
    孙中山先生说完停了下来，静静地看着赵烺，等待他的回答。

    赵烺沉思了下，道：“孙先生既然开口了，那我肯定会随你回广州的。只是如今还有一件事情没有完成，需要孙先生操劳一番。”

    “有什么事情赵小友但说无妨，孙某必定竭尽全力帮你！”

    “有孙先生这句话我就放心了！”

    赵烺话落之后将秀秀拉至身边，道：“先生，我想让你为秀秀跟唐继荛先生就蛊师力量的问题上做个见证人！”

    “哥哥，你……”

    “秀秀，事关民族大义，这次你一定不能再由着性子来了，一定要听我的！”

    “那好吧，这事情要是由孙先生来作中间人担保的话，对蛊师的安危以及苗疆的未来我也是有信心的！”

    秀秀想了一下凝声回答。

    赵烺听到这里也终于松了口气，憋了这么多天，他其实也是再三考量许久才开了口。

    自见到孙中山先生的那一刻起，赵烺的心思就活泛了起来。

    中华战乱不断，苗疆不是世外之地，肯定也脱不开关系。

    唐继荛将军联合统一之法，可以将军队力量与苗疆蛊师力量完美地结合在一起，能够最大限度地开发苗疆战斗潜力扩大军力，借以维护民族稳定，抵御外敌。

    这对于苗疆甚至于对整个中华大地都是极有好处的。

    统一必会胜利，分裂必会灭亡。

    一个安定统一的内部环境，才是对外作战取得胜利最大的保障。

    自从发生了前任大族长姜承为了私人利益，迫害苗疆同族之后，秀秀对于唐继荛就打心里有些不信任了起来。

    因此对于唐继荛所提出的联合统一之法，不管其好处有多少，秀秀都潜意识的选择拒绝，只有找到一个合适的中间人来调和才行。

    这个中间人本来极为难找，但当赵烺看到孙中山先生的那一刻，他就知道这个重担非先生莫属了。

    中山先生与唐继荛相交莫逆，共同发动了推翻伪共和的护法运动；而孙中山与秀秀的关系也挺不错，在广州的时候秀秀跟着赵烺出入孙先生的大总统府时，也从来没有拘束过就当是自己家一样。

    如此一来，只要孙中山先生接下了这个事情，由他来做这个中间人，那这事就成功了一半。

    “见证人，怎么个见证法？”

    孙中山先生也是刚到苗疆，因此对于这其中的事情并不是太清楚。

    “孙先生，是这么个情况……”

    赵烺组织了下语言，将唐继荛关于苗疆蛊师的提议以及秀秀的顾虑都说了出来。

    孙中山先生听到最后当即拍板道：“这事情我就接下来了，这个中间人由我来做，肯定不会让老唐欺负秀秀这么一个小姑娘的！”

    “孙先生答应下来那就太好了，我终于可以放下心了！”

    赵烺松了口气，拉了拉秀秀的衣袖道：“此事你与你婆婆讲过吗？她什么看法？”

    虽然置身于南山寨，但赵烺每天都能看到好几只鸽子在秀秀窗外盘桓。

    赵烺开始的时候没有在意，后来才恍然明白那是传信用的信鸽。

    所以此时此刻，赵烺也才会有此问。

    秀秀闻言回道：“婆婆已经知道了，她说我已经是大人了，完全可以自己做决定了。如今哥哥既然觉得联合之法不错，那我就听你的。再加上有孙伯伯担保，那我也可以彻底放心了！”

    “如此甚好，那我们要不趁着时间尚早，早点去唐将军那把事情办了？”

    孙中山先生如此一说，众人拍手称赞。

    赵烺看着脸色疲惫的孙中山先生道：“孙先生劳累奔波，刚到苗疆，要不先歇息一会儿再去？”

    “赵小友有心了，只不过家国大计容不得半点耽搁，秀秀姑娘既然已经放下了包袱答应了联合之法，那我们还是早点将这事情定下来比较好！”

    “好！”

    赵烺答应了一声，而后沉吟了一下，道：“这次就由我、秀秀、孙先生三人前去就好，你们在这里待着照顾李叔吧！”

    “不，我也要去！”

    柳翠站起身子，道：“孙先生的安全不容忽视，我只有跟着才能放心！”

    “也好，柳姑娘你就跟着吧！”

    赵烺话音才落，却见扑尔敏也站了起来，道：“恩公我也要去！”

    “呃，我们是去谈事情又不是去打架，去那么多人干嘛？”

    “我要保护你的安全，省的被人给迷了去了！”

    扑尔敏说话的同时还有意无意地看着柳翠，惹的在场之人也是一阵无言。

    “……”

    赵烺直觉有些头疼，无奈道：“去吧去吧，想去就跟着吧！只不过这边就要麻烦扑尔哈族长照看一下了！”

    “这没问题，单单守着一个院子我还是能够做到的，只是你也要保护好我妹妹，不能让她受到欺负了！”

    “那当然，少族长尽管放心！”

    话落之后，赵烺帮秀秀整理了下衣衫，就背着她随孙中山先生一行出了四合院。

    唐继荛来到南山寨后，就将中间最大的一处建筑整理成办公的地方。

    一行人先是来到回香楼找到了刘副官，而后便在他的带领下来到了唐继荛办公处。

    “唐将军，孙先生来了！”

    “孙先生？”

    唐继荛将门打开，见到当头的孙中山先生惊喜道：“大总统，你怎么有时间来我这里，快快里面请！”

    “哈哈，什么总统，惭愧惭愧——来这本是有事要请你帮忙的，不过如今事情已经办妥了！”

    “哦，什么事情竟惹得大总统亲自来我苗疆，我倒是真的挺感兴趣的想要听听！”

    “也没什么大事，只是为了一个人而来！”

    孙中山先生指了指赵烺，道：“广州百废待兴，我继续赵小友帮我兴办报业，所以就亲自找了过来！”

    “……”

    唐继荛听到这里猛然一窒，苦笑道：“看来我与赵小友真的无缘了！”

    “哦？这该怎么说？”

    孙中山先生如此一问，一行人都将耳朵竖了起来。

    唐继荛回转身子将一份报告拿了过来，道：“赵小友神勇非常，今天上午于擂台比试中连挫我手下十名悍将，端是人中英豪！

    我本来打算处理完手头的几份机要军报，就亲自去请赵小友入我唐家军的，如今大总统既然先开了口，那我就不好夺人所爱了！”

    “哈哈哈，是金子到哪都会发光的，我可算捡到了个宝贝啊！”

    孙中山先生爽朗地笑道，唐继荛苦笑连连忙着给诸人上茶。

    茶过三旬，一行人闲聊了会儿之后，唐继荛将目光转向了自顾喝茶的秀秀，试探着问道：“圣女今日来此，是不是有什么事情需要我帮忙的？”

    “也没啥需要你帮的，只是过来告诉你你的提议我跟我婆婆商议之后答应了！”

    “什么，真的答应了？”

    唐继荛眼中异彩连连，很是有些不敢置信。

    “别高兴的太早！”

    秀秀呡了口茶水，指着边上的孙中山先生跟赵烺，道：“答应你的提议是为苗疆的未来考虑，但你也要记得你说的，战争结束之后需要将蛊师的指挥权再交还回来！”

    “那是自然，答应过圣女的事情自然不会食言的！”

    “我不太相信你！”

    秀秀撇了撇嘴，道：“今日过来，就是想请孙先生跟哥哥做一个见证，由你起一份协议书，一式四份，由孙先生跟赵烺哥哥一起见证之后，我才能答应你的要求！”

    赵烺闻言连连摇头，道：“这么重要的事情，由孙中山先生做见证就好了，我再掺和进来有些不太合适吧？”

    孙中山先生道：“没什么不合适的，这种事情多一个见证人就多一份保障。唐将军既然这么赏识你，秀秀也把你当做亲哥哥一样信任，这个见证人再加上你是再合适不过了！”

    “赵某实在是受宠若惊！”

    赵烺心里有些激动，这事情是可以名留史册的，对于一个读书人来讲，说不动心那还真的是假的。

    一行人喝茶等待，唐继荛不一会儿就起草了四份一模一样的协议出来。

    赵烺接过一份看去。

    当头第一行是几个大字：蛊师联合接收与交换细则。

    后面则是详细罗列了秀秀所辖蛊师需要做的事情，其大多是分编穿插于各部军中作为守军蛊师，防止一些邪术师前来侵袭祸害军队。

    而细则最后则详细说明了等到战争结束的那一刻，苗疆蛊师将会立即获得自由身，并且还有丰厚的体恤金等事宜。

    上面的条件赵烺一条条仔细看完，发现唐继荛极有诚意，除了战时需要这些蛊师于军中坐镇之外，平日间也给了这些蛊师极大的自由，完全是他们供着，并没有将他们当做炮灰使用的意图。

    几人将协议逐字检查完毕，最终都极为满意。

    唐继荛与秀秀当先将自己名字签到最后，孙中山先生与赵烺也将自己的名字签到了每份协议的最后面。

    至此，蛊师联合之事终于落下眉目，总算是让众人松了口气。

    当晚，唐继荛便设下了丰厚的宴席款待众人，一行人酒足饭饱后各自沉沉睡去。

    而也就在当天晚上，秀秀也通过信鸽将她的决定通知了苗疆各地蛊师，一时间苗疆各寨除了必要的守护力量，一个个蛊师也从寨子里走了出来，开始向南山寨汇集。