
    耀世大陆一个偏远的山村，这周发生了一件令人欢喜又令人忧愁的事。

    欢喜是村里老吴头家媳妇生了一个孩子，出生的当晚，天地传出异象，整夜电闪雷鸣，吓得整个村子无人敢出门，好生恐怖。第二天附近的方圆数十里的好几个修真家族和门派便来到这个小村庄，为的，便是抢人。

    “张道友，什么风把你给吹来了。”一个浑身肌肉发达，犹如钢铁一般的男子操着浑厚的声音朝着面前仙风道骨，手持一杆拂尘的道长说道。

    “哟，这不是铁山派的副掌门，铁桶铁掌门吗？”张道长一副得道仙人的模样，把铁桶两个字说的有些重。

    铁掌门也不生气，这些弱鸡一般的修仙者就这样，等老子肉体大成，捏死他们就像捏死小鸡仔一般简单，犯不着言语上置气，而且名字是父母给的，没啥大不了。

    “我家掌门说了，此子是先天魔胎，最适合炼体，掌门让我带门派好生培养，日后怕也是一位名震耀世大陆的强者。”

    “你家掌门怕不是老眼昏花了吧，这明明是先天雷体，最适合我们风雷道了，让我带回道馆，不出一甲子，起码也是一个半神境界雷王！”张道长丝毫不给眼前壮硕男子面子，毕竟功法克制，哪怕眼前男子境界和他相同，也不是他的对手。

    “要我看，这孩子与我们家族有缘。”说话是一个小胖子，来自附近小镇上的霸主，王家！王家是一个历史悠久的修真家族，家中好苗子不断，老祖也是成功踏入太虚境界，因此，来人面对眼前两位也是丝毫不怯。

    “我们老祖说了，这孩子让我带回去的话，赐王姓，以后也是我王家的一份子，我王家定当倾斜所有资源好生培养。”小胖子一脸友善的望着眼前抱着孩子的妇人。

    妇人环抱着孩子，听着眼前几人许诺各种好处，讲述自己怀里孩子多么多么的不凡，并没有表现的太过于开心，眉宇间的忧愁始终挥之不去。

    忧愁的便是这些年来自耀世大陆的传说。

    传说耀世大陆很多年前曾经有一对神王，一男一女，男的英俊潇洒，女的美若天仙。

    两人青梅竹马自幼一起修行，两人都天资非凡，进步神速，各自掌握了位面一半的气运，同时迈入神王境界，两人的爱情故事也一直被整个大陆流传。

    可是，二十年前的某一天，男神王不知道吃错了什么药还是怎么，趁女神王不备，暗中偷袭，将女神王残忍杀死，夺得整个位面所有气运，实力大增，踏入一个传说中的境界。

    此后，该男子自称耀世大魔王，仗着实力无可匹敌，欺男霸女无恶不作。

    最可恨的就是，每当大陆上哪里诞生了天资非凡的孩子，该魔王为了保证自己的地位不被动摇，就会行那灭绝之事，为天地所不容。

    所以，妇人怕，她一方面希望自己的孩子天资卓越，一方面又怕引来残忍的魔王。

    “希望两位卖我王家一个面子，老祖知道了定会感激不尽，而且老祖也备了两份薄礼，毕竟也不能让两位大人吃亏嘛。”满脸堆笑的小胖子递给铁桶和张道人各自一个包裹，用于堵住两人的嘴。

    “也罢也罢，我们风雷道最讲究的就是缘分，既然这个孩子与你王家有缘，那不如成人之美，老道就不和你争了，至于王家老祖那边，还得多多美言几句。”张道长把手伸进包裹里摸了摸，似乎比较满意，而且王家也不好惹，于是还不如顺水推舟，卖个面子。

    “行。”铁桶就直接多了，包里给的正是他最近突破要用的材料，这孩子天资再好也不如自己实力提升。

    小胖子笑嘻嘻的看向妇人，开口说道：“你们这边也放心，把孩子交给我，明天我们王家便会带黄金万两给你，足够你们大富大贵生活一辈子了，而且有空也会让孩子回来看看你的。”

    妇人大喜，她这种平民老百姓追求一声，不就是为了那些黄白之物吗。听到黄金万两，直接把刚才的担忧都给冲散了。

    妇人的表情小胖子也是看在眼里，伸手就准备从妇人手中接过孩子。

    “这小屁孩还挺安静，也不闹。”半空中的黑耀突然说话了。

    “确实，一般这种气运之子都不一般。”黑耀身后手持三叉戟的男子应声道。所有的天资卓越的孩子基本上都是应运而生，统称气运之子。

    下方的几人寻着声音抬头望去，顿时大惊，张道长直接瑟瑟发抖，这难道是传说中的大魔王来了！拿拂尘的手控制不住的抖动。

    倒是铁桶盯着戴着面具的黑瞳，心想总有一天我也可以踏空而行！

    完了！小胖子心里一凉。这孩子怕是保不住了。

    “不，我的孩子！魔王，不，神王，求求你放过我孩子！”妇人怀里的孩子不受控制浮空而起，朝着黑耀飘去。

    “小家伙还挺眉清目秀得嘛。”黑耀伸手接住孩子，看了一眼。

    “大王，还是不要了吧！”身后的刘老知道即将发生什么。

    “行此等灭绝之事会被位面所不容的啊大王！难道大王没发现最近的气运之子诞生的越来越频繁了吗？”刘老也是苦口婆心的劝导。

    “多？拿那我倒要看看，到底是我杀得快，还是诞生的快！”黑耀伸手朝着怀中孩子一抓，一丝若有若无的东西似乎被抓了出来，刘老知道，那是位面气运。

    可惜这一缕气运被黑耀抓出来后就直接消散在空中，任由黑耀神功无敌也是未能将其留住。

    “哇哇哇”被剥夺了气运的孩子似乎就成了普通的小孩一般，放声大哭起来。黑耀一甩手，将其扔回了下方还在跪拜的妇人怀里。妇人连忙感激不尽的抱着孩子感谢，哪怕自己的孩子从此只能成为一个普通人，起码能够平平安安的长大，对于一个母亲来说，足够了。

    “白姐！你看！我们这边迷雾似乎又浓了不少！”距离黑耀几公里处，一个较为稚嫩的女声惊讶的开口道。但是立马便被一只纤细的手捂住了嘴巴。

    刘老似乎又有察觉，转头朝着声音来源出看了一眼，却是什么也没有发现，回过头发现黑耀没有任何反应，可能是自己多疑了吧。

    “回去吧。”黑耀开口道。谁也没发现，刚才远处女声出现的时候，被面具挡住的嘴角在刚才那一刻掀起了微微弧度。

    “大王，这样不是长久之计啊，你越发屠戮位面之子，你所掌控的位面气运就会越淡啊！”返程途中，刘老还在苦口婆心的劝导。

    “放心吧，我心里有数。诺，这是今天那两个穿越者身上的，你拿去研究。”黑耀从口袋抓出金色的光点和一捆五颜六色的灵根，扔向刘老。

    刘老接住收入乾坤袋，摇了摇头，大王这样不听劝迟早要出大事啊。

    “突然想到老道还有些私事要处理，我先走了！”黑耀消失后，张道长缓了过来，急忙开溜。

    “我突然有感，似乎是要突破了！”铁桶倒是没说假话，但是刚王家给的好处他也是不愿意交还的，还是快些离开为妙。

    小胖子头大如斗，这孩子一看就没天资了，带不回去了，今天真是赔了夫人又折兵啊。

    “你差点害死人！”迷雾中温婉的女声也是严厉了起来。

    “对不起白姐，我下次会注意的。”稚嫩的女声道歉道。

    “哪怕有位面气运的遮盖，但是若是靠近黑耀太近，还是很容易被发现的，一旦被黑耀发现，以我们现在的实力，就连他的四个爪牙都打不过。”似乎是觉得刚才有点凶了，温婉女子声音微微柔和了一点。

    “好嘛，我知道了，下次我再也不乱说话了。”女子撒娇一般说道。白薇也是一阵头疼，自从上次在黑耀之前救了这个小姑娘，几次三番差点出大事，要不是这丫头的系统比较特殊，自己真的不想带着她了。

    但是白薇也清楚，自己现在已经完全不是黑耀的对手，要想打败黑耀，必须借助外力，好在耀世大陆属于一个高等位面，经常会有低等位面的人穿越而来，要么是天赋异禀的天才，要么是带着稀奇古怪什么系统而来的怪人。总之，她要做的，就是在黑耀发现他们之前，找到他们，并且利用位面气运的遮盖带走他们，给他们争取时间发育。

    不知道为什么，上次明明所有的气运都被黑耀取走了，没想到当自己再次醒来竟然身上还有一缕气运，而且随着这段时间黑耀的灭绝行径，自己的这缕气运也是越发壮大。