
    耀世神宫，主殿，透过昏暗的灯光，可以看到黑耀正盘坐在黑龙椅上，身上丝丝混沌气体环绕，远远看去也是神秘无比。

    突然，围绕着黑耀身上的混沌气体全部消散，戴着面具的黑耀显现出身形，原本闭上的眼睛也是随着睁开，透过深邃的眼眸，似乎可以看遍耀世大陆无尽角落。

    这家伙，竟然又来了，看来上次下手还是轻了，黑耀不知道看到了什么，摇了摇头，准备起身。

    又似乎是想到了什么，止住了身形。

    罢了罢了，黑耀笑了笑，再给薇薇一个打手吧。

    混沌气体从虚空涌出，再次将黑耀所包围。

    “快快快！快去通知掌门和各大长老”耀世大陆东北方一个宗门里，几个十几岁的孩子此时也是急的满头大汗。

    原本几人正在门派值日，突然就看见一座山头突然就变了天，伴随着阴风四起，半空中出现一道手指宽的黑色裂缝，从中呼啸而出的空间之力让几个孩子看的是头皮发麻，眼见裂缝还在不停的撕裂眼前的空间，几个孩子不敢多做耽搁，兵分几路跑去找门派的管事。

    “掌门来了！”几个孩子远远看到来人，心里也是踏实不少，毕竟掌门不但是门派最强者，也是整个璃耀国数一数二的强者。

    “何人擅闯我天人派门派重地！”一个老者御剑而来，边说便从口袋掏出几张符纸，默念几句口诀，符纸散发着火光犹如几支火箭冲向黑色裂缝，眨眼睛就被裂缝吞没，裂缝似乎变的更大了。

    “掌门，这到底是什么鬼！”又一个老态龙钟的老者来了，停在掌门身边问道。别看老者头花花白，实力确实不弱，手持一把宝剑，口中念念有词，引得天雷径直劈向眼前的裂缝，黑色裂缝来者不拒，一律吞掉。

    “如果我猜的没错的话，应该是空间裂缝！神通广大者可随手撕破空间，形成空间通道，瞬间横穿整个耀世大陆，比传说中的神行千里更加神奇！更有甚者，可以试图打通前往异界的通道！”掌门脑海中的信息不停的滚动，似乎这就是正确答案。

    “可是据我所知，非半神境界是无法撕裂空间的啊！”老态龙钟的老者都要急哭了，半神是什么概念？整个璃耀国都没有的存在。

    “异界大能！这一定是异界大能攻过来了！”看着眼前的黑色裂缝从开始的一指宽慢慢撕裂到现在的可以容纳半个人进去，掌门也是无可奈何，境界差距太大，眼下只能静观其变。

    “哇~哇~”一头诸鹍出现，其状如虎而牛尾，背生黑色双翼，其音如鸦鸣，正是天人派的护山神兽。说到底，诸鹍不过是兽类，眼见门派似乎有危险，煽动翅膀竟然飞到了裂缝的跟前，想瞅瞅到底是什么东西作祟。

    “啊啊啊啊！你熊霸天爷爷又来了！”裂缝撕裂到一人多高半人多宽，一声巨吼便从裂缝中传来。

    为什么要说又？一想到这里熊霸天恨不得将黑耀生吞活剥了！

    三十年前，身为战熊大陆最高贵的熊人族第一高手的熊霸天，凭借一己之力打破位面，成功降临耀世大陆！

    没曾想，还没等自己大展拳脚，还没等自己站稳脚跟，就遭到了一男一女，一黑一白的围攻。

    若是单独一个人，凭借自己神王境界也是不虚，可对方两人的实力并不比自己弱，人数优势加上两人擅长合击之术，打的熊霸天抱头鼠窜。一路边打边逃九年之久，最终还是借助战熊大陆第一神器撼天棍的帮助下，逃回了战熊大陆。

    回去之后的熊霸天卧薪尝胆，一边养伤一边倾尽战熊大陆所有资源疯狂修炼，于是乎在十年前的一天，熊霸天感觉已然达到了神王巅峰，世间再无敌手，便再次撕裂空间裂缝来到了耀世大陆，准备找到那一男一女报仇雪恨。

    熊霸天是强了不少，可是没想到这一次被揍的更惨，那名女子都没出现，就那个黑衣男子一个人，便把自己打的满地找牙，似乎该男子已经突破了神王境界，远远超脱于世间了。

    仅仅三十分钟，熊霸天受的伤比上次挨打了九年还要重，这次也不是被撼天棍所救，而是被那个男人一只手拎着自己一脚踹回了战熊大陆，神器也遗失在了耀世大陆，而这个男人，便是黑耀。

    这一次，熊霸天是带着两个目的来的，第一就是找回神器，第二便是熊霸天发现自己在战熊大陆似乎规则所限制，无法突破，看看能不能在这边突破，到时候狠狠地收拾这一男一女。

    “这是哪啊？”熊霸天完完全全从空间裂缝中钻了出来，浮在空中，两米一的身高，一身不知名兽衣，除了要害大部分都是裸露着，暴露出一身壮硕的古铜色肌肉，在阳光下颇具威慑力。

    “哇~哇~”天人派掌门刚想回答熊霸天的话，毕竟不管是修仙还是炼体，没有达到半神境界是无法不借助法器宝物浮空的，而眼前这位一看就是半神境界以上，若是打好关系，以后整个璃耀国还不是横着走。

    可惜一直飞在裂缝附近不停徘徊的诸鹍可不管三七二十一，龇牙咧嘴就咬了过去。

    看似锋利的牙口一口咬在熊霸天脚踝上，熊霸天倒是没发力，他怕，他怕他的神力波动引来黑耀，毕竟现在武器还没找到，还是猥琐一点，可饶是如此，也将诸鹍的门牙崩掉了好几颗。

    诸鹍疼的嗷嗷直叫，跑回掌门身边，委屈的就像一只小猫咪，哪里还有刚才咬人时的凶神恶煞。

    “启禀大神，这里是位于耀世大陆东北方三大国之一的璃耀国境内的天人宗，我们宗门共有太虚境强者一位，入虚强者四位，还有数不尽的好苗子。。。”

    东北啊，那还行，离那瘟神比较远，应该不会被发现吧。不好！

    熊霸天没工夫听眼前老者搁那自我介绍，突然感应到一股熟悉的气息，还特么不是由远而近，是直接降临一般，瞬间出现。该死，这耀世大陆这么好突破吗！

    心中暗骂，腿脚倒是没闲着，在天人派众人眼皮子地下，犹如一阵风呼啸而过，不一会就只能远远看到一个黑点，从天边消失不见。

    熊霸天前脚刚走，在熊霸天刚才破开位面所站立之处的不远处，一阵浓雾瞬间出现，隐约可见浓雾中两个曼妙的身材。

    “哎呀，白姐，你看这个大块头跑了！”浓雾中传来声音。

    “我看看他跑哪去了。”浓雾中伸出一只洁白如玉的手，在空中似乎不断地感应着什么。

    “走！小璐。他应该往璃耀国国都方向去了，这次我们微微超出一点坐标，争取提前拦住他。”白薇感应到了熊霸天的行进路线，做了一个推断。

    “好嘞，白姐站稳了！瞬移系统启动！坐标XX.XX!”被称为小鹿的女孩操着稚嫩的嗓音说道。

    人未消失浓雾先消散，掌门望着浓雾消散那一刻其中一位的穿着，想起了多年前的某个传说。

    “哇，这个大个子也太能跑了吧！”白薇和刘璐两人的身形再次出现，但是还是只能远远看着熊霸天化身黑点如履平一般在空中不停的狂奔。

    “继续追！”白薇没多做解释，一定要在黑耀发现他之前将他带回去。

    可恶啊！真是阴魂不散！熊霸天全速飞奔，心里还在不断地骂道。追了自己几个小时了，我这次啥也没干啊，我武器都还没找回呢，我吐了啊。

    咦，不对劲！熊霸天冷静了一下突然想到，上次自己来的时候，那个王八蛋黑耀是瞬间降临在自己身后，二话不说就开始揍自己，但是身后这个虽然好像也可以瞬移，但是好像有点傻，自己每次都跑远了她才到，难道刚刚突破？还不能熟练的掌控空间之力？

    不行！这样下去不是办法，根本甩不掉。熊霸天又跑了两个小时，发现对方犹如附骨之疽一般，不管自己跑到哪里，不多一会就跟上来了。

    “哇，大个子终于不跑了。”听得出来刘璐的声音很开心，毕竟连续几个小时催动系统也是很累的好吧。

    “姓白的，你不要欺人太甚。”熊霸天看着眼前的浓雾，捏紧拳头愤愤的开口道，这个位面浓雾对他来说没有什么效果，毕竟不是这个位面的人，所以熊霸天可以第一时间发现白薇的靠近。

    “我没有恶意，你听我解释。”为了让声音更好的传出，白薇将位面浓雾收入体内。

    嗯？两个大美人的身形显现，相对于白薇的美若天仙毫无瑕疵，身边的刘璐似乎多了几分古灵精怪，可母胎单身的熊霸天可没工夫欣赏这些，他关心的是对方的境界，没有的位面浓雾的遮盖，白薇的实力一览无余，在熊霸天眼里，这才堪堪半身境界，和三十年前揍自己的白薇实力相差也太多了吧。而另一个小姑娘体内神力更是薄弱，不仔细观察还以为是个普通人呢。