
    耀世大陆，一个被誉为有着无限可能的世界，这里的各大宗门争相发展，修仙炼体好不热闹，二十年前，一位天之骄子掌控了耀世大陆所有的位面气运，至此超脱在上。

    耀世大陆上空，一个黑色的巨大宫殿浮空而起，周围四座偏小一些颜色各异的宫殿犹如众星拱月一般将中间的黑色宫殿围绕着。

    黑色暗黑风格的大殿，殿内乌漆嘛黑，伸手不见五指，整个大殿似乎也没有太多的东西，隐约可见两旁耸立着不少造型各异的雕像，泛着黑光，唯一相同的是，众多雕像似乎都是同一个人，一个戴着面具，怒目圆睁的魔王。

    宫殿的尽头，一个造型夸张的黑龙椅赫然在列，几个龙首张牙舞爪，被面具遮盖，穿着怪异的男子正慵懒的靠在椅子上，闭目养神，思考着人生。

    哎，上个月那小子可真不禁打，还什么斗洛大陆的位面之子，我都不敢太用力，生怕给他弄死了，没劲。

    此人便是耀世大陆最强者黑耀，自封耀世大魔王。也是整个位面的掌控者，拥有位面之力，在耀世大陆翻云覆雨，无人能敌！

    “报告大王！这个月发现了两个穿越者！外加一个本土先天混沌魔胎。”宫殿外，一个手下手持三叉戟，从自己偏殿内走出，一步踏出，踩在空中犹如平地一般，径直走到黑色主殿门口，推开殿门，单膝跪地，朝着里面的耀世大魔王喊道。

    有意思的来了！每天无聊的生活等的就是这一刻，黑耀坐直了身子。

    “所有人听令！锁定对方坐标，小的们，冲冲冲！”黑耀亢奋的声音从宫殿传出，周围四座偏殿尽收耳底。

    听到黑耀的声音，绿色偏殿的一名老者顿了顿，眼前的丹炉随即发出一声闷响，炸裂开来，老者皱了皱眉，大手一挥将破碎的丹炉吸入乾坤袋，整理了一下衣着便走出了偏殿，黑耀以及另外三人已经整装待发，就差自己了。

    “刘老你快点，等下你就又有材料研究了。”黑耀虽说是老大，但是对于下属的态度也没有表现的太过于盛气凌人。

    被称为刘老的老者知道此行的目的，似乎想说些什么，最终却什么也没有说出来，默默的站到黑耀身后。

    我叫欧阳长青，原本是水蓝星一个古老门派武当派的优秀弟子，奈何一次任务眼睁睁看着自己多年的努力比不过对方的运气使然，气的自己回去三天吃不下饭，饿了三天吃饭太急一不小心噎死了！我不服，我不甘心！我还没暴揍那小子，我怎么可以就这么憋屈的死了！

    咦，这是哪？我好像没死？浑浑噩噩的欧阳长青突然清醒了过来，这里似乎不是自己房间啊。

    “叮，恭喜你穿越到了耀世大陆，获得点石成金系统！”

    欧阳长青脑海中的一段话让他明白，他并没有死，只不过是穿越了，而且还特么因祸得福得到了传说中的金手指！哈哈哈，天不亡我！等我在这里慢慢成长，到时候杀回水蓝星，让你哭着喊着当我小弟。

    “啪啪啪！”四周传来的巴掌声打断了欧阳长青内心的想法，什么人？

    循着声音望去，一个身着怪异，一席黑衣但是衣服上大大小小到处都是口袋的男子正拍着巴掌，男子身高和自己差不多一米九的样子，黑色的面具将整张脸都遮挡住了，就一双看起来邪魅无比的眼睛正好奇的看着自己。

    男子身后站着几个看起来正常很多的人，手持各式武器，有三叉戟，有翁天锤，还有莲花刺，还有一个背上背着一根看似不凡的棍子。

    “你好，这位大哥，我迷路了，请问这是哪里？”欧阳发现自己能直接说本地话，看来这个系统很强啊，还可以转换语言，哈哈哈，成神指日可待，低调低调，平时经常看小说的欧阳长青非常明白，穿越前期必须要低调，先苟着，慢慢发育。

    “慢慢发育？”面具男子缓慢逼近，似乎是能看穿欧阳长青内心所想。

    “额，这位大哥你说啥我不明白。。。”欧阳长青感觉事情不简单。硬着头皮回应道，内心拼命呼叫，系统快出来，救命啊！

    “系统是吧！”啪，一巴掌，欧阳长青看着眼前男子一巴掌扇过来，想躲却发现自己全身被禁锢无法动弹，只得结结实实吃下了一巴掌。

    “救命是吧！”啪，又是一巴掌。

    “点石成金是吧！”啪。

    “低调苟住是吧。”啪。

    爽！真是太爽了！黑耀内心一阵舒畅，自从在耀世大陆没了对手之后，他就把目标放在了这些穿越者上面，管他是什么下等位面之子啊，什么先天灵根啊，什么这个胎那个胎啊，什么金手指系统啊。统统摁死！管他们来耀世大陆干嘛，来就揍一顿然后扔回去。

    “哥，我真的什么都不知道啊。”欧阳长青原本清秀的脸庞如今已经肿成了猪头，一把鼻涕一把眼泪的哭到。

    “确实。”黑耀侵入了欧阳长青的脑海，将他的记忆都看了一遍，也是个苦逼孩子，在那个什么水蓝星修炼二十多年被一个几年的小伙子摘了桃子，但是既然来我耀世大陆了，那我肯定得尽地主之谊啊。

    啪啪啪。又是三巴掌，直接把欧阳长青打蒙了，这是造了什么孽啊，我还不如噎死算了。

    黑耀看着家伙不太行了，一缕神力溢出，护住男子的灵魂，然后伸出一只手按在欧阳长青头上，缓缓地抽出了一个散发着金光的东西，欧阳长青知道，一切都完了，他的金手指没了。

    黑耀将金色小玩意随便扔到身上一个袋子里，右手划破空间，一道漆黑的位面裂缝立马出现，左手遥遥一抓，欧阳长青身体便不受控制的被扔进了裂缝之中，随后裂缝缓缓愈合，此地除了少了一个欧阳长青似乎没有其他变化。

    嗯，送回去了，我可真是个好人，黑耀内心毫不吝啬的夸赞着自己，至于这家伙没了系统能不能抗住空间撕裂之力回到他之前那个什么水蓝星，那就不是他需要操心的了。

    “走，下一个。”黑耀朝着身后几人说道，一阵风吹过，几人便消失不见。

    “嗯？先天金灵根？”黑耀一巴掌扇向眼前看起来才十几岁的男孩，一巴掌将男孩身体打出了一条金色丝线，这应该就是这孩子的先天金灵根了。

    “嗯？先天木灵根？”啪，绿色丝线被打出。

    “嗯？先TS灵根？”啪，淡蓝色丝线被打出。

    “嗯？先天火灵根？”啪，炙红色丝线被打出。

    “嗯？先天土灵根？”啪，土黄色丝线被打出。

    “还有吗？”黑耀举起了巴掌。

    “没了没了！”少年惶恐的摇了摇头，曾经引以为傲的先天五行灵根就这样被打没了，自己那个位面遭遇强敌入侵，自己带着整个位面的希望，举全宗之力划破空间送来这里，没想到还没走两步就被眼前这个面具男子给抓住了，不由分说就是一顿大嘴巴子，你知道一个大嘴巴子对一个十六岁的少男来说是多大的心理伤害吗？

    “心理伤害？”啪，又是一巴掌。黑耀无所不能，这些人的想法瞒不过他。

    “没没没，”少年拼命摇晃着猪头。

    黑耀伸手抓向漂浮在空中的五条灵根，灵根有灵，还想跑回少年体内，却被黑耀无情一把抓住，打了个死结，扔进身上的口袋里。

    另一只手划破空间，打开时空裂缝一脚将眼前的少男踢了进去。

    “好像是还有一个？”没劲，没劲。好久没遇到那种靠自己突破位面来到耀世大陆的强者了，黑耀伸了个懒腰，打了个哈欠，朝着身后几人开口道。

    “是，大王！”几位手下单膝跪地回应道。

    这个所谓本土的混沌魔胎似乎坐标不好定义，不同于这些穿越者被位面所排斥，原本就是耀世大陆土生土长的孩子也是让黑耀花了几分心思才找到具体位置。

    “找到了，走吧！”黑耀大手一挥，带着手下便离开了原地。

    “该死，还是来晚了！”一个较为稚嫩的女声出现，黑耀离开不久，之前先天五行灵根少年之处，出现一个婀娜多姿的身影，全身被雾气所掩盖只能若隐若现看到身材。

    “没用的，都被黑耀废了，算了吧，别被黑耀发现了！”雾气中，又出现一个女声音，全身隐藏着雾气中，见女子想脱离雾气打开空间裂缝，试图将人找回来，便开口阻止道。

    “好吧。下次一定要赶在这个可恶的大魔王之前！”隐约可见，雾气中婀娜多姿的女孩握了握拳。