
    一路尾随的战柯见吴浩捡起了手臂，果断出手，将吴浩禁锢在原地，然后便现身了。

    可惜了，吴浩心里默哀。

    还是没成长起来啊，敌人还是太强大了。

    算了，反正也死过一次了。

    对不起仙女姐姐，我还没长大到能够保护你。

    被禁锢的吴浩并没有感到太过恐惧，毕竟也是死过一次的人了。

    “小娃娃怎么这么没礼貌，老祖我说了这么多你都不回答一句？”战柯突然拍了拍脑袋。

    “埃，瞧我这记性，忘了忘了。”微微解除对方头部的禁锢让对方可以开口说话。

    “你到底想要干什么？”见对方没有立刻杀死自己，事情似乎还有转机，吴浩小脑袋瓜子疯狂运转，开始推测对方的目的。

    “老祖我啊，爱才心切，看你战场表现不凡，哪怕种族不同，老祖我也愿意摒弃世俗的条条框框收你为徒。”战柯双手环抱，一只手托着腮，还有一只手宠溺的摸了摸吴浩的脑袋。

    “这。。。”吴浩竟然还在思考对方的真实性，自己刚才好像也就捡了几个人头，也没怎么参战啊，难道自己境界提升的快真被伯乐发现了？

    “只要你愿意当我徒弟，老祖保着你，你去了战魔大陆一样吃香的喝辣的，大把奴仆服侍你。”奴仆都是之前其他位面的一些长相身材不错的种族，在位面被侵略后，被疯魔族抓走的。

    “可以！我愿意拜您为师！”吴浩当即答应，也不管对方怀有什么目的，好死不如赖活着，先佯装答应再说。

    “这才乖嘛，老祖就喜欢识时务的年轻人。”战柯微微一笑，识时务者为俊杰，这样就好办多了啊。

    “只不过，老祖对你修炼的功法有些兴趣，能不能将你修炼的功法告诉老祖呢？”战柯的目的也是在此刻说了出来。

    “额。”这老家伙原来是打自己系统的注意，如果能保命给他也不是不行，但是之前刘老说了，系统一旦从宿主身上剥离就失效了，最多当一个一次性消耗品，无法再让人认主。

    “好说师傅，等下我就回去将功法带给你。”缓兵之计，吴浩决定先拖着这个老家伙再说。

    “不用那么麻烦，你别抗拒，让师傅搜寻一下你的记忆就好了。”要不是怕对方自爆，战柯可不想那么麻烦，还和这小子说这么多。

    “不行不行！”吴浩慌了，这老家伙万一真能看自己记忆那自己就完了，得知系统无法转移的话，那自己没有利用价值绝对会被他一巴掌拍死。

    “你别动！”看着疯狂摇头的吴浩，战柯加重了空间禁锢，然后伸出一只手就要往吴浩脑袋上拍去。

    就在此时，一柄青色光剑瞬息而至，朝着伸向吴浩的黑色手臂斩去。

    战柯大惊，一时不察竟然有人靠近都没有发现，果断抽回手，四只手凝聚出四把血色武器，转过身对上了来者。

    “姐姐！”吴浩大喜，此时战柯注意力已经全在白薇身上，吴浩这边的禁锢已经消失了。来人不是别人，正是一直在寻找吴浩的白薇。

    战柯看着停在自己对面的白薇，精致却布满皱纹的脸蛋，简单朴素的穿着，灰白的头发，看得出来易容过了，虽然并不知道对方为何易容，但是并不妨碍自己将她活活打死啊。

    五分钟前白薇路过一具疯魔族尸体的时候发现了不对劲，这一路的疯魔族尸体似乎都被挖去了心脏，白薇有些不敢置信，带着猜疑一路寻找无心尸体而来，才发现了脱离战场不远处被一个神王中期盯上的吴浩。

    也顾不得暴露了，白薇念头一起，一柄青色光剑立即成型，人未到，剑先至！一剑将战柯逼退。

    “哼，神王初期的废物也敢来老祖手下救人。”看清楚来人后，战柯冷哼一声，自己可是实打实的神王中期。

    “我废不废物我不知道，但我知道你如果还不撤退的话，估计就要把命留在这里了！”白薇有些好笑，这家伙几百年才神王中期，自己当初百年便神王大圆满，若不是境界跌落哪有他说话的份。

    战柯顺着白薇目光看去，疯魔族大军都边打边退，感觉要不了多久就将撤回战魔大陆，虽然一路上留下了不少尸体，但是好在耀世大陆这边也没太好过，虽然神王基本上没有人战死，但是受伤的应该不少。

    战柯看出来问题的严重性了，自己再不走等下对方神王大军回来将自己包抄，自己恐怕就要成为第一个战死的疯魔族神王了，到时候自己这一脉怕不是要被笑死。

    “下次再遇到，就是你们俩的死期！”微微思考，战柯看到吴浩已经躲到眼前女子的身后，虽然自己境界高于对方，但是短时间要杀死对方也是不太现实，留下一句狠话朝着战魔大陆方向开始撤退。

    “吴浩，你真让我失望。”危机暂时解除，白薇看着一嘴黑红色鲜血，手上还拿着一截手臂的吴浩，有些难受，当初不是答应了自己吗？

    “姐姐，我没有！我没吃人啊！我真没有！”吴浩瞬间反应过来了。

    “姐姐你听我解释啊，我没吃任何一个人啊。我吃的都是魔族啊！我连战场上的动物尸体我都没碰啊！”吴浩都要哭了，吃敌人还不行吗。

    “先回去和大家汇合再说。”白薇看着耀世大军正在一步步将疯魔族逼回黑色且没有生机的战魔大陆，估计到时候也打不起来，带着吴浩准备先找到刘璐她们。

    “还不扔掉！”看着吴浩还抓着那一截手臂，白薇呵斥道。

    吴浩咬咬牙，还是闭着眼睛将神王手臂扔掉了，我的真神境界啊！

    “小武要加油啊！看人家林意和吴痕大哥两个人都干掉了不少敌人，你就干掉两个，不行啊！”远远的，还没到达之前聚集点，白薇就听到了刘璐的声音。

    “那能一样吗，我才修炼多久，等我在修炼一段时间，也可以那么强！”小武要强的反驳道。

    “我们回来了。”白薇带着吴浩也是回到众人身边。

    “哇，白姐找到小耗子了，我还以为他实力太菜被干掉了呢。”刘璐也是热情的跑过来。

    “咦~”刘璐原本跑过来的身影突然停顿，甚至还微微后退了半步。

    “你吃人了....”看着吴浩一身的血迹，擦了但是没擦干净的嘴，都散发着疯魔族那让人憎恶的气息。

    “我没有！”吴浩反驳道。

    “我靠，你的境界我都看不透了！”小武关心的是这个，毕竟他和吴浩年纪差不多，两个人也是暗暗较劲。

    “他都半神初期了。”林意也是半神，也是能看到对方境界。

    “我靠，小耗子，你吃了多少啊！进步神速啊。”也不知道是夸还是贬，但是吴浩能看到大家看到他似乎都退了半步，不愿意靠的太近。

    “我吃的都是异域魔族。”吴浩说这话的时候声音都小了，他也看得出来自己似乎被当成了一个怪胎。

    “咦，那黑不溜秋的你都吃的下去，你这口味真重啊。”刘璐捂着嘴说道。

    算了，懒得反驳了。

    吴浩已经无所谓了，怪胎就怪胎吧。

    只要，只要仙女姐姐不赶我走，其他的都无所谓了。

    吴浩暗暗捏紧了拳头，迟早有一天，我会强大到没有人敢当着我的面说我坏话！

    “好了，别说这个了，等下看看还不打不打，不打我们就走吧。”看到吴浩情绪似乎有些低落，白薇赶紧转移众人的话题。

    “黑王八蛋还没脱困呢，真是菜。一出手就被困住了，屁用没有。”看着悬挂在天空中的巨大血蛹，刘璐吐槽道，血液形成的壁虽然已经越来越薄，里面黑耀的身影也渐渐清晰，但是目前还没有真正脱困。

    原本在刘老熊熊燃烧撞向血魔傀儡之时，黑耀便想自爆炸开这个该死的血蛹，虽然会伤些本源，但是脱困后起码也能支援一下自己这边的人。

    但是后面刘璐唤出传送门，让熊霸天前来支援是黑耀万万没想到的。

    这家伙思想觉悟啥时候这么高了，黑耀也发现熊霸天竟然踏出了半步，记得几天前都没有。看来这次思想觉悟的提升也让他的境界随着增长了不少。

    有意思，看到传送门源源不断的战熊大陆的战士走出，黑耀也不急了，暗自使劲，将帝煞也是牢牢地困在这里，帝煞但凡敢离开，立马就让他反噬。

    差不多了！黑耀看着帝煞的脸部表情从开始的悠然自得，到后面的眉头紧锁，再到现在的阴沉不定，心里也是乐开了花，自己再不出去耀世的大军都要逼近了，到时候帝煞随手一挥怕是都要伤亡惨重。

    一念至此，黑耀浑身散发混沌气息，准备一举脱困！