
    “不好意思，女士，你出价晚了点，只能先和这位先生换了。”卖家一改之前的犹豫，对着玄水这边抱拳微微鞠躬，然后带着位面之心朝着黑耀这边走去。

    此举当真是惊呆了在场所有人，就连玄水都没有想到，自己好不容易说服霸道拿到他的武器准备去换这两颗位面之心，对方竟然还选择了价值远远比不上圣级武器的一堆破烂神王武器？

    “可以。”黑耀笑了，这才对嘛，识时务者为俊杰，这个卖家一看就懂事。

    刚才卖家心里收到了老板的回应，让自己和这个面具男交易，没办法，只能眼睁睁看着圣级武器擦肩而过了。

    至于为什么选择面具男，卖家心里也是有数，主要是拿出圣级武器的这个女的不好惹，而且她身后五位同伴都是圣级强者，就连他背后的老板都不敢同时招惹这么多强者，至于面具男，也就三位圣级，老板这边应该还是对付的过来的。

    就让这两颗位面之心先放他手上保管几天，到时候自然有人会将其收回。

    “不好意思了。”黑耀朝着玄水这边得意的嘲讽道。

    “哼。”玄水冷哼一声，扭头便准备离开，准备继续寻找自己所需要的东西。

    位面之心到手，红色那颗黑耀直接就收了起来，留下这个散发着黑白混沌光的位面之心，让其在手中悬浮，也是引得附近不少人侧目。

    “怎么样，能看出这颗位面之心的属性吗？”黑耀将其递到刘璐面前，想让刘璐看清楚一点。

    刘璐端详半天，似乎拿不定主意，便伸手抓向了位面之心。

    位面之心入手，刘璐默默感应了半天，还是摇了摇头。

    “不是纯粹的混沌位面之心，也不是和你体质一样的混沌不灭属性，我只能看出来这么多了，要是以前的话或许我能知道，现在我已经分不清了。”

    刘璐感应到自己的能力锐减了许多了，之前可以做到的很多事情如今已经做不到了，也不知道是好还是坏。

    “没事，反正我也不需要靠位面之心晋级，管他呢。”看出刘璐情绪有些不对，黑耀也赶紧转移话题。

    “我们再逛两天？还是直接走？”宝贝到手，黑耀心情也是大好。

    “我要去吃东西！”刘璐说道，跟着黑耀转了半天，现在总该满足一直自己了吧。

    “走！”黑耀大手一挥，精灵妹子便先行带路。

    苍翠大陆中心一座豪华的府邸，这是未开放的一处私人住所，环境优美，巧夺天工，而此时，原本在交易城出售位面之心的那个卖家鬼鬼祟祟钻了进去。

    “老板，位面之心已经给他们了。”看似憨厚老实的卖家此时如同换了一个人一般，一脸奸笑，隔着大门朝着里面喊道。

    “可以了，你辛苦了，去找管家领赏。”不多时，门内传出声音。

    “谢老板。”

    “嗯。傻大个你尝尝这个，真好吃！”娱乐城附近的一座茶楼里，黑耀几人此时正围坐在一张圆桌上，看着熊霸天和刘璐两人吃的津津有味，但是黑耀三人却没有动筷子。

    主要是上百年没有吃过东西了，实在没有将东西塞进嘴里的习惯，哪怕这些食物看起来多么的色香味俱全，三人还是没兴趣。

    一旁带路的精灵也是老老实实站在附近，像这种贪口舌之欲的修士也有，但是少。

    “快点吃，吃完好上路。”看着刘璐和熊霸天还相互帮对方夹菜，黑耀黑着脸催促道。

    “呸，你才上路，你等下就翘辫子了！”刘璐可是嘴巴不饶人的主，立马就反击。

    算了，黑耀放弃了和刘璐斗嘴，转而把心思放在了新拿到的两颗位面之心上面，黑耀心痒痒，但是这个也不好将星盘拿出来，万一碰到识货的，那会招惹上不必要的麻烦。

    所以黑耀才催了一下，想早点回到战魔大陆上，然后给装星盘上，看看能不能多点啥功能。

    两人并没有吃多久，刘璐食量并不大，十分钟其实就吃不下去了，但是熊霸天不一样，既然开动了，那就得吃到满足，所以这顿饭吃了一个小时，说长不长说短也不短。

    “好了好了，回去吧。”看熊霸天吃的也差不多了，刘璐起身。

    “走走走！”黑耀打算好了，等下就看看地图上哪边零散的位面多，先慢慢收集，一颗一颗来，基本上一个位面撑死就一位圣级，拿什么阻挡他们。

    “欢迎下次再来。”苍翠大陆翠绿色的屏障前，带路的精灵妹妹甜美的送别。

    苍翠大陆距离战魔大陆并不是很远，此时收到帝煞传音的疯魔族一众神王也是意犹未尽的一个个离开了苍翠大陆回到了战魔大陆。

    看着众人都到齐了，黑耀将神力涌入星盘，为了低调起见，黑耀还可以隐藏位面之心所发出的光芒，所以笼罩在战魔大陆上的光幕只有一层淡淡的白光，这样看起来就普通很多了。

    黑耀将三千菱形都聚集到面前一小块光幕之上，形成地图方便几人观看。

    “大姐，他们好像走了？”还在苍翠大陆上的青芒遥遥感应到战魔大陆启动，慢慢驶向远方。

    “走就走呗，咋了，你有想法？”玄水不是不想弄死黑耀，只要是吃过一次亏的她谨慎了很多，虽然现在身边多了一个龙麒，但是保不准这个黑耀有什么底牌，多一事不如少一事，还是算了吧。

    “没，我能有啥想法。”青芒只是叹息，可怜的帝煞啊，姐姐救不了你了，你好自为之。

    嗯？因为玄水几人原本的注意力都在外面的战魔大陆，所以也是感应到了苍翠大陆有几道身影飞出，而他们去往的方向，正好是战魔大陆消失的方向。

    如果是普通人的话玄水并不会在意，偏偏这几道身影都是圣级强者，联想到之前的位面之心被黑耀买走了，玄水几人瞬间明白了。

    “螳螂捕蝉！”龙麒眼睛一眯。

    “走！”玄水二话不说，带队回去，直接通知驱逐舰所有人，准备起航！

    原本的七日游变成了半日游，但是驱逐舰神王也不敢有异议，还是老老实实穿上裤子就准备回驱逐舰。

    “走这边！”经过几人研究，最终拍板了一条路线，一条也是往中部区域行进的路线，距离下个补给点之前足足有十多个单独的位面，而且是有位面之心的位面，否则在星盘地图上是不会显示出来的。

    至于为什么知道下个补给点，因为那个点和眼前的苍翠大陆一样，层层叠叠几十颗位面之心。

    不对劲！根据星盘显示，有两个位面之心正朝着战魔大陆方向疾驰而来，而几人根本没有发现附近有大陆，那肯定是有人带着位面之心正在赶来，而与此同时，后方六颗位面之心的驱逐舰也动了，而且！

    也是朝着战魔大陆这个方向而来。

    有问题！难道玄水找了帮手，要截停自己等人，然后杀人越货？

    “怎么搞？”黑耀指着加速前来两拨人，朝着身边几人问道。

    “要不加速甩掉他们？”帝煞当然是希望打起来，然后自己找机会，但是也不能表现的太过明显了啊。

    “万一是同路呢？”白薇倒是不希望打起来，整天打打杀杀有啥意思，还不如修炼呢。

    “等等看吧，如果对方真是冲我们来的，躲肯定是躲不掉的，毕竟大陆的速度根本摆不脱圣级强者的速度。”刘璐分析道。

    “我不管你们，打起来我就躲远点，你们圣级的较量，我去了也是挨打。”熊霸天坐在一边，微微有些失落，突破不了，自己好像一点用也没有。

    “嗯，不急，等等吧。反正大家小心点就是了。”黑耀说完便掏出从苍翠大陆换到的两枚位面之心，将其按在了眼前的光幕上。

    这两颗位面之心也是点亮了星盘上的两颗菱形坐标，但是点亮后归位的位面之心显示这是两个东南方向的位面，距离黑耀目前所在的位置不说横跨整个虚无之境，也差不多了。

    管他哪来的呢，黑耀还是照例问了一下脑海中的器灵，有没有增加什么功能啊，能力啊，但是得到的还是千篇一律的回答，看来几颗位面之心已经是填不饱星盘的肚子了。

    来了！神念覆盖范围内五道身影从后方急速赶来，而目标，正是航行中虚无之中的战魔大陆。

    “前面的兄弟停一下！”一声蕴含着神力的声音激荡在光幕之外，震得战魔大陆都有些摇晃。

    此人很强！