
    “来了！黑耀大魔，神王来了！”人群里传来惊呼，众人抬头看去。

    今天的黑耀换了一身衣服，虽然还是黑不溜秋，但是起码身上那些口袋没有了，看起来干净整洁了不少，还是头戴黑色面具，整个人就像一道黑光由远而至，引得众人侧目观看。

    人群中的白薇微微低头，虽然易容了但是还是不想让黑耀认出来。

    “小璐怎么不见了？”林意开口问道。他跟着白薇的时候小武还是个五六岁的孩子呢，也算是除了小武跟着白薇最久的了。

    “别管她，鬼知道跑哪去了。”白薇也是头疼，一会没注意，刘璐不见了，但好在这丫头古灵精怪的很，再加上她的系统，应该不会出什么事。

    黑耀悬停在众人头顶，安静的注视着已经薄如蝉翼的位面壁，对面的帝煞也是面带冷笑看着黑耀。

    一道又一道的身影急速赶来，最后都默默的停留在了黑耀的身后，地上众人数了数，不包括黑耀，整整十九位神王！

    “那不是之前说仙逝了很多年的道二真人吗，没想到他竟然没死，而且还成为了神王。”

    “大家快看，那是我们宗门老祖，天星道长！神王中期，欢迎战后各位来我们乾耀宫修行。”

    底下众人议论纷纷，并没有人因为头顶的身影感到不满，毕竟人家实力在那里，任何一个放到五大国都是让皇上都要毕恭毕敬的存在。

    就连刘老刚才被位面之雨一浇灌，万年不化的顽石都开窍了，几万年没动过的境界都突破了，踏入了神王初期，刘老感觉自己更硬了。

    “轰！”

    耀世位面最终没能扛住战魔大陆不停的撞击，一个巨大的豁口出现，位面已无力修复，经过之前的撞击，位面的修复之力彻底耗尽。

    漆黑且干燥的战魔大陆就像一把尖刀，从北部位面的巨大豁口缓缓的插了进来。

    在所有人众目睽睽之下，战魔大陆与耀世大陆北方相接壤，一边绿草如茵，一边了无生机。

    在高空远远看去，如果是原本的耀世大陆是一个“田”，如今就变成了一个“由”。

    战魔大陆一头接在了耀世大陆的北方如同久干逢甘露的土地疯狂吸收着耀世大陆的生机，另一头还处在虚无之境忍受着无尽的空间乱流侵蚀。

    由于一个方向没有了位面的遮盖，耀世大陆的位置信息也是彻底暴露在了虚无之境。

    “舒服！”帝煞一脚踏出，从连接处踏上耀世大陆，由于战魔大陆与耀世大陆相结合，帝煞再也没有那种被位面排斥的异样感，似乎这里就是主场。

    看着对面已经聚集好的众多修士，帝煞也是不甘示弱，自身浮起，大手一挥，身后无数的疯魔族人犹如蝗虫过境一般涌入耀世大陆。

    “杀啊！”浩浩荡荡的疯魔族挥舞着四只手潮水般的从鸟不拉屎的战魔大陆涌来，感受到耀世这边的生机，更加的疯狂，就等领袖帝煞一声令下，就要覆灭这个大陆。

    黑耀不是不想阻止，只不过他一动那个帝煞肯定会有所行动，其他人若是冲进战魔大陆到时候还要提防空间乱流的侵蚀，那还不如等他们全部进来来个瓮中捉鳖。

    可是，这也太多了吧！

    战鼓擂，战旗扬！从战魔大陆传来的沉闷鼓声似乎有魔力一般，一下又一下锤在耀世集结大军的胸口，让人窒息。

    巨大的血色旗帜，旗帜上一个渗人的破碎头骨便是疯魔族的族徽，随着旗帜飘扬，足足有耀世这边两倍多疯魔族龇牙咧嘴的踏进了耀世大陆。

    最低都是筑基境界的！

    看着对面漂浮在半空中的帝煞，身后跟着足足三十一个初期到大圆满不等的神王，反观自己这边，除去黑耀就只有十九位神王，而且地下的大军也只有人家一半多，这怎么打？

    死亡的阴影笼罩在耀世修士这边，不可能打赢啊！

    “怎么我们这边年轻一代的修士这么少？”黑耀微微一扫，发现下面二十岁左右的高阶修士没几个，基本上都是老一辈的修士。

    “哼，这些年你干了什么你还不清楚吗？”黑耀身后一个之前都没见过的老牌神王怒斥道。

    黑耀不再开口，似乎也是明白了原因。

    随着疯魔族大军慢慢集结，帝煞也是微微冷笑，用兵之道，攻心为上，攻城为下;心战为上，兵战为下。

    让对面知道两方的差距，从心理上击溃他们的防御，让他们自己慢慢绝望，这样可以大幅度降低对方的战斗力，否则自己这边伤亡惨重那也划不来。

    不急不急，看着对面几个真神还在不断开口稳固军心，帝煞更不急了，先耗一耗，等你们先沉不住气。

    “弟兄们，不要慌！我们身后就是我们的家，我们的国家，我们的宗门！”

    “我们为何而战？我们不是为自己而战，我们是为了生我们养我们的这个耀世大陆！”

    “没有人，可以从我们手上将其夺走！哪怕对方实力强横也不行！”

    “正义指引着我们！”

    “我们没有退路了，胜利必属于我们！”

    “耀世大陆，昂扬不灭！”

    五大国的国王正在慷慨激昂的鼓舞军心，是啊，打不赢又能怎样，可以退缩吗？又能退到哪去？这是一场灭族之战，唯有胜利方可结束！

    “东部暗夜深林前来支援！”一声尖锐的鸟啼声，一只巨大的火猎鸟伸展双翅遮天蔽日，朝着黑耀这边飞来。赫然是一只神王中期的异兽，身后跟着不少修炼有成的各种动物，原本暗夜深林与人类也是不死不休，墨初国也是头疼不已，好在此时也是认清了局势，火猎鸟神王带着暗夜深林修炼有成的兽类前来支援。

    “从今以后，墨初国所有人不可随意前往暗夜深林！”墨初国国王墨染赶紧表态。

    火猎狠狠地瞪了他一眼，五十年前的这家伙还发布过自己的悬赏。

    卧火神兽没说话，当初他就是帮助人类打败了火猎，才被奉为五大神兽的。

    耀世大陆的人类与兽类相处不是很融洽，很多修为有成的兽类被人类当成试炼，死的死，伤的伤。就连抓走当坐骑，看家护院也不在少数。

    “南岸人鱼族音莉莉，望黑耀神王勿怪来迟。”一个声音甜美的女声传来，众人迎面看去，好家伙，都是美女？鱼？

    人鱼族是以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾的种族，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。她们似乎没有灵魂，像海水一样无情;声音通常像其外表一样，具有欺骗性;一身兼有诱惑、虚荣、美丽、残忍...

    原本音莉莉是不打算出来的，但是看到对方人多势众，知道黑耀这边一死异域魔族肯定不会放过她们，便是带着整个种族前来支援。人鱼族还挺强势，除了音莉莉这个神王后期，族群中还有一个神王初期女子。

    卜兰国国主看到音莉莉也是咬牙切齿，卜兰国靠海，国人不少都惨遭人鱼族的攻击，但是当前这个时刻也不好说什么，毕竟要以大局为重。

    “不错！等下那个种族留几个根，圈养起来，用来服侍我们。”帝煞看到人鱼族也是点了点头，不错，嗯，很不错。

    “哼！”音莉莉冷哼一声，耀世大陆都没人敢说这种话，真是太不把自己放眼里了。

    “西海岸前来支援！”一群化为人身但是脑袋千奇百怪的生物来了，有些脑袋是龙虾，有些是鲫鱼，都是一些海洋生物，没办法，他们不化型很难上岸。

    “北漠沧原的不来吗？”等了一会，黑耀开口道，这都不来？

    “启禀神王。这里就是北漠沧原。。”黑耀身后一个灰色老者开口道。

    “老夫已经携带北漠沧原所有筑基期以上兽类第一时间在此候命了。”老者的本体是一头灰狼，也是有这神王中期实力。

    “额。”黑耀暗暗发誓，以后不会说话就不要说话了。

    底下大军似乎还是没有对方人多，撑死也就对方三分之二。哪怕是新来了四位神王，身后神王也不过二十三位，比起帝煞身后还是少了不少。

    只能自己快速解决战斗了，黑耀暗自估算，等自己腾出手解决这些神王应该不算麻烦，希望大家能够支撑到吧。

    “我速度解决那个魔族老大，你们尽量以防守为主，支撑我解决他！”黑耀开口了。

    “哈哈哈，你别急，我这里有个大宝贝送给你。”听到黑耀想擒贼先擒王，帝煞哈哈一笑，有意思。

    有意思？还有更有意思的呢！黑耀目光一冷脱离耀世大军队伍，径直朝着帝煞冲了过去。