
    “难道少侠你知道？我最开始发现几位少侠就感觉到了熟悉的气息。”听到黑耀插话，似乎知道当初困住自己的空间的来历，人形生物更加的激动了。

    黑耀没有回应它，心念一动，将其收入了星界空间，还没等它回过神，便又将其放了出来。

    “对对对！就是这个感觉。”被放出来的幽冥更加激动了。

    “只不过你这个空间似乎很薄弱也，要是我本体的话轻轻松松就能撕裂的，而且也没有压制境界的能力。”细细品味了一下，幽冥分析道。

    “大哥，我都说了你那个是进阶版的！而是我才啥境界嘛，我要是圣级后期把你关进去你还能出来？别逼逼了，继续说下去。”被人嫌弃了，黑耀隔着光幕白了幽冥一眼。

    “也是也是。”幽冥也不生气，讪讪一笑，整理了一下思路继续讲起了故事。

    “当时也是被人莫名其妙收进了这个空间，趁我还没反应过来，玄冥和青竹的攻击便来了。”

    “当时真的好气，在那片空间里，他们竟然可以隔绝气息，他们不攻击的时候我根本无法锁定他们的位置，再加上我被压低了境界，真的是被压着打。”

    “好在我本体是位面之心，我就是不死不灭的，哪怕同境界以一敌二，我虽然落入下风，但是并没有收到什么实质的伤害。”

    “看得出来他们第一想法是将我击杀，或者说打散我的灵智，让我成为一颗普通的位面之心，可是随着时间的推移，他们似乎也是发现他们的攻击无法对我造成伤害。”

    “后来他们停止了攻击，似乎是在想对策，那片空间太过于坚固，我根本无法逃脱，只能眼睁睁等待他们商量完毕。”

    “最终我被从那片诡异空间放了出来，本以为对方知难而退，没想到更可怕的还在后面。”

    “我境界恢复，再加上憋了一肚子的气，当即便发出最强攻击，凝聚了强大的幽冥神掌便拍向玄冥两人。”

    “那株青竹丝毫不慌，手持一直翠绿色竹笛，在面前的空间划了一个一人高的圈，也不知道联通到了哪里，我只能看到漆黑一片，比起我这暗沉的幽冥大陆还有诡异，似乎那边的世界没有一丝的光亮，当然也没有任何神力波动。”

    “当时我以为青竹此举仅仅是试图将我幽冥神掌收入其中，我微微一笑，掌随心动，就欲绕过那漆黑的空间通道，拍向后方两人。”

    “可怕的一幕出现了，从黑暗中竟然伸出了一只手，仅仅是一只手，传递出的神力波动便让我瑟瑟发抖，这只手挡住了我的幽冥神掌，幽冥神掌拍击在手臂之上，手臂四周浮现出一层淡淡的光幕，我强大的绝招犹如豆腐撞在了铁板上，瞬间奔溃。”

    “紧接着，一层淡淡的光幕朝我飞来，我好想逃，却发现我根本无法动弹。”

    “做完这一切，那只手缩回了黑暗之中，空间通道也随之关闭，似乎从来没有出现过一般，只有那一层淡淡的光幕没有停歇，还是朝着无法动弹的我扑来。”

    “被光幕笼罩的我被迫化为了本体，我拼命挣扎，不断释放神力，光幕虽然被神力撑开过，但始终没有被撕裂。”

    “青竹似乎也是看出了光幕似乎困不住我多久，掏出了九枚种子，洒向被困住的我。”

    “九枚芝麻大小的种子嵌入光幕，在我又一次凝聚神力试图撕裂光幕的时候，种子便疯狂吸收我的神力壮大自身。”

    “仅仅一天时间，九枚种子便借助我的神力生根发芽，茁壮成长，长成参天巨竹。到后来，更是会主动吸取我的神力，让我始终保持神力不满的状态。”说到这里，幽冥回头看了看自己本体，九株青竹高不见顶，从地底不断吸收自己神力挥发到地面。

    “这该死的竹子现在天天就吸取我的神力，一来向上传递，二来维持光幕禁锢的日常消耗，这要是一个普通的修士，早就被吸干了。”幽冥恶狠狠的说道。

    “你被禁锢了多久了？”吃瓜群众帝煞发问。

    “算起来差不多两万多年了吧。”

    “哎，玄冥将我打入大陆最深处，便开始对我众多弟子开始清洗，归顺他的还好，被他下了禁制终身为其服务，而那些宁死不从的，都已经糟了毒手了。”

    “那你那个女弟子呢，就那个叫幽啥的。”黑耀问道。

    “你关心人家女弟子干嘛。”白薇踹了黑耀一脚。

    “幽翎没死，应该是屈服于玄冥的淫威之下了。玄冥对她应该还是不放心，我能感觉到她现在虽然活着，但是境界却永远停留在了初期圆满，也不知道玄冥对其做了什么手脚。”

    “两万年来，幽冥大陆被玄冥改名为玄冥大陆，成为了所谓的补给点，利用我的灵气给过往的修士补给。玄冥倒是赚的盆满钵满。”

    “玄冥可能知道些什么，这些年也是压制自己的境界，严格控制大陆上修士的境界，一旦圣级强者数量过多，就会被他找各种理由虐杀，所以发展到现在，大陆上本土圣级强者可能都是玄冥的嫡系了，其他都是他斥资邀请过来的。”

    “他为什么要这样做？”玄水不能理解。

    “他怕，他怕大陆上强者太多，让我突破到后期，他不敢保证青竹和光幕能否控制住圣级后期的我，所以索性不再修炼，整日在大陆上游手好闲，沾花惹草。大陆上有点姿色的女性怕是都糟了他的毒手了。”

    幽冥似乎想到了什么，没有再说话，沉默了起来。

    “那我们要怎么才能救你呢？”看着人形生物不说话，白薇似乎看到了一个风烛残年的老人，有些于心不忍。

    “别信一面之词。”怕白薇感情用事，黑耀提醒了一下。

    “嗯，这位少侠说的没错，我也没多少时间了，这滴本源也即将耗尽了。”幽冥停止了伤感，想到弟子幽翎这些年的遭遇，幽冥确实有些悔不当初。

    “你们可以去大陆上了解了解玄冥的为人，就知道我有没有说错了，考虑清楚之后，你们再选择要不要救我都行。”

    “看的出来你们也是在躲避玄冥，虽然不知道几位和玄冥什么仇什么怨，但是敌人的敌人就是朋友，我想我没必要，也没理由欺骗你们。”

    “这滴幽冥本源也即将耗尽，你们带着这滴本源，便会被大陆认可，这样玄冥只要不正面碰到你们，便无法感应到你们的气息。”

    “我们也算是有缘，到时候你们是离开幽冥大陆还是选择回来就我都随便你们，我已经被困了几万年，多等几年又如何。”

    “如果可以，我希望你们能帮助幽翎摆脱玄冥。”

    这滴本源已经无法维持人形，说出最后一句话便开始缩小，最后成为一团巴掌大的幽冥火漂浮在空中。

    或许，我本就不该产生灵智，这样幽冥大陆的生灵就不会遭受苦难。

    黑耀小心翼翼观察这团幽冥火，生怕有诈，毕竟对方可是一个中期圆满的老怪，谁知道他说的是不是真的，万一这个家伙是个反派呢，被正派镇压，现在要忽悠他们帮忙救他，到时候一脱困先吃几个队友补补身子也说不定。

    “没危险。”玄水开口了，这团幽冥火确实是很纯粹的神力，而且拥有者还可以改变自身神力属性。

    黑耀不再狐疑，神念控制幽冥火穿入光幕，慢慢降落在自己手心。

    右手握拳，挥出一拳，一道黑灰色拳印燃烧着幽冥火成型，黑耀点了点头，这个幽冥火并不加伤害，也就是起一个误导作用。

    将手心上一大团幽冥火分成了七小份，小团幽冥火一一没入众人体内。

    熊霸天神力释放，涌入撼天棍，棍身发光，燃烧熊熊幽冥火。

    白薇唤出青色光剑，剑身也覆盖了一层妖艳的幽冥火。

    吴浩也试了一下，一招一式都携带幽冥烈焰。

    玄水没动，懒得试。

    凌雪倒是乖巧的凝聚了一朵冰花，幽冥火在冰花中摇曳着舞姿，还挺惊艳。

    帝煞随手凝聚出一把血色武器，果然也有幽冥火缠绕。

    至于刘老和刘璐境界太低就无所谓了，基本上不动手也发现不了什么。

    感觉差不多了，黑耀深深看了一眼被青竹禁锢，体表有一层淡淡光幕的巨大幽冥位面之心，带着众人开始上浮。