
    帝煞这一声将黑耀拉回了现实，哎哟，怎么把这一茬忘了，当初确实答应了战利品给他的。

    哼！看着黑耀没事，还在和帝煞两个人扯犊子，白薇气不打一处来，转身朝着耀世大陆飞去，熊霸天感觉没啥事，带着刘璐也一起走了。

    “帝煞兄弟，不是我不给你啊。”黑耀思维急速转动，正在想怎么忽悠这二傻子，至于白薇那边不急，等下就回去看看。

    “最主要的是，这个位面之心被引爆了，现在没啥用了。”是的，没啥用了也不能给你。

    “没事，我不介意。”帝煞赶紧伸手，还有三颗，也不亏。

    “不是，兄弟，据我所知，引爆了的位面之心放入星盘才能更快的恢复！”黑耀伸手拦住帝煞的手，咦，这家伙还伸出另外两只手，过分了啊。

    “真的？”帝煞有些疑惑，还有这个说法？但是位面之心确实可以完美嵌入星盘他是知道的。

    “千真万确！”看着对方停止了动作，黑耀明白，二傻子信了！

    至于是不是真的有效果，黑耀不知道，但是这并不重要。

    两颗，三颗，四颗！全部嵌入，搞定。

    “咋样啊，有没有成长？”黑耀脑海中发问。

    “差不多十五岁的灵智了。”这次传来的声音让黑耀大喜。

    “能力呢？有没有新的能力？”黑耀赶紧追问。

    “没有，由于位面之心没有能源，所以并没有能力提升。”器灵的声音似乎没有那么明显的机械感了。

    “但是您可以继续嵌入位面之心来提升我的能力。”似乎看出了黑耀有些失落，器灵继续说道。

    “好吧。”黑耀数了一下，没有能源的位面之心有五颗，完好的位面之心十颗，还行，看来还得继续努力啊。

    “先这样啊，帝煞兄弟，我先回去了，有事找我，我一定第一时间出现。”看着帝煞还眼巴巴的望着自己，黑耀赶紧安抚一下。

    “滚滚滚。”帝煞不耐烦的挥手，哎，等下看看血魔傀儡要多少魔血矿修复。

    随着黑耀的离去，战魔大陆恢复了宁静。

    三日后，耀世大陆。

    “住手！”白薇瞬间赶到，一声喝停了正伸出手抓向襁褓中未满月孩子的黑耀。

    “求求黑耀神王放过我家小童。”只见地上有个妇人，三十出头，一身布衣，跪在地上，不停地磕头，哪怕坚硬的地面都已经被染红了，还是没有停止。

    自家孩子出生带着异象，都说是天纵之资，一家人也是喜出望外，本以为经历了魔族入侵，耀世大魔王已经改邪归正了，可是万万没想到，这才第三天，黑耀就找上门来了。

    “干嘛。”黑耀停下了动作，转头看向白薇。

    “阿姨你快回去。”刘璐瞬间出现在妇人身边，将其扶起，好生安慰。

    “谢谢谢谢。”妇人连声道谢，抱着孩子就走，她认出了，刚才天上出现的是耀世大陆新的一个大人物，据说能与耀世大魔王匹敌，看来孩子有救了，感谢苍天。

    “你为什么还要这样啊。”白薇是真的无语，回到耀世大陆不过三天，本以为风平浪静，可以过些平静的日子了，没想到刚才收到刘老的消息，说黑耀又锁定了气运之子的位置，已经赶往目的地去了，自己便赶紧追了过来。

    “没事干啊，而且，我不是一直都是这样吗。”黑耀摊了摊手，表示很无辜，另一边帝煞也在努力将战魔大陆与耀世大陆分离，估计也要走了，那就更没有意思了，不知道为啥这个月都没有发现其他位面的穿越者，只好找找耀世的气运之子了，要不然，白薇也不会出来啊，就是可惜那个二傻子手上还有好几颗位面之心呢。

    “啊湫！”怎么还会打喷嚏？

    算了不管了，快了！快了！正在以无上法力，在两块大陆的交界处强行将两个大陆掰开的帝煞心里默念，两个大陆由于嵌合太久了，不是那么好分开，一不小心他战魔大陆就分崩离析，但是按照这个速度下去，三天，最多三天，他帝煞就要自由了，再也不想看到黑耀了。

    “你已经突破了，这个气运之子就算翻了天也不可能超过你的，何必呢？”白薇好言相劝。

    “那不行，危险要扼杀在萌芽当中。”黑耀作势伸手对准颤颤巍巍抱着孩子离开的妇人。

    一柄巨大的绿色光剑瞬息而至，一剑斩向黑耀伸出的右手，既然说话不听那就只能动手了。

    “疼疼疼。”黑耀也没躲，任由青色光剑劈向自己的手，用手臂硬接，光剑斩到黑耀手上，没有任何伤口出现，但是黑耀口里却不停喊疼。

    “你能不能有点出息啊！”看着黑耀耍无赖的样子，又怕真把他伤了，白薇还是收了收力。

    “那你告诉我怎么才算有出息？”黑耀反问道。

    “你研究研究突破啊，不是说圣级也可以继续突破得嘛。”这家伙还要我来说？修炼至今是为了什么啊，难道就为了欺负弱小啊？

    “对啊，突破！”黑耀双眼发光，一把推开手上的光剑。

    “我这两天也研究了一下。关于为什么.”黑耀继续说道。

    “我不想听。”白薇收回光剑就要走，自己打断了黑耀的叽叽歪歪。

    “哎，那就只能欺负欺负弱小了。”黑耀摇头叹气，将身子转向听到黑耀说话慌慌张张的妇人。

    “你说！”白薇气不打一处来，我到要听听你要说什么。

    黑耀微微一笑，只不过面具遮盖没被白薇看见。

    “我们之所以突破不了，归根结底就是，地区的原因！”这是这段时间黑耀研究星盘得来的发现，根据星盘显示，耀世位面处于西北边缘，附近也只是稀稀落落有一些位面，但是估计都被帝煞清干净了，所以要往中间去，黑耀可以肯定，越往中间！实力的上限就越高，要是待在耀世，可能一辈子就这样了！

    黑耀将自己的想法和见解告诉了白薇，白薇没有说话，心里暗暗计算这家伙所说有几分真实，一旁的刘璐倒是很清楚，黑耀说的确实是对的。

    “那你去啊，还呆在这里欺负弱小干什么。”白薇听完开口道。

    “漫漫虚空路，要是迷失可不好，多个人还可以商量一下，一个人那多无聊啊，要不你陪我一起去？我们共同进步？”黑耀小心翼翼的问道。

    “死开，想都不要想！”白薇想也不想就拒绝了。

    “唉，难道强者就要忍受孤独寂寞吗？”黑耀叹息道，说话间又将视角转向妇人。

    哈哈哈！完全分离了！帝煞内心狂喜，一时间，焦黑暗红的战魔大陆看起来也顺眼多了。

    “血魔大阵，起！”虚无之境到处都是空间乱流，没有防护措施的话，战魔大陆走不了多久就会被磨损殆尽。

    “出发！”帝煞一声令下，站在战魔大陆最前端，看着茫茫没有边际的虚无空间，心情也是大好。

    “领袖，我们往那边走？”控制战魔大陆航向的神王毕恭毕敬的问道。

    “朝着耀世大陆反方向，越远越好！”帝煞淡淡的开口道。

    战魔大陆渐渐驶离了耀世位面，没有了战魔大陆的阻隔，耀世位面原本巨大的空间裂缝开始慢慢愈合，直至消失不见，在耀世居民眼里，北方天空的大窟窿没有了，异域魔族也撤了！

    欢呼声不绝于耳，当然，不限于耀世大陆。

    这段时间疯魔族也被压的喘不过气来，但是碍于耀世双圣，打不赢只能忍气吞声。

    永别了！黑耀！身处虚空，站在战魔大陆的帝煞看着空间裂缝缓缓愈合，耀世大陆被位面所隐藏，不再可见。

    我将带领战魔大陆开启新的篇章，我帝煞所过之处，都将成为我的天下！

    等我拥有无可匹敌的实力的时候，或许我们还会再见的！

    虽然失去了十来颗位面之心，但是总的来说还是不错的，帝煞四只手伸了个懒腰，每个手掌心各浮现出一个位面之心。

    “多么令人着迷的光芒啊！”看着手心璀璨的位面之心，帝煞自言自语道。

    “确实很令人着迷。”很突兀的，一个声音接话道。

    嗯嗯嗯？帝煞回头，却没有发现任何人，而且，这个声音怎么，这么像那个该死的黑耀的声音？

    就在帝煞准备无差别轰击将说话之人打出原型的时候，距离他不远处，一道空间裂缝缓缓出现，黑耀鬼鬼祟祟探出头。

    “好久不见啊！帝煞兄弟。”