
    在疯魔族严阵以待的注视下，驱逐舰一般的五行大陆已然驶至眼前。

    “阁下有何贵干！”对方五层大陆，最下面一层与战魔大陆平齐，其他四层都高于战魔，这种被人居高临下的滋味真不爽，帝煞直接飞身而且，让自己浮在高空与最上层大陆平齐。

    “有人偷了我们家族至宝，我们一路追来，发现就在附近，望这位大人行个方便，让我们上去搜查一番。”五位迷雾中的身影并没有开口，第二层的百人中，为首一人开口道。

    “什么时候轮到你说话了？”帝煞心生不悦，一个神王圆满凭什么接我的话？

    帝煞一只右手凝聚出一把血色妖刀，朝着下方开口之人一刀劈去。

    血红色刀光转瞬即至，对方那人似有所持，躲都没躲，就在刀光靠近驱逐舰之时，一道五彩屏障出现，抵消了帝煞的攻击。

    这人似乎心有不甘，虽然被大陆自身的防护罩抵消了攻击，但也是掏出一柄权杖似乎想要反击，毕竟自己身后有五位族长撑腰，眼前这人又算的了什么？

    “回去！”动了，第一层的五彩浓雾之中，一道身影缓缓走出，一声喝令让二层的神王圆满不敢踏出。

    “在下霸道！金之大陆族长。”迷雾中走出一健硕男子，人族，浑身肌肉，孔武有力，背上背着一把半人宽的大刀。

    “帝煞！战魔大陆领袖！”帝煞冷冷的回应道。

    “不知帝煞兄弟能否行个方便，让我手下上去看看，毕竟至宝丢失，我们也是焦急万分。”霸道想了想，沿着刚才手下的话说了下去。

    鬼扯呢？还有人能在你们五个手里拿走什么狗屁至宝？但帝煞也只是心里想想，毕竟对方五人，真打起来怕是要吃亏，如果是误会能够解决那是最好。

    “请问你们丢的是什么至宝？”帝煞朝着眼前的魁梧男子问道。

    “就这小玩意，不知道兄弟可否见过？”霸道伸出手心，一枚红色的菱形方块散发着红光在其手心滴溜溜的转动。

    位面之心？好家伙原来是打我位面之心的主意。

    “原本确实是有一块的，只不过不久前才被这位大能抢走了。”帝煞微微一思索，心生一计，一只手指向不知道从哪搬来一个黑龙椅正悠闲靠在椅子上抬着头看着上方自己的黑耀指去。

    为了怕对方不信，又伸出一只手遥遥指向战魔大陆深处与耀世大陆接壤之处，一个带着丝丝青芒的屏障。

    关我啥事？这家伙还祸水东引。黑耀有些无奈，这年头吃瓜都能沾染无妄之灾。

    霸道眼神一眯，竟然还有一个大能！之前注意力都在帝煞的身上，再加上黑耀没有散发任何神力波动，一时间都没有注意到他。

    此人慵懒的躺在一个龙头椅上，一席黑衣，还带个黑色面具，怕是和眼前黑不溜秋四只手的家伙一路货色。

    “那一片确实是我们所丢失，只不过我们累计丢失了十六片，不知道还有十五片在哪？”霸道沉吟道。

    我屮！还要不要脸了？帝煞内心都抓狂了，这他么是强盗啊，我辛苦了几百年才搜集到这么多位面之心，好家伙全是他们家丢失的？

    “只有那一片，多了没有。”帝煞黑着脸回答道，本来就是黑色皮肤，也看不出来脸色。

    “他身上还有十五片，他就是不想给你们。”黑耀此时开口了，反正看热闹不嫌事大。

    “黑耀你特么是狗吧。”帝煞朝着底下的黑耀骂道。

    “在下玄水！”对面五人似乎没兴趣看帝煞两人一搭一唱，另外四人也踏空而来，一个婀娜多姿身穿貂皮大衣，看起来雍容华贵，手持一根顶端镶嵌了不少五颜六色宝石的法杖的女子开口道。

    “在下青芒！”也是一个女性，一杆青色长枪握在手上，较为稚嫩的五官，头扎一个马尾，看起来青春靓丽，英姿飒爽，就是不知道实际年龄多大了。

    “在下昆仑！”一身道袍，上面一个巨大的太极图案，身后背着一把大剑，右手还握着一把小一号的长剑，颇有一副仙风道骨的模样。

    “在下凌炎！”一个稚嫩的声音传出，一不过一米五的身高，双目炯炯有神，看起来就像一个刚发育的小男孩，一袭红衣，赤手空拳，凌空而来。

    果然是五个踏出了那一步！可恶，帝煞暗暗捏紧了拳头。

    “希望阁下能将我们家族丢失的宝物还给我们，我们拿到之后马上就走，否则，我们也只好向两位请教一二了！”雍容华贵的玄水开口道，声音颇具有魅惑性，听得下面的疯魔族大军如痴如醉，恨不得立马归还人家东西。

    没出息！帝煞在空中跺了跺脚，消除了大军所受的魅惑。

    “五行大阵，封！”见对方迟迟没有反应，昆仑一声令下，驱逐舰三层的五个巨大由修士组成的方阵全部飞出，上百万修士密密麻麻，恐怖万分，将暴露在虚无之境的战魔大陆围了起来，所有人似乎都被五颜六色的丝线所连接。

    “五行大阵笼罩之处，你是无法通过传送离开的，要么交出至宝，要么我们亲自去取！”霸道显然不是那么好说话。

    “呵呵。”帝煞有些生气，心里在估算血魔大阵能扛多久，二打五怕是太难了，如果能拉上这家伙就好办多了，帝煞眼角余光瞄到了黑耀，顿时心里有了想法。

    “这样，如果这兄弟愿意将他拿走的那一块位面之心还给你们，那我也可以帮忙找找剩下的在哪。”帝煞表情非常为难，似乎做了一个很艰难的决定。

    “哦，我去拿给你们。”黑耀二话不说，收起椅子，朝着耀世大陆转头就走。

    嗯？不是，喂喂喂！你别走啊！帝煞想不都不想，这家伙肯定不会再回来了，这是打算让自己先消耗一波对方的实力？

    “你们等等，我去找找其他的位面之心。”帝煞留下一句话，朝着黑耀就追了过去，留下一众疯魔族大军看着血色帷幕外的五位大能，以及将战魔大陆密密麻麻包围住了的五行大军。

    “十分钟！十分钟后若是我没有看到我家族至宝，我们便亲自去取。”帝煞身后传来了霸道的声音。

    “黑耀你给我出来！”隔着星盘所形成的的屏障，帝煞挥舞着拳头锤着屏障。

    “怎么了？”熊霸天看黑耀回来了，帝煞还跟在身后。

    “没啥，他的报应来了。”黑耀淡淡的说道，指了指很远处的浮在空中虎视眈眈的五位大能。

    “不是黑耀，唇亡齿寒啊！我这里要是扛不住，你认为他们会放过你？”帝煞愤愤得锤着屏障，荡起一圈圈涟漪。

    “他们很强吗？”怎么似曾相识呢，熊霸天一脸黑线的问道，距离太远他看不清对方境界。

    “嗯，人家五个踏出最后一步。你没看他都急了吗。”黑耀解释道，顺便嘲讽了一下还在锤屏障的帝煞。

    “我不需要他放过我，大不了我将这一块位面之心给他就是。”黑耀想了想，反正也不是自己的，不亏。

    “我觉得我们还是可以商量一下的嘛。”帝煞平复了一下心态，也不锤了，好好说。

    “没啥可商量的，你之前还要灭掉我们耀世大陆呢。”

    “可这不是啥也没干嘛！”

    “那也没得商量。”

    随着时间慢慢流逝，屏障里面的黑耀还一副风轻云淡的样子，帝煞真的要抓狂了，自己一个人加上血魔傀儡肯定守不住啊，而且血魔傀儡一招出来，估计他们就知道位面之心在哪了，自己收集了三百多年，怎么舍得全部交出去。

    “这样吧，黑耀，我再给你一片位面之心，你让这个屏障将我血魔大陆也覆盖一下，我保证以后我们就是兄弟，战魔大陆和耀世大陆就是兄弟大陆！绝对不会朝你们动手！”

    见黑耀没说话，似乎有些意动，帝煞立马加大力度。

    “等他们走了，我一定第一时间控制战魔大陆离开，以后兄弟有困难知会一声，我保证马不停蹄赶来支援！”

    “你看怎么样？”黑耀还是没说话，帝煞满怀期待地问道。

    “十片！”黑耀开口道，才镶嵌一片就能阻止帝煞了，如果再多很多，说不定真能抗住五人的进攻。

    “你怎么不去抢啊！”帝煞咆哮一声。

    “抢也没这来得快啊。”

    “不可能的，最多两片！”帝煞心里一痛，一片自己还有多余的，两片的话血魔傀儡境界就要跌落了啊！