
    “玄冥老祖在吗？”位列中部十大补给点之一的玄冥补给点某一处，一个肥头大耳的男子正慵懒的瘫在躺椅上闭目养神，而此时他脑海中突然浮现出了这么一句话。

    男子眉头一皱就要发脾气，这是哪个不知好歹的家伙竟然隔空传音，打扰老祖我休息。

    玄冥大陆身处中区区域边缘还能成为十大补给点之一，靠的就是玄冥老祖圣级中期巅峰的实力，玄冥老祖可是目前已知的实力榜上前百的强者，基本上也算是横着走了，所以玄冥老祖理都没理传音的这个人，继续闭上了眼睛，享受日光浴。

    若不是距离太远，实在无法定位对方位置，玄冥老祖不介意找到这家伙，去给他一个小小的教训。

    “哈哈，玄冥老祖，我是灵竹啊！”见玄冥一直没有回应，灵竹推测这老家伙肯定没听出来自己声音，只好自报家门了。

    玄冥猛地坐了起来，灵竹！天一大陆赫赫有名的强者，百强榜的名次还在自己之上，最主要的是，曾经这家伙帮过自己，也算是欠对方一个人情。

    “灵竹老祖，稀客，稀客！老夫年迈，神识愚钝，没认出老祖，还请老祖不要见怪。”玄冥整理了一下措辞，回应了对方。

    “无妨无妨，这次惊动老祖你也是有要事求助。”灵竹显然很急迫，不想过多的客套。

    “灵竹老祖直说无妨。”玄冥老祖眼神一眯，果然没好事，不过也没事，人情迟早也要还。

    “不知道玄冥老祖是否注意到最近的位面之心悬赏？”灵竹微微停顿了一下，这声传音才传入玄冥脑海。

    “嗯，有所耳闻，也是让手底下的娃娃们去参加了，就当历练历练。”这次四大大陆联合发布的悬赏身为补给点的他这里自然也是要配合发布，只不过能兑换的奖励都是圣级中期以下的，撑死就是一些能让初期突破的材料，所以玄冥并没有什么兴趣。

    “既然玄冥老祖知道，那就好办了。”灵竹还是有些难以启齿，毕竟他要提的要求，似乎有些不符合他这个等级的作风。

    “嗯，灵竹老祖你说。”见对方犹犹豫豫不肯说，玄冥也暗暗思考，难道很难办？总不能为了还人情把命丢了吧。

    “事情是这样的。”灵竹将自己想要对方帮忙的事情娓娓道来。

    “哈哈哈，小事一桩，灵竹老祖放心，这事交给我。”玄冥听完对方的需求，也是哈哈大笑，这老家伙，竟然是付不起悬赏，想让自己半路将那些娃娃收集到的位面之心夺走，当然灵竹也是仅仅将靠近玄冥补给点的几个坐标给了玄冥，只要拿回这些，那他们之前的人情就两清了。

    “那就有劳玄冥老祖了。”灵竹见对方应承下来，也是松了口气，就怕对方自持身份，不愿意去做这种事，那他也没办法，只能自己跑一趟了。

    问题就是人太多了，如今带着位面之心回返的人也太多了，他实在分身乏力，才想到托关系找人帮忙，刚结束和玄冥的远程隔空对话，灵竹又开始看着地图思考还有没有能帮忙的。

    好像自己有个玄孙此次也是跟着一个队伍跑去收集位面之心了，似乎这几个坐标中某一个就是他那个队伍吧，事不宜迟，等这几个队伍到达补给点就不好动手了，深知这一点的玄冥老祖也是猛然消失在躺椅上，不知所踪。

    我闪！我再闪！黑耀凭借星盘带着众人不停短距离空间跳跃，可是也并没有摆脱身后的玄水几人。

    “不是啊！这老娘们怎么突破了！”黑耀欲哭无泪，提升了境界的玄水速度快了一大截，原本依靠星盘的的瞬移速度比起玄水是只快不慢的，可是如今的玄水神识敏锐，总是可以提前预判到黑耀瞬息出现的地方，然后强力一击轰得黑耀几人气血翻涌，无法连续瞬移，所以一直没有甩掉玄水。

    “应该使用了突破材料！”龙麒分析道，当初和玄水相处过一段时间，对方和自己一样，卡在初期圆满良久，显然是无法通过自己晋级，只能依靠外物的刺激。

    “龙哥你能不能突破啊！”众人再次在虚空出现，伴随着黑耀一行人的身形显出，一道巨大的冰枪破空而来。

    “你给我一道圣级中期天龙本源我就能！”龙麒刚说完便也看到了迎面而来的攻击。

    “铛！”龙麒手持翻天印硬抗住了这一记攻击，龙麒仅仅后退两步，并没有什么不适，毕竟翻天印也是圣级中期。

    “散开！”白薇将本来靠得很近的熊霸天一把推开！

    一朵绚烂的冰花在黑耀一行人中间绽放。

    熊霸天被白薇巨力推开，因为刘璐在熊霸天背上，所以白薇第一时间推开的是熊霸天，自己也借着着这股推力迅速后退。

    龙麒身为初期巅峰强者也是反应迅速，一把抓住凌雪纤细的手腕向后退去。

    剩下三人可就没那么好运，吴浩本身实力也是偏弱，还在适应空间跳跃，根本没有反应过来，直接就被一片花瓣所触及，被冻成了冰雕。

    帝煞由于靠的黑耀太近，虽然感应到了危险，但是还是慢了一拍，因为上一记玄水的冰枪是帝煞负责拦截的，所以帝煞还在平复翻滚的神力，也是被冻住了。

    黑耀身处冰花最中心，而且注意力都放在下一个空间跳跃的点上了，真是来不及做出反应，也是第一个被冻成了冰雕。

    什么叫缘分！这就叫缘分！

    玄水现在心情十分舒畅，原本猫耍老鼠一般慢悠悠追逐着丁当，就当做适应一下境界，没想到遇到了黑耀一行人，真是莫大的惊喜，当真是瞌睡遇到了枕头，不爽快都不行。

    玄水也是立马急速带着几人追向黑耀，境界提升的玄水也是能够感应到虚无中细微的空间波动，可以提前在黑耀几人空间跳跃的落点发起攻击。

    看着黑耀几人轮流阻挡自己仅仅是随便甩出的冰枪攻击，感受着除了龙麒之外其余人为了格挡冰枪使出浑身解数，玄水越来越高兴。

    差不多了，感受着体内的神力彻底的稳固了下来，玄水再次朝着黑耀现身点甩出一杆冰枪，紧接着内心，在冰枪被龙麒击碎的一瞬间，一朵冰花绽放开来。

    冻结三个！效果显著！

    “救人！”白薇一声令下，青色光剑握在手中，朝着吴浩的冰雕就劈了过去，打算劈碎这层坚冰。

    “啊！”熊霸天大吼一声，双手握紧撼天棍，犹如沉香劈山救母一般劈向了帝煞。

    而黑耀显然不需要别人帮助，虽然玄水境界增长，这层坚冰似乎也是更加的坚固，但是被冻住的黑耀直接化为人形混沌气息，离开了冰块再重新凝聚出实体，用老办法再次脱离了冰冻。

    帝煞和吴浩身上的坚冰也随着白薇和熊霸天的击打应声而碎，两人挣脱束缚。

    可是仅仅是耽误了这个一会功夫，玄水携带者寒冰风暴便靠近了！

    来不及了，看着黑耀几人根本还没有反应过来，龙麒当机立断，揽住凌雪细腰就高速撤退，他也不傻，玄水一看就是来找黑耀麻烦的，自己带着凌雪离开玄水应该不会追过来。

    “跑啊！”黑耀着急的喊道，现在大家由于刚才躲避冰花有些距离，不太好空间跳跃了，只能喊几人快点跑。

    妈的！看着龙麒一个人带着凌雪跑的飞快。黑耀心念一动，龙麒怀里揽着的凌雪瞬间消失，再次出现时，已经被黑耀扔到后面即将被玄水的风暴覆盖。

    靠，龙麒暗骂一声，硬着头皮，返身支援几人，最主要的是要救凌雪。

    “不！”回过头的龙麒便看到凌雪被玄水周圈直径约一公里的风雪所覆盖。

    凌雪浑身神力爆发，玄水无往而不利的冻结竟然失效了，极寒体质的凌雪丝毫不受冻结的影响，反而在玄水的风暴中跑的更快了。

    众人来不及赞叹，玄水便已追了过来，将黑耀众人全部笼罩进了风雪之中，其他人便没有那么好运了，一个接一个被冰冻在了风暴之中。

    唯有凌雪在风暴中没有收到限制，龙麒也赶了回来，浑身神力凝聚出九条五爪金龙环绕周身，也是没有被冻结。

    “现在怎么办？龙麒已经牵上了凌雪的手，看着一群冰雕都在发光，似乎想要冲破冻结，朝着化为黑白气体的黑耀大声喊道。

    黑耀没有回答，飘到白薇身边，将白薇表面冰块打碎，可是刚打碎脱困的白薇还没迈出一步，又被冻结在了原地。

    麻烦了！要不是黑耀现在没有实体，龙麒就能看出黑耀此时紧锁着眉头。

    龙麒头疼，再不走等玄水本体来了就真跑不掉了，可是自己也不能先走，否则这个黑耀又要将凌雪拉回他身边了。