
    嗯！正在空中遥遥注视着横跨战魔大陆的战场的白虎突然感应到一阵熟悉的神力波动。

    有人进阶了！白虎朝着地底注视了片刻，这股气息瞬间就被隐藏，但还是被老牌神王大圆满的他捕捉到了，最主要是，他竟然隐隐有一丝熟悉的感觉，是谁呢？

    管他呢，现在这个乱世，我方有人进阶可是好事，看来隐藏的很深啊，平时都没见过这个人，如今突然神王大圆满，等会还是要和大王说一声。

    “白姐你又突破了啊。”刘璐一手抓着一个猪肘子往嘴里塞，还不忘关心白薇。

    “嗯，这几天连续突破了。”自从位面被撞开后，时候修炼速度蹭蹭的涨啊，就在刚才，白薇已然恢复到了曾经的巅峰，神王大圆满，一时没有控制住神力，好在应该没啥事，毕竟黑耀跑战魔大陆去了。

    “走，我们也去看看发生了啥事。”如今突破了的白薇也是信心满满，也不知道黑耀跑进战魔大陆发生了什么，自然也是有些好奇。

    “好嘞！”刘璐三口两口吃完肘子，擦了擦手，开启了传送。

    白光一闪，两人便出现在了地面，小武等人还在修炼，也就没喊上他们。

    “你去问问咋回事。”看着天上一众神王遥遥望向战魔大陆那边，而原本交界处的血色帷幕也没了，星盘所覆盖的范围将战魔大陆也笼罩了进去，白薇不好浮空看，只能委托刘璐去打探情报了。

    “嘿，傻大个，看啥呢！”刘璐一个瞬移便出现在了熊霸天身旁。

    “喏，帝煞那家伙后院失火被人打了，然后求助黑耀帮忙，目前两人算是统一战线。”

    熊霸天回答道。

    “黑王八蛋这么好心，还会帮他？”刘璐不敢置信，黑耀这家伙名声可不好，雁过拔毛说的就是他。

    “喏！”熊霸天指了指头顶的光幕。

    此时刘璐才发现，原本只有淡淡青芒的光幕已经五颜六色了，似乎又嵌入了不少位面之心。

    靠，要完蛋！这是刘璐第一反应。

    没事没事，就算帝煞那王八蛋把所有的位面之心都给了黑王八蛋，估计也没多少，还好还好，刘璐拍了拍自己胸脯，虚惊一场。

    对了，等下可以利用三千星盘帮白姐突破，似乎是想到了什么，刘璐瞬间消失。

    “拿去！”帝煞肉痛地从血魔傀儡体内又抠出两枚位面之心，抛给了黑耀，倒霉倒霉倒霉，自从遇到这家伙就没有好事！

    黑耀强忍着笑意，装作一副支撑不住的样子，将两枚位面之心嵌入光幕。

    累计嵌入了六枚位面之心的星盘六种颜色相互交织，再加上黑耀此时也加大了神力输出，看起来似乎牢不可破。

    轰的一声，光幕外四位大能再次进攻，可惜这一次的攻击仅仅是让光幕荡起了四道巨大的涟漪，并没有像之前一样将光幕打的凹进去。

    早知道少注入点神力了，黑耀暗自可惜，这个样子就没办法再骗这傻子掏位面之心了啊。

    心念一动，黑耀暗自收回了一点神力，光幕看起来也是黯淡了不少。

    “喂喂喂，你干嘛呢！”不远处的帝煞自然是发现了黑耀的小动作。

    “避免浪费。”黑耀脸不红心不跳的回应道。

    “加大神力输出！”玄水开口道，不同的增益也是飞出，负责攻击的四人也是状态大增。

    “该死，这是什么至宝！”四人轮番轰炸了不下十分钟了，但是支撑嵌入六枚位面之心之后，这个程度的攻击只能荡起阵阵涟漪，而无法真正对光幕造成有效伤害了。

    “就这？位面之心就在这里，你们倒是进来拿啊！”帝煞控制血魔傀儡发光，位面之心发出五颜六色的光芒从傀儡体内渗透而出。

    看着对面五人吃了死苍蝇一样难受，帝煞心情也是大好，一时间也是忘了自己损失了五枚位面之心的事情。

    对面五人恨的是牙痒痒，但是一时半会还真拿眼前这个“乌龟壳”没办法，倒是黑耀看着五光十色的血魔傀儡暗暗舔了舔嘴唇。

    别停啊！继续攻击啊，黑耀心里喊道。你继续攻击我才能佯装不支继续骗傻子的位面之心啊。

    可惜对面五人似乎准备开会商讨对策，并没有继续进攻。

    “哟，这就走了啊！别啊，我还没看够呢，你别说，刚才攻势真猛啊，吓得我小心脏都要跳出来了。”看着对面五人转身准备离去，帝煞不乐意了，你们不多操劳操劳，那我的位面之心不是白瞎了？

    黑耀没管他，刚才突然听到小丫头刘璐的传音，他得先回耀世一趟。

    黑耀瞬间消失在战魔大陆，帝煞愣了一下，也没多在意，毕竟黑耀的气息还在，而是饶有兴趣的看着正回过头朝着他怒目而视的青芒。

    “白薇怎么了？”黑耀瞬间出现在熊霸天身边，把熊霸天吓了一跳，刚才刘璐也不知道通过什么传音说白薇有难，所以一看到刘璐就直接问道。

    “额，白姐走火入魔了。”刘璐也不知道怎么说，就硬编。

    “她在哪？”黑耀神念扫过耀世大陆，竟然没有发现白薇的任何气息了。

    “那我不能带你去，白姐太要强了，不想让你知道。”刘璐脸都不红的说道。

    “那我需要怎么做？”黑耀算是明白了，看着丫头到底想干什么。

    “把这个借用一下。”刘璐伸手指了指头顶五颜六色的光幕。

    “好。”黑耀说完便从熊霸天附近消失不见。

    “哪去了？我还没说完呢！”

    再次回到战魔另一端的黑耀看到对面就剩一席青衫的青芒了，其他四人已经回到驱逐舰最上层大陆，走进了迷雾当中，上百神王带领着五行大军还是将外面围了个水泄不通。

    就是青芒这个女人看起来脾气有点大，还在用长枪舞成一个风火轮不停的切割屏障，就是可惜她一个人的切割速度比不过屏障的愈合速度。

    “对对对！就是这样。在努力点就可以进来揍我了。”帝煞还好死不死的隔着光幕手舞足蹈，四只手加上翅膀和双腿，左摇摇，右甩甩，嘲讽的不亦可乎。

    “哼！”青芒冷哼一声，将手中长枪舞得更快了几分。

    “等一下。”黑耀开口了。

    嗯？一时间帝煞也好，青芒也罢，都停下来手中的动作。

    “你能不能升起你那个什么大阵先挡一会？”黑耀凌空走到帝煞跟前，开口问道。

    “不是，你要干嘛？”拿了钱，现在要跑路？

    “我要先撤掉一下星盘。”黑耀如实说道。

    “喂，兄弟，你这样可不厚道啊，我可是给了报酬的啊！”帝煞急了，你特么把星盘撤了，对面不得吃了我？

    “很快的。”黑耀其实也不知道要多久，但是眼前还是尽量安抚一下这家伙。

    “不行不行！”帝煞摇了摇头，不能撤啊，如果对面一个人还好，要是五个人，自己的血魔大阵根本抗不了多久。

    “我是来通知你的，不是来和你商量的。”既然这样那就没得谈咯。

    “行吧，我坚持一下，你快点啊！”帝煞这时候也不敢和黑耀撕破脸，只希望这家伙别坑自己。

    一道血色帷幕升起，紧贴着星盘所形成的的光幕。

    嗯？本来就打不穿，还加一道防御？青芒不敢托大，后退几步，避免有诈。

    随着黑耀撤回神力，原本笼罩在耀世和战魔大陆上空的七彩光幕渐渐浓缩，最终在黑耀手上形成了一个圆盘，肉眼可见边缘几个小点正在发光。

    “我去去就回，你加油撑住！”黑耀留给帝煞一个鼓励的眼神，一个瞬移便消失不见。

    靠！帝煞暗骂一声，但也没有表现出来，他要做的，便是唬住对面的青芒，只要对面不攻击，那不是啥事没有。

    “哎，我说，你们为什么也要收集位面之心？”为了缓解之前的矛盾，帝煞决定主动套近乎。

    见黑耀离开，对面就只剩下帝煞一个人，而原本的七彩光幕也变成了血色光幕，这层血色光幕之前似乎还被大军集火轰破过，想来防御力并不强。

    长枪如龙，青芒二话不说直接就上前试验这层光幕的强度，帝煞暗暗发力，不能露出破绽！

    一条青龙携带着万钧之力撞向了血色光幕，犹如电动钻头疯狂朝着一个点旋转，试图攻其一点使其破，如同一块烧红的铁块扔进池塘，血液融化产生刺鼻的气味还有暗红色的蒸汽，可惜在战魔大陆下面源源不断的血液的输送下，似乎并没有产生什么效果。

    停停停！帝煞心在流血，看起来血色光幕没有什么损失，但是只有他自己知道，自己这个可是真正的消耗品，血液用光了就没了，不像星盘只要你注入神力就可以持续运转。

    “这位小姐，别攻击了，没用的，我们这里攻击的手段不强，但是防御的手段还是一等一的。”此时帝煞不敢再嘲讽，试图平心静气和对方沟通，拖到黑耀回来。