
    “嗯？穿越成功了？这个位面够偏僻，应该永世也不会再相遇了吧。”

    耀世大陆某一处山脉，地广人稀，毫无人烟，一道白光闪过，一个古灵精怪的小女孩显出身形，高约一米七的样子，一双扑灵扑灵的大眼睛眼正好奇的巡视四周。

    先定个档，刘璐暗暗操作一番，才敢在这陌生的位面开始肆无忌惮的瞬移。

    嗯？有陌生的气息来到了耀世位面。黑耀身形一动，也懒得喊四大护法，瞬间消失不见。

    我闪，我再闪！

    我擦！怎么有人在追我，我特么是新来的啊，没有仇没有怨啊！

    瞬移！瞬移！

    “接着跑啊！”黑耀冷冷的开口道，一身口袋的装扮外加漆黑的黑色面具的形象在刘璐眼前简直是吃人的恶魔，那一只只口袋就是恶魔的一张张嘴。

    “你抓我干什么！我什么也没干啊！我才穿越过来啊。”刘璐不断地挣扎，可是四周的空间已经被眼前的恶魔禁锢了，无法动弹。

    不是啊，你这实力起码也是圣级，一个位面只能诞生一个的存在，为啥要来欺负弱小啊。刘璐一阵无语，虽然她实力不强，但是眼力劲还是有的。

    “没办法，你运气好，就摊上我这个喜欢欺负穿越者的了。”黑耀耸耸肩，顺手撕开一道空间裂缝，就要将无法动弹的刘璐一脚踹进去。

    回档！

    嗯？有陌生的气息来到了耀世位面。黑耀身形一动，也懒得喊四大护法，瞬间消失不见。

    妈的这次我走这边！刘璐愤愤的想到。

    不是吧，又来了！

    “接着跑啊！”黑耀说完犯起了嘀咕，怎么有一种似曾相识感觉？不管了先揍一顿再说。

    回档！

    回档！

    啊啊啊啊！刘璐头疼，连续几次被黑耀抓住了，要将她送回去，她可不想回去，这次远程穿越已经耗尽了系统能量了，短时间根本不能再穿越一次，所以只能尝试甩掉这个有病一样的位面强者了。

    “这边！”又一次瞬移拉开距离后，一团芝麻糊一般浓稠的浓雾出现，从浓雾中伸出一只洁白细腻的手臂，朝刘璐示意。

    顾不了那么多的刘璐伸手拉出手臂，借力一个纵身也进入了浓雾之中，刚想说话，一只手边捂住了她的嘴，嗯，真香。

    不远处黑耀的身影显露出来，疑惑的巡视了一圈四周，黑耀似乎根本看不到迷雾，眼看并没有什么发现，转身离开消失不见。

    “你好，我叫白薇，土生土长的耀世国人，”见危险解除，白薇松开了手。

    “哇，姐姐你好美。”由于两人都在浓雾之中，所以浓雾并不会干扰两人的视线，刘璐看的有点呆，白衣飘飘的白薇也太好看了吧，简直就是理想型的邻家大姐姐。

    “额，你是穿越者吧。”白薇赶紧撇开话题。

    “嗯嗯！我刚来啥也不懂，请姐姐多多关照。”刘璐头点得犹如小鸡啄米一般。

    “你不嫌弃就喊我白姐就好了，你刚才遇到的就是这个位面的毒瘤，恶霸，黑耀大魔王。”说起黑耀白薇可真是咬牙切齿。

    “是的，这个王八蛋太可恶了！我啥也没干就要抓我。”

    “哎，这些年他不知道荼毒了多少穿越者，就连本土的天资卓越者都没逃过他的手掌心。”

    “啊，这个人不应该天打雷劈嘛。大家联合起来干掉他啊！”

    “所以啊，我就来救你了啊。”

    “好的，白姐，以后我们联手干掉他。”

    “对了，你有什么能力，或者说，你有什么天赋？”

    “我啊，我可厉害呢，我可以瞬移，还可以传送！”

    “真厉害，以后有了你的加入我们团队肯定会越来越厉害，最终打败黑耀。”

    “那当然！”

    “对了，你从哪来的，能讲讲你的故事吗？”白薇问道，基本上每个新人她都会关心一下，毕竟来了这里以后就可能再也回不去了，像那些强大到破开空间找到回家的路的故事只不过存在于传说罢了。

    “我不记得了，我啥也不记得了。”刘璐呆了一下，然后捂着头拼命摇晃脑袋，似乎有些痛苦。

    “没事没事，忘了就忘了，以后白姐就是你的家人。”白薇伸手摸了摸刘璐脑袋，安抚起来。

    “好！”

    曾经的一幕幕划过白薇的脑海，从当初将刘璐从黑耀手里救下来，这些年的相处下来，白薇就已经将对方当自己妹妹看了，如今看到刘璐被抓了，白薇也是立刻朝着驱逐舰冲去。

    怪我，本来她情绪就有问题，还让她一个跑出去，如果自己留个心眼就好了，白薇内心不断的自责。

    “喂喂喂，对方五个！”黑耀跟着后面喊道。

    白薇充耳不闻，速度不减反增。

    “喂喂喂，出来。”黑耀突然想到脑海里那个傻愣愣的器灵。

    “主人，我在。”

    “你能不能阻止她出去。”黑耀着急的问道，眼看白薇就要到达交界处，透过光幕前往驱逐舰。

    “可以。”

    砰的一声，白薇结结实实的撞在了环绕着淡淡五彩色的光幕之上。

    一柄巨大的青色光剑瞬间成型，狠狠地劈在了光幕之上，轰的一声巨响，光幕承受压力向外凸出，可惜并没有破。

    巨大声音引来战魔大陆不少人围观，看着白薇的气势，也不敢上前，生怕触了霉头，只敢远远地躲在后面看。

    靠，这就是耀世新晋的那个人？果然不是那个傻大个，还挺好看，帝煞在地面冷冷看着天空中还在不断劈砍光幕的白薇，若有所思。

    “你冷静点！”黑耀此时也感到了，将星盘设为无差别模式，不管从哪一边都无法穿过，导致白薇出不去，拼命攻击光幕。

    “放我出去！”知道是黑耀搞的鬼，白薇将青色光剑握在手中，犹如女战神一般浮空而立，冷冷的开口说道。

    “出去送命吗？别人凭什么把人给你啊。”黑耀有些无语，什么时候白薇这么不理智了？这个丫头给她灌了什么迷魂汤了？

    白薇第一时间没有回答，是啊，别人凭什么放人？自己这边打也打不过，但是无论如何，还是要争取一下。

    “我可以和他们谈条件。”

    这边的动静也是引起了驱逐舰最上层五位的注意。

    “看吧，我之前就说了有人突破了，你们还不信。”这是霸道的声音。

    “但是看起来他们似乎不太和谐。”

    “走，去看看热闹，如果可以从内部将其瓦解也是不错。”

    “嗯，有道理。”

    五人也是从五色迷雾中走出，五人并排站立，冷冷的看着光幕内一黑一白两人。

    “大姐，你有啥东西和人家谈条件的？”黑耀头疼，你什么家底我还不知道吗，兜比脸还干净，要宝贝没宝贝，要资源没资源，不像自己，这些年从穿越者身上还是搜刮了不少好东西。

    白薇一时间哑口无言。

    “算了我来吧。”黑耀叹了口气，穿越光幕，来到了对面五位大能面前。

    看着有人竟然敢出来，除玄水外四人踏前一步，各个摩拳擦掌。

    “别动手，我们来和你们要个人的。”黑耀摊了摊手，证明自己不是来打架的。

    “哦，是她吗？“玄水淡淡一笑，伸手一挥。

    身上五颜六色各种禁制环绕的刘璐慢慢漂浮而出。

    别管我！看着对面光幕中的白薇，刘璐知道对方来救自己了，刘璐在心里呐喊，可惜说不出话来。

    “嗯”看着人还没事，黑耀松了一口气，点了点头。

    “把她放了，条件任你开。”黑耀开口道。

    “任我开？”玄水楞了一下，这丫头这么值钱？

    “只要我有，都行。”黑耀想了想，只要白薇开心，其他的确实不重要。

    “把这个给我，外加15块位面之心。”玄水玉手遥遥指向笼罩在战魔大陆之上的光幕。

    “星盘可以给你，但是位面之心我没有。”黑耀如实说道，星盘可以给，只不过自己随时可以召回。

    “开什么玩笑，我们罗盘显示你们这边有十五块位面之心。你给我说没有？”玄水将刘璐吸到自己身边，伸出一只手抓向刘璐。

    “你们要是舍不得的话，那就只能看着这小姑娘香消玉勋咯。”玄水小拇指指尖划过刘璐脸庞，刘璐露出厌恶的表情，但是也无可奈何。

    “不是舍不得，我们是真没有位面之心，位面之心都是这位大能的。”黑耀转身指了指带着地面老老实实看热闹的帝煞。

    “骗子！帝煞明明告诉我说，两个大陆都是你做主，你天天欺压他，他根本没有地位。”一声娇喝传来，看到黑耀指帝煞，本来就距离不远的青芒更是走向前来，长枪打横，指向黑耀。

    这年头竟然还有比傻子还傻的，看到对方竟然有人帮帝煞说话，黑耀也是觉得好笑。