
    玄水点头表示认可，被束缚住的刘璐慢慢朝着黑耀漂浮过来。

    “确定不会有问题？”黑耀不放心，还在脑海中询问了一下器灵，如果星盘丢失，那对于耀世大陆可真是灭顶之灾，黑耀相信对方不会那么容易放过自己。

    “放心主人，三千星盘已认主，除非主人亲自解除，否则无人可以控制。”黑耀第一次觉得这个傻乎乎的器灵说话让人心安。

    黑耀将手中星盘朝着玄水一抛，而自己则飞身准备接住刘璐，人质才是最重要的。

    玄水也没管刘璐，在她的视野里这丫头虽然有些古怪，但是和星盘比起来真是不值一提，也是遥遥一抓将星盘抓住，快速送回自己手上。

    而此时，黑耀也靠近了刘璐，也没工夫帮她接触禁制，直接一抛就扔进了战魔大陆，送到白薇身边。

    “你耍我？”玄水拿着星盘鼓捣了半天，不管神力如何涌入，就仿佛泥牛入海一般，没有任何的动静。

    “忘了告诉你了，星盘认主了，你控制不了。”黑耀暗暗发力，操作星盘回来，可惜没啥效果，对方感应到手中星盘想跑，也是加大了力度使其无法挣脱。

    “还想拿回去？”玄水眼神渐渐冷了下来，本来还说没理由发动攻击，现在可是你自找的，我倒要看看，没了星盘的防御，你们能抗多久！

    黑耀也懒得废话，欺身上前，准备越过前面四人的包围，直接面对玄水，抢回星盘。

    “找死！”霸道二话不说，从背上去下大刀，作势欲砍。

    “拦住他们！”黑耀传音。

    “你熊霸天爷爷来了！”血魔傀儡瞬间出现，但是传来的却是熊霸天的声音，早在五分钟之前，熊霸天收到传音便悄悄赶了过来，按照以肉体为核心能源配合原有的五颗位面之心操控血魔傀儡，帮忙杀了出来。

    此时看到霸道一道挥出，熊霸天想都没想，操控血魔傀儡用肉身直接挡了下来。丝丝裂缝出现，血魔傀儡的手臂上，原本坚固无匹的魔血矿此时也有了丝丝开裂，看的帝煞是心痛万分，但是好在似乎有效，半步加半步虽然抵不上一个圣级，但是阻挠一阵应该还是可以。

    凌炎双拳冒火，脚底生风，朝着黑耀一拳打出，眼前突然一片漆黑，整个人瞬间消失不见，已然被星盘所带的星界空间吞没。

    青芒手中指向黑耀后背的长枪突然青光大盛，从枪尖冒出一阵飓风，不停旋转，而距离青芒还很远的黑耀此时感到一阵强大的吸力，让自己原本急速的步伐慢了下来，仿佛深陷泥潭，寸步难进，身后传来的强大吸力一不留神还得后退几步。

    黑耀头顶突然乌云大作，没有任何反应的时间，一道手指粗细的雷电径直从天而降，打到黑耀身上，麻了。。黑耀顿时扛不住身后吸力，就要被青芒吸回去，突然身后一松，吸力消失。

    驱散掉被雷劈的麻痹感，微微回头，看到帝煞已经拦在了青芒面前，使得青芒收起了长枪，并没有继续攻击。

    “帝煞！你在干什么，你为什么还要助纣为虐啊！”看着帝煞挡在自己面前，阻止自己行动，青芒非常生气，清秀的五官皱起眉头还煞是可爱。

    “我有苦衷啊！我的家人，我的族群，都在残暴的黑耀手上，我如果不帮忙，他手下的人，会在你们攻进去之前将我家人统统杀光的啊！”帝煞一脸的悲痛。

    帝煞算是想明白了，怎么也得站队，就算站驱逐舰这边也不一定能讨得了好，都是吃人不吐骨头的货色，自己已经在黑耀这边投资了这么多了，只能站黑耀这边了，黑耀这边如果能拿回星盘那就基本上稳了。

    “你呀，就是太优柔寡断了！”青芒气不打一处来，但是看着帝煞楚楚可怜的样子，再加上他说的为了家人族群，自己也不好再说什么。

    黑耀你可别让我失望啊！帝煞心里暗暗给黑耀加油，手上和青芒有一下没一下的互动，避免事后被说偷懒。

    “混沌剑阵！”昆山心念一动，以自身为中心，无数把寸许长的白色光剑泛着丝丝雷光出现，就欲朝着刚解除雷电麻痹的黑耀而去。

    白薇将刘璐安置好，堪堪赶来，以青莲光剑分化万千，阻挡对方的雷电剑，也是被电的霹雳啪啦，好在白薇只守不攻，短时间昆仑无法突破。

    凌炎人呢？玄水环视一周，发现凌炎消失不见，好在生命气息还在，想必是被困住了。

    “踏平他们！”略微思考的玄水一声令下一直封锁着战魔大陆的五行方阵动了！

    没选择让五行方阵阻击黑耀，毕竟这个境界了，黑耀随手一击都容易让大军损失惨重，就让我亲自来会会他！

    上百神王开路，五行大军紧随其后，就要踏上没有了星盘防御的战魔大陆。

    “杀啊！”整装待发的疯魔族大军也是严阵以待，哪怕实力悬殊，此时也没有后退的余地。

    不是啊！帝煞这是没想到的，原以为这个玄水这时候应该躲入大军身后，依靠大军阻击黑耀，毕竟从之前一幕幕进攻看来，这个玄水似乎攻击性不强，更多的是辅助能力。

    而此时竟然完全无视急速冲向她的黑耀，让五行大军前往战魔大陆？

    奶奶的，黑耀你快点啊！内心悲痛万分的帝煞还是撑起了血魔大阵，五行大军无数的攻击倾泻在了血魔大阵之上，冒起阵阵浓烟。

    此时黑耀已经靠近玄水，玄水也不慌，一只手还在压制蠢蠢欲动的星盘，默默发动了玄冰结界，四周没有任何的变化，但是玄水知道，只要黑耀一靠近，就有他好果子吃的。

    黑耀可不管那么多，我倒要看看你还有什么手段，速度不见，就欲直接撞向玄水，与她近身肉搏。

    五十米，三十米，十米，距离越来越近，其他几处战场也微微放缓了攻势，关注着这边。

    让你装！黑耀心底暗暗鄙视，握手成拳，朝着一只手握着一人高的权杖，另一只手拿着星盘的玄水脸上打去。

    五米！就在黑耀距离玄水只有五米，按照黑耀这个速度几乎就是转瞬即至的距离时，意外发生了。

    急速前进的黑耀瞬间冰封，毫无征兆，进入五米之内的半个身子保持着一拳挥出的形象被冻住了，而且转瞬间，冰块蔓延，将黑耀整个人冰封住了。

    靠！裂裂裂！黑耀暗暗使劲，但是神力都似乎被冰冻住了一般，根本没有任何反应。

    哼！玄水冷笑一声，看着眼前的冰雕，握着权杖的手朝着冰雕伸直了中指指向冰雕，指尖处，一个黄豆大小的气泡形成，朝着冰雕漂浮而去。

    气泡迎风而涨，一路飘来不断膨胀，到达冰雕处已然直径二米大小，然后将整个冰雕套了进去。

    “啪”玄水将权杖立于空中，打了一个响指。

    气泡应声而碎。

    跟随者气泡一起碎的，还有气泡里的空间。犹如被刀整齐的切了数百刀一般，气泡里的空间以及被冻成冰雕的黑耀碎成了无数的小方块从空中坠落，而原本气泡所在的位置，一个黑漆漆的空间裂缝不断的渗透出空间乱流。

    就这？玄水会心一笑，自己还有很多手段呢，没想到这家伙就这点能力，果然偏远区域的圣级强者空有境界，毫无作战能力。遇到同级强者都是被碾压。

    这！帝煞看呆了，看着黑耀的碎片洒落，在空中化为飞灰，帝煞的心也一点点凉了，自己投资了这么多的黑耀没了？

    就连青芒刺来的一枪都忘了躲了，好在青芒关键时刻收回了神力，枪尖仅仅是划破了帝煞一只手臂。

    青色光剑光芒大盛，一时间逼退了昆仑，昆仑也不急，土著就是土著，没一点眼力劲，还以为玄水好欺负，你以为我们四个听命玄水是因为她年纪大吗？

    原本白衣飘飘的白薇此时身上也是到处焦黑，显然吃了不少亏，看着纷纷扬扬洒落的黑耀若有所思，毕竟从小和黑耀一起成长，倒也不是很担心。

    嗯？不对劲！

    玄水发现了异常，碎片化的黑耀解体过程中化为了一缕缕混沌气体，似黑似灰，从四面八方朝着她漂浮而来，而她的玄冰结界似乎对这玩意无效，冻结不了。

    好险，好在对方也是不了解自己的实力，若是不打碎这层玄冰，黑耀还真没有办法。

    混沌气体慢慢凝聚成了一个人形，正是黑耀，似乎也发现了这个结界对气状的黑耀没有效果，黑耀也懒得凝聚出实体，直接以气状接近对方。