
    这是一片混沌的世界，如眼茫茫，混沌交织，似乎只有黑灰两色。

    一点妖艳的紫色火芒出现在这片世界，如此的格格不入，如此的引人注目。

    星星之火，瞬间燎原，还没等原生世界的混沌元素联合起来驱逐闯入的紫火，紫火便犹如蝗虫过境一般，迅速覆盖了整片混沌世界。

    紫火熊熊燃绕，烧得不是别物，正是混沌本源，照着速度烧下去，这个世界不出三个小时，便会因为本源耗尽无法维持而坍塌。

    大火没有天敌，越烧越旺，越烧越欢快。

    点点青芒不知从何而来，慢慢渗透进入了这片天地，青芒所过之处，妖艳的紫色火焰似乎平和了许多，就连燃烧速度也慢了许多。

    好景不长，本以为青芒能有效抑制紫火蔓延，最不济也能降低其伤害，可谁曾想，安静了没有三秒的紫火突然发狂，爆发了比之前更加疯狂的火势。

    渗透进来的青芒也被点燃，隐隐约约能听到一女子惊呼，还伴随着旁人的话语。

    “初期本源也试图抗衡后期的幽冥火，真是可笑。”说话之人正是玄水。

    就在刚才众人七手八脚将身体残破昏迷不醒的黑耀拉了回来，看着黑耀身上一个血肉模糊的大洞，众人一时间犯了难。

    本以为随着时间，凭借黑耀圣级身躯的强度能够自愈，可是没想到，就在众人眼皮子底下，黑耀的身体烧起来了。

    最开始不知从哪开始冒出的一点火星，到现在浑身炽热，只不过短短几分钟，白薇率先看不下去了。

    身体浮现出一朵青莲，具有生死人肉白骨之奇效，只不过是对于凡人来说，对于修士只要受伤不是太重，也是能起到很好的疗效，而白薇也没有藏私，直接将整个青莲本源唤出，试图驱散这诡异的幽冥火。

    “没用的。”玄水一开始就阻止了，当初青芒也是深受幽冥火困扰，如今还半死不活的躺在位面之心里呢。

    不知道是不是没听到，白薇置若罔闻，催动本源青莲，丝丝青芒从空中落下，浇在了黑耀身上。

    一开始似乎有所缓解幽冥火的燃烧，可是好景不长，如今在幽冥火的反扑下，青莲的底部也沾染上了幽冥火。

    “快，切断这片本源，否则你将引火烧身。”龙麒此时也看出异常，白薇不过圣级初期，若是不果断一点，那地上就得再躺一个。

    “不了。”白薇拒绝了，如果不能驱散黑耀身上的幽冥火，那感同身受也未尝不可。

    龙麒眼疾手快，一条护体金龙横冲直撞，一口咬向白薇准备收回的青莲本源之上，强行在白薇收回本源之前，将沾染上幽冥火的区域咬了下来。

    白薇闷哼一声，本源被伤，气血攻心，嘴角溢出鲜血。

    刘老赶紧上前一步，挡在白薇面前，黑耀半死不活，白薇可不能再出事，哪怕对方是圣级中期的强者，刘老也无所畏惧。

    刘老一动，吴浩赶紧跟上，以表忠心，帝煞和熊霸天此时也把注意力从黑耀身上转移了过来。

    “别误会，我是救她。”龙麒无奈，只得解释一下，毕竟自己所作所为也是为了凌雪，要不然真不愿意管这种脑子进水的女人。

    见龙麒没有下一步动作，而那条金龙也是浑身燃起幽冥火，短短几秒便被烧为灰烬，刘老脸色缓和了许多，朝着龙麒抱拳示意。

    看着黑耀越烧越小，越烧越少，白薇也顾不得自身伤势，扑了过来。

    “哎哎哎，别靠近啊。”熊霸天将其拦了下来，但凡是个人都知道不能靠近。

    “白姐姐，别难过了。其实我很能体会你的心情，要是现在躺在地上的陛下，我也会和你一样的。”龙麒暗示凌雪去安慰一下，听着爱人如此安慰也是满脸黑线。

    “玄水大能，你刚才说之前青芒也是沾染上幽冥火，不知道当时青芒是如何处理幽冥火的呢？”关心则乱，白薇满脑子都是悲伤，都准备好等黑耀烧完了陪他一起走，只有刘老想到玄水之前所说，连忙问道。

    “确实，当初我小妹被玄冥击伤，也是深受幽冥火困扰，至今还是昏迷不醒。”玄水点了点头。

    一瞬间，场中所有人的注意力都集中到玄水这里，虽然按照玄水所说，至今昏迷不醒，但是也比都要烧完了的黑耀要强了太多啊。

    “别看我啊，后来就是被黑耀收到位面之心里去了，我可没办法。”见所有人满怀希望的看着自己，玄水真承受不来这种目光，赶紧把话说完。

    “哎，解铃还须系铃人，黑耀你能听到吧，你看看有没有适合你的位面之心，你赶紧把自己收进去，先活下来，我们再想办法救你。”帝煞朝着熊熊燃烧的火焰喊道。

    混沌世界开始崩塌，似乎比预料的时间还快了不少，没有了燃料的幽冥火也是减弱了不少。

    虽然幽冥火势减弱，但是众人并没有高兴，因为肉眼可见的，黑耀烧得差不多就剩一个脊柱骨了。

    一个古朴的石盘漂浮在脊柱骨之上，外面包裹着一层光幕，光幕上还有青竹纹身，犹如超脱世外一般，哪怕黑耀都要烧完了，星盘也没有收到任何影响。

    砰的一声，黑耀的乾坤袋烧炸了，数万灵石散落一地，在地底徐徐生辉。

    好家伙，这么多？帝煞一眼就认出这是当初幽翎给黑耀的，想到当初黑耀给了自己几百颗自己便感激涕零，恨不得打自己几巴掌。

    没人去捡满地的灵石，毕竟，灵石的主人的灰烬还在眼前，就连帝煞都没有动。

    这些年来，虽然帝煞看不惯黑耀，但是隐隐约约也是将其当成了一个竞争对手，比起当初无敌于战魔大陆的时光，现在似乎更有冲劲。

    如今黑耀一死，颇有些惺惺相惜的感觉，哎，自己等人还是太弱了啊。

    帝煞转过头，另外一边的突破还没有停止，两道巨大的灵气漩涡似乎比赛一般疯狂争夺玄冥大陆的灵气，由于灵气被瓜分了，导致两人目前都还没有成功突破。

    “该走了。”幽冥火渐渐熄灭，黑耀彻底被烧为灰烬，只有地面上一滩黑色的粉末似乎证明黑耀曾经来过，除了灵石和星盘，黑耀其他的随手物品都随着主人化为了灰烬。

    “确实该走了。”龙麒附和道，虽然不知道玄冥和幽冥啥时候能突破结束，但是显然，不管是哪一方最后站在玄冥大陆，应该都不会放过他们几人，这算什么事啊，莫名其妙惹到了后期大能。

    “黑耀，我知道你没死，你快给我出来！”龙麒玄水想走，白薇充耳不闻，此时幽冥火熄灭，熊霸天也没有理由再拦着白薇，白薇径直扑倒在黑色的人形灰烬面前。

    “你快给我起来啊！”白薇用手奋力捶打着地面，黑色的灰烬混带着碎石到处飞扬。

    “你当初怎么和我说的，你骗我说带我去中部区域突破，成为后期圆满，将三千位面当成你的后花园你忘了吗？”

    “你快起来啊，我们已经到了中部了，下一站就是天一大陆了啊，快起来，带我去啊。”

    “你是不是累了？要不然我们不去了？我们不突破了好不好？我们回耀世去好吗。你继续做你的大魔王，我再也不拦着你了。”

    “你快点起来啊，我求求你了，你不要丢下我，我求你了。”

    “起来啊，带着我啊，你不说话我都不知道我该怎么办了啊。”

    白薇的哭喊声让众人都沉默了，都以为殉情只是古老的誓言，但是看这个情况，白薇怕是不会离开了。

    “两位大能，你们走吧，大王陨落在此，老奴脱不了干系，我肯定要陪大王长眠于此，否则大王一个人，没人使唤，怕是不习惯。”刘老看的出来，这些人和黑耀的关系并不算铁，那既然如此，分道扬镳就是。

    “要不然将他骨灰带回你们说的那啥耀世大陆去，叶落归根嘛。”龙麒提议道，主要是凌雪被星盘限制不能离开太远，若是星盘留在此地，那天龙麒又能去哪？

    “你快点起来！我保证以后再也不和你生气，你也知道其实我从来没有生过你的气的啊。”碎片划破了白薇的手，白薇还在边哭边锤大地，似乎要将所有的精力发泄出去。

    “他吗的！我熊霸天也不走了！和他们拼了！你说现在打散他们灵气漩涡能不能阻止他突破？”熊霸天也想开了，虽然黑耀这家伙不是好人，但是起码当初也带着自己离开了战熊，要不然自己也无法突破圣级。

    既然如此，无以为报，那就用这条命报答就是了，手中沉寂已久的撼天棍似乎又有了灵性，似乎告诉熊霸天，你的的决定，我都认同！

    “那还等什么，搞他们！”大喊一声，振翅震碎周身岩层，浑身红光缭绕，率先扑向了幽冥！