
    “不对劲，除了驱逐舰，这一圈的位面之心似乎都被剥离了，而且这些携带这些位面之心的人再往外移动！”帝煞指出了原本围绕着中间那一圈密密麻麻几百颗代表了中部大陆的位面之心外围那些零散的位面之心大陆，如今也一颗接一颗被剥离，继续向外扩散。

    “看来有不少人都开始收集位面之心了！我们得加快进度了。”黑耀分析道。

    “而且看情况他们也能找到拥有位面之心的大陆所在的位置！”白薇补充到，如果不是有坐标，这么大一圈真空地带，没有一颗遗漏说不过去。

    “难道这个星盘不是独一份？”黑耀有些懵了，不科学啊。

    “不可能，星盘只此一件！绝世无双！”黑耀的话遭到了刘璐的反驳。

    “但是看目前的情况来看，应该是四大陆发布了悬赏，并且提供了可以寻找到位面之心的工具，但是我们距离中部大陆还很远，没有一两年时间是遇不到的这批人的，所以也没必要担心，这个时间足够我们收集很多位面之心了。”刘璐接着分析道。

    “好了，多说无益，我们就先在边缘收集，到时候遇到同行的话，就直接抢！”黑耀不再收起地图，而是让其时刻展示，方便大家提前御敌。

    “停在这里吧！”黑耀看了看，如今的战魔大陆停在的地方附近没有任何位面，黑耀便开口让战魔大陆停了下来，然后传音让大家都过来。

    “咋了？”帝煞走了过来，不是要加紧进度吗，怎么还停了。

    “不依靠大陆，我们直接赶路！”黑耀开口道，战魔大陆太慢了。而且遇到敌人的话还是个累赘，容易被对方制约，所以黑耀决定不带战魔大陆了，至于恢复大不了就嗑药就是。

    “行！”熊霸天率先点头，虚无赶路正好磨砺他。

    “好吧。”帝煞也同意了，确实，战魔大陆如今的用处已经不大了，而且万一遇到中部来的人，到时候打起来真没办法保护战魔大陆了。

    “我无所谓。”龙麒之前带着雪妃本身就是靠双腿。

    白薇和凌雪没说话，但是点了点头，表示同意。

    “带上我！”刘璐赶紧跳到熊霸天背上，让他背着自己，省的这群王八蛋嫌弃自己不带自己玩。

    “出发！”黑耀率先出动，刘璐一个人到没啥，到时候有危险就收进星界空间就好了。

    星盘被黑耀带走了，帝煞只得启动血魔大阵，然后将战魔大陆隐入虚空，和疯魔族众人解释了一下，便追了上来。

    随着最后一颗土之位面之心被玄水抽出，驱逐舰的坐标也是消失在了玄水手上的地图中。

    “可以了！”感觉也不难嘛，虽然驱逐舰上的灵气减弱了很多，但是也没有办法，毕竟显示在地图上的驱逐舰仿佛一块肥肉，指不定啥时候就引来强敌。

    “大姐，我们往哪走。”青芒看着地图问道。

    玄水也脸色凝重的看着地图，附近一圈已经被清理干净了，只能往外找了，好在越往外直径就越大，遇到其他人的概率就越小，虽然自己这边五个人，但是可以看出很多强者为了快速收集位面之心也是组好了队伍，自己人多的优势怕是不存在了。

    “驱逐舰就别带了，我们五个直接去的话快一点！”如今的驱逐舰没有了位面之心，借助五行大阵隐藏在虚无之境应该没人会刻意寻找。

    “好，都听大姐的！”青芒就想先收集到九颗让大姐突破，其他的都好说。

    “滚开点！”一声怒吼传来，一旁好不容易找到一个没有圣级强者的位面大陆的张西无奈收起了金属盒子，停止了抽取位面之心的举动。

    罢了，看着对方来势汹汹的六人，张西知道这颗位面之心与自己无缘了，哎，自己就一个人，也没有什么朋友，想搞几颗位面之心换点资源真的难。

    已经离开很远的张西再次打开了地图，看着位面大陆一步步被蚕食，张西也不知道该去哪，自己选了三个位置，可是要么是大陆上有强者，要么就是刚才那种情况，只能无奈离开。

    咦，这里似乎不错！

    张西看着地图西北方向边缘处有一片真空地带，就只有两个挨着的位面大陆，距离还有点远，如果自己不管其他位面大陆的话，直接奔赴应该三个月左右就可以到达，而这些边走边收集位面之心的团体，应该是没自己快，虽然就两颗，但是对于自己来说也是够了。

    事不宜迟，张西说走就走，仅凭神力维持速度的他在虚无之境赶路时不时还得调息回复一下，好在出门前准备了不少的恢复丹药，倒也还能接受。

    “四颗！”黑耀看着和帝煞白薇缠斗在一起的两位圣级强者，而自己手上已经抽取到了这个大陆的位面之心了。

    “撤了！”黑耀朝两人喊了一声，两人逼退对方便朝着黑耀这边飞来，对方似乎有些不甘心，想追过来，但是龙麒微微释放出翻天印的气息后，两人也是无奈的撕开位面回大陆去了，他们也不傻，对方似乎只谋财不害命，能有啥办法呢，守不住。

    像这样的场景在世界各地都在播放着，一群群结伴而行的圣级强者带着补给点领的地图，一路蚕食，三个月的时间，地图上已经清了十分之一的位面之心了，也让得众人更加卖力，毕竟动作慢一点收获就少一点。

    “果然快多了，之前三个月就一颗，现在三个月已经四颗了！”黑耀笑了，这样下去不出百年，星盘的位面之心便能破千。只不过看着那群“同行”的速度，怕是没几年除了中部那些大陆，其他大陆都要被抽走位面之心了。

    “喂，黑耀快看战熊大陆！”一旁的熊霸天喊了起来。

    “啊？”黑耀从思考中缓过来，看向西北方两颗相依为命的位面之心，一颗耀世，一颗战熊。

    战熊大陆的位面之心原本是灰褐色的，也不知道是什么属性，但是此时竟然亮了起来，这段时间黑耀不是没见过位面之心发亮，这个情况没错的话，应该就是有人在抽取战熊位面的位面之心了。

    “靠！有人在抽战熊的位面之心。”帝煞也反应了过来。

    “现在回去帮忙。”白薇也急了，战熊和耀世相隔不远，战熊被抽了耀世就不远了啊，而且对方还不知道是通过什么方法抽取的，要是和帝煞一样，那小武他们就凉了。

    黑耀皱着眉头看了看距离，就算他们全速赶回去，起码也得十天半个月，到时候怕是来不及了啊。

    “用星盘空间跳跃吧。”刘璐开口道，走过的路可以用星盘赶路，虽然很消耗神力，但是这样就快很多了。

    “我试试吧。”黑耀没有拒绝，就如同之前将战魔大陆的位置和空间剑仙互换一样，只不过就几个人，消耗的神力也少了很多。

    黑耀一行人瞬间消失，然后在很远处出现，几人还没反应过来再次消失不见。

    一颗灰褐色的位面之心缓缓升起。被张西一把抓住，激动的心，颤抖的手，把握片刻后，张西将其收了起来。

    果然没有预料错，这两个位面都没有圣级强者，就只有前面那个大陆有个神王圆满，这个大陆就连神王圆满都没有，简直不要太弱，看着战熊大陆上仅有的一些神王借着一个传送阵都跑到前面那个大陆上去了，张西也没有阻止，难道蚂蚁聚集起来就能对抗大象了吗？

    差不多了，收了战熊的位面之心，看着战熊大陆灵气稀薄，仅剩一些半神真神弱鸡，张西也没有毁灭的兴趣，该去前面收另一颗了，之所以先收战熊就是前面那个位面有个防护罩有些麻烦，想必是曾经出过的圣级强者留下来的东西吧。

    “还要多久？”白薇焦急得问道，众人在高速空间跳跃下也是逐渐适应，现在已经可以做到便跳跃边聊天了。

    “这个速度比我们全速飞行的话要快上三倍的样子。”龙麒分析道，众人中就他实力最强，应该不会有误差。

    “那估计也要三五天啊！”白薇有些急，想到那几个孩子还在耀世，小武，吴浩当初那么听话，如今却正面临杀身之祸。

    “傻大个你放松一点。”趴在熊霸天背上的刘璐也是感应到对方浑身肌肉紧绷，出言安慰道。

    “战熊都没了！”熊霸天咬牙切齿的说道，十分钟前，战熊的位面之心已经被完整的剥离了，战熊大陆怕是要成为历史了。

    “你放心，我之前建立的传送阵可以让他们逃到耀世的。”刘璐不想熊霸天太难过。

    “有啥用，耀世没有圣级强者，就凭黑耀留下的星盘仿制品又能撑多久。”帝煞泼了一盆冷水。

    “你闭嘴！”白薇朝帝煞凶道。

    “好好好，我闭嘴。”帝煞看气氛不对，也不敢多说。

    “不对！黑耀先去战魔大陆！”帝煞朝着认真空间跳跃的黑耀喊道。

    “去战魔干嘛？”白薇问道，什么时候了，还去战魔大陆。

    “姐啊，我刚想起来，战魔大陆是有位面之心的，也就是这帮人也能看到战魔大陆的位置啊，咱顺路去收了战魔的位面之心，你放心，我不要都给黑耀！”帝煞解释道。

    “可以！”黑耀抽空回应道，也是顺路，耽误不了多久。

    “好兄弟，来这个也给你。”帝煞将身上最后一颗曾经引爆过的位面之心给了黑耀，至此，帝煞身上再也没有位面之心。