
    “哟哟哟！还是个女的。”黑耀发出诡异的笑容，伸出一只手指托着眼前女生的下巴，将姑娘的脸正对着自己。

    “混蛋！你放开我！”被黑耀禁锢住的女生拼命的挣扎，但是毫无作用。

    这怎么和剧本写的不一样啊！蓝蔷薇就记得自己看着一本霸道总裁爱上我书的时候，睡着了，梦里自己遇到了霸道总裁，自己宁死不从，霸总疯狂示爱，可是，还没等我欲擒故纵，还没等我享受霸总的一切。我就，穿越了！！！

    不是吧，人家书里的金手指呢？异能呢？变异呢？为什么我一觉醒来出现在这么一个鸟不拉屎的荒郊野外。

    想象中的霸道总裁带人来救的场景没有出现，等来的却是眼前这个变态。

    带着一个漆黑的面具，身上的一身衣服也是黑不溜秋，还一大堆口袋，不知道还以为是丐帮传人呢，后面还跟着几个跟班，长的也是不尽人意，就一个背着棍子的小哥哥还可以，这个死变态不知道干了什么，蓝蔷薇就发现自己动弹不了了，只能说话。

    “你有本事把面具摘了啊！是不是丑的无地自容？不好意思见人啊！就你这样的，当年老娘不知道拒绝过多少了！”大不了一死，谁怕谁啊。蓝蔷薇也看开了，朝着黑耀破口大骂。

    “有意思。”黑耀破天荒的没有动手打，要知道以前不管男女黑耀都是打成猪头再干别的。黑耀看出来了，眼前这个女的不是没有能力，只不过她的能力应该是魅惑，属于被动技能。

    “这样吧，我耀世神宫缺一个侍女，就你了。”黑耀心思一动，也不知道想到了什么，对着眼前的女孩开口道。

    “呵呵，你想屁吃呢？你还是杀了我吧，我是不可能从了你的。”说话间，蓝蔷薇闭上了眼睛，两道泪痕从眼角滑落，颇有一副宁为玉碎不为瓦全的气势。

    但是黑耀从读心术读到的可不是这样。

    哈哈哈，老娘不愧是天下第一魅力，我是看出来了，眼前这个死变态应该算是这边的一个山大王，毕竟有几个跟班，现在贪图自己美色，欲得到自己，稳住稳住，越是这样越要欲擒故纵，到时候委曲求全，以他为踏板，整个异世界还是任我逍遥，懂了这个故事就叫做异界少女纵横记。

    黑耀看的是一阵无言，这姑娘的戏是不是有点多了，自己只不过是想刺激某人，还真以为看上你了？

    黑耀伸出手，在蓝蔷薇的脸上摸了一把，做戏就要做全套嘛。

    “你就算能得到我的人，也永远得不到我的心。”蓝蔷薇楚楚可怜的声音，配合若有若无的哭泣声，整个画面颇有一股恶霸强占良家少女的感觉。

    “既然你不愿意，那好吧。”黑耀收回手，开口道。

    “。。。”嗯？不是，这就放弃了？蓝蔷薇还有好多话被被憋了回去，以前看的书不是这样的啊，他不是应该邪魅一笑，然后告诉自己，哪怕得不到自己的心，也要得到自己的人嘛？

    “拜拜了您嘞。”黑耀不想再说啥，目的已经达到了，随手撕裂空间，将眼前女子踹了进去。

    剧本不是这样写的啊！小说害死人啊！蓝蔷薇失去意识前还在吐槽。

    “走了收工。”黑耀转手，朝着四大护法开口道，大手一挥几人消失不见。

    过了一会，此地不远处，白薇三人现出身形，刚才黑耀的所作所为他们三也是看的清清楚楚。

    “嗯，确实残暴，面对手无缚鸡之力的小姑娘也下手，我熊霸天不屑与他为伍。”熊霸天点评道。

    似乎发现有点不对劲，那个话多的小姑娘怎么不说话了？

    “你们怎么不说话了？”熊霸天转头问道。

    我特么哪里敢说话，你是没看到，刚才黑王八蛋摸那个小姑娘的时候，白姐都要吃人了！！！

    来这一年多了，还是第一次看到白姐这么可怕的表情，眼神恶狠狠的盯着黑王八蛋，手握拳都要握出血了。

    “说啥。。”刘璐弱弱的说道，她还是比较怕白薇的。毕竟对方可是救过自己的命，不敢造次。

    “帮我拿回武器，打败黑耀啊。”干嘛呢，这是，说带我来见识见识黑耀的残暴，你们怎么还不吭声了。

    “那天刘老说的你也清楚吧。”白薇调整了一下情绪说道。

    熊霸天点了点头。

    根据刘老所说，黑耀每个月除了清扫位面穿越者那几天，其他的时候都待在耀世神宫，基本上不出来。刘老也试图求见过，但是不知道黑耀在里面忙什么，并没有出来。所以只要别这几天去找那个逍遥的麻烦问题应该不大。

    逍遥，先天木属性灵根，武痴一个，五年前突破神王境界被黑耀找到，欲收其为手下，逍遥不服，黑耀出手将其打成重伤，后用神器撼天棍当做条件，逍遥臣服。

    此人每个月会抽一天时间前往耀世大陆西北部的青风国讲道，毕竟当初青风国举国之力助其成神，如今未忘记当初之恩，约定每月来为青风国的修士讲道。

    “今天黑耀出来后，短时间内不会再有行动了。”白薇开口道，理智已然恢复。

    “根据刚才刘老之前的情报，三天后，便是逍遥前往青风国的日子，我们要做的便是在他的必经之路设下埋伏。”见两人听得仔细，白薇继续说道。

    “逍遥好歹也是神王境界的高手，空间之力已经掌握，但是刘老给了我们一个封锁系统，能禁锢一片空间，这样在逍遥利用空间通道穿行到这里的时候，便会被弹出空间通道，然后我们便可趁其不备将其击败，夺走神器。”

    “没问题，一对一我有一万种方式弄死他。”熊霸天眼神透露出狠辣，敢拿我的神器，就怕你有命拿，没命用！

    “时间有限，这个系统由于没有认主，只能封锁十分钟就失效了，我们只能在附近帮你掠阵，主要战力还是你自己，毕竟我现在实力大跌，其他人境界过低，也不宜参战。”白薇提醒到。

    “十分钟够了。”熊霸天舒展了一下筋骨，噼里啪啦的骨爆声传来。

    “那就祝你旗开得胜。”

    “傻大个加油！”

    “你才傻，我可是战熊大陆最强大，最聪明的人！”不管最近几天熊霸天怎么和刘璐吹嘘自己在战熊大陆位面多么多么无敌，多么多么英勇，还是没能摆脱傻大个这个称呼。

    “可是你来了这里就是傻大个啊。”刘璐两眼水汪汪，显得特别无辜。

    好男不和女斗，熊霸天心中默念。

    “走吧，先回去了。”白薇直接无视两人扯犊子。

    “小武，饭菜最好了没有啊！”地心世界大本营里，刘璐扯着喊道，虽然入虚境界后就辟谷了，就不再需要吃东西了，但是显然，刘璐和这个小武的境界并没有达到。

    “快了快了！”被称作小武的男孩子的声音从另一间房间传出，焦急的声音看得出来他并不敢得罪刘璐，毕竟，刘璐的毒舌可是人见人怕。

    “ε=(´ο｀*)))唉，今天又吃这个啊。”看着小武从房间端出一碗食物，刘璐苦着脸接了过去，回来几天了都是吃着玩意。

    “姑奶奶啊，我还得修炼呢，这个竹猪肉好煮，你就凑合凑合吧。”小武也是一脸无奈，自己当年在自家位面也是一个受尽万千宠爱的希望之子，穿越后主角没当上还得伺候这个小祖宗。

    “小武，最近修炼的怎么样了？”白薇听到两人吵闹走了出来。

    “白姐，已经结丹了，按照这个速度，不出一个月应该就可以入虚了，就不用吃东西，可以更加专心修炼了。”看到白薇发问，小武也是毕恭毕敬的回答道。

    “啊，你都结丹了，这么快，那岂不是以后就只有我一个人要吃饭了，那我多无聊啊。”听到对方进步神速，刘璐也急了。

    “所以啊，你没事也修炼修炼啊，天天就知道瞎转悠。”白薇有些恨铁不成钢，但是好在小武确实乖巧，先天道体，修炼速度无与伦比，白薇一度认为他培养起来是可以和黑耀对抗的。

    自从救下他以后确实也没有让自己失望，这个修炼速度似乎比当初自己和黑耀还要快上一分。

    “我有系统，没事，就连黑王八蛋想抓我就没那么容易，放心吧白姐。”刘璐略略一笑，端着碗跑回自己房间。

    白薇摇摇头，这丫头啥时候能懂，实力还是别依靠外力来的实在啊。