
    位面之力的退散，让原本赤金大陆洁白的天空变成了灰黑色调的虚无，看着战魔大陆倒退着渐渐驶向虚无深处，名为小轩的孩子狠狠的盯着黑耀几人的身影，似乎想将这一幕刻在骨子里。

    “到手了！简简单单。”黑耀露齿一笑，看着手心滴溜溜旋转的一枚赤金色的位面之心，满足的说道。

    “还有一件事没做。”黑耀感受到赤金大陆仇恨的目光，那几个老家伙就算了，估计没有突破的可能了，但是这个小的还是要收拾掉，不怕一万就怕万一嘛。

    黑耀随手捏出一只神力箭矢，箭矢有灵，朝着赤金大陆便径直飞去。

    “没必要！”其余众人看到黑耀这个动作也没有说什么，倒是白薇一剑劈出，剑气后发先至，将箭矢劈散在半空。

    “好吧。”黑耀不想和白薇争，或许真的是自己太紧张了。

    打开地图，调整航线，控制着战魔大陆朝着下一颗位面之心赶去。

    “大姐是不是有些不对劲啊。”驱逐舰上，青芒看着都往外赶的不少强者和虚空飞行器，有些不能理解，于是便问向玄水。

    “待会问一下就是。”玄水也很纳闷，中部大陆出啥事了，怎么这么多人往外赶？

    “道友！请等一下！”看着又一名疾驰而过的圣级强者，玄水出手将其拦了下来。

    “有什么事吗？”看到对方驱逐舰上五名强者，该男子也是后退了一步，做好开溜的准备。

    “别紧张，道友，我就是有些纳闷，为什么你们这么多人从中部区域离开往外面去呢？”理论上中部的法则更加完善，也更加适合圣级强者突破，多少人都拼命往中间挤，如今怎么还往外跑。

    “你们很久没去过四大大陆了吧？”男子见对方竟然问这种问题，也是有些好笑。

    “确实出去有些年头了。”算起来自己一行人也是有几十年没有回到过中部了，想到这里，玄水也是咬牙切齿，该死的黑耀，让我们几十年一无所获！

    “怪不得。”男子点了点头。

    “你们往里走，随便找一个补给点就知道了，天地玄黄四大大陆高价收购位面之心！只要你有位面之心，就可以前往四大大陆换取丰厚的报酬，功法，丹药，武器应有尽有！”男子将自己知道的告诉了玄水等人，毕竟也不是什么秘密了，早在一个月前，四大大陆就联手颁布了位面之心的悬赏，而且将奖励提升的很丰厚。

    “位面之心可不好找，这样寻找也无非是大海捞针吧。”玄水反问道，虽然中部强者云集，但是相对于庞大的虚无之境这点人又算的了什么呢？

    “这你就不懂了吧，据说代表天之大陆的战神大陆有位大能拿到了传说中的神器，只要嵌入位面之心就能发挥出无敌威能，所以才不惜一切代价收集位面之心，据说是想冲击传说中的境界，踏碎虚空！”男子说到该强者，也是流露出向往。

    “可是这和你们找不找得到位面之心有什么关系呢？”青芒打断了男子的向往。

    “这就得给你们看一个宝贝了！”男子掏出一个金属盒子。

    随着男子神力涌入金属盒子，金属盒子向上发光，投影出一张巨大的地图，地图上，一颗又一颗的位面之心赫然在列。

    “那位大佬的神器据说可以感应到世界上所有的位面之心的位置，于是大佬仿制出了这个东西！”男子见对方几人的注意力都被地图吸引继续说道。

    “这个地图虽然看不到所有的位面之心的位置，但是只要是存在位面之心的位面大陆，便会在上面展示！”

    “所以，我只要根据地图的位置，寻找到那些大陆，然后抽取掉位面之心，便可以回来换取奖励了！”说到奖励，男子也是两眼放光。

    “这。”玄水也有些惊呆了，这地图这么强？

    “你们看，这个白点是我当前的位置，而附近五个位面之心叠在一起，怕不是就是你们后面这五块大陆了吧。”怕玄水不信，男子还特意指了指地图上的某个点，顺着男子手指看去，果然和对方说的没区别，驱逐舰的坐标暴露在了地图上面。

    “当然了，被抽出了位面之心的大陆便不会显示出来，而且这些在背包里的位面之心也看不到。”男子觉得这其实也算是一种保护，否则实力强横的就直接抢了，而且还有坐标跑都跑不掉。

    “可是要将大陆的位面之心抽出得将大陆毁灭才行啊。”玄水大惊，这位大能为了位面之心会害死多少人啊！

    “不不不，没那么麻烦，这个地图还有一个功能，就是在不摧毁大陆的情况下，抽取出位面之心！”男子得意一笑，似乎这个金属盒子是他的杰作一般。

    “你自己去领一个就是了，中部大陆十大补给点，圣级强者都可以领，看我干嘛。”看着玄水几人眼露精光，男子有些虚，赶紧告诉对方金属盒子的来历。

    “好的，感谢道友告知！”玄水微微鞠躬，表示感谢。

    “不客气不客气，我也要出发了，晚了就收不到多少位面之心了。”男子心里有数，自己就一个人，得往边缘角落去，越边缘的大陆出圣级强者的概率就越小，这样就可以兵不刃血的收到位面之心换取奖励了。

    “那就提前预祝道友此行收获满满了。”玄水再次抱拳，青芒也朝着男子背影挥了挥手。

    “大姐，那我们现在干嘛去？”青芒看着玄水还在思考，驱逐舰也没有前进，就这样浮在了虚空之中。

    “走，我们去领地图，我们也去收集位面之心！直接飞过去，驱逐舰太慢了。”玄水直接飞出，似乎是想到了什么示意霸道三人留守驱逐舰。

    “好勒。那天一大陆不去了吗。”青芒赶紧跟上玄水。

    “刚才不是说了，那件传说中的神器已经出世了啊，黑耀手上那个肯定不是，那去天一大陆就没太多意义了。”两人急速前进，朝着距离最近的补给点飞去，驱逐舰也不用担心，毕竟霸道三名圣级强者，哪怕遇到敌人强敌，依靠五行大阵也是可以防守一阵子。

    看着一路上偶尔还能遇到几个强者离开中部，玄水两人的速度也是快了几分。

    短短三个小时急速飞行，玄水两人已经可以看到远处漂浮在虚空中的大陆了，若是记忆没错的话，这应该是十大补给点之一的牛耳大陆。

    “欢迎来到牛耳大陆！”一踏入充满着苍老气息的大陆，一个浑厚的男中音便传了过来。

    “请问可以寻找位面之心的地图在哪里领？”看着眼前负责接引的牛头人，玄水直接开门见山。

    “两位请跟我来。”牛头人也不多说，带领玄水朝着悬赏大厅飞去。

    “这是地图，神力涌入便可以掌控，提取位面之心的方法也在里面。”到达悬赏大厅，稀稀落落只有一些神王强者晃悠，看着巨大光幕上的悬赏，并没有圣级强者的踪影。

    “好的。”玄水将四方金属盒子拿在手上，盒子不大，玄水一只玉手便可掌握，材质未知，涌入神力便能打开地图投影，霎是神奇。

    “大姐你快看，你要的突破材料可以用位面之心换取了！”青芒看一道悬赏，赶紧指给玄水看。

    九颗位面之心可换取的物品（圣品中期）：极寒玄冰。炽热神炎，混沌双生果。。。。

    玄水也是看的心头炙热，自己迟迟未能突破，只能借助高一阶的天材地宝才能尝试突破，若是能换到极寒玄冰，怕是有三成把握能突破了。

    “走，回驱逐舰。”事不宜迟，玄水刚才粗略看了看，地图上附近已经很多地方没有位面之心的踪迹了，看来已经被人捷足先登了，只能走远一点了。

    “好嘞！”青芒答应一声，便乖巧的跟着玄水回返。

    “你们在干嘛！”又是三小时的急速飞行，玄水和青芒回到了驱逐舰所在的地方，看着眼前这一幕，玄水怒吼一声。

    三名圣级初期强者此时正和霸道三人缠斗在一起，而还有三名圣级强者正试图抽取驱逐舰上的五颗位面之心，驱逐舰上一众神王带领着五行方阵苦苦支撑！

    看着五行方阵的修士接二连三的耗尽神力倒下，五行大阵也是摇摇欲坠，毕竟对方可是三名圣级强者，好在玄水及时赶了回来。

    “撤！”六人中似乎是头领的一人开口道，与霸道缠斗的三人立马摆脱对手，六人头也不回直接跑路。

    “别追！”玄水喊住了扛着刀直追而去的霸道。

    “吗的，气死劳资了！”霸道吐了口唾沫。

    “算了。没出事就好。”玄水也看出来了，对方几人应该是顺着地图找到了驱逐舰，还好玄水和青芒没有多耽误，否则后果不堪设想。

    “这样不是个事，驱逐舰上的五颗位面之心还是很容易将人引来啊。”凌炎走了过来，这次还好，对方只是六个人，下次遇到十个，二十个呢？

    “我来！”玄水掏出金属盒子，自己开始抽取驱逐舰的位面之心。

    “咦，驱逐舰的位面之心被剥离了！”战魔大陆上看着地图的众人也是发现了，被剥离的位面之心和大陆上的位面之心颜色是不一样的，被剥离后颜色显然鲜艳了不少。