
    苍翠大陆，地如其名，大陆四季如春，由于木元素丰富，大陆上也是绿树成荫，远远看去犹如一颗璀璨的绿宝石。

    可惜后来突遭横祸，上好的环境，引来不少圣级强者窥探，几人合伙，强行闯入位面，与本土修士大打出手。

    苍翠大陆本土修士不敌，圣级强者负伤而逃。大半修士被屠杀殆尽，剩下的也对几位入侵者也造不成任何伤害。

    逃跑的圣级强者携带着苍翠大陆的位面之心消失不见，没有了位面之心的苍翠大陆便完完全全暴露在了虚无之境当中，几位入侵者直接占山为王，开放了苍翠大陆，修建了一座座修炼圣地，供来往的旅途者休养。

    “前面就是一处补给点，龙元老需不需要去看看。”玄水的声音打断了在宫殿休息的龙麒。

    “也好，去看看，万一淘到什么宝贝也说不定。”龙麒回应道，一般的补给点都会有市场，供大家以物换物。

    “马上到达苍翠补给点，大家都可以出去转转，七天后重新起航。”玄水的声音传入了驱逐舰二层的神王耳中。至于其他修士，就没有那个必要了。

    不少神王也是摩拳擦掌，看看自身的宝贝，这些基本上都是平时路遇其他位面上去搜刮而来的，但是补给点不一样，不能用强，只能以物换物，还有不少灰色产业，只要你有好东西，不管是炼器的材料还是炼药的药物，或者一些灵丹妙药都可以，服务也是可以让你满意。

    “嘿嘿！老黄，上次经过苍翠补给站的时候我可看到有树人哦。”一个神王朝着身边的朋友说道。

    “树人咋啦？”对方不解。

    “女树人，嘿嘿嘿，就是那次东西没带够，这次我去借了不少好东西，得去尝一尝！”神王色眯眯的说道。

    身边的神王一阵无奈，也无可奈何，他这个老友就这点兴趣了，有点资源也都浪费在这上面了。境界几十年都没有寸进了。

    “快了！”看着前方犹如绿宝石一般嵌入在虚无之境的苍翠大陆，青芒有些激动，苍翠大陆的气息比起她原本的木之大陆还要亲近，简直就是木之大陆的升级版。

    “嗯，快了，嗯？这是！”站在青芒身边的霸道本来也和青芒一样遥遥望向前方，突然好像感应到了什么，错愕的转过身来。

    “大姐快来。”跟着一起转过身看了一眼的青芒赶紧喊道。

    “我感应到了。”玄水出现，其实早在十分钟前她就感应到了战魔大陆在身后了，只不过现在已经可以通过肉眼远远看到了。

    “大姐能感应到多少人吗？”虽然能看到漆黑暗黑的战魔大陆，但是具体谁在上面青芒可看不见。

    “三个圣级都来了。”玄水微微探查了一下，便发现了帝煞黑耀白薇的气息，至于其他人直接都忽视了。

    “不会是来报复我们的吧。”青芒想到之前玄水引爆位面之心，估计黑耀这小心眼怀恨在心，然后追了过来。

    “没事，我们也今非昔比了。”玄水倒是不是很担心，但是也暗暗多了个心眼，不能让那个诡异的神器再将驱逐舰困住了。

    “可是他是怎么找到我们的啊。”青芒不解，自己一行人走的可是直线，对方还能追上，肯定是锁定了驱逐舰的坐标了。

    “这也是我在想的问题，看来对方也有类似罗盘的东西。能提供坐标。”玄水思考良久，也没有想到原因，等下去苍翠看看有没有罗盘类的物品吧。

    “好吧，那现在怎么搞？”看着后面的战魔大陆越来越清晰，对方似乎也是不怕被自己等人发现一样，大摇大摆闯入自己等人的视线。

    “没事，补给点附近是不能动手的，希望他不知道这个规则。”玄水眼神微眯，准备坑黑耀一把。

    “对哦，只要他们敢先动手，苍翠补给点自然有人出来收拾他。”青芒瞬间明白了大姐的想法。

    虚无旅行者之间有个不成文的规定，那就是不管双方有什么深仇大恨，不可以在补给点附近发动攻击，否则补给点的所有人都将群起而攻之，所以有些老谋深算的家伙，竟然诱导不知道规定的新人动手，然后借补给点的力量灭杀仇敌，当真是阴险狡诈。

    “他们没理我们。”黑耀有些吃惊，本以为被对方发现了少不了一阵对峙，没想到对方竟然无视了自己等人，没有停顿还是朝着那个绿油油的大陆驶去。

    “肯定啊，这是补给点，肯定不能动手啊。”刘璐吃着包子回答道，这些人不吃东西真是损失了人生一大乐趣啊。

    “为啥补给点不能动手？”帝煞问道，还有这说法？

    “哪有那么多为啥啊，就是不能呗，应该是很多年前某个大能规定的，毕竟你们打起来把补给点打坏了咋办。”具体为啥刘璐也不清楚，反正就是不能动手。

    “那我要是动手了咋办？”黑耀问道，不能动手？那到时候怎么抢位面之心啊。

    “那你就等着补给点所有人揍你吧，还是不死不休那种哦。”刘璐给予黑耀一个眼神，意思是你可以去试试。

    “那算了。”算了，黑耀放弃了，到时候看看补给点有啥，没啥好东西就算了，看看星盘地图，过了这个补给点后面就不少位面了，就可以开始收集位面之心了。

    随着时间不断的流逝，速度较快的战魔大陆已然接近了驱逐舰，看着驱逐舰顶端的身影，黑耀选择了打招呼。

    “玄水妹妹！你好啊！”黑耀朝着驱逐舰挥了挥手，不知道还以为是多年未见的老友相聚。

    玄水隐藏在迷雾中的身影一脸黑线，选择了无视下面无赖。

    “青芒妹妹，看这里！”看道好似玄水的身影转过身子屁股对着自己，黑耀只好抬头朝着另外一个身材稍娇小一点的身影喊道。

    “你走开！谁是你妹妹。”青芒走出迷雾朝黑耀的方向吐了口口水，做了个鬼脸然后又转了回去。

    普通的口水一离开驱逐舰的范围便消散不见，根本到不了黑耀所在的战魔大陆。

    “唉，太冷漠，没一点人情味，我都不计较你们炸我，你们还对我如此冷漠。”黑耀摇摇头，感叹道。

    “这是你们朋友？”看着马上到达补给点了，龙麒也是离开了宫殿，看到附近有人和玄水青芒打招呼，好奇的问道。

    “大叔，不是朋友，是敌人，我跟你说，对面这家伙，坏的流油，你要小心一点。”玄水还没说话，青芒便搭话道。

    “哦，是吗？”龙麒神念一扫，对面黑漆漆的大陆上，也就三个圣级，而且看这个神力波动，似乎并不是很强，这也能被玄水她们当成敌人？

    “对面黑衣服这家伙有很多古怪，而且还有一个防御力惊人的神器，我们之前五人联手都无法破开。其他两人倒是很一般。”怕以后打起来龙麒吃亏，玄水还是解释了一下。

    “听起来很有趣嘛，我还真想见识一下，一个刚突破不久的圣级初期，如何抗衡即将突破到中期的圣级。”龙麒看向黑耀的眼神泛着冷冷的寒光，虽然和玄水几人接触不久，但是性格活泼可爱的青芒已经深入他心，青芒她们的敌人自然就是龙麒的敌人。

    嗯？很强！驱逐舰顶层新出现的身影让黑耀有些凝重，看得出来这是一个不弱于玄水的狠角色，而且由于神力属性的原因，打起来怕是要比玄水还难对付。

    “好强！”白薇自然是发现了这个男子，感觉对方传来的眼神都有些刺眼，怕是不可力敌。

    好家伙，这么快就有强援了！

    帝煞心思微动，打！打起来，最好打死打残几个，虽然对方新来的看起很强劲，但是从没有见黑耀吃过亏的帝煞还是觉得黑耀能刚一刚。

    “哇，真龙天子！”刘璐倒是惊呼道。

    “很厉害嘛？”黑耀问道，这一个个都是天之骄子，自己好像都有些不够看了。

    “先天龙体是一种很霸道的体质，可以无伤化解同等战力非三千特殊体质的神力，而且即使是对上特殊体质，也略占上风，主要是攻击性很强！算是三千体质中，偏上游的体质了。而且他似乎还是金龙体！”刘璐解释道。

    “那我的混沌不灭体呢？”黑耀满眼希翼的看着刘璐，黑耀才懒得管对面啥龙，只想等着对方的夸奖。

    “不太清楚，我以前没见过，但是带上混沌两字应该不会差吧。”

    “我呢我呢！”听到黑耀这边谈体质，帝煞伸头过来赶紧询问，这个小姑娘懂得可真多啊。