
    她是一个天之娇女，风雷混合体。

    一个在天一大陆资质非凡的女孩，她有一个好听的名字，叫做天风铃。

    很可惜，天一大陆强者如云，任由女孩资质无敌也并没有吸引到过多的关注。

    “过两天就可以再领一次俸禄了。”女孩朝着身边的同伴说道。

    两个女孩都貌美如花，负责天一大陆的迎宾事项，天一大陆和其他大陆不一样，只有一个路口是开放的，并不像其他补给点一般，圣级强者可以通过各个方位穿越防御直接进入，因为天一大陆的防护罩很强，除了后期强者其他人很难强行进入。

    天风铃虽然资质优秀，修炼速度远高高于同辈中人，奈何家庭条件不算很好，资源并不是很多，只能修炼一段时间便跑来打打杂工，好在也是自由身，加上天一大陆本土人士，也没人敢过多刁难。

    “是啊，到时候风铃姐拿到这颗灵石的话，想必可以尝试冲击一下圣级了。”身边的女孩羡慕的说道，两人也算是好朋友，从小一起长大，奈何天风铃就是那种别人家的孩子，长的比自己好看，修炼速度也比自己快，自己仅仅神王初期，风铃已经神王圆满了。

    两个女孩子十年迎宾仅仅只有一颗灵石的俸禄，就这个条件，天一大陆想当迎宾小姐的女孩都数不胜数。

    “哪有那么容易，娜娜你也不差嘛，看起来马上都要晋级神王中期了。”被人小小夸赞了一下，风铃虽然回答很谦虚，但内心还是很开心。

    “来人了。”被称为娜娜的女孩停止了调笑，感觉到开放出的入口来了不少人，有点奇怪，赶紧示意风铃。

    “欢迎来到天一大陆。”两个女孩异口同声的喊道，声音甜美，让人如痴如醉。

    “让灵竹滚出来！”带头一人直接无视迎宾的两个女孩，一声充满了神力的呵斥声从一丈大小的入口传进了天一大陆。

    两个女孩被强大的声波震飞出去，好不容易稳住身形，也不敢再靠近入口，而是捏碎了警报符。

    “是不是玩不起？”

    “狗比篮子灵竹，快点滚出来。”

    “好一个明修栈道暗度陈仓！把我们当免费苦力呢？”

    骂骂咧咧的声音不断传出，带着神力，不断地朝着天一大陆深处传播。

    入口处聚集了上百圣级强者，零头几个还是圣级中期的强者，这批人当初接了悬赏，四处抽取位面之心，回返之时却被莫名强者抢走了战利品。

    这批人一开始还以为是运气不好，遇到老怪，只能算自己倒霉，如今回到各自生活的大陆后，发现很多人的遭遇都是如此，大家也不傻，顿时明白这一定是有预谋的。

    然后经过有心人的推波助澜，几乎所有被夺取了位面之心的小队联合起来，在几个圣级中期强者的带领下，来到天一大陆准备讨个公道。

    很多天一大陆的强者也浮上了天空，没事的都准备来看个热闹。

    “怎么敢做不敢当？还不出来，是要等我们打进去吗？”领头的强者还在卖力的吆喝，当然让他动手他肯定是不敢的，虽然他是圣级中期，但这可是天一大陆，他们这些人还是不够看。

    “放肆！”天一大陆中央，一片竹林青光大盛，一道人影飞出，朝着入口处飞来。

    “诸位道友为何在我天一大陆刻意喧哗，还请诸位给老夫一个合理的解释！”灵竹很忙，身为天一大陆掌权者，基本上事事都要亲力亲为，财政军需样样都抓。

    “灵竹老祖为何派人抢夺我们的位面之心，任务是通过你们天一大陆发布的，可是我们还没来得及交任务换取物资，就被人抢了。根据我们所了解，来抢位面之心的人，就是老祖你指使的。”看着灵竹气势汹汹飞来，领头的圣级中期也软了下来，说话也温和了许多。

    “无稽之谈！我天一大陆怎么会如此行事？绝不可能，切勿听信他人谗言，来诽谤我天一大陆。”来的可真快，虽然早就料到会有这么一出，但是没想到这群人来的这么快，好在灵竹也是早有准备，他们几个动手的时候根本就没有露出过真容，如今只要死不承认，这群人也拿他没办法。

    “可是我们听说就是灵竹老祖你指使的。”有人不服气，躲在后面小声嘟囔。

    “听谁说的，我灵竹可与他当面对质！但是如果你们刻意诽谤的话，也休怪我不客气。”灵竹的语气渐渐冷了下来，几道不弱于灵竹的气息也从天一大陆升起，朝着入口处赶来。

    感受到几道强大的气息渐渐逼近，围堵在入口处这群人赶紧后退，要不是有人许诺了给点好处，他们也没胆子来天一大陆闹事。

    “诸位若是来我天一做客，我灵竹自当欢迎，可诸位若是来闹事的，可别怪我心狠手辣，凡事都要讲究证据，否则担心祸从口出！”看着这群人后退，灵竹最后警告了一声。

    “摆明了就是欺负我们呗，我们去哪找证据？”

    “就是就是，人家当年可是四大大陆之首，谁敢来当面对质。”

    “明白了吧，我们这些实力卑微的就当如此，以后天一大陆的悬赏不接也罢。”人群虽然在后退，但还是不断有人开口，众人群情激奋，辛苦了三年毛都没有，难道还不让说。

    “走吧，以后大家长点心就是了。”众人开始退去，灵竹无奈，这是没办法的事情，他可以想象，等会开始，其他大陆将会传出不少关于他暗中指使强者抢夺他人位面之心的各种版本，让中部区域的广大修士对天一产生憎恶，这样那些有心人的目的就达到了。

    本来近些年投靠天一大陆的强者就越来越少，而原本的很多强者达到了驻守的约定年限后，也没有选择继续续约，一来一回下去，天一大陆已经不复当年的强横了。

    记得当初主人还在的时候，天一最强的时候，圣级强者破三千，就连后期老怪都突破了个位数，现如今，哎，不提也罢。

    “灵竹，这个事情真是你干的？”一道传音传入灵竹脑海打断了灵竹回忆过去，灵竹内心一叹，该来的总归还是回来的。

    是的，灵竹虽然是天一掌权者，但是并不是唯一的掌权者，毕竟天一大陆如此庞大的区域，灵竹一个人肯定也是管理不过来，所以他们也是有一个管理团队，当然灵竹的话语权更重一些罢了。

    传音的便是另一位管理者，若枫，也是一位中期巅峰的强者，虽然天一大陆有后期强者，但是后期强者一般不管事，只需要按时领取丰厚的俸禄便可以了，只有当大陆出现生死危机的时候，才需要他们出手。

    若枫和灵竹的关系不算很好，但是灵竹还是将其一路提拔成为了掌权者之一，就是因为当初他也是主人手下一员大将，虽然和自己不对付，但是对天一大陆也是忠心耿耿。

    “等下我们开会聊一聊。”想了想，灵竹回应了若枫，当然还包括其他三位掌权者。

    “行。”若枫没有多说，他掌管的是天一的兵权，几乎所有驻扎在天一的强者都得受他调遣，也算是一人之下万人之上，灵竹负责的是财政方面。

    “你说他们说的是真的吗？”看着灵竹离开，那几道强大的气息也消失不见，两女孩回到了工作岗位，娜娜朝着风铃问道。

    “肯定不可能啊，我们堂堂四大大陆之一，怎么会做这种事情。”风铃作为土生土长的天一人，从小就以天一为荣，怎么可能能接受这种谣言，若不是自己实力不济，几年前这个悬赏出来的时候，她都想去收集位面之心。

    “那倒也是，估计就是其他大陆想把我们从四大大陆挤下来干的，然后栽赃嫁祸我们。”娜娜也不相信这种事情会是灵竹所为。

    “对呀，我们要做的便是无条件相信我们天一大陆！如今的我们更要团结。”风铃暗暗捏紧了拳头，暗暗发誓以后能力提升了好好报效天一。