
    “我不是和你讨价还价的。目前的星盘怕是拦不住他们的攻击。所以我要十片也是为了你好。”黑耀摇摇头，又不是买菜，怎么还还价。

    “那也不要那么多啊，这样吧先给你三片，以示诚意，不够咱们再加！”帝煞咬咬牙。

    黑耀微微一笑，伸出了右手，摊开。

    “你先覆盖战魔大陆！”帝煞不傻，啥也没干怎么就可以先给钱呢，万一黑耀这家伙收了位面之心不干活，那自己找谁去。

    “没问题。”黑耀朝着驱逐舰飞去，所过住处，星盘所形成的屏障不断延伸，将战魔大陆也覆盖在内。

    嗯，可以。帝煞跟着黑耀身后，看着战魔大陆慢慢被覆盖，也是微微心安，这东西的防御能力还是比自己的血魔大阵强，而且等会再嵌入几颗位面之心，怕是对方五位也攻不进来。

    嗯？看着对方两人折回，还顶着一层淡青色光幕回来，五位大能也微微眯了眯眼，无妨，没什么防御可以抵挡五行大军外加五位大能的进攻。

    “考虑清楚了？”霸道开口道。此时两方已经隔着两层屏障，最外面一层是血魔大阵淡淡的红色帷幕，然后便是星盘所产生的青色光幕。

    “考虑好了。”帝煞点了点头，当着所有人的面召唤出了血魔傀儡。

    丈二的血魔傀儡一现身，可怕的气息瞬间弥漫，身体内作为能源核心的位面之心也是散发出五颜六色的光芒，看得对面五位大能眼睛都直了。

    帝煞一脸的不舍，一脸的悲愤，飞到傀儡胸口，含泪从傀儡胸口掏出了三块位面之心，傀儡的境界也因为少了三块位面之心而跌落到了半步大能。

    “拿去！”帝煞奋力一抛，将手中三块位面之心抛向黑耀。

    靠！竟然不是给我们，对面的五个人脸色瞬间阴沉了起来。

    黑耀伸手一接，接住三块位面之心，然后毫不犹豫朝着头顶的光幕就按了下去。

    原本巨大的光幕上只有一个菱形方块被点亮，此时在这颗青色菱形附近，又有三块灰蒙蒙的菱形有了光泽，分别是紫金色，白色，黄色。

    整个星盘所形成的屏障也多了另外三色，四种颜色的丝线四处游走，看起来也是惊异万分。

    该试试防御力了，三块位面之心一融入星盘，黑耀便感觉星盘对自己神力的需求减少了很多，如果是现在这个消耗程度，任由帝煞加上血魔傀儡轰击一个月自己的神力应该都够用，就是不知道防御力加没加。

    “看来二位不愿意善了了。”一身道袍的昆仑摇了摇头，似乎非常不忍心。

    “求你们要点脸好吗？我之前都是直接说明目的，你们倒好，想抢东西还说什么是你们丢的至宝，我呸，虚伪。”看着星盘屏障似乎加强了不少，帝煞也是微微安心，朝着对面五个人就破口大骂。

    “呵呵！”霸道朝着后方的五行大军挥了挥手，示意进攻。

    金系方阵里，基本上都是一个又一个的壮汉，从小学习金属性功法，相当锐利，修炼者各个也是身强体壮，和战熊大陆的壮士有的一拼，所持武器也基本上都是大刀，大剑，双锤这种大开大合的武器。

    木系方阵，男女参半，全是一袭青衣，研习木属性功法，武器多种多样，长枪，弓弩，苗笛，擅长破盾，制毒投毒，召唤毒物。

    水系方阵，全妙龄女子阵容，白衣飘飘，好似人间仙境，研习水属性功法，武器也是长剑，伞，琴，扇之类。擅长治疗，鼓舞，增益。

    火系方阵，男女参半，红衣为主，不少汉子裸露上身。研习火属性功法，武器多为弓箭法杖之类，不少男子赤手空拳。擅长近身搏斗，远程火力覆盖，神力属性带有灼伤效果。

    土系方阵，身着灰色道袍，研习土雷属性功法，武器多为引雷剑，符咒之类。擅长沟通天雷击晕敌人，神力具有麻痹效果。

    原本包围着战魔大陆的五大方阵此时跟随着上百名神王境界的修士指引，开始了进攻！

    金色的刀芒、剑芒，火红的拳印、火箭火球，洁白的水球、气泡，墨绿的妖风、毒物，刺眼的雷电，全部一股脑的朝着血红色的帷幕飞去，看这威势，哪怕是神王大圆满也会瞬间灰飞烟灭。

    三秒，血魔大阵化为的幕布仅仅支撑了三秒，便被五颜六色的攻击所摧毁。

    五行方阵也没有停歇，继续动手的动手，吟唱的吟唱，挥舞武器的挥舞武器，源源不断的攻击形成了五彩洪流朝着星盘所形成的光幕倾泻而去。

    撑住啊！帝煞也是紧张的看着迎面而来的攻击，如果星盘撑不住，自己岂不是赔了夫人又折兵。刚才血魔大阵自己也是切断了供给，要不然凭借十几个位面凝聚出的血液，一时半会还是可以硬抗一下的，但是自己可是给钱了的，得让黑耀这小子出点力。

    砰砰砰，爆炸声不绝于耳，五颜六色的攻击在光幕前炸裂开来，犹如一场盛大的烟花雨。

    嗯不错，钱没白花，这个等级的攻击似乎对光幕没有什么作用，对方已经五大方阵持续攻击了四五分钟了，所有的攻击都在接近光幕的一瞬间爆开，光幕并没有任何变淡的征兆。

    “不得不说，你们这乌龟壳还挺硬！如果这就是你们的底牌的话，怕是不够啊。”玄水微微一笑，也不急，反正对方也跑不了。五行方阵联合之下，是无法利用空间法则穿越这片空间的。

    玄水示意之下，上百神王也开始了进攻！神王的攻击就没有那么花里胡哨了，直接硬撼，上百道神力光柱从神王手下涌出，同时射向星盘所形成的光幕。

    这次光幕泛起了点点涟漪，可惜涟漪扩散开来也是消失不见，镶嵌了四颗位面之心的星盘已经可以差不多无视神王以下的攻击了，哪怕是神王的攻击，也只不过是微微泛起波纹。

    “没吃饭吗？”帝煞一脸欠揍的隔着光幕问向对面五人。

    “算起来，也是有很多年没动手了。”昆仑自嘲的一笑。

    “没想到我这把老骨头还有活动的一天。”看起来很小的凌炎接话道。

    “那就试试这个乌龟壳的硬度吧！”青芒长枪一指，率先发起了进攻。

    霸道也将背上的大刀取了下来，也不知道运行了什么功法，整个人包括手中的大刀都大了一圈，原本就二米多高的个子现在怕是三米五是有了。

    玄水没有动，但是口中念念有词，四道白光后发先至追上四人，有了白光的加持，四人的速度仿佛又快了一分。

    “怒海涛锋！”霸道怒吼一声，手中大刀朝着光幕一刀劈下。

    “风卷残云！”青芒连人带枪化成一条青龙直冲光幕。

    “亢龙有悔！”凌炎双拳连续打出十几道拳印，首尾相连犹如一条火龙。

    “雷动九天！”昆仑长剑指天，引下雷龙。

    四道强悍无比的攻击几乎是同一时间，在不同的位置击打在了星盘所形成的的光幕之上。

    我擦！帝煞后退好几步，有一道攻击就是朝着他来的，青芒所化青龙就像一把尖刀狠狠扎进了光幕，光幕承受不住凹了进去，差点隔着光幕打到帝煞脸上。

    四道攻击将光幕打凹进去四个点，随着后劲不足攻击消散，青芒也被光幕弹了出来，光幕也逐渐恢复原状，可以看出，四道攻击很强，但是星盘还是抗住了，没有被打穿。

    只不过肉眼可见的，四色光幕颜色变淡了不少，似乎能抗住一次两次，扛不住无休无止。

    “不行啊，这点位面之心还是不够啊。”黑耀摇摇头，一脸可惜，朝着帝煞开口道。

    似乎在告诉帝煞，你不再加点，对方可就要打进来了啊。

    “你到底有没有尽全力啊！”帝煞疑惑的问道，汗都没出，没一点信服力，上次自己进攻好歹也出汗了啊。

    “我肯定倾尽全力啊，毕竟我们俩现在是一条绳上的蚂蚱，一旦守不住，我也跑不掉啊。”黑耀表现的很无辜，你怎么可以这样想我。

    “再来！”霸道开口，示意几人继续攻击，刚才的攻击也是有效果的，虽然没能一举击穿眼前的光幕，但是似乎也让光幕暗淡不少。

    又是一轮攻击，光幕还是将其挡了下来，但是这一次光幕复原所用的时间都比上一次久了不少。仔细看去，似乎光幕上还有四道印子，久久无法消除。

    “不行了，再来两轮星盘就要奔溃了。”黑耀一脸认真的盯着光幕前的四人说道，而此时的黑耀已然满头大汗。汗够不够？不够我再来点？

    “这，那再加一块？”帝煞小心翼翼的问道，这都是他的宝贝疙瘩啊。

    “一块应该没啥用，最多就多撑一段时间，如果能有两块的话，应该能让防御强度再提升一截，这样便可以一劳永逸。”黑耀一脸严肃的样子看似不像说谎。

    “行！”帝煞看着对面虎视眈眈的四人，一咬牙一跺脚，又跑向血魔傀儡。