
    “走走走，救人去！”听到有人求救，似乎还是被镇压在玄冥大陆之下，帝煞倒是兴奋了起来，这样富有冒险精神的生活才是帝煞想要的，要不然太无聊了。

    “怕是很难。此人如此神通广大，却还是需要求救，我们还是要小心一点，别救人不成反被阴。”玄水开口道，她怕是某个老怪忽悠他们过去，然后吞了他们补充自身。

    “还是去看看吧，毕竟就冲他救了刘老，也得去看看，如果我们实在无能为力那也没办法。”看着刘老，黑耀没有理由不去看看，更何况黑耀对星盘有信心，只要自己不出去，谁也拿自己没办法。

    “也行。”见黑耀愿意去，刘老点了点头，他肯定是想去看看的，毕竟从内心的呼唤来说，这个人似乎越来越虚弱了，而且也算是自己的救命恩人，要刘老直接无视那他做不到。

    “刘老你指个方向，我带你们过去。”黑耀一行人虽然在地底，但是在星盘空间里似乎犹如在另一片空间一般，丝毫没有挤压到原本玄冥大陆的地质，一行人犹如幽灵一般，在地底穿梭。

    “对了，想起来一个事。”刘老突然放下了指引方向的手臂。

    我擦，吴浩内心一惊，看来该来的还是要来。

    “咋啦，刘老。”看着刘老一脸严肃，众人等待刘老接着说。

    “我突然想起来，八万年前我好像叫刘壮，记得当年我还是一个和熊神王一样强壮的男子呢。”境界大增的刘老似乎记忆力也好了许多，想起了多年前的往事。

    “。。。。。我觉得还是喊刘老吧。这样比较习惯。”身后众人一脸黑线，唯有吴浩长舒一口气。

    “哈哈哈，大王想喊啥就喊啥，走，我感觉快要靠近了。”刘老哈哈一笑，也是看到了众人的反应。

    一行人在地底穿梭，黑耀加大了神力输出，不但阻隔气息还隔音，短时间也还是可以坚持。

    看着自己的身体从土里，石块中穿行而过，众人觉得奇异万分，由于下潜的已经很深了，如今已经看不到错综复杂的植物根须，只有土块和岩石供众人欣赏。

    众人不知道下潜了多深，突然眼前豁然开朗，犹如之前耀世的地心世界一般，玄冥大陆的地底也有一个小小的空间。

    空间比起耀世的地心世界小了太多太多，目测就只有二十米见方的样子，一颗巨大的位面之心半截入土，半截裸露，而在裸露的位面之心之上，九株青竹扎根，青竹的根须相互缠绕，将巨大的位面之心捆成了一个粽子，若不是黑耀对位面之心相当熟悉，都不知道这是位面之心。

    该位面之心和之前遇到的菱形小方块一般的位面之心不同，光是裸露在外的半截都长达四五米，最大宽约五米，透过缠绕的青竹根须可以看出本体是紫黑色，从内而外疯狂散发幽冥神力试图烧断青竹根须，但是看来并没有什么卵用。

    青竹不知道是什么神奇植物，扎根位面之心，时不时收缩一下根须，吃痛的位面之心便疯狂喷出幽冥神力，根须便疯狂吸收，然后由竹竿而上，分九个方向，传入头顶的玄冥大陆。

    “我擦，好大一颗位面之心。”帝煞率先叫到。

    “这是位面之心？”白薇有些疑惑，这么大？

    “很明显，这就是玄冥大陆的位面之心，和其他位面之心不同的是，该位面之心非常强大，我估算了一下，相当于圣级中期圆满了，也就是说比起玄冥的圣级中期巅峰还要强上几分。”玄水接话道。

    “目前看来，它被这个青竹所形成的法阵镇压了，疯狂吸取它的能源哺育大陆，而由于它本身就是该大陆的位面之心，也会被大陆所反哺，所以虽然不知道它被镇压了多久，但是看起来除了痛苦之外，似乎不会有生命危险。”玄水接着推断道。

    “牛逼。”黑耀点了点头，也不知道说啥，世界之大无奇不有，竟然还有位面之心能修炼的，自己收集了那么多位面之心也没看到这么牛的，黑耀心想，如果能把这一颗位面之心嵌入星盘的话，星盘是不是会能力大增。

    “刘老刘老，你说的求救的不会就是他吧？”帝煞拍了拍前面的刘老，入乡随俗，虽然刘老境界不高，帝煞也只能喊刘老，喊刘壮怕被黑耀锤。

    “是的，就是他指引我过来的。”刘老看着眼前被缠绕的密不透风的位面之心，心里也是有一股莫大的悲哀，他们本身就不是有灵生物，修炼实属不易，如果此生浑浑噩噩过下去也就算了，可是有了灵智谁又甘心还被人当成一个死物呢。

    “估计是该位面之心太强大了，不愿意待在玄冥大陆了，玄冥就找人封印他，毕竟他要是离开了玄冥大陆，这个大陆就要灵气枯竭而半毁灭了。”白薇也是无奈，这样看来谁也没有错，位面之心没有错，封印他的人也没有错。

    似乎是感应到了有人来了，位面之心猛然爆发一股强大的幽冥火焰，势必要冲破根须的束缚。

    远远隔了十多米的黑耀一行人在星盘的保护罩里都感受到了一股炙热，狠狠后退，可想而知青竹遭受了多大的冲击。

    青竹发光，翠绿欲滴，一边吸收幽冥火，一边压制幽冥火，此消彼长之下，幽冥火仅仅是撑出了一道小小的口子，便消耗完了所有能源。

    一滴紫黑色液体顺着一闪而逝的口子冲了出来，青竹有所察觉，枝叶延伸，朝着这滴液体追来。

    液体感受到了危机，蜷缩成球，犹如一颗子弹一般，朝着黑耀这边飞来。

    黑耀皱了皱眉，有些不悦，想让自己给它当枪使？

    液体冲到了黑耀面前，试图穿过星盘所形成的光幕，却不曾想到黑耀根本不打算将其放进来，这个位面之心的实力太强了，黑耀这群人加起来估计都不是对手，虽然仅仅是一滴不知道啥玩意的液体，但是还是小心为妙。

    液体被阻拦，在光幕上滋滋作响，却无法突破分毫，而它身后，青竹不断延伸的枝叶也跟了过来，对着依附在光幕上的液体就狠狠地抽了下来。

    生死危机之下，液体更加疯狂燃烧自己，就想躲进光幕里，奈何黑耀不放，哪怕液体都已经燃烧小了一圈，也是无计可施。

    众人隔着光幕看戏，倒是没人开口说将其放进来，熊霸天上次遭遇了丁当事件后也不多嘴了，老老实实看着就行了。

    预想到的紫黑色液体被翠绿的竹叶抽散的场景并没有出现，就在竹叶即将抽到液体的时候，越发靠近光幕的竹叶竟然停了下来，停顿了一会后，按原路返回了，没有再管这滴液体。

    黑耀瞳孔一张，别人看不看得出来他不知道，他能够看出来，这个青竹似乎不敢对自己的星盘动手，刚才就是感应到了星盘才回去的，不知道是不是错觉，黑耀感觉这个青竹一定和自己的星盘有渊源，这可是好宝贝啊，连圣级中期圆满的强者都可以镇压，等下有机会得把这个青竹也带走。

    黑耀心头火热，液体似乎也是十分雀跃，唯有众人摸不着头脑，只能把注意力放在液体上，看看能不能看出点什么。

    不负众望，液体凝聚出了一个人形，可能是液体有些少的原因，人形有些虚幻，似乎随时都可能被风吹散。

    从人形的轮廓可以看出，应该是个中年男性的样子，高约二米四五的样子，比在场的男性都要高很多，五官看不太清楚，太过于模糊，整个人形呈黑紫色，显得诡异万分。

    “终于等到你们了！”人形开口说话了，可以看出嘴唇微动，声音竟然可以发出，果然和众人所料不错，听声音有点像中年男子，比起龙麒少了一些威严，多了一份憨厚。

    “你知道我们会来？”听到对方这句话，黑耀警惕了起来，难道这家伙能预知未来？

    “不不不，小兄弟，我的意思是，我相信我一定会脱困的，迟早有一天会有人来救我的。”感觉眼前应该是话事人的黑衣男子似乎有些误会，幽冥赶紧解释了一下。

    “先自我介绍一下，我叫幽冥，诞生于九万四千年前，本体是一颗位面之心。”