
    “我们还得再多拉拢一些帮手。”白薇若有所思道，满脑子都在想去哪找帮手。

    “喂喂喂，你们俩有没有在听我说话！”白薇看着眼前两人吃着凡俗的食物，有滋有味，气不打一处来。

    “啊，在听啊，白姐我都听着呢，是不是要再上一盘猪手？小二，再来一盘猪手。傻大个你还别说，这家店味道还真不错。”刘璐一边狼吞虎咽着眼前的食物，一边挥手示意店小二。

    “还行，就是这肉切得太小了，吃着不带劲啊。”熊霸天倒是直接，抱着一头猪就啃，原本在战熊大陆也是喜欢大口喝酒大口吃肉，虽然辟谷了，但是口舌之欲偶尔享受一下还是可以的。

    自上次帮熊霸天夺回武器已经过去了三天了，正好今天闲来无事，刘璐便提议出来吃点东西，熊霸天想着确实答应了对方，也没有拒绝，于是白薇也喊上刘老，准备今天商议一下看看怎么提升一下自己这边的实力，没想到这两人就知道吃，完全沟通不了，看的白薇也是一阵头大。

    “白小姐别着急，让他们吃一会就是。”刘老还是好脾气，也不生气，看着眼前两人的吃相还挺有意思的。

    “大王那边的整体实力不弱，光是神王境界的大将就有三人，如果白小姐想要正面对抗的话，光凭眼前这些人肯定是不够看的。”刘老摸着胡须沉思道。

    “没事，我们这边也有好苗子，等小武发育起来就可以狠狠地揍黑王八蛋了。”刘璐嘴巴都塞满了，含糊不清的说道。

    “太慢了，先不说小武几个最终的成就能不能追上黑耀，光是修炼时间也太久了，还是得扩充我们的整体实力。”

    “那我们多从黑王八蛋手里救下穿越者，万一碰到高手就赚了。”

    “救人肯定是要救的，但是没人可救的时候我们也不能歇着。”白薇似乎是有什么想法。

    “白小姐怕不是想打他们的主意？”刘老微微一笑，似乎明白白薇心中所想。

    “不行吗？”白薇望向刘老，欲言又止。

    “白小姐可以一试。”刘老表示肯定。

    “你们俩怎么还打哑谜啊，快说快说。”熊霸天虽然一直没停过嘴，但他可不像刘璐那般，白薇这边的说话还是听得仔细。

    “耀世大陆原本有五大神兽，分别镇守东西南北中五大区域，一般不会显现于世间，只有当有人修炼魔道功法，草芥人命之时，便会出现铲除邪恶，护得一方安宁。”白薇开口道。

    “神兽？”刘璐放下手中的猪蹄，来了兴趣：“那这五大神兽怎么不出来干掉黑王八蛋啊，这家伙都坏事做尽了啊。”

    “大王如今可是功参造化，据说五大神兽早些年也是和大王交过手，大王以一敌五，将五大神兽尽数击败，最后五大神兽之首神王圆满境界的白虎神兽甘愿成为大王四大护法之一，为其他四大神兽争取到了活命的机会。”刘老说起黑耀的光辉战绩也是相当自豪，若不是黑耀实在不听劝，他也不会选择帮助白薇。

    “五个菜鸡。”熊霸天吐出一块骨头，嘲讽道。

    “他们可不菜，任何一个拎出来怕是都能和你没有神器的你五五开哦。”刘老给熊霸天泼了一盆冷水，以免这家伙太过于狂妄自大到时候吃亏。

    “切。”熊霸天嘴上还是不肯认输。

    “那刘老能找到其余四位神兽吗？”这才是白薇所担心的，以她的实力那几位若是不想出现的话，自己根本就找不到。

    “或许，可以一试。”刘老思考半天，似乎之前大王给自己的某个金手指的功能就是寻人定位，不得不说这些异界的金手指还真是奇妙，一些能力直接无视境界，着实可怕。

    “那就拜托刘老了。”白薇抱拳，朝刘老鞠了一躬。

    “白小姐哪里的话，但是我这里也有一个不情之请。”刘老扶起白薇。

    “刘老你请说，若是最后能打败黑耀，任何条件任你提！”白薇咬咬牙，只要能亲手打败他，证明他曾经的理论都是错的，那么一切都是值得的。

    “希望未来的某一天，你可以留下大王一命。”刘老真诚的说道。

    “也不是不行，只要他认真悔改，保证以后不在做那些灭绝之事，我倒是可以给他一线生机。”白薇略一思索回答道。

    “那这样我就放心了。”刘老看着眼前的白薇，似乎整个耀世大陆的气运都在向她转移，看来大王真的开始被位面所憎恶了。

    自己精通占卜之术，算到大王不久之后将有大难！虽然想不通大王已经功高盖世了还有什么能够威胁大王的，但是大王这些年如此行径肯定是要出事的，就是不知道为何大王仍然一意孤行。其他几个护法或多或少都是被大王强迫而卖命，黑耀要是倒台了估计跑的比谁都快，早些时候想在黑耀绝境中寻找一线生机，却发现绝境中自带一缕生机，百思不得其解之时，白薇联系到了自己，刘老瞬间顿悟了，可能绝境始于白薇，生机也来自白薇，而自己所能做的就只能在白薇没成长起来给予帮助，换来未来某一天看是否能救大王一命吧。

    “我吃饱啦。”刘璐揉了揉自己的小肚子，朝着熊霸天说道。

    “就你这点胃口还点这么多。”熊霸天望着还有一大半没动过的食物说道。

    “这不是怕你不够吃吗，毕竟你这么壮，需要多吃点，都交给你了哦，别浪费。”刘璐笑嘻嘻的说道，将还没吃过的盘子往熊霸天边上推了推。

    “放心，我会吃完的，这点还难不住我。”熊霸天开启了战斗模式，风卷残云一般开始对着面前的食物发起进攻。

    “哟哟哟，看不出来傻大个虽然长得丑，一身疙瘩肉，但还是挺懂事的嘛！”刘璐赞美道。

    “你特么不会说话就别说话！”熊霸天本来高高兴兴吃着东西，瞬间脸黑。

    “我就先走了，我回去研究研究怎么找出那四个小家伙的坐标。”刘老看着两人斗嘴，也是挺有趣。

    “纳尼？刘老喊四大神兽小家伙？”刘璐惊呆了。

    “不是说神兽都起码存活了近万年吗？刘老你一个人活了多久啊！”刘璐突然感兴趣了起来。

    “具体年岁记不清了，大约十万年是有的。”刘老自嘲的笑了笑，自己怕是耀世大陆最年长的生灵了吧，可惜没有天赋，哎。

    “谁和你说刘老是人类的。”熊霸天啃着猪蹄还不忘还嘴。

    “哇哇哇，刘老你本体是什么！等下让我猜猜，能活十万年！乌龟，一定是乌龟！”刘璐猜到。

    “错了。”刘老示意刘璐再猜。

    “王八！”刘老一脸黑线，这有区别？

    “不是动物，傻子。”熊霸天抽空提醒道。

    “树?”刘璐恍然大悟。

    “也不是，我本体是一块石头。”见刘璐似乎猜不出来，刘老公布了答案。

    “啊。”刘璐伸出手指朝刘老手臂戳了一下，软软的啊，也不硬。

    “好了，时候不早了，我该走了，白小姐有事可以联系我，我这边有进展也会马上通知您的。”面对刘璐的无理，刘老也不生气，站起身便准备离开。

    “那就有劳刘老了。”白薇倒是知道刘老本体，当年没成长起来的时候黑耀还想抓刘老练成武器呢，后来被刘老狠狠地收拾了一顿。

    “傻大个快点吃，吃完我们要回去了。”见没啥事了，刘璐便开始催促。

    “你给我闭嘴！”熊霸天咆哮道。

    刘璐不敢反驳，悻悻得缩了缩脖子。