
    离开天一，遥望身后的庞大的无边无际的天一大陆，当初来时太过急促，未能好好观察，如今才发现天一大陆的辽阔，比起曾经自己的金龙大陆大了起码百倍有余，而且此时的龙麒能感应到附近虚空隐藏了好几道不弱于自己的气息，没时间多思考其他，确定了翻天印的位置之后，龙麒火力全开，眨眼间消失不见。

    “别看了！走远了。”名为娜娜的女子推了推身边不知道在想啥的风铃，风铃目光追随龙麒离开天一，似乎心也跟着离开了天一。

    “娜娜，借我一颗灵石！我要尝试突破！”风铃眼神由迷茫转为坚定，此时距离发薪日还有小半年，没有灵石，风铃也无可奈何。

    “好吧。”娜娜虽有犹豫，但最终点头同意，就当投资了。从乾坤袋掏出自己仅有的一枚灵石，递给了风铃，她猜测风铃想提升实力，只有这样，才能入龙麒的眼。

    “老祖我也资助你十颗灵石，望你修为有成之日，切勿忘记天一。”灵竹原本随着龙麒的离开也消失在原地，此时附近突然冒出了灵竹的声音，只闻其声，不见其人。

    风铃两人头顶上方散落几点星芒，慢慢飘落，风铃伸手将其收入手中，略微清点，十颗灵石不多不少。

    “谢灵竹老祖，风铃生于天一，未来定葬于天一！”也不知灵竹能否听到看到，风铃对着眼前的空气拜了拜。

    玄冥大陆地底深处

    从黑耀一行人潜入地底朝着自身被困之处前进之时，幽冥便已然发现对方，随着两方越来越近，幽冥也是抑制不住的激动，被根须缠绕的本体疯狂喷涂幽冥灵气，以此平复内心的激动。

    可是！

    随着黑耀一行人越发接近自己，直至来到自身附近，对方一行人却置若罔闻一般，直接略过自己，朝前走去，幽冥的心也跟着凉了。

    虽然没有走过多远，黑耀停了下来，听着这群人的争吵，幽冥明白，他们如今也看不到自己了。

    该死的光幕，幽冥疯狂喷涌神力燃烧包裹自己的淡淡光幕，可惜数万年都未成奏效，如今也是无济于事。

    罢了，看着人群中的幽翎，幽冥安慰自己，找不到就算了吧，孩子，跟他们离开吧。

    看着黑耀手中浮现出淡淡光幕，似乎和包裹自己的光幕同源，幽冥又燃起了希望。

    果不其然，从光幕中众人的眼神中，幽冥可以确信，这群人发现自己了！

    顺着竹竿往下延伸，哪怕是被根须层层缠绕，幽翎还是看到了那颗大号位面之心，从位面之心散发出的熟悉气息来看，这不是就是自己朝思暮想的师傅，幽冥吗。

    “师傅！”幽翎喜极而泣，泪水夺眶而出，冲出光幕就要靠近位面之心。

    幽翎一步踏出，眼前的场景瞬间切换，又变回了层次分明的土层，哪里还有青竹和位面之心，就连神念也无法感应到任何异常。

    幽翎愣神，缓缓缩回光幕，场景再变，位面之心再现，似乎也是感应到了自己，位面之心疯狂喷吐神力，奈何都被根须吸收，无一泄露。

    幽翎不信邪，再次探出光幕。

    “别出去，否则你看不到。”黑耀开口道，看着幽翎进进出出，也是有趣。

    “好的，少侠。那我们现在应该怎么做？”幽翎没有质疑，毕竟师傅的气息不会错，所以幽翎不认为这是黑耀所使用的障眼法。

    黑耀没有说话，看着青竹若有所思，到底要如何才能将位面之心救出来是个问题。

    看着黑耀沉思，其余人也没有打扰，幽翎更是大气都不敢出，生怕干扰黑耀破阵，毕竟他们没有任何办法，只能依靠黑耀。

    “我说当初你竟然能抗住我的攻击，原来你这宝物如此不凡！”一道突兀的声音传来，震惊了场中所有人。

    众人大惊，如临大敌，顺着声音望去，一个肥头大耳的胖子如幽灵般漂浮在岩层中，似乎不存于这片空间，又似乎溶于这片土地。

    “你他么竟然将他引来，你个骗子！亏我们那么相信你！”帝煞大怒，就要出手，四手挥舞砸向幽翎。

    “不是我！”幽翎没有反抗，留下替身，消失在原地，任由帝煞将替身砸烂，本体在不远处重新凝聚。

    “你们听我解释！”幽翎慌了神，自己还要依靠黑耀救师傅，怎么可能引来玄冥。

    玄冥看着因自己出现而内乱的众人，虽然人数多了不少，但丝毫没有放在眼里，毕竟，多的几个只不过是圣级初期，三只蚂蚁和十只蚂蚁对于大象来说，并没有什么区别。

    原来是这个老家伙帮忙，看到黑耀等人身上的幽冥火，玄冥当即明白为什么这么长时间没有感应到这些人的气息，还好自己留了个心眼，这段时间见幽翎收集位面之心便留了个心眼，没想到果然有所收获，本想多观察一段时间，可黑耀昨天小圆满让玄冥决定不再等待，正好遇到黑耀等人集体行动，出于好奇，便远远跟了上来，本土优势之下，就连玄水都没有任何发现。

    “冷静点！”黑耀伸手拦住还想继续冲向幽翎的帝煞，人肯定是幽翎引来的，但应该不是故意的，现在当务之急是想想怎么脱身。

    “哼！”帝煞冷哼，却也不再攻击，虽然知道大概率不是幽翎所为，但如今这个局势，总得撒个气。

    “对不起！”幽翎思来想去，可能真的和自己有关，随即道歉。

    玄冥缓缓逼近，将众人锁定，强大的威压弥漫，好在光幕守护之下，众人无恙。

    “少侠你快跑！我拦着他。只求少侠有朝一日强大起来后，回来解救我师傅幽翎便感激不尽。”看着玄冥逼近，幽翎当机立断，开始熊熊燃烧自身神力，准备冲出光幕，用燃烧神力后的自爆阻拦玄冥的脚本，给黑耀等人争取时间。

    “贱人，当初劳资留你一命，你却吃里扒外！”看到幽翎动作，玄冥便知对方所想，当即怒骂。

    初期圆满的幽翎燃烧神力已然是无限接近中期，可惜所在环境限制，领域无法施展，否则可能短时间内达到中期强度。

    面对玄冥的辱骂幽翎没有多言，想到曾经的遭遇，眼中的决绝更加坚定。

    自己早在师傅被镇压那天就死了，活到现在的不过是一缕执念罢了，如今这缕执念该消散了。

    冲出光幕的幽翎没有发现，从她开始燃烧神力开始，幽冥就更加剧烈的挣扎，爆发了从未有过的灵力波动，哪怕损伤本源也在所不惜。

    功夫不负有心人，光幕虽强，青竹虽牢，但也被幽冥冲出了一道比之前还要大的口子，更大一团本源涌出，开始凝聚出人形，试图阻止幽翎。

    可惜等到这大团本源凝聚结束，幽翎距离玄冥已不足十米，熊熊燃烧神力的幽翎犹如一颗黑色的流星，奋不顾身撞向玄冥。

    不可逆！燃烧神力不可逆！自爆也准备就绪，哪怕幽翎途中感应到了幽冥的本源，也没有停止，一切，都回不了头了。

    玄冥后退，虽然不是很怕，但也不至于硬抗。

    砰！一朵黑紫色的烟花盛开在玄冥大陆地底深处。

    “不！”幽冥瑕疵欲裂，悔恨充斥着幽冥内心，若是知道如此结局，定不会让黑耀前来救自己。

    幽冥本源愣愣的看着爆炸中心，感受到幽翎的气息开始消散，丝毫没有注意到身后的青竹已经延伸了过来。

    没有反抗，犹如痴呆一般，幽冥被打回原形，被竹叶缠绕着卷了回去。

    靠！黑耀暗骂一声，或多或少帮忙阻拦一下玄冥啊。

    不对劲，急速后退的黑耀发现异常，幽翎自爆产生的庞大能量竟然被附近无处不在的青竹枝丫所吸收，让原本需要长时间才能消失的余威短短几秒钟便被吸收大半，而玄冥的身影也逐渐清晰。

    真是天助我也！有本事接着爆啊！玄冥内心冷笑，快速接近黑耀等人。

    一只巨大的幽冥神掌阻挡了黑耀的逃跑路线，无奈之余，黑耀只得改变路线，选择下潜躲掉这一击，仅仅是这么一停顿，玄冥便追了上来。

    “继续跑啊！”见黑耀不再逃跑，光幕中玄水还在施法，玄冥不再拖沓，几掌拍出，悄无声息。

    强压之下，黑耀不敢大意，引爆一颗位面之心，光幕大亮，准备御敌。

    悄无声息之下，光幕承受巨大的压力，几道无形的掌印凹陷，让人防不胜防，好在光幕强度足够，掌印最终消散，光幕恢复原状。

    再来！玄冥曾吃过亏，深知不能拖延，没有多余动作，没有花里胡哨的技能，排山倒海一般，不断地打出掌风，一掌更比一掌猛。

    抗不住！见玄冥不给自己喘息的机会，这个强度的攻击下，断然撑不到玄水施法成功。

    而且最可怕是，上方可以感知到的，一群圣级强者朝着自己这个方向赶来，想必是玄冥的狗。