
    嗯？黑耀原本以为是帝煞意识到自己的问题，想救15号一命，可是这个是从上方传来，而且声音是个女声，显然不是帝煞的声音。

    众人寻声抬头望去，半空中，一个精灵妹子带着玄水六人也来到了竞技场，刚准备让几人落座，玄水的目光在倒地的15选手身上停留片刻后，便喊出刚才那一句。

    “好的，比赛结束！8号选手获胜。”下注台上负责主持的精灵立马喊道，虽然比赛是不死不休，但是如果出现有大佬爱惜人才的情况，也是可以停止的，当然胜负还是必须先分出来，而眼前这一幕，胜负显而易见。

    玄水等人自然也是看到了坐在长椅上观战的黑耀等人，直接无视，听着身边的精灵告知买卖奴隶的事项。

    “她买这个选手干嘛？”帝煞不解，这个境界的选手，她驱逐舰上不是一大把。

    也不知道玄水和精灵妹子谈成了什么条件，精灵主持人拿出话筒低语几声，外面便来了两个壮汉，将躺在地上不省人事的15号选手拎了出去，看来是要送货到家，直接送到玄水的驱逐舰上。

    “大姐你买他干嘛？”青芒也是很疑惑，这家伙虽然有个特殊体质，但是也不值得大姐专门救下来吧，毕竟特殊体质每个大陆都有，并不稀奇。

    “你不觉得他身上的气息有些熟悉吗？”玄水没有回答，而是选择了反问。

    “嗯，我想起了了，那个黑耀身上似乎也有这种混沌气息。”青芒看着被壮汉扛起走的15号选手，瞬间就明白大姐的想法了。

    “研究一下，下次打起来不就好对付了。”玄水微微点头。

    “大姐真是足智多谋。“青芒夸赞道，自己咋就想到呢。

    “还要看下去吗？”跟随而来的龙麒问道，本来一行人是准备去交易城的，据说有些好宝贝，半路路过这个竞技场的时候，玄水感应到这个选手的体质，于是便带着几人先下来看一下。

    “走吧，去交易城。”玄水朝着带路的精灵说道，现在奴隶也买回去了，还留在这里就没有意义。

    “好的，大佬。”精灵乖巧的转身飞出竞技场，朝着交易城方向带路。

    “这咋算？”看着选手被带走了，并没有分出生死，帝煞疑惑道。

    “还用问吗。”黑耀看着手上翠绿的字简消散成点点绿芒，然后消失不见。

    “我靠，我的武器！”帝煞鬼叫一声，也掏出了他那枚字简，果然，字简一拿出来便开始消散。

    “走吧，没啥看的。”黑耀起身，准备离开，他算是看出来了，如果下注太大的话，这个输赢就和选手的实力没关系了，哪怕选手能打赢，主办方都不会让他赢。

    “嗯，没意思，我刚才都要睡着了。”刘璐也站起来拍拍屁股上的灰尘。

    “那接下来去哪？”帝煞问道，感觉整个补给点也没啥意思，无非就是对于茫茫无际的虚无来说增添点新鲜感罢了。

    “去交易城转转，没啥好东西就走吧。”黑耀其实也一直在寻找，拥有大量位面之心的人到底在哪？他也暗暗询问了器灵，但是器灵说必须靠近百米之内才能感应到位面之心，那黑耀没办法了，那就随便转转吧。

    “麻烦带我们去交易城看看。”黑耀朝着带自己等人来竞技场的精灵妹子说道。

    “好的。”

    “大甩卖了！各种武器！只换丹药，只换丹药！”

    “各种符纸，保命必备，速速来看。”

    “原材料大甩卖，矿石药材应有尽有！”

    “猫女！老夫踏遍几十个位面才找着的稀有种族，个个美丽妩媚，定是你路途解闷首选。价格好商量。”

    几人来到交易城，这是一座浮空的城镇，看起来像集市一般，一个有一个的柜台整整齐齐，外来人只需要交纳一定的费用，即可获得一个柜台一天的使用权，至于你卖什么，并不干涉你。

    大部分的商家都是安安静静的将自己想要出售的物品罗列在柜台上，等待来往的客人自己挑选，遇到喜欢的再问价格便是。

    当然也不排除有些性格外向的商家，扯着嗓子一直吼上一天也不是不可以。

    于是乎，几人便听到了不少的吆喝声。

    “几位大佬有什么需要的吗？”前面带路的精灵妹子问道，知道了顾客的诉求，便更好的对症下药，将人带到相应的区域。

    白薇没说话，其实自从踏上苍翠大陆白薇就很少说话了，原因很简单，就是兜里啥也没有，就算看到喜欢的东西也无可奈何。

    刘璐也对这些没兴趣，还不如去个大酒楼好好吃一顿，对于这些修炼打架用的兵器材料等等，实在是无感，就是遇到好东西提醒一下就是了。

    熊霸天也穷，除了撼天棍啥也没有，以前打架负伤也是自己调息，也很少用药，而且他现在就只想突破圣级，其他的一切都是可有可无。

    帝煞眼珠子乱转，一会看看奴隶区的各种美女，奇才，一会看着五颜六色的材料两眼放光，当然，他不是想买，他老毛病犯了，想抢。

    “我们自己转转就好了。”黑耀也不知道有啥想买的，那就转转呗，自己虽然没有帝煞那么富有，但是也不算太窘迫。

    “好的。”带路的精灵妹子老老实实跟在几人身后，等待有需要的时候自己再服务。

    几人走走停停，也是就当散心了，看着各个柜台上琳琅满目的商品，一时间也是唤起了白薇和刘璐的购买欲，也是挑了不少好看但是没啥用的原材料，当然还是黑耀付钱。

    刚才还遇到了也在交易城淘宝的玄水几人，两队人擦肩而过，谁也没搭理谁。

    “位面之心一颗！价高者得！”

    一声巨大的吆喝瞬间吸引了交易城百分之八十的买家，剩下百分之二十不是没听到，主要是知道这东西的价格，自己根本买不起，也懒得去看热闹罢了。

    “走走走！”黑耀来劲了，自己转了半天本来还想说有没有可以捡漏的位面之心，因为不是每个人都认识这玩意，万一碰到不识货的卖家呢。

    “位面之心啦，有想法的快看过来！”吆喝声并没有停止，看来是想吸引更多的人。

    “什么价啊！”有人已经靠了过去，直接就问道。

    “保底圣级武器一把！相同品级的突破药品也是可以的。”卖家看附近已经里三层外三层围了好几圈人了，差不多了，便将自己预期说了出来。

    “扯犊子呢？圣级武器？”圣级武器，一般修行者从修行初期便开始培养的本命武器，跟随主人一路突破至圣级，才能成为圣级武器，熊霸天手上的撼天棍也不过是神王圆满级别的武器罢了，至于之前帝煞下注的三把就是很普通的神王初级武器。

    如果是一个从神王圆满突破至圣级需要的能量是一百的话，如果想让武器也突破，那就需要一百二的能量，所以基本上很多圣级并没有圣级武器，他们的武器仅仅还是停留在神王圆满罢了。

    所以很多圣级直接放弃了武器，打起来的时候直接神力凝聚一把，也要强过神王圆满的武器，而曾经伴随自己多年的武器只能待在仓库吃灰。

    就连黑耀帝煞也是没有圣级武器，但是相反，驱逐舰上的五人竟然人手一把本命圣级武器，虽然相同境界有武器也只是锦上添花，不能说碾压对方，但是对于神王来说，圣级武器那可是好东西。

    圣级突破药品更是有价无市，药品不难炼制，但是材料难寻，往往一些虚空旅行者寻遍上百位面都难以凑齐一份的价格，而且这种药也不是百分百突破圣级，能有个百分之三十的概率就很不错了，即便是如此，每次传出这种药品消息的时候，都会引得不少神王圆满趋之若鹜，犹如飞蛾扑火一般前往消息所在地。

    所以说，当卖家口中说出这两种物品的时候，众人心里都是一凉。

    场中不少圣级强者，微微一探查便发现，卖家竟然只是一个神王大圆满的修士，至于哪里得到的位面之心，可能就是走了狗屎运，在虚无之境拾到的。

    毕竟有些位面自然毁灭后，位面之心就会漂浮着虚无之境中，被人捡走或者等位面之心再次孕育出新的位面。

    “最低价了啊！保底圣级武器一把！相同品级的突破药品也是可以的。”见四周围观的人都沉默了，卖家继续吆喝，没事不急。

    相比起突破圣级的药，圣级武器相对来说还是多一些，有些位面能源充足还是供得起的，但是一颗位面之心值不值这个价倒是个问题啊。

    位面之心是什么，神王可能不知道，圣级一定是知道的，但是目前并没有开发出很多的功能，所以很多人都犹豫了。

    “大姐，换吗？”青芒看了看一样在思考的玄水。

    “没必要，而且圣级药品我们并没有，圣级武器拿谁的换都不好。”玄水想了想还是算了，老二本身就没有圣级武器，其余四人虽然有，但是换一个位面之心这不好吧，还是找找有没有地图什么的，到时候搞一点不是更好。

    “不要急，等没人拿得出来的时候，他自然会降低标准的。”一旁的龙麒倒是看得很准，卖家内心也在犹豫，是不是价格给高了？怎么都没人换呢，以前人家卖位面之心听说好不热闹呢。