
    似乎又没啥事干了，耀世神宫主殿里，黑耀慵懒的躺在黑龙椅上，颇感无趣。

    白薇那边自从白薇突破后，自己就再也无法窥探了，总不能真身跑去吧。

    另一边战魔大陆也是老老实实，毕竟还要靠自己的星盘防御呢，得找机会让那傻子再吐出几颗位面之心，这两天这傻子也不知道干嘛去了，外面围而不攻的五行大陆也不知道想干什么，这几天也没有派人攻击，但也还没撤离。

    “主人，你好！”一道机械式的声音突然从黑耀脑海传来。

    纳尼！什么鬼！黑耀一惊坐直了身子。这可不是传音，这声音不是由外传来，而是由内传出，黑耀吓了一跳，未知的永远是最可怕的！自从自己踏出最后一步，还没有像今天这样吃惊过。

    “我是一缕产生在三千星盘内的意识。”似乎是感应到黑耀的心理活动，这个机械般的声音开始了自我介绍。

    “在您嵌入五颗位面之心之时，我的灵智就被打开，如今的我已经相当于五岁的灵智了。”

    五岁。。。黑耀一阵无语，你还挺自豪？

    “主人可以通过不断的嵌入新的位面之心供我成长。”似乎是可以窥探到黑耀心中所想，这个声音解释道。

    “你有啥用？”黑耀内心试探性的问道。

    “我可以帮助主人操控三千星盘，而且随着位面之心的增多，我的能力也将越来越强，如果主人可以点亮三分之二的位面之心的话，理论上我就可以化为实体。”

    “我不记得我和你认主了啊，很多人都拿过你，为啥你喊我主人。”这家伙骗肯定骗不了自己，毕竟自己这个境界不是盖的，普通人是无法进入自己的脑海的。

    “从虚无空间将三千星盘拾到的时候，您已经认主了，否则您根本无法拾到。”

    “那你能打跑外面那五个家伙吗？”黑耀说的自然是五行大陆的五位。

    “不可以，我目前只有防御能力，您可以通过嵌入位面之心提升我的能力。”

    “那你要多少位面之心就可以拥有攻击能力啊。”

    “不清楚，但是您可以通过嵌入位面之心提升我的能力，位面之心越多，我知道的就越多。”

    “说白了你现在就是个废物呗。”

    “我目前的防御可以抵御圣级以下的攻击，您可以通过嵌入位面之心提升我的能力。”

    听着对方机械式的回答，黑耀也是一阵无奈，看来这个东西刚诞生不久，蠢得和猪一样。

    “我目前智商相当于五岁孩童，您可以通过嵌入位面之心提升我的能力。”

    “行了，位面之心怎么获取？”黑耀问道。

    “每一个位面都有一颗位面之心，可以通过三千星盘在不损伤位面大陆的情况下提取位面之心。”

    “那没了位面之心的位面会怎么样？”

    “失去位面活力，失去位面气运，位面防御能力下降。位面大陆修为上限降低。”

    “还行，不会死人就行。”

    “星盘是不是地图？根据星盘是不是可以找到其他位面。”

    “可以！”

    “明白了！”

    “对了你知道怎么通过位面之心提升境界吗？”黑耀突然想起白薇似乎是通过位面之心突破了，如果可以的话，手上还有几颗位面之心让几个人突破后那岂不是三千位面任我遨游？

    “不知道，您可以通过嵌入位面之心提升我的能力。”

    “闭嘴！”

    沟通半天，黑耀发现这东西除了要位面之心，其他的基本上一问三不知，算了不管了，自己在耀世大陆当个山大王不香吗？

    “咋了，小璐？”白薇一个瞬移来到一个人坐在桌子上吃饭的刘璐面前，如今的白薇神识一扫，整个大本营一览无余。

    就在刚才，原本一个人吃的津津有味的刘璐突然停了下来，白薇看起神色不对，便立马赶了过来。

    “不知道。”刘璐回答道。

    “那怎么不开心了？谁惹你了？我去帮你揍他。”记忆里的刘璐可从来没有这样，哪怕最初被黑耀撵着跑，也是活泼话多，无所畏惧，虽然平时话多毒舌了一点，但是总的来说并没有伤害过谁，现在一副垂头丧气的样子，仿佛受了天大的委屈。

    “没有，白姐。”刘璐将手上的食物放回碗里。

    “我就是突然感觉到有点失落，莫名的，仿佛被全世界所抛弃。”刘璐摇了摇头，似乎要将这股失落感摇出脑后。

    “没事的，不管发生什么，我们不是还在吗。”白薇摸了摸刘璐的脑袋，自从那天将她救回来，问她过去从哪来的也说不清楚，问多了就说失忆了，白薇当时还觉得是跨位面的时候伤到了。

    现在看来可能是冥冥中有感，曾经的家人什么的离世了也说不定，记得上百年前，自己的亲人也扛不住岁月的流逝，一个接一个的离开，最后只有黑耀一直还在，也不知道是不是境界太高的原因，两人一直没有孩子。

    “嗯嗯！白姐你最好了！”刘璐将食物收好，站了起来。

    “我出去有点事，晚点回来。”刘璐整理好桌子，开口道。

    “好，小心点。”白薇倒不是很担心，刘璐之前也经常到处去跑，她修为虽然不高，但是自保能力还是很强的。

    白薇这两天也犹豫的很，之前一直的目标就是打败黑耀，可现在自己实力真的可以和黑耀掰手腕了，却又不知道该干嘛了，难道真的杀到耀世神宫去？

    可是最近的黑耀啥坏事也没干啊，而且在帝煞最初进攻耀世的时候，黑耀也站出来了啊，这时候自己征讨他，没理由啊。

    更何况，真打起来自己真能下得去手？

    烦人！

    咦！刚才似乎有人出去了？距离星盘所形成的的光幕不远处的帝煞感应到刚才有人穿越光幕离开了战魔大陆，似乎要去对面的驱逐舰之上。

    调息中的帝煞眼皮微微一抬，然后又闭上了眼睛，管他呢，这个气息又不是自己疯魔族的人，耀世大陆有人要找死就让他去。

    嗯？星盘的拥有者黑耀也是第一时间发现有人穿越了星盘，这不是白薇身边那丫头吗？出去干什么？

    几乎是一瞬间，黑耀直接从耀世神宫透过星盘走了出来，黑耀要看看这丫头要干嘛。

    “你是谁？你来干嘛！”玄水怒喝道，竟然有人躲过了五行方阵和数百神王的包围圈潜入了驱逐舰最上一层，要不是自己生性多疑，怕是还没注意到。

    “回档！回档！”刘璐一直默念，可是并没有什么效果，不可能啊！为什么离开了星盘所覆盖的范围还不能回档，刘璐惊了，自己有恃无恐的原因就在于自己的能力不限于空间穿梭，自己还有穿梭时间的能力啊。自己可以回到之前自己定档的时间点，这样哪怕被对方五位大能发现自己也可以通过回档跑路啊。

    可是如今，自己赖以生存的技能失效了？不可能啊，之前黑耀也抓住自己好几次了，自己也通过回档跑了啊，为什么这次失效了。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒吃罚酒了？”霸道可不是那么好说话，向前一步，就要给刘璐一拳。

    “别动手，她才练气境界，虽然不知道怎么进来的，但是你这一拳她就魂飞魄散了，押下去，慢慢审问。”玄水阻止了霸道的动作。

    为了避免刘璐利用不知名的瞬移跑路，五位大能连番上前布下禁制，现在的刘璐除了能说话，啥也干不了。

    哦吼，凉凉，在黑耀的神念里，这丫头连续瞬移了好几次之后，被对方五人发现，直接被五人包围，看样子是被抓了。

    算了，去通知白薇一声吧，可能是白薇派出来执行任务的，只不过似乎小瞧了对面哦。

    身形一动，黑耀回到耀世，径直朝着地心而去。

    “滚，这里不欢迎你。”人还没到呢，白薇就感应到了黑耀的气息，自然而然的就下了逐客令。

    “喂喂喂，我是来给你传递消息的啊，你这个人怎么这样。”黑耀摇摇头，现出身形。

    “你的消息不听也罢。”鬼知道黑耀打的什么主意。

    “那我走了，不说了。”黑耀作势要离开。

    “快滚。”

    “算了，你自己看吧。”黑耀将刚才刘璐离开，然后被抓的神念片段分享给了白薇，不给也没办法，依白薇这个性子，自己要真走了估计也不会留。

    “喂，你去哪？”看着白薇直接消失不见，朝着战魔大陆与驱逐舰对峙的方向赶去，黑耀赶紧跟了上去。