
    “欢迎来到天一大陆！”看着一个身着金龙袍的威严男子来到入口处，俊朗的五官，身上散发着强大的力量，风铃两人甜甜的招呼道。

    “我需要一个大量灵气的地方！”龙麒之前遭遇玄水就隐隐感觉自己的瓶颈有所松动，后来与黑耀分别，就感觉自己要突破了，也没时间回去营救帝煞几人了，毕竟自己的突破才是当务之急。

    龙麒没有驱逐舰五人财大气粗，玄水是在虚空中依靠大量的灵石直接突破的，他龙麒若是在虚空中突破，那定会因为灵气不足导致失败，这可不行。

    好在此时龙麒已经赶到了天一大陆，没有多余的废话，朝着迎宾的两个妹子就开口道。

    “我需要一处灵气充沛的地方，我要突破了！”

    “您好，请问您是什么境界突破呢？”风铃看不出龙麒的境界，但是起码是圣级强者，她怕龙麒是中期晋级后期，那样的话所需要的灵气可不一般，所以得问清楚，否则耽误了大人突破可不好。

    “晋级圣级中期！”龙麒言语中透入出一股傲气，中部区域，圣级强者成千上万，但是中期强者可不多，哪怕是四大大陆，也是以礼相待。

    “请大人跟我来。”经过私底下的询问，风铃得到了领导回应，不敢耽搁，开始带路。

    “怎么收费的？”龙麒知道，去哪都是要给钱的，还是先问清楚，要不然到时钱不够那可就尴尬了。

    “免费的哦，大人，您放心突破，上面说了，有什么需要您尽管和我提，天一大陆尽全力满足您。”风铃也是两眼冒光，以前见过的中期强者基本上都是糟老头子，可身后的男子不但英俊帅气，实力又强，试问哪个女孩不春心萌动呢。

    “行！”龙麒也是知道对方的想法，大不了当一个客卿长老啥的，还能按时领一笔钱，怎么也不亏。

    “大人，到了，下方古龙潭便可以成为您今日突破之地！”风铃带领龙麒来到一处山脉，山脉连绵不断，犹如无数条巨龙盘踞，可以看出，天一也是有人关注到了龙麒，并为他选择了一个适合他的地方供其突破。

    龙麒没有多说什么，浑身金龙气与下方的山脉产生共鸣，一个猛子就扎了下去。

    “你就别走了，在这等他突破结束，务必将此人留在天一大陆。”风铃看任务完成了，就准备回入口继续迎宾，却不料收到了领导的传音。

    “好的！”风铃也想看看圣级中期突破，万一自己有所感悟也借此突破岂不是美滋滋。

    看来是跑远了，玄冥内心一叹，之前和灵竹分别之后，玄冥没有选择直接回玄冥大陆，反正闲着也是闲着，寻着当初玄水离开的方向追了过去。

    玄水的消耗过大，移动速度应该不会太快，另一个也仅仅是圣级初期，能有多快？

    算着距离，如果没追错的话怎么也追上了，可是眼前只有茫茫虚空，四处漂浮的空间垃圾，以及时不时诞生的空间裂缝，并没有玄水的踪迹。

    有些疲惫的玄冥准备打道回府，毕竟这两天为了寻找玄水的踪迹将神念扩散的范围非常之广，所以消耗也是非常的大，现在有些吃不消，准备将神念收回，回玄冥大陆好好休息。

    嗯？刚准备收回神念的玄冥突然感应到一个熟悉的气息闯入了他神念的范围之内，玄冥目光一眯，朝着对方的位置赶了过去。

    哼，让你们欺负人，劳资去外围找个大陆当山大王去，省的天天被欺负，如果不是实力不济，谁又愿意靠阿谀奉承来生存呢，玄志想明白了，之前跟着傲哥一行人，他才知道，原来外面有些大陆竟然连圣级强者都没有。

    当时玄志就留了一个标记，准备啥时候混不下去了，就去一个没有圣级强者的大陆，从此以后，我玄志便是第一强者，哈哈哈哈再也没人敢忤逆我！

    所以，在玄志看到玄水来到玄冥补给的时候，下意识的以为玄冥已经凉了，悄咪咪将自己在玄冥所有的家当收拾妥当，便感应着之前留下的坐标，开始跑路。

    怎么找不到位置了？玄志有些难受，自己出来一天了，发现当初留下的记号似乎被破坏了一般，感应的很吃力，

    玄志的认知中，这些大陆被位面之力包裹着，不靠近主动撕裂位面的话又根本找不到，并不知道被抽离位面之心后的大陆会慢慢失去位面之力，所以玄志有些犯了难，担心迷失了方向，毕竟路途遥远，不是一朝一夕便可达到。

    “你准备去哪？”正当玄志走走停停，感应坐标的时候，突然听到了玄冥的声音。

    嗯嗯嗯？玄志一脸疑惑？错觉？因为这不是传言啊，而是实实在在的声音啊，祖爷爷不是凉了吗？

    “我和你说话呢？”玄冥快速接近，声音带着一丝不悦，这废物，竟然还发呆不回话。

    “啊，祖爷爷，你竟然。。”似乎是觉得自己说错话了，玄志说了一半便不敢继续了。

    “什么鬼？难不成你以为劳资会被那几个弱鸡打败？”若不是眼前这家伙是自己的血脉，玄冥真想一巴掌拍死他，那时候自己被玄水冻住的时候，这家伙跑的比兔子还快。

    “没没没，祖爷爷神功盖世，怎么可能被被人打败。”玄志是万万没想到，当初自己跑路的时候可是确认过了，祖爷爷确实是动不了了啊，可是为什么玄水和黑耀竟然没有对一个被限制住的玄冥下死手？

    “你还没告诉我你要去哪呢。”玄冥有些不耐烦，没找到玄水，找到这个废物，任谁也生气。

    “啊，祖爷爷，我是打算。”玄志本来还在想理由糊弄玄冥，总不能告诉祖爷爷自己认为他死了要跑路吧。

    “快，祖爷爷，快回玄冥大陆！”突然反应过来的玄志惊声大叫。

    “怎么了？”看着眼前这家伙突然这个表情，玄冥心底也一沉，难道玄冥大陆出事了？可是这不应该啊，别说自己身为圣级中期强者，就是玄冥大陆上圣级强者也不少啊，应该没有人不开眼去闹事吧。

    更何况，玄冥补给点隶属于四大大陆之一的天一大陆管辖，天一大陆不倒，谁敢来玄冥大陆闹事？

    “那几个家伙现在就在玄冥大陆！”玄志赶紧告知玄冥，自己离开玄冥大陆的时候，黑耀一行人还没有离开呢。

    “此话当真？”玄冥兴奋了起来，怪不得自己找不到呢，这群人竟然跑到自己的玄冥大陆上去了。

    也没工夫等玄志回应自己，玄冥拎着玄志就高速朝着玄冥大陆赶去。

    “他们去玄冥大陆干嘛？”

    “似乎是调息恢复。”玄志根据当初迎宾带领他们的方向推断。

    “那就没错了！”玄冥暗暗加速，自己早该想到的，他们消耗过大肯定是要找一个大陆恢复的，而附近唯一的补给点，就是玄冥大陆！

    仅仅半个小时，玄冥便拎着玄志回到了玄冥大陆，玄志感慨祖爷爷的强大，自己走了一天，祖爷爷仅仅半小时就够了。

    “欢迎玄冥老祖回家！”门口迎宾的妖艳女子还是认识玄冥的，不只是她，玄冥大陆土生土长的神王境界女子中起码有一半人都认识玄冥，至于为什么认识，当然是有过深入交流。

    “那几个来调息的人还在不在？”玄冥没有多说，直奔主题。

    “不知老祖说的是哪位？老祖不在的这几天来过不少人调息。”女子有些摸不着头脑，老祖怎么会关心这些东西。

    “就是昨天上午来的那一批人，领头的是一个戴着黑色面具的黑衣男。”玄志试图唤起对方的记忆。

    “昨天不是我值班，老祖可以问问玄毒花，昨天是她负责的。”女子摊了摊手，表示无能为力。

    “报告老祖，他们续费了一天的时间，现如今还在大陆上，并没有离开。”收到消息本来轮休的玄毒花赶紧飞身而出。

    “很好。”玄冥笑了，在玄志以及附近几个迎宾女子看来，笑的有些残忍。

    玄冥暗暗加固了玄冥大陆的防护罩，并关闭了出口，原本是可以随意进入，现在必须强力破开才能出去，而只要有人用强，玄冥便可以感应到。

    玄冥没有肆意使用神念窥探，毕竟在大陆上调息的修士不少，这样太不礼貌的，传出去名声也不好听，如今确认了对方还在大陆上，只需要瓮中捉鳖就好了。

    “带路！”一切准备就绪，玄冥示意玄毒花可以带路了。

    “老祖跟我来！”女子一马当先，身后跟着一群人，不只是玄冥，还有收到消息赶来的玄冥大陆上驻扎的圣级强者，加起来累计几十个圣级强者浩浩荡荡跟了过去。