
    “有点意思，整个位面还挺坚固。”帝煞站在战魔大陆最前方，控制着大陆朝着某个点撞击了两次，并没有像之前那样直接撞进这个位面，强大的反震力让战魔大陆都抖了三抖。

    “怎么说，领袖！”帝煞身后站着几个人，其中一人开口道，身上暴露出的气息丝毫不弱，赫然是一位神王后期大能。

    “不能撞了，要不然把战魔大陆撞坏了可不好，你们几个辛苦一点，手动撕出一个足够容纳战魔大陆进入的口子就是了。”帝煞稍一思索，便有了决策。

    “是！”从战魔大陆腾空而起四人，四人散开朝着同一点开始发力。

    耀世大陆上空突然出现一个黑点，那是空间被撕碎形成的空间通道。

    随着位面外四人不断发力，耀世大陆的黑点慢慢扩大，越来越大。

    耀世大陆的修真者透过暴露出来的空间裂缝可以看到，一个巨大无比且黑里透红的大陆正悬浮在自己耀世位面之外，一个长相冷酷无比，一头血红色长发披肩，皮肤黝黑，四只手臂，背生双翼的男子正站在大陆最前端，冷冷的通过空间裂缝看向耀世大陆，在他身后，无数密密麻麻和他一样的生物也蹬着血红色的眼睛，龇牙咧嘴的看着耀世大陆的人们。

    “好可怕的气息！”有修真者议论道。

    “该死的异界侵略者！”

    “杀光他们！”也不乏有血性的修真者。

    “滚！”一声怒斥响彻耀世大陆，耀世神宫内，黑耀怒喝一声，朝着宫殿外的空间裂缝隔空一拳，位面外四位神王境界的疯魔族大能倒飞而出，没有他们的支撑，空间裂缝不再扩大，开始缓缓愈合，直至恢复如初，若不是这片空间还隐隐散发阴冷的气息，耀世大陆的修真者还认为刚才是一场梦。

    看到自己手下被震退，帝煞不惊反喜，几百年了，从自己出生以来，除了小时候，基本上都是单方面屠杀，就没有一个能打的，今天终于出来一个挺不错的家伙，帝煞感觉浑身的血液都要沸腾起来了，一股止不住的战意充斥着帝煞的脑海。

    帝煞伸出一只右手，凝聚出一把血红色的妖刀，朝着面前的虚空划了下去。

    看来刚才是那位大魔王出手了，耀世大陆的人虽然这些年听说了黑耀的不齿行径，但是刚才仅凭一声怒斥便击退敌人，想来其他人也没有这个实力。

    还没等耀世大陆上的修真者喘口气，刚才愈合的空间瞬间又被撕裂开了，如同被刀划过一般，一道巨大的口子赫然在耀世大陆上空出现，裂缝边缘恐怖的血红色力量不断腐蚀着位面空间之力，让耀世位面无法将这道空间裂缝愈合。

    耀世大陆一片哗然，裂缝中飞进来五个人，为首的正是帝煞，带着四个手下率先杀进了耀世大陆。

    “唉，真麻烦。”耀世神宫内黑耀叹息一声，一步踏出，瞬间出现在帝煞五人面前，将帝煞五人拦在空中。

    四大护法紧随其后，两帮人就在空中对峙，剑拔弩张，战斗一触即发。

    “请回吧！”黑耀尝试最后的沟通，眼前的人包括裂缝后的整个大陆，都有一股让人厌恶的气息，那是一种杀戮太多，无数怨恨缠绕的气息。

    “等我将你们这个位面的所有人都杀死之后，我自然就会离开。”帝煞虽然长相冷酷，但是言语却有一些阴柔。

    此话一出，整个耀世大陆沸腾了，黑耀和帝煞的对话并没有屏蔽其他人，只要是修真者几乎都可以听到。一时间群情激昂，一些半神境界强者也浮空而起，朝着黑耀这边赶来助阵。

    “就怕你四只手都不够我打啊。”黑耀也笑了，真把自己当软柿子了？

    “那更好啊，我就喜欢那种被人打死的感觉，希望你不要让我失望啊。”帝煞伸出舌头舔了舔嘴唇，然后不等黑耀回话，震动双翼化为一道黑里透红的光便冲向黑耀。

    身后四位神王也是一拥而上，冲向黑耀身后的四大护法。

    看到帝煞冲来，黑耀也是丝毫不惧，也是化身一道黑光直直的撞了过去，地面上的修真者根部就看不清两人的招式，就只看到一道黑，一道黑里透红，两道光纠缠在一起，也分辨不清到底孰优孰劣。

    四大护法这边倒是看得真切，白虎化出本体，十二丈的身高犹如一座小山，伸出巨大的虎爪朝着冲向自己的疯魔族神王拍去，白虎身为神王大圆满，外加早年蜕化的虎爪炼化而成的神器三叉戟，在整个耀世大陆也是顶尖的存在，疯魔族神王并没有讨到好处，左右闪躲，不时凝聚血色武器进行反击，效果甚微，毕竟只有神王中期，只不过仗着神力充满了杀戮性，让白虎有些束手束脚，但是落败看来也是迟早的事。

    逍遥面对的神王也是一个中期，但是比起自己刚刚稳固的境界，对方似乎已经踏足多年，加上神力杀戮性不断地腐蚀自身神力，逍遥能做的只是苦苦支撑，等到白虎或者黑耀腾出手就好了。要是撼天棍还在就好了，逍遥叹息道。

    相比起来刘老这边就比较惨了，刘老仅仅只是真神圆满，对方可是实打实的神王初期圆满，高了一个大境界，但是对方四个人，刘老只能硬着头皮顶了上去，依靠着本体坚固无比，死死纠缠对方神王不让他去支援其他战场。

    另一边一个手持翁天锤的壮汉也是迎上了疯魔族神王，该壮汉名为元霸，土生土长的人族炼体大能，早两年在黑耀的帮助下，元霸也是堪堪踏入了神王境界，为了报恩，便一直追随黑耀。

    炼体的优势逐渐显现出来，面对相同境界的疯魔族神王，元霸丝毫不惧，双拳挥动翁天锤迎战四手，不落下风，打的有来有回，全然不惧对方血红色神力的腐蚀性。

    砰的一声，白虎率先取得优势，疯魔族神王右翼不慎被白虎隔空控制的三叉戟刺中，强大的冲击力将着疯魔族神王从空中直接插在了地面上，白虎随即化成人身，那是一个半兽人一样的男子，人身虎头。降落下来，看着被三叉戟死死钉在地面不停挣扎的疯魔族男子，男子翅膀被洞穿，黑红色血液喷涌而出，落到地面，地面上的植被随即被腐蚀得全部枯萎，就连松软的土层都被腐蚀出一个又一个洞。

    “说遗言吧！”白虎不苟言笑，简单蹦出几个字，右手幻化出一只巨大的白虎爪，就要给地上被钉住的敌人致命一击。

    虎爪呼啸着，带着无与伦比的攻势划向疯魔族神王，所过之处肉眼可见丝丝空间裂缝，可想这一爪的威力。

    关键时刻，疯魔族神王自断一翼，身形迅速后退，然后浮空而起，朝着天空中的空间裂缝飞去，虎爪狠狠的拍在疯魔族那只黑色翅膀上，地面被拍的凹先下去，翅膀也化为一滩血水，不断的腐蚀身后的大地。

    “帮忙！”断翅神王朝着空间裂缝喊道，引得战魔大陆不少疯魔族哈哈大笑。

    “这不是战陨神王吗，怎么这么狼狈，哈哈哈。”

    “哟哟哟，还有人能伤战陨。”

    嘴上虽然讥笑，但是动作不慢，又是四位疯魔族神王通过空间裂缝踏出耀世大陆，从身上传出的波动来看，其中有两位都是神王后期大能！

    白虎刚升上半空，便被包括断翅神王在内的五大疯魔族神王锁定，五人呈包围之势朝白虎急速而来。

    “吼！”虎啸山林百兽惊！白虎怒吼一声。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    耀世大陆东西南北四个方向立刻传来了回应，四大神兽随即浮空，本来就一直关注着战场，此时大哥一声令下，四大神兽立马赶来支援。

    “这个位面高手还不少！”名为战陨的疯魔族神王神色凝重，四道强大的气息从四个方向赶来，虽然和眼前的白虎比起来差了不少，但是自己五人真打起来不一定有优势。

    “你是不是被吓破胆了？”战陨身边一个神王嘲笑道。战陨不过是神王中期，而他确是后期圆满，在他看来，也就眼前的白虎微微有些威胁，其他不过都是臭鱼烂虾罢了。

    战陨没有反驳，玛德，等你吃亏那就知道了。

    四大神兽赶来，站在白虎身后。

    分别是坐镇北方的尔山神兽，神王后期。

    坐镇南方的鱼林神兽，神王中期。

    坐镇东方的卧火神兽，神王后期。

    坐镇西方的札风神兽，神王中期。

    与对面疯魔族五大神王遥遥对立，谁也没有先动手。

    不行了，要裂开了，身为原石的刘老被对方神王猛烈攻击，自己实力太弱只能硬抗，也不知道吃了多少次攻击了，主要是对方这个血红色的神力祛除不掉，让自己伤上加伤，实在不行就得喊救命了，刘老在内心估算自己还能扛多久。