
    不不！吴浩在狭窄的地下室通过头顶的单向透视玻璃看到屋外成群的丧尸将摇摇欲坠的门彻底撞碎，冲了进来。

    该场景发生一个偏小的位面，该位面主推科技，并没有任何的修仙者，在科技蓬勃发展的今天，总有人试图打破平衡，一帮富人垂垂老矣，可是所拥有的财富却无穷无尽，于是乎不甘心的他们斥巨资收买众多知名医护研发人员，势必要研究出一款可以增加寿命的良药。

    三年时间，也是让众多科学家有了成果，一款名为“神迹”的特效药现世了，该药价格不菲，普通人穷极一生就连药盒都买不起，但是高昂的价格并没有让一众富人退步，对于他们来说，钱只是一个数字罢了，只要能活久一点，钱不是问题。

    该药成分不得而知，只知道服用该药后身体将停止新陈代谢，理论上只要你不受伤，你的身体将永远保持这个状态，不少富人服用过后表示认可，物超所值！买买买！就连普通人的人生都充满了期待，多少人以此为目标，开始了努力奋斗。

    一场车祸将所有人的美梦打碎，一位使用了神迹的富人前往酒店途中不幸发生车祸，场面惨不忍睹，富人身首异处，引得众人围观。

    就在大伙为富人所叹息，真可惜，永生看来还是有弱点啊，就在此时，异变突现！

    司机师傅怀着愧疚的心情将被车轮碾压断裂的脑袋从远处捡回身体附近的时候，

    鲜血淋淋的脑袋竟然睁开了眼睛，一口咬在了司机师傅的手上。

    “啊！”司机吃痛松开了手，脑袋砰的一声掉落在地上，另一边的无头尸身也颤颤巍巍的爬了起来，朝着自己的脑袋走去。

    看着尸身捡回自己脑袋并安上去，围观的众人慌了！一股莫大的恐惧开始蔓延，所有人都止不住的后退。

    可惜，留给他们的时间已经不多了，装好脑袋的尸身似乎没有了理智，龇牙咧嘴的就朝着围观的人群冲来。

    另一边，被脑袋咬了一口的司机师傅也抬起来头，此时的他满眼通红，跟着富人尸体一起朝着人群冲来。

    慌乱开始蔓延，丧尸的传说从一个城市扩散到整个大陆，当看到人血的时候，食用过神迹的富人瞬间失去了理智，化身丧尸，见人就咬，逢人便吃。整个大陆陷入了前所未有的危机。

    富人所变成的丧尸带着被他们感染的小弟们疯狂的攻击人类城市，可供人类活动的区域也是越来越少，吴浩所在的城市便是下午被丧尸攻入城内，父母将吴浩藏入狭窄的地下室后，便开始利用家里所有物件堵门，封窗，可惜没坚持多久，丧尸潮还是冲了进来。

    爸！妈！你们别离开我！我一定好好听你们话，再也不和你们作对了，求求你们醒醒啊，来带我走好吗，我好怕。

    蜷缩在地下室的吴浩抬头看着被丧尸咬的支离破碎的父母，泪水不住的流淌。心里万念俱灰。

    直到看到原本毫无生机父母也颤颤巍巍的爬起来，朝着已经远去的丧尸潮一步一步离开，吴浩的世界彻底暗淡了，而他所能做的，也就只剩下哭泣了。

    也不知道哭了多久，也不知道过去了多久，望着之前父母给自己准备的罐头，吴浩是一点胃口也没有，就这样吧，爸，妈，我来找你们了。

    吴浩昏昏沉沉的睡了过去。

    在梦里，吴浩遇到了很多的丧尸，这一次，他没有躲避，他朝着丧尸一往无前的冲了过去，丧尸张开大嘴就咬向吴浩，吴浩也张开自己的嘴，狠狠地咬在了丧尸腐烂的的身体上。

    “恭喜您获得吞噬系统！吞噬：吃掉面前的尸体，获得尸体所拥有的的实力。您将随机穿越至一个位面。”

    吴浩醒了，望着眼前怪石嶙峋的小岛，岛上似乎没有人烟，吴浩明白，自己穿越了！

    活下去，这是吴浩的信念。

    两天了，荒无人烟的岛上别说人了，就连水都没有，又渴又饿的吴浩绝望了，看来老天是给自己开了一个玩笑，罢了罢了，就这样吧，累了。

    迷迷糊糊中，吴浩听到一阵窸窸窣窣的声音，强撑着精神睁开眼睛，看到距离自己不远处，一只穿山甲从地下鬼鬼祟祟的探出头来，吴浩也不知道哪里来的力气，伸手抓了一把石子朝着穿山甲就砸了过去。

    穿山甲都没想到自己活了一辈子的家园会有敌人，一下子被砸懵了。

    吴浩挣扎着起身，跑过去捡起晕倒的穿山甲，心里默念对不住了。

    一下！两下！三下！吴浩抓着蜷缩起来脑袋大小的穿山甲狠狠的往地上砸，直到穿山甲整个身体松软的摊开，吴浩知道，它已经死了。

    强烈的饥饿感让吴浩闭上眼睛一顿啃食，疯狂舔食穿山甲的鲜血，大口的吃着肉，直到手上只剩下穿山甲坚硬的外壳，吴浩才满足的拍拍肚子躺了下来，先休息一会。

    醒来的吴浩发现自己似乎会挖洞了，面对干燥的土地也不再是束手无策，通过挖洞也是成功抓到了好几只穿山甲，如法炮制，就这样生活了一周时间。

    这样下去也不是个办法啊，望着眼前一望无际的大海，身后光秃秃的山脉，吴浩有些绝望，这什么鬼系统，传送来这一个鸟不拉屎的位面，难道我这一辈子就要靠挖洞吃穿山甲维持生活了？

    “啊，这鸟不拉屎的地方会有神兽？”空间一阵扭曲，半空中三人的身形显现出来，正是白薇，刘璐还有熊霸天，刘璐俯瞰了一眼脚下的小岛，就连绿色植被都没有，这神兽还真是奇葩，待在这么一个地方，刘璐忍不住吐槽道。

    “你说话注意点，我们是来请人出山的，你这话被人听到不好。”要不是需要这丫头的传送系统，真是不愿意带她一起。

    “哦哦，我知道了。”刘璐悻悻的缩了缩脖子。

    “还有一点和大家说一下，刘老说这位神兽大人的本体是穿山甲，所以岛上的穿山甲应该都和他有关系，你们等下看到可别乱动！”白薇提醒到。

    “放心吧，我闲的没事欺负动物干嘛。”熊霸天冷哼一下，自己堂堂战熊大陆第一强者，从不欺负弱小。

    “不是，白姐你看下面那个人，都吃了多少穿山甲了。”刘璐似乎是发现了什么，指着下面一个位置说道。

    两人随着刘璐所指望去，就看到吴浩狼吞虎咽的啃食着一只已经死去的穿山甲。

    嗯？穿越者！看到眼前的人并没有任何耀世大陆的气息，白薇两眼放光，带着两人快速落下。

    “你好，我是白薇。”白薇友善的朝着眼前一嘴血的男孩子开口道。

    吴浩右手紧紧抓着穿山甲的壳，本以为自己的人生就这样了，没想到突然从天而降三个人，一个身材壮硕的肌肉男外加两个大美女，而且眼前这个美若天仙的姐姐说话还这么好听。让吴浩不自觉舔了舔嘴唇。

    “我靠，你不会想吃我们吧！”刘璐怪叫了起来，这家伙舔嘴唇的样子像极了自己看到美食流哈喇子的样子了，太可怕了！

    “没。没没有。”好多天没说话，外加眼前两个美女，让吴浩有些结巴。

    “咦~你竟然吃生的。”看着吴浩满嘴的血，地上散落了一地穿山甲的壳，刘璐嫌弃的后退一步。

    “你别介意，这丫头就这样，她没有恶意的。”白薇伸手掐了刘璐一下，这丫头是真的欠！

    “没事没事。”哪怕刘璐表现的有些厌恶，但是在吴浩看来，能看到活人就不错了，起码代表这个世界不只是自己一个人，还有比这更好的消息吗？

    “你愿意跟我们走吗？”白薇问道，温柔的声音加上友善的笑容，让吴浩止不住的点头。

    “我愿意，我愿意。”求之不得啊！带出去打工也好，割肾也罢，吴昊是一天都不愿意在这个鸟不生蛋的岛上再待下去了。

    “你想清楚哦，我们可是要面对这个位面最强大的大魔王哦，到时候你可别吓尿裤子哦。”刘璐恐吓到。

    “没事，我不怕，我有超能力，我可以变强！”吴浩捏紧了拳头，好家伙，和美女一起拯救世界，我来了！

    “你有什么能力啊。”刘璐好奇的问道。

    “吃，我能吃！”吴浩说道。

    “哈哈哈，看来要多一个饭桶了。”熊霸天听到吴浩的回答也是笑了，这年头，饭桶也算超能力了？

    “你才是饭桶！你全家都是饭桶。”刘璐抬腿就朝着身边的熊霸天踹了过去，奈何被熊霸天灵活躲开。

    “不不不，我吃了之后可以拥有它的能力。”吴浩赶紧解释道，怕对方不信，还原地刨了一个坑，别说，刨得还挺快。

    看着地上大大小小到处都是坑，白薇算是明白了，这家伙吃了穿山甲就拥有了穿山甲的能力了，就是不知道吃修真者能不能获得修真者的境界实力，呸呸呸，想什么呢，怎么可以吃人！

    “嗯，很不错的能力，你先在这里等我们一会，我们是来这里办事的，等下就过来接你回去好吗。”白薇想到自己的主要目的，便出言安抚道，让对方在这先等自己一会，等下再带他走。

    “好的好的。”吴浩就像小鸡一般乖巧的点头。