
    “杀啊！”一个真神境界的将领怒吼道，国王都被干掉了，谁能料想到地方大军中隐藏着神王大能，当着他的面将青风国国王直接杀死，现在青风国算他最官职最高了，为了给国王报仇，也是杀红了眼。

    砰的一声，天空中的血蛹终于被笼罩在混沌气之中的黑耀击碎，无数暗红的血液四溅，从高空往下撒，犹如一场血色暴雨朝着众人当头浇下。

    “哼！”帝煞冷哼一声，身影急速后退，不打算与黑耀纠缠，选择回去掩护族人。

    “血魔帷幕，起！”帝煞怒吼一声，刚才洒落的鲜血再次浮空而起，朝着战魔大陆飞来，形成一块巨大的幕布上接天下入地，在战魔大陆与耀世大陆的接壤之处成为了一道半透明的屏障。

    原本可以阻拦神王境界的存在进入的血魔帷幕如今因为消耗太大只能最多阻拦真神境界以上的修士。

    血魔傀儡也放弃了熊霸天，朝着战魔大陆急速飞来。

    “哪里跑！”熊霸天挥舞着撼天棍怒吼一声，实际上并没有追出去，走了也好，手都打麻了，这个傀儡真是软硬不吃，要不是不太灵活，熊霸天估计都要吃大亏。

    疯魔族的大军陆陆续续钻进帷幕，跑回了战魔大陆，也有动作快的耀世修士一时热血上头，想跟进去，没想到一个太虚境界的修士身体一接触到这层透明的帷幕瞬间就被融化了，成为了一滩血水被帷幕吸收。

    后方修士赶紧止住了身形。

    “别追了。打扫战场，清理还没撤回的异域魔族。”黑耀赶来，制止了大军向前冲，而是让他们回头包围那些还没跑掉被拖住的疯魔族。

    看着幕布对面的疯魔族众人，黑耀尝试性的扔了几个技能，打的幕布摇摇欲坠，但是很快吸收了战魔大陆能源后便恢复如初了，看来这个帷幕短时间不好处理，到时候整合力量一起给他轰碎。

    “轰！”一声巨响从神王战场传来。

    看着自己这边一众神王被对方缠住，不得脱身，而黑耀如今脱困，等他加入战场这群神王怕是凶多吉少了。

    帝煞咬了咬牙，狠下心引爆了血魔傀儡体内的一颗位面之心。

    强大的冲击力震天撼地，所有人避之不及，疯魔族神王趁此机会摆脱对手穿过帷幕进入战魔大陆。

    自爆后的血魔傀儡也回来了，只不过境界只有神王大圆满了。

    剩下的就没办法了，帝煞内心一叹。

    杀！没有了对手的耀世神王开始将怒火倾泻在还没能跑回战魔大陆的疯魔族战士身上。

    这是一场屠杀！

    曾经的刽子手如今成为了任人宰割的羔羊。

    黑耀没有对这些人出手，但是神王们可都动手了，之前的战斗下，地面上或多或少都有他们的族群，族人，朋友的尸体，而如今，正是报仇的好时机。

    “啊！”惨叫声不绝于耳，一个又一个疯魔族战士倒在了血泊之中，在绝对的实力面前，许多疯魔族连自爆都做不到，就被直接拍成了肉饼，唯一能做的，便是尸体渗出的血液，不停的腐蚀北莫沧原的土地。

    “领袖要不要杀出去！”战魔大陆上。一众疯魔族神王憋屈的怒视着耀世这边无情的屠杀他们的战士，也是义愤填膺。

    “算了，等几天，等我血魔傀儡恢复再说。”如今血魔傀儡境界跌落，对方那个半圣无人可以制约，鱼死网破也讨不到好，帝煞要等，等他的血魔傀儡真正踏出那一步！毕竟他手上的位面之心还有几颗。

    “行吧！”后方几人明显不悦，但是也无可奈何，原本打的好好的，非要撤退，虽然说对方有人支援，但是真打起来还指不定谁输谁赢呢。

    帝煞自然是知道属下的情绪，可是没办法，谁也不知道传送门里还会走出多少人，万一继续打下去再来一拨人，那战魔大陆就要成为历史了，虽然他对生他养他的战魔大陆没有太多感情，但是这样一来他的计划可就要推迟很久了。

    为了保守起见，只得让大家先行撤退，帝煞估算了一下，这一场战斗战魔大陆原本二十万战士，如今还剩十五六万，其中二三万伤员，还行，还可以接受，帝煞暗暗安慰自己。

    “报！青风国累计出战三万二千人，其中包括青风国王在内两位真神，累计战死四千六百人，受伤一万二千余人，”

    青风国国主一开始为了鼓舞士气带头杀敌，不料却别潜伏在人群中的疯魔族神王偷袭而死，也是微微有些可惜。

    “若是青皇在天之灵能看到我们击退了异域魔族，想必也会大感欣慰。”

    “报！墨初国累计出战二万四千人，累计战死一千三百人，受伤七千余人。”

    开战之时青风国由于最先到达，也是冲在了最前面，所以后面的各国伤亡不是那么惨重。

    黑耀听完统计微微点了点头，各方来援合计十四万修士，历时两个小时，配合来援的三万战熊精锐将疯魔族打退，战熊那边的伤亡暂且不知，耀世这边阵亡累计一万四千人，受伤三万余人。

    其中真神境界死亡八人，半神死亡四十余人，当然疯魔族的死亡人数起码是耀世这边的三倍。

    “将友军的尸体厚葬！”

    “受伤的赶紧治疗。”

    “把这些残骸也一并清理干净！”

    下面各个将领还在处理善后事宜，这里黑耀也插不了手，毕竟自己一直都是独行侠，对于行军打仗还真是一窍不通。

    “大王！”刘老如今也恢复了人形，跑到黑耀身边说了一番话。

    刘老说完，黑耀想了想，只身前往战熊大陆聚集点。

    熊霸天找了一圈没找到刘璐，他们这群人暂时还回不去，如今也聚在一起清点伤亡。

    “非常感谢战熊大陆来援，我们耀世大陆铭记在心，倘若以后贵大陆有难，耀世大陆定当全力相助！”黑耀的声音传播范围极为的广，确保战熊大陆所有人都能听到。

    这番话还是刘老让黑耀过来说的，本来黑耀都不想过来的，虽然是有些感激，但是按照黑耀的脾气是不会去当面感谢的。

    黑耀浮在空中，双手抱拳，微微鞠躬。

    看着黑耀朝着自己这边飞来，熊霸天也是手握撼天棍，浮上高空。

    本以为熊霸天要客套几句，没想到这家伙抄起撼天棍就朝着黑耀抡了过来。

    人为至，棍先到，这一棍熊霸天倾尽全力，想试试自己到底和黑耀还差多少。

    看着迎风见长的撼天棍砸向自己，黑耀忍住了，没有生气，心念一动，一道黑白色混沌屏障将自己包裹，任由撼天棍全力击打在屏障之上。

    悄无声音，熊霸天原以为的震天巨响并没有出现，撼天棍打在对方屏障上犹如泥牛入海一般使不上劲，最终撼天棍消耗完所有力量恢复了原本大小。

    而反观混沌屏障，似乎并没有留下任何痕迹，就连变淡的痕迹都没有一丝。

    该死！这家伙怎么这么强！我到底还要怎样才可以真正突破。

    看到自己全力一击无功而返，熊正也是暗自恼怒，为啥作恶多端的人都可以突破，自己老老实实还要被压。

    “在下黑耀，有请战熊援军前往一叙，讨论一下如何将异族逐出耀世位面。”黑耀撤掉屏障，诚恳的开口道。一席黑衣被风轻轻吹动，看起来也是很风度翩翩，透过面具的双眼也是清澈见底，没有一丝杂质。

    “哎哟，黑神王说的哪里话，我们位面相邻，本就是邻居，相互帮助都是应该的。”熊霸天还没开口，十大部落里一位女性神王站了出来，嗓音之豪迈，让黑耀一阵汗颜。

    “我这里还有一个私人问题想问一下黑神王。”女神王熊不败继续开口道。

    “你请说。”黑耀看了看对方也是神王后期，看起来也才四百多岁，虽然和自己比不了，但也算是天纵之资，估计也是想问如何突破吧。

    “传闻黑神王至今单身，我这里也是一直单身，并且被誉为战熊第一美人。若是黑神王不嫌弃的话，在下愿意和黑神王结成道侣，到时候我们两个位面更加亲上加亲，岂不是美哉？”熊不败一脸严肃的说道，坚毅的脸庞透漏出强烈的自信，老娘在战熊大陆不知道迷倒了多少汉子。

    “额。。。这个以后再说吧，先清除异域魔族才是首要目标。”看着对方二米高三百多公斤的体型，健壮得可以打死一头牛，黑耀一时语噻，这刘老没说过要怎么应付啊。

    “劳烦各位和我走一趟吧，毕竟集思广益，或许有办法将魔族驱逐。”黑耀继续开口，感觉转移话题，我的天，实在不行魔族再继续进攻也好啊。

    “行！我们就和你走一趟。”有神王站出来解围，也是看出了可能因为两地审美不同，导致黑耀似乎对熊不败没有兴趣。

    “你们在此等候，我们去去就回。”熊霸天朝着地面上的战熊精锐说道，自己这边十大神王便跟着黑耀前去。