
    “他们那边目前用一个血色帷幕阻止了我们这边大军的进入，我试了一下，神王是可以直接进入的，但是估计神王以下境界是无法进入的。”

    黑耀看大伙都到齐了，朝着耀世加上战熊合计三十来位神王开口道。

    “不能打破吗？”有人问道。

    “我试了一下，神王以下的攻击会被吸收，神王以上可以造成伤害，但是估计对方也是可以补充，真要试图打破估计是一场持久战。”黑耀回答道，这是他之前试过的，此时也是将其全盘托出。

    “不行就直捣黄龙！大家一起杀过去就是了。”熊霸天提议道，不是说神王可以杀过去吗，那我们这么多神王冲进去直接给他杀个底朝天。

    “万万不可！”刘老出言阻止。

    “且不说对方的高战不比我们少，最主要不清楚对方有没有什么诡计，所以贸然踏入魔族领地怕是要吃大亏。”刘老解释道。

    “这也不行那也不行，难不成就只能等对方打过来？”有脾气暴躁的战熊神王说道。

    “是啊，我们也不可能一直守着啊，万一他们夜袭啥的，难道我们还得24小时待命？”有人附和道。

    “而且还得小心他们从其他方向进攻，毕竟神王是可以撕裂位面的，我们若是都守在北方，不排除他们绕道其他方位进攻。”有人补充。

    “所以要看你们耀世有没他们这种类似防护罩一样的宝物，要不然真的太被动了。”

    “这时候就别藏着掖着了，有好东西就拿出来吧。”战熊的人七嘴八舌的议论道。

    “大王，那个东西能不能拿出来？”刘老看向黑耀。

    “啊？什么啊！”黑耀确实不知道刘老说的那个东西是啥，自己平时赶走穿越者拿到的东西基本上都扔给刘老了，有时候自己神念穿行虚无之境捡到的好东西也是扔给刘老研究，所以一时半会也想不起来有什么防护类宝物。

    “就六年前您从虚无之境带回来的那个宝物。”刘老提醒道。

    “刘老你直接拿出来就是了，只要能守护大陆，我都无所谓的。”啥时候还打哑谜，自从实力强大后，黑耀对于所谓的宝物的依赖就越来越少了，毕竟一力破万法！

    “就这个！”刘老从乾坤袋掏出一个石质圆盘，圆盘表面灰蒙蒙的，看起来非常的普通。

    “这东西有啥用？”有人不解。

    “大家别急，我来演示给大家看。”刘老也不知道怎么解释，还是自己看最为直观。

    刘老的催动神力渗入石盘，随着神力不断的涌入，石盘浮空发光，开始展开，不停地扩大，上面密密麻麻全是灰色的菱形方块，随着石盘不断地展开，众人数了数，整整三千个菱形方块。

    三千个菱形方块密密麻麻由一丝淡淡的灰色雾气连接，当没有神力支撑时，就浓缩成一个石盘，实际上这个石质圆盘就是由三千个黯淡无光的菱形方块合成。

    随着刘老的神力不断的灌输，圆盘越来越大，已然达到了十丈大小，覆盖在众人头顶，由于面积过大，而此时的三千菱形犹如三千星光挂在天空，要不是菱形黯淡无光，看起来真像一副星盘。

    “大家可以试试，看看能否穿过这层光幕。”见大小差不多了，刘老朝着一众神王开口道。

    “我先来！”一战熊神王一马当先，浮空而起，一头就撞向三千菱形组成的光幕，试图穿越这个层光幕。

    在众人的眼里，该神王一靠近光幕便立刻停止了身形，一动不动，就保持着向上的姿势。

    “不过如此！”一会，战熊神王回过头开口道。

    “不是，战皇你还没出去呢！”底下有人嘲笑道。

    “不可能!”熊战皇一脸惊悚的看着头顶的光幕，不可置信的表情显露出来。

    “是这样的，这个光幕我之前试过，似乎会影响到时间流速，你以为你飞了很久，飞了很远，实际上，你还在原地。”刘老站出来解释道。

    “我不信！”熊霸天站了出来，这么玄乎？

    熊霸天径直朝光幕飞去，在众目睽睽之中，穿过了光幕，并没有像之前那位神王一般被停留在光幕之前。

    “看来超越神王境界便不好使了。”刘老暗道可惜。

    “这个菱形星点好像在哪见过！”熊霸天如今身处光幕之上，看着脚下像一张地图一般的光幕开口道。

    “嗯？熊神王在哪见过？”刘老激动了起来，自己研究了几年了，始终无法点亮任何一颗菱形，刘老觉得如果能点亮这三千菱形，定是至宝。

    “那个傀儡体内似乎也有这种菱形方块，只不过那傀儡体内的菱形方块五光十色的，不像你这个灰不拉几，黯淡无光。”熊霸天想了想，好像就是那个血魔傀儡体内见过。

    “啊~位面之心！”这，刘老大为震惊，位面之心都是存在于传说中的东西，之前根本都没有见过，要不是魔族进攻，怕是一辈子也无法见到。

    “先别管什么位面之心了，我试试，这个光幕的效果。”黑耀插嘴道，难不成还得把耀世大陆献祭了来点亮这个玩意？

    黑耀一个瞬移，出现在了光幕下面，嗯？黑耀刚开始还不信，现在看来有些东西，竟然瞬移不出去了，黑耀伸手尝试穿过光幕倒是成功了，看来这个光幕对空间是有限制的。

    “这玩意怎么用？”回到刘老身边，黑耀问道，至于点不点亮这三千菱形以后再说，先防住疯魔族再说。

    “大王只需要不断的注入神力便可将其无限放大，我的想法是将其扩充大耀世大陆大小，然后覆盖整个大陆，就阻断了魔族的进攻，就算敌方踏出那一步的来犯，注入神力者也是可以感应到的。”

    刘老说出了自己的计划，这个方法也不需要多少神力，此时他已收回了神力，天空中的光幕不断缩小，随后成为一个灰蒙蒙的圆盘回到刘老的手中。

    “怎么可能！三千星盘怎么会在这里！”一道巨大的光幕犹如鸡蛋倒扣一般扣在了整个耀世大陆之上，大陆上所有人抬头看天，天空中多了一层淡淡的灰色光幕，每隔一段距离还有一颗暗淡无光的菱形方块。

    “啥三千？”这丫头说啥胡话呢，白薇等人此时还在大军中，并没离开，大家都在调息，趁这个时间巩固一下境界，而随着黑耀启动星盘覆盖了整个耀世大陆，看到这一幕的刘璐竟然大叫了一声。

    “没事。”刘璐也是注意到了刚才自己有些失态。

    白薇也没在意，这丫头又不是第一次了，总是大惊小怪的。

    要死要死要死，黑耀这王八蛋从哪找到的三千星盘，我要完蛋了！

    刘璐直接在原地尝试启动系统，跨位面传送门：战熊大陆：xx，xx！

    随着刘璐默念，眼前出现一道白光，但是白光并没有像之前一样不断扩大最终形成传送门，而是不知道受到了什么干扰一般，化为点点白光消散于空中。

    “你干嘛？你要传送去哪？”白薇是见过刘璐启动传送门的，毕竟平时带他们离开地心就是依靠刘璐的传送门，所以看到传送门的光芒也是知道对方在干什么。

    “没，白姐，我试一下我的系统能力，好像出了点问题。”刘璐解释道，该死，果然离不开三千星盘所覆盖的区域了！

    传送门：地心XX，XX。

    刘璐再次尝试，这次传送门出现，为了避免引起注意，刘璐赶紧驱散了传送门。

    看来其他的没有被限制，还好。

    “需要帮忙吗？”白薇关切的问道，她还是第一次看到刘璐这么紧张。

    “没事白姐，我没事。”刘璐回应道，然后找了地方坐了下来。

    看来以后要小心一点了，不能跨位面那肯定也不能回档了，真麻烦。

    战魔大陆

    嗯？位面之心竟然还在？帝煞正在检查血魔傀儡，发现刚才自己驱动自爆的那一颗位面之心竟然还在，并没有完全消失。

    只不过由于自爆了，没有了能量，不再发光。

    不过帝煞可以发现的是，这颗没有能量的位面之心正在不断地吸取空间中的各种浮游能量恢复自身，看起来要不了多久便能够恢复。

    好东西！原来位面之心是不灭的。有了这个发现的帝煞也是非常开心。

    那我直接十几个位面之心扔下去引爆，耀世大陆基本上就差不多了。

    嗯！一道光幕犹如屏障将耀世大陆结结实实的保护了起来。

    哼，帝煞冷笑，学我？一个闪现便出现在了耀世大陆和战魔大陆的连接处。

    帝煞伸出一只手，没有任何阻拦便穿越了这层光幕，而且手也没有感到任何不适，就这？

    感应了一下光幕的强度，帝煞摇摇头便准备回去，似乎没啥效果，等下喊几个神王来试试。

    刚准备走的帝煞眼角余光突然发现笼罩在耀世大陆上的光幕中，似乎有一颗菱形方块，而这个菱形方块和自己口袋里的位面之心似乎一模一样！