
    不多时，黑耀等人便跟随吴浩抵达了耀世大陆，也是径直来到了吴浩亲手搭建的众神之墓。

    烈士墓园，起码在黑耀等人心中是这样的，这些坟墓中埋葬的都是曾经为耀世挺身而出的神王，不管他们来自耀世还是战熊。

    看着一座座坟，感触最深的只有白薇黑耀和熊霸天了，毕竟这里埋葬的都算是认识了很久的朋友了，虽然后面境界拉开后没有过多联系，但是在黑耀白薇没有突破之前或多或少也是打过交道。

    熊霸天看着昔日的对手，曾经在战熊大陆为了部落，经常发生战斗的其他九大部落的领袖，如今也变成了尸体，安安静静躺着，唯有胸口的大洞，以及浑身的伤能证明死前的惨烈。

    “有心了。”黑耀点头赞叹道，通过黑耀神识扫视，确实每一个坟墓都埋葬着一个神王，身体破破烂烂，心脏消失不见，应该是被吴浩吞噬了。

    “这都是我应该做的。”吴浩似乎也被情绪所感染，眼眶通红，毕竟吴浩也只是一个二十岁不到的孩子。

    “小武，林意，吴痕，是我对不起你们。”白薇走到相邻的三座墓前，能够感知到，里面埋葬的是曾经向白薇发誓，一定要努力修炼争取打败黑耀的三个孩子。

    “没事，始作俑者已经受到了惩罚了。”黑耀扫视一圈，圣级强者张西的无头尸身也是被压在了中间巨大的文字碑之下，而文字碑上刻写的，便是张西入侵，耀世战熊神王联手之战。

    若不是怕损坏了文字碑，白薇都想再给张西的尸体多来几剑，算了，和一个死人犯不着置气，白薇心里自己安慰自己。

    “刘老呢？”黑耀看了一圈，就连低阶修士的乱葬坑也看了一圈，白虎元霸青风的尸体都能看到，唯独不见刘老的尸身，之前也只是听吴浩说被敌人捏爆了，总不至于一点碎片都没有了吧。

    “这里。”这一点吴浩自然也想到了，刘老本体吴浩确实没有埋葬，毕竟也算是奇珍异宝，坚硬程度可以媲美圣级，稍加锻造便是一件圣级防具，所以当黑耀问起刘老的时候，吴浩将刘老本体化为的拳头大小的灰白色岩石拿了出来。

    刘老是好人，一生没有造过任何杀孽，甚至不知从什么时候开始，刘老自己都忘了自己叫什么名字，只是让大家喊他刘老就好了，一生致力于各种系统和体质的研究，虽然没有什么收获，但是也坚持了很多很多年。

    多了不说，耀世大陆起码有小半神王修士，年少时都接受过刘老的恩惠，亦如当初的黑白神王，刘老一心希望耀世大陆成长起来，也确实是这样做的，即使最后关头，也是选择让吴浩完成吞噬，因为在刘老的眼里，吴浩也没有那么坏，或许是曾经的经历导致这孩子内心有黑暗面，吴浩如果真能抗衡对方，或许耀世并不会被毁灭，所以并未提前放张西进来，否则一切将会被改写。

    “我回战熊一趟先。”熊霸天祭奠完战熊的神王开口道，他要去看看战熊有没有出什么事，说完便腾空而起，朝着同样暴露在虚无中的战熊飞去。

    黑耀伸手将刘老所化的岩石接了过来，感受着手心冰冷的岩石，没有一丝温度，也没有一丝生机。

    “你为什么不将刘老好好安葬？”黑耀质问道，这家伙明显是想拿去炼器。

    “对不起。我是想去找你们，但是路上怕有危险，所以就带着了。”吴浩低下了头，似乎也是意识到自己的问题所在。

    “不怪他。”看黑耀似乎有些不高兴，白薇赶紧出来解围。

    龙麒两人倒是在耀世转了两圈，感叹耀世大陆也算是地大物博，万灵齐聚，怪不得身处如此偏移的区域还能诞生圣级强者。

    黑耀挥手再次撅出一个深坑，将刘老埋葬了进去，然后利用星盘打下禁制，除非境界强于黑耀，否则外人无法从外部破开这座坟墓，避免不法分子有什么想法。

    生于耀世，葬于耀世，或许这就是刘老最好的归属了，黑耀断然是不会将刘老锻造成器的，或许再经过数万年，刘老能够再次获得意识也说不定。

    而且从石块的坚硬程度来看，刘老应该是还活着，估计是一种自保手段。

    “我觉得还是把刘老带上吧。”刚把刘老的本体埋好，白薇便悄悄地传音。

    “为什么，不会你也想利用刘老吧？”黑耀回应到，白薇不应该会有这种想法啊。

    “想什么呢，我是想我们既然要去中部的话，那里的法则听说更加完善，应该更适合刘老恢复。”白薇解释到。

    言之有理，黑耀挥手，原本黑耀神宫附近的四大护法行宫之一的刘老行宫飘出了一套刘老的衣物，代替刘老的本体躺进了坟墓。

    “那你以后是跟着我们，还是自己有其他想法呢？”处理完眼前的一切，黑耀问了问吴浩，这小子这个系统能力似乎太过逆天，如果可以自己掌控的话，或许可以去寻找落单的圣级用来培养这家伙。

    “当然跟着姐姐和黑耀神王了，你们去哪我就去哪，让我干什么我就干什么。”吴浩长舒一口气，终于问道这个问题了，当看到黑耀一行人来的时候，吴浩就打算好了，跟着黑耀肯定安全一些。

    “好，以后你就跟着我们。”白薇自然也是不希望吴浩一人独行，一起起码有个照应。

    “你现在还要吞噬多少圣级就能突破到中期？”黑耀漫不经心的问了一下。

    “说什么呢？这种能力非不得已不能用。”听到黑耀问白薇便知道这家伙想干什么，如果任由黑耀操作下去，怕是有不少强者要损命。

    “对不起姐姐，圣级之后。就无法通过吞噬增长境界了。”吴浩有些尴尬，他非常清楚，自己如果不能依靠吞噬，那和废人没啥区别，好在自己已经圣级了。

    “没事，不能吞噬更好，那你以后就得靠自己了哦。”白薇倒是很开心，这个能力一开始她就并不是喜欢，倒是黑耀有些可惜，本来还说培养一个强者出来呢。

    “我回来了！”熊霸天也从战熊大陆回返了，除了前来耀世支援的神王和好苗子之外，战熊并没有什么损失，神王都埋了，那些还没成长起来的好苗子更是在大战中死的连残骸都找不到了。

    “还好吧。”黑耀问道。

    “和这里差不多，强者基本上都没了，剩下的就让他们修生养息吧。”熊霸天如实说道。

    “那你要不要留在战熊？”刚才黑耀看了眼一眼地图，那些同行的速度越来越快了，再不快点怕是西北风都喝不到了。

    “那不行！”熊霸天拒绝道，如今的战熊修炼起来那么艰难，别说突破圣级了，神王怕是都难出了。

    “行，那我们准备离开，我将两个大陆隐藏一下。”黑耀腾空而起，唤出星盘，一层淡淡的光将耀世笼罩，肉眼可见的，耀世大陆从虚无中消失，再也不可见。

    众人也都离开耀世大陆，看着黑耀跑去将不远处的战熊也隐匿起来。

    重新规划路线，选择一条有“同行”，但是行进速度偏慢的路线，黑耀推测这队人的应该实力不是很强，这样到时候遇到了还可以黑吃黑。

    出发！重新清点了一下人数，如今黑耀这边已经六位圣级强者，外加熊霸天和刘璐，总共八人！

    “哈哈，第二颗了！到时候凑够九颗就可以试图让大姐突破了！”玄水五人也是根据地图找到了位面，这已经是第二个位面了，位面的至强者如今也是远远躲在一边，并不敢上前打断玄水施法抽取位面之心，青芒也是心情大好。

    没人有意见，大家都知道一个团队能够出一位圣级中期强者是什么概念，到时候便能更快让其他几人也争取突破，所以青芒说的先让玄水突破也是没有争议。

    “不好说，就算兑换到极寒玄冰也只有三层可能性突破的。”为了避免到时候突破失败让大家心灰意冷，玄水只能提前打预防针。

    “大姐的天赋我们都是知道的，放心。”几人一边聊天，一边朝着下一个位面赶去。

    玄水抚摸着金属盒子，内心感叹这东西真好用，若非这个东西，想要拿位面之心可不简单，除非是没有圣级强者的大陆，否则逼急了对方引爆位面之心也是白给。

    而如今有了这个东西，抽了位面之心就走，对方也不会拼个鱼死网破了。