
    “拥有者的实力如何？”等待了许久，深渊中的存在似乎在平复心情。

    “很弱，仅仅只是圣级初期，就这种货色，在我们天一大陆也算是垫底的存在。”说道这里，灵竹似乎也是自豪了起来，如今的天一大陆圣级强者上千，其中中期强者好几十，还有几个后期老怪坐镇。

    “行了，我知道了。”深渊中的声音恢复了无喜无悲，甚至隐约有些许疲惫。

    “需不需要我去将其抓住，拿回星盘？”灵竹有些摸不着头脑，难道主人不想拿回曾经的至宝了？

    “只要主人可以定位如今星盘的坐标，不出三天，灵竹定能将星盘献上。”灵竹继续说道，他如今就是无法获得星盘所在的方位，否则的话，灵竹都打算给主人一个惊喜了。

    灵竹相信如今没了星盘都能定位位面之心坐标的主人，锁定星盘的坐标应该不难。

    深渊中没有再回话，灵竹算了算，今天主人似乎话有点多，可能消耗过大，过几天再来问吧，或者等主人恢复一下，会召唤自己的。

    灵竹再次等待了一会，确认深渊中不会再回应自己后，回到了自己的行宫，内心盘算着，要不要搞个通缉啥的。

    “前面似乎有个补给点，我们先上去休整一下吧。”黑耀一边带领众人前进一边看着地图，前面已经属于中部区域了，那一叠位面之心聚集在一起，想必是个补给点。

    “行。”帝煞有些撑不住了，虚空无法恢复神力，本就虚弱的他又一直在赶路，可得好好恢复恢复。

    其余人也没有质疑，玄水也是打算恢复一下再赶路，毕竟她释放完禁咒消耗也是巨大。

    既然没有异议，那黑耀也没啥可说的，自己一行人跑了这么久，应该不会遇到危险了，黑耀带头便钻进了被防护罩保护着的大陆。

    “欢迎来到玄冥补给点！”虽然是一个补给点，但是该大陆似乎有些阴森黑暗，放眼望去都是鬼火森森，迎宾的小姐姐虽然是人类，但是各个身着暴露，妖艳无比，一举一动散发着天然的魅惑，当然对于圣级的黑耀一行人来说并没有什么用，就连常年生活在鸟不拉屎的战魔大陆的帝煞都有些不适应。

    感受了一下该大陆灵气的浓郁程度，黑耀感觉还行，毕竟是补给点，要是连灵气都不充沛那就说不过去了

    “你疯了！”黑耀刚准备让迎宾小姐带路去调息，玄水便传音道。

    “没疯，附近没有任何补给点，而且由于没有位面之心定位，我根本不知道哪里会有大陆，所以，我们只能在这里补给，你放心，很快的，一天时间差不多了，休息好了立马就走。”黑耀回应道，玄冥补给点，在结合这满地和玄冥老祖体表类似的鬼火，傻子都知道应该和玄冥有关系。

    玄水皱了皱眉，没有再说什么，内心暗暗祈祷，千万别遇到玄冥，想必老祖级别的人物，也不会天天没事就关注过往的行人吧。

    实际上玄冥并没有回来，他还试图在茫茫虚无寻找几人的踪迹，因为他知道，如果被灵竹先找到，那这个宝物就和他无缘了。

    “不用了，我们只需要回复灵力。带我们去灵气充沛的地方就好了，越充沛越好。”白薇打断了还在介绍玄冥大陆发迹史以及大陆上一些著名的风景胜地的迎宾小姐。

    “好的，请跟我来。”迎宾小姐并没有生气，微微一笑，转身开始带路。

    谁也没有注意到，玄冥大陆某个角落，一个矮小男子看着进入玄冥的黑耀一行人，瑟瑟发抖，不敢发出任何动静，生怕被对方发现，此人正是不久前跑回玄冥大陆的玄志。

    毕竟是人家的领地，贸然散发神念到处探测肯定是不礼貌的行为，所以黑耀一行人并没有发现地面上的玄志。

    祖爷爷难道遭遇了不测？玄志感觉天都要塌了！回到玄冥的竟然是玄水而不是他祖爷爷玄冥，玄志不敢想象，祖爷爷一死，玄冥大陆将遭受多大的危机，到时候没了保护伞的玄冥后人，面对玄冥当年欠下的风流债，怕是万死难消宿怨啊！

    不行不行，得趁没人知道这个消息，赶紧开溜，虽然看到黑耀这群人前往的是用来招待客人恢复的洞府，玄志也不敢耽搁，准备回去带上自己的老相好。再把贵重物品收拾一下，远离玄冥大陆，毕竟圣级的实力，去哪也混得下去，何必留在这里等死呢。

    “请问各位大能是要单人的洞府呢，还是要一个大型洞府呢，当然大型的费用可能稍微高一点点。”眼看到达了目的地，迎宾也是停下脚步询问身后的黑耀一行人。

    “大型的吧，能容纳我们七个人就行。”黑耀数了数，白薇帝煞吴浩凌雪玄水熊霸天还有一个刘璐。

    “可以，费用是每天五颗灵石。”

    “灵石是什么？”听到一个新的名词，黑耀推断应该是货币类型的东西。

    “各位大能应该是从中部以外来的吧，由于中部区域灵气浓郁，法则更加完善，所以中部区域很多地方都可以凝聚出灵石，灵石可用于炼丹，恢复，疗伤，功效神奇，也是被中部区域当成货币来使用。”面对没听说过灵石的黑耀，迎宾没有任何吃惊，玄冥补给点属于西南方向最靠近外围的补给点，也是首个采取灵石收费的补给点，经常能遇到从外面而来的强大修士，没听说过灵石也是正常。

    “那我们没有灵石咋搞？能不能用物资兑换？”黑耀脸皮厚，一点不觉得尴尬。

    “完全可以，诸位跟我来。”迎宾小姐，转身开始带路，如果一开始这群人听她说完，就不用跑来跑去了。

    一行人没走多远，便在一栋阴森的阁楼面前停了下来，众人也不奇怪，这个大陆上的建筑都是这个鬼样子。

    一个硕大的牌匾悬挂在墙头，“玄冥典当行”。

    “去啊。”看着一行人都看着招牌发呆，黑耀推了推帝煞。

    “什么啊，我哪有东西换啊，上次给你换位面之心我都一穷二白了好吧。”帝煞怪叫起来，这狗篮子黑耀怎么老是想着压榨自己。

    “咳咳，帝老板财大气粗，谁不知道你家底殷实，这不找你找谁啊，别藏着掖着了。都是自己人。”黑耀被帝煞这么一叫，感觉面子有点挂不住。

    “我进去看看。”帝煞环顾了一圈，好像确实都是穷光蛋，玄水可能富有，但是人家是中期大佬，咱也不敢说啥，算了算了。

    不多一会，帝煞从当铺走了出来。

    “咋样换了多少？”黑耀一脸堆笑迎了上去。

    “五个啊！你还想要多少，你是不知道，这个灵石有多贵！我一把神王圆满的武器都只能换四个！”帝煞吐槽道，估算了一下，全部家当都换不了百颗灵石。

    “行，一天也够了。”黑耀没有再纠结这个，感觉恢复好跑路才是关键，虽然玄水说过能冻结起码七天，也不知道找玄冥的大佬帮他解开了没有，但是位面之心却是被他拿走了，并带回了天一大陆了。

    一个能容纳几十号人的小平层便是众人花费五颗灵石换到的洞府，帝煞和玄水也没有废话，找了个位置盘膝而坐，便开始疯狂吸收从地底溢出的灵力。

    “早知道换几间单人的就好了。”黑耀倒是没啥事，看着众人都在恢复，包括凌雪白薇之前在位面之心中也被黑耀抽取了神力，如今也在努力恢复，倒是自己似乎在虚空有着不错的恢复能力，所以状态还是很不错。

    熊霸天刚突破，状态也是大好，不需要恢复，尝试和刘璐谈心失败后也是坐下来闭目养神。

    祖爷爷啊，我对不起你啊！为了救我搭上了您的性命，甚至您多年经营的玄冥大陆怕是也要毁于一旦了啊。

    玄志一边收拾东西，一边内心悲愤，他还以为玄冥是专门为了救他才找到的玄水。

    差不多了，将一些寄存的东西全部取出后，并没有找到自己老相好，玄志决定现在就离开，不能为了一个女人丢了性命。

    “这不是玄少吗，怎么刚回来就要走啊。”玄志刚离开自己居住的区域，便碰到一个熟人，而且关系似乎并不是很好。

    “刚接了个任务。”玄志内心暗骂，你就待这等死吧！

    “哟哟哟，玄少改变很大啊，这刚接了个任务回来，虽然听说无功而返，没想到这么快就重整旗鼓再次出发，这可不像玄少你的作风啊。”来人毫不留情的嘲讽道，并不因为玄志的身份而有什么忌惮，毕竟他也是玄冥后人，而且比起玄志还要优秀。

    玄志没有继续搭理，径直穿越玄冥大陆的防护罩，离开了这个鬼影森森的大陆。