
    “原来小武是这样来的。”刘璐点了点头，那看起来小武要比她大一点啊，以后不能让他喊自己姐姐了。

    “气运真的可以突破？”熊霸天若有所思。

    “不清楚，最开始他说的是需要位面一半的气运，可是他仅仅是拿了我的气运就突破了，我也不知道他怎么突破的。”白薇解释道。

    “哇，白姐你还不如委屈求全，让黑王八蛋帮你突破了，然后再狠狠的收拾他！”刘璐灵机一动开口道。

    “不行，这种突破方式我是无论如何也不会用的。”白薇直接否定，做人要有原则。

    “而且你看最近耀世大陆的气运之子诞生的越来越多了，黑耀的气运也在不断减少，我推测他迟到会跌落界。”白薇回顾了一下这段时间黑耀的实力。

    “这倒也是，看来这个方法不可取。”熊霸天表示认同，这种行径为天地所不容，迟早会被反噬。

    “那那个侵略者呢，他能和黑王八蛋打的有来有回，他是怎么突破的？”刘璐托着腮帮子问道。

    “那谁知道，但是估计也不是什么好办法，一看就和黑耀是一路货色，甚至更过分也说不定。”熊霸天开口道，帝煞身上的气息是个人都觉得不爽，这是一种被位面诅咒的气息，这个种族一看就杀戮过多。

    “时间不多了，位面侵略者一看就不会善罢甘休，估计过不了多久就要卷土重来，到时候估计就要爆发一场大战了。”白薇有些担忧，不知道担心的是耀世大陆还是什么。

    “没事没事，要死也是黑王八蛋先嗝屁。”刘璐安慰道。

    “ε=(´ο｀*)))唉”白薇叹了口气。

    耀世神宫

    “感觉怎么样？”空荡荡的主殿里，黑耀坐在黑龙椅上，看着站在下面的四位护法问道。

    “一般。”虎头人身的白虎开口道，要不是那家伙跑得快，那天就单杀对方神王了。

    “神力的杀戮性对我们的神力有腐蚀效果，相同境界四六开，我四。”逍遥说道，确实被压制了，这也是没办法的事。

    “是的，而且受伤了不祛除掉对方神力伤口很难愈合。”刘老感触良多，要是耀世大陆，就算是白虎自己也能抗很久，可是对上疯魔族，对方的伤害就像可以叠加一般，时间越久，自己越难受。

    “还行，我同境界无敌！”元霸大大咧咧的说道，他是炼体出身，不知道为啥刘老都厌恶的疯魔族神力对他没啥效果。

    “那就好，等下我给你们一些东西，你们去布置一下，这群异族马上又要来了。”黑耀通过神念绕出位面也是看到战魔大陆发生的一切。

    “是！”

    “轰！”一声巨响打破了耀世大陆短暂的宁静。

    “该死，来的真快！”黑耀眼神微眯。

    “动作快点。”各自前往目的地的四大护法心里都传来了黑耀的声音。

    几人原本就不慢的速度又加快了几分。

    “什么声音？”刘璐率先从房间走了出来。

    “撞击声！”白薇抬头似乎穿过地底磁场望向天际。

    “嗯，北方。那群侵略者正操作着那个黑乎乎的大陆撞击这个位面。”熊霸天微微一扫也是看出对方的行为。

    “看来是要大举进攻了。”白薇感应了一下自己这边的人，除了熊霸天，其他都是炮灰。

    “这家伙怕是想让整个大陆进来啊。”熊霸天感受到这次撞击的范围，有些吃惊。

    “再来！”帝煞站在焦土般的战魔大陆上，指挥者疯魔族所有人。

    之间浩浩荡荡的疯魔族人盘坐着，听到帝煞的话后每个人四只手凝聚出丝丝神力，根据每个人境界不一致神力光点大小也是参差不弃，所有的光点都向着战魔大陆一边聚拢，形成了一个半圆形的防护罩，然后帝煞指挥着带有防护罩的战魔大陆，狠狠地朝着下方撞去。

    “轰！”又是一声巨响，围绕在战魔大陆外围的防护罩奔溃，战魔大陆也被震得退了一段距离。

    “嗯，很好！”看着疯魔族众人还在调息，也是不急，如果说只是撞击一个点，耀世位面早就撑不住裂开了，但是自己要的一个可以容纳战魔大陆通过的豁口！只要战魔大陆能够进入耀世位面，他帝煞就是不败的！

    如今的战魔大陆经过这些年帝煞的不断熔炼大小只有耀世大陆三分之一大小，大部分族人都聚集在了一边，为防护罩提供能源，毕竟战魔大陆是他们疯魔族的立足之根本，不容有失。

    帝煞估算了一下，不出三个小时，战魔大陆便可以成功撞开位面，嗯，不错。

    “兄弟们再来！”帝煞一声令下，刚调息好的众人再次凝聚神力。

    “轰！”

    “该死的耀世大魔王！快出去打跑他们啊！”

    “怎么现在怂的一逼啊，平时欺负我们那么耀武扬威，现在来了异族人就不敢上了？”

    随着撞击声不断传来，耀世大陆也是人心惶惶。

    不少人怒骂黑耀缩头乌龟。

    也有人本性毕露，末日之下，外敌当前，无恶不作。

    当然更多的人是义愤填膺，就等敌人杀进来，保家卫国，不死不休。

    “报告大王！已全部布置完毕！”黑耀人在耀世神宫，收到护法传来的消息后，站直了身子。

    “耀世大陆所有筑基期以上修士。

    异位面魔族即将入侵，我黑耀在此召集大家，共同对抗敌人。

    不管曾经有过多少不愉快，如今的耀世大陆需要各位。

    请各位通过传送阵，前往青风国集合！

    异位面魔族撞开位面之后将从北方入侵，而我们要做的，便是将他们斩尽！

    北方所有筑基期以下的修士和平民，请前往青风国传送阵先行离开，等我们将魔族清除，随时欢迎大家回家。”

    一时间，黑耀的一番话响彻在耀世大陆所有人的心里。

    五道光束冲天而起，东西南北中五个位置。

    一道在东边的墨初国，

    一道在西边的北元国，

    一道在南边的卜兰国，

    一道在北边的青风国，

    一道在中间的耀世国。

    那是五个巨大的传送阵，可以相互传送，这也是黑耀让四大护法刚布置的。

    “啊！”听到黑耀声音确认了真的有魔族入侵，大陆上人更慌了，之前还抱有一丝侥幸，万一位面足够坚固呢，对方撞不进来呢？现在看来真的要来了。要死要死！

    “你不准走！”青风国传送阵前，一个身穿铠甲的修士开口道，他是青风国护国将军青志强，太虚境界强者！此时正奉命在此维持秩序。

    “啊，我为啥不能走啊。”一个贼眉鼠眼的道士开口道，看着熙熙攘攘的平民走进传送阵消失不见，他却被留了下来。

    “你身为结丹修士，大敌当前不应该留下来共同御敌？”青志强开口道，这不是第一个了，好几个明明修为不俗但是混在平民老百姓中企图通过传送阵跑路。

    “我，我有朋友在那边，我去拿点宝物，马上就回来。”道人显然有些紧张，支支吾吾的回答道。

    “那你快点回来。”青志强皱着眉头，之前几个也是找理由，至今还没回来，真是鼠辈！

    “你们听到了吗？”地心大本营里，白薇将众人召集起来。

    “啥啊。”刘璐啥也没听到啊。

    “算了你们不是耀世本土人，估计听不到。”白薇想了想，估计是这个原因。

    “我拦截到了，黑耀说什么敌人要来了，大家通过传送阵去北方迎敌。”熊霸天不慌不忙的说道。

    “啊，那白姐，我们要去吗？”刘璐看向白薇。

    “轰！”撞击声持续传来。

    这正是白薇头疼的地方，自己要不要去？所以才打算问问大家的意见。

    “去个屁，去了也是送死，准备收拾收拾跑路吧，耀世大陆要完蛋了。”熊霸天开口道。

    “不是，黑王八蛋那么强还会打不过？”

    “黑耀是强，但是对方那个老大也不弱啊。”

    “对啊，那也就是五五开啊。”

    “我这么和你说吧，耀世大陆这边的神王不超过二十个，这还是我最大可能性给他估算的了，人家那边呢？那天我透过位面裂缝，保守估计三十个神王！你觉得耀世大陆拿什么打？”见刘璐不见棺材不落泪，熊霸天说出了自己所感应到的。

    “而且啊，那个魔族人几乎除了新生儿，全都是筑基期以上的实力，耀世大陆除了顶尖战力，低中高战力全部都不够看。”熊霸天继续打击到。

    “啊，那耀世大陆被侵占了我们去哪？”刘璐问道。听傻大个这样一说，似乎确实要找退路了。