
    滚远点！这是什么鬼！

    玄水连连后退，可是眼前这个人形的混沌气如同鬼魂一般，不停靠近自己，想也不用想肯定是哪个黑耀搞的鬼。

    嘿嘿，看着对方明显有些慌乱，黑耀顿时来了兴趣，混沌气扩散，一个巨大的人形混沌气由上而下俯视着玄水，张开双手作势要扑下来。

    “臻冰护盾！”玄水嘴角微张，一层深蓝色护盾浮现而出，全方位将玄水笼罩进去。

    看着外面这层护盾，玄水微微心安，这层臻冰护盾就算是昆仑他们四人联手也需要几个小时才能打破，我倒要看看，你能拿我怎么办。

    黑耀逐渐缩小，变为正常人大小，混沌气翻涌的手臂试探性的伸向了臻冰护盾。

    试一下行不行，黑耀知道自己混沌不灭体产生的混沌气息是什么效果。

    混沌永恒不灭，任何属性都是由混沌衍生而来，理论上所有的属性溯源都将是混沌状态。

    （吐了，我满脑子都是馄饨了。）

    黑耀要试一下，自己的混沌气接触臻冰护盾是否可以模拟对方属性，这样就可以无视对方护盾。

    无往而不利的混沌手臂接触到了臻冰护盾，慢慢的似黑似灰的混沌手臂开始变成深蓝色，然后在玄水惊愕的眼神中，径直穿越了臻冰护盾，深蓝色手臂握手成全，趁玄水还没反应过来，一拳敲在了对方脑袋上、

    “啊~”一道高分贝的尖叫传来，哪怕是被臻冰护盾阻拦了大半，产生的声波也是引发附近不断的空间爆炸。就连黑耀都被这道声波震得后退了一步。

    我擦！这个疯婆子。

    距离最近的黑耀差点没被吹散，饶是气状的黑耀都被这道声波吹淡了不少。

    啊！玄水要疯了，多少年了！自己都没有被人攻击过了，今天竟然被人锤了一下脑袋，虽然没有什么伤害，但是！！！

    几乎是被在场所有人都看到了！包括上百神王，五行大军，自己身为五大决策人之一，身为驱逐舰最强者，竟然被人羞辱了！

    尖叫过后，玄水浑身神力爆发！

    冰爆！

    五道巨大的冰锥以玄水为中心，向四周蔓延开来，直接刺穿了黑耀，好在黑耀混沌状态，仅仅是身形变淡了一丝。

    看着玄水似乎还是处于癫狂状态，黑耀不敢多拖，奋力伸手摸向玄水左手，星盘就在玄水手里。

    啊啊啊啊！看着黑耀这个混沌人形还在身边，玄水身边原本凝固的空间突然开始起风。

    绝对零度！

    “快跑！”青芒收起长枪，知会一声还在发呆看向玄水那边的帝煞，就开始往玄水反方向跑去，似乎离得越远越安全。

    帝煞愣了一会，刚想跟着跑，但是似乎已经晚了。

    以玄水为中心，一道巨大的暴风雪龙卷风席卷开来，龙卷风快速转动，无数冰雪朝着四周涌去，所过之处万物冰封，哪怕是实力强横的霸道帝煞等人也无法幸免！

    最先被冰封的就是黑耀，虽然是气状，但是还是被冰冻出了一个人形冰雕，冰雕内混沌气体乱撞，试图撞开，可是随着龙卷风不停的转动，冰雕也是越来越厚，越来越厚。

    暴风雪不断地扩散，中心区域的龙卷风也是越来越大，上接天，下接地，犹如末世一般。

    这！血魔大阵里的疯魔族看着血魔大阵外的一切，目瞪口呆，外面末日一般，被暴风雪追上的所有人都成为了冰雕。

    敌我不分，就连五行大军都在疯狂后退，动作慢一点的也成为了冰棍。

    外面的暴风雪持续了整整十分钟。血色光幕上也是厚厚一层冰雪，看不清外面的景象。

    似乎停止了，没有了神力支持，覆盖在光幕上的冰雪开始消融。

    血色光幕内，焦黑暗红的战魔大陆和外面一片冰天雪地形成了鲜明的对比。

    咔擦，咔擦，没有了神力的支持，一些冰雕开始碎裂，白薇昆仑帝煞等圣级强者率先破冰而出，也是震撼的看着这一片冰雪世界。

    这么强？白薇骇然，这得多深厚的神力支持才可以做到啊。

    拿来吧你！黑耀没有选择破冰，生怕惊动了现在双眼无神，不知道是神力消耗太大还是怎么，还在发呆的玄水。

    气状的黑耀漂浮而出，脱离了冰冻的束缚，小心翼翼的伸手抓向玄水的左手。

    成功，玄水一惊！手突然被摸了一下，下意识的缩回了手，而此时星盘已经消失，被黑耀收回了体内。

    啊！玄水大怒，似乎也回过神来，又要大叫。

    服了，黑耀看情况不对，手化为实质，丝丝混沌气环绕，就捂住了玄水的嘴。

    呜呜！玄水又惊又恼，嘴巴被捂住，刚才施展暴风雪还没恢复过来，一时间也是摆脱不了黑耀。

    随着冰雪渐渐消散，身处冰雪世界中心的玄水也是落入了众人的眼帘。

    黑耀所化的混沌气体正缠绕在玄水身上，两只手已然实质化，一只手捂着玄水的嘴，不让她喊出声来，一只手握紧拳头正一拳一拳锤着玄水脑袋。

    啊，还冰冻我啊！黑耀一拳接一拳，锤得玄水披头散发，雪白的发丝散落开来，玄水双手四处挥舞，却也只能穿过气状的黑耀，造不成任何伤害。

    玄水抓住黑耀两只实体化的胳膊，但是力量显然没有黑耀大，还是一直被锤！

    受不了了！！！！

    玄水内心都奔溃了，谁来把这个烦人的家伙赶走啊！

    看着大姐被锤，青芒几人楞了一会，赶紧冲上前来帮忙。

    帝煞看到星盘不见了，估计被黑耀收走了，也没再阻拦，任由青芒前去帮忙。

    差不多了，看着四周五行大军也慢慢包围而来，对方其他几位圣级也开始回援，黑耀开始思考脱身之计。

    哎哟，终于走了，看着霸道回援，熊霸天可算是松了口气，自己凭借血魔傀儡和撼天棍都根本打不过对方，完全被对方压着打，开始还用撼天棍和对方互拼几记，后面怕撼天棍受损，就直接用血魔傀儡抗了，反正不是自己的不心疼。

    看着血魔傀儡身上裂缝遍布，一旁的帝煞心都在滴血，默默计算今天的损失。

    黑耀终于走了，缠绕在玄水曼妙身躯上的混沌气消失不见，一直锤自己脑袋的拳头也消失了，玄水松了一口气，也不想阻止对方离开，烦死了，这个家伙气化了之后刀枪不入，水火不侵，根本没有有效攻击手段能对其造成伤害。

    “大姐没事吧！”青芒第一个到达玄水附近。

    “没事！”玄水整理了一下仪容仪表，长舒一口气，将情绪调整回来。

    不远处空间裂开，凌炎被黑耀放了出来，不得不说挺好用，自己还能看到这家伙在漆黑的星界空间里四处挥舞，但是却也跑不脱。

    “滚出来！”刚被放出来的凌炎还不知道什么情况，朝着虚空喊道。

    “算了，回来。”玄水开口道，声音微微有些憔悴。

    ”五行大军解除封锁，回到驱逐舰。“

    看着对方五人缓缓没入驱逐舰最上层，五行大军也还在收拾不小心被玄水误伤的队友尸体，回到了驱逐舰，战魔大陆也爆发一阵欢呼，疯魔族大军四只手到处挥舞，掩饰不住的喜悦。

    黑耀出现，原本还是混沌气形态的黑耀也是缓缓变成了实质，出现在了白薇的身边。

    “身材好吗？”白薇留下一句话便走去帮刘璐解除禁制去了，留下黑耀丈二和尚摸不着头脑。

    “我觉得还不错。”帝煞跑过来插了一脚。点了点头，表示肯定。

    “诺，你的傀儡还给你。”熊霸天也从血魔傀儡里钻了出来，将满身裂痕的血魔傀儡留在了原地。

    “咦呀，我的宝贝啊！”帝煞顾不得其他了，赶紧将血魔傀儡收了起来，毕竟里面还有五颗位面之心呢，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    “非常感谢大家，现在看来，对方应该很快就会撤了。”看着对方清点伤员回到驱逐舰，黑耀也是朝帝煞和熊霸天开口道。

    “说好的战利品呢？”帝煞撇着嘴开口道，骗子，就知道黑耀这家伙不能信，当初还说打赢对方抢夺他们的位面之心给我，现在出力最多的是我，什么没得到的还是我，算来算去就自己最亏了。

    “额，这不是平手嘛，要不，再嵌入几个位面之心，争取将对方一举拿下？”黑耀试探性的问道。

    “想都不要想！快点将防护罩打开！”帝煞收了血魔大阵，估算了一下消耗程度。

    “没问题。”本来也是随口一说，黑耀掏出星盘，随着神力涌入，五光十色的光幕将战魔大陆覆盖，虽然对方看起来要撤了，但是还是小心点。

    “别让他们走！”白薇刚把刘璐的禁制解除，刘璐便开口焦急地说道。