
    “仙长，小孩子不懂事，应该是有什么误会，还请仙长不要介意，为了给仙长赔罪，我们这边准备了一些金银珠宝，就当是给仙长赔罪了”

    一个戴着眼镜有些斯文的男人朝着黑耀一行人鞠躬抱拳道歉道，男子正是羽摩的父亲，羽志枫，在男子身后，两个大汉扛着一箱物品，应该就是男子说的赔罪之物了。

    黑耀带人走进了大院，看着院子里聚集了零零散散十多个人，不知道为何，羽家庞大的家业，却只是选择了一脉单传，祖训上不允许生两个，如果生的是女孩，那就会找一个上门女婿，女婿上门第一件事，便是改姓为羽。

    场中实际上羽家人也就九个人，有几个应该是下人，五世同堂，最小的羽摩仅仅是八岁，最大的如今八十多，身子骨也算是硬朗。

    环视一圈，发现所谓的羽家人几乎都是灵根尽废，别人或许看不出来，圣级强者一眼就可以看出，这些羽家人就是一出生就被人强行捏碎了灵根，所以终生无法修行，好在被捏碎的灵根散入肉体，也算是变相的滋养肉身了。

    “来齐了是吧？”黑耀直接无视男子说的赔礼道歉，那些凡俗之物对他来说一点屁用也没有。

    “启禀仙长，羽家上下五代九口人，贴身下人七人，皆在此处了，若是要算上各个钱庄，当铺饭店的下人，还应该还有百余号人。”羽志枫收到消息第一时间便赶了回来。

    “哎，不是你们怎么都不怕我啊！”黑耀有些纳闷，似乎除了身边这个小家伙羽摩还在哭哭啼啼之外，其他的羽家人虽然人都到了，但是并没有因为自己上门而感到害怕，不应该啊，普通人遇到修士不应该感到害怕吗？

    黑耀笑了，这肯定是有所依仗啊，估计依仗的就是那个圣级圆满的强者了。

    “启禀仙长，我们羽家世世代代居住在玄嘉宝小镇，兢兢业业，从未出过任何鸡鸣狗盗之辈，对小镇的贡献也是人尽皆知，所以面对仙长只有尊敬，没有害怕。”羽志枫解释道。

    实际上，由于羽家财大气粗，加上祖上没有修士，一些低阶修士贪图享乐，经常也会跑来羽家随便找个理由骗些钱财，基本上羽家也是老老实实破财消灾，所以看到黑耀一行人上门，首先就准备了一箱金银珠宝。

    “行吧，我也不废话了，我是来找人的，让你们祖宗幽翎出来一下，我找她有点事。”黑耀语气缓和了一点，想了想，毕竟自己又不是来打架的。

    “不敢欺骗仙长，刚才我已去羽家祠堂确认过了，我们羽家祖祖辈辈都没有人叫幽翎，哪怕是改姓上门之人，也没有一人叫幽翎的。”男子不卑不亢，今天幽翎，下次是不是该翎幽了？

    “哼！”黑耀深吸一口气，神念探出，瞬间制住羽家八人，将神念探入对方脑海，既然不愿意说，那就直接搜，这招对于没有修士的普通人可不要太好用。

    “会不会惊动玄冥？”熊霸天有些担心，再加上没啥事干，便问了问身边的白薇。

    “应该不会吧，现在我们一举一动基本上都带着玄冥大陆的气息，而且这个小镇距离出口出横跨了半个大陆，玄冥注意不到这里的。”白薇嘴上说了，眼睛却一直看着前面搜别人脑海的黑耀，这家伙，可真是一点没变。

    还真没有，黑耀将几人放开，几个年纪大的立马倒地打滚，就连刚三十出头的羽志枫和妻子羽倾墨也是头痛欲裂。

    “仙长这是何意，我等没有半句谎言，为何还要折磨我等！”羽志枫咬着牙站立着，朝着黑耀开口道。

    白薇挥出点点青芒，透过青芒可以看出是几粒神力凝结的莲子，莲子飞入羽家人体内，羽家八人顿时觉得舒服多了。

    “他们的记忆里确实没什么异常，这个幽翎似乎只会在有新生儿出现的时候将其灵根摧毁，其他时候并没有干涉羽家人的生活。”黑耀没有回答羽志枫，而是转身朝着自己人这边说出了刚才搜魂的结果。

    “那怎么办？那赶紧让那个女的和她男人再生一个，到时候那个幽翎便会来了。”熊霸天想到很简单，既然会来摧毁灵根，那就让羽家赶紧生一个。

    “神经。”熊霸天的话遭来了在场女性一致白眼。

    “算了简单一点。”黑耀似乎有了想法，不再和几人讨论，转过身面朝着羽家人。

    伸出手，包括羽摩在内的九个羽家人，便不受控制的飞了起来。

    呜呜呜，我不要这样飞，我要自己修炼飞起来，半空中看着自己的身体和爸爸妈妈爷爷奶奶的身体越靠越近，羽摩心里都后悔死了，把一切都认定为是自己的锅，如果不是自己带着群仙人回来，或许就没这么多事。

    “放开我！仙长对条件不满意我们可以商量啊！”

    九个人似乎被无形的绳索捆在一起，九个人漂浮在半空，而且绳索还越缩越紧，两个八十多快九十的老人那里受过这种罪，刚才还头痛的瑕疵欲裂，现在有被捆得都要窒息了，再老当益壮也扛不住啊，当即两个老人就晕了过去。

    黑耀没有说话，默默的收缩，他还不信了，幽翎还不出来？

    “你们这些人修行不修德，迟早有一天会遭报应的！”

    “弄死我们吧，早他吗受够了，一天天的，真是把我们当敛财工具了，弄死我们我看你们这些畜生去哪要钱！”

    “呜呜呜。”

    似乎感觉和黑耀没得道理可讲，几个年纪稍微大一点的羽家人直接骂了起来。

    “终于来了！”感应到一股气息正在逼近，黑耀松开了空中几人，没有了束缚的几人犹如下饺子一般一个一个从三米高的半空中跌落下来。

    地面上青莲盛开，托住了这些凡人的身子，要不然这摔下来估计有几个得连夜送进他们羽家祠堂。

    “听说羽家惹恼了强大的仙人，现在遭到了清算呢。”

    “我早就说羽家不是什么好人，有钱人就没一个好东西！”

    “就是就是，赚那么多钱有啥用，仙人要你三更死，谁敢留你到五更。”

    “你们这些人真的是，人家羽家曾经救济你们的时候你们怎么不说这种话。”

    “我也觉得羽家挺好的啊，可惜了。”

    羽家大院外，不少看热闹的民众透过敞开的大门看着羽家人被拉向空中，然后扔到地面，他们认为仙人是要摔死羽家人，此时也是议论纷纷。

    一股妖风袭来，将羽家大院的门给带上了，围观的群众再也看不到里面发生了什么，胆大的试图走进，却发现越是靠近羽家大院，这个双腿就越不听使唤，只能无奈放弃。

    有意思，黑耀面具下的嘴角微微弯起一丝弧度，门被带上了，这不是黑耀干的，那肯定就是这个幽翎了。

    身后几人也是全神戒备，毕竟对方是成名已久的初期圆满，不可轻敌，唯有玄水半眯着双眼，一副打瞌睡的样子，似乎这一切都不是很感兴趣。

    羽家人倒地后也是挣扎爬了起来，看着黑耀这边似乎如临大敌，再从之前黑耀所说的话里，羽家人似乎也满怀期待，难道自己祖上真有一个仙人，而且还是一个十分强大的仙人。

    “快看，鬼火烧天！”镇上的居民抬头看到了永生难忘的一幕。

    此时正好是傍晚六点时间，日落西山，晚霞映红了半边天，原本淡红色的云朵此时熊熊燃烧了起来，火烧云！

    还不是一般的火烧云，那是幽冥火焰，诡异的黑紫色火焰瞬间将天空中的云朵全部覆盖，整个小镇都笼罩在诡异之中。

    镇上的居民慌了，纷纷四散回家，再也不敢在外停留，锁紧门窗，期待着可怕的一夜赶快过去。

    “同样是圣级初期，人家的出场方式怎么就不一样呢。”帝煞忍不住吐槽道，玄水就算了，她是中期强者，但是这个幽翎据说也只是初期啊，就算是圆满搞出这么大阵仗耗费的神力应该不小吧。

    “和我的冰封领域类似，只不过她这个应该是加成类型的，也就是在幽冥火烧云氛围内，她能力有所加强。”玄水看帝煞一副乡巴佬的模样，好心提醒道。

    “哦哦哦，你们都哪学的？教教我呗。”帝煞两眼放光，人家圣级初期就有领域了，他也要有。

    “到时候可以去大型大陆的交易所自己看看有没有适合自己的技能，当然你要是能力强，也是可以自己领悟的。”玄水的技能就是买的，包括冰封陵墓，这些都是曾经的冰属性大能留下的技能心得，想要学会还得看自身天赋。

    “这个也要看人，肉搏就没必要搞这些，还不如提升肉体强度。”玄水补充到。

    “不不不，我德智体美全面发展。”帝煞虽然目前攻击方式单一，但是还是有梦想的。

    “小心点，靠近了！”黑耀提醒道。