
    黑耀看着对方几人准备攻击，也是严阵以待，说到底，黑耀并没有什么消耗，所以这也是黑耀敢嘲笑对方的底气所在，破不开星盘，对方说什么也没用。

    “动手！”玄水一声令下，六人直接拿出强力招式硬撼脚下光幕，这一次就连玄水都动手了。

    霸道还是挥舞着大刀劈向光幕，金光大盛，连人带刀犹如一颗金色的流星撞向了光幕。

    一条青龙也张牙舞爪撕咬向光幕，隐约可见青龙内部青芒的身影。

    凌炎抬起一脚，狠狠朝着脚下光幕踩下，只见这只脚迎风见涨，不多一会便十丈大小，整个脚掌散发着火光踩在了光幕之上，而此时的光幕已经开始震动。

    还行，玄水暗暗点头，示意昆仑跟上。

    昆仑嘴唇微动，也不见他有什么动作，在他身旁不远处，无数乌云聚集，一道又一一道惊雷朝着光幕一个点连续不断的劈去。

    突然刮过一阵寒风，强如几位圣级都感受到丝丝凉意，玄水脚下一根巨大的冰锥成型，冰锥径直落下，狠狠地扎在光幕之上，而且随着玄水发力，还在不停的往下压。

    五人准备硬耗，不断的加大神力输出，通过武器或者技能消耗光幕的强度，就看谁先支撑不住了。

    此时黑耀已经能感受到神力不断的流逝，按照这个速度，不出两个小时，黑耀就无力支撑光幕的运转了。

    但是黑耀没有表现出来，两个小时说久也不久，说不久也算很久了，只要能坚持到对方放弃，那就没事了。

    “有点东西。”龙麒微微一笑，下面这个光幕确实很结实，五位圣级强者持续攻击竟然仅仅是凹出五个大坑，并没有被打破。

    那就再加上我吧。

    龙麒手心一翻，顿时金光一闪，一个四四方方的玉质物品出现在龙麒手上。

    如同汉白玉般材质，一条五爪金龙盘着身子在四方体之上，这四方体就好似一方位面，而金龙显然凌驾于位面之上。

    翻天印！龙麒的圣级武器，也是曾经他金龙王朝的玉玺。

    曾经在虚无之境游历时，龙麒遇到过一个不开眼的圣级，窥探雪妃的美貌，被自己用翻天印镇压住无法动弹，最后还是这家伙自爆肉身才得以逃命。

    下方这个光幕似乎也是一件防御性至宝，但是龙麒对自己的武器也是很有信心。

    神力慢慢涌入，翻天印开始发出金光，原本白色的质地如今已经看不出来任何玉石的质感，充斥着金光的玉玺在龙麒手上充满了爆发感。

    虽然霸道那边也是散发着金光，但是似乎霸道的金色看起来更加锐利锋芒，而龙麒这边的金色有一种无形的威严。

    龙麒单手持印，狠狠的朝着下方压下。

    好强！虽然没有多余的动作，但是仅仅这一个下压的动作，就让在场圣级感受到一丝压迫感，似乎此印一出，万民臣服，好在龙麒收敛了几分，避免影响到队友攻击。

    翻天印脱离龙麒的手心，缓缓朝着光幕而来，而战魔大陆上无数疯魔族都在苦苦抗压，虽然被光幕隔绝了部分气息，但是仅仅传递进来的丝丝帝王之气，也让境界低的不少疯魔族想要不由自主的跪下。

    “中级圣器！怎么可能。”地面上的刘璐似乎没有被这股威压所影响，看清楚距离越来越近的翻天印后，刘璐也是疑惑地喊了出来。

    这一声顿时让众人恍然大悟，为啥身为圣级强者的众人也会被翻天印影响，原来这个翻天印的等级竟然还有高于他们。

    玄水暗自庆幸，还好当初前往帮忙了，要不然可不排除这家伙死了老婆恼羞成怒攻击驱逐舰，虽然玄水并不是很怕他，毕竟龙麒自身实力并没有突破，虽然不知道这个圣级武器怎么先一步突破了，但是也避免了很多麻烦。

    “难道这个武器比星盘还要强？”熊霸天听到刘璐的惊呼，怕是要出大事啊。

    “那不可能，三千星盘是第一圣器。当之无愧的最强！只不过现在黑耀的境界太低，我怕扛不住。”听到熊霸天质疑星盘，刘璐赶紧反驳。

    “只不过一般都是主人先晋级，带动武器晋级，很少有武器先主人一步晋级的，看来这个金龙体的男子离突破不远了。”刘璐解释了一下自己惊呼的原因，并不是因为翻天印多强，只是很少见而已。

    嗡的一声，翻天印已经压在了光幕之上，并不像其他五人一般将光幕凹下一块，翻天印仅仅是贴在了光幕之上，似乎没有使劲一般。

    然后强大威压却已经透过光幕传进了战魔大陆，这和伤害不一样，这股威压只是让人想臣服，所以光幕虽然保护着战魔大陆，但是并不能阻挡这股威压的侵入。

    而此时的黑耀也是压力大增，如果说之前可以支撑两小时的话，先怕是最多就一个小时了，中级圣器配合初级圆满的强者如果非同凡响。

    啊啊啊！不能跪，除了领袖！我谁也不跪！

    疯魔族修士还在抗衡威压，帝煞也撑起了血魔大阵，虽然效果不大，但是也是没得办法的办法了。

    突然间，狂风大作，战魔大陆上的灵气似乎是被什么所吸引了一般，凝聚出一阵又一阵的灵气狂风，朝着黑耀一行人这边涌来。

    有人要突破了！这是突破的征兆，沟通大陆灵气，补充自身！

    “大姐，他们好像有人要突破了！”青龙中，青芒甜美的声音传来。

    外面几人看的真切，这是突破的征兆，沟通天地，灵气汇聚，但是也有点奇怪，这些灵气是不是太少了？

    好像自己几人当初突破的时候，那所需要的灵气起码是下方的四五倍吧，这点灵气怕是要突破失败了。

    当然，几人没有掉以轻心，脚下的大陆明显是被提炼过的，灵气浓郁非凡，比驱逐舰有过而无不及，随时可以继续补充灵力。

    “没事，就算有人突破到圣级也不是我们对手，又不是突破到圣级中期。”看着所有的灵气都朝着一个和霸道一样强壮的男子而去，玄水也是一眼就看出了对方的境界，半步圣级，可能是这个原因导致所需要的灵气这么少吧。

    “哇！傻大个你要突破了！”刘璐看着无数的灵气涌来，一个瞬移离开了熊霸天的附近，远远的看着对方。

    “你丫的，用我战魔大陆的灵力突破。”帝煞调侃道，虽然是这样说，但帝煞还是很开心，毕竟熊霸天也是自己这边的人，而且由于熔炼了不少其他大陆，战魔大陆并不缺这点灵气。

    “恭喜。”远处的白薇也由衷的开心，祝贺道。

    不是，处在灵气旋涡中间的熊霸天有些摸不着头脑，自己要踏出最后半步了？可是，为什么自己没有任何感应啊，以前突破不是这样的啊，记得以前突破的时候，身体就仿佛干旱了许久的田地，那种需要灵力浇灌的渴望，现在完全没有啊！

    可是眼下的灵气确实是朝着自己涌来啊，不管了，哪怕自身神力饱和也要吸收，可能突破圣级就是这样！

    熊霸天努力的压缩自身神力，方便腾出位置吸收外部灵力转化为自己的神力，可是就在熊霸天闭上眼睛准备接受这股庞大的灵力的时候，这股灵力却并没有涌入熊霸天的体内。

    而是朝着熊霸天一直握在手上的撼天棍涌去。

    外人或许看的不是很清楚，毕竟战魔大陆的灵气黑里透红，带着一股腐蚀性，只能看到一个巨大的灵气旋涡，而熊霸天就在旋涡深处。

    给我留点！熊霸天也急了，搞了半天是这把战熊大陆的第一神器要晋级了，熊霸天推断，神器有灵，对方的翻天印太过于强势，导致撼天棍的强势反击。

    源源不断的灵力被撼天棍吸收，原本古铜色的棍身也开始夹带着丝丝暗红，仿佛邪魔之物，妖艳无比。

    而同样身处灵力风暴中心的熊霸天也是遭到了灵力的洗礼，怪不得武器容易跟随主人晋级，原来如此。

    熊霸天似乎能感受到撼天棍的欢呼雀跃，而且似乎还在尽可能的拖延晋级时间，让灵力风暴持续得更久一些，想让熊霸天也因此受益。

    只是可惜，武器晋级圣级的灵力远远带不动熊霸天晋级，于是乎，灵气风暴渐渐停止，熊霸天的身影显现出来。

    嗯！他怎么还是半步圣级？

    嗯？他手上的武器突破了？

    “哈哈哈，笑死我了！”还在不停攻击光幕的青龙传出了青芒的笑声。

    “我说怎么灵气这么少，原来是武器突破了。”玄水也是恍然大悟，那既然这样，那就没啥了。

    倒是一旁的龙麒皱了下眉，哼，自己翻天印的威压还间接成全了这家伙。

    “大个子，你这...”刘璐也是一阵无语，搞半天，是撼天棍晋级了。

    熊霸天摸着手上的撼天棍，并没有觉得有什么失落的，撼天棍当年伴随自己征战战熊，若不是自己资质所限，想必早就圣级了吧。