
    此时夜色正浓，院中的动静自然是惊扰了其余强者，凡人尚且有感，更何况圣级大能。

    玄水从修炼状态中睁开双眼，身未动，遥遥望向院中，目光似乎穿过墙壁将几人尽收眼底，内心感叹黑耀修炼速度的同时，也暗自庆幸当初没有结下死仇，玄水有理由相信，黑耀未来的成就定高于自己。

    熊霸天内心苦涩，遥想当年，再看今朝，似乎一直都慢黑耀一大步，加上自身资质问题，恐怕此生止步于此，一代枭雄，苦不堪言。

    吴浩恐惧大于尊敬，黑耀越强，东窗事发之时自己逃命的几率就越小，想到刘老抓着自己的把柄，将目光移至隔壁的刘老房间，眼神也是流露出一丝狠辣。

    刘老心系耀世，这段时间听说了中区区域种种传说，期待有一天黑耀登临绝巅，将耀世挪至中部，犹如四大大陆一般，被其他大陆众星拱月般环绕，若是能看到耀世的这一天，也不枉此生。

    之前看着白薇剑指帝煞，凌雪陷入感伤，不知道曾经为她遮风挡雨的龙麒此时正在何方，有没有挂念自己。

    很好，黑耀内心肯定，不愧是法则更加完善的区域，原本在耀世毫无寸进的修为这段时间也是不断增长，加上在羽家修炼半年，今天终于成功圆满，接下来已无需修炼，得找机会突破才是。

    心情大好，让众人好好休息，明天将有行动，并远程传音刚离开不久的幽翎，明日上午众人集合。

    见无事发生，帝煞悻悻回房休息，本以为强大的绝招却没有起到任何成效，有些失落，打定主意明天找熊霸天练练手，盘膝而坐，等待天明。

    月光如银，泼洒而下，映照得白薇莲步轻移的背影越发圣洁，黑耀移步跟上，白薇转身，飞起一脚，黑耀被踹飞十余米，待到黑耀爬起，白薇已经回到自己房间，并锁上了房门。

    当清晨的第一缕阳光照进小镇，最先到达的便是幽翎，昨晚收到传音后，幽翎久久无法平复内心，半年来，只有自己向黑耀传递物资方能获得对方的点头肯定，主动传音自己，这还是头一回，虽不知有什么行动，想必能喊上自己，也算是一种认可。

    “咯咯咯。”幽翎踏入院中，羽家圈养的家禽才开始了工作，预示着新的一天已经开始了。

    几个偏房房门几乎同时打开，众人一一走出，都是修士，睡不睡觉并不重要，众人也想第一时间弄清楚黑耀葫芦里卖的什么药。

    众人齐聚，黑耀却迟迟未来，玄水正要发作，众人眼前弥漫丝丝混沌气，黑耀的躯体慢慢凝聚而出。

    “哼！”黑耀伸了个懒腰，引得玄水略微不满，冷哼一声。

    “少侠，收到你的传音我便第一时间赶了回来，请问有什么需要我去做呢？”幽翎向前一步，开口搭话，她不希望黑耀吵架，连忙开口转移话题，本以为是有什么需要自己去做，现在看来，还是团体行动。

    “今天召集大家，是有个事要说一下。”黑耀摆摆手，示意幽翎后退，幽翎黑耀还是很满意的，虽然是有求于自己，但是和同样有求于自己的玄水相比，当真是人比人得死，货比货得扔啊，玄水的思想觉悟实在是拉下一大截。

    “快说！”其余人没有搭话，白薇看着趾高气扬的黑耀气不打一处来，避免其他人心生不满，赶紧催促黑耀说正事。

    “我们在玄冥大陆也已经待了半年有余，如今大家都有收获，再待下去意义不大，所以我决定，离开玄冥大陆，前往天一！”突破后黑耀便觉得继续待在玄冥大陆没有意义，看着大家或多或少有所收获，但是距离突破却不是一朝一夕，便有了离开的打算，今日也是告知大家，也算是争取大家意见。

    无人有异议，玄水本就不愿待在玄冥大陆，去天一找大能救治青芒才是首要任务，自然也不会有什么意见。

    “可是，少侠你再多给幽翎一些时间，我定能将位面之心凑齐。”幽翎慌了，黑耀要走，可师傅还未脱困，细算一下如今也才六颗位面之心，距离黑耀所说八十一颗还差了太多，想到黑耀若是离开，师傅脱困之日更加遥遥无期，幽翎的声音都有些颤抖。

    “这就是我要说的另一件事了。”黑耀看着楚楚可怜的幽翎，人非草木，孰能无情，更何况这段时间幽翎确实尽心尽力，黑耀自然是愿意尝试一番解救幽冥，至于能不能成功，那就不敢保证了。

    “可距离少侠所说材料还差很多，怕是会影响破阵的成功率吧。”幽翎从未怀疑黑耀所说，此时也是担心黑耀随便糊弄自己。

    “你放心，我自有分寸，我不敢保证把你师傅救出来，但是我可以保证我一定尽力。”黑耀尽力表现的十分诚恳，至于幽翎能信几分就不得而知，早知道当初便不该说出海量位面之心，略微有些失策。

    “行，一切都依少侠！”幽翎咬咬牙，虽不知黑耀所有几分真假，可她并没有其他选择，哪怕万分之一的机会，自己也得给师傅争取。

    既然众人都无异议，黑耀没有再耽搁，率先潜入地下，开始不断下潜，层次分明土层从黑耀眼中不断掠过，下潜的位置也越来越深，其余众人也未多言，跟上黑耀脚步开始入地。

    由于此次黑耀没有打开星盘，毕竟有幽冥本源护体，不用担心被玄冥发现，所以借此机会试试圆满境界肉体强度。

    越发下潜便越是能感应到强大的压力，四面八方传来的压力似乎要将众人压扁，刘璐率先支持不住，被黑耀收入星界空间消失不见，其余众人硬抗压力继续下潜，只有达到一定深度才能开始朝着幽冥所被镇压之地赶去，毕竟玄冥应该就在幽冥正上方，为了避免被玄冥发现，只能先下再走。

    下潜深度约二万米有余，好在众人圣级躯体，也仅仅是有点压力，无伤大雅，刘老虽未圣级，凭借本体与下方岩层所契合，也是游刃有余。

    一行八人，凭借强悍的肉体，顶着压力朝着记忆中幽冥被镇压之处快速赶去。

    众人速度不慢，坚硬的岩层如水一般被众人挤压穿透，离开原地后空隙便被压没。

    “不对劲！”黑耀停了下来，他一停，身后众人不得已也停了下来。

    “怎么了？少侠。”幽翎不解，难道遗漏了什么？

    “我们走过了。”黑耀还在思考，玄水给出了答案，身为圣级中期，对距离的把控要高于黑耀。

    “不会吧，我们刚才什么也没看见啊，那个镇压幽冥的小空间没看到就算了，那四散开花的青竹没理由看不到啊。”

    “会不会是走错了？”众人开始讨论起来，可是大家都是圣级强者，怎么会犯那么低级的错误，走错路？

    看着众人议论纷纷，最慌的莫过于幽翎，从众人的只言片语，幽翎了解到，似乎自己已经到达了师傅被困的地方，但是却和之前师傅所说一般，根本无法发现师傅，一念至此，幽翎越发慌张，若是他们现在也无法看到师傅，那岂不是连那万分之一的机会都没有了？

    “会不会是因为这次我的存在？会不会是因为你们吸收了玄冥大陆的灵气导致的？”幽翎赶紧抛出自己的疑惑，希望能解决问题。

    “我或许知道原因了。”略微思索，黑耀便已知答案。

    “星盘？”白薇问道。

    “应该是。”黑耀点点头，上次众人是在星盘光幕笼罩之内，而如今却并没有，想来也就这个可能性最大了。

    幽翎有些不知所云，并不知道白薇口中的星盘是为何物，但是看两人交谈似乎能够解决看不到师傅的问题，顿时也是放下心来。

    “大家靠近一点。”黑耀让众人聚集，毕竟撑开光幕需要消耗神力。

    一道淡淡的白光从黑耀手中浮现，缓缓扩散，将众人笼罩。

    被笼罩在光幕中的众人，顿时发现了异常，此时光幕外不再是层次分明的土层，赫然是一个崭新的世界。

    九株青竹枝繁叶茂，翠绿欲滴，枝丫四处延伸，消失在远方，而众人此时正处于一株青竹的附近，不知道是不是错觉，光幕展开的时候，青竹发出了一声欢鸣。