
    “我让你走了吗！”一道沉闷的声音从一只雪白并且巨大的白虎口中传出。

    “滚开！”疯魔族几十个神王原本还悠哉悠哉的围攻已白虎为首的一众耀世神王，现如今看到对方来了援军也是有些急，加上领袖有令，不得不放弃眼前这群人，没想到这些家伙还敢纠缠。

    两帮人边追边跑，打得不亦乐乎，战熊大陆的九位神王也是一眼发现了这边的神王战场，怒吼一声便腾空而起，极速赶来。

    对比耀世这边人形兽形应有尽有，疯魔族双翼四手黑皮肤显得非常好辨认，战熊神王找准实力差不多的对手便冲了上去，本来就是好战的战熊人，面对同境界的疯魔族也是丝毫不落下风。

    如此一来，耀世这边的神王数量已经和疯魔族持平，甚至还多出了几个，哪怕有神王一不小心受了伤，还可以替换下来让其疗伤，一时间疯魔族神王也脱不开身。

    “冲啊！”传送门这段时间已经走出了不少战熊大陆的战士，有男有女，各个身强体壮，勇猛异常，朝着黑色皮肤的疯魔族就冲了过去。

    随着传送门中源源不断的战熊大陆援军涌现，疯魔族的优势也是越来越小。

    “杀啊！”随着最后一波战熊精锐走出，巨大的传送门奔溃了，化为点点白光消散在空中。

    此时，耀世大陆加上战熊大陆精锐部队的人数比起疯魔族大军已然是只多不少。

    该死，怎么还有跨位面的援军，看着耀世大军亢奋起来，疯魔族大军却有些萎靡，帝煞也是眉头紧锁。

    “回来！”犹豫了一会，帝煞下达了撤军命令，下令所有疯魔族回到战魔大陆。

    于是乎疯魔族便开始边打边退，可是耀世这边也不傻，看出对方有意撤退，也是百般阻挠，一时间战况焦灼了起来。

    见危机似乎解除了，白薇便开始寻找小武等人，准备随时离开。

    “怎么样，白姐，我可是废了九牛二虎之力才将傻大个说服的。”看着胜利的天平开始朝着耀世这边倾斜，刘璐一个传送回到白薇身边邀功道。

    “真厉害！”白薇顺手又解决疯魔族一个真神将领，给了刘璐一个肯定，拉着刘璐开始寻找其他孩子。

    “给我死！”小武一掌劈下，打爆对面一个疯魔族的脑袋，仗着先天道体，小武也是勇猛异常，面对两个入虚境界的疯魔族，以一敌二不落下风，哪怕是对方富含杀戮性的神力也被小武护体真气给驱散了，对小武造不成任何伤害。

    “小武挺厉害的嘛。”刘璐和白薇已经找到林意和吴痕了，四人朝着小武这里赶来，林意吴痕两人也曾是其他位面的娇子，只要不遇到境界太过于悬殊的敌人，应该是没有问题。

    “还好。”面对刘璐的夸奖，小武还是有些不好意思。

    “吴浩呢？”白薇有些急，神念扫过整个区域的结丹期修士，都没有发现熟悉的气息，不会出事了吧。

    “没看到他。”林意和吴痕摇了摇头，和疯魔族打起来的时候没人注意到他哪去了，毕竟敌人太多，自己都有些自顾不暇。

    “啊，小耗子不会被疯魔族打死了吧。”虽然没相处多久，但是毕竟也给自己做了一个多礼拜饭了，刘璐还是不希望吴浩出事。

    “别瞎说，我再找找，你们先在这边，别再分散了！”白薇示意林意和吴痕两个大哥哥保护一下小武和刘璐，两人点头后，白薇神力全开，前往战场中心区域，活要见人，死要见尸。

    “啊！这美妙的力量感！”此时的吴浩正在一个偏大型的战场边缘，周围到处都是疯魔族和耀世大陆修士的尸体，而他一嘴的黑红色血液，此时正趴在一个半神境界疯魔族尸体上，贪婪地啃食着这家伙的心脏。而此时的吴浩，赫然已经达到了半神的境界！

    最开始的吴浩是见疯魔族就啃，管他什么境界，后面发现提升太慢了，就开始啃食心脏，吴浩发现，将一具尸体全部吃完能获得尸体身前大约三分之一的实力，如果只吃掉心脏的话，只能得到十分之一。

    但是快啊！整个要吃多久？哪怕吴浩不会感到撑，那也太慢了，于是乎，吴浩避开强大的敌人，一开始专门找筑基和结丹的疯魔族战场。

    “兄弟这个交给我！”每次疯魔族被打的奄奄一息之时，吴浩便出来善后，将其打死取出心脏，趁没人发现偷偷吃掉。

    结丹中期，结丹后期，圆满，入虚初期，入虚中期！交战一个多小时，吴浩已然踏入了入虚境界！

    吴浩惊喜的发现，可以跳级！刚才捡到一具真神尸体，吃掉心脏后自己直接从入虚中期火箭般的进入了半神境界，打！往死里打！吴浩笑了，但是伴随着满嘴的血，看着尤为渗人。

    嗯！空中坠落一物引起了吴浩的注意力，天空中两大神王追击一个疯魔族神王，将其一只手臂打断，疯魔族神王的手臂带着血，从空中掉了下来，三人追追逃逃的便远离了这片区域。

    神王的手臂！吴浩的眼睛都直了，虽然说一只手肯定没有神王的实力，但是就算只有神王百分之一的实力，也够自己突破好几次了啊！

    必须拿到它！吴浩暗暗发誓，已经是半神的吴浩只要不被真神境界的疯魔族盯住，也是可以在这个战场横着走的，再加上自己吃了不少疯魔族，自己现在散发出的神力也和疯魔族的神力类似，对方神力上的腐蚀性对自己一点用也没有。

    神王手臂的落地点似乎已经脱离了整个战场，会不会被人注意？吴浩发现越往手臂靠近，人越是零星，微微有些犹豫。

    罢了，富贵险中求，管他呢！拿到这个手臂起码能让我踏入真神。走！

    五百米！四百米，距离手臂落点也是越来越近！吴浩有些抑制不住内心的狂喜，双腿都在颤抖。

    不多时，吴浩已经可以远远看到大半截散发着乌光的手臂，和普通人的手臂大小相似，除了黑色肌肤让人一眼就知道这条手臂的主人是疯魔族。

    手臂的创口整齐平滑，看起来是用利器直接连皮带骨直接切断，吴浩赶到的时候伤口已经直接结疤了，但是一开始落地洒出的血液将原本绿色的平原腐蚀得坑坑洼洼。

    吴浩环顾四周，见此时无人注意他这个方向，三步并作两步走了上去。

    真是完美的手臂啊！吴浩已然拿起了这只手臂，完美的线条彰显出绝对的力量感，哪怕此时脱离了身体，从散着的阵阵魔力来看，手臂的主人也是一位盖世强者。

    嗯，刚准备狼吞虎咽的吴浩突然感觉空间一紧，仿佛陷入了凝固了的泥潭一般，整个根本动不了分毫，保持着拿着手臂的姿势就这样一动不动。

    “小娃娃，你好啊！”眼前空间一阵扭曲，一个四手双翼黑皮肤的疯魔族出现在了吴浩的身前，也正是他将吴浩禁锢住了。

    “先自我介绍一下，老夫战柯，修炼八百余载，堪堪踏入神王中期。在战魔大陆也是一个不大不小的统领。”战柯抬头看着天，似乎想到了当年，虽然八百多年过去了，看起来也不过是中年样貌。

    此时的神王战场早已不知道迁往何方去了，而他也并不是神王战场的一员，他是普通大军的伏笔罢了，按照帝煞的要求，潜伏在大军中击杀耀世大军的将领。

    一开战战柯就看到过一次吴浩，当时的吴浩不过结丹，战柯连出手的兴趣都没有，直接就忽略了。

    可是当战柯第二次遇到吴浩的时候，吴浩已经踏入了太虚境界了，整整跨越了两个大境界。

    此子可不能留！战柯当时也没多想，就是认为这孩子天赋异禀，越战越强，准备出手将天才扼杀在摇篮中，否则按照这孩子的成长速度，不用多久，他们战魔大陆就要多一个强大的敌人。

    好在当时战熊九大神王来援从附近掠过，导致战柯隐藏气息不敢出手，但也是一直偷偷跟着吴浩，就是这一跟，让他发现了一个惊天大秘密。

    这孩子竟然通过吞食他们疯魔族的尸体成长？

    战柯亲眼看到吴浩这小子从他们疯魔族的尸体中挖出心脏然后直接吞掉，肉眼可见的实力就开始提升，看得战柯也是心头火热，这是什么功法如此霸道？

    刚才上空神王大战，战柯也是有所注意，若是之前他定要上去帮忙，可是现在战柯的目的变了，他要抓住这小子，拿到他的功法！

    机会来了，原本在战场自己虽然随时可以出手，但是自己的本意可不是杀掉这小子，所以一直在隐忍，在看吴浩鬼鬼祟祟前往战场外围捡尸的时候，战柯明白，机会来了。