
    “废物！”玄冥大怒，一掌拍向身边一女子，女子虽然是圣级强者，但是如何能抗衡玄冥一掌，当即被拍飞出去，鲜血狂喷。

    一栋幽暗的建筑前，玄冥一伙人在玄毒花的带领下已将建筑里三层外三层围了个水泄不通，就算是一只蚊子也飞不出来。

    可是就当玄冥展开神念侵入房间的时候，却发现房间里空无一人，玄冥暗道该死，浑身幽冥火爆发，将整栋楼的门和窗户震碎，却发现已经人去楼空了。

    “给我个解释！”有气无处使的玄冥再次一掌，拍向眼前幽暗风格的建筑，整栋楼应声而倒，化为粉末被风吹散，却并没有任何人的踪迹。

    “老祖请息怒！和王大人无关。”昨天负责迎宾的女子玄毒花抱拳低头请罪。

    刚才被拍飞的并不是玄毒花，而是负责行政这方面的总管事，圣级强者王紫，若是拍在仅仅只有神王初期的玄毒花身上，那就不只是口喷鲜血那么简单了。

    “你不是说他们没走吗？”玄冥的脸色阴沉的都要滴出水了。

    “我记得没走啊。本来昨晚他们时间就到了的，可是后面有个白衣服的女的又加了一天的灵石，没理由这才过了半天就走啊，而且负责接待她们的服务员也可以作证！”玄毒花有些紧张，指向身边一个同事，看着自己老大远远躺在地上不省人事，搁谁不慌，生怕说错啥招来一巴掌。

    “老祖，千真万确，昨天从他们来玄冥大陆，一开始先去当铺换了一些灵石，然后便待在房间里没有出来过，除了昨晚那个实力强大的白衣女子出来续费然后回房间之外，并没有人出来过。”被玄毒花指中的女孩颤颤巍巍的回应道。

    “一群废物，人都看不住。”没人敢接话，就这样一群人围绕着玄冥瑟瑟发抖，玄冥不动他们也不敢动。

    场面似乎安静了下来，玄冥也不管那么多了，玄冥大陆如今只能进不能出，他要探查玄冥大陆每一个角落，避免玄水一行人藏起来并没有离开。

    “搞什么啊！”

    “是不是有病！”

    “找死啊！”

    随着玄冥神念不断侵入调休区域的各个楼房，骂骂咧咧的声音不断传出，还有女性修士的尖叫声，更有不少修士提着裤子就冲了出来，脾气暴躁一点的，直接就把所在的住所轰烂。

    可是当这些修士发现始作俑是玄冥老祖后，感受着对方那浩瀚的神力，骂骂咧咧的声音就小了很多，只有个别人应该也是有所持，朝着玄冥这边飞来，势必要讨个说法。

    “玄冥老祖，这是为何？”一名圣级中期的强者率先赶来，发出声音，有人带头，不少被打扰的修士也是紧随其后。

    玄冥没有回应，还在不断扩大搜索范围，引得越来越多的人气急败坏冲出住所，朝着神念的源头这边赶来。

    陆陆续续有人赶了过来，但是看这玄冥这边几十号人也不敢动手，王紫也缓了过来，开始向围过来的众人道歉。

    “各位对不住，老祖丢失重宝，正在全力追查嫌疑人的踪迹，如果有打扰到大家，还请各位不要介意。”

    “好一个不要介意，老娘刚才换衣服的时候都被看光了！”被神念窥探和被眼睛看没有太大的区别，甚至神念还更加的清晰立体。

    “就是就是，我才刚来不久，花了两个灵石开房，又花了三个灵石点了个妹子，刚准备干点啥，瞧给我吓得，我不管，我现在没有兴趣了，退钱！”

    “退钱！”听到退钱，众人便来了兴致，打肯定是打不过的，但是对方理亏，要求退钱不过分吧。

    “没问题，等下将这些顾客的费用全部退还，并且还多赠送百分之二十补偿。”玄冥的声音传了出来，调息区域基本上都查了一遍了，没有玄水的踪迹，准备去其他区域看看，今天就算是把玄冥大陆翻个底朝天，也要将她揪出来。

    “好的，老祖。”王紫回应道，丝毫没有因为刚才挨了一掌有什么不满。

    “哼，这还差不多。”听到有补偿，还能退款，这群被打扰到的修士也没有再多说什么，其实他们还算好的，一些神王级别的修士，连被玄冥窥探了都发现不了。

    今天注定是不平凡的一天，数千万平方公里的玄冥大陆今天已经鸡飞狗跳，随着玄冥地毯式的搜查，玄冥大陆几百万人口都没有被放过，男性修士还好，女修士就感觉被玄冥看光了一般，有苦说不出，毕竟整个玄冥大陆没人可以和玄冥抗衡，一些人默默发誓，以后打死也不来玄冥补给点了。

    “找到了吗，老祖？”看着玄冥老祖阴晴不定浮在空中，而目前也已经在玄冥大陆最后一个区域了，但是看起来似乎没有找到老祖想要的人，一个管理层斗胆一问。

    “没。”玄冥摇了摇头，不知道为什么，他感觉玄水似乎就在玄冥大陆，并未离开，但是却躲开了他神念的搜查，让玄冥百思不得其解。

    “那要不要开放玄冥屏障？”这才是让其头疼的地方，经过玄冥老祖这样一搞，很多修士都要走，可是没有玄冥的允许，他们哪里走得了，如今都聚在一起闹事呢，让负责接待的工作人员非常难做。

    “开放一个口子，想走的让他们走。”玄冥考虑了一下，这样关着这些人可不行，万一到时候牵扯出一些背后的势力倒也麻烦，就开一个口，自己注意一下，如果玄水他们想跑的话，定会被自己发现。

    “放我们出去！怎么，还限制人身自由？”天空中，不少人围拢在在一起，与妖艳的迎宾小姐发生争执。

    “对不起，对不起，这边老祖有令，还请诸位多待两天，我们这边提供免费的场所，还有一定的补偿。”几个迎宾小姐姐头点的和拨浪鼓一般，疯狂道歉。

    “搞笑呢，耽误了老祖我的事，你们赔得起吗？”若不是碍于补给点的规则，这些人都想动手了，任他玄冥中期巅峰，也扛不住一群圣级强者吧。

    “不好意思，诸位可以离开了，对此前造成的不便还请理解。”就当迎宾小姐焦头烂额之时，王紫出现了，得到了命令的她在空中的屏障中打开了一道三人高的出口，供聚集的人群离开。

    “我呸，真是晦气，就这还能被列为十大补给点之一，什么东西。”怒气冲冲的众人骂骂咧咧的离开了。

    王紫暗叹，今天老祖这么一搞，对玄冥大陆的损失很大，而且名声也败坏了，以后的日子怕是不好过，真不知道那几个人到底哪里得罪老祖了。

    一切似乎恢复了往日的宁静，除了玄冥大陆不再像以前一般从哪都可以出去变成了只能走东边的出口出去之外，似乎没有什么异常。

    玄冥随便找了一个靠近入口处的广场，懒洋洋的躺在躺椅上，享受着幽暗的日光浴，只不过神念从来没有停止过关注入口。

    “怎么办？这老东西似乎守着出口。”都说最危险的地方就是最安全的地方，黑耀一行人确实还没有离开玄冥大陆，本来帝煞几人是休整完毕了，但是玄水境界高恢复相对也慢了一点，所以才决定再多待一天。

    而在玄冥一出现在玄冥大陆的时候，黑耀和玄水便发现了，差点吓破胆，好在黑耀冷静下来，迅速将星盘唤出，把众人笼罩在内，沉入地底，做完这一切，玄冥也是带人将他们的调息的建筑所包围了。

    一行人瑟瑟发抖躲在地底下看着玄冥将地面上的建筑拍碎，玄水都做好了再次释放冰封陵墓的打算了，好在星盘还是不负众望，玄冥并没有能发现被星盘包裹的众人。

    如果玄冥舍得将大陆打碎那肯定是可以发现黑耀一行人的，但是这肯定不可能，毕竟是赖以生存的故乡，左右玄冥准备守株待兔，他耗得起。

    发问的是帝煞，几人已经在地底待了两天了，不敢动，生怕发出声音被人发现，但是这样下去也不是个办法啊，可以看出现在的玄冥大陆不再是从任何方位都可以离开了，必须得走出口，而走出口肯定会被隐藏在暗处的玄冥发现的，黑耀并不知道玄冥如今在哪，但是可以肯定的是，肯定盯着出口呢。

    “再等等。”黑耀瞪了帝煞一眼，怎么这么没耐心，星盘能隔绝气息，但是声音不一定能完全阻隔，万一引来玄冥那可真是吃不了兜着走。