
    今天的玄冥大陆地表，不少凡俗城市倒塌，地震导致地壳运动，死伤不小。

    就连不少修士也疑神疑鬼，数万年风调雨顺的玄冥大陆如今为何有此异变，传闻中的玄冥老祖为何不管？

    其他大陆来补给的强大修士可以感知到，导致地震的原因便是来自底下，但是感受着这个振幅强度，众人眼观鼻鼻观心，选择无事发生，毕竟自己等人是来修整的，看热闹虽好，可也要有命才是。

    爆！黑耀心念一动，两个位面之心同时引爆，强大的冲击波将包裹在光幕外厚厚一层岩层炸为飞灰，就连原本而是平方大小的幽冥空间也扩大至近百平方。

    趁此空挡，众人恢复了大小，附近的青竹并没有收到影响，抵御住了强大的冲击波。

    玄冥手下惊疑不定，刚才爆炸的威力历历在目，可不是初期的他们可以抵挡，若是一个不小心，怕是要吃大亏。

    玄冥眼神微眯，身为中期巅峰的威压散开，似乎是在暗示众人，动作快点。

    “大家一起上！”众人将黑耀几人团团位置，足有十一二人，此时不知道哪位发出声音，给大家壮胆。

    皆是圣级强者，谁也不弱于谁，也有着自己的傲气，光幕中虽有中期强者，可看状态视乎已经力竭，剩下最强者也就初期圆满，自己这边还有老祖坐镇，对方还能反了天不成？

    光幕扩散，黑耀毫不吝啬的涌入神力，光幕便开始向四周扩散，黑耀等人能活动的空间大了很多，还在不断延伸。

    “这样不是更浪费神力吗？”白薇疑惑不解。

    “瞧好了！”关键时刻，黑耀打起了哑谜。

    光幕不断膨胀，已然涨至百米见方，围困人群被逼后退，一时间惊疑不定，伸手试图穿过却被弹回，毕竟圣级初期的强度是无法突破光幕的。

    “别慌，这防御罩需要能源支持，你们攻击便可消耗去能源，”玄冥实在看不下去，出言提醒，若不是忌惮幽冥，他都得出手了。

    老大发话，小弟岂敢不从，众人或拳打，或施法，或持器，从不同方向开始开始攻击光幕。

    一时间，神力荡漾，星盘虽强，可奈何对方人多势众，光幕闪烁，忽明忽暗，似乎下一秒就要破碎。

    “啊！”围攻一人突然惨叫一声，此人原本手持一根圣级长鞭，疯狂抽打光幕，而此时，犹如被鬼掐住了喉咙一般，手脚抽搐，长鞭脱手掉落。

    “停手！”玄冥大惊，他们看不到，玄冥可是看得清楚，在小弟们疯狂攻击光幕之后，原本安安静静抽取幽冥灵力的青竹竟然发狂了！

    不可能啊！玄冥回忆当年灵竹离开说的话，只要不攻击青竹所附身那层光膜，哪怕是玄冥大陆爆炸，青竹都不会有所反应。

    可是如今并没有人攻击幽冥啊，只不过是攻击黑耀撑起的这个层光幕而已，难道说？

    回忆道前段时间告诉灵竹自己遇到这小子时灵竹的反应，再看到如今青竹护主，反击众人，玄冥有了结论，黑耀这家伙难道是天一大陆某位大能的私生子？

    怪不得会有天一大陆的长老前来营救，重重迹象表明，这个家伙和天一大陆脱不了干系。

    可是，为什么那天灵竹没有提醒自己呢？灵竹但凡提醒自己一下，自己也不可能对其心生歹意啊。

    玄冥一时间犯了难，当然当务之急还得先把小弟救出来。

    一只只幽冥巨手成型，抓着被青竹束缚的众人就往后拉。

    要死要死要死，玄忍有苦说不出，之前被龙麒震飞本就气血不稳，如今还被不知名的东西缠绕，最主要的是，这家伙还在吸取自己的神力！

    感受着浑身瘫软的无力感，体内神力流失的越来越快，光幕内黑耀一群人幸灾乐祸的表情，还有一个黑鬼在做鬼脸，玄忍闭上了双眼。

    绝望笼罩在被困众人的心头，此时也是明白为何老祖不敢上前，要让自己等人攻击，原本此次有如此恐怖的东西，怕是躲不过这一劫了。

    嗯？一股大力袭来，玄忍感觉到自己被一直巨大的手抓住了，大手没有犹豫，似乎也是觉得事不宜迟，直接将自己朝后方拉扯，试图脱离无形的束缚。

    不仅是玄忍，刚才攻击了光幕的圣级强者，无一例外都遭到了青竹的攻击，连幽冥都无法摆脱的青竹加上不可视的效果，使得一众圣级强者全部中招，青竹疯狂吸收他们神力，然后将神力转化为能量传输进了黑耀的光幕之中，明显是将黑耀的光幕也当成了自己人。

    青竹感受到拉扯，受惊之余也是疯狂吸收圣级强者能量用来抗衡玄冥带来的压力。

    “散去神力，快！”玄冥的声音响彻在众人心头，众人无奈，死马当成活马医，圣级神力如数散尽。

    青竹后继无力，无法从所束缚的对象身上获取神力，无奈之余只得放手，任由幽冥大手将一具具“干尸”抓走。

    众人长舒一口气，虽然现在情况很不好，但是起码逃得性命，顾不得多言，幽冥手一消散，赶紧往上离开地底，得第一时间恢复才是。

    龙麒在另一个方向看的真切，心里暗暗庆幸在玄冥逐客的时候离开，这个黑耀果然还是有底牌，就这一首无形的束缚，龙麒自问若是自己被缠住，定然无法摆脱。

    青竹恢复了平静，黑耀也将光幕缩回，玄冥应该是能看到幽冥和青竹的，所以经此一役，玄冥应该也不敢朝自己动手了，否则幽冥师徒两就可以都尝尝青竹的滋味了。

    玄冥缓缓走来，直勾勾的看着站在幽冥身上的众人，这是黑耀最后的防线，本来是准备如果星盘光幕被攻击青竹不帮忙的话，那边引诱他们攻击幽冥，到时候青竹肯定会反击的，但是既然青竹这么配合，还真是省了不少事。

    玄冥肥胖的脸上看不出任何表情，黑耀一时半会也看不出这老东西什么想法。

    “少侠和天一大陆渊源颇深啊。”玄冥终究是开了口，似乎有一丝无奈。

    天一大陆？渊源？黑耀推测玄冥说的应该是星盘的上一任主人便是天一大陆的掌权者，看来这家伙真的还活着，而且还能不经过星盘便释放出星盘的技能，还是小心为妙。

    “我也是奉灵竹之命前来营救黑耀少侠。”龙麒此时也靠了过来，见黑耀没有回应，便自作主张开口道。

    “你们走吧。”玄冥看了看覆盖幽冥的光幕，再看了看笼罩在黑耀等人周身的光幕，有了抉择。

    宝物虽好，也要有命享用啊，如果自己真强行抢夺，中部大陆怕是难有自己立足之地。

    “走？”众人议论，玄冥的话不可全信，若是离开青竹范围之内，这老家伙返回的话，就算是玄水加上龙麒怕是也难以逃出生天。

    “等会再走。”黑耀还有其他想法，走肯定是要走的，不管玄冥放不放自己走，自己肯定都得走，但走之前，还有一样东西得带走。

    这件东西，就是青竹！

    经过刚才的实验黑耀可以得知，自己的光幕和压制幽冥的光幕同属星盘产出，那就好办多了，黑耀想将青竹移植到自己的光幕上，青竹的威能众人历历在目，有了青竹，以后遇到圣级中期也不用在落荒而逃了。

    玄冥是真心放黑耀离开，毕竟算起来玄冥并没有吃什么亏，两方说起来也不算不死不休，想必如今自己主动放对方一马，对方也不至于回到天一以后告自己黑状。

    “少侠无需担心，我玄冥老祖这点信用还是有的。”看着黑耀等人一动不动，玄冥友善一笑。

    黑耀没有回应玄冥，而是蹲下了身子，伸手摸向幽冥本体，幽冥裸露出的本体本就四米见方，犹如一个小山坡，容纳七八人人虽有些拥挤，却也还是可以容纳，毕竟青竹虽茂盛，但是和众人似乎不在一个空间，可以重叠。

    “少侠住手！”玄冥急了，虽不敢肯定黑耀能不能将幽冥放出来，但是这个行为就已经突破了他的底线。

    黑耀无视玄冥喝止，将手贴在了幽冥体表上的那一层光幕之上，用心感应，看看能否和外面这层光幕一般建立连接，可供自己随心所欲收放。

    砰！黑耀被震飞，不只是黑耀，站立在幽冥体表所有人都被或多或少震开，只不过黑耀靠的最近，被震得越远。

    “我靠，你干嘛了！”感受到幽冥似乎活了一般，犹如一座死寂已久的死火山即将喷发一般，众人远远避开。

    “我啥也没干，是幽冥干的！”黑耀稳住身形，解释道，刚才自己仅仅是微微触碰，被光幕束缚的幽冥突然爆发，而且这股爆发强度，似乎都要超出圣级中期！