
    “帝煞兄弟，不心动？“黑耀拍了拍一旁的帝煞，示意对方将位面之心换下来，在黑耀看来，帝煞手里的位面之心不就是自己的，只不过是一个早晚的问题。

    “嗯？我手上并没有圣级武器，而且，我也没有以物换物的习惯。”这倒是事实，之前帝煞入侵的位面都是没圣级的位面，否则早就吃瘪了。

    而且，现在帝煞只想先摆脱黑耀，要不然总觉得黑耀这家伙不安好心。

    “两颗！两颗位面之心换圣级武器或者圣级突破丹药，但是得多送一把神王圆满级别武器！”柜台上的卖家咬咬牙，增加了筹码。

    此话一出，引起了轩然大波，一个神王圆满怎么能拿出两枚位面之心，如果说一枚的话是运气好，两枚可就离谱了啊。

    “你先拿出来瞧瞧，别搞半天拿不出来浪费大家时间。”有人开口道，虽然这个卖家看起来一脸的憨厚老实，但是人不可貌相啊。

    “对啊，你拿出来瞧瞧。”有人开口，便自然有人起哄。

    看着围观的群众越说越带劲，卖家也不慌，东西自然是有的。

    两个菱形散发着光芒的位面之心从卖家手中浮现，这是补给点，也不用担心有人见财起意，

    一颗散发着黑白交织的颜色，一颗散发着诡异的红芒，光从外表不容易看出是什么属性的位面之心，毕竟三千位面对应的三千体质，应该是没有重复的。

    “嗯？混沌位面之心？”黑耀看到第一颗的黑白双色，似乎就和自己的混沌气一样。

    “不一定，可能确实和混沌有关，但不一定就是混沌位面之心，也可能是其他的变异品种。”刘璐提醒道，至于有多少变种就不清楚了，黑耀的混沌不灭也只是其中一种罢了。

    “那也得买回来研究研究！”黑耀眼睛发亮，好东西啊。

    “那你去换啊，你有圣级武器和丹药吗？”帝煞问道，根据这段时间的了解，帝煞推测黑耀是拿不出来的。

    “你也别看我，我也没有，不信你可以搜！”帝煞看到黑耀看向自己，直接拒绝道，还大大方方将自己的乾坤袋打开，供黑耀查看。

    “真富有！”黑耀看完了，确实没有圣级武器和药品，但是看到帝煞储物空间摆放整齐得一堆堆最起码也是神王级别的武器和高阶材料药材等等，也是大吃一惊，这个交易城摆摊上加起来的东西估计都没有帝煞包里的多。

    “一般。”帝煞谦虚的回应道。

    这家伙肯定还有个乾坤袋，用来装好东西的，刚才那个袋子里的东西虽然多，但是在圣级的眼里也就一般般，黑耀都没看到位面之心，不知道帝煞藏哪去了。

    “再看看吧。”虽然自己等人并没有能够换位面之心的等价物品，但是目前来说也并没有人换走，或许对方会降低标准。

    “嗯！”众人没有异议，熊霸天也想看看，能让人突破圣级的药品长啥样。

    “有想法的快点了啊，先换先得了！”本来还想以拍卖的形式竞拍这两颗位面之心的卖家都改变了主意了，能出手就行，要是卖不出去，那可就麻烦了！

    周围围观的人数已经不下二百，但是却没有一人上前将两颗位面之心换下。

    “小心点。”玄水身旁的龙麒开口道，身为成名多年的强者，他似乎是看出了什么。

    “怎么说？”玄水也觉得不对劲，先不管这个卖家位面之心哪来的，就这个迫切想卖出去的心情，就有问题，不会是来路不正吧。

    “小心有人用这两颗位面之心钓鱼。当然以我们的实力可能是我多虑了。”龙麒说完也是觉得自己有些多疑，以驱逐舰目前的实力，苍翠大陆全加上都不一定能打得过，毕竟明面上苍翠大陆的主事人就只有三位圣级。

    “无妨。再看看。”玄水倒也不担心，这偏远的西北地区，还真没多少势力是驱逐舰的对手。

    “真没有人有圣级武器和药品吗？”卖家还在不死心的吆喝。

    “算了算了，你们自己出价吧。最起码神王圆满级别物品。”似乎是做了一个很痛苦的决定，卖家苦着脸说道。

    “我出三把武器！”有人出价了，三把武器肯定指的是神王圆满级别的。

    “相当于五把武器的药材！”

    随着卖家降低标准，也是有了不少人开始出价，毕竟曾经有过传闻，有人通过位面之心成功突破了，所以不少神王圆满也是带着一丝侥幸，万一自己也能通过位面之心晋级呢？

    “买买买！”黑耀看到如今的价格也是出得起了，赶紧怂恿帝煞出价。

    “没兴趣。”帝煞无动于衷。

    “算我借你的！”这家伙，真是不见兔子不撒鹰。

    “不借！”帝煞还是摇了摇头。

    “那你说怎么才肯帮忙。”看着价格越出越高，已经达到了十把武器的价格，然后出价的人也是越来越少，竞价也越来越慢，黑耀也担心等会就被人买了。

    “以后虚空旅途中你用星盘来防御我战魔大陆。”帝煞提出了要求，自己的血魔大阵是消耗品，而且现在也不好去屠戮其他位面了，主要是帝煞现在见到这么多圣级，也是有些怂，看来之前运气是真的好。

    “没问题。”黑耀直接答应道，，多大点事啊。

    “就这些，都给你了，不够我就没办法了。”帝煞直接将乾坤袋扔给了黑耀，省的麻烦，这些东西对于圣级来说还是差了点意思，所以帝煞也没有多心疼。

    黑耀再次清点了一下，东西虽然多，但是按照对方的要求来算的，这一袋子东西撑死也就能算个20把左右的神王圆满级武器了。

    “我出十五把！”黑耀直接开价，压过了目前的十一把，也懒得磨磨唧唧，直接就开出了十五的高价。

    顿时将不少出价方逼退，主要是黑耀这边三人的境界也不低，整个交易城加起来都没有二十位圣级，而黑耀这里就三位，没点背景的神王都不敢开价，生怕惹恼了对方，万一以后遇到了那可真是吃不了兜着走。

    黑耀十分满意，刚才带着神力的一声出价，也是达到了自己目的。看来位面之心非我莫属了。

    “这位大佬出价十五把神王圆满级别武器，还有没有更多的？”卖家虽然也是感应到黑耀的不简单，但是还是按照规矩吆喝几声。

    这一圈问下来，也没有人再次出价，虽然有几队人还在议论，但是并没有再次出价，嗯十五把，还算可以，想必那几位大人应该会满意。卖家心里暗暗盘算。

    “既然没有人出更高的价格了，那这两枚位面之心就由这位大佬换走了。”卖家暗暗沟通了一下身后的老板，得到肯定后，也是将结果公布了出来。

    “等下，我没有那么多神王级别武器，我愿意出一把圣级武器。”就在卖家准备走过来和黑耀换的时候，玄水开口了。

    卖家硬生生止住了脚步，转头望向出价的玄水。

    玄水朝着黑耀这边挑衅的笑了笑，手上拿着的竟然是霸道的大刀，看来经过他们协商，还是选择用霸道的圣级武器来换。

    一把圣级武器不是神王级别武器可以相提并论的，所以哪怕黑耀这边数量上达到了十五把，在卖家的心里，还是圣级武器更加可贵。

    “喂喂喂，在场所有人都听着呢，她出价的时候你刚才已经说了成交了，所以你还在想什么？还不快点将位面之心拿过来。”黑耀压低了声音说道，在外人耳朵里听起来似乎这位大能要发脾气了。

    “只要你还没拿到，那就不算，兄弟不要怕，东西是你的，你想卖给谁就卖给谁，没有人可以胁迫你。”玄水怕只是神王圆满的卖家害怕黑耀报复，赶紧站出来替他出头，言外之意很明显，我罩着你，你别怕他。

    “这。。”卖家很明显意动了，本来他就是想搞一把圣级武器和一颗突破丹药的，虽然说结果是两颗位面之心就仅仅换到一把武器，但是也还是不错的，就是这个戴着面具的黑衣男子似乎不是很好惹。

    “老大，这怎么办？”卖家心里暗暗给自己后面的老板传音，将这个选择题抛了过去。