
    帝煞使劲揉了揉眼睛，证明自己没有眼花，真是见了鬼了，都离开耀世这么远了，怎么还能看到这个瘟神？

    “是不是走错了？耀世大陆在后面。”黑耀还抱有一丝侥幸，指了指虚空中耀世位面所在方向。

    “没错！我就是来找帝煞兄弟你的。毕竟嘛，大家一起有个照应。”黑耀将空间裂缝扩大，一步踏出，站在了战魔大陆的土地上。

    在他身后，微微有些不好意思的白薇也跟着走了出来，然后是刘璐，熊霸天。

    “喂喂喂，你们这是什么情况。”帝煞有些摸不着头脑，怎么这个战熊大陆的也跑来了？

    “他跪在地上求了我三天。”白薇面无表情，也不知道是真是假。

    “我想突破！待在战熊大陆我估计就这样了，和你们去往中部或许还有突破的可能。”熊霸天实话实说，刘璐一告诉他黑耀和白薇要离开前往中部，他立马就跑来了，死活赖着要跟着一起，没办法，黑耀只能带上他了。

    “看我干嘛，我可是虚空百事通，有我在，虚空旅途麻烦减少百分之九十九！”刘璐看帝煞看向她，毫不示弱。

    “这不是怕帝煞兄弟在茫茫虚空之中迷失了方向吗，我特意给兄弟带地图来了。”黑耀嬉皮笑脸的摊开手，星盘浮现而出，慢慢扩张到十米大小，竖立在众人面前。

    似乎是因为位面之心嵌入多了的原因，现在星盘上的三千位面坐标不像之前那么平均了，有些区域上百枚菱形都挤在了一起，而有些地方空出一大片，一枚菱形坐标都没有，但是不管如何聚集，星盘地图上还有很多淡淡的菱形印子，似乎代表这个位置曾经有过一个菱形坐标。

    随着黑耀神力的输出，众人可以清楚的看到，地图西北边缘，一叠未被点亮的菱形上有一个白点依附在上面，后面两个距离非常相近的菱形坐标，想必白点这就是星盘如今所在的位置，而身后就是耀世和战熊位面了，这一叠菱形，黑耀数了数，整整七片，也就是说，帝煞这家伙身上还有六块位面之心。

    得亏没有将耀世和战熊位面的位面之心抽走，否则就找不到回家的路了，黑耀暗自庆幸，似乎忘了这好像是白薇强力阻止才使黑耀放弃了这两颗位面之心。

    而那十多颗被嵌入的位面之心，都回到最初的位置，那是它们自从世界诞生以来，原本就存在的位置。

    “换一下位置。”黑耀看着地图上白点如今的行进方向，朝着远处控制航向的疯魔族神王开口道。

    “领袖。。这。”神王小心翼翼的看向帝煞。

    “听他的。”帝煞转过头，也懒得参与黑耀一行人研究地图了，眼不见心不烦。

    “你说这个是不是那艘驱逐舰？要不要追上他们？”黑耀指着地图上一个点，距离白点有些距离，是五颗菱形叠在一起，并且有持续移动的痕迹，黑耀推测这就是几天前离开的驱逐舰。

    “追上他们干嘛？你还真想抓几个压寨夫人？”白薇疑惑的问道，没必要吧，遇到了估计也要打起来。

    “不是啊，附近的位面坐标都被点亮了，估计是啥也没有了，而且跟着他们也可以少走弯路，减少危险啥的。毕竟有人走过的路证明还是安全的。”黑耀赶紧解释。

    “是的哦，友情提示，虚无之境有时候也会形成由空间裂缝组成的滔天巨浪，暴风等自然灾害哦。”距离地图有些远的刘璐插话道。

    “你过来点啊。”熊霸天伸手想拉一下刘璐。

    “不用，我站这里看得到。”刘璐后退一步，表示不想靠近。

    “可以！”帝煞倒是一听驱逐舰来了兴致，跑过来看了看地图位置，立马通知手下改变位置，朝着驱逐舰追去。

    恶人还需恶人磨，只有他们打起来，我才有机会摆脱黑耀这家伙。

    灰黑色的主色调，茫茫无际的虚无空间，时不时还有由空间乱流组成的各种暗涌，风暴等等的袭击，一不留神便着了道，寻常修士沾之即亡，触之即伤，唯有圣级强者方可保自身不灭，却也无力再顾及他人。

    “啊！雪妃！”一个身着龙袍，一脸威严的中年男子痛苦的喊道，试图将手伸向眼前急速转动的空间旋涡，浑身神力爆发，形成一条条五爪金龙对抗旋涡所形成的吸力，赫然也是一位圣级大佬。

    而旋涡的中间，一个肌肤晶莹剔透的女子，正在苦苦挣扎。

    从女子身上的神力波动来看，已然是神王大圆满，放在任何一方大陆，都是一方巨擘，奈何在眼前这由空间乱流形成的巨大旋涡中，似乎还是不够看。

    女子的身子不断的被旋涡吞噬，现在就只剩下小半个身子还在苦苦挣扎。

    “陛下，放弃我吧。”旋涡中间的女子看着一条条冲向她试图将她卷起的五爪金龙被空间裂缝无情的撕碎，感觉到旋涡的吸力越来越大，如果陛下还不离开，怕是自身难保啊。

    “雪妃你说什么胡话，我将你带出来，就一定会将你带回去！”中年男子不肯放弃，神力不断输出，越来越多的金龙冲向旋涡，想用身体打断旋涡的旋转，给女子制造脱困的机会。

    “大姐，东南方似乎有人被困了，要不要去看看？”龙袍男子造成的动静可不小，就连距离很远在驱逐舰顶端望风的青芒都注意到了，青芒第一时间也是知会了玄水，毕竟东南方和自己要去的方向并不顺路。

    玄水第一时间没有回答，遥遥望向东南方向，似乎穿过了层层虚空迷雾看清了发生了什么。

    “不过是一个圣级在尝试救他的爱人罢了。”玄水收回目光，绝口不提改变航线。

    “哦哦。”青芒知道大姐的想法了，也不再多说，毕竟喜欢管闲事的也就她自己了。

    可是刚才玄水的窥探似乎被龙袍男子捕捉到了，男子喜出望外，浑身发力，再出涌出数十条金龙冲进旋涡阻止旋涡旋转。

    “雪妃，我感应到附近有强者出没了，你再坚持一下，我去求援，去去就回！你一定要坚持住啊。”男子朝着旋涡中间的女人说道，也不等对方回应，瞬间朝着驱逐舰赶去。

    “陛下。”女人眼含热泪，目送对方消失，原本挣扎的动作竟然也停了下来，似乎要任由空间暗涌将自己吞没。

    陛下，我拖累了你这么多年了，其实，没有我，你才会变得更强，这些年为了让我突破境界，摆脱寿命的枷锁，带着我前往虚无之境，探寻一个个位面，只为找到突破之法，可是妾身无能，始终无法突破，还屡屡陷入困境，让陛下搭救，甚至有几次差点就连陛下都身受重伤，我真的很难受，我恨自己无能。

    看着四周的金龙一条条支离破碎，被搅碎得成为一缕缕金色神力挥发，女子笑着收回了自己所有的神力。

    刹那间，女子便被旋涡带动，瞬间卷进深处，消失不见，不知道被空间裂缝传送到了哪里，而且这种粗暴的空间裂缝所造成的传送，对于人体的伤害太过巨大，基本上传送过去就剩一具尸体了。

    渗人的空间裂缝旋涡还在不停的旋转，由于虚空浓雾的遮挡，不靠近似乎都很难发现这里有一个暗涌。

    “嗯？他来了！”刚转身准备回去调息的玄水停了下来。

    “啊，谁啊，东南方那个人吗？”青芒没有感应到任何气息，于是便只能询问。

    “是的，他感应到我然后朝着我们这边来了。”玄水点头，有点东西。

    “哇，他是怎么发现我们的？”青芒有些惊异，这可是在虚无之境啊，虚无之境里神识不像在位面里那么敏锐，这么远还能感应到有人窥探并

    锁定位置，这个人怕是不弱于大姐啊。

    “是一个强者。”玄水给予肯定，对方的速度很快，看来马上就要到了。

    “前方大能请留步！”人未至声先到，龙袍男子利用神力携带着声音率先冲到了驱逐舰的附近。

    这一声将整个驱逐舰都惊动了，一层的五位圣级强者，二层的数百神王，三层的五行方阵修士，齐刷刷看着由远而近的龙袍男子。

    “这位道友，有何贵干？”霸道一步踏出，精壮裸露的上半身也是颇具威慑力。

    “这位大能，你好，我爱人就在不远处被困与空间暗涌，想请阁下几人帮帮忙，在下一定感激不尽，好生报答。”龙袍男子看得出眼前的霸道实力没有自己强，但是五彩浓雾中竟然还有四道圣级的气息，男子也是喜出望外，雪妃有救了。

    为了表示诚意，龙袍男子双手抱拳，朝着霸道以及霸道身后的四道隐藏在五行迷雾中的身影鞠了一个九十度的躬。