
    黑耀笑了，看起来这两人不但认识，还是老相好啊。

    那就有意思起来了啊，让自己提心吊胆这么久，现在可得好好和他算算账了。

    听到黑耀爆粗口，龙麒也是皱着眉头，刚要发作，凌雪便出手阻止，想到自己爱人很大可能是对方所救，龙麒还是按捺住了内心的怒火，也是主动的将翻天印收了回来。

    没了神力加持的翻天印晶莹剔透，从光幕上浮起，飞回了龙麒的手里。

    “恩人，虽然不知道我家陛下和您有什么冲突，我想这肯定是误会。”凌雪回过头看着戴着面具看不清表情的黑耀诚恳的说道。

    看到龙麒收回了圣器，玄水几人也知道凭借自己五人已经无法打破脚下的光幕，也停止了攻击，准备看看失态如何发展。

    “误会？”黑耀笑了笑，心念一动，凌雪瞬间消失不见，只有黑耀知道她是被自己收进了星界空间，而且由于凌雪受限于星盘，没有星盘主人的允许，凌雪是无法自己离开这片空间。

    “雪妃！你去哪了？雪妃！”看到爱人突然从自己眼前消失不见，龙麒显然有些慌了，朝着光幕吼了几声，最后还是将目光停留在了黑耀的身上。

    “是你将雪妃藏起来了？”龙麒不信也得信，虽然雪妃突破了圣级，但是很显然，在对方光幕里的雪妃似乎没有人身自由。

    “和你有关系吗？”黑耀伸了个脖子，反问道。

    “道友，之前是我不对，你把雪妃放出来，有话好好说，我为之前的做的不对的地方道歉。”龙麒心里暗暗告诫自己，雪妃还在对方手上，千万不能翻脸。

    “哟哟，现在知道做的不对了？早干嘛去了，我没招你没惹你，你二话不说就帮着他们打我，啧啧啧。”黑耀边说边摇头，仿佛自己是一个受尽委屈的孩子。

    “真的对不住道友，之前的事情都是误会，希望道友大人有大量，不要计较。”龙麒微微鞠躬，态度非常诚恳。

    “嗯，态度不错，孺子可教也。”黑耀暗暗点头，这家伙还算是能屈能伸。

    心念一动，凌雪再次出现。

    有点懵的凌雪看了看眼前的龙麒，又转头看了看身后的黑耀，不知道发生了什么，刚才怎么就进入了一个莫名的黑暗空间，而且在那里自己似乎无法使用神力了。

    “雪妃你没事吧。”龙麒看到凌雪安好，也是放下心来。

    “我没事。”凌雪温柔的回应道，看着昔日的爱人，还是忍不住再次伸出了手。

    这一次光幕并没有阻拦，凌雪伸出手穿过了光幕，触碰到了龙麒的脸。

    龙麒一把抓住凌雪的手，在对方没有反抗的情况下将其拉了出来，没有遭到任何的阻拦，凌雪没入了龙麒的怀抱。

    啊啊啊，龙麒兴奋的都要叫出声来，真想现在就带着雪妃开始返航，找回曾经金龙大陆的位置，从此以后就和雪妃待在金龙大陆，比翼双飞。

    “雪妃，你没事吧！那天到底发生了什么？”龙麒关切的问道。

    “陛下我没事，我那天实在坚持不住了，便被暗涌吞没了。”凌雪想了想，没把当时的心理活动说出来。

    “后来呢？是他救了你？”龙麒的这个他显然说的就是黑耀。

    “后来我就失去了意识，当我再次恢复意识的时候，脑海中就传来了恩人的声音，指引自己突破，然后我便出来见到了陛下。”凌雪将实情简单描述了一遍。

    “喂喂喂，你们等下叙旧好嘛？”黑耀有点不耐烦了，自己放人出来是有想法的，而不是让这两人无休止的叙旧的。

    黑耀的插嘴让龙麒反应了过来，显然现在并不是叙旧的时候。

    虽然不知道为什么这个面具男要将雪妃放出来，当想必没那么简单就会放雪妃走。

    “感谢道友救下我爱人，大恩大德没齿难忘！”刚才玄水还在给自己传音，说现在雪妃已经脱困，正是继续攻击的好机会，否则担心雪妃受制于人。

    龙麒断然拒绝了，虽然说自己遵守承诺当了驱逐舰的元老，但这并不代表自己要听玄水的话，而且就冲光幕里这个面具男敢放雪妃出来，龙麒就感肯定，只要自己一动手，就会后悔。

    “不客气，我这个人就是这样，喜欢助人为乐，救人于水火之中。”黑耀很自然的回答道。

    “这是一把圣器武器！微微薄礼不成敬意！希望道友收下。”龙麒想了想，并没有因为对方给自己脸上贴金而感到鄙夷，相反还主动自己乾坤袋中拿出了本来是准备给雪妃晋级后使用的圣级武器，一把扇子武器。

    龙麒将其朝着光幕推送进来，也没有遭到阻挡，散发着淡淡乌光的扇子便被递了进来。

    “我要了！”说时迟那时快，帝煞震动双眼，瞬间抵达，一手抓住了扇子，扇子消失不见，不知道被帝煞藏到了哪里。

    一直都没有圣级武器的帝煞这段时间和同阶修士战斗时老是吃亏，而黑耀有星盘，白薇也有本命，那自己要个扇子不过分吧。

    靠，黑耀暗道一声可惜，自己也没有圣级武器，但是现在并不是和帝煞抢东西的时候，黑耀沉思了一会，朝着龙麒开口道。

    “东西我们就收下了，只不过。”黑耀说着说着皱起了眉头。

    “道友有什么难言之隐吗？”龙麒第一时间想的是黑耀要让自己倒戈，联合自己攻击玄水几人，说起来加上雪妃的话两方的实力似乎差不多，而且这个面具男还有如此强大的防御性武器，所以龙麒也看开了，如果对方真有这个要求，那就倒戈。

    毕竟玄水几人也不傻，一心要跑的应该也不会出啥事。

    “你要知道，一个神王突破圣级是需要非常庞大的灵力支撑的。”黑耀一脸肉疼的继续说道。

    “而为了供你爱人恢复和突破，我足足消耗了三颗位面之心才将她从死神手里拉了回来。”为了避免对方不信，黑耀刻意将三颗没有能源灰扑扑的三颗位面之心显露在龙麒面前的光幕之上。

    “对不起。”凌雪道歉道，自己当时似乎是处在一个灵气浓郁的地方，原来是位面之心里面，虽然不知道恩人是怎么做到的，但是听到因为自己让三颗位面之心消耗殆尽，也是羞愧的道歉。

    “谢谢道友。”龙麒也不知道说什么好，而且看雪妃这个样子，对方应该说的是真的。

    “你别光谢啊，你的补偿我啊！”黑耀急了，谢谢有用的话，要钱干什么啊！

    “是是是！”龙麒恍然大悟，连忙掏出了自己的金龙位面那颗位面之心，将其缓缓递进光幕，也正是因为失去了位面之心，导致现在龙麒想找到金龙大陆的坐标都难。

    “就一颗？”黑耀怕帝煞又来抢，赶紧身后隔空将这颗金灿灿的位面之心抓在了手上，握在手中的时候，黑耀若有若无还听到了丝丝龙吟。

    切，看着黑耀动作这么快，帝煞内心十分鄙视，自己可没有拿位面之心的打算。

    “道友见谅，位面之心这种东西都是可遇而不可求，所以真的只有一颗。”龙麒也有些尴尬，自己真没有，当年和雪妃出来是为了雪妃突破，并没有刻意去收集位面之心。

    “哎，好说好说，我也不是不讲道理的人。”黑耀并没有过多的纠缠这个事情。

    在黑耀和龙麒两人交谈的时候，玄水也是知道了龙麒的想法，直接传音几人撤退，龙麒看来是不会跟回来了。

    青芒收起武器也是不情不愿的离开了，这次都没有打破乌龟壳，以后就更没有机会了。

    玄水却不这么想，她几乎可以确认，脚下这个光幕或许真的和龙麒说的那个传说有关，而她现在要去做的，就是去天一大陆求证，如果为真，只要自己微微透露出这个消息，呵呵，到时候可就看这个黑耀有多大的本事了。

    看着玄水五人缓缓离去，黑耀也没有阻止，留下她们没意义，反正星盘在手上，她们的位置一览无余，等自己这边实力再强一点，到时候再去收拾她们。

    “道友，你看。”看着人都走了，龙麒也想走，但是又怕这个面具男继续刁难。

    “啊，没事了啊。这位道友还有什么事吗？”黑耀看着龙麒欲言又止的样子，想笑但不能笑。

    “那既然道友危机解除了，那我这边便带爱人先一步离开，以后若是道友有难，知会一声，赴汤蹈火定来支援！”龙麒朝黑耀抛出一枚金色护符，上面一条金龙张牙舞爪，想必是可以通过此物联系到龙麒。

    “行行行，你们走吧。”黑耀收起龙符，朝两人挥挥手，把帝煞几人看呆了，不是，黑扒皮就这样让他们走了？

    “好，那我这边便先行一步。”龙麒深深的鞠了一躬，看到对方如此通情达理，内心也是暗骂自己之前混账，助纣为虐，差点就伤害了雪妃的恩人。

    “恩人再见！”凌雪也乖巧的挥了挥手。