
    “追出去，他要跑！”黑耀的声音出现在几位圣级强者的脑海中，等了半天这家伙竟然不过来了，而且似乎还要绕过他们几个人，那黑耀可不愿意了，虽然不知道对方是怎么发现有人埋伏的，但是显然不可能放他走的。

    黑耀五人动了！全速朝着距离不远的吴浩疾驰而去。

    刚准备换条路的吴浩大惊失色，因为在他的感知范围之内，五道不弱于他的气息机会就是瞬间出现，朝着他这个方向包围而来。

    要死要死，吴浩都没来得及识别对方的气息，否则他一定是可以分辨出黑耀和白薇的气息的，转头便跑，显然是被吓得不轻。

    黑耀不断空间跳跃，龙麒实力强劲紧随其后，白薇和凌雪还有帝煞稍微慢了一点，但是也在不断拉近和吴浩的距离。

    黑耀再次空间跳跃，现出身形后，已经能远远看到前方吴浩的背影了，黑耀似乎觉得有些眼熟，也没有多想，凝聚攻击便打了过去，而自己再次从原地消失。

    一把黑白双色的长枪从黑耀消失的地方出现，锁定了前方的吴浩便犹如利箭一遍破空而去。

    感受到背后传来的威胁，吴浩迫不得已停住了脚步，朝着逐渐接近自己的长枪就是一招虎啸。

    “吼！”一个巨大的白虎头浮现在吴浩头顶，白虎张开大嘴，朝着长枪就是一声怒吼。

    强大的声波将长枪震散，吴浩转身准备继续跑，而在其不远处空间闪烁，黑耀的身形出现。

    “吴浩！”现出身形的黑耀也是认出来对方，这不是当初白薇捡的一个小家伙吗？

    黑耀的声音让吴浩止住了脚步，吴浩内心大骇！黑耀来了，完犊子！要是让黑耀知道自己在耀世的所作所为，肯定得宰了自己！

    短短一瞬间，吴浩便经历了剧烈的心理活动，似乎是认为自己百无遗漏，转过了身子。

    “黑耀神王！”吴浩哭了，哭的撕心裂肺。

    经过短暂的停留，龙麒以及白薇凌雪也是赶了过来，龙麒两人并不是认识吴浩，本来还想动手，但是看对方似乎和黑耀认识，便没有动作。

    “神仙姐姐！”吴浩也看到了赶来的白薇，虽然其余两人他不认识，但是黑耀白薇帝煞他还是认识的。

    吴浩眼含热泪奔向白薇，犹如一个在外多年，受尽委屈的孩子，突然遇到了家人，喜极而泣，又想到这段时间所经历的惨痛，一时间五味杂陈。

    “怎么了，吴浩。”白薇侧身躲过吴浩的拥抱，只是用手摸了摸吴浩的脑袋，毕竟吴浩已经不是十六岁的少年了，现在也是十八九岁了男子了，身高也从之前的一米六几长到了现在的一米八五，隐隐约约比黑耀还要高一点。

    吴浩还在哭，似乎要将这段时间的委屈统统倾泻而出，黑耀也是将熊霸天和刘璐放了出来，一行人看着委屈的吴浩，也没有说什么，任由对方先发泄一下。

    这家伙竟然圣级了，看着白薇还在安慰哭的撕心裂肺的吴浩，黑耀审视了一下这家伙，竟然突破到圣级了，记得两年前自己走的时候才是半神吧，这能力也太变态了吧，而且吴浩能提升的如此之快，黑耀心里也是隐隐约约有了猜想。

    “好了，别哭了，告诉姐姐发生了什么好吗？”白薇的声音犹如一剂良药，抹平了吴浩心里的创伤，记得当初自己在那个岛上几近奔溃的时候，也是这个声音的出现，改变了自己的一生。

    “仙女姐姐，我总算找到你了！”吴浩哽咽的幅度似乎小了点，已经可以讲话了。

    “嗯，没事了，以后你就跟着姐姐就好了。”白薇并不知道吴浩经历了什么，但是在她看来，吴浩只是一个孩子，面对强大的入侵者时一定很绝望吧。

    “好，以后姐姐去哪，我就去哪。”吴浩伸手擦了擦眼泪，努力调整自己的心态。

    “小武他们呢？”白薇先试探性的问道，毕竟他们四个应该关系是最好的。

    “对。对不起，姐姐，我没能保护好他们，他们都死了。都怪我没本事。”吴浩似乎又想到什么难受的场景，声音又开始哽咽了起来。

    “没事，不管你，你告诉姐姐，到底发生了什么。”虽然大概知道是这么个结果，白薇心里还是有些难受，自己当初将他们召集起来，没想到还让他们送了命，或许当初让黑耀给他们送回去的话，现在应该还活着吧。

    “三天前，一个强大的圣级强者来到了耀世大陆，准备强行抽取位面之心，刘老撑起当初黑耀神王留下来的防护罩暂时抵挡住了对方，这家伙便先去战熊大陆抽取了战熊的位面之心，然后战熊的神王们都通过传送阵赶来耀世，准备在耀世和这家伙决一死战。”吴浩将早就准备好的说辞讲给众人听。

    “好悲壮，好悲壮。”帝煞插嘴说到，引来白薇惊天一剑，帝煞赶紧老老实实不说话，内心还是有些嗤之以鼻，当年我征战其他大陆的时候，见过太多类似场景了。

    在吴浩的讲述中，耀世神王联合战熊神王，依靠光幕和对方进行了殊死搏斗，天空中下起了血雨，那是神王强者们的血液，时不时会有神王牺牲，从空中落下，最后，白虎神王身受重伤，找到了吴浩，请求吴浩将其吞噬，似乎只有这样才能拯救耀世于水火之中。

    说道这里，吴浩也是一脸悲痛，看得出来这是一个艰难的抉择，这不是吴浩的本意，但是为了耀世，为了战熊，吴浩还是启动了他的能力。

    众人安安静静的听着，似乎也被耀世和战熊神王的悲壮所感染，有些许动容。

    吞噬了白虎的吴浩仅仅只是神王后期，明显距离天空中强大的敌人还相差甚远，此时其他神王也是义无反顾的献出了自己的心脏，任由吴浩吞噬，而刘老着控制着光幕给吴浩争取时间，随着时间不断的流逝，吴浩的境界也在攀升，而此时光幕已经被残忍的敌人攻破，吴浩也开始晋升圣级强者，但是需要时间！

    那时候的吴浩无法动弹，眼睁睁的看着刘老化身一块巨大的岩石被对方残忍的捏爆，大陆上已经没有神王强者了，身后的小武林意吴痕带领着耀世仅剩的半神真神也冲向了杀红眼的敌人，可惜小武等人的死亡并没有争取到多少时间，就在吴浩以为功亏一篑的时候，耀世神宫飞出了很多黑耀神王的雕像，阻拦住了对方，而吴浩也成功突破，成为了圣级强者，最后吴浩配合黑曜的雕像将敌人斩杀。

    说完这一切，吴浩泣不成声，似乎痛恨自己突破太慢，否则小武等人就不会死了。

    “没事，这不怪你。”白薇眼眶通红。

    “耀世还在是吗？”黑曜听完，感觉和自己预先的猜想八九不离十，从看到这家伙的第一眼就猜到是这个结果了，毕竟这也是唯一的办法了，死了这么多神王虽然有些可惜，但并没有白薇那么难过，毕竟大陆还在就好，对于其他人，也就是四大护法有些有可惜，剩下的也不熟。

    “嗯，还在，只不过强者基本上都。。。”对面黑耀的问话，吴浩调整情绪回答道。

    “没事，我们过去看看。”黑耀想去将耀世隐藏起来，如今没有了位面之心，只要认真隐藏，基本上就不会被人找到了。

    “嗯，去看看吧。”白薇也赞同道。

    众人所在的位置距离耀世并不是很远，虽然地图上已经没有耀世的坐标了，但是吴浩根据记忆还是能找到耀世大陆的位置了，于是乎，吴浩带着一行人准备先前往耀世一趟再做打算。

    “小璐，你没事吧。”路途中，白薇发现刘璐似乎有些不对劲，好像自从遇到吴浩后，就没有再说话了，白薇推测可能是接受不了小武等人的死亡。

    “我没事，白姐，你不用管我。”刘璐回应道，但是显然情绪不高。

    白薇没再说什么，可能需要时间治愈吧。

    一路上，吴浩都在心想，自己有没有遗漏什么，经过仔细推敲，似乎并没有什么破绽，吴浩也是放下心来。

    “前面就是耀世大陆了。”前方带路的吴浩开口道，顺着他的指引，一个巨大的大陆完完全全暴露在虚无之境，在其后方不远处，还有一个看起来更加荒凉的战熊大陆。