
    玄冥刚想收回巨手，便看到一个金灿灿的身影迅速接近，全身硬质化的的霸道选择了另外一个方向，没了武器的他如今将自己当成了武器，犹如一只离弦的箭，射向玄冥巨手的手背。

    蚊子再多难道就能抗衡大象了吗？玄冥顺势一拍，手都懒得翻，就直接用手背撞向金色的霸道。

    砰的一声金属撞击声传来，霸道就感觉自己撞上的不是血肉之躯，相反，比起对方的手背，自己就好像一块塑料，对方才是坚硬的金属。

    不行，得迂回，不能硬刚，霸道被撞得后退几步，就想拉扯一下，全然没有注意到身后一只一人大小的幽冥手正在成型，熊熊燃烧的幽冥烈焰似乎宣示着霸道的结局。

    放开我！幽冥手成型的一瞬间直接一把合拢，抓住了后退的霸道双腿，任由霸道如何挣扎，双腿都被死死抓着，根本无法脱身。

    玄冥收回了右手，将手臂放大太浪费神力了，对付这种小虾米幽冥手就够了。

    霸道挣扎中，又一只一人高的幽冥手开始凝聚，不多时便已成型，没有给霸道任何喘息的机会，抓向霸道上半身。

    两只幽冥手开始掰霸道的身体，霸道感受着巨大的力量要将自己身体掰弯，也是疯狂燃烧自身神力，身上金光大盛，身体硬度似乎又加强了不少。

    可是面对强大的玄冥，似乎并不够看，肉眼可见的，霸道的身子开始被掰弯，随着“嘭”的一声，霸道选择了自爆，圣级初级强者的自爆也是将两只幽冥手炸得四分五裂，消散于虚空，而原本霸道所在的地方，再也看不到霸道的身影。

    还有一个！玄冥似乎也有了火气，多少年了，竟然还有圣级初期的小垃圾敢向老祖我动手？活腻了那我就送你们一程！

    玄冥的动作实在太快，打飞青芒，拍扁昆仑，掰断霸道也就仅仅瞬息之间，凌炎边飞边开始化为本体，是的，凌炎并不是人类，或许是曾经的体型太过于庞大，所以凌炎突破圣级化为人形时，选择了较为娇小的体型。

    一个高约十丈大小，可以媲美最初拍击玄水时玄冥唤出的幽冥巨手的体型出现在了虚空之中，浑身燃烧着滚烫的岩浆，身体的主干全部由烧的通红的岩石组成，凌炎的本体是熔岩巨人。

    “吼！”化为本体的凌炎失去了说话的功能，但是张开巨嘴朝着玄冥发出了一声吼叫，红火的岩浆从嘴里喷洒出来，将四周的虚空烧了个焦黑。

    黑耀发现，随着凌炎化为本体，凌炎的境界似乎也达到了初期圆满，看来人形态还是限制了对方的实力发挥。

    可惜了，看得出来，哪怕是初期圆满的熔岩巨人，估摸着也对玄冥造不成什么伤害。

    玄冥眉头一皱，这五个人真是麻烦，老老实实跟老祖结为伴侣，在玄冥大陆作威作福不好吗？

    熔岩巨人迈开步子踏空而行，朝着玄冥跑了，突然，凌炎附近的虚空中伸出了五道燃烧着幽冥烈焰的锁链，迅速缠绕向熔岩巨人。

    “吼！”熔岩巨人根本来不及反应，便被锁了个严严实实，两只手，两只脚，以及脖子都被锁链锁死，熔岩巨人呈大字型被钉在虚空，五根锁链朝着五个方向开始收缩，显然想将熔岩巨人五马分尸。

    嗯？锁链收缩了半天，竟然预料的尸首分离的场景没有出现，玄冥有些疑惑，但也没有多想，凝聚出一只幽冥巨手，朝着熔岩巨人拍去。

    再见！看着巨手拍击向熔岩巨人，玄冥内心默念。

    就在幽冥巨手携带着黑紫色的幽冥烈焰拍向凌炎的时候，凌炎化身的熔岩巨人浑身岩浆高亮，竟然直接摆脱了锁链的束缚，而且还径直穿过了拍击而来的幽冥巨手，并没有受到任何伤害。

    我凑，魔免！玄冥也是见多识广，有些种族确实有一些种族天赋，没想到这个熔岩巨人竟然还能魔免，魔免，顾名思义，就是免疫魔法也就是神力凝聚出的各种招式，当然也是有个限度的，据说随着境界的提升，圣级后期的强者的是可以无视魔免的，但是显然，玄冥并没有达到后期，所以凌炎免疫了玄冥的招式。

    玄冥一愣神的功夫，凌炎已经欺身而上，挥舞着巨大泛着火光的拳头，狠狠地砸向相对来说小小一只的玄冥。

    伤害不大，侮辱性极强，玄冥直接被一拳砸的倒飞出去，躲在玄冥身后的玄志就没那么能抗了，被连带砸的狂喷几口鲜血，飞出老远。

    玄冥止住身形，也懒得管身后还在倒飞的玄志，整个人法相天地直接变大，一个十丈大小的胖子当空而立，凌炎不惧，踏步而来，再次一拳挥出。

    玄冥伸手一抓，抓住熔岩巨人的拳头，狠狠一捏，熔岩巨人巨大的拳头直接被捏碎，大块大块的失去了火光的岩石碎片从虚空洒落。

    熔岩巨人没有痛觉一般，右手被捏碎，便挥出左手，狠狠地打在了玄冥阴沉又肥腻的脸上。

    明明是熔岩巨人发起的攻击，没想到一拳下去，熔岩巨人的手犹如纸糊的一般，寸寸断裂，凌炎并没有因此而停止，而是再次大吼一声，用头撞向了玄冥。

    不多时，玄冥恢复了正常大小，只有不远处漂浮着一具十丈大小，焦黑的熔岩巨人的残骸，熔岩巨人右拳，左臂全部没有，脑袋也只剩下下半部分，胸口一个比自身脑袋还要大的洞贯穿了整个前胸后背，唯有双腿还算完好，可是如今也没有了岩浆流淌，远远看去就像一块焦土漂浮在虚空。

    “原本还想留你们一命，这可是你们自找的！”玄冥此时脸色阴沉，缓缓走向被五彩玄冰包裹住的玄水。

    对不起，想到五块大陆当年碰撞到一起，五人结拜，这些年意气风发，纵横各个大陆，现如今两死两伤，自己却无能为力，只能龟缩在这里施法，试图冻住对方，给自己争取逃脱的机会，玄水陷入无尽的悔恨当中，如果自己不追黑耀的话，或许就遇不到这家伙了。

    如果！如果今天能逃脱！我玄水对天发誓，此生不灭玄冥，誓不为人！玄水心中暗暗发誓。

    啊啊啊啊！感受到昆仑的生命气息也消失了，青芒也是昏迷不醒，玄水都要急哭了，目前这个禁咒才完成了一半，看来没办法了，原本是打算释放这个禁咒困住玄冥，好让她们五人有时间离开，否则玄水完全可以尝试自己一个人跑，或许可以逃出生天。

    可是青芒并没有死，玄水不想放弃，她想带着青芒一起走，可是带着一个人肯定是摆脱不了玄冥的，该怎么办啊！玄水头痛欲裂。

    “我想我们可以合作！”黑耀的声音传入了玄水的脑海，玄水这才想起还有个黑耀在旁边装死。

    “你有办法打败他？”玄水有些好笑，面对自己都仓皇逃窜的黑耀拿什么和自己合作？

    “那肯定打不过啊，但是我可以帮你挡他一阵子，直到你这个禁咒释放出来！”黑耀有点无语，自己能打赢这家伙还需要和你合作？主要是黑耀发现自己似乎被锁定了，看来这个家伙并不想留活口，黑耀又没有把握跑掉，所以只能找玄水合作。

    看着眼前快速逼近的玄冥，玄水念头百转，感应到不远处还活着的青芒，瞬间有了决定。

    “帮我阻挡他十五秒，我便可以将其冻住，管他中期巅峰还是圆满，没有两天时间绝不可能脱困。”玄水朝着黑耀传音道。

    啊，黑耀有些无语，感情你准备这么久就只能困住对方？干不掉对方困住两天有屁用啊。

    算了，能困住也行，到时候跑远点，应该也没事。黑耀自我安慰道。

    “我尽力，你快点！”

    “事成之后，我们之间和解，从此以后我不惹你你不可以朝我出手！”黑耀补充道，要不然把玄冥冻住了转头玄水就揍自己咋办。

    “可以！”玄水想也不想就答应了下来，只希望黑耀能挡住玄冥吧。

    不能再等了，动手！感受到四周开始充斥着寒意，虽然不觉得一个刚刚踏入中期的玄水能对其造成什么伤害，小心驶得万年船这个道理玄冥还是懂的。

    一只幽冥手成型，这是玄冥的拿手招式，消耗小，伤害高，上面燃烧的幽冥烈焰还有强烈的腐蚀性，就算是同等级的强者面对自己的幽冥手也是小心翼翼，生怕沾染上幽冥烈焰。

    这次玄冥召唤出的这只幽冥手似乎更加的凝实，不但厚重很多，犹如实体一般仔细透过幽冥烈焰看去，上面似乎还有掌纹，没有过多的停顿，成型后便朝着玄水拍去。

    玄水没有动作，口中念念有词，似乎放弃了抵抗，或者说觉得五彩玄冰可以抵挡住玄冥的幽冥手，任由幽冥手拍来。

    砰！幽冥巨手并没有拍到五彩玄冰，而是在其三米处被挡了下来，一层淡淡的光幕出现，挡在了巨手和玄水之间。

    圣级中期巅峰的幽冥手没能穿过光幕，玄冥目光一凝，便发现了是黑耀搞的鬼，黑耀此时用星盘围成了一个球，将后方的玄水保护了进去。