
    “拜拜！”黑耀也朝着两人友善的挥了挥手，不知道的人还以为是老友刚聚会结束。

    龙麒不再多言，伸手挽住凌雪细腰，带着凌雪快速离开。

    看着茫茫的虚无，龙麒其实也不知道该往那边走，但是怎么也得带着凌雪离开再说，要不然这个家伙拿着救了凌雪的事情一直说也不好。

    不能大范围瞬移，毕竟没有坐标，随机的话要是遇到什么危险那就不好了，龙麒带着凌雪只能高速移动，眼看着就要离开黑耀的视线，身边的凌雪竟然消失不见了！

    嗯？什么鬼？龙麒转身，遥遥看着战魔大陆方向，凌雪的身影出现在光幕中。

    果然没这么简单，龙麒深吸一口气，朝着战魔大陆这边又飞了回来。

    “咦，雪美女，你怎么回来了？”龙麒速度很快便回到了光幕前，听到黑耀一脸诧异的问道。

    “啊，我不知道啊。”凌雪有些摸不着头脑，刚才还在陛下身边，怎么突然就回到光幕这里了。

    “道友这是哪一出？”龙麒面无表情，内心不停的暗示自己别生气。

    “我也不知道啊，你们不是出去了吗，怎么又回来了。”黑耀一脸的无辜，似乎他也被蒙在鼓里。

    “哦，我明白了！”黑耀露出恍然大悟的表情。

    装，接着装，帝煞看着这一幕，内心竟然有一丝惬意，一直以来都是自己被黑耀蒙骗，今天突然换人了，你说开不开心，要说这个女的突然回来和黑耀没关系他是打死都不信的。

    “道友你说。”龙麒倒要看看，这个家伙到底想说什么。

    “是这样的，当时你爱人受伤太重，我便将她放进我的本命神器里面疗养了，这个大家是知道的吧。”黑耀不紧不慢的说着。

    “是的，多亏恩人相救，否则小女子怕是再也见不到陛下了。”说道这里凌雪又转头看向了龙麒，眼波流转，无尽的爱意尽在不言中。

    “但是吧，我这个本命有个弊端！”说道这里，黑耀皱起了眉头。

    “什么弊端？”听到弊端两个字，又看到黑耀皱眉，龙麒也紧张了起来，难道是回光返照？或者说有什么后遗症？毕竟雪妃不但被救了而且还突破了。

    “就是被救的人会和我的本命缔结生命契约，一旦离开我的本命太远就会被强制召回。”黑耀一脸沉痛的表情，让人看起来觉得这并不是他的本意。

    “道友的意思是雪妃不能离开这个大陆了是吗？”龙麒虽然没听说过什么生命契约，但是后面那句话的意思还是显而易见。

    “要不道友多试几次？看看能不能带走她？”黑耀看着龙麒强压怒火，忍着笑挑衅道。

    “不用试了。”龙麒看出来了，眼前这个家伙至始至终就没打算放雪妃走，现在只不过是狐狸尾巴漏出来了。

    “没事，你走吧，你爱人在这里也是不愁吃不愁穿，只要有我一口气在，绝对不会让她受到伤害。”黑耀信誓旦旦的保证到。

    “当然，如果哪一天我被人打死了，那就没办法了。”黑耀摇了摇头，似乎表达自己实力不争气。

    “你死了的话是不是雪妃就自由了？”龙麒问道。当然了估计眼前这个家伙也不会说实话。

    “我死了她就会死，她死了我不会死，明白了吗？”黑耀的声音也冷了起来，怎么滴，还想弄死我？

    “我不想和你兜圈子，你要怎么才肯放过雪妃，你是救了她没错，但是你不能限制她的自由，你想要什么条件你可以提，你要位面之心我也可以去给你找，但是请道友还雪妃自由。”龙麒不卑不亢的说道。

    “这个真没办法，这不是我说了算，生命契约一缔结，要么死，否则解除不了。”黑耀深呼一口气，这是实话，黑耀自己都不知道怎么解除，但是其实凌雪走远了也没事，但是黑耀肯定是不能让她走远的，黑耀要的就是龙麒这个打手。

    龙麒没有再说话，凌雪看着两人僵持不下，也不知道该怎么插话，一边是朝夕相处的爱人，一边是救了自己的恩人，该怎么办才好呢。

    “陛下，要不然你走吧，想我了就来看看我就好了。”凌雪拉着龙麒的手，感受着龙麒手心的炙热。

    “不可能，雪妃，我不会再离开你了！”上次离开去寻找人帮忙，回来就找不到雪妃，龙麒还自责了很久。

    对嘛，就是要这样，如胶似漆，不可分离，黑耀暗暗给两人加油。

    “可是。。”凌雪也不是傻子，黑耀的想法也是看得出来的，就是不想让自己离开，想让自己成为这个大陆的一份子，顺带再拉上龙麒罢了，但是她又不舍得限制龙麒的自由。

    “没什么可是的，大不了我和你一起待在这就是。”龙麒阻止了凌雪继续说。

    “你们夫妻两完全可以待在这里，毕竟这里的灵气比一般大陆浓郁很多，去哪不是去呢。”帝煞走过来开口道，战魔大陆能得到强援对战魔大陆肯定是百利而无一害的。

    “没错，这里除了环境看起来有点差劲，其他的确实还可以。”黑耀赞同道。

    你才差劲，你耀世大陆最差劲！黑色的主色调不好看吗？有本事你别穿黑色的衣服啊！

    “先说好，除非是大陆生死存亡，否则我有权利不出手！”龙麒似乎也是默认了这个事实，谁让雪妃被他们救了呢。

    “当然，一般的小事交给我们就可以了！”黑耀笑了，露出了洁白的牙齿。

    “那我可以进来了吗？”龙麒想穿过光幕进入战魔大陆，发现还被阻拦了。

    “我代表战魔大陆所有人欢迎龙皇和雪妃入驻！战魔大陆随便挑，想住哪就住哪。”帝煞也是笑脸相迎。

    龙麒飞了进来，踏在了战魔大陆的土地上，看着黑漆漆，光秃秃的战魔大陆，皱了皱眉头，黑耀说的没错，战魔大陆环境是真的差劲，由于熔炼了太多的其他大陆，怨气冲天，当真的是寸草不生。

    随便挑了一处看起来还算平坦的空地，龙麒掏出翻天印，按了下去。

    以翻天印为中心，方圆五百米瞬间飞沙走石，黑沙满天，待到一切平静后一座恢弘的黑色宫殿拔地而起。

    “大姐，我们现在去哪？”驱逐舰上，无精打采的青芒问向玄水。

    “去天一大陆！”玄水眼漏精光，似乎已经有了主意。

    “啊，去那里干嘛。不收集位面之心帮你突破了吗？”青芒大吃一惊，她们此行的目的便是收集十颗位面之心，去中区看看有没有可以换取到让玄水突破的机会，毕竟玄水卡在这一步已经很久了。

    “首先我们在苍翠补给点并没有找到地图，与其毫无目的的乱转，还不如干点有意义的事情。”玄水将自己的想法分析给青芒听，其他三人也是从调息中睁开了眼。

    “但是我们是可以根据苍翠补给点的位置确定中部大陆的坐标的，所以我们直接过去，我刚才已经将黑耀给光幕嵌入位面之心的画面记录了下来，到时候如果真像龙麒故事里说的，悬赏榜真有这么一个神器的悬赏的话，那这个的价值可非同凡响。

    “那万一没有呢？”青芒问道，虽然她也很想解救可怜的帝煞，但是如果太麻烦的话还是算了。

    “没有的话也没有，我们去找乾坤八怪！将这个神器的消息共享给他们，然后联合他们一起动手，就算黑耀那边多了一个龙麒和一个新晋的圣级，也得乖乖将神器交出来。”玄水咬了咬牙，似乎也是下了很大的决心。

    “啊，还要找那几个老家伙啊。”青芒一听乾坤八怪，也是皱了皱眉头，以前和他们打交道总是大姐吃亏，所以青芒对他们的印象并不是很好。

    “没办法啊，你要知道这个黑耀除了有这个防御性惊人的神器外，他还有很多的位面之心啊，到时候我们就算拿不到神器，拿些位面之心也是好的啊。”知道青芒不是很乐意和他们合作，玄水也是耐心解释。

    “好吧。”青芒心里暗暗祈祷，希望天一大陆真的有这个悬赏吧，到时候直接领赏金就省事多了。

    “我们的计划就是这样。”战魔大陆上，黑耀将所有人聚集了起来，也包括新来的龙麒和凌雪，一五一十的将自己的计划和盘托出，也就是接下来的航线。

    “我无所谓，你自己看着办。”龙麒看着眼前由位面之心组成的地图，刚开始也是大为震惊，这只要你身上携带位面之心，你的踪迹就将无所遁形。

    “只不过你小心点，驱逐舰他们似乎准备前往天一大陆了。”看着由五颗不同颜色位面之心叠成的驱逐舰坐标在缓缓移动，想了想，龙麒还是将他们指了出来。

    “没事，我知道他们是玄水几个人。他们现在拿我们没办法。”黑耀摆摆手，示意龙麒别担心。

    “他们去天一大陆干什么？”听到天一大陆，刘璐娇躯明显一震。

    “你知道天一大陆？”龙麒将目光转向了刘璐，这个看起来没有什么神力波动的小姑娘竟然知道远在万万里之外的天一大陆？