
    “小璐你再开开那个传送门呗，我们大家伙也回去看看，顺便报个平安。”熊霸天开口道，自己这些人也不能一直留在耀世啊，战熊那边还指不定乱成啥样了。

    “没问题啊。”刘璐答应的很爽快，不行就搞一个永久的传送门好了，这样也方便。

    “黑王。。神王，你把这个收一下，要不我布置不了跨位面传送阵。”走到一个空地上，刘璐似乎想到了什么，手指了指天空。

    还有这个功能？黑耀突然意识到自己似乎也是无法穿过这层光幕便释然了。

    散发着青芒的巨大光幕消失后，一座比之前小了一半的传送阵在北莫沧原冉冉升起，只有五米来高，一次只能同时让五个战熊大汉通过，但是也够了。

    “现在可以启动星盘了吗？”黑耀问道，撤掉星盘的这段时间，他的注意力全在对面撤军的疯魔族身上，谁也保不准看到没了光幕的疯魔族会不会像疯狗一样扑上来。

    “嗯，再等等！”刘璐原地消失，也不知道跑哪去了。

    “这丫头就这样，神出鬼没的。”熊霸天解释道，虽然不知道刘璐干嘛去了，但是怕黑耀反感还是解释了一下。

    “傻大个，你是不是说我坏话！”不出一秒，刘璐就再次出现，听到熊霸天似乎在说自己，于是警告道。

    “我哪里敢啊。”这小祖宗还是不能得罪，要不然，自己这些战熊精锐怕是就要永远留在耀世了。

    “好了，现在可以试试了。”刘璐朝着黑耀说道，她要看看她的猜想是否正确。

    巨大的光幕开始扩张，在刘璐紧张得注视下完整得将耀世大陆笼罩，而眼前的跨位面传送阵并没有奔溃。透过传送门隐隐约约可以看到对面战熊部落的众人正围了过来。

    耶！果然可以。刘璐内心暗赞。

    “现在可以带我去找白薇了吗？”看着熊霸天带着人缓缓走进传送阵，并承诺若是疯魔族再次来犯定当再次踏入耀世，黑耀也是抓住想偷偷溜走的刘璐问道。

    “啊，这个，白姐说你当初伤她伤的太深，现在还不想见你，要看你表现。”刘璐信口拈来，先忽悠住眼前的黑耀再说。

    “别给我扯犊子，先带我去找她。”黑耀一只手按住刘璐肩膀上，避免她利用瞬移跑路，这样的话不管她有什么小动作都瞒不他。

    “不是，你放开我，男女授受不亲！”刘璐死命挣扎也摆脱不了黑耀。

    “你要知道我可是很凶残的，你要是骗我我可不保证我会做出什么不理智的事哦。”黑耀威胁到，眼神露出寒光，也是颇具有威慑力。

    “行行行，我带你去找白姐，可是先说好啊，我是被迫的！”刘璐脸有些发苦，不知道两个人见了到时候谈不拢会不会先砍死自己。

    “白姐，战熊的人都走了也。”人在大军中，看着战熊的人依次通过传送门离开，小武说了一句。

    “嗯，估计危机暂时解除了，你没看之前对方那个老大都进不来了吗。”之前的对峙大军也是看的清清楚楚。

    “我回来了，白姐！”眼前一道白光闪过，刘璐的声音比苗条的身姿还要快一步出现。

    白薇原本还要笑着回应，可是看到传送白光消失后，刘璐身后还有一个黑色的身影，瞬间脸就板了起来。

    “你怎么把他带回来了！”白薇的言语中充满了不悦。

    身后几人也是知道来者何人，曾一直被白薇从小就灌输，长大以后要打败的对象，黑耀大魔王！

    不行啊，黑耀的眼角扫过身后几人，资质还算可以，就是境界低了点，最高才半神。

    嗯？扫过吴浩发现这孩子似乎没有什么资质，可是看根骨也才十几岁的样子，怎么就半神了，看来白薇教了一个好徒弟啊。

    “他哭着喊着抱着我的大腿求我带他来的，我一时心软就带他来了。”刘璐眼珠子一转，回答白薇。

    “她说你需要这个。”黑耀也懒得拆穿刘璐的鬼话，指了指头顶的光幕。

    “要要要！”白薇刚想反驳，我要它有个屁用。刘璐赶紧走过来，趴在白薇耳边小声说道，声音听起来也是非常着急。

    “你等一下，我想想。”本来都想直接驱逐黑耀了，但是看刘璐这么急，想了想这丫头平时也没有乱提过什么要求，或许她真的有大用。

    “可以。”黑耀此时显得非常有耐心，看着眼前易容成中年妇女的白薇，也是心底微微一笑，其实一开始就认出白薇了，但是黑耀缺个理由，缺个正式点的理由来找她。

    “你要这玩意？”白薇将刘璐拉至身后，两人小声的议论道。

    “我不要，我不能碰这东西。。”刘璐解释道。

    “那我要它干嘛。我神力怕是不够支持它守护耀世大陆啊。”白薇不解，虽然看起来很厉害，但是自己拿着也没啥用啊。

    “反正不能让魔族拿到就是了，要不然这个世界就要变天了！不行你就让黑耀拿着，但是记得不能让他给任何人。”刘璐想了想，似乎这样是最完美的解决方案了。

    “这。”问了半天也没有什么有用的信息。

    “我现在还用不到，你先拿着吧，但是记得别交给别人。”白薇朝黑耀说道，刘璐至少跟了白薇快十年了，白薇也是一直将她当妹妹看待，就算了为了刘璐吧，白薇告诉自己。

    “好。”看着眼前的白薇，黑耀突然发现她竟然神王中期了，记得上次看到她似乎只是真神，看来恢复的挺快啊。

    “没什么事你先走吧。如今疯魔族被阻隔在外，我们也要回去了。”白薇下达了逐客令，虽然这里只不过是自行搭建的行军营地。

    “你如今也踏出神王境界，可以参加耀世高层会议，你不去吗？”黑耀开口道。

    “我就不去了。”白薇直接拒绝。

    “感谢你在耀世大陆困难的时候伸出援手。”黑耀微微抱拳。

    “不客气，我本来就是耀世一员。”

    “行，那我先走了，有需要联系我。”

    “不送。”白薇冷着脸说道。

    这，刘璐看着两人越说火药味越大，黑耀转身消失不见，怪不得一直和好不了，没见面的时候感觉是有戏的啊，可这见面了一个比一个嘴硬，真是冤家，这黑耀都不知道服软吗？

    该死！竟然让姐姐不高兴了，迟早有一天我要亲手弄死你，不管你有多强！

    身后的吴浩看着白薇不高兴了，也是捏紧了拳头，自从跟在白薇身后，还是第一次看到姐姐这个表情，哪怕是上次姐姐发现自己吞噬疯魔族尸体也没有如此不高兴。

    其他三人倒是看得开，毕竟也是略有耳闻白薇和黑耀的故事，三人眼观鼻，鼻观心，不知道想些什么。

    “走了，回大本营了！”白薇调整了一下状态开口道，现在确实待在这里没有意义了。

    “嗯嗯！”就连刘璐现在也不敢惹事，老老实实开启传送带大家回去。

    “不是啊，小耗子你也半神了啊，那就还是只有我一个人吃饭了啊。”

    地心大本营里，传来了刘璐的哀嚎。

    战魔大陆

    “砰！”一声巨响，烟尘四起。

    “领袖不会是受什么刺激了吧？”一众疯魔族神王如今聚集在一起，看着帝煞居住地时不时响起一声爆炸，范围不广却也烟尘四起。

    “谁知道呢，最近接连失利，中午还被当面耍了一道，估计也是咽不下这口气。”

    “哎，估计在折腾那个血魔傀儡，算了别管了，我们还是自己提升实力才是关键。”

    “也是，散了吧散了吧。”

    帝煞从烟雾中走出，一脸阴沉，又失败了。

    该死，这第十三块位面之心死活放不进血魔傀儡，每次都被弹出来，导致血魔傀儡无法真正踏出那一步。

    不行！我得再试试！一念至此，帝煞再次转身走进烟雾中，这个爆炸并不是位面之心被引爆，仅仅是位面之心互斥造成的震动，所以伤害并不大，血魔傀儡和位面之心也没有什么损伤。

    帝煞手上除去之前引爆还没恢复的位面之心以及被黑耀收走那一块，还有三块多余的，可能和属性有关，帝煞心里默默推测，又开始研究起来。

    “报！”

    “请讲！”

    “虚空罗盘发现大量位面之心踪迹！”

    “什么？在什么方位！”

    “位于驱逐舰东南方，驱逐舰大陆全速前进的话，三天时间应该可以到达。”

    “传令下去，全速前进！”

    “是！”