
    “咋滴了，示敌以弱？”哪怕白薇表现出来的实力已经不是自己的对手了，但是熊霸天可不敢掉以轻心，毕竟刚才以半神之力可是追着自己这个神王境的人满世界跑。

    “你看到的是真的，我早在二十年前境界就大跌，再也无法突破。”白薇没说的是，随着最近位面气运的壮大，似乎多年牢不可破的瓶颈好像也开始松动了。

    “人家都是越来越强，你还越来越菜了？我不信，鬼知道你们两夫妻什么恶趣味，我这次可什么都没干啊！”熊霸天还是怂，毕竟被面对曾经暴走自己的人，就像从小被父母打怕了，哪怕长大了也不敢对父母有什么想法，再说了，黑耀那王八蛋都还没现身，指不定躲在哪看着呢。

    “两夫妻？哇，白姐你结婚了？怎么都没和我们说过啊，姐夫是谁啊！”一旁的刘璐听到熊霸天的话仿佛打开了新世界，叽叽喳喳问个不停。

    白薇一脸的黑线，这丫头话怎么这么多。

    “我跟他早就决裂了，而他也性情大变，如今为了耀世大陆的未来，我才联合众人。”白薇解释道。

    “我擦！”熊霸天还没接话，白薇身边的刘璐跳了起来，差点直接从空中掉了下去。

    “我的天呐！原本白姐你曾经的对象就是那个杀千刀的大魔王！”刘璐一脸震惊的表情，还用手捂了捂嘴。

    “都过去了。”白薇不敢直视刘璐，饶是白薇活了近百年，都尴尬的想找个地缝钻进去，可以想象，不出一天，整个营地的所有人都要知道自己的“光辉往事”了。

    “别演了，我这次拿回撼天棍我就走。”浮夸，熊霸天脑海中就剩这两个字了。

    “我没必要骗你，不信的话你跟我们走，时间会见证一切，而且你的武器现在在黑耀一个手下手上，没我们的帮忙你去了也是找死。”白薇不想纠结前任这个话题了。

    “那我姑且信你一次？”熊霸天还是有些半信半疑，但是看白薇的样子确实不是骗自己，如果是真的那自然是最好了，曾经最亲近的人肯定是知道那王八蛋的弱点的。

    “你跟我们走，别让黑耀感应到就行，过两天你就知道我说的是真还是假了。”白薇算算日子，好像距离黑耀每个月一次的清算没几天了，到时候带上熊霸天一起去看看黑耀的暴行，只是这样就得直接放弃这个月的新人了，祝他们好运。

    “走啦大个子，我带你回我们的大本营了。”刘璐咯咯一笑，伸手招呼熊霸天。

    “就你？”虽然不知道之前他们是怎么做到不停地穿梭空间瞬移的，但是眼前这个女孩子的实力看起来也太弱了吧，怕是连结丹期都没有吧。

    “嗯哼？不信？等下我露一手给你看，要是服气了你以后可得喊我姐姐。”这些是没见过我系统的厉害。就连当初大魔王都看的一愣一愣的。

    “先回去吧，在外面暴露久了容易被黑耀发现。”白薇开口道，一提到黑耀熊霸天顿时老实，半信半疑的走到两女身边。

    见熊霸天过来，白薇挥手，迷雾涌出将三人包围，避免传送过程溢出神力波动被黑耀察觉。

    “回家咯，系统启动！定点传送，大本营我来啦。”一切就绪，刘璐欢快的声音传来。

    熊霸天就感觉周围的场景一阵模糊，很快便清晰了起来，场景已然变换。

    “这是哪？”熊霸天看着周围的一切，感应着此地的灵气波动，似乎还是一个修炼圣地。

    “想不到吧，这里是耀世大陆地底世界，中间被耀世大陆磁场所覆盖，就算他黑耀王八蛋修为通天，也是无法找到这里，没有入口的话是根本进不来的，当然除了我，只要我有坐标，哪里都能去。”刘璐高傲的抬起头，就像一只百灵鸟一般。

    “还行。”熊霸天环顾四周，附近五步一楼，十步一阁，房屋精致美观，微微感应了一下，只有少数房间能感应到有人，而且神力波动并不大，似乎境界不高的样子。

    “目前这里加上你也就才六个人。”白薇微微有些尴尬，人确实太少了。

    “但是你放心，各个都是身怀绝技，你看这小姑娘，境界不高但是依靠她从水蓝星带来的什么系统，也是可以做到神王圆满才能做到的瞬移。”白薇指了指身边的刘璐。

    “看出来了，你们这个组织很薄弱啊。”熊霸天看着苗条的刘璐说道，至于是哪里薄弱就不得而知了。

    “看什么看，大块头，信不信我把你传送到空间裂缝里，让你迷失在里面永远出不来。”身材娇小但气势不弱的刘璐立马反击道。

    “我这边会想办法帮你拿回武器。我已经在联系人，应该马上就到了。”白薇直接无视了眼前两人的眼神交流。

    “啊，白姐，你还能联系谁啊。厉害吗，长的帅吗？不会和眼前这个傻大个一样又是一个肌肉发达头脑简单的家伙吧。”听到白薇竟然还能摇人，刘璐也是来了兴趣，只不过顺带损了一下熊霸天。

    “能拿回武器的话，我或许能和黑耀掰掰手腕。”算了，好男不和女斗，熊霸天看着眼前这个小姑娘，这要搁我们战熊大陆，肯定是嫁不出去，只有强壮的女人才有择偶权。

    “大个子你吹牛！黑魔王虽然是王八蛋，但是人家的实力摆在那里，你就是手腕掰断了也掰不过人家。”刘璐嘲笑道。

    “沃妮马！”熊霸天差点一拳过去将眼前这个一百斤的小姑娘砸扁，手抬起来还是忍住了，算了算了，拿回武器要紧。

    看到熊霸天似乎真的生气了，刘璐缩了缩头，不再吭声。

    “来了！”白薇感应到空间波动，似乎有人即将破开空间。

    “嗯。”熊霸天是在场实力最强的人，自然也是有所发现。

    三人眼前的空间一阵扭曲，一个头发花白的老者托着一只莲花显出了身形。

    “白神王，原来你在这里。”老者看到白薇显然是有些激动。

    “哇哇哇，你不就是那个跟着黑王八蛋身后那个老家伙嘛！”白薇还没说话。刘璐的声音率先传出来。

    刘老头上冒出一阵黑线，好在是见识过不少大风大浪，呵呵一笑了之。

    “小武差不多快回来了，你去接他一下。”白薇赶紧找个事支开这丫头，嘴怎么就这么碎呢？

    “哦哦，那我去了。”刘璐嘟着个嘴，闷闷不乐的开启系统传送消失不见。

    “我了个亲娘，总算是走了，这丫头嘴巴可真毒。”熊霸天仿佛在水中憋气了很久，突然浮出水面，那感觉，真畅快。

    “这位是刘老，曾经也算是我和黑耀的导师。”白薇指着眼前的老人向熊霸天介绍道。

    “刘老，这位是和你说过的熊神王，来自其他位面的。”

    “久仰大名，传闻战熊大陆尚武成风，小到三岁孩童，上不封顶，人人修行。今日一见熊神王，果然非同凡响。”刘老朝着熊霸天抱了抱拳。

    “刘老说笑了，能培养出两位神王的老师可不一般。”别人夸自己，那肯定也得夸回去。

    “不敢当不敢当，只是仗着当初年纪大，稍微指点了一下。”刘老谦虚的回应道。

    “我战熊大陆的神器如今被黑耀藏哪去了？”这才熊霸天关心的，拿回神器才是重中之重，至于打败黑耀那都是后话，实在不行就跑路呗，但是神器是要带回去的，要不然自己可成了战熊大陆的千古罪人了。

    “撼天棍我要是没看错的话，应该是在逍遥手上。”白薇开口道。

    “白王后说的没错，撼天棍确实被大王送给了逍遥。”刘老摸了摸自己的胡须。

    “刘老喊我小薇就好了，我早就和黑耀没有关系了，我现在只想要他死！”白薇似乎对这个称呼有些不喜。

    “老夫口误了，白大人不要生气。”刘老内心暗叹，哎，真是可惜。当然他愿意帮助白薇一方面是当年的情谊，另一方面确实是希望有个人来阻止一下黑耀，毕竟现在黑耀所作所为有些过分了，当年到底发生了什么？怎么好好的两个人就变成这样了啊，刘老也算是看着两人长的的，哪一个受伤他都不愿意看到。

    “那个逍遥厉害吗？他人在哪？我去会会他！”熊霸天一听有戏，只要没在黑曜手上，整个耀世大陆能打赢他的可不多。

    “和刘老一样是黑耀如今的四大护法之一。”白薇解释道。

    嗯？熊霸天眼神一扫，眼前这个刘老不过是真神境界，距离神王差的可是整整一个大境界，看来这所谓的四大护法不过如此嘛。

    “除了我之外其他三大护法都是神王境界哦，当然逍遥也只是刚踏入神王中期不久，但是加上你那神器也不是不能与神王后期一战。”似乎是察觉到熊霸天的不屑，刘老不慌不忙的补充道。

    神王中期，还行，熊霸天如今是后期大圆满了，理论上打他还是绰绰有余，但是若是一时半会解决不了战斗，引来了黑耀，那可就是吃不了兜着走了。

    “那家伙在哪？”熊霸天问道。

    “熊神王，你别急。”刘老微微一笑。

    “到底要怎么搞嘛。”熊霸天可是个急脾气。

    “等！”