
    原本分布还算均匀的三千位面之之心，经过三年的扫荡，如今除了中心区域本就是密密麻麻的聚集之外，外围的位面之心也逐渐聚集在了几十个团队之中，没有了位面之心的区域在地图上犹如一个真空地带，而其中一个聚集点便是黑耀这一队人。

    “走了！别赶尽杀绝。”白薇拉着还未尽兴的黑耀就要离开，三年来也是成功使得星盘总嵌入位面之心的数量达到了五十颗！

    说起来这个速度可不算太慢，虽然那些个团队最多的一个团队所掌握的位面之心已然破百，但是也是比较差劲的队伍仅仅是十颗不到，毕竟当两个队伍碰到同一颗位面之心的时候，没办法，狭路相逢强者胜。

    黑耀这边可不一样，黑耀不但可以看见位面大陆，就连那些队伍的举动也是看的一清二楚，所以避免了撞车，收获也是颇丰。

    “行吧。”黑耀放弃了攻击，这三年来，黑耀比谁都积极，除非遇到对方人数太多，要不然黑耀都是亲自上阵，至于抽取位面之心都是让白薇动手了，随着这段时间的磨练。黑耀也是觉得体内的神力似乎开始了增长。

    在大陆上强者的仇恨目光中，黑耀几人朝着下一个目标出发了，其他团队收集位面之心都是能不动手就不动手，就黑耀能动手就动手，非要打个痛快，若不是白薇拦着，黑耀都想将这些被打红眼的圣级干掉，避免夜长梦多。

    “附近已经没有位面大陆了。”众人远离刚才那个大陆之后，便停了下来，看着地图上不少团队开始返航，而四周，别说四周了，整个地图都没有几个带有位面之心的大陆了。

    “那就开始黑吃黑！”黑耀感觉时候差不多了，一些赚的盆满钵满的团队已经开始回撤了，再慢一点估计都跑回中部了，到时候中部强者云集容易出事。

    “抓哪一队？”龙麒看了看距离最近的三队，想听听黑耀的意见。

    “这一队吧，他们才7个位面之心。人数应该不多，属于垫底的队伍。”帝煞伸手指了指其中一队。

    “这个队伍之前似乎回过一趟中部大陆，当时应该也是有不少位面之心的，估计放起来了或者用来换了什么奖励。”白薇观察的比较仔细，之前为了避免撞车，几乎每一队的行动轨迹都研究过了。

    “可以试一下，只不过要慢一点，因为这一队似乎在等他们。”

    众人顺着黑耀的手指可以看到，这一叠位面之心的不远处，一叠更加厚实的位面之心停在原地，似乎在等待着什么，根据这七颗位面之心行进的速度和方向，他们将会在两天后产生相交。

    “好一个守株待兔。”众人也是明白对方的意图。

    “那我们？”白薇问道，那一叠位面之心少说也有二十多片，对方人数怕是不少。

    “没事，去看看热闹，万一有便宜捡呢。”黑耀想了想，凭借星盘就算对方人多，全身而退应该还是没有问题的。

    “那还等什么？出发吧！”熊霸天催促道，背上的刘璐并没有什么意见。

    这段时间熊霸天的实力似乎也达到了一个临界点，但就是迟迟不肯突破，私底下也是问了刘璐几次，但是不知道为啥，刘璐好像不是很想搭理的样子，熊霸天也识趣的没有再问，心里也是暗暗憋着一股劲，势必要靠自己突破。

    在虚无之境疾驰的玄水五人突然停了下来。

    “怎么了大姐？”青芒有些疑惑，早在二年前她们便凑齐了九颗位面之心，然后便直接回返了一趟中部大陆，给玄水兑换了价值连城的极寒玄冰，这段时间玄水也是一直在参悟，无法参战，导致队伍实力大减，再加上一来一回耽误了很久，所以到现在地图上没有位面之心了，她们也才收集了七颗而已。

    七颗换不到什么好东西，但是换些修炼资源也是好的，最主要的是，大姐玄水只要能晋级，那啥都好说！

    “我们被包围了！”玄水秀眉微蹙，虽然她无法动用神力，全身神力都用来感悟极寒玄冰了，但是并不影响她圣级初期圆满的神念。

    玄水一说完，霸道以及昆仑便将腰间的长剑和背上的大刀拎在了手上，凌炎也摩拳擦掌，将青芒玄水围在中间，只有青芒负责保护玄水，不让有心人打断玄水感悟，几人仔细探查附近，可是仅仅是初期的他们并没有发现任何异常。

    “啪啪啪！”一阵响亮的鼓掌声传来，紧接着十多道人影从虚空中现出身形。

    这么多人！青芒目光一扫，整整十三人！而且是两位初期大圆满外加十一名初期强者。

    来者不善，十三人从四面八方出现，将玄水五人围在中间，逐渐缩小几人可活动的范围。

    “大哥真是神机妙算，竟然算到一定会有人往这个放心走！”包围玄水的人群中，一个尖嘴猴腮的男子一脸谄媚的朝着身边一个身高八尺，一脸严肃，不怒自威的男子说道，该男子已然初期圆满，和玄水境界相同，打起来以一敌二个圣级初期强者完全不是问题。

    “这是自然，附近数百公里暗流汹涌，唯有这里是最安全的路径，如果这个方向有人想要回返中部大陆，势必会经过这个区域。”男子朝身边仅仅一米六，瘦的跟猴似的男子回应道。

    “诸位道友，这是何意？”见对方围而不攻也是大致猜出了对方的用意，但是玄水想拖，她感觉好像快了，经过这段时间的感悟，那种微妙的感觉似乎又要捕捉到了，私底下告知青芒几人千万别主动动手，让自己先交涉一下。

    “是这样的，原本此处危险重重，上有虚空强盗出没，下有空间暗流充斥，我等辛苦为各位赶跑了强盗，清理了空间陷阱，也是非常之不容易，所以特此向几位讨要一点小小的辛苦费。”被称之为老大的威严男子开口道，两米多的身高，配合不容置疑的语气，让玄水等人感受到很强的压迫感。

    “哦，那可真是辛苦你们了，就是不知道各位想要什么辛苦费？”哼，虚空陷阱有没有玄水不知道，强盗确实是看到了一堆，若不是不想被他们影响了突破，玄水带人突围也不一定不行。

    “随便给十颗位面之心意思一下就行了。”身为老大的男子也是无奈之举，当初在风起大陆召集了这么多人，答应了一个人最少两颗位面之心的，没想到才抽取了二十四颗位面之心就没了，这样分下去的话，就算他自己一颗不要那也不够啊。

    所以，他才想到了以守株待兔的方式等那些走的更深的队伍回来，半路截一些位面之心，当然，为了避免对方鱼死网破，否则对方拼死引爆位面之心那就划不来了，男子也是估算了一下对方的实力才开的口，有一个初期圆满的队伍十颗位面之心应该是拿得出来的吧。

    “你怎么不去抢啊！”听到对方一开口就是十颗位面之心，青芒忍不住持枪指着那人叫到，自己一行人累计才获得了多少，扣掉驱逐舰五颗那也才十一颗，对方还想要十颗，别说现在没有那么多，就算有也不可能给啊。

    “小青，说什么呢，人家不就是在抢吗。只不过十颗位面之心”玄水示意青芒放下武器，毕竟对方人多。

    “呵呵。”男子也不生气，只是示意手下继续收拢包围圈。

    “我们这里只能给两颗位面之心，再多真的没有了。可否行个方便？”玄水见对方迟迟不肯动手，感觉对方这个团队似乎也是临时组起来的，真打起来怕是很多人出工不出力，所以这个家伙不到万不得已不一定会动手。

    “最少5颗！”男子退步了，他确实不想和一个初期大圆满结仇，毕竟万一对方先一步突破，那以后就得躲着走了。

    玄水内心冷笑，就这样的东西怕是一辈子突破不了了。

    “三颗最多了，我们也没多少，毕竟我们就这几个人。”玄水不急，再等会，再等会！

    二十四加三等于二十七，不好分配啊，副队长起码得给三颗吧，男子心里默默计算了起来，错过这一队，后面还有没有就不知道了。

    “四颗！不能再少了！”男子咬了咬牙，这样自己可以留下三颗，也不枉这三年的奔波了。

    玄水没有立刻回应，而是装作思考了起来，一时间，十多人的目光都聚集在了玄水的脸上。

    “行吧。”思考良久，玄水开口道，表情有些难受，似乎也是经受了巨大的内心抉择。

    “真的给啊！”青芒瞪大了双眼，啥时候大姐也会认怂了，除了上次为了驱逐舰上百万生灵没办法才吃了一次亏。

    “给他！”玄水点了点头，位面之心都在青芒身上保管着。