
    搞什么啊，这和我有啥关系，这几天痛定思痛的帝煞内心早已告诉自己，这个黑耀不是啥好人，以后离他远点，现在看到黑耀指向自己，帝煞内心一惊，完犊子，准没好事。

    “我不管位面之心在谁的手上，想要这丫头的命，就拿位面之心来交换。”玄水喊着冲动的青芒，朝着黑耀说道。

    “对了，我们耐心有限，一个小时没拿到位面之心，我们就不保证这丫头是死是活了，毕竟我们大军这些天也十分操劳，用这个丫头犒赏一下大军应该还是不错。”玄水带着四人准备返回驱逐舰，走之前还淡淡的威胁道。

    黑耀没说话，看着对方五人消失不见，也是转身回到战魔大陆。

    “怎么办？”白薇也是听到了对话，此时也不知道该如何是好。

    黑耀眼神示意，让白薇别说话，自己则朝着帝煞走去。

    干嘛！帝煞警惕了起来！

    “帝煞兄弟！”黑耀抬手打了声招呼。

    “哎，黑耀兄！”滚犊子吧，谁和你是兄弟。

    “情况你也看到了，你看这怎么办。”黑耀面露难色，白薇跟在身后也是靠近了帝煞。

    “发生了什么？让黑耀兄你如此为难？”帝煞一脸的不明所以然，怎么办？难办就别办了啊，一个小姑娘能值几个钱？你知不知道我每拿到一颗位面之心当初杀了多少人吗？

    “我们的一个朋友如今落入对方的手上，你也听到了，对方狮子大开口，要我拿十五颗位面之心才肯放人。”黑耀将十五两个字咬的很重。

    “我手上就五颗，思来想去，也就只有兄弟你手上还有十颗位面之心。所以这不是来找兄弟商量吗。”黑耀看着帝煞脸越来越垮，继续说道。

    “不是，兄弟，你也是知道，我们战魔大陆辛辛苦苦几百年，就攒下这么点东西，就算是我愿意，我战魔千千万子民肯定也不愿意啊。”帝煞想也不想拒绝了，开什么玩笑呢，你们的人，让我掏腰包？

    “兄弟的难处我也知道，可是这不也是没办法的事吗。”黑耀伸出一只手搭在帝煞的肩膀上，而白薇也微微调整了一下身位，两人将帝煞包围了起来。

    “有意思，似乎要打起来了。”驱逐舰上的五人还在观察着战魔大陆这边。

    “你们看嘛，帝煞就是天天被他们欺负。”出声的是青芒，几天前帝煞和她“谈心”，说他们没来之前，帝煞他是如何如何被黑耀欺压。

    “他为啥不反抗？”

    “可能是打不过，又或者有什么把柄在对方手上吧。”几人议论纷纷，但也是时刻关注着另一边。

    “怎么？要抢？”帝煞脸上阴沉了起来，真要撕破脸，那大家都别活了，我还不信了，你们俩就能拿捏我。

    “瞧兄弟这话说的，我们之间的感情怎么能用抢？危险来临的时候我不是第一时间将兄弟的地盘也保护了起来吗？”黑耀也不敢把这家伙逼急了，谁知道有没有什么后手，虽然星盘在手，自己已然不败，但是尽量还是别多生事端。

    “那你想要怎么样？凑十五颗位面之心去换人？”帝煞也微微缓和，他不想撕破脸，毕竟真撕破脸他只能引爆位面之心逃走，但是战魔大陆就保不住了啊。

    “那肯定不可能，我和你说说我的计划。”黑耀微微思索，将自己的计划告诉了帝煞。

    “目前的星盘仅仅是嵌入了五颗位面之心，就拥有无与伦比的防御能力，我有预感，一旦嵌入的位面之心数量达到2位数，就会诞生强大的攻击能力，到时候我们三个打赢他们五个不是问题。”黑耀冷静分析，虽然问了器灵，但是器灵啥也不知道。

    “嗯，有道理~”帝煞点了点头，这个光幕的效果他是看在眼里的，如今这个防御能力让对方五人望而却步，如果真能诞生攻击能力，说不定能将对方五人打跑也说不定。

    “是吧，而且到时候，战利品都是你的！我们什么都不要！”黑耀继续蛊惑。

    “他们似乎一路走来也收获了不少位面之心哦。”

    “最多！我最多再给你五颗位面之心！再多没有！”帝煞咬咬牙，他当然知道黑耀说这些想干嘛，想嵌入十颗位面之心，这个位面之心从哪来？还不是自己掏。

    可一方面帝煞还真想看看这个星盘，说实话位面之心现在在帝煞手上用处不大了，而拥有星盘的黑耀，理智告诉帝煞，万万不可与其为敌。

    黑耀一拍巴掌！

    “好兄弟！看兄弟这身材这长相就知道不是凡俗，从今以后耀世大陆就和战魔大陆是兄弟大陆了，以后有福同享有难同当！”黑耀毫不吝啬的赞美道。

    “行了行了。拿去。”帝煞从口袋掏出五颗位面之心，递给了黑耀。

    这么简单？黑耀都有些愣了，原以为自己还得承诺一会，这傻子才愿意给，没想到现在这么爽快了？看来以后还是要对这家伙好点吧。

    “那家伙妥协了。”看着帝煞掏出闪着光芒的位面之心，玄水眯着眼开口道。

    “看来是凑够准备来换人了。”霸道也站起了身子，准备出来。

    可是让几人万万没想到的是，黑耀拿着这五颗位面之心朝着光幕走来，并没有走出光幕，而是停在了光幕之前。

    黑耀伸手将一颗位面之心按在了光幕之上，位面之心瞬间消失，被光幕吸收，光幕西北方一颗灰色菱形被点亮，散发乌光。

    “怎么样？”黑耀脑海中问器灵。

    “我成长了！”

    “我问你有没有攻击能力！”

    “没有，你可以通过嵌入位面之心来提升我的能力。”

    。。。

    黑耀又嵌入一颗。

    “不是，他在干嘛？”驱逐舰上，看着黑耀一颗又一颗将位面之心嵌入光幕，青芒急了。

    “他这不是给我们啊！而是在提升这个屏障的强度。”

    “怪不得防御力如此惊人，原来是用位面之心做能源核心。”

    “你别急，人还在我们手上，他不给我们就撕票，要不然那个防护罩在，他不出来我们也没办法。”

    “现在呢？”黑耀问道，刚才已经嵌入了三颗了，若是五颗下去没效果，无法触发攻击能力的话，那就只能启动第二套方案了，抢人！

    “我成长了！”

    靠，看来还是一个样，黑耀无奈的将手上最后两颗也按了上去，没效果就没效果吧，总不能再去压榨那傻子吧。

    “我现在已经成熟了，拥有十岁的智慧了！”脑海中传来器灵机械的声音。

    “哦，那你可真棒棒哦。”听着这傻不拉几的声音，黑耀知道，白给了，可能就是防御能力又加强了而已。

    “主人，攻击能力没有，但是有个星界空间。”似乎是感受了黑耀的失落，器灵主动冒出了声音。

    “嗯、有什么用？”黑耀仿佛抓住了救命稻草一般，赶紧询问。

    “可以将一位圣者困入星界空间一小时！”随着器灵的回答，黑耀眼神一亮。

    圣者，自己这个境界就是器灵所说的圣者了，也就是能困住自己一个小时。似乎还不错。

    黑耀看了看自己这边，白薇帝煞，加上自己，三打四，然后让熊霸天去救人，似乎可以实现！

    “他们在商量什么？”看着黑耀将五颗位面之心打入光幕，光幕似乎也就多了一些色彩，并没有什么事情发生，而此时黑耀退了回去，三人似乎在密谋什么。

    “不清楚，我就说没那么简单交出位面之心。”

    “哼！那就撕票！”玄水冷哼一声。

    就在这时，黑耀收回神力，笼罩在上空的光幕缓缓缩小，最后变成一个灰蒙蒙的圆盘被黑耀拿在手上，可以看到圆盘边缘有不少光点。

    黑耀拿着星盘，一步踏出，便来到了驱逐舰正对面，浮空站立。

    “出来吧！我们协商好了！”黑耀的声音穿透五行方阵，传入了驱逐舰上方五人耳中。

    “看来这家伙还挺识趣！”玄水率先一步走出，其余四人紧随其后。

    “拿来吧！”玄水伸出手，开口道。

    “诺，都在这里了。”黑耀将拿着星盘的手举了起来，引得对方五人来了兴致。

    “不对劲！怎么只有十颗位面之心？”玄水神念一扫，发现星盘上只有十个点被点亮，如果说一个点代表一个位面之心的话，那也才十个啊。

    “这是我们所有的位面之心了，再多真的拿不出来了。”黑耀努力让自己表现的很诚恳。

    “也行，你先拿过来。”玄水微微思考，拿到了这星盘，没了星盘的防御，其他人还不是任人宰割的猪羊？

    “一手交钱，一手交货哦。”黑耀指了指一旁被禁锢的刘璐。