
    “要不试试叫帝煞再给你一颗位面之心”看着大家情绪都不是很好，刘璐开口道。

    好像记得10颗20颗似乎都有能力出现的，刘璐挠了挠脑袋，时隔太久了，都记不清了。

    黑耀有些尴尬，这个时候他其实也并不想忽悠帝煞给位面之心了，

    但是刘璐这么一说，黑耀也是想起来差一颗就二十颗，万一有用呢？

    黑耀边朝着一个人站在不远处发呆的帝煞走去，边考虑怎么开口。

    “帝煞兄弟。”这次的兄弟两个字念得比较重。

    帝煞没有回应，不知道在想些什么，双眼空洞无神。

    三百年前，战魔大陆。

    原本就贫瘠的土地，由于经历了太多的战争，血液流入地下形成的暗红已然挥之不去。

    战魔大陆最高处，帝煞一人站立，而他身下，便是几十万的疯魔族成员。

    在帝煞一声令下，用时短短不到十年，便将战魔大陆其他种族屠戮殆尽，为的就是自己离开这片狭小的天地，去往更广阔的世界的时候没有异议。

    果然，当帝煞将自己想法提出，要将战魔大陆熔炼成一件能够在虚无之境遨游的飞行神器的时候，整个疯魔族没有任何异议，无条件听从领袖帝煞的命令。

    帝煞也没有让疯魔族失望，三百余年，以战养战，征战十多个位面，族中高手也从原本的八位神王晋级到如今的近三十位。

    直到遇见了黑耀，帝煞的征战之路告一段落，随着黑耀强行上了战魔大陆要去往中部寻找突破契机，帝煞虽然不情不愿，但是心里也是有着自己的小算盘。

    他也想突破！三百年了，自己也几乎毫无寸进，虽然位面之心能让血魔傀儡提升为圣级，但那终究是外力啊，谁不希望自己本身实力强劲呢。

    所以即使是黑耀三番五次从自己手上骗走位面之心，帝煞也没有真正翻脸，毕竟这些都是外物，帝煞有更长远的追求。

    可是现在，外面的可怖的空间漩涡已然庞大到几十丈大小，不出十分钟，战魔大陆就要毁在自己手上了，身后几十万疯魔族子民翘首以盼，但是自己却无能无力，或许，我并不是一个合格的领袖。

    “喂，帝煞兄弟。。”见帝煞不搭理人，黑耀小心翼翼拍了帝煞肩膀一下。

    “都给你。”帝煞没有回头，还是眼神空洞望着光幕外的虚无之境，因为他怕回头看到疯魔族的目光。

    两枚散发着淡淡光芒的位面之心从帝煞身上浮现，飘向了黑耀。

    黑耀没有再说什么，收起两枚位面之心便赶去嵌入星盘，临走前拍了怕帝煞肩膀，示意对方自己一定会尽力。

    而这时乌拉拉一片疯魔族在一众神王的带领下也赶了过来。

    他们也看清楚了局势，看到领袖的沉默，黑耀几人的皱眉，再看看外面的深渊巨口，怕是知道接下来要面对什么了。

    “领袖有机会你快走吧！”疯魔族众人齐刷刷单膝跪在地上身后。

    “领袖不用管我们了。”

    “如果有下辈子，我还愿意伴随领袖征战，帮领袖打江山！”

    “就是，没有领袖或许我现在还是半神境界的小虾米呢！”

    “这些年跟随领袖什么都见识过了，什么也经历过了，不亏！”

    “领袖你一定要逃出去！”

    疯魔族异口同声，他们不知道帝煞能不能跑掉，但是据神王圆满的大统领说自己对上外面的空间漩涡十死无生来看，领袖怕是也不容易跑啊，所以众人前来趁战魔大陆还在努力抗衡身后的强大吸力的时候，让帝煞先跑，别管他们了！

    “对不起。”帝煞还是没有回头，哪有脸啊！想到当年自己凌云壮志，说要带着大家人挡杀人，佛挡杀佛，现在却要抛弃属下自己苟活，帝煞都有一种冲动，冲出去和对面几人拼命。

    一定要有效啊！手握两颗位面之心的黑耀无比紧张，如果星盘防御力强到能抗衡空间旋涡就好了。

    一枚！两枚！黑耀将两枚全部嵌入了光幕。

    哼，还在负隅顽抗，浪费位面之心。

    一直跟随着的老者也是看到黑耀的动作，

    身后传来的吸力让老者也是暗暗心惊，若是自己不小心被吸了进去，怕是不死也得脱层皮吧。

    差不多了，感应着身后的吸力，老者已经能估算出空间旋涡的大小了，应该能将眼前的大陆“吃掉”。

    战魔大陆如今停了，并不是自己停了下来，而是空间旋涡传来的吸力和战魔大陆本身的动能持平了，战魔大陆全速运转也仅仅只能保证不被吸力拉扯着后退罢了。

    结束了！这就是负隅顽抗的后果！

    随着老者内心默念，最后将手中长剑向着前方已经动不了的战魔大陆一牵引，自己则瞬间空间穿梭消失，再出现时已经在空间旋涡大后方了，和自己三个圣级徒弟站在了一起。

    “看着点，如果那三个圣级要跑的话，将他们打回去，另外自己小心点，别被吸进去了，我可救不了你们。”老者开口道，自己也损耗严重，需要休息一下，就不亲自动手了。

    “明白！”三人也是一直盯着光幕里的黑耀三人，但是黑耀三人并没有离开的意图。

    看来是认命了，老者暗叹，不跑那就没办法了，空间旋涡应该还是绞杀不死圣级的，就是不知道会将他们几个传送到哪里去，哎，这笔买卖亏了。

    来了！黑漆漆的空间旋涡已经接近了战魔大陆，犹如世界末日一般，就要将战魔大陆吞食。

    强大的吸力已经透过星盘所形成的的光幕，让战魔大陆无数疯魔族站都站不稳，远处的低境界的疯魔族都飞了起来，努力煽动翅膀对抗吸力。

    “快将刘璐收起来！”白薇朝着黑耀喊道，黑耀不是有什么星界空间吗，把人收起来啊！刘璐境界太低了，虽然躲在熊霸天身后，但是也能看出不好受，话都说不出来了。

    再等等！黑耀没有说话，按按计算战魔大陆距离旋涡中心点的距离。

    十米！

    吸力剧增，除了神王境界，其他境界的疯魔族已经控制不住身体，在半空中打着滚朝着战魔大陆靠近空间旋涡这一头飞来。

    五米，熊霸天蹲着身子将刘璐笼罩尽量不让她被吹跑。原本很早就跑到战魔大陆另一边的疯魔族低阶修士也在开始陆续飞来。

    三米！帝煞伸手一挥，一道血色帷幕从战魔大陆冲天而起，将飞过来的疯魔族都挡了下来，一堆疯魔族撞在了血色帷幕之上，但是由于吸力太强，血色帷幕都被吸得凸了出去，怕是也坚持不了多久。

    一米！血色帷幕砰的一声破裂，实际上从血色帷幕出现到破裂连一秒钟都没有，所有人除了黑耀帝煞白薇三人，就连熊霸天都直接撞在了星盘所形成的的光幕之上，黑耀眼疾手快，在熊霸天坚持不住的一瞬间将刘璐拉进了星界空间。

    而此时的光幕距离空间旋涡黑漆漆的中心点只有不到一米的距离了，光幕上层层叠叠都是疯魔族族人，最外层贴着光幕的疯魔族低阶修士都要喘不过气来了。

    再近一点！黑耀暗暗捏了一把汗，对方实在太强了，他得稳一点。

    半米！

    强大的吸力让黑耀三人都要站不稳了，三人神力爆发，黑色，青色，黑白双色，三个人燃烧神力才勉强站稳。

    咔嚓咔嚓，光幕上不断传来沉闷的声音，这是疯魔族修士被挤压得全身骨骼碎裂，内脏受损的声音。

    “啊！”帝煞怒吼，圣级神力狂涌而出，将光幕上的疯魔族向后拉，只为最里面的低阶修士好受一些。

    差不多了，就在光幕接触到空间旋涡最深处，整个光幕都震了一下，无尽的力量挤压而来，似乎下一秒光幕就要奔溃。

    空间互换！黑耀心中默念，这是刚才嵌入第二十颗位面之心时，器灵告诉自己的新技能！

    原本在旋涡中心处的战魔大陆，突然吸力消失，无数疯魔族从光幕上掉了下来。众人爬起来一看，战魔大陆已经跑到了空间旋涡的后面，完完全全避开了空间漩涡的吸力。

    而原本在这个位置看着战魔大陆被吸进去的空间剑仙和其三个徒弟，竟然出现在了空间旋涡中心最深处！

    换了个位置！这就是星盘新的能力，黑耀燃烧了一颗位面之心的能源驱动战魔大陆和空间剑仙的位置互换，让这老家伙尝尝自己弄出来的空间漩涡。

    活下来了！疯魔族众人喜极而泣，相互拥抱欢呼，而黑耀没工夫管这些，他离开战魔大陆，绕到巨大的空间旋涡一侧，他要看看这个空间旋涡能不能将这个老家伙处理掉，要不然就还是很麻烦。