
    气氛实在诡异，整个小镇笼罩着一片黑紫色，尤其是羽家大院，似乎颜色更深，就连羽家人都摸不着头脑，惶恐不安盯着天空诡异的火烧云。

    “要不我们离开这个小镇？毕竟这是人家主场，刚才玄水姐不是说对方在这会有加成吗？”吴浩实在是没有见过太多场面，有些胆怯，开口问向前面的黑耀。

    众人都皱了皱眉头，不战先怯就算了，还说出来？

    “没事，我去会会她，再说了，你这是不给我们中期大佬玄水面子啊，她再厉害，还能翻天？玄水大佬一出手，她就得乖乖束手就擒。”黑耀想了想，回应道，凭借星盘，同境界就算打不赢也不至于负伤吧。

    “你放心，你挨打的时候我绝对会出手，还是出双手，替她鼓掌，让她揍你更带劲。”玄水淡淡一笑。

    黑耀还想调侃一下，神念感知范围内，一道强大的气息径直冲来，黑耀二话不说化为一道黑光，撞了上去。

    “快许愿，有流星！”由远而近，一颗流星，燃烧着滚滚幽冥烈焰，映入众人眼帘，小镇上有些胆大的汉子也是悄悄透过窗口的缝隙看到了这一幕。

    可是在圣级强者眼里，这哪里是什么流星，这赫然是一个人，一个被幽冥火包裹着，一身妖艳紫色的女人。

    女子身上发散出的幽冥火将附近的空间都烧得滋滋作响，看到一道黑光迎向自己，微微一感应，仅仅是普通初期罢了，女子没有任何表情，双手结印，两片紫褐色羽毛瞬间成型，同样是燃烧着幽冥火，以比女子更快的速度射向黑耀。

    羽毛不大，仅仅手臂大小，但是威能不弱，携万钧之力锁定黑耀，一左一右封死黑耀走位，就要刺向黑耀双眼。

    黑耀没有躲避，星盘所形成的光幕笼罩自身，原本淡淡的光幕被幽冥本源影响，也是浮现出了淡淡幽冥火。

    铛，铛两声，羽毛如箭刺向黑耀，被光幕所阻拦，发出铁石敲击一般的声响，饶是圣级初期巅峰的攻击也没法突破星盘的防御。

    黑耀冲势不减，趁对面女子愣神的功夫已经撞飞两片羽毛到了女子眼前，右手燃起混沌炎朝着女子面门就是一拳。

    该女子还是面无表情，不知是对自己实力自信还是为何，面对呼啸而来的拳风，双眼死寂般盯着黑耀，黑耀竟有一丝的心怯。

    一拳砸下，哪怕是拳头已经贴近脸颊，对方也没有眨眼，犹如一拳砸在了空气上一般，黑耀一拳直接洞穿了女子的脑袋。

    女子化为一团火焰消散在原地，异变突生，就在黑耀旧力挥出新力为生之时，原本在黑耀对面的女子竟然在黑耀身后凝结出了躯体，还不等白薇示警，女子火力全开，一瞬间无数锋利的羽毛纷飞，犹如万剑归宗刺向黑耀背后。

    这也太赖皮了，不远处观战的玄水表情严肃，看着无数犹如利刃般的羽毛叮叮当当在黑耀后背刺的火花乱跳，而黑耀就跟没事人一般，玄水看的分明，星盘形成的光幕都全方位将黑耀护住了，任凭对方境界远超黑耀，攻击诡异突然，却也没有给黑耀造成伤害。

    感受着背后的强大攻势，黑耀也是反应了过来，转身一顿王八拳手脚并用，逼退对方，女子古井无波的脸上终于有了一丝凝重。

    再来！黑耀可不给对方喘息的机会，仗着星盘护体，同境界无敌，硬扛着对方的猛烈攻击也要给女子来两下。

    冥火领域之下，幽翎已经无限接近圣级中期，可是却无法对眼前的面具黑衣男造成任何有效伤害，既然事不可为，幽翎决定撤退，这个初期强者身上的保护防御力如此惊人，没必要耗下去了。

    再次一招替身幽冥火，趁黑耀将眼前的替身打烂之际，幽翎已经拉开了距离，冥火领域跟随着幽翎的撤退也是被幽翎收回，傍晚的小镇恢复了夜色，虽然还是天色漆黑，但是诡异的黑紫色已经开始消退。

    “玄水拦住她啊！”看着眼前女子要跑，速度显然在自己之上，就算是不断空间跳跃黑耀也没有把握追上对方，无奈之余，黑耀朝着玄水那边喊道。

    见黑耀直呼其名，玄水秀眉一皱，有些不情愿，自己可不是黑耀的打手，想归想，但还是动了。

    玄水一动，其他人也紧随其后，争取能看到第一战场，毕竟强者的战斗观摩起来肯定是有益而无一害的。

    一堵巨大的冰墙挡在了幽翎的前方，从冰墙上散发的余威幽翎感应到了不属于她这个境界的神力。

    哼，补给点不能动手不知道吗，刚才和面具男子只是小范围的打斗，再加上两方都刻意没有神力外泄，基本上是不会惊动附近圣级以下的强者的，而附近也没有其他圣级强者。

    虽然很不情愿，但是幽翎也不傻，对方竟然出动了中期强者，那肯定是来要自己命的，即使再不想见到那个畜生，此时也必须惊动他前来了，毕竟自己还得活下去。

    一团熊熊燃烧的火羽携带者幽冥大半神力冉冉升空，只要遭到任何伤害便会爆开，这个强度的攻击足以惊动中期巅峰的玄冥了，就算他们不阻拦，火羽升到高空一样会爆开，而且传播范围更广，惊动的人更多。

    “别！自己人！”看着对方这显然是要叫人，黑耀可不敢保证会不会惊动玄冥，到时候自己又得像丧家之犬一般逃命了，急忙朝着幽翎开口道。

    生怕对方不信，黑耀死马当活马医，掏出了幽冥给自己的本源，一朵小小的幽冥火在黑耀手中绽放。

    师傅！幽翎动容了，曾经上万年的朝夕相处，师傅的本源之力自己还能不认识吗，这伙人竟然能拿到师傅的本源，要么就是师傅已经仙逝了，对方从位面之心抽取出的本源，要么便是师傅主动给予的。

    玄冥大陆灵力没有枯竭，那就代表师傅并没有出事，那一定是师傅让他们来找自己的，毕竟没有人可以强迫师傅献出自己的本源，从那一团小小的幽冥火中，幽翎似乎看到了阔别已久的师傅那慈祥的脸庞。

    “喂喂喂，别看了，快收回你的攻击啊！”看着火羽冉冉升起，尤如金乌腾空，映得下面几个山头亮如白昼，黑耀担心这东西爆开，转而惊动玄冥可就不好了。

    哼！对于刚才黑耀用羽家人要挟自己现身还是有些耿耿于怀，但是既然师傅本源出现了，那就先看看这群人到底是如何获得师傅本源的。

    腾空的火羽停止了升空，开始慢慢消散，众人悬着的心也是放了下来。

    黑耀赶紧将幽冥火收入体内，避免被玄冥发现自己的存在，幽翎此时才发现，这群人原来并不是玄冥大陆的人，不过是依靠师傅的本源才掩盖了异域的气息，看的出来，这群人也怕被玄冥发现。

    “说吧，你们到底什么目的。”看着对方一行人已经聚集在了一起，为首的赫然是刚才那个面具男，竟然连那个中期的强者也站在他身后。

    还不等黑耀想好怎么说，异变突起，原本几人体内的幽冥火竟然擅自脱离，被分散的本源从众人体内离开，重新凝聚在了一起。

    黑耀大惊，张开光幕将众人笼罩了进去，看着这团本源飘向幽翎，黑耀有点生气，合着自己找了半天是为他人做嫁衣？

    若不是怕惊动玄冥，黑耀真想让玄水弄死对面这女的，就在黑耀暗骂，幽翎愣神之际，幽冥本源竟又缓缓凝聚成了一个人形。

    “师傅！”幽翎喜极而泣，多少万年了！自从师傅被玄冥封印后自己就再也没有见过师傅了，眼前的人形本源虽然没有清晰的五官，但是幽翎还是一眼就认出了，这就是自己朝思夜想的幽冥师傅。

    “翎儿，这些年你过得还好吧。”此时人形生物的声音又变的很苍老，和之前在地底听到的青叔音和御姐音完全不一样。

    “师傅，我，我很好，能再次见到你，翎儿不枉偷生几万年。”幽翎原本死寂的双眼此时也重新焕发光彩，张开双手奔向人形本源，和本源紧紧地抱在了一起。

    “这老东西嘴里没一句实话，抱得这么紧，之前还说不懂生灵之间的爱情，我呸。”黑耀在星盘的光幕中吐槽道。

    “翎儿，为师对不住你啊。当年要不是为师心软，将那孽徒流放，就没有后面这么多事了。记得当年。”人形本源摇了摇头，似乎是在叹气。

    “停停停！你们等会在叙旧，我就问你们一句，你丫的是不是已经被我们带出来了？现在是不是没我们什么事了？”黑耀看着这幽冥似乎又要唠叨，赶紧插了一嘴。

    黑耀感觉这滴本源不会就是幽冥本体了吧，如果是那也好，接下来协助自己几人离开玄冥大陆就行，还省得救这老家伙了。