
    “走吧，我们也去青风国！”白薇最终还是下定了决心。

    “啊，傻大个不是说去了就是送死吗？”刘璐有些不敢置信，在她看来，明知道结果的事情为啥还要去挣扎，其他人他们是看不清状况被黑耀忽悠了。

    “我是土生土长的耀世大陆人，这里是我的家啊，虽然我也痛恨黑耀，但是现在这个情况，个人恩怨肯定要先行放下，如果守不住，我愿意和耀世大陆共存亡。”

    “你们几个孩子可以和熊霸天先去战熊大陆，我一个人去就好了。”似乎是考虑到其他人，白薇顿了顿，继续说道。

    “我也去青风国！”小武想都没想就说道，他从小就跟着白薇身边长大，就算这次有去无回，也没有理由退缩。

    “我也是。”吴浩表态，他也有结丹期的实力，可以参战，更何况战场才是他该去的地方。

    “我不去，你们去吧，我和黑耀还有帐没算呢，更不可能去帮他。”熊霸天摆了摆手。

    “刘璐，开启传送，带大家都上去，我去把那几个闭关的都喊上，询问一下意见，是前往青风国参战，还是去战熊大陆你们可以自己选择。”白薇似乎想到了那几个闭关的家伙，想来也有一年多没出关了，不知道提升的怎么样了。

    “轰！”随着轰鸣声持续传来，耀世大陆眼尖的已经可以看到，北方的天空似乎都暗了下来，似乎在天的另一端，一个黑压压的庞然大物即将冲破天的阻拦，来到耀世大陆。

    “咦，下雨了！”耀世大陆下起了淅沥沥的小雨，煞是怪异，原本还晴日当空，转眼间便变天了。

    “不对！”有人发现异常，这个雨似乎有奇效！

    修行者淋雨后，原本牢不可破的瓶颈似乎出现了一个又一个的缺口，而原本即将突破的修行者也直接就突破了，不少人的修为也加深，当然，修为越高效果越低。

    就连普通人，都发现困扰多年的顽疾消失了，整个人都神清气爽。

    “位面防御机制都触发了，位面壁要扛不住了。”有大能评论道。

    “欢迎各位前来青风国，待到将邪魔击退，我定带领大家好好欣赏我国美景。”看着传送阵又传来了一行人，青志强也是满脸笑容，最前面一个中年老妇，哪怕岁月的侵蚀也无法掩盖曾经绝美的容颜，灰白的发丝披肩散落，哪怕是粗麻衣也无法遮盖傲人的身材，想必年少时怕是不少男孩子的梦，老妇的境界青志强看不透，想必比他高不少。

    老妇人身边跟着一个也是异常美丽切古灵精怪的女孩，青志强觉得应该是母女，要不然就是亲传弟子之类的，似乎就是境界微微低了点，好像就只有炼气期？

    两女身后跟着四个男子，两个少年一个结丹，一个入虚，真是人中龙凤，这个年纪便有如此境界，想当年自己和他们一般大的时候，好像也才刚刚开始修炼。

    还有两个男子境界不低，都有半神境界，比青志强还高了一个大境界。

    “不好意思，这边打扰一下。”青志强还是伸手阻拦了白薇一行人，为了避免被认出，白薇将自己伪装成一个老妇人，后面跟着的自然是吴浩，武田，林意，还有吴痕。林意和吴痕是早期被白薇救下的穿越者，修为已然不低，刚刚踏入半神，可惜并没有熊霸天的身影。

    “有什么事吗？”白薇的声音变得非常沙哑，比较符合老妇人这个年纪。

    “大能你好！你身边这位貌美如花的女士似乎境界过低，根据黑耀神王所说，异域魔族最起码都是筑基期的实力，我怕这位姑娘去了战场到时候无法自保。”青志强无奈道，这可不是去旅行，到时候打起来还得保护她，那还不如别来。

    “大叔，请你不要以貌取人。”刘璐开口说完身形瞬间消失不见，等青志强回头赫然发现这姑娘竟然瞬移到了自己身后。

    “对不起，对不起，是小的实力低微，未能察觉大能实力，都是误会误会。”

    青志强大惊，赶忙抱拳道歉，这不是神王才可以触及的空间能力？

    “没事没事。”刘璐挥挥手，再次瞬移回白薇身边，一副大人有大量的样子。

    一行人在青志强炙热的眼神中朝着集合点而去，所有来援的修士都将前往青风国外一个平原。

    “这么多大能前来支援，定能将异域魔族杀的片甲不留！”青志强也是越来越激动，比起临阵脱逃的那些修士，人和人的差距怎么这么大呢，他似乎忘了，真有神王实力哪里还需要坐传送阵。

    走出青风国雄伟壮丽的城门，遥遥可以看到不远处黑压压一片人，看来人来不少。

    耀世大陆整体是一个四边形，四四方方的，超出边界就是位面壁，没有神王实力基本上触碰就会被弹回，有了神王实力便可以尝试穿越位面壁前往虚无之境，而此时的北方位面壁正在经受战魔大陆无休止的撞击。

    “轰！”撞击声再次传来，肉眼可见的原本混沌色的位面壁已经变得非常稀薄，隐隐约约可以看到一座黑色庞大的大陆隔着位面壁虎视眈眈。

    位面壁不远处，便是耀世大陆修士的集结地，来者基本上都是修士，都有自己的乾坤袋，有人掏出桌椅，有人拿出蒲团，更有甚至将床都搬了出来。

    白薇一行人也是来到此处，找了个没啥人的地方驻足观测，黑耀以及四大护法五大神兽都没在，在场修为最高的不过是真神境界的青风国国王：青耀光。

    此时的青皇正忙着给到场的修士加油鼓舞，看着在场大部位都是自己国家的将士修士，青皇也是一阵头大，这其他四方来援还没自己这边一半人多，但是也不好说什么，只是心里默默吐槽该死异域魔族为啥要选择北方作为突破口。

    白薇眉头皱了起来，就这些货色怎么可能打的赢啊，这不是送菜？还有人在睡觉？真当成度假了？

    “墨初国到！”一声雄浑的声音喊道。白薇随着声音望去，浩浩荡荡一群人正往这边走来，走在最前方的是个炼体修士，手持一杆四五米高的旗子，上面印的正是墨初国的国徽，一支舞文弄墨的毛笔。

    “北元国到！”

    “卜兰国到！”

    “耀世国到！”

    四只浩浩荡荡的队伍如同四只钢铁巨兽一般，碾压而来。

    “耀光兄，来的还不算迟吧。”耀世国国主也是一位真神大圆满的修士，此时也是朝几位国主热情的打招呼。

    “苏兄来的一点也不晚！”青皇笑了，看着四大国也是倾尽国力来援，也是放心不少。

    没办法，黑耀提前知会了四大国，告诉他们如果他们要装样子，那么位面被破之时，便是他黑耀离开耀世位面之日。

    好家伙，把几个国家吓得，黑耀一走，那谁扛得住魔族进攻啊，于是几大国强压之下，所有筑基期以上的修士都得来，要不然满门抄斩！

    嗯，还不错，白薇欣慰的点了点头，看来这些国家也不傻，要不然青风国一破，其他几个国家覆灭只是早晚的事罢了。

    “轰！”

    至此，整个平原已经不下十万人，从在场的气息看，真神境界约莫百人左右，半神五百多，太虚三千，入虚一万，剩下的便是结丹筑基修士了。不知道为何，并没有神王境界的修士出现在平原，白薇估计是被黑耀拉去商量对策了。

    “嗯？”正在战魔大陆看着位面壁越来越薄的帝煞似乎是感应到了什么，身影瞬间从战魔大陆消失。再次出现时，已经是耀世大陆的南边位面方向了。

    此时一个人正鬼鬼祟祟从位面壁里钻了出来。

    “真倒霉，老夫才刚突破神王不久，还没作威作福，就遇到位面侵略者，对方看起来人多势众，自己这种神王初期去了估计也是炮灰，还不如趁这机会直接跑路吧，凭自己的实力，只要找到其他位面，也是一方霸主的存在！”老者浮空在虚无之境，自言自语道。

    “往哪走呢。”老者也是犯了难，这要是找不到其他位面，怕是就要迷失在虚无之境里了。

    “跟我走吧。”帝煞冷冷的声音传来，还不等老者有所反应，帝煞一只手就掐住了老者的脖子，就像拎小鸡一般瞬间将他拎到了战魔大陆。

    “饶命！”老者大惊，该死，自己都已经绕开了怎么还会碰到这个煞星，之前帝煞和黑耀的交手他也是有所注意的，能和黑耀大魔王打个难分难解哪里是自己可以对付的。

    “傻逼。”正身处耀世神宫黑耀感应到了这一幕，暗骂一声，倒也是没有什么动作。

    帝煞等了一会，见没人出来救这个老家伙，摇了摇头，将老者往空中一抛，然后飞起一脚，老者就像一个皮球一般朝着位面壁撞去。

    半空中，老者爆炸，化为一滩血雾洒在位面壁上。

    “轰！”

    “哇，那不是南离尊者？”

    “怎么回事，南离神王怎么出去了！”

    “可恶的魔族，真是杀人不眨眼。”

    名为南离的老者死在位面壁前，让身处位面壁里面的耀世大陆修行者看的是真真切切，一群人咬牙切齿，恨不得直接杀出去。