
    有些许疑惑，但是玄冥并没有放在心上，毕竟这黑衣面具男子仅仅只是初期境界，而且连圆满都算不上，虽然眼前的光幕阻挡住了自己的幽冥手，那也仅仅是自己随手一击罢了。

    此时玄冥的已经接近了光幕，只见其手上燃起熊熊幽冥火，亲手拍向了星盘形成的淡淡光幕。

    爆！黑耀不敢托大，在对方接触到光幕的一瞬间，引爆了一颗位面之心，强大的能量瞬间充斥进了光幕之中。

    砰，强大的反震力将玄冥都震的后退了一步，玄冥肥肉耷拉的脸上露出了不可置信的神色，自己圣级中期巅峰的全力一击，竟然没能打碎这层光幕？而且从刚才光幕传来的反震来看，似乎更强的攻击都可以承受。

    好宝贝，玄冥深吸一口气，压制住了内心的燥热，达到他这个境界，真的很少有能让其为之动容的宝物了，很明显，黑耀的星盘是一个。

    周身刺骨的寒意让玄冥回到了现实，好家伙，这个玄水的禁咒似乎有点东西，不能再拖了，今天不但要带回去一个压寨夫人，还得拿到这个防御性神器。

    再次全力一掌，没想到同样的攻击这次竟然直接将光幕打的向内凹了进去，玄冥整只手都伸了进去，差点都拍到黑耀才被弹出来了，惊出黑耀一身冷汗。

    主要是这次黑耀感觉之前引爆的位面之心的余威还在，并没有继续引爆，所以差点被对方打破防御。

    嗯？这就不行了？玄冥有些失望，本以为是法宝本身强度很高，但是现在看起来应该需要的是能源供给吧，那就没太多意义了，内心暗暗摇头，手上动作可不慢，既然没能量了，那就可以上西天了。

    爆！再次引爆一颗位面之心的黑耀心都在滴血，本身星盘也就是五十颗位面之心，而且上面本身就有十多颗是被引爆过的，所以黑耀能用的其实也不多。

    感受着防御再次加固，玄冥有些摸不着头脑，但是也不敢多耽搁，双手并用，连续不断的轰击眼前的光幕。

    爆！又一颗位面之心被引爆，借着强大的能量，黑耀这次选择将玄冥老祖转移到了远处，使其的攻击全部落空。

    施法的玄水也是默默感受着这一切，仅仅是一个初期的圣级，竟然能抗衡玄冥这么久，虽然看起来并没有还手能力，但是也能看出星盘的宝贵了。

    玄冥才是震惊了，不可能啊，就算是一个圣级中期的空间系强者，也不可能做到将自己的位置调换，而对面仅仅是一个初期的小子罢了。

    两只巨大的幽冥手在虚空浮现，直接双手合拢，将星盘形成的圆球箍住，然后双手开始用力，试图将里面的黑耀和玄水捏扁。

    感受着强大的压力，黑耀不断的将星盘所形成的空间圆球缩小，这样更能节省能源。

    原本直径十米的圆球慢慢被挤压缩小，五米，三米，二米！

    此时空间已经很小了，黑耀都已经和被玄冰包裹的玄水贴在了一起，好在玄水周身有一层一公分厚的五彩玄冰，两人也不算肢体接触，但是场景还是有些微妙，玄水的前胸贴着黑耀的后背，还好白薇看不到外面的场景，否则此时被困在位面之心自己无法出来的白薇就要发飙了。

    “大姐，好了没有啊！”黑耀催促道，此时距离玄水说的十五秒已经差不多了，可是玄水似乎还没有准备好啊，被幽冥手完全抓住的星盘，黑耀已经无法看到外面的动静了，只有无尽的黑紫色烈焰疯狂燃烧着光幕。

    爆，黑耀再次引爆一颗位面之心，借助爆炸的能量将空间撑开了一些，让两人没有那么尴尬，黑耀背对着玄水，也看不到玄水现在的表情，但是能够感受到一股强大的力量要从身后的玄水体内喷涌而出。

    玄冥也感受到了危险，原本抓住光球的两只幽冥手迅速松开，手指并拢，犹如两堵黑紫色的墙一般挡在了玄冥的面前。

    黑耀第一时间将玄水剔出星盘的保护范围，让星盘形成的光幕犹如一件透明纱衣一般穿在了自己身上，同一时间，朝着后面迅速退去，不怕一万就怕万一，万一玄水这老娘们不讲信用，连带自己一起冻住，那到时候玄冥脱困自己就可以凉凉了。

    冰封陵墓！玄水内心默念，一道禁咒终于成行，这是一道没有攻击性的禁咒，但是当初仅仅初期圆满的玄水凭借这招也是将乾坤八怪中最强的那位刚突破圣级中期的老怪给冻住了整整一个月时间，才让乾坤八怪对几人另眼相看。

    如今的玄水也就不是当初的初期圣级了，当然了，现在面对的也是更强的玄冥老祖，但是玄水还是有信心，起码能困住对方整整一周以上。

    看着黑耀跑的比兔子还快，玄水内心冷笑，自己可不像他那么无耻。

    什么鬼！玄冥老祖感觉不到危险的来源，无奈将浑身神力环绕周身，肥胖的身躯燃起幽冥火，准备以不变应万变。

    刺骨的寒意袭来，就算是浑身火焰翻腾的玄冥都无法驱散这股寒意，还不等玄冥有所动作，寒意由内发散，开始将玄冥冻结，最先冻结的竟然是玄冥的内脏！

    内脏，骨骼，皮肤，服饰，幽冥火，循序渐进，全部被冻结。

    玄冥保持着后退的动作被冻结在了原地，身上的幽冥火栩栩如生，远远看去根本看不出去被冻结住了。

    看到自己强大无敌的祖爷爷竟然都被控制住了，玄志二话不说掉头就跑，好在玄水也没有余力管他了，任由他消失在了视野中。

    “可以了！”玄水虚弱的声音喊停了还在跑路的黑耀。

    “厉害厉害！玄水大佬恐怖如斯！”看着玄水现在似乎很虚弱的样子，而不远处的玄冥不知道睡着了还是冰冻住了，就停在虚空一动不动，黑耀朝着玄水也是慢慢靠近。

    玄水没有再搭理黑耀，伸手一招，将漂浮在虚空中半死不活的青芒吸了过来。

    黑耀探头一看，啧啧啧，浑身破破烂烂，一身青衣都被幽冥火燃烧七七八八，除了贴身的衣物之外，手臂大腿基本上都已经暴露出来了，看着黑耀也是暗暗点头。

    仔细一看，青芒之所以昏迷不醒就是因为浑身燃烧的幽冥火根本驱散不掉，不断腐蚀青芒的神力，让青芒被动无法自行修复，这样时间一久，青芒一样活不下去。

    玄水双手发出淡蓝色光，用手抚向青芒身上若隐若现的黑紫色幽冥火，试图将其熄灭。

    效果甚微，经过长时间的燃烧，青芒身上的幽冥火已经落地生根，若要全部清除青芒体内的幽冥火，只得将青芒全身神力都抽干，而没了神力的青芒，只能瞬间死亡。

    玄水有点慌，就连自己手上沾染到幽冥火也没有在意，还在不停试图用玄冰冻结熄灭幽冥火，幽冥火不灭，青芒活不过十分钟。

    不行，求求你快点灭啊！！！玄水内心都在咆哮，霸道昆仑凌炎都死了，如果青芒也保不住的话，那自己这个大姐还算什么大姐啊！

    “我能保住她的性命。”看着玄水越慌越乱，黑耀看不下去了，你这样乱搞，这小姑娘不被幽冥火烧死也要被你冻死了。

    “啊，你来！”玄水犹如溺水者抓住了一根救命稻草，赶紧后退一步，将位置让给了黑耀。

    黑耀二话不说，将青芒收入一颗木属性的位面之心当中，虽然青芒不需要借助位面之心突破，但是可以借助位面之心的能量抗衡幽冥火，直到有一天，玄水有能力驱散幽冥火，那便是青芒恢复之日。

    嗯？人呢？看着眼前的小妹突然不见了，玄水大惊，这家伙搞什么鬼，是不是想死！

    “你把青芒弄哪去了？”玄水一把抓住黑耀，谨防这家伙逃跑。

    “大姐，你别激动，在这呢！”黑耀将星盘拿出来，将青芒所在的位面之心浮现给玄水看，一颗绿油油的位面之心当中，一个俏丽的女孩身处其中，被绿色的能量包裹着，抗衡女孩周身燃烧的幽冥火。

    “这样有用？”玄水能感应到位面之心里的是青芒，虽然不知道黑耀怎么做到的，但是看着青芒的状态稳定了起来，便放开了抓着黑耀衣领的手，语气也微微缓和了起来。

    “起码能保她不死，等到啥时候让那个胖子来收走这个火焰，或者啥时候你能真正熄灭这个火焰的时候，不就可以了？”黑耀实话实说，他可没本事救这个女的，能保住性命就不错了，而且这样的话，这个玄水更不敢动自己了，嘿嘿嘿。

    “好！我明白了！”玄水眼神坚定，等自己圣级中期巅峰之时，便是青芒恢复之日。