
    “怪物！放开他。”看着小武身处险境，双腿都被大嘴吞没，林亿无奈抽出一把剑，朝着小武腰间就是一剑。

    “啊！”小武惨叫一声，肚子里的红白之物都要流出，幸好吴痕眼疾手快，接住了下坠的小武上半身，并且用神力封住伤口，避免流血过多。

    抱住小武的吴痕急速后退，与林亿汇合。

    “怎么办？”吴痕开口问道。

    林亿没说话，怎么办？能怎么办啊，上空的圣级强者还在孜孜不倦地攻击光幕，而光幕下方的耀世大陆，也是混乱不堪，若是白虎神王在天之灵看到这一幕，一定会后悔刚才的选择吧。

    就在十分钟之前，吴浩吃完白虎头颅，境界爆炸式增长到了神王后期后，便不受控制了，首先抓住靠的最近的尔山神王，就是一掌打了下去！

    尔山奋力挣扎，奈何吴浩的手掌隐约透露出虎爪轮廓，就连以防御著称的尔山神王也是没能抗住，直接被掏了心窝，

    吴浩残忍一笑，从尔山胸口抓出心脏，狞笑着吞了下去，境界随风而涨，竟然就直接达到了神王大圆满！

    剩余三大神兽怒吼一声也不顾境界差距就扑了上去，吴浩来者不拒，体型变大！头部五官消失，就剩一张饕鬄巨口，以一敌三，稳占上风。

    “吴浩！你醒醒啊！”小武赶紧上前喊道，希望自己的声音能够唤醒好友的良知，可此时境界大涨的吴浩已经被嗜血控制了思维，现在的吴浩只想吃掉所有活着的生物。

    鱼林神兽只有神王中期，哪怕被怒火充斥大脑，但是并没有实力的提升，面对神王圆满的吴浩根本就不是一个量级，吴浩一记鞭腿，犹如虎尾一般抽向卧火和札风两人，将两人逼退，一只手便抓住了鱼林。

    没等卧火和札风帮忙，吴浩另一只手化为虎爪破开了鱼林胸膛。

    “快停下来！”小武已经跑到吴浩庞大身体的身后，再次大声吼道，声音伴随着神力传入了吴浩的耳中。

    真是烦死了！吴浩一口吞掉手中鱼林的心脏，顺手将鱼林尸体朝两大神兽方向扔了过去。

    鱼林的身体失去了生机，飞行过程中化为了本体，一条如山岳般大小的鲸。

    就在众人被鱼林尸体吸引的时候，吴浩一个转身，饕鬄巨口朝着小武张嘴就是猛地一吸。

    仅仅真是真神初期的小武哪里扛得住如此庞大的吸力，整个身子不受控制朝着血盆大口飞去。

    小武拼劲全力调转方向想飞走，可是效果不大，吴浩一口便将其咬住，便有了林亿救援的一幕。

    如今的小武奄奄一息躺在吴痕怀里，吴浩也懒得追击一个真神，以他现在的境界真神只能算是小零食，要吃大餐还得吃神王。

    吴浩满是鲜血的巨口弯出一道弧线，似笑，却让在场所有人看的头皮发麻，也不等大家有所反应，便追着距离最近的两大神兽便冲了过去。

    “造孽啊！”刘老在半空也是看到了这一幕，内心悲痛万分，却也无可奈何。

    “大家一起上！”熊无敌大声喊道，将一些准备跑路的神王的身影硬生生喊停了下来。

    这是咋了？天空上还在轰击光幕的张西有些摸不着头脑，怎么下面还打起来了呢？距离有些远，再加上光幕的阻拦，张西听不到下面再说什么，但是张西能看到吴浩的行为和境界。

    魔修！通过吴浩不管攀升的境界张西可以断定，一定是魔修，所谓魔修便是吴浩这种自己不修炼抢取他人道果强大自身的行为，功法有很多，但是行为都类似，基本上一旦被发现，便会被人群起而攻之。

    等下活捉这家伙看看修炼的什么功法，看着吴浩径直攀升到神王圆满，张西也是看的心头火热，如此神奇的功法，若是自己能得到，只要小心点不被发现，突破指日可待！

    毕竟对方只是神王，别看大圆满，但是想突破圣级难如登天，所以张西不信这家伙能突破到圣级，只要不能突破，都是蝼蚁。

    张西更加有了干劲，下方的吴浩也是源源不断的将神王送入口中，虽然围攻吴浩的神王加起来有二十多个，但是不管什么攻击，吴浩的巨口都能给他吞了，基本上是一边倒的屠杀。

    想跑！吴浩巨口喷出一团火焰，赫然是曾经卧火神兽的绝招，巨大的火球撞向了沟通耀世和战熊的传送阵，传送阵没能抗住这一记攻击，化为光点消散。

    没了退路的战熊神王只能殊死一搏，可惜也只是一个接一个沦为吴浩的口中餐。

    “刘老快跑！”四大护法之一的元霸是场中最后一个被吴浩吞掉的，手里的锤子落地，死前朝着刘老喊道，他希望刘老有办法逃出去，找到黑耀白薇，告诉他一切。

    “呃。”将神王收拾干净后，吴浩打了一个饱嗝，看了看半空中唯一没有被吃掉的神王，刘老。

    此时吴浩已经化为了正常人，看向了半空中看着自己却不说话，不知道在想什么的刘老。

    “我想知道，刘老为什么不收起光幕，放他进来？”吴浩此时已经恢复了理智，其实从小武喊他的那一刻他就可以停手，但是他并没有，别以为他不知道，多少人知道他这个系统能力后，都暗地里说他是怪物，要不是白薇余威所在，他吴浩早不知道死了多少次了。

    所以说，吴浩选择提升实力，毕竟之前神仙姐姐说过了，只有自己实力强大才是最可靠的。

    “因为我还对你抱有期望，无时无刻都在等你停手，可惜，你太让人失望了。”刘老摇了摇头，这孩子自己也看着长大几年了，怎么就变成了这样。

    “老东西！你找死！”吴浩突然性情大变，朝着半空中的刘老就扑了过去。

    你太让人失望了！

    两年前，白薇的这句话时刻回荡在吴浩的心中，明明自己很努力提升自己，也没有残害耀世大陆生灵，为什么神仙姐姐还是对自己失望了。

    现如今，吴浩听到刘老再次说出这句话，直接就丧失了理智，扑了上去。

    刘老化为本体，一块巨大的岩石浑身发光，被吴浩化出的巨口一口咬住。

    “呸！”吴浩将岩石吐了出来，吃不了，不是血肉之躯，但是吴浩并不打算放过刘老，伸手一抓，边将岩石抓在手中，然后开始用力捏。

    “怪物！放开刘老！”吴痕林亿抱着小武也赶了过来，毕竟两人只有真神，飞到半空需要时间，之前吴浩屠杀神王几人躲了起来，现在看着刘老也不能幸免，便冲了过来。

    “啪。”一道无形的虎尾抽了过来，将两人打飞出去，三人落地，口中鲜血狂喷不止。

    “白姐，我想你了！”小武喊出最后一句话，便没了生机，本来就境界最低又受伤严重的他，再被刚才虎尾抽到，再也支撑不住，凉凉。

    “你还好吧。”吴痕看向身边的林亿，笑着问道。

    “废话！我啥时候不比你强。”林亿挣扎着坐了起来，看起来确实状态要比躺着的吴痕好上不少。

    “噗。。”可惜没有喷出这口心血就好了。

    “哈哈哈。让你逞强！”吴痕笑了，感受着无与伦比的力量在体内大肆破坏，吴痕知道，自己也差不多了。

    “本来还说肯定比你先突破神王的，可惜了。”林亿躺了下来，就躺在吴痕身边，吴痕没有回应，似乎睡着了。

    “砰！”吴浩神力隔空抓住的巨型岩石爆裂开来。

    “他竟然突破了！”这是刘老意识消失前的最后一个念头，若非是圣级强度，凭借刘老的特殊性，绝不可能这么快被捏爆。

    半空中的光幕随着刘老的死亡也是渐渐消失，张西看着下面将一块坚硬无比的石块收起来的吴浩，也是动了撤退的心思。

    算了撤吧！生性胆小的张西很少和同级别强者较量，基本上都是能躲就躲，毕竟活着不香吗？

    嗯？随着光幕的消失，吴浩还没有动作，耀世神宫却传来了声响，原本耀世神宫主殿千奇百怪带着面具的雕像都动了，就像活了起来一般。

    七八十个黑色雕像从耀世神宫飞出，着实把张西吓了一跳，这么多圣级强者？因为从雕像暴露出的气息来看，竟然都是圣级气息。

    这些雕像是黑耀曾经将自己的神力封印进去做成的傀儡，虽然都有圣级实力，但是基本上都是一次性的，每个都只能发出一道攻击或者抵挡一道攻击就会消失。

    雕像没有多余的动作，径直朝着空中的张西飞去，四面八方将其团团位置。

    原来是傀儡，张西心里踏实了不少，别看数量多，基本上也就是一下一个罢了，确实，这雕像本身存在没有太多意义，仅仅是用来阻挡，希望耀世大陆有难的时候可以多跑几个。

    吴浩也动了，看的出来雕像只对攻击了光幕的张西有兴趣，既然如此，那便尝尝圣级强者的滋味如何吧。