
    滚开！张西再次全力一击，将一个雕像击退，被击退的雕像散发黑白色混沌气息，慢慢在空中消散不见。

    可是四周的黑色雕像也太多了，张西看着已经将他团团包围的动作体态各异，但是穿着面具漆黑的雕像，也是有些头皮发麻。

    能感觉到，雕像出现的目的就是为了困住自己，似乎留下雕像的人也只是为了有朝一日大陆有难给他们争取更多的逃生时间，所以，只要张西没有动作的话，雕像也没有主动攻击，但是只要张西一动，便会有一个雕像朝他扑来。

    若是平时也是算了，慢慢打也能将这些雕像全部粉碎，但是问题就在于，之前地面上那个依靠吞噬成长的魔修如今消失了。

    身为强者的感知告诉张西，他没走，就潜伏在附近，犹如一条毒蛇随时准备给予他致命一击。

    时间缓缓地流逝，代表黑耀各种动作的雕像显然更加有耐心，但是被围在中间的张西忍不住了，身子微微左移一分，立马最靠近张西的一个雕像浑身燃烧撞了过来。

    给我死！

    一掌轰碎雕像，继续左移，又一个雕像被轰碎，张西也毫无保留火力全开，争取早点解决雕像。

    嗯？在连续轰碎十来个雕像之后，这一次张西的动作引来了两个雕像的攻击，哼，雕虫小技。

    张西一击左直拳轰向左边冲来的雕像，右腿也凝聚神力，抽向了右边的雕像。

    左边的雕像先到，撞在了张西拳头之上，将对方拳风抵消掉也是光荣的完成了使命消散来开，而此时右边的雕像也冲了过来，原本动作呆滞的雕像竟然动了，原本高高举起的双手竟然握紧拳头，调整了方向，朝着张西脸上就砸了过去，而雕像竟然还抬起了腿，用来硬刚张西的腿部攻击。

    不对劲！张西立马意识到不简单，之前所有的雕像都是保持一个动作不变，或举头望天，或低头思念，更有一些夸张至极的动作表情，但无一列外的，这些雕像并不会改变它们的动作。

    而现在，自己右边这个雕像仿佛有了自己的思维一般，竟然还会调整攻击的角度，改变攻击方式。

    可事发突然，张西没有过多时间调整，只得强行侧了侧身子，争取躲开对方双拳。

    张西的腿和雕像的腿撞击在一起，神力属性不对！虽然这个雕像散发的也是黑白色混沌气息，但是当对方神力击打在张西身上的时候，张西便发现了根本和其他雕像的神力没有半毛钱关系，这个雕像的神力感觉很杂，分不清到底是什么属性，犹如吃百家饭长大的孩子一般。

    是那个魔修！张西立马联想到了吴浩，可是已经晚了，迎面而来的双拳也幻化出了不同的形态，左拳犹如鹰爪，直取张西双眼，右拳变成虎爪带着破空声抓向张西面门。

    张西双目发光，犹如镭射眼一般射出两道光线竟然是直接将吴浩鹰爪般的左手洞穿，吴浩吃痛收回了左手，右手也是狠狠的抓向了张西的面门。

    张西的脸直接被锋利的虎爪抓烂，吃痛的张西爆发神力，将吴浩震开。

    这都没弄死他，吴浩脸色阴沉，自己利用曾经吃过的某个变色龙神王的能力伪装成雕像一直潜伏在附近寻找机会，看着数量不断减少的雕像吴浩便跟随着一起攻击了，虽然没能重伤对方，但是也是取得了不小的成果，因为吴浩心里清楚，自己的神力是有毒的！

    耀世有个神王初期的剧毒蜘蛛，吴浩将他吞噬后便获得剧毒的神力，如今吴浩晋级圣级，吴浩拥有的所有技能一样也成为了圣级技能，可惜就是有个弊端，必须见血才能让对方中毒，否则那就太好用了。

    这个毒虽然不致命，但是也是需要时间去驱散，如果对方一直不驱散，时间越久毒性那就越大，所以吴浩在等，等到毒性大到影响对方能力的时候，便是他命丧黄泉之日。

    有毒！

    张西显然也是感觉到了异常，神力涌动间，脸色的伤口恢复如初，但是一丝剧毒却顺着伤口侵入了张西的体内，而且这个毒游离在体内，张西必须静下心来将其找到，然后消灭，可是眼下显然不是祛毒的好时机。

    感受着神力似乎没有受到多大影响，张西松了口气，一边死死盯着漂浮在一旁现出原形的吴浩，一边开始继续攻击四周的雕塑。

    谨慎的张西选择了凝聚法术攻击雕像，不再吸引雕像过来，避免被吴浩钻了空子。

    一会功夫，张西便远程摧毁了十来个雕像，感受着体内神力消耗了不少，张西掏出一枚加速恢复神力的丹药便吞了下去。

    嗯？本该有的加速吸收四周灵气恢复自身神力的场景并没有出现，丹药似乎没有效果一般，张西不信邪，又吞了一颗，之前赶路都有效啊，怎么现在没用了呢，自己花了好大功夫才搞来的一瓶圣级恢复丹药呢。

    还是没有效果，张西明白了，一定是体内的毒素作祟，也就是说，现在的张西体内的神力只出不进，怪不得那家伙现在没有动作，原来就是在等自己耗尽神力然后摘桃子。

    张西眼神转动，似乎在思考什么，实际上张西内心已经静下心，神识探入体内，准备将毒素驱逐。

    不动了？虽然对面的张西眼神一直在转动，但是并没有其他动作，吴浩不放心，使出火烈鸟神王的一记爆炎弹，随着吴浩张口，一颗巨大的火球凝聚而出，朝着张西就喷射而去。

    该死！张西自然也是发现吴浩的攻击，无奈重新掌控身体，凝聚出一个光盾，用以阻挡火球，火球靠近张西便爆炸开来，纷纷扬扬的火焰碎片将不敢随便乱动的张西烧了个漆黑。

    “道友，有话好好说。”感受到自身神力减少后，毒素似乎越发活跃起来，张西决定求饶，好死不如赖活着。

    “嗯？你想说什么？”吴浩也不急，反正拖的越久，对自己越有利。

    “误会，都是误会。”张西嬉皮笑脸了起来。

    “你说这是误会？”吴浩指了指下方失去位面之心暴露在虚无之境的耀世大陆。

    “道友莫见怪，这不是间接成全了你嘛。”张西内心一万头草妮马在奔腾，早知道抽走位面之心就走就是了，非要斩草除根，现在好了吧，草没斩掉，还得搭上自己。

    “那我可得好好谢谢你。”吴浩对所有人都没什么好感，若不是怕这个家伙反扑，吴浩早就冲过去啃他了。

    “你就说怎么才肯放过我，这两颗位面之心我可以不要，还愿意给予一定的补偿。”张西笑不起来了，看得出来对面这个家伙不好沟通，于是便挑明说。

    “那你先拿来吧。”吴浩朝着张西伸了伸手。

    “你得保证放我走。”张西确认到。

    “你没有讨价还价的余地，你不给我马上动手，你给的东西够好，我可以考虑放你走。”吴浩回答道，并没有说先答应下来。

    犹豫片刻，贪生怕死的张西还是妥协了，从乾坤袋将两枚位面之心抛出，顺带还将一瓶丹药跟着抛了出去。

    “这是圣级回复丹，一颗便可在十分钟之内将神力恢复满，里面还有三颗都给你了。”这是张西最宝贝的东西了，虽然不止三颗，但是总得留一点。

    吴浩将丹药和位面之心收起，看了眼被雕像围在中间的张西，没有说话。

    “你现在可不准攻击我了啊。”张西有些慌，虽然看吴浩没什么动作，但还是再次确认道。

    首先要解决的是毒的问题，张西能感觉到毒性的扩散范围越来越广了，再不管的话怕是要被毒死了。

    再次将心神沉入肉体，张西准备将毒素聚拢最后祛除，奈何不远处的吴浩并不给机会，一颗又一个爆炎弹朝着张西呼啸而来。

    “你不讲武德！”张西气急败坏，东西都收了，不知道拿人手软吗？

    迎接张西的只有更猛烈的攻击，不行不能坐以待毙了，看着铺天盖地的攻击张西知道不能力敌，得躲。

    张西闪身一动，脱离可原本待着的区域，虽然将吴浩的范围攻击躲开了，但是附近的黑耀雕像却被吸引的动了起来。

    我躲！张西不敢硬刚，自身神力消耗过多，若还是和雕像硬碰硬，神力耗尽的话那就更危险了。

    张西躲过一个雕像的攻击，由于身形再次移动，又引得另一个雕像的锁定，再加上之前那个雕像未攻击到张西，导致神力未消耗没有被解体，转掉了方向再次朝着张西扑来。

    三个！四个！追着张西的雕像越来越多，张西也在默默计算数量。

    十个！张西左右腾挪也是成功吸引到了十个雕像的锁定，再次一个错位，将十个雕像甩在身后，等雕像调整方向之时，张西掏出了一张引爆符。

    轰的一声巨响传来，身处爆炸中心的雕像全部解体，张西也是长舒一口气，身上还有几张，应该能解决掉剩下的雕像了吧。

    不对劲，怎么这么困！张西使劲摇晃脑袋，想让自己清醒一下。