
    一剑寒光耀九州！

    伴随着这滚滚音浪而来的，是惊天一剑。

    这一剑没有直接攻击行驶中的战魔大陆，而是刺向了战魔大陆即将要到达的虚空，一剑搅得天翻地覆，让原本平静的虚空掀起了由无数空间裂缝组成的滔天巨浪。

    至此，战魔大陆不得不停止前进，虽然有星盘的保护，但是看这前面狰狞可怖的巨浪翻滚，还是小心为妙。

    “前面的道友稍安勿躁。”一个眉须皆白的老者背着一把剑急速而来，远远看去整个人似乎就是一把犀利的长剑，不停穿梭虚空瞬移，看来之前那一剑便是出自他手。

    此人由远及近，从出声到斩出一剑，再到来到战魔大陆正前方，也不过是一瞬间的事情。

    好快！白薇倒吸一口凉气，同样是剑修，白薇自认为差了对方好多，不止是境界上，对于剑的使用，白薇也是自愧不如，可以肯定，哪怕相同境界，白薇也不是对手，更何况眼前的老者境界也高于场中众人。

    “是这样的。”老者或许是觉得隔着一层光幕有些不舒服，边说话便伸手触碰光幕，似乎是想撕裂光幕走进去，完全不怕对方三名圣级强者虎视眈眈。

    老者以指为剑，看似轻轻触碰光幕，实则全身神力聚集在手指，准备一击刺穿光幕，给里面的三名圣级强者一个下马威。

    嗯？老者皱了皱剑眉，但很快便舒展开来，不想让里面黑耀三人看到。

    原本无往而不利的剑指竟然没能成功突破这层看似轻薄的光幕，让老者内心大为震惊。

    老者这一记剑指可不是普通攻击啊，这可是成名绝技，看似轻飘飘的一指，让多少强敌大意，最终含恨陨落。

    有点东西，老者心里暗暗点头，这个防护罩是好东西，怕不是能阻挡圣级中期强者全力一击了，得想办法搞过来。

    “你有什么事，啊？”黑耀有些不高兴，语气也很强硬，嘴上说让我们停一下，手上却直接动手逼停，还特么试图突破星盘，刚才星盘传来的压力黑耀也是感应到了，比上次驱逐舰四人联手攻击的强度还要大！

    好在现在的星盘也是加强了不少，所以对于刚才那种强度的攻击还是可以抵御。

    “先自我介绍一下，老夫人称空间剑仙，在苍翠补给点租了一个洞府休息，可是就在几天前，我们府邸潜入了一个盗贼，将我们家族至宝盗走了，不知几位可有遇见？”老者语气缓和了不少，主要是因为前面的光幕让他捉摸不透，原本想着是直接杀人越货，现在想想还是看看情况再说吧。

    “我们这没有任何外人。”白薇站出来解释，能不发生冲突还是尽量避免吧，要不然黑耀这个语气，说不了两句就要打起来了。

    “师兄！”后方三人此时也赶了过来。

    “怎么样，找到那个小贼了吗？”其中一人朝着剑眉老者问道。

    “根据我所追踪的气息，最后就是停留在了这个大陆上。”老者假装感应了一会。

    “你好，请问你们见过这个人吗？”老者身后一男子掏出一张神力凝聚出的画像，而画像中的人，黑耀一眼就认了出来。

    正是之前在苍翠交易城卖位面之心的卖家！

    “没见过。”黑耀直接否认。

    “不对吧，这位道兄，刚才你们看画像时候的表情明显是有些震惊，这就代表你们见过这个人！”男子将画像驱散，画像化为点点星光消散。

    “将这个人交出来，此人偷了我们的至宝。”另外的男子也开始起哄，大有一副你不交出来誓不罢休的气势。

    “好好说。”剑眉老者转身瞪了身后几人一眼，阻止了身后几人愈演愈烈。

    “家族至宝丢失，几个年轻人也是寻宝心切，这样吧道友，只要你们将我们丢失的宝物交还给我们，至于其他的，就当交个朋友，都过去了。”老者一副老好人的样子，和身后三人一搭一唱。

    “怎么你们都喜欢用这一套屁话啊！”黑耀也是无语，问都不用问，这所谓的至宝肯定就是位面之心，真的是当强盗还要立牌坊，都是千年的狐狸，搁这忽悠谁呢。

    “呵呵。”剑眉老者声音也是冷了下来，看着光幕里有恃无恐的几人，也是懒得再装。

    “把位面之心交出来，我们立马就走，否则你们是走不脱了。”

    剑眉老者有属于自己的自信，自己的空间剑气可以引动虚无之境的空间裂缝，对于圣级强者来说或许没有多可怕，但是对于这种带着大陆航行的修士，除非抛弃大陆，否则无尽的空间裂缝会将庞大的大陆搅个粉碎。

    所以即使对方这个防护罩有古怪，但是老者也不相信它能抗住空间裂缝的撕扯。

    “没得谈了吗？”老者后退几步，示意身后几人腾出位置，自己要准备放大招了。

    “求你进来揍我。”询问了一下器灵刚才的攻击强度能否突破星盘的防护，得到否定的回答后，黑耀也是底气十足。

    哼，不见棺材不落泪！等下看你怎么求我。

    老者见状不再多言，将背上的三尺青锋握在了手中。

    老者似乎在蓄力，全身包括长剑都在发光，剑身上黑色空间裂缝若隐若现。

    “空间能力体质？”刘璐看着对面发光的老者，这个光她很熟悉，每次传送发出的白光和老者身上的光如出一辙。

    “很厉害吗？”看着；老者还在蓄力，白薇也是有些担心。

    “理论上攻击性不强吧，但是似乎还是先天剑体发生的空间变异，这我就不知道强不强了。”如果是只是单纯的空间体质的话，最多也就是擅长传送瞬移之类的，保命逃跑似乎不错，但是攻击欠缺，而剑的锋芒似乎弥补了老者攻击能力的不足。

    万剑归宗！

    老者与四周的虚空产生共鸣，无数把由空间裂缝形成的漆黑长剑浮现而出，密密麻麻，让人看得起了一身的鸡皮疙瘩。导致老者身后三人远远躲开，毕竟空间裂缝太不稳定了，说不定啥时候这些由空间裂缝组成的剑就爆开了。

    动了！

    随着老者手中青锋向前一指，无数把空间裂缝之剑朝着前方的战魔大陆涌去，而随着空间之剑的离去，有了位置的地方又开始凝聚空间之剑。

    远远看去，一头由无数空间之剑组成的黑龙一头扑向了战魔大陆。

    看着铺天盖地的黑色长剑迎面而来，战魔大陆所有人也捏紧了拳头，如果星盘扛不住，突破防护罩的空间之剑怕是会将战魔大陆除名。

    黑色长龙张着血盆大口一口咬在了星盘所形成的屏障之上，每一把空间之剑接触到光幕就瞬间爆开，强大的空间之力传递到了光幕之上。

    “怎么样，还好吧。”看着无穷无尽的空间之剑撞向光幕，而对面那个老东西还在不停施法，这边攻击那边凝聚，这是要不死不休啊，一旦星盘失守，他们可以躲开，但是身后战魔大陆可跑不掉，他上百万的子民怕是也要饮恨当场，所以帝煞关切的问了问黑耀。

    黑耀表情严肃，一言不发，谁也不清楚到底怎么样了，其余几人也不敢打扰，生怕影响到黑耀与之抗衡。

    “还好！”黑耀额头开始滴落汗水，为了不让大家担心，还是咬牙蹦出了两字。

    对面的剑眉老者也是看到光幕内的一幕，看得出来这个防护罩是这个面具男子在操控，而看这小子的表情，怕是坚持不了多久了！

    “加油啊！”帝煞在一旁打气，四只手抓耳挠腮的，无处安放。

    实际上，黑耀一点感觉都没有，对方的空间之剑爆发所形成的空间之力对星盘根本就没有造成任何伤害，似乎都被星盘吸收了，无伤！

    至于为什么表现的这么吃力，那是黑耀在打帝煞身上的位面之心的主意，再坚持一会，等会就说坚持不住了，嘿嘿嘿。

    该死！老者眉心也渗出了汗水，神力流逝的太快了，对面那小子虽然也汗如雨下，屏障似乎也摇摇欲坠，但是就是这个摇摇欲坠都摇了五分钟了，还是无法真正突破这一层光幕。

    十分钟了，差不多了，黑耀算了算时间。

    “我不行了，帝煞兄弟，我对不住你，也对不住身后的战魔大陆。”

    此时的黑耀脸色苍白，看起来一副神力损耗严重的样子，似乎都要站不稳了，白薇都在一旁随时准备将其扶住。

    而眼前的光幕也是就剩下稀薄的一层，而且偶尔还一闪一闪，似乎随时都可能被外面的空间之剑冲破。