
    “拿去。”黑耀离开刘璐这边到现在再次出现不过几十秒。

    “靠，你可真是神出鬼没。”刘璐翻了翻白眼。

    “撤掉了防御，那边不会出事吧。”熊霸天有些担忧。

    “目前看来还没什么事。”黑耀朝着战魔大陆方向遥遥望去。

    “你别给我啊。”看到黑耀递过来星盘，刘璐仿佛见了什么天敌一般，连连后退。

    “那你带我去找她，我亲手给她。”虽然不知道为什么这丫头会害怕星盘，但是这样似乎更好。

    “那不行，上次带你去白姐都骂我了。”刘璐眼珠子一转。

    “你把这东西给傻大个，我带傻大个过去就好了。”

    黑耀没有说话，似乎在思考。

    “快点啊，白姐等下出事了可就来不及了啊！”刘璐见黑耀有所迟疑，赶紧把白薇拉出来说。

    黑耀微微皱眉，但还是将星盘扔给了熊霸天，熊霸天拿着星盘一时间不知道如何是好。

    “走了，傻大个！”一道白光闪过，刘璐将自己和熊霸天传送走了。

    “白姐白姐，我回来了！”白光乍现，熊霸天和刘璐的身影出现在地心大本营。

    “小点声，别打扰他们修炼。”白薇有些无奈的说道，这丫头嗓门真的大。

    “傻大个，快把星盘给白姐。”刘璐催促道。

    “哦哦。”一直处于云里雾里的熊霸天老实又听话。

    “这，给我干嘛？”看着手里的星盘，白薇也很疑惑，自己拿着似乎也没有什么用啊。

    “这个世界有三千位面，理论上也有三千特殊体质，也就是你们口中的气运之子，但是特殊体质是随机诞生的，就拿小武打个比方，他是先天道体，理论上他如果能诞生在先天道体大陆的话，那他的修炼速度要比现在快上十倍，只不过由于很多位面诞生的太久太久了，名字也被大陆本土人改了，如果不提炼出位面之心，谁也不清楚到底最初这个大陆是什么属性。”

    “就比如耀世大陆，我愣是没看出来是啥属性的。”

    “然后呢？”白薇问道。

    “白姐你是什么特殊体质你知道吧。”不知道是不是错觉，刘璐没有神力的眼神似乎这一刻能看穿白薇似的。

    “嗯，我是青莲剑仙，从小就有一柄青色本命光剑。”白薇如实回答。

    “你将星盘放大一点。”刘璐示意。

    “嗯。”虽然不知道卖的什么药，但是白薇还是照做了，神力涌入，星盘开始扩散，三千菱形遍布，而西北方向边缘几颗菱形闪闪发光。

    “你看那一颗！”刘璐不敢靠近，蹲下身，抬头指了指被最初点亮的青色菱形。

    “咋了，你想说这个位面之心是和我属性一样，属于青莲剑仙？”白薇怀疑的问道。

    “白姐你真是太聪明了！”不愧是我看好的人就是聪明。

    “。。然后呢？”白薇继续问道，说实话，自己看向那颗位面之心的时候确实有一丝丝亲切感。

    “把它吸收了！”刘璐双眼放光，吸干它！

    “会怎么样？”白薇得问清楚。

    “你将这颗位面之心的能量全部吸收，应该可以让你踏出那一步！到时候你和黑王八蛋就平起平坐再也不用怕他了。”刘璐诱惑到。

    “那这颗位面之心。。”白薇有些迟疑。

    “没事的，位面之心永恒不灭，被你吸收了大不了就沉寂几年，几年后就可恢复了。”

    刘璐保证到。

    其实还有一个办法，就是将位面之心扔到虚无之境去，经过成千上万年的演化，让这颗青莲剑仙位面之心再次形成位面，然后进去修炼理论上也是可以的，但是太慢了，直接被刘璐pass掉了。

    “我要怎么做？”说不心动是骗人的，最近这段时间冒出了太多太多的人踏出了最后一步，自己现在虽然恢复到了神王大圆满但是好像也不够看。

    “来，我告诉你方法。”刘璐神神秘秘的在白薇耳旁说了一番。

    白薇显然也是有些不敢置信，后面咬咬牙，还是决定按照刘璐的方式试一下，毕竟刘璐不可能害她啊。

    在熊霸天诧异的目光中，白薇将手伸向那颗泛着青芒的菱形，也不知道催动了什么，一时间青光大盛。

    嗯？就连浮在高空的黑耀都发现了异常，地底时候有很强的神力波动，但是微微一感应，似乎是白薇，皱着眉头，却也没有做什么行动。

    “这没事吧！”熊霸天担忧的问道，眼前的白薇已经被一个青色的大茧给包裹进去了，说是茧，在熊霸天看来这都是能量啊，满满的能量啊。

    “应该没事。”刘璐也有点担心，理论上是可行的，嗯，不会有事的。

    “把星盘捡回来给黑王八蛋送去吧。”刘璐指了指如今没神力支撑掉落在地上的灰色圆盘，原本散发青芒的那颗菱形如今也是黯淡无光。

    “还你了！”看着熊霸天将星盘递给黑耀，刘璐说道，希望别发现异常。

    “嗯？”一入手黑耀就发现不对劲了，怎么少了一颗位面之心，哦不对，还在，应该说死了一颗。

    “这不是为了救白姐吗，就耗尽了那颗位面之心的能源，但是你别担心，它会恢复的。”刘璐怕黑耀生气赶紧解释。

    “没事。”听到是白薇用了，黑耀就无所谓了，虽然少了一颗防御力减弱了，但是那傻子兜里不是还有不少吗。

    黑耀远远看去，战魔大陆另一边，手持长枪的青衣女子也停止了攻击，隔着血色光幕不知道和帝煞在聊啥。

    “喂喂喂。”看着黑耀远去，熊霸天用胳膊戳了戳身边的刘璐。

    “干哈，傻大个。”刘璐莫名其妙的看着身边二米高的壮汉。

    “你有没有办法帮我也突破一下。”熊霸天环顾四周，小声开口。

    “哟哟哟，战熊大陆最强壮的战士还需要别人帮忙？”刘璐揶揄道。

    “这不是卡在半步不上不下嘛。”这个时候就不能死要面子了。

    “这我没办法，你都没有特殊体质，说实话你能神王圆满已经很不容易了，这一步你没踏出我觉得也是因为上限的原因。”刘璐实话实话，熊霸天人不算坏，但是真帮不了。

    “真一点办法也没有了？”熊霸天不死心。

    “目前没有。”说完刘璐传送离开，她要去守着白薇去了，万一有什么异常也好及时处理。

    “真的，虽然我们种族不同，但是从你一开始出现，我就注意到你了，铿锵玫瑰！英姿飒爽！说的就是你的，我从小就喜欢你这种自强的女孩子了。”

    黑耀赶回战魔大陆这边，就听到帝煞油腻的声音。而隔着一层光幕的青芒也是听得津津有味。

    “优秀！”黑耀给予肯定。

    “你懂个屁，任她实力多强，女的都喜欢听夸奖！”看到黑耀回来的帝煞也是松了一口气，朝对面青芒自认为潇洒一笑，然后退到黑耀附近。

    青芒也是挥了挥手转身离开，回到了驱逐舰之上。

    “那还要不要防御了？”这家伙要是把对方搞定了，那是不是就不需要他了。

    “要要要！我这么英俊潇洒的疯魔族，怎么可能会喜欢人类，我这是缓兵之计，要不然怎么撑到你回来。”帝煞四只手同时秀了一把肌肉，在黑耀眼里还是一坨黑乎乎的木炭。

    随着黑耀在此神力涌入，五彩光幕开始扩散，眼见的帝煞一眼就发现不对劲。

    “不是，那颗位面之心呢？”发光的六颗位面之心变成了五颗，这谁接受的了啊。

    “用掉了。”黑耀也懒得解释，青色那颗如今黯淡无光，看起来就和没点亮一模一样。

    “啊啊啊！你怎么可以这样！”气急的帝煞双手抓着黑耀的衣领不停地摇晃。

    “你别动！现在照样能防住对方的攻击。”黑耀一把推开对方，像什么样子！

    “防不住也别找我，我已经谈好了，大不了我去当上门女婿，到时候我们六个打你一个！哼！”帝煞不高兴了，黑耀这王八蛋真的太不能信了。

    “行行行，保证守住。”黑耀头痛，他只想走，想回到耀世。

    对面的驱逐舰最上层迷雾中走出一人，正是霸道。

    霸道没有太多废话，手握大刀就朝着五彩光幕一顿猛砍，也是吓了黑耀两人一跳。

    虽然五色的光幕防御力下降了，但是面对一个大能的攻击还是能够抗住的，黑耀也懒得看，和帝煞说了一声就打算回耀世了。

    “有情况一定要第一时间来啊！”帝煞的声音传入了正急速离开的黑耀耳中。

    “我说兄弟，你累不累啊！你们商量了半天原来是车轮战啊。”看着黑耀离开，无趣的帝煞靠近了霸道。