
    “你别小看她，她身世神秘，见多识广，很多时候我们遇到不懂得都是问她。”看龙麒望向刘璐的眼光充满了轻视，黑耀赶紧解释道，万一这两人等下吵起来了可不好。

    “原来如此。”龙麒收回了目光，本以为这个丫头是白薇的丫鬟或者家属，没想到并不是。

    “中部大陆成百上千，但是众人也是根据大陆的实力做了一个排名，排行榜最顶端有四个大陆不分伯仲，被称之为天地玄黄四大陆，而天一大陆便是天之大陆。”刘璐根据脑海中的记忆叙述道。

    “你说的是很久以前吧，我上次路过听说天一大陆的排名已经掉到玄了。而且据说天一大陆的实力还在不断的削弱，很多强者都被挖走了，怕是用不了多久就要掉出四大陆了。”龙麒一开始被空间乱流传送到过中部区域，虽然没进去过天一大陆，但是这个排名任意一个大陆都能了解到。

    “好吧，可能是因为天一大陆的那位强者走了吧。”刘璐回应道，如果他还在的话，天一大陆怎么可能衰弱。

    “难道外面的传说都是真的？”龙麒听刘璐也说天一大陆有个强者，也是有些动摇。

    “什么传说，说来听听。”其余众人也是有了兴致。

    龙麒便把当初在中部某个补给点听到的故事，再次说给了黑耀等人听。

    “故事就是这样，我之前都是当个笑话听，但是遇到黑耀兄后，似乎觉得这个东西有点不一般。”龙麒说到这里，眼神望向了笼罩战魔的光幕。

    靠靠靠，听完龙麒所说，黑耀想都不用想就知道说的就是星盘里，没想到星盘已经被天一大陆悬赏了，若是被人发现，那真是会招惹到无尽的麻烦。

    众人都把目光聚集到了刘璐的身上，似乎想听听她对这个故事的看法，以便证明这个故事的真实性。

    “看我干嘛。。。”刘璐不是很想说，因为这个都关系到她的身世了。

    “说说看法啊，你不是去过吗？龙麒故事里的强者和你说的是不是同一个人了？”帝煞怂恿道。

    “应该是吧。只不过有几点是错误的。”算了告诉他们也没事，刘璐心底告诉自己。

    “哪里错了？”

    “首先这个神器不是他炼制出来的，而是和黑耀一样，无意中在虚无之境捡到的。”此话一次，龙麒最为震惊，开始黑耀这家伙还说是他的本命，现在看来根本不是。

    “还有吗？”黑耀继续问道，他也很关心，毕竟这个传说中的东西现在正在他的手上。

    “还有就是，他凑齐位面之心利用星盘燃烧位面之心打碎虚空后，并没有离开，而是回头了！”这是刘璐所不能理解的，那天到底发生了什么。他到底看到了什么？为什么没有选择走出去，而是选择回头消失不见。

    “接下来的倒是没太大差别，星盘燃烧耗尽三千颗位面之心，从虚空解体，三千颗没有能量的位面之心也四散而去，就连星盘也不知所踪。”

    刘璐的思绪随着她的话语似乎回到了那一天，漫天灰色菱形飞舞，顺着空间乱流消失不见。

    “你倒底和这个强者是什么关系？这你都知道？”龙麒有些吃惊，如果这丫头没说谎的话，那也太可怕了，她得活了多久啊。

    又是这个问题，黑耀帝煞白薇还有熊霸天都不知道问了多少遍了，刘璐一直没有正面回答，算了告诉他们好了。

    “我先问你一个问题。”刘璐一脸严肃的看向黑耀。

    “你问。”看着刘璐这么严肃，黑耀也不好意思嬉皮笑脸了。

    “星盘内是不是有器灵！”刘璐抛出了一直以来的疑问。

    这把黑耀问的一愣，器灵这个东西他可没和任何事提过啊，就连白薇都不知道，而且这个世界上，其他高等级的神器不清楚，反正目前黑耀没见过其他拥有器灵的神器。

    “干嘛？”黑耀疑惑得反问道。

    “应该是有了。”看到黑耀没有正面回答，刘璐也算是证实了心里的猜想。

    “有，我记得好像是从星盘嵌入了五颗位面之心后，这个器灵就出现了。”黑耀如实说道，也没啥可隐瞒的，虽然说龙麒可能还算是外人，但是黑耀并不是很担心，且不说雪妃还在自己手上掌控着，就算是单挑黑耀借助星盘也是立于不败之地。

    “果然。。。”刘璐兴趣明显低落了起来。

    “咋了这是，这器灵傻得很，没啥用的。”黑耀感受到刘璐情绪变化，也是有些摸不着头脑。

    “等你多嵌入一些位面之心的时候，他就会变得聪明了。”刘璐抬起头，似乎是想开了。

    “好了，告诉大家一个秘密，一个关于我的秘密。”刘璐面朝大家说道。

    没人回应，都安安静静等着刘璐说下去。

    “你们肯定很好奇，为啥我明明看起来这么弱，但是却知道这么多，而且对于这个星盘的了解比星盘现在的主人还要多吧。或者说有些人心里也有了猜疑，虽然不知道你们猜的对不对，但是现在可以告诉你们了。”

    “我！就是星盘上一任器灵！”

    “我靠！我开始还以为你是那位大能的女儿呢，被雪藏了很多年，如今才现世。”帝煞一直觉得刘璐是某个大佬的转世或者子女，最近听到星盘的传说加上刘璐对星盘的了解更加推测对方是大能的女儿，没想到是器灵！

    “器灵不是应该在神器当中吗？你竟然可以脱离神器而且还有肉身？”熊霸天额吃了一惊。

    “没事，不管你是什么来历，你都是我们家人，朋友。”白薇怕刘璐不高兴，出言安慰道，至于对方的身世，这重要吗？

    黑耀撇了撇嘴，没有说什么，其实他早就猜到了，因为随着目前星盘器灵的成长，黑耀发现对方是有自己的思想的，虽然目前不知道现在这个器灵会不会跑，但是黑耀也是有些担心，当位面之心过多的时候，被反噬。

    龙麒没说话，谁也不知道他在想什么，凌雪看起来倒是一副处世未深的样子，眼里只有龙麒，其他的并不关心。

    “记得那天，主人踏碎虚空不知道看到什么转身离开后，我和星盘耗尽神力被卷入空间裂缝消失不见，我也不知道经历了多久，当我醒来的时候，我便拥有了实体，出现在了东南方的某个位面里。”

    “那时候的我发现，虽然没有了星盘，我还是拥有很多星盘的能力，比如瞬移，传送，时间回溯等等，所以哪怕我无法修炼，却也没有什么可以威胁到我的存在。”

    “直到后来，遇到中部大陆来收集位面之心的人，我便开启了随即传送，来到了耀世大陆。后面的事情你们也知道了。”

    刘璐说的也很简单，似乎就是一件微不足道的小事罢了。

    “那你为什么会害怕星盘？”这是黑耀疑惑的地方，最开始刘璐看到星盘就离得远远的，生怕被星盘吃了一样。

    “因为。。。我觉得我现在这个状态很好，我很自由，我不想回到星盘里当一个器灵了，我是一个独立的个体！”说道这里，刘璐转头看了看熊霸天和白薇，似乎也是认可两人。

    “当然了，现在已经没事了，自从星盘诞生了新的器灵后，我就明显感觉到，或者说我已经被星盘放弃了，属于星盘的能力正在慢慢收回，我想等到你将星盘收集满足够的位面之心的话，我就会成为一个真正的普通人类了。”

    “好吧，你确实自由了！”黑耀表示恭喜，是啊，谁不渴望自由呢，修炼的归途无非也就是自己掌控自己的命运，只有当你足够强大，你才有能力追寻自由。

    “哈哈，到时候你可以勤加修炼，要不然老了就会很丑的哦。”熊霸天开口打趣道。

    “那当然，到时候我修炼速度肯定比你快，你也要加油，别到时候我突破圣级了你还卡在这里。”刘璐还是一贯的嘴强王者。

    “那不可能，只从撼天棍突破后，我感觉我也快了，我似乎不像以前那样迷茫了。”熊霸天说道这里，将撼天棍掏出来擦拭了一下。

    “这位兄弟说的没错，我翻天印也是在给我指引突破的方向，只是还需要时间罢了。”龙麒附和道，毕竟他的武器也是高他一级。

    “那就提前恭喜你们了！”黑耀拱手道贺，看来自己和白薇两人也要加油了啊。

    “对了说到实力，你们三个也太菜了，以后遇到敌人不准利用星盘，都上去战斗！”刘璐突然想到这一点，赶紧提出来。

    “没问题！”黑耀帝煞白薇三人都直接答应了，刚才对抗三名同等级剑修的时候，三人都被揍得落花流水，确实需要磨练磨练。

    “不担心玄水她们去天一大陆将星盘的消息泄露出去？”看着几人摩拳擦掌，龙麒好心的提醒道。

    “不用担心，航线不变，多多的收集位面之心，等他们找来就是！”刘璐开口道，毕竟是曾经的星盘器灵，星盘的能力她还是知道的，遇到打得过的就打，打不过不会跑啊。

    “战魔大陆！全速前进！”帝煞下达指令。

    “主人。”准备去休息一下的黑耀突然听到了脑海中器灵的声音。

    “咋了？”

    “我也想要自由。”

    “你要个屁！”