
    “ε=(´ο｀*)))唉，早知道把小武他们也带上就好了，尤其是小耗子，这虚无之境遍地残骸，特别适合他。”看着附近又没人了，孤零零的黑色宫殿上，刘璐孤零零的自言自语。

    记得那时告诉小武四人白姐要离开耀世大陆前往中部寻找突破契机，几人也是强烈要求跟来，但是白薇担心他们境界太低，想了想还是算了，让他们在耀世好好修炼，如果有一天，他们可以突破圣级，也不是不可以来找他们，但是前提是一定要达到圣级，否则只是神王的话太危险了。

    我是龙麒，来自金龙大陆，曾在金龙大陆建立了赫赫有名的天龙国，威震四方。

    十年前，我看着爱人雪凌遭受岁月侵蚀，于心不忍，毅然决然放弃了金龙大陆的千秋伟业，带着雪妃撕裂空间，踏上了虚无之旅，只求为雪妃觅得一丝突破契机，可惜事与愿违，十年来，遭受不少苦难，而且因为好几次被莫名的空间裂缝卷入，所以现在都不知道身处何方，即使想回金龙大陆也回不去了。

    听完龙麒的遭遇，玄水五人深表同情，没有地图在虚无之境就是这样，哪怕你圣级强者不死不灭，也会受不了无尽的孤独，最后自己走向毁灭。

    龙麒也是这样想的，本来和雪妃作伴，哪怕再苦，也可以相互慰藉，而如今雪妃一走，剩下自己一个人，在这茫茫虚无之中，又该何去何从，所以龙麒所幸跟了上来，起码不至于太孤单。

    “没了，彻底没了。”龙麒似乎是感应到了什么，闭上眼，眼角划过一丝泪痕。

    “大叔。啥没了。”其余几人都看出龙麒心情不好，估摸着应该是感应到了爱人的逝去，没有开口，就只有率直的青芒开口询问。

    “没啥，我留在雪妃神魂上的神力终究还是消散了。”龙麒很明白这代表了什么，自己的先天金龙气可以保对方不死，如果真遇到了致命伤害也是先消耗自己的金龙气，只有金龙气消耗殆尽，对方才会真正死亡，而如今，金龙气已经消散，那就代表，雪妃，没了啊！

    “大叔你别伤心，我们驱逐舰上上百万修士，男女参半，你没事可以逛逛，看上谁了我帮你牵红线。”青芒也不知道该怎么安慰人，但是还是觉得眼前这个中年男子挺伟大的，为爱牺牲。

    “哈哈，谢谢你的好意。”听着青芒的话，龙麒的悲伤也是微微被冲淡了一丝。

    “以后龙元老就居住在这一层吧，你可以直接选一处作为自己的领地。当然，下面四层您也可以尽情参观。”玄水指了指迷雾中的一层，一层虽然比起其他四层要小上很多，但是粗略估计还是有个上百万平方公里的，透过迷雾可以看到，上面群山似岛屿般一簇簇一抹抹的耸立着，山中绿树滴翠。抬头奇峰遮天，脚下清流潺潺，怪石卧波。

    龙麒也没推辞，寻了一处无人之境，以大法力搬山填海，一座金碧辉煌的宫殿瞬间建成。

    告别玄水五人，龙麒便进入自己宫殿调整状态去了，毕竟刚才消耗不小，还别说，这一层到此充斥着五行神力，也是修炼的好地方。

    看着龙麒消失的身影，玄水暗暗点头，五百年，不短了，若是早一点遇到，或许集两人之力可以突破黑耀那个古怪的星盘也说不定。

    “还有多久？”帝煞问道，在虚无之境行驶了半个月了，基本上每个礼拜大家都会聚在一起看看地图，调整一下方向，避免走错路。

    “距离前面的驱逐舰已经不远了，而且不知道他们从哪来捡了一块位面之心，现在是六块了。”黑耀才发现，原本五块叠在一起的驱逐舰坐标现在竟然成了六块。

    “嗯，缩短了大半了，要不要减减速？否则不出三天应该就要撞上了。”白薇伸手量了一下战魔大陆坐标与对方的距离，推断到。

    “怕啥！揍他们，我们有黑耀，不用怕！”帝煞一听要减速不乐意了，你们不发生摩擦，那我怎么钻空子。

    “你吹牛皮别带上我！”黑耀出言制止。

    “喂，傻大个，你看啥呢？”刘璐发现这两次熊霸天都一直盯着被点亮的那几颗位面之心，似乎是在寻找什么。

    “我想看看有没有与我契合的位面之心。”熊霸天有些不好意思，自从半个前，那句从虚空捡到的“尸体”进入位面之心吸收能量，熊霸天也动了这个心思。

    “你不用看了，我早就说了你没有任何特殊体质，你能踏出半步圣级已经是位面大势所致，不太可能再突破的。而且你别忘了，利用星盘突破的人都会成为黑耀的打手哦。”刘璐后面回应道。

    “没事，只要能突破，打手就打手。”熊霸天咬咬牙，打手也没啥不好，又不是成为了傀儡，而且看白薇也没有任何限制啊。

    “傻大个你别急，以后遇到一些天材地宝我第一时间通知你。”刘璐思考了一下，为了不打击熊霸天的积极性，说的还是比较委婉，哎，能让一个普通人突破圣级的好东西，哪有那么容易遇到。

    “好！谢谢你。”熊霸天暗暗发誓，以后刘璐一喊他，他就出现，任劳任怨，决不抱怨。

    熊霸天也不傻，虽然这个刘璐表现出来的实力并不高，但是这丫头似乎有很多不为人知的秘密，最起码的，她真的懂很多，熊霸天都在想，会不会是某大能转世？

    “不对，你们看这！”白薇仔细观察了一下驱逐舰这段时间的行进方向，似乎是朝着某个方向径直前进的，而这个方向的尽头，有一个足足四五十颗位面之心组成的坐标！

    “这么多位面聚集？”黑耀也有些吃惊，寻常几块大陆在虚无之境偶遇都很难了，如果这些位面之心都是一个个位面的话，那也太可怕了，那得诞生多少强者。

    “不一定，这有可能是补给点也说不定，那些位面之心可能仅仅是某个大能身上携带的。”远处的刘璐闻言也凑近了一点，看了一会发言道。

    “补给点？这是什么玩意？我以前都没见过。”帝煞有些蒙，自己之前三百多年都没遇到过补给点，还有这种东西？

    “哎呀，也就是一个普通的大陆罢了，只不过是暴露在虚空中，顺便提供虚无旅途者休息或者补给的，并没有什么大不了的，越是靠近中部地区，这种补给点就越多，因为不是所以人都是带着大陆前进的，所以在虚空中这些人是无法恢复神力的，所以就需要这种补给点提供修炼场所让他们调息。”

    “至于你没见过，只能证明，你这几百年都在一个角落瞎转悠，当然没见过啊。”关于帝煞的疑问，刘璐也是解释一下。

    “切，那我也把这一圈清干净了。”帝煞指了指之前耀世大陆附近很大范围，都是被点亮的位面之心，有些区域空空荡荡，估计属于那个区域的位面之心就在帝煞手上。

    “行行行，你真厉害，所过之处，寸草不生。”刘璐竖起了大拇指。

    “那我们也上去看看，顺便补给一下！”黑耀眯着眼，有了决定。

    首先去看看新鲜事物，其次看看这么多的位面之心在哪个大能手上，如果对方不强的，那就别怪我不客气了，嘿嘿嘿。

    “补给要钱吗？”白薇问道。自己一行人时候啥也没有。

    “肯定要啊，但是也没有什么统一的货币，基本上都是以物换物，用宝物或者资源来换取所需。”刘璐想了想，好像是这样。

    “没事，帝煞兄弟满大陆都是宝物。”

    “你给我滚，我战魔大陆贫瘠得很，啥也没有！”

    “放心吧，你们手上的位面之心在哪都是硬通货。”刘璐补充到，正常人都知道位面之心的可贵，但是一般也不会用位面之心做交易。

    “哦，那更是了，帝煞兄弟身上最不缺的就是位面之心！”

    “没有，一颗都没有了！”帝煞直接跑路，不愿意在此多待。

    嗯？傲娇的帝煞，黑耀不以为意，可能帝煞就是缺少关心，以后看来没事得多关心他一下。

    “大家好好休息，以我们的速度，等驱逐舰到达补给点的时候，也就是我们追上他们的时候，大家别掉以轻心，把状态调整好。”黑耀友情提示到。

    “没问题！”熊霸天大声回应。

    白薇直接转身往自己宫殿走去，懒得搭理黑耀。

    “天还没黑呢！宝。”黑耀收起星盘，追了上去。