
    “嗯，还算识趣，那老祖也不为难你们了，但是老祖毕竟赶路这么久，起码得给点补偿吧。”玄冥点了点头，还挺识相，那自己也没必要以大欺小了。

    “不知老祖想到什么补偿？”玄水深呼一口气，压制住内心的不爽。

    “老祖我也不要多，五颗位面之心就行了。”玄冥清楚的知道，玄水只有五颗，要多了她们也没有。

    “凭什么啊，是你孙子先抢我们东西的，现在还要我们赔偿，讲不讲道理了啊。”青芒一听又要白干，忍不住反驳道。

    “把位面之心给老祖。”玄水伸手拦住了还想继续说下去的青芒，大鱼吃小鱼，这是规则。

    青芒将五颗位面之心拿出来，然后将头一甩，生气的背向玄水，不再参合。

    玄水玉手一推，五颗位面之心徐徐飞向玄冥老祖。

    看着不远处冷若冰霜的玄水，玄冥突然有些心动，这个女孩子不但实力不错，还如此杀伐果断，若是能喜结连理，想必玄冥大陆的势力排行还得往上挤一挤。

    “其实，这些东西都是身外之物，我也不是说非要拿。”将位面之心收起，玄冥圆润的脸庞露出了笑意，自以为和善的朝着玄水开口道。

    “没事，也不能让老祖白跑一趟，就当我们的赔罪了。”玄水有些摸不着头脑，拿了东西就滚啊，还客套个屁啊。

    “不错，老祖我是越来越欣赏你了，还不知道你叫什么名字呢。”玄冥还在酝酿如何开口，若是普通圣级初期的话，以玄冥以前的性子就直接动手抢人了。

    “在下玄水，这位是小妹青芒。”感应到远处装死的黑耀准备跑路，正在慢慢的往外挪动，若不是玄水一直注意着黑耀，还真不容易发现他的动作。

    能不跑嘛，黑耀看出来玄水不敢惹怒对方，直接就给位面之心，估计是打不起来了，再不跑等下这个老家伙一走，玄水又要追自己了，还不如趁现在偷偷溜走。

    “哈哈，很有缘嘛，本家人，老祖我也姓玄，叫玄冥，座下大陆也是在鄙人当年突破圣级的时候改名为玄冥大陆，经过数万年的发展，如今的玄冥大陆已经成为了中部区域十大补给点之一，而我如今也是圣级中期巅峰的强者了，在百强榜位列九十一。手底下圣级强者数不胜数。”玄冥如数家珍般将自己的家底透露给玄水，听得玄水一脸黑线，你再牛逼关我屁事。

    “玄冥老祖赫赫威名早有耳闻，今日一见果然名不虚传。”玄水脑海中思考了半天，拿着以前自己驱逐舰上低阶修士拜见自己的说辞送给了玄冥。

    “哎，这些虚名不提也罢。”玄冥摇了摇头，叹了口气。

    搞得玄水更加摸不着头脑，想走又不敢走，只得耐心听下去。

    “老祖我曾经有个知心爱人，可惜当年她资质不行，无法突破圣级，于三万四千年前离我而去，这些年来，孤独一直伴随着我，如附骨之疽，无法根除。”说到这里，玄冥一脸悲伤，眼神灰暗空洞，似乎回到了当年。

    身后的玄志一脸无语，自己的祖爷爷风流往事他听了太多太多了，和祖爷爷说的完全不符啊，无数年来，玄冥大陆多少女子都被，咳咳。

    “请老祖节哀。”玄水也不傻，此时也是预料到玄冥接下来要说什么了。

    “哎，本以为此事再也走不出来了，没想到今天遇到了你。”说到这里，玄冥灰暗的双眼明亮了起来。

    “在你的身上，我是看到了她的影子，那么的高傲，圣洁，一眼望去让人不敢亵渎。”玄冥一脸陶醉的样子此时在玄水眼里当真是令人反胃。

    “所以，不知玄水仙子是否愿意给在下一个机会，从此以后，我们共同掌管玄冥大陆，无数资源向你倾斜，成为一对令人羡慕的神仙眷侣。”说实话，玄冥也不太会表白，毕竟以他这个境界都不需要表白，都是低阶修士倒贴。

    “抱歉，玄冥老祖，承蒙老祖厚爱，但小女子没有寻找道侣的打算。”玄水拒绝了，看着玄冥一脸肥肉就恶心，想到要是和这样的人一起生活，那还不如死了算了。

    嗯？要打起来了？悄悄挪动的黑耀停了下来，玄水这一拒绝对方肯定恼羞成怒大打出手啊，然后一死一伤自己再出去渔翁得利岂不美哉？

    “二哥三哥四哥快回来！我们遇到麻烦了！”青芒偷偷传音喊霸道几人回来。

    “别！”玄水想要阻止，但是已经晚了，消息怕是应该传了出去。

    “你呀，他们三个来了我们也不可能抗衡面前这家伙的，还不如让他们别回来，起码还能保存点实力。”玄水手撑额头，颇感无奈。

    “大姐让你们别回来啦，快跑！”青芒再次传音。

    “哈哈哈。”青芒做完这一切，看着一脸黑线的玄水笑出了声。

    “大姐，我知道你的想法，但是呢，如果今天是你和其他哥哥遭遇危险，明知不敌的情况下，我也会赶回来的。毕竟嘛，我们是一个团体，我想二哥他们也是这样想的，所以嘛，不管敌人多么强大，我们总得一起面对，大姐难道忘了我们当初结拜时说好的，不求同生，但求共死。”

    “所以，不管我喊不喊他们，只要感知到我们状态不对，二哥他们一定会第一时间回来的，所以还不如我们五个人直接一同面对。”青芒手持长枪，直直的看着玄水，眼神中没有任何嬉闹。

    对不住了，老伙计。熊霸天内心朝着撼天棍默默道歉，由于自己实力不足，基本上都是由撼天棍阻挡对方攻击，原本进攻性的神器在熊霸天手上只能用来被动防守，饶是如此，熊霸天此时也被震击得虎口开裂，两只手都要失去知觉了，而且熊霸天可以感觉到的是，自己的身体内部也好像受伤了，可能是蚊子多了不怕咬了，熊霸天似乎也感觉不到疼痛了。

    除了帝煞，吴浩那边也不好过，继承了张西的天性后，吴浩畏首畏脚，借助曾经吞噬的神王技能以躲避为主，不敢硬接凌炎的攻击，好在丹药充足，一时半会两人兜着圈子也是玩的不亦乐乎。

    原本靠着爆开翅膀脱困的帝煞凶性大发，面对近身能力似乎差了点的昆仑也是手脚并用，贴身肉搏，仗着自己有四只手，疯狂进攻，凭借着带有腐蚀性的血液，对土雷体质的昆仑造成了很大的限制，哪怕手持圣级长剑，也是不断后退。

    几乎是同一时间，凌炎放弃了不断逃跑的吴浩，霸道也不再攻击已经浑身是血的熊霸天，昆仑也是猛地爆发强烈雷光震退帝煞，三人汇合后没有说话，朝着玄水的方向急速赶去。

    “你还好吧。”帝煞飞过来接住了浑身是血，就靠一口气支持的熊霸天，熊霸天凭借半步圣级抗衡了霸道近十分钟，已经是非常不容易，如今霸道一走，熊霸天再也无法支撑，瘫软下来，倒在了帝煞怀里，帝煞神念一扫，熊霸天差不多凉了，内脏都基本上被震碎了，毕竟相处了这么久，也是有些于心不忍。

    “我这里有药。”吴浩也赶了过来，将身上各种疗伤药品掏了出来，很早之前吴浩就认识熊霸天了，记得那时候熊霸天还是他们地心大本营的第一高手呢。

    “试一试吧。”帝煞将好几种疗伤药剂喂入已经不省人事的熊霸天口中，希望有奇迹发生吧。

    “他们怎么走了？”吴浩不解，理论上只要再打一会，熊大哥先扛不住，他两也没得打了啊。

    “我开始以为是龙麒赶回来了，所以他们就走了，现在看来并不是。”刚才打的时候帝煞就一直在等龙麒回来，可是这家伙竟然真的跑了，直到现在都没有回来，所以熊霸天要是死了，龙麒脱不了干系。

    “既然仙子不愿意，老祖我这个人也不喜欢勉强别人，当然了，如果有一天仙子改变了主意，随时可以来玄冥大陆找我。玄冥大陆就在西南不远处。”玄冥叹了口气，似乎放弃了。

    “感谢老祖体谅。”玄水抱拳，没想到这个玄冥老祖如此好说话，怕是误会对方了，可能自己和对方仙逝的爱人确实有些许相似吧。

    我靠，这都不打，你这个老祖真是没脾气，黑耀又开始默默向外挪。

    “但是！”玄冥画风一转，声音也冷冽了起来。

    “你们伤我玄孙的账我们还没算呢！”