
    “怎么下注？”黑耀纵身而起，跃入空中，朝着下注点飞去。

    “欢迎大佬，将你想下注的宝物交给我登记即可，如果你押的选手获胜，将获得下注同等价值的宝物一份。”负责下注的人员也是一个女性精灵，声音软软糯糯的，让人心生怜爱。

    “可不可以将你买走啊！”周围有人色心大起，哄笑道。

    “可以哦，大佬。理论上只要是苍翠大陆上的人和物，您都可以将其买走。”没想到这个女精灵竟然直接正面回应了可以，其实苍翠大陆上的精灵也是一大特产，男俊女美，引得许多人也是慕名而来，就为买几个精灵回去当小妾。

    “那买你需要多少钱？”人群中一个声音问道。

    “小女子不值钱，只需要一柄神王级兵器便可带走。”精灵女子大大方方的回应道，引来一阵唏嘘。

    “切，你才一个结丹期的小丫头，竟然要用神王级的物品来换，怕不是做梦。”

    “就是就是，境界这么低，怕是活不了多少年，不划算不划算。”

    听着附近的人议论纷纷，精灵女孩也不生气，继续吆喝。

    “下一场比赛还有20分钟就要开始咯，想下注的大佬抓紧时间下注哦。”

    “我压15号赢！”黑耀看没人下注了，便开口道。

    “请问这位大人要下注什么呢？”见黑耀光说不拿东西出来，女子提醒道。

    “这个行不行？”黑耀也不知道什么东西值钱什么东西不值钱，于是掏出了一把灵根，这都是之前从穿越者身上抽的。

    “可以！”精灵妹子数了数。

    “先天灵根十二根，价值等同于真神级武器一把。您确定要下注15号吗？”精灵妹子，拿出一张翠绿色的字简，将黑耀的选择和筹码记录下来，并确认道。

    “确定。”黑耀点了点头，没想到这东西这么不值钱，一把才抵得上一把真神武器？

    “等下，我这里也加点。”帝煞拨开外面的人群挤了进来。

    “请问这位大能你要用什么下注呢？”精灵妹子甜甜的说道。

    “这三把武器！”帝煞掏出三把散发着光芒的武器，一看就不是凡品。

    “好的，请问这位大能怎么称呼呢？”妹子境界虽然低，但是却有个宝物识别系统，一识别就发现这赫然是三把神王境界的兵器。

    “为什么要问称呼？”帝煞不解，刚才的黑耀也没问啊。

    “神王级别的武器下午我们都会免费在竞技场播报一遍，也好让您支持的选手更加斗志昂扬。”精灵解释道。

    “我叫黑耀王八蛋。”帝煞开口。

    “您确定？”

    “确定！”

    “欢迎黑耀王八蛋来到苍翠竞技场，并且为15号选手下注三把神王级武器。”精灵妹子掏出一个话筒一样的东西，小声嘀咕了两句后，从地心传来了一声播报，整个竞技场犹如一个喇叭一般，将声音推送了出去。

    有点意思，黑耀低头看了看脚下，应该是个音波类的高手，可惜自己没有神王级别的武器，有也是自己当初神王境界用的，肯定不能拿出来下注。

    精灵妹子给了黑耀和帝煞个一个字简，并告知如果你支持的选手获胜了的话，便可持字简来取回奖励，如果失败的话，字简会自行化为飞灰。

    “还挺智能。”帝煞感叹一声，便和黑耀回到了坐席之中，就等接下来的比赛开始了。

    “接下来即将开始我们今天的第五场比赛！”十来分钟很快就过去了，下注的人也下的七七八八，零零散散的坐在了看台上，而原本负责下注的精灵妹子换了一个爽朗的声音竟然开始了主持播报比赛。

    “左边这位8号选手便是已经蝉联胜场十次的十冠王！来到竞技场不过三天，接连击败了十位选手！勇猛非凡！只要他再击败五位敌人，便可以为自己赎身！“随着主持人的解释，束缚在十冠王脖子上的铁链也被打开，围栏也缩入地底，十冠王缓缓走向竞技场中央。

    “右边这位15号选手便是今天新来的强者，这是他今天的第四场战斗！根据下注表来看，不少大能对他的期望着很高啊，希望选手莫要辜负大佬们的一片期望！”话音一落，锁着陈欧的锁链也消失不见。

    陈欧是被卖到这里的，自己的家园被毁灭，自己和妹妹也被当做货物卖到了苍翠大陆当角斗士，只有连续赢得十五场比赛才能获得自由身，可是就算是自由了，自己又能去哪呢？我要找到妹妹！陈欧低吼着，脑海中充斥着家园被毁灭的场景，冲向了已经站定在中间的对手。

    “好！现在可以看到，15号选手斗志昂扬，一声怒吼便冲向了对手。”主持人也是时刻播报着战况。

    “两位选手已经接近了对方，15号率先挥出一拳，直接打向8号选手面门，动作很快，8号选手似乎躲无可躲啊！”

    听着主持人的播报，黑耀一行人一脸黑线，怎么是肉搏啊！不是，都真神了，都不使用神力法术的吗？

    “哇没想到8号选手直接硬刚！无视15号选手迎面一拳，选择一发后鞭腿甩向对方，只要15号选手的拳头打中他的话，他的腿也一定能命中对方。”

    “中了！都中了！15号选手迎面一拳打在8号选手脸上，8号选手面部都变形了，嘴角甚至渗出了丝丝血迹。”

    “而15选手的腰也是结结实实吃了8号选手一记鞭腿，可以看出15号选手也不好受。”

    随着主持人不停地播报，下面打架的两个人也是焦灼起来，但是凭借两人真神体质，这种打斗预计半小时都打不出个结果，而这确实也是举办者的初衷，否则一下子就结束了就没有看头了。

    观战台的长椅上，不少人还在为自己下注的选手加油打气，黑耀一行人都要困了，要不是帝煞拉着要看结果，白薇无聊的都要走了。

    “认输！给你妹妹自由身！”正在努力搏斗的陈欧脑海中突然冒出了一句话，他听出来了，这个声音是买家的声音，当初那个恶魔将自己和妹妹带到这个大陆上，就是这个声音买下了自己兄妹。

    “双方你来我往已经打了十多分钟了，场面异常激烈！看来不到最后关头是看不出到到底谁才能笑道最后，啊，不好。”主持人的一声惊呼也是将看台上所有人的视线拉了回来。

    “8号选手临门一脚，15号选手不知道是不是疲惫了，竟然没有躲开，被结结实实踢中了头部。”

    “该死！15号选手似乎被踢蒙了，快躲开啊！”看着8号再次一脚，而陈欧犹如恍惚一般，站在原地，又结结实实吃了一脚。

    “啊！15号选手已经被击倒了！还能不能站起来，不好，8号选手要继续补刀了，竞技场的规则是不死不休，15号若是还不能站起来，怕是再也站不起来了。”

    “就这？”看着混沌体的15号犹如死狗一般躺在地上，被8号疯狂攻击，除了是不是抽搐一下，再无任何反应，帝煞转头看向黑耀。

    “看走眼了。”黑耀也无奈，肉搏的话特殊体质的优势似乎没有了啊。

    “哇15号选手已经不行了，似乎是失去了意识，身体竟然无意识的散发着黑白双色的混沌气体，竟然是传说中的先天混沌体，混沌气一出似乎有效减少了8号选手的伤害，并且还在反哺肉身，不少伤口都在肉眼可见的愈合了！但是这已经属于违规了啊！”

    “果然，看到地上的15号选手被打出了护体混沌气，8号选手也无需遵守规则，神力从手心涌出，凝聚出一把鲜红的长剑，刺向了地上昏迷的15号选手，这真神境界的全力一击，地上昏迷无意识的15号选手能扛得住吗？”

    “刺进去了！”主持人大叫一声，众目睽睽中，鲜红的神力长剑也仅仅是被混沌气微微阻拦，便直接从15号选手胸口插了进去，鲜血喷涌而出，让原本就鲜红的长剑更加妖艳。

    “不行了！可以看出，15号选手的护体混沌气也是越来越稀薄，而胸口喷血的血液也是将他身下全部染红了，而15号还是没有醒！看来战斗要结束了！”

    “妈的，作弊！”帝煞咬牙切齿道，自从15号被打昏身体自我防护机制释放出了混沌气体的时候，他就已经醒了，只不过躺在地上装昏而已，但是这点小动作缺瞒不了圣级的帝煞几人。

    “是你害死了他哦。”刘璐都不忍心看下方场景了，8号持剑猛刺，15号闭着眼睛躺地上等死。

    “这特么和我有啥关系？”帝煞不解，他自己不反抗。

    “你下注太多了。”白薇一语点醒梦中帝煞。

    “停手！这个人我买了！”还在继续补刀的8号选手被这一声给打断了，这家伙命真硬，要是搁自己，早死好几回了。