
    停在战魔大陆不远处的驱逐舰，历时五天的停顿，再次缓缓动了起来。

    “调整坐标，经度XX，纬度XX，全速前进！”

    庞大的五层大陆开始掉头，在虚无之境中掀起了一层空间乱流形成的巨浪，若是修为低一点的修士沾染上，怕是尸骨无存。

    “算是便宜他们了！”霸道用力一拍，五人身前的玉石圆桌瞬间化为飞灰。

    “好了，等我们凑够了位面之心换个好一点的神器，或者让大姐踏入下一境界，到时候再回来找他们麻烦也不迟。”青芒打起了圆场，从乾坤袋又拿出一张新的桌子，按照原位放好。

    就是我们这一走，帝煞这家伙估计还得被那家伙欺压，你再忍忍，过段时间我再回来救你，青芒心里对于可怜兮兮的帝煞还是有些放心不下。

    “轰！”一声巨响，震惊了所有人！

    刚掉转头的驱逐舰才刚刚起步，速度还很缓慢，没想到前方突然出现了一层五光十色的光幕，赫然就是之前挡在战魔大陆上方的光幕，阻挡了驱逐舰前进的步伐，由于出现得太过突然，驱逐舰一时没有刹住车，一头撞了上去，好在驱逐舰也有自身的防御系统，并没有什么损伤。

    “怎么回事！”青芒寻声望去。

    “靠！”

    “找死！”本来就有一股气无处撒的霸道直接就站了起来，直接飞出了驱逐舰。

    在战魔大陆上的疯魔族大军的视野里，远远望去，一个巨大的半透明气泡，气泡表面各自颜色游走，而巨大的驱逐舰大陆，已然被气泡所笼罩。

    透过气泡可以看到，驱逐舰仿佛一个巨大的蜂巢，如今受惊之下，百万五行大军密密麻麻从驱逐舰飞出，守护在驱逐舰附近，就连最上层的五人也是一个接一个走了出来。

    “你不要欺人太甚！”玄水一步走出，便看清楚了发生了什么。

    这个家伙用原本用来防御战魔大陆的屏障如今将自己等人困了进去。

    “不好意思，打扰各位，突然想到一件事。”黑耀出现在气泡之外，浮空透过星盘所形成的的气泡看着被困在里面的玄水。

    刚才想了半天，黑耀觉得可以利用星盘的强大防御做文章，既然星盘所形成的的光幕对方无法突破，那自己用星盘困住对方理论上也是可行的，还多亏了玄水之前气泡给自己的灵感呢。

    “有屁快放！”霸道率先一步，靠近气泡内壁，手握大刀冷眼蹬着黑耀，恨不得两刀给他砍死。

    其他四人也没有说话，他们倒要看看，黑耀到底还想耍什么花招。

    “把那个罗盘交给我！另外还要十颗位面之心。我就放你们走！”

    黑耀假装思考一会，将自己的目的和盘托出。

    靠！这家伙真是强盗，隐藏在附近的帝煞心里一惊，就连一旁的白薇也是一脸黑线，不是说好的只是拿走罗盘就好了嘛，怎么突然还加了条件。

    主要是黑耀觉得对方五人定然突破不了如今已经嵌入十颗位面之心的星盘了，所以本着雁过拔毛的原则，当然能要多少要多少了。

    “呵呵。”玄水气的浑身发抖，不久前还是自己找他要东西，如今竟然颠倒了过来，握着权杖的手都有些颤抖，肉眼可见的青筋暴起。

    “不可能！罗盘给你们了，我们容易迷失在虚无之境！而且我们累计就只有四颗位面之心，去哪给你十颗？”心直口快的青芒哗啦啦一通说辞将自己这边的底都给透露的一干二净。

    帝煞果然没有说错，这个黑耀真的是吃人不吐骨头的恶魔！

    “只有四颗啊，有点少啊，你们五个圣级忙活这么多年就这么点收获？”黑耀有些不信，但是看对方又不像在说谎的样子。

    哎，真的菜没还不如帝煞那傻子呢，人家好歹都有十多颗。

    “行吧，四颗就四颗，罗盘和四颗位面之心给我，我放你们走！”黑耀似乎是做了一个非常痛苦的决定一般，一脸心痛的说道。

    “如果我说不呢？”玄水很纳闷，对方凭什么一脸吃定了自己等人的模样，就算是能将自己困住，那大不了就耗呗，你最好祈祷上天，别让我突破！

    “不给那可别怪我心狠手辣了！男的统统杀光，女的抓回去当压寨夫人！”黑耀恐吓道，配合面具狰狞的表情，吓得一些五行大军中的女修士花容失色，连连后退。

    这家伙..就这点恶趣味了，白薇听的是一脸黑线。

    “你大可以进来试试。”玄水已然冷静了下来，淡定的开口道，颇有一丝挑衅的意味。

    “收拾你们我只需要一只手。”黑耀不为所动，只是伸出了一只手，摊开手掌，朝向气泡里的众人。

    “大言不惭，当心手被打断。”气泡中一阵骚乱，不少神王都被激怒。

    “小心点，这家伙有古怪。”被星界空间收进去过的凌炎很小心，吃过亏的他可不想再进去受罪。

    “没事，他要是敢进来，我自然可以对付他。”玄水这段时间冷静下来也分析了一下黑耀的体质特点，似乎，音波类的攻击还是可以造成伤害的，这个也包括冲击波之类，毕竟之前暴风雪造成的冲击波照样将混沌状态的黑耀冰封了。

    “非要吃点苦头吗？”黑耀看着与自己对峙的几人，无奈的摇了摇头。

    黑耀原本摊开的手掌慢慢收拢，在对面所有人紧张的注视中，似乎。

    什么也没有发生？

    不对！

    玄水不愧是最接近中级圣者的强者，第一时间发现了异常。

    以玄水为中心，一道冰柱冲天而起。

    上顶天，下入地。

    不行，冰柱没撑过三秒，咔嚓一声，断成数截，化为纷纷扬扬的冰屑漫天飞舞。

    这时候所有人都知道了，原来跟随着黑耀手掌握紧，这个由星盘形成的气泡也在缩小，只不过由于原本的气泡太大了，一时半会没人发现，但是冰柱被压迫而碎还是让大家看出了端倪。

    “该死，这家伙在不断的压榨我们的生存空间！”霸道向下坠去，而青芒手持长枪冲上高空，一刀一枪哪怕是将气泡戳的凸出一块，仍然无法阻止气泡不断缩小。

    “和他拼了！”几乎是同时，五行大军所有人都向周围的气泡发动了攻击，试图阻止气泡缩小。

    效果甚微，神王的攻击似乎还能让内缩的光幕略微停顿，其他低于神王境界的攻击基本上都被无视了，除了炸裂开的各色光芒，并没有起到什么效果。

    绝对零度！

    又是这招，玄水的高强度范围技能，但是这次的玄水意识还在，操控所有的暴风雪绕开自己的五星大军，四面八方朝着光幕蜂拥而去。

    “真壮观啊。”黑耀在外面感叹道。

    气泡内的视角黑耀看不到，但是在气泡外，黑耀能看到的就是洁白的风雪以玄水为中心向四周的气泡壁涌去，内壁开始覆盖了一层又一层的冰雪。

    远远看去，一个玲玲剔透的冰球浮在虚空之中，不仔细看，都看不到最外面那层气泡。

    玄水还在暗暗输送神力加固这一方面冰雪世界，而外面的黑耀也感到了吃力，要是说之前缩小气泡空间就像捏一个纸团一般简单的话，如今黑耀手上这团纸团已经变成了一个坚固的冰球了，尤其是越是收缩，冰球就越小，硬度就越高。

    看着气泡的收缩已经慢了下来，冰球内的众人爆发一阵欢呼，唯有玄水愁眉不展，因为她知道，这可不是什么长久之计，毕竟看对方之前维持守护大陆的屏障的时候，似乎并不怎么消耗神力，而自己维持这么大一个冰雪世界，消耗的神力可不是日常调息可以弥补的。

    不愧是接近中级圣者，黑耀也暗暗佩服，若是现在换位思考，自己无论如何也没有办法阻止星盘的收缩，只能等机会看看自己能不能逃命，而不像对方，还可以将所有人保护起来对抗星盘。

    “怎么办？大姐。”看出情况不对劲的青芒也没有往日的活泼，一脸担忧，担忧的是对面这个黑耀如此不要脸，就算按照对方要求给了东西，对方又真的会放他们走吗？可是这家伙手上这个神器如此奇妙，让人根本挣脱不了。

    “我再想想。”玄水面无表情，她不能慌，她身后可是五个大陆加起来上百万的子民，修士，她得想办法，将大家带走！

    “我试试！”一旁一直没说话的昆仑开口道，所有人的攻击都无法穿过这层光幕，但是自己不同，自己可以沟通外界降下天雷。

    “万雷天引！”昆仑一手掐决，一手长剑指天，刹那间，一团乌云自黑耀头顶形成，一道迅雷直劈而下。