
    “刘老，问你个事。”黑耀遣散众人，一时半会应该没啥事，让大家该干嘛干嘛去，唯独喊住了刘老。

    “怎么了？大王，有何吩咐。”刘老停住脚步，脑海思索着黑耀叫住他的原因。

    “你应该是知道白薇她们的秘密基地的吧？”黑耀假装漫不经心地问道。

    “大王说的什么秘密基地，我不太懂。而且白神王近年来总是阻碍大王行动，我怎么可能和她有关系。”刘老赶紧撇清关系。

    “行了，你之前和她们联系我都是知道的，你瞒不住我的，快说，我没有恶意。”别扯犊子，你们那点小动作还瞒得住我？

    “额，大王你跟我来。”刘老犹豫了一下，还是选择坦白。

    黑耀虽然知道白薇一行人在地底，但是地底也不小，加上有磁场干扰无法探查，如果没有确切坐标一时半会也是不好锁定白薇的位置。

    地心大本营中，青色的光茧竖立在过道之上。随着能量的吸收，光茧也是越发薄了起来，隐隐约约可以看到一道曼妙的身姿。

    不远处一个女孩搬了个凳子守在一边，或许是觉得无趣，手撑着脑袋昏昏欲睡。

    似乎是感应到了什么，刘璐猛然惊醒，睡意全无。

    有人在监视？刘璐转动脑袋一圈又一圈环视四周，可惜并没有什么发现。

    该死，这个碍事的星盘，阻碍我太多功能了！

    潜伏在半空中全身透明的黑耀也是眯了眯眼睛，就凭一个系统就可以发现自己的窥探？

    但是好在对方似乎是有所怀疑，并没有真正发现自己。

    咔嚓一声，将刘璐的注意力吸引了回来。青色光茧越来越薄似乎就要破了。

    成败在此一举！刘璐暗暗握紧了拳头，都是理论知识，这还是第一次实践。

    咔嚓！

    咔嚓！

    裂缝越来越多，原本如同青宝石一般的青色光茧似乎被一把剑从内部砍了无数下似的，薄弱处已经开始龟裂，而且内部的攻击还未停止，无数把青色光剑还在不停地搅动。

    透过散发青光的裂缝可以看出，内部一具洁白曼妙的身躯身无片缕，白薇原本的衣服早就被无数的光剑搅碎得连渣都不见了，但是好在光剑对白薇并没有任何的攻击性。

    “怎么了！”巨大的动静也是引起了其他房间内的几人。一个一个结束了修炼状态准备出了一探究竟。

    “走你！”刚打开门一只脚准备踏出房间的林意还不知道发生了什么事，就被一道白光环绕，身边的场景瞬间变换，已然被刘璐传送到了北莫沧原，不多一会，小武吴浩吴痕三人也出现在他附近。

    “这是？”小武摸不着头脑。

    “我也不清楚。”吴浩回应道，最近吴浩将境界稳了稳，已经是半神中期了，小武拼了命如今也才太虚中期，嘿嘿嘿。

    随着光剑不断增多，似乎都是从白薇体内衍生，形成一股剑刃风暴，慢慢的将光茧蚕食殆尽。

    被光剑削碎的光茧碎片也没有浪费，全部被光剑吸收，然后所有的光剑涌入白薇体内。一切归于平静。

    “哎呀快醒醒，走光了！”刘璐咿呀咿呀站起来，不知道是有意还是无意，刘璐现在所站的位置正好挡住了黑耀的视线。

    随着白薇缓缓睁开双眼，一股恐怖的威压从地底传出，整个耀世大陆的修士似乎都有所感。

    “不可能！这股突破的气息！怎么可能啊！”耀世偏殿，白虎惊愕不已，他已经困在神王大圆满上万年了，始终无法突破，而黑耀突破后他便知道，唯一的路已经被人走了，他此生怕是再无机会，可是眼下这个气息怎么解释？？？

    难道说？位面被撞开导致的？不少神王都激动万分，既然有人又突破了，那就代表以前一个位面只能有一人踏出最后一步的说法是错的，自己肯定还有机会。

    “厉害啊！不愧是天之娇女。”刘老由衷的赞叹道，透过气息他已经知道是谁突破了。

    “这么快的？”青风国皇宫内，熊霸天微微愣神，好家伙，这两夫妻两又都比自己强了，还好那段时间自己老实。

    茫然的双眼慢慢有了意识，白薇瞬间意识到自己身无片缕，神念一动，一袭白衣已然上身，不远处的黑耀暗道可惜。

    收回了外放的气势后，白薇内视一圈，似乎还有些不敢置信，这么简单这么快就突破了？

    看着白薇已然成功突破，黑耀转身就准备离开，没有在搁着待着的理由。

    黑耀一转身，就感觉到危险，瞬间挪开几个身位，原本站立之处的空间，已然被无数青色光剑刺穿，漆黑的空间裂缝渗透出灰蒙蒙的空间乱流，不一会儿又被位面自我修复了。

    “淫贼纳命来！”白薇咬牙切齿的继续攻击，在她的视野里，如今的黑耀已经无所遁形了，竟然潜伏在附近，岂不是什么都被看光了？

    “喂喂喂！自己人！”被青色光剑追着扎的黑耀无奈现身。

    “哇，果然有人！我就觉得好像有人一直在偷窥，原来黑王八蛋你有这种癖好。”刘璐倒也不是很惊讶，早有预感黑耀在附近。

    “谁和你是自己人！”白薇轻叱一声，控制空中的飞剑又要攻击。

    “对对对，打死这个色狼！”刘璐反正看热闹不嫌事大。

    “至于吗！”到处乱窜躲避飞剑的黑耀哀嚎道。

    “废话，你占人家便宜还不让人家砍你！”白薇没说话，一心控制飞剑追着黑耀，黑耀也没反击，就只是躲。

    “这哪里算是占便宜啊。三十年前我天天看！”说完迎接黑耀的是更为猛烈的进攻，就连光剑的数量都翻了几番。

    “我先走了！”眼看没地方躲了，光剑数量不停增加，躲无可躲的黑耀只能离开。

    “不是，白姐，你就这么放黑王八蛋走了？”看着黑耀消失不见白薇也不追。

    “啊，毕竟位面之心人家提供的啊，而且真打起来我们这估计都要被拆了。”白薇也就试一下自身实力，能伤黑耀那看来确实突破了，至于被看光什么的，就像黑耀说的，三十年前啥都看过了。

    “啧啧啧，看起来还念旧情！”刘璐撇着嘴将之前传送出去的四人又给传送回来了。

    “告诉大家一个好消息。白姐成功突破了，以后我们也要发展实力，和黑王八蛋抗衡！”刘璐不知道从哪掏出一面旗子，旗帜上印着一个大大的白字，摇了起来。

    “恭喜白姐！”

    “恭喜恭喜！”

    原本白姐是觉得自己突破无望，指望自己这些人以后对抗黑耀，如今白姐自己突破了，自己这些似乎变得没什么必要了，小武内心有些沮丧。

    如果，如果自己修炼还能再快一点就好了！

    要不然姐姐不让我吞，我现在起码都真神了！

    “兄弟我看你这武器不凡啊，你看我都没有什么趁手的兵器，所以打起架来很是吃亏啊。”帝煞搬了个凳子，坐在浮空的凳子上，看着屏障外的霸道尝试用各种攻击攻击光幕。

    “还行，这招不错，起码将光幕压下去了三尺多深。”帝煞不断的点评。

    嗯？霸道停止了攻击，帝煞也转头，两人朝着深处的耀世大陆望去。

    该死！竟然有人突破了，得赶紧告诉其他人！霸道没有继续试探光幕强度，选择将情报先带回去。

    不是！难道那个半步踏出了？这是帝煞第一想法，要不然不可能啊，耀世位面已经有了一个黑耀啊，不可能还有人可以突破啊，这是常识啊！

    可是这股气息太陌生了，似乎不是那个大块头的气息。

    啊啊啊啊！帝煞都要疯了，自己这边位面之心被黑耀拿走太多，血魔傀儡只有半步威能，如今黑耀这边新增一员大将，外面五行大陆层层包围，自己似乎腹背受敌了啊！

    早知道一开始直接走了算了，帝煞暗暗发誓，以后碰到有踏出最后一步的位面直接绕到，专门欺负那些没啥高手的位面就好了。

    “刚才里面又有人突破了。”五彩迷雾之中，一张洁白的玉质圆桌，五张玉石椅子，霸道走到自己的位置坐下后，开口道。

    “不可能吧！”玄水显然不太信。

    “我刚才全方位查看过了，眼前不过是两块大陆撞击在一起罢了，怎么可能诞生三位圣？”凌炎也显然不信。

    “我没看到人，但是那股突破的气息是没错的，毕竟，我也经历过。”霸道解释道。

    “会不会是刻意制造出来唬我们的？”

    “有可能。”

    “也没必要，毕竟我们现在还无法攻入。”

    “不行就撤吧，位面之心再好，拿不到也白搭。有这时间去其他地方找找。反正这里地处偏僻，应该没多少位面有人成圣，自我们一路走来，除了中心区域，有圣的位面也是越来越少了。”

    “我赞成，如果对方三人，外加这个古怪的屏障，我们确实没办法，没必要耗了！”