
    “这家伙在干嘛？”

    “鬼知道，估计在寻找光幕的薄弱之处吧。”

    “我看他就是在数星星，哈哈哈。”

    随着帝煞在整个耀世大陆上空不断飞行，围着光幕转了一圈又一圈，也是引起了耀世大陆不少高阶修士的议论。

    三千！如今的星盘放得太大，帝煞来来回回转了几圈，才数清楚具体的数量。

    而且哪怕整个星盘如今被黑耀扩充得如此之大，覆盖了耀世大陆整整数百万公里，帝煞也发现有些菱形方块竟然还是重叠的。

    这里！帝煞在光幕的某一处停了下来，据他发现，三千片方块虽然大致相同，但是实际上也是有细微的区别，而他目前所在之处的菱形方块便和他手上随意拿出的一块位面之心一模一样。

    帝煞强忍着将这块位面之心插入的冲动，又拿出其他位面之心一一比。

    这！帝煞似乎发现了什么了不得的事情。

    他手上的位面之心竟然都能在最初那个位面之心附近找到与之契合的菱形方块。

    这是地图！虚无之境的地图！

    帝煞内心狂喜，拥有了这个地图，他就不用漫无目的地寻找位面了，通过它，三千位面任我遨游！

    必须拿到这东西！帝煞暗暗发誓！

    有了想法，帝煞想也不想，直接穿过光幕进入了耀世大陆。

    帝煞倒是不怕什么，毕竟身上带着从血魔傀儡身上拆下来的十多个位面之心，惹急了他就给耀世大陆放放烟花。

    就在他进入耀世大陆的一瞬间，黑耀便有所感应，几乎也是同时，出现在了帝煞的身边。

    “滚出去！”面对敌人，黑耀自然是没有好语气，这家伙还敢一个人来，看来是真不把自己放在眼里。

    “别这么大火气嘛，我来是和你谈条件的。”帝煞压了压自己内心的怒火，还是选择心平气和的沟通。

    熊霸天以及四大护法也随后赶来，呈包围之势将帝煞围在空中，至于其他神王也是通过神念关注着这边。

    “干嘛呢，这么剑拔弩张的，我又不是来打架的。”帝煞丝毫不惧，双手抱胸开口道。

    “谈条件？你是要被打的横着出去还是竖着出去，你选一个吧。”黑耀也是淡淡的开口道，单挑这个帝煞还真不一定是他对手，这段时间气运不减反增，也是实力稳定。

    “直说了吧，我想要这个！”帝煞伸手指了指头顶的光幕。

    “当然了，作为回报，我将控制战魔大陆离开，并且永远不入侵你们。”帝煞想了想，把自己认为的诚意抛了出来。

    呵呵，黑耀觉得有些好笑，这家伙真是平日了作威作福惯了，这也叫谈条件？就好像白拿别人东西，还将别人家砸了个稀巴烂，死伤无数，现在还跑过来要东西？

    “滚！”黑耀不想和他多说废话，再不滚自己可就要动手了。

    “当然你可以拒绝，只不过你拒绝的话，我就立马在耀世大陆各个位置引爆这东西！”帝煞拿出了一枚位面之心，位面之心散发出淡淡青光，浮在帝煞手心滴溜溜的转动。

    “你可以试试，我也有一万种方式杀光你们战魔大陆上的人。”黑耀倒是没撒谎，真逼急了试试看。

    “哈哈，随你杀，杀光了大不了我再去奴隶其他大陆的人替我作战，可是你呢？”帝煞狂笑，比心狠手辣吗？你可以试试。

    “真是疯子！”熊霸天评论道。

    “哦，还有你们，只要将这个东西给我，你们位面我也保证不会动，你看一举两得，岂不是美滋滋。”看到左边的熊霸天，帝煞又加了一些筹码。

    “给你们一天时间考虑，一天后我将开始引爆位面之心，当然你要是觉得你能看住我你可以试试。”说完帝煞给黑耀留下一个挑衅的眼神，穿越光幕朝战魔大陆飞去。

    “这狗砸碎！”白虎恶狠狠的骂道。

    “怎么说？”黑耀朝着熊霸天问道，这家伙还把战熊大陆牵扯进去了，真是好算计，自己要是不愿意给还得背负骂名。

    “还是要看你自己啊，要我觉得肯定不能给啊，他威胁你一下你就妥协，而且那种人你觉得会信守承诺？”熊霸天被问到了，想了想还是将问题抛了回去。

    “先回去休息吧，明天等大家都在商量一下。”看着天色也比较晚了，虽然大家可以不用休息，但是毕竟白天也辛苦了，有什么明天再说。

    “行！”熊霸天说完便朝着青风国皇宫而去，为了招待这些战熊援军，青风国也是将皇宫腾了出来供大家休息。

    天刚蒙蒙亮，好像今日的阳光似乎比起往日柔和了许多，耀世大陆的居民抬起头才发现，天空都被笼罩了一层灰蒙蒙的光。

    “不行！绝对不能给，这种狡诈之徒的话不如我战熊三岁男儿之言可信度高！”

    “我觉得可以试一下，毕竟能够兵不刃血的解决战斗也不失为一种良方。”

    大清早一众神王便围绕着给还是不给展开了激烈的讨论。

    黑耀倒是无所谓，主要是他对这些东西看的都太淡了，对耀世大陆的感情也淡，除了个别人，对这个星盘也是淡，若不是刘老拿出来，他都不记得有这东西。

    “给他吧。”犹豫再三黑耀还是出言打断了众人的争论。

    “当然，不能那么轻易的交给他，我们得当着耀世大陆和战魔大陆所有人，让他自己承诺好才交给他。”刘老补充道，能不发生战争谁也不愿意见血。

    “黑耀神王三思啊，宝物交给他之时，便是他再次进攻之日啊！”有战熊神王开口道。

    “无妨，老夫这里又整理出了几件防御性神器，可以替代这个星盘守护耀世大陆。”刘老赶紧说道，他是主张以和为贵。

    “行吧，既然黑神王这样说了，那就先这样办，约定个时间，一手交货，一手滚蛋。”熊霸天说道，自己这边还都是主战派，也是让人头疼，昨天一战已经损失了十分之一的精锐了，总不能带三万人过来，三千人回去吧。

    “中午十二点！大陆交界处，当着你所有下属的面，拿着东西滚！”

    还在研究位面之心的帝煞突然听到了黑耀的传音，微微一笑，这才对嘛。

    “所有人，十二点前往大陆接壤处集合！”既然对方这么识时务，那其他的就好说了啊。

    “报告神王，异域魔族正在边缘集结！”

    斥候来报，有人轮班监视着战魔大陆，此时发现异常，也是赶紧跑来青风国皇宫上报。

    “无妨，继续监视。”刘老走出皇宫大殿，朝报告者说道。

    时间缓缓流逝，修真者一调息，一冥想，时间就仿佛不值钱一般的流逝。

    “大王，时间差不多了。”刘老的话打断了还在冥想的黑耀。

    “出发！”黑耀一声令下，浩浩荡荡的神王大军便跟着一同飞向灰色光幕和血色光幕的重叠点，而这里疯魔族大军早已密密麻麻的集结完毕。

    “今日我与耀世神王达成协议，只要对方交出守护耀世大陆的这个防护罩，我将控制战魔大陆离开耀世，并永世不再来犯。”

    看着对方人都来了，帝煞也是缓缓浮起，停留在疯魔族大军之上，朝着耀世众人开口道。

    “啊，什么！要撤军！”

    “领袖吃错药了？”

    “嘘，可能是缓兵之计！”

    “也是，从来没有见过领袖放过哪个大陆。”

    “嘿嘿，等下耀世交出宝物便是他们死期！”

    “咳！”

    底下的疯魔族也是议论纷纷。帝煞咳嗽一声，顿时安静了下来。

    帝煞的话穿过了两层屏障，传入了还驻扎在北莫沧原上的耀世大军耳中。

    “什么？为什么啊，明明是他们侵略我们，最后我们还要送上宝物？这也太憋屈了啊！”

    “嘘，估计黑神王也是为了我们好，毕竟打起来流血的还不是我们。”

    “哎，黑神王自己损失一个宝贝，换来耀世大陆安宁，真是大义！”

    帝煞的话也是引发了不小的骚动，但好在在刘老安排的人刻意的引导下，基本上都是说黑耀的好。

    “不是啊，这个黑王八蛋怎么这么怂啊！”刘璐开口道。

    “也是为了大局着想。”白薇帮黑耀解释道。

    “不行啊，白姐，你快去劝劝黑王八蛋，让他不能将三千星盘交出去啊！”刘璐突然意识到了什么，抱着白薇的手使劲晃到。

    “啊，为什么不能给啊！”白薇有些莫名其妙，一个防御性的宝物而已，如果能换来大陆和平，那它也是起到了它该有的功能啊。

    “你快去啊，等会我再给你解释，总之千万不能让对面那个黑王八蛋拿到星图！”看着黑耀一行人距离交界处越来越近，刘璐也是越来越急。

    “这我不好出面啊。。。我和他都没关系了啊。”白薇头疼，这怎么开口？

    “我去找傻大个！”刘璐说完便唤出传送门消失不见。

    “你等等！”可惜此时的刘璐已经不知道被传送到了哪里。