
    “师傅！我感觉瓶颈松动了，我好像要突破了！”一个明眸皓齿的少年朝着身边垂垂老矣的老者说道。

    “小轩真棒，短短四个月，就要突破了，走，为师给你找个好地方，助你突破。”老者闻言也是露出了笑容，赤金大陆后继有人啊。

    嗯，就这里了，老者神念辐射小半个大陆，也是寻找到一处灵气泉眼，二话不说一挥衣袖，带着名为小轩的少年消失不见。

    “好了，这里灵气浓郁，你就在此地突破，为师给你护法。”老者带着少年来到一处幽暗密林，以指代刀，几刀下去便清出一个方圆十米的空地。

    “好的师傅！”少年也不矫情，走到空地最中央，盘腿坐下，进入深层次的修炼当中。

    看着少年平稳有力的呼吸，浑身发红似乎要燃烧起来一般，老者大为欣慰，赤金体！

    该体质与大陆同名，由此可见不凡之处，修炼速度奇快，多少人十六七岁才刚刚开始练气，而他已经马上突破至结丹了，或许他可以走出我这一生都走不出的那一步吧。

    四周的灵气开始翻涌起来，逐渐朝着小轩体内涌去，老者可以看到，一颗金丹在对方体内缓缓成型，未成形的金丹高速旋转，引得四周灵气涌入。

    嗯？怎么回事，原本浓郁至极都快液体化的灵气突然稀薄了起来，而且老者可以感应到，不只是此地，似乎神念所及，所以地区的灵气都开始变淡。

    “何方妖人！敢对我赤金大陆行如此灭绝之事！”老者还是发现了异常，朝着天空一声怒吼，浑身神力爆发，原本佝偻的身躯竟也挺直了起来，容貌竟然也开始返老还童，变成一个中年男子样貌，然后二话不说也不顾不得还在突破的亲传弟子，朝着天空飞去。

    “还是被发现了。”黑耀的声音传来，透过位面可以看到，一个中年男子正怒气冲冲朝着他们这个方向飞来。

    “交给我！”熊霸天的声音传来，可以看出这个中年男子只不过是一个神王大圆满，黑耀一行人靠近的时候已经探查过了，这个大陆有点惨，最强者就是这个大圆满了，本来说不惊动这个大陆偷偷抽走位面之心，现在看来还是失败了。

    属于赤金大陆的位面突然被撕开一道人形大小的裂缝，一根暗红色金属长棍狠狠的朝着中年男子砸来，跟着长棍从裂缝中进来的，是一个虎背熊腰赤裸上身的精壮大汉。

    感受着长棍传来的威压，中年男子内心有些绝望，这是踏出了那一步？

    一棍！就一棍！哪怕中年男子用尽全力防守，还是没抗住，中年男子喷着鲜血倒飞了回去，飞行过程中身体不断衰老，落地的时候似乎比最开始更加苍老，挣扎了一会，并没有能成功站起来。

    “师傅！师傅！”少年哭喊着朝着老者落地的方向跑去，虽然灵气变淡，好在突破个金丹需要的灵气并不是很多，也是成功突破了。

    附近来了几个神王，但是没人敢动，老者也算是赤金大陆最强者了，都接不住一招，他们几个上去又能改变什么呢？

    “我恨啊！如果小轩再早一点出生就好了！”老者抬头看着空中一脸凶神恶煞的熊霸天，又看了看朝着自己跑来的少年，心里暗暗下了一个决定。

    “小轩你要记住，不管你被传送去了哪里，你要记住，你的根就在赤金！”老者不在多说，不顾重伤的身体，强行凝聚神力，就准备给少年打开一条随机的空间通道，希望这孩子能活下来，以后回来报仇。

    无语，熊霸天看着这一幕也是摇了摇头，这样随机传送十死一生，和被空间裂缝卷进去差别不大，唯一的差别就是有老者的神力保护罢了，神力耗尽便会降落在一个未知的地方，若是运气好，遇到大陆还能活，否则这小孩在虚无之境活不过一秒。

    熊霸天动了，他没有赶尽杀绝的意思，只是不想让这个老者干扰黑耀抽取位面之心，所以根本不用传送走这个小孩。

    但是熊霸天一动，在老者看来可是要命了命了，老者动作更快了，希望在熊霸天赶到之前做完这一切。

    “几位道友帮忙拦住他！小轩是我们最后的希望了，待到小轩踏出那一步，定会回来为我们报仇！”感觉熊霸天的动作比自己快太多，老者大喊一声，声音充满了凄凉。

    没有说话，但是四周隐藏的神王默契的冲了出来，也是知道和对方差距太大，冲出来的一瞬间便开始燃烧神力，这是不可逆的行为，轻则休养几年，重则跌落境界。

    这群人疯了，看着七八个最低都是神王初期的强者燃烧着自己让自己战力翻倍冲向自己，熊霸天有些看不懂，我也没赶尽杀绝啊，为啥一副苦大仇深的样子。

    这不是第一次了，赤金大陆一直以来没有人踏出过最后一步，所以整个大陆的实力偏弱，经常遇到强者强行撕开位面来到赤金大陆掠夺，在这种环境下，赤金大陆更加雪上加霜，好一点的资源都被抢走了，稍一反抗便是屠杀几个神王杀鸡儆猴，之所以没有全部杀光无非就是养猪而已，养肥了过段时间再来一次，所以正如熊霸天所看到的，这个大陆所有神王加起来不超过十个。

    小轩的出现似乎给了赤金大陆希望，赤金体和赤金大陆完美契合，修炼事半功倍，大家都在等，等着小轩成长起来带领大家一雪前耻，但是今天灵气锐减，虽然不知道对方是怎么做到的，但是看这灵气的稀薄程度，就算是赤金体怕是也难以突破啊！巧妇难为无米之炊呀。

    所以这些神王疯了，最后的希望都破灭了，自己这些就仿佛被人圈养的家畜一般，任人宰割，说不定哪天就轮到自己了，谁还没点血性呢，那就杀吧，只要能让这个入侵者掉块肉，那也不亏！

    一股寒意袭来，燃烧神力的神王们感觉自身神力被冻结了一般，别说燃烧了，就连正常运转似乎都变得困难了起来。

    空间裂缝出，一个绝美女子走了出来，所过之处，在空中踩出一片一片冰花。

    白薇有些不忍心，于是便让黑耀赶紧阻止一下，但是黑耀有没被办法，凌雪便自告奋勇走进了赤金大陆。

    很有效，随着极寒神力扩散开来，半空中的神王一个接一个因为神力被冻结无法浮空掉了下去，好在都是神王强者，摔一下也不会有啥事，就连熊霸天都冷得直打哆嗦，恨不得多穿几件衣服。

    老者的神力也被冻结了，未成形的空间传送阵化为点点晶光消散。

    所有人看着又走进了一个强者，似乎比那个壮汉还要强，赤金大陆一众神王也是认命的低下了头，并没有什么害怕的情绪，毕竟哀莫大于心死，心都死了，又怎么会害怕呢。

    “哈哈哈！啊哈哈哈！”老者突然大笑了起来。

    “四千六百三十四年了！我恨我无能，未能突破，我愧对赤金大陆所有生灵，我早年浪费了太多的资源，对不住各位，让大家失望了！”老者直接无视天空中两人，朝着地上零零散散躺着的神王开口道，地上有几个强者和自己辈分差不多，当初为了抢夺资源也是大打出手过。

    “许先生何出此言，就算当年那一株地心莲被我拿到又有啥用，或许还达不到许先生现在的境界呢。”地面上一个看起来精瘦的男子回应道，他境界不高，仅仅只是神王中期。

    “诸位不用担心，我们并没有恶意。”凌雪也不知道该说什么。

    地上很多人都笑了。

    “没有恶意，一出手就打伤老许，还不知道干了什么将整个大陆的灵气抽走了，这叫做没有恶意，难道将整个大陆屠戮殆尽才叫做有恶意吗？”

    地面上一个老者站了起来，朝着天空中两人怒斥道。

    “抽走位面之心实属无奈之举，我们马上离开，不会伤害你们的，请你们放心。”凌雪虽然高高在上，但是说话却没有什么架子，语气很温和。

    “你们走了，那我们呢？你觉得这个灵气稀薄的大陆我等还如何修炼？而且失去了位面之心，我们大陆将直接暴露在虚无之境，你们虽然现在没有杀我们，但是和杀了我们有什么区别？”老者缓了过来，毕竟是神王圆满强者，一番说辞问的凌雪哑口无言。

    “弱肉强食，没什么好说的！要怪就怪你们实力不济！”熊霸天开口解围。

    “那就少放屁。”地面上有个心直口快的神王直接就骂了起来。

    奶奶的！熊霸天就要一棍子将他打死，凌雪赶紧拉住了他，换位思考，大家都是从各自的大陆出来的，谁也不希望自己的大陆遇到入侵者。

    “算了算了，恩人那边差不多了，我们走吧。”凌雪拉着熊霸天撕开越发稀薄的位面离开了赤金大陆。

    “老许，怎么说！”地面上的神王围了过来，看着天空越来越薄，不久后失去位面之力保护的整个大陆就将直接面对虚无的各种危险了。

    “收集大陆所有资源！没有灵力我们几个老家伙用神力给小轩灌输，也要把他培养出来！”老者狠狠咬了咬牙。