
    “没事，拥有圣级武器以后面对圣级也不是没有反抗之力。”白薇解围说道，避免熊霸天太尴尬。

    “没事，下次你晋级，战魔大陆的灵气随你用。”帝煞也是豪迈的允诺道。

    黑耀将注意力收了回来，没有说什么，还是在苦苦支撑星盘运转，目前星盘所承受的压力太大了，只要自己一停止神力输入，估计光幕瞬间就得破。

    “有没有办法将他们六个都传送进空间旋涡？”黑耀无奈只得求助器灵，希望现在智商高了一点的器灵别让自己失望。

    嗯？等了半天竟然没有等到器灵的回应，黑耀有些奇怪，难道器灵还会睡着了？

    “喂喂喂，你人呢？”黑耀再次问道。

    又等了一会，器灵的声音还没有出现，不是，那时候嵌入二十颗位面之心的时候器灵都还在，告诉自己多了一个功能呢，现在怎么就死了？难道刚才空间转移消耗过大沉睡了？哪也不应该啊，消耗的都是位面之心的能源啊。

    “没有。”就在黑耀放弃询问器灵，准备直接想办法的时候，器灵的声音又出现了。

    算了，黑耀也不是没想过自己一个人前往旋涡中心然后将对面的人换过来，但是没有星盘的保护黑耀也没有多大把握敢靠近这渗人的空间旋涡，而且估计对面也不会让自己过去，半路应该就会拦截。

    “怎么了，需要帮忙吗？”看到黑耀这边皱着眉头，白薇知道应该是要撑不住了。

    “按照对方这个攻击强度，最多还有四十分钟星盘就撑不住了。”黑耀也没有办法，境界低了，已经不是星盘防御的问题了，对方翻天印对光幕造成的伤害太大了。

    黑耀的声音不大，保证自己人可以听得清楚，不至于让上面的对手听到。

    “四十分钟。”几人沉思，一时间也是不知道如何是好，帝煞也没有位面之心了，没办法继续提升星盘强度。

    “我们可以轮流给星盘输入神力吗？”白薇问道，如果可以三个人交替维持星盘的话，一个人维持两人恢复，那就可以和对方耗很久了。

    “不行，之前没有嵌入位面之心的时候好像可以，现在已经只认我了。”黑耀摇了摇头，刚和器灵沟通过了，给出了否定的回答。

    不知道是不是错觉，黑耀觉得现在的器灵虽然聪明了不少，但是好像也有了心事一般，还不如以前傻愣愣的器灵。

    “没事，拖一会，万一对方等下就放弃了呢。”反正自己的状态对方看不到，只要自己不显露疲态，对方应该会放弃。

    “这乌龟壳是越来越硬了！”霸道吐槽道。

    “确实，上次相同的攻击强度产生的凹陷比这大多了。”青芒接话道，太无聊了，虽然按照自己神力的消耗速度，起码还可以持续半天，就是不知道到时候能不能打破。

    “再坚持一下，再强的防御也需要能源，只要我们耗尽它的能源，应该就能攻破了，而且你没看刚才那个剑仙攻击的时候，他们又加了几颗新的位面之心吗，可能是因为这个导致防御增强了。”玄水安慰道，毕竟已经动手了，总不能半途而废吧。

    龙麒若有所思，位面之心蕴含巨大的能量，也有不少人已位面之心作为能源用来驱动各种法器，但是一般来说能达到圣级的强度就顶了天了，下面这个防护罩的强度似乎有些强的离谱。

    “不知道你们有没有听过这么一个传说。”龙麒抬起头，看向五人。

    “龙大哥，什么传说，你说来听听。”龙麒的话也是勾起了青芒的好奇心。

    “当年我还在比较靠近中部区域的一个补给点的时候，曾听到过这么一个传说。”龙麒的思绪似乎回到了当年。

    “陛下，你快看，那边有人在说书！”雪妃抱着龙麒的胳膊，看到前面围了不少人，便怂恿龙麒带她也去听一听。

    “走，我们也去听听故事。”龙麒宠溺的答应道，拉着雪妃也是靠了过去，龙麒身上强大的神力波动，让众人识趣的让开了一条道路，说书先生看到来人不简单，也是认真了起来，万一说的好对方随便赏点什么，也是受用无穷啊。

    “相传在数十万年前，中部四大陆之一的天一大陆之上，出了一位天之骄子，炼制出了一件超脱圣级的空间神器，此神器能攻能守，能传送自己，还能禁锢敌人。”

    “该强者手持神器击败四方敌，硬生生将自己的出生大陆天一大陆的地位上升到了四大大陆之一！直到今天，天一大陆还是威名远扬。”

    “后来强者手持神器，踏遍无数位面，取得位面之心封入神器之中，为神器提供强大的能源，最后的某一天，强者凑齐无数位面之心，手持神器破开虚无，踏入另一片天地！”

    龙麒笑了笑，这种踏入另一片天地的传说到处都是，实在是没啥营养。

    “据传，那位强者踏入另一片天地的时候，这件神器却保留了下来，无数位面之心犹如满天星一般四散开来，而神器本体也不知所踪。”

    “所以我跟你们说，现在中部几个大陆疯狂收集位面之心就是想走那位强者的老路，只不过听说位面之心收集了不少，那件失落的神器至今还是毫无讯息。”

    “切，说说越玄乎。”围观有人不信，出言讽刺道。

    “你们，你们不信以后去天一大陆就知道了，现在悬赏榜上悬赏最高的就是那件神器！”说书先生憋红了脸，但还是不甘示弱的回应道。

    “天一大陆是我们能去的嘛？人家最低要求是圣级强者，就你还取过天一大陆，吹牛不打草稿。”围观有人不信，这个说书先生明显才神王初期，给人拎鞋都不配。

    “哼！你们，真的是狗眼看人低！”说书先生冷哼一声，也没了继续讲下去的兴致，拨开人群就要离开。

    “哈哈哈他急了。他急了。”围观人群哄然大笑。

    “龙大哥，你的意思是说，现在我们脚下这个就是传说中超越圣级的神器？”青芒瞪大了双眼，仔细的开始端详起脚下的光幕。

    “不好说，我本来也是想去天一大陆寻找突破丹药的，就是后面路遇空间风暴，被传送到这边了，所以天一大陆的悬赏榜是不是有这么个东西就不得而知了。”龙麒回答道。

    “不管是不是龙元老听说的那间宝物，脚下这个东西确实非凡。”玄水开口道，能禁锢，当初将凌炎关起来那么久，后面询问凌炎的回答就是类似一件空间神器的内部空间，能传送，刚才战魔大陆那么大都传送成功了，也是着实把驱逐舰几人看呆了。

    “而且，中部确实有很多大陆在收集位面之心，理论上你有位面之心是可以换到任何东西的。”一向沉默寡言的昆仑也是比较认同。

    “是啊，我最初就是打算用我这颗位面之心换取一颗能让雪妃突破的丹药，只是可惜，哎。”说道雪妃，龙麒还是有些伤感，几百年的朝夕相处，哪里是那么容易放得下的。

    “没事的，龙大哥，以后还要更好的。”青芒安慰道。

    似乎是想到亡妻心情不好，龙麒又暗暗加大了神力输出，压在光幕上的翻天印也是低吟一声，似乎想要安慰主人。

    靠！听不见上方几人聊天的黑耀只是感觉到压力又增加了，真是莫名其妙，还不放弃，实在不行真的只能跑了，战魔大陆真的太麻烦了，黑耀暗暗心想。

    “不行就打出去，拖住他们几个人！”帝煞开口了，这样也太憋屈了。

    “别！”黑耀阻止道，等下出去被活捉了那就更麻烦了。

    “那难道就在这里等对方攻破防御？那和等死有什么区别？”帝煞已经没有耐心了，今天实在是太憋屈了。

    “再等下，星盘还能坚持二十多分钟。”黑耀估算了一下时间，自身神力不多了，到时候还得保留一些逃命呢，肯定不能真的让星盘抽干。

    “对了，可以让白姐试一下，她是利用星盘上的位面之心突破的，理论上可以通过那颗位面之心给星盘输送能源。”刘璐也一直在想办法解决眼下这个困境。

    “我试试！”白薇当即答应，让黑耀将那颗属于青莲剑仙的位面之心放出来。