
    感受到身后乡巴佬帝煞没出息的样子，黑耀内心冷笑，土鳖！

    看着黑耀没有继续拿灵石分给其他同伴，幽翎也是松了口气，这个钱是用来买材料的啊，可不是乱用的啊。

    “这个法阵既然主材料是位面之心，所以解铃还须系铃人，破阵需要的主材料也得是位面之心。”将钱袋收好，黑耀继续开始忽悠幽翎。

    “有道理。”幽翎点了点头。

    “你那有多少位面之心？”黑耀随口问道，看似随口，实际上黑耀还是很关心幽翎的答案的。

    “额，我没有位面之心。”位面之心虽然珍贵，但是在很多修士手中其实没什么用，所以很多人不会刻意收集位面之心，顶多就是获取到了拿去卖掉，再加上幽翎师傅本身就是位面之心，幽翎不愿意睹物思人，所以即使在补给点见过不少位面之心，幽翎并没有刻意收集。

    “哦，这样啊，没有也没关系，我们现在开始收集也行。”微微有些失望，但是也没办法。

    “敢问少侠需要多少颗位面之心，我知道大陆上有些人应该有位面之心，我可以去找他们换取。”幽翎想了想，现在去凑个三五颗位面之心应该不难。

    “八十一颗就可以了。”黑耀随口一说，幽翎却一个踉跄，差点从空中掉了下去。

    八十一颗，玄天浩那里应该有一个，玄志应该也有吧，最近不是出去收集位面之心了，另外还有那谁，算了算，幽翎感觉自己撑死也就能找到六颗位面之心，距离八十一颗也差的太多了。

    “别太大压力，慢慢来。”黑耀看幽翎脸色发苦，安慰道。

    “嗯。”幽翎咬了咬牙，几万年都过来了，比起之前毫无希望，现在虽然难度不小，起码也有个目标了。

    黑耀点点头，自己真是好人啊，给人家灰暗的人生重新燃起了希望，还设立了一个目标供对方努力，这样的人生才有意义嘛。

    “先去休息一下吧。”看着天色暗了下来，之前追幽翎也是追出了小镇，黑耀提议去幽翎的后人羽家休息一晚。

    “行。”幽翎没有拒绝，虽然她不想看到羽家人，但是黑耀的话她也不好反驳。

    正值七月中旬，夏季的余热还未消散，百无聊赖的黑耀照常清点这段时间幽翎所贡献的各种物资，躺着羽家大院的躺椅上，慵懒的晒着太阳，体内灵气流转，也没有放松修炼。

    这段时间里，幽翎忙上忙下，给黑耀带来大量的物资，黑耀也没有闲着，物尽其用，不断地提升自己的境界，隐隐约约也是即将抵达了圆满。

    其余人也没有闲着，一个巨大的聚灵阵在羽家地下成型，疯狂吸收着幽冥从地底传来的幽冥灵气，然后转换成无属性的灵气供大家修炼，只有幽翎四处游走，换取各种物资以及位面之心。

    黑耀也曾询幽翎为啥要捏碎羽家所有人的灵根，让他们终生无法修炼，得到的回答是，羽家人竟然是玄冥的后人，最开始幽翎没有干涉羽家人修炼，但是当羽家人开始表现出非凡的资质后，引起了玄冥的注意力，不少后代被残忍杀害，幽翎最终狠下心来，断了后人的修行之路，虽然一生碌碌无为，起码能安享晚年。

    黑耀没有问玄冥那段时间对幽翎干了什么，幽翎也没有主动说，但是想必定是段不好的回忆，还是别去揭人伤疤，好在后来玄冥对幽翎失去了性趣，转而开始荼毒大陆上其他貌美的女性，也算是让幽翎缓了口气。

    一道传音打断了黑耀的修炼，黑耀睁开眼，从躺椅上坐直了身子，躺椅附近摆放了几个小桌子，上面都是凡俗水果，也是羽家人好意，黑耀虽然不吃，但也没有拒绝。

    这段时间羽家人也算是扬眉吐气，整个小镇都知道羽家老祖回来了，还带回来很多仙人朋友，就连附近山上的仙长都不敢议论羽家，羽家下人如今走路都趾高气扬，羽摩更是成为了这一代名副其实的孩子王，再也没人敢取笑他。

    “黑耀少侠，这次我寻找到两颗位面之心，我现在给您带来。”半年时间，幽翎陆陆续续带来了三颗位面之心，加上这两颗已然达到了五颗，黑耀对其能力大为肯定，许诺到材料凑齐就立马动身解救幽冥。

    幽翎将位面之心递给黑耀便离开了，她没有停留，这段时间或抢，或买，或威胁，或示好，总之把她所知道的拥有位面之心的强者都接触了个半，并且在玄冥任务大厅发布了位面之心悬赏，给出的条件甚至比当初灵竹还要高，希望能够有所收获吧。

    玄冥自然也是注意到了幽翎的动作，有些不解，但是并未阻止，毕竟几万年来，更奇怪的动作也不是没有，只要不来招惹自己，也就随她去了，毕竟有过很长一段时间的夫妻之实。

    神念探查一番，众人几乎都在修炼，黑耀没有打扰大家，而是消失在原地，再次出现时，已经远离小镇，来到一处深山。

    丝丝混沌气从黑耀体内用处，生生不息，循环不灭，并且最外层还有一层诡异的黑紫色火焰，待到黑耀全力爆发，随手打出几击，便把附近的山头一一轰碎，才满足的收拢神力，若是玄水此时在附近，定能发现，黑耀此时的神力波动已然达到了初期圆满，距离突破差的就是契机。

    “恭喜。”道贺的声音传来，是许久不曾多言的刘璐，她不用修炼，而是跟着黑耀离开了羽家大院。

    “目前星盘已经嵌入五十九颗位面之心，这两颗嵌入的话，会不会新增能力？”黑耀转头问刘璐，眼神中也是带着些许期待。

    “太少了，如果想让星盘再加新的技能，怕是得让位面之心破百。”刘璐沉思片刻回应道。

    “你说为什么，那家伙没有了星盘却能释放星盘所带的技能和功能？”黑耀指的便是幽冥口中那位隐藏着黑暗中的强者，黑耀推测，此人定是星盘上一任主人，不过不解的是，按照时间线，那时候的星盘已然失落，没有星盘的他如何释放出的光幕，以及让灵竹施放星界空间。

    刘璐没有回答，似乎这个问题超出了她的理解范围，或许当星盘位面之心嵌入数量足够多的时候，一切自然水落石出。

    回到羽家大院，境界的提升似乎影响到了黑耀的心境，看着忙忙碌碌的小镇居民，黑耀若有所思。

    小镇居民成千上万，生于小镇，长于小镇，死后也埋在小镇，生生不息。

    黑耀不知道世间是否有轮回，但眼前的居民，从幼到老，再尘归尘，土归土，似乎就是一个圈，而圈里的居民，似乎根本脱离不了。

    神念外放笼罩整个小镇的黑耀没有注意，刚才收入体内的混沌气再次涌出，而这一次，黑灰颜色分明，黑是黑，灰是灰，两道颜色不一的神力相互追逐，一时间，竟也分不清到底是黑追灰，还是灰追黑。

    黑灰两色相互追逐，时而聚，时而散，聚时混沌交织，散时两极对立。

    说时迟，那时快，一道血色之刃带着点点幽冥火凭空而至，而目标，竟是黑耀的脖子。

    威胁将至，黑耀睁开双眸，若是有人细心观察，定能发现此时的黑耀瞳孔发散，处于无意识状态，一只眼漆黑如墨，摄人心魄，另一只眼灰气蒙蒙，阻挡一切。

    而原本围绕黑耀周身的黑灰两气，也停止了追逐嬉闹，相互缠绕，恢复了混沌状态，挡在了黑耀身前。

    血色之刃锋利无比，没有任何犹豫，刺入混沌，化为初始状态，血红色的神力被混沌气所消融，吞噬，最终不可见。

    血色之刃的主人似乎心有不甘，隐在暗处似乎还想再次发动攻击，一柄青色光剑让其停止了动作。

    “你若是再动一下，你必死！”顺着光剑往上，持剑女子镜中貌，月下影，看似温婉可人，语气却冷若冰霜。

    光剑所指之人一身漆黑，六肢双翅，并未反抗，正是帝煞。

    应帝煞所求，幽翎寻位面之心之余，也帮众人寻求适合众人的功法秘籍，而刚才，便是帝煞新学招式，新技初学，手痒万分，恰好见到黑耀在院中，便发动了攻击。

    攻击之时并未多想，此时也是看出黑耀状态异常，似感悟，或突破，好在之前的攻击并未造成什么影响，帝煞内心暗松口气。

    黑耀双眼慢慢恢复眼白黑瞳，混沌气也内敛，看着不远处屋顶的白薇帝煞，也是微微一笑。

    “你没事吧。”白薇收剑，玉足轻点，跃入院中，关切的问道。

    “没事。”黑耀没有说啥，且不说帝煞境界已经不如他，就算是同等境界的幽翎都无法伤其分毫，更何况帝煞呢。

    “你竟然圆满了。”帝煞振翅飞下，看清黑耀境界也是有些吃惊，暗骂自己不争气。

    “初期圆满而已，没啥用，突破还遥遥无期。”黑耀摇摇头，并未因为自己率先圆满而沾沾自喜。