
    符纸类型的消耗品法术，五行神力凝聚的攻击，入虚期以上修士的神力打击，在疯魔族大军中盛开出一朵又一朵绚烂的烟花。

    “血魔屏障！”看着冲在前面境界稍微低了点的同胞尸首分离，一个真神境界的将领大吼一声，拿出一个圆球往天空一抛，随后将自己的神力注入，其他人立刻效仿，血红色神力朝着圆球涌去。

    吸收了足够多的神力后，小球开始膨胀，最后形成一道透着淡淡红光的光幕，挡在了大军最前方，用来阻挡敌方的攻击。

    更有不少高境界修士，以牙还牙，凝聚出血色武器，朝着耀世大军掷来。

    血红色的刀枪戟棍之类的武器靠近耀世大军便纷纷炸裂开来，鲜红的神力带着腐蚀性浇灌了下去，引得耀世大军一片惨叫。

    兵对兵，将对将！

    双方已然接近，瞬间切割成数十万小型战场，相同境界的修士缠斗在了一起，可惜的是不管是境界低的还是境界高的修士往往要面对一个甚至更多的对手，几乎每一个小战场，都是耀世这边落入下风。

    白薇玉指轻摇，捏出一只青色长剑，遥遥控制着青色长剑刺穿三个疯魔族半神境界统领，也是引来三个疯魔族真神大将的关注，好在白薇真实水平远高于此，若不是怕引起上面疯魔族神王的关注，早就几剑解决战斗了。

    但是类似白薇这种情况的疯魔族那边也有，两个疯魔族神王隐藏在大军中，如今四只手幻化出四把武器，所过之处无人能挡，杀得耀世大陆节节败退！

    看到各个战场疯魔族都大占优势，帝煞满意的点了点头，可以！等这家伙出来看到一地尸体不知道该是什么表情，哈哈哈！

    不行！刘老被血魔傀儡一拳打飞，飞行过程中刘老就感觉自己浑身都要开裂了，刘老可以肯定，再来一下自己就没了！

    可是看着血魔傀儡没了对手，朝着神王战场缓缓走去，刘老也急了，本来神王人数就少于对方，目前也是抱成一团苦苦支撑，血魔傀儡一旦过去，刘老不敢想，硬着头皮止住倒飞的身形，再次朝着血魔傀儡冲去。

    这一次，刘老化出本体，那是一颗很普通，很常见岩石，浑身泛黄，坑坑洼洼的表面那是曾经风霜的洗礼。

    岩石发光，犹如一颗彗星，燃烧着自己冲向了血魔傀儡。

    “我回来了！”白薇身边一道苗条的人影显现，正是刘璐。

    “你这丫头跑哪去了。”白薇一剑将对面的真神将领斩杀，以免对方攻击余波伤到刘璐。

    “拉援军去了！”刘璐轻笑一声，朝着战场边缘跑去，似乎要去一个没人且空旷的地方。

    “你小心点！”看着刘璐旁若无人一般在乱窜，白薇怕她出事，便一直跟在后面。

    “群体传送门！坐标耀世大陆，北莫沧原：XX，XX.”看着已经脱离战场，眼前一片平原已经没什么人，刘璐启动了系统。

    一个巨大的传送门随即显现。足足有二十米宽，三米多高，隐约可以看到传送门对面有着一群健壮的汉子。

    这边的异常也是惊动了其他人一时间所有人暂时停下了攻击，集体看着巨大的传送门。

    “我熊霸天又又又又来了！”为首一人手持一根大铁棍一步踏出，从传送门另一边来到了耀世大陆。

    “黑耀！当初的账我们等下再算，你欠我的不算完！”熊霸天大吼一声，声波之强，整个北莫沧原都可以听到。

    半步成圣！帝煞眼神微眯，这是哪来的家伙，怎么会来支援耀世大陆，身处血蛹附近的帝煞一眼就看出了来人的境界，已经踏出了半步，无妨，让血魔傀儡缠住他就是了，不影响战局。

    一念至此，血魔傀儡直接无视熊熊燃烧的刘老朝着熊霸天这边走来。

    就在刚才，熊霸天被刘璐唇亡齿寒的道理说服后，开始召集战熊大陆十大部落，讲明利害关系后，询问十大领袖的意见，十大领袖虽然实力没有熊霸天强，但是各个都是神王中期以上的境界，要不然光是熊霸天一个人前来，也是改变不了什么。

    没想到好战的十大领袖当即就拍桌子表示同意，抵御位面侵略者人人有责，这个事情还被刘璐好一顿鄙视。

    于是乎，刘璐忙上忙下，将十大部落精锐全部通过传送聚集到一起之后，便率先回到耀世大陆，开启跨位面传送。

    刘璐走后，看着以往纷争不断的十大部落，如今聚集在一起，熊霸天也是若有所悟，实力大增！踏出了那一步，当然是他自己认为的，黑耀你给我等着，打跑了魔族下一个我就要揍你！

    “战熊大陆熊王部落熊震天！”

    “战熊大陆熊皇部落熊战皇！”

    “战熊大陆熊神部落熊无敌！”

    “战熊大陆熊帝部落熊不败！”

    “战熊大陆熊圣部落熊胜天！”

    “战熊大陆熊魔部落熊傲天！”

    “战熊大陆熊妖部落熊狂天！”

    “战熊大陆熊怪部落熊超神！”

    “战熊大陆熊鬼部落熊连斩！”

    “前来支援！”

    跟随着熊霸天的脚步，传送阵又走出九个壮硕的身影，一个一个大吼一声，自报家门。

    额，耀世大陆的人看得有点呆，这个战熊大陆的人。。。取名字都这么豪迈的嘛。

    “是不是少了一个部落？”刘璐提醒道，好像就九个啊。

    “我熊霸天是熊战部落的领袖！”熊霸天挺了挺胸膛，无比自豪，熊战可是战熊大陆第一部落，强无敌！

    “不惜一切代价，摧毁那个传送门！”帝煞开口了，声音直接传递到所有疯魔族的心中。

    好家伙，短短十几秒就走出了一个半圣，九个神王，这样下去还得了？

    若不是自己这边走不开，他都要亲自动手了。

    该死，怎么做到的跨位面传送！帝煞愤愤的骂道。

    杀啊！一时间所有的疯魔族暂时放弃了眼前的对手，包括一众疯魔族神王全部朝着传送阵赶去，开玩笑，门口就十大神王，神王不去小喽啰去就是送人头。

    “呼”耀世大军这边长舒一口气。

    “兄弟们拦住他们！”几个国王可不敢放松，对方一看就是去摧毁传送阵的，隐隐约约可以看到传送阵对面还有不少人，这都是援军啊！

    大家也不傻，微微停顿了一下，便发起了更加猛烈的攻击，毕竟之前获胜无望，现在虽然不知道哪来的援军，一个个壮的和牛一样，但是起码看起来比这群疯魔族友善多了啊，于是乎，疯魔族遭到了之前都没有过的疯狂攻击，只要还能动，就要发起攻击！

    血魔傀儡突然加速，化身一颗黑色流星径直朝着传送阵砸去，威势无比，所过之处传出噼里啪啦的破空声。

    熊霸天轻踩地面，身形瞬间腾空，手握撼天棍朝着极速而来的血魔傀儡就是一记全垒打。

    原本只是两米来长的撼天棍迎风而涨，握在熊霸天手上的棍身没有变化，另一头变得又粗又长，硬撼丈二大小的血魔傀儡。

    砰的一身，撼天棍结结实实得打在血魔傀儡身上，火星四溅，也是成功将血魔傀儡逼停。

    但是血魔傀儡似乎没有受到什么伤害，也不管还杵在胸口的撼天棍，四只手握拳，急速挥出，每一次挥拳都能形成一道血色拳印，雨点般的拳印便朝着熊霸天接二连三砸去。

    来！熊霸天昂首挺胸丝毫不惧，刚刚突破的他正好需要验证一下自己的实力，就让攻击来的更猛烈一些吧！

    疼疼疼！一个又一个鲜红的血印浮现在熊正赤裸的胸膛上，虽然很快便自愈了，但是还是疼的熊霸天龇牙咧嘴。

    吃痛的熊霸天狂性大***着撼天棍就是一阵狂熊棍法，打的血魔傀儡一阵后退，但是还是悍不畏死的试图冲向传送阵。

    打了半天没啥效果的熊霸天纳了闷了，咋回事啊！我特么突破了啊，怎么还会被一个傀儡所伤，怎么这么久都没打爆这家伙，难不成这个傀儡也特么踏出了那一步？

    不对！熊霸天意识到不对劲，帝煞带他他的威压还是很强，至于黑耀被困在血蛹里目前还没啥感觉，但是熊霸天能够感觉到，自己依然不是帝煞的对手，该死，我到底突破了没有啊。

    看着眼前不知疼痛的血魔傀儡，熊霸天也是一阵头痛，他算是明白了，自己的境界和这个傀儡差不多，远高于神王大圆满，但是比起帝煞黑耀还是差了不少，这该死的傀儡不怕痛，好在自己也有神器撼天棍，也算是将其阻拦在了传送阵之外。