
    “想不到啊，当初还是小屁孩的吴浩如今都能协助我突破了。刚才多亏了你们了。”熊霸天看着一旁比他还先突破圣级的吴浩感慨道。

    “没事的，熊大哥，你突破成功了就好了，我只是运气好，你才是我一直以来的的榜样。”吴浩谦虚的回复道。

    “哈哈哈，还有帝煞兄弟，谢了！以前一直觉得你胆小怕事，今天才发现，原来你这个人还是很不错的嘛。”熊霸天从一开始突破便已经醒了，能感知到附近的一切，也是知道自己是依靠什么突破的。

    “什么叫做我胆小怕事？”帝煞虽然现在神力枯竭，但是声音还是中气十足，听到熊霸天的话，立马反驳道。

    熊霸天挠了挠头，没有说啥，这还不是之前帝煞被黑耀骗了位面之心却不敢动手，他和刘璐私底下说帝煞胆小怕事，说起来好像最近刘璐都不活跃了，之前待在自己背上似乎也是神情恍惚，不知道在想些什么。

    “快看，黑耀神王来了！”吴浩的声音打断了帝煞酝酿好的反驳。

    几人顺着吴浩的视角看去，很远处的虚无，黑耀的身影出现在了众人的视线中，而且很明显，是朝着几人的方向赶来。

    “可以啊，竟然甩掉了那个玄水回来找我们了。”帝煞点了点头，黑耀这家伙果然是有点东西。

    “不对，玄水就在黑耀身后，看起来好像是黑耀带着玄水来找我们的。”熊霸天刚突破，犹如焕发新生，看的也是更加清楚。

    “快跑，这家伙肯定是想卖我们。”帝煞直接跳到熊霸天身上，四只手犹如八爪鱼一般将熊霸天缠绕。

    帝煞一开口，两人就开始跑路，帝煞由于神力枯竭，只得让熊霸天背着了，碍于帝煞如今的状态是自己一手造成，熊霸天也不好推脱，背着帝煞带着吴浩就急速飞行。

    跑什么啊！黑耀惊喜的发现，熊霸天这家伙跑的竟然不比圣级的吴浩慢，看来也是突破了啊，帝煞这菜鸡看来受伤很严重，还得让熊霸天背着跑。

    黑耀想传音让三个人别跑了，但是奈何距离太远，根本传不过去。

    无奈，只得空间跳跃，虽然熊霸天突破了，但是由于背着一个帝煞，哪怕帝煞双翅不断扇风试图加速，也不能有黑耀快。

    “别跑了！”终于拉近了不少距离，能够传音了。

    “狗币黑耀，你自己被活捉了还带着她来抓我们，不跑等死啊！”熊霸天没空回应，帝煞回复了黑耀。

    “神经，我什么时候被人活捉过？”黑耀有些无语，自己一直以来可都没有吃过什么亏，活捉？不存在的。

    “那你身后的玄水怎么说。”帝煞有些不信，没敢让熊霸天停下来，虽然知道肯定会被追上，但还是想拖延一下时间。

    “自己人，别跑了！”黑耀的声音同时传入前方三人脑海，吴浩第一时间停了下来，没有办法的熊霸天只得也停住了脚步，等待黑耀和玄水逼近。

    随着黑耀两人的接近，帝煞也是放下心来，黑耀好像确实没有被胁迫，而玄水也是老老实实跟在了黑耀身后，虽然还是一脸傲气手持权杖，但并没有杀气，那个和领域一般的寒气也没有释放出来。

    “恭喜恭喜！熊霸天竟然靠自己突破了。”黑耀很高兴，阵容又强大了几分。

    提到突破，熊霸天便想起了撼天棍，情绪一下子就低落了许多。

    看着熊霸天似乎有故事，黑耀也不好再继续说什么，想了想，将白薇凌雪还有刘璐放了出来。

    白薇几人一直不清楚外面发生了什么，此时一出来便看到玄水在不远处，二话不说心念一动，青色光剑从手中成型，飞身一跃，便砍向玄水。

    “别！”黑耀赶紧制止，但是还是晚了一点，白薇已经持剑劈了过去，势头太猛收不住了。

    玄水微微有些不悦，皱了皱眉，也没说什么，一层坚冰出现在玄水面前，挡住了青色一剑。

    铛的一声，犹如木剑砍铁门一般，白薇被反震了回去，此时也是听到了黑耀的声音。

    “一家人，一家人，不用打了！”黑耀见人都差不多了，是时候讲故事了。

    唯有白薇咬了咬牙，还一家人，指不定达成了什么见不得人的交易。

    黑耀将之前夺命狂奔然后遇到玄冥，紧接着玄水几人与玄冥的战斗一一描述，众人才知道为什么实力强横的玄水如今会和黑耀冰释前嫌。

    “那我们接下来去哪？”帝煞恢复了一些，当年也是掠夺了不少资源，虽然不是圣级的恢复丹药，但是聊胜于无嘛，帝煞刚才在熊霸天背上就一顿猛吃，也是为了有危险的时候有一战之力。

    “去天一大陆！”玄水斩钉截铁的说道，事不宜迟，青芒如今还昏迷不醒，等她自己晋升还不如直接求助。

    “行吧。”黑耀没有反驳，如今的虚无之境经过扫荡，就只有个别修士身上携带的一颗两颗位面之心，实在没有待下去的必要。

    “这个老家伙还在原地。”黑耀将星盘地图摊开，玄冥身上有近三十颗位面之心，他的位置也是很明显。

    “不对劲！你们看，很多队伍的位面之心都易主了！而且他们似乎并没有达到补给点，位面之心就失去了！”每次看地图最仔细的白薇一看就看出原本围绕着中心区域的那一圈位面之心本来是分散着朝着中心区域进发，而如今，似乎都被几个点吸收了，最多的一个坐标显示的位面之心赫然达到了上百枚。

    “我明白了，估计都是玄冥这种老怪物出来将他们的位面之心夺走了。”看着地图上三大坨位面之心如今开始汇聚，只有零散的一些位面之心进入了补给点，成功换取到了物资，玄水也庆幸还好他们半路就回去换了物资，要不然估计也是白给。

    “哇，那他们也太无耻了，先发布悬赏，让别人卖命，然后在归途阻击夺走人家战利品，让人家无功而返，实力不济只能打掉牙和血往肚子里吞。”凌雪感慨道，这些势力行事也太不要脸了。

    “对了，他们会不会发现我们坐标？”玄水猛然一惊，问向黑耀，如果没错的话，黑耀这里可是有不少的位面之心，要是将这些老怪物引来的话，那可真要完蛋。

    “你放心，我这里没有任何坐标，你自己看。”顺着黑耀手指方向，他们所在的地方确实没有任何位面之心的坐标，帝煞他们身上的空位面之心也被黑耀重新收回了星盘。

    “那就好，那我们快点走吧，只要到达天一大陆，没有理由的话，他们这些老东西也不敢乱出手。”玄水催促道，不知道是因为害怕遇到玄冥还是担心青芒。

    “走！他们几个老家伙似乎要会面了。到时候解救了那个死胖子追上来可不好。”看着那三大坨位面之心开始朝一个方向集合，黑耀也怕夜长梦多。

    “恩人，我家龙麒呢！”凌雪问了一下，刚才一直没能插嘴，现在没人说话了，凌雪赶紧问。

    “喏，你看他跑的多快。”黑耀指了指地图上一个急速朝着中部区域移动的位面之心说道，这个就是之前黑耀放他身上定位的位面之心。

    “好吧。”凌雪微微有些尴尬，但是看到龙麒似乎很安全，便也没有再说什么。

    黑耀先行带路，白薇紧随其后，熊霸天示意刘璐坐上来，刘璐也爬上熊霸天后背，一行人开始朝着天一大陆进发。

    “嘿，小璐，我突破圣级了！”熊霸天悄悄和背上的刘璐说道。

    “哦，熊霸天你都圣级了，恭喜啊。”刘璐的回答让熊霸天有些失落。

    可以说熊霸天一直以来都是和刘璐关系最好了，两人一起吃东西，哪怕刘璐之前天天损他，熊霸天也从来没有生气过，如今刘璐变得不爱说话了，熊霸天倒是有些不适应了，本来还想说自己没有依靠任何丹药自己突破了，想让刘璐夸奖一下，但是刘璐的回答让熊霸天根本没法接，傻大个都不喊了，都喊自己名字了。

    这丫头到底怎么了，不记得从啥时候开始，就变得不爱说话了，感觉和所有人都生分了一般，有时间得让白薇好好问一下，关心一下熊霸天内心暗暗有了决定。