
    “大王，你是如何打算的呢？”看着自己越升越高，离幽冥越来越远，刘老有些于心不忍，毕竟幽冥催动灵气救了自己，否则自己还不知何年何月才能醒来，现在看黑耀并没有打算救他，而是直接选择离开，摸不准黑耀想法的刘老只能问了。

    “看情况吧，先上去了解一下情况，如果他说的是真的，再考虑救不救他也不迟，若是事实和他说的不一样，那我们直接借助幽冥火的掩盖，离开这个大陆。”黑耀没有拒绝刘老，毕竟幽冥救人在先，也是拿出了诚意。

    “好的，大王。”刘老内心微微一安，老伙计啊，我尽力帮你争取了啊。

    玄冥大陆一个普通的城镇。

    “我们祖上出过仙人！能开山，拥有万钧之力！”

    “(ˉ▽￣～)切~~，拉倒吧，我们祖上才是仙人辈出，据说还出过会飞的仙人呢，你那算个屁啊。”

    “求求你们别吹了，就上个月，就有仙人来我们家族，说我姐姐是个好苗子，将我姐姐带上山去，带她修仙，哼，要不了多久，我姐得道成仙之后，稍微提携一下我，我就也能成为仙人。”

    一片稻田上，一群不过八九岁的孩子正在嬉戏打闹，不知道谁提了一口遇到过仙人，于是，孩子们争先恐后说起家族曾经出现过的仙人事迹。

    “喂，你们羽家难道没有出过仙人吗？”四五个小孩争得是面红耳赤，生怕别人不相信自己家出过仙人，只有羽家的孩子羽摩一言不发，一个年轻偏小一点的孩子争不过其他人，便把矛头指向了羽摩。

    “哈哈哈，他们羽家都是废物你不知道吗？”羽摩没说话，倒是有个年纪大一点的小孩开口道，然后众人都跟着笑了起来。

    羽摩阴沉着脸，却也无法反驳，从小到大，听得最多的就是他们羽家都是废物，上千年都没有出过任何有资质的孩子，附近各大修仙门派从来没有从他们羽家带走过任何一个孩子。

    “你们干嘛呢。”一个孩子看羽摩不高兴了，似乎要回家，站了出来。

    “虽然人家羽家修仙方面是废物，但是人家抓蛐蛐厉害啊，你看人家抓蛐蛐这速度，我们那里比得过啊。哈哈哈哈”男孩话锋一转，竟然也是奚落起了羽摩，刚才似乎就是因为羽摩抓得多，想让羽摩分几只给他们，羽摩不愿意，才有人拿仙人出来说事。

    “闭嘴！”忍无可忍的羽摩转过头，朝着几个孩子吼道。

    被羽摩这样一吼，几个小孩也不敢说话，虽然年纪差不多，但是羽摩明显还是长得壮了很多，干活也比同龄人有劲多了，所以孩子们说归说，还是不敢和羽摩打架的。

    转过头，黑着脸，羽摩朝着自家走去，毕竟只是个八岁的孩子，眼泪还是不争气的顺着眼角流了下来，好在背对着其他人，没人看到。

    为什么啊，我明明比他们聪明那么多，就连王三的姐姐王二妮都能被仙人选中带上山，为什么不选我啊。

    羽摩不服气，不只是他，他们羽家的男男女女似乎都比同龄人要强很多，又聪明，羽家在镇上也算是大户人家，就是因为家族无一人修仙，导致说话底气还是不足，毕竟其他家族或多或少在各个山门都有关系，就他们羽家没有。

    “谁说羽家没有仙人的！”羽摩还没走出两步，天空中突然传来一道声音。

    声音传入孩子们的耳中，众人抬头看去，一个黑色风衣男子，带着一个黑的深邃的面具，从空中缓缓走了下来，在其身后还有一大帮子人，有男有女有老有少，还有个四只手背生双翼的黑人。

    “哇，仙人！”

    “我以后也要会飞！”

    黑耀的出场让地面的孩子沸腾了，谁还没有个成仙的梦呢。

    “那个小屁孩，我是你老祖宗，带我回去，好多年没有回来了。”黑耀一行人已经落地，黑耀朝着羽摩说道。

    老祖宗！！！会飞的仙人祖宗！！！羽摩幸福的都要跳起来了，以后看谁还敢说我们羽家没有仙人，看看，不但有，而且还有好多好多。

    “好！老祖宗你跟我，我带你回家！”羽摩擦了擦眼角的泪水，转身开始带路，似乎是觉得走的不够快，兴奋的小跑了起来。

    黑耀没有第一时间跟上去，而是凝聚出一团幽冥火骷髅头，朝着那堆小孩作势扑去，骷髅头熊熊燃烧飞向几个孩子，虽然在半空中骷髅便解体消散，但是也吓得几个小孩屁滚尿流，黑耀这才满足的跟上羽摩的脚步。

    “妈，我回来啦。”羽摩蹦蹦跳跳，带着黑耀一行人，回到了他们羽家的豪宅。

    羽家虽然无人修仙，但是脑子好使，各个方面也是异于常人，所以经商方面收益满满。在镇上修了不少豪宅，也是让其他家族眼红的很。

    好在羽家也不在乎钱，经常也是在镇上修桥铺路，接济穷人，所以其他几个大家族虽然想搞倒羽家也是没什么好办法，只能时不时拿修仙嘲讽一下。

    “小摩回来啦。”一个女子开了门，三十来岁的年纪，看起来眉清目秀，凹凸有致，也是小镇上单身汉子们的心头火。

    “妈，我把祖宗带回来了！”听到妈妈的声音，羽摩大声应道。

    啥玩意？门一开，女子走了出来，看到羽摩身后众人，眉头一皱，警惕了起来。

    “小摩你身后这些叔叔阿姨是？”带着疑惑，羽墨倾还是打算先问问自己的孩子。

    “妈，他们是我们的祖宗！”羽摩还没从兴奋中走出，脑海中已经有了以后如何和小伙伴吹嘘的场景。

    “瞎说什么！”羽墨倾呵斥道，这死孩子，出去玩还带回来一群祖宗，传出去都要笑死人。

    “妈，我说的是真的，这些祖宗都是仙人，他们都会飞！！”亲眼见过黑耀等人飞行的羽摩已经认定了，这就是自家祖宗，谁说都不好使。

    “不好意思，几位仙长，小孩子不懂事，还望各位不要介意。”羽墨倾虽然是普通人，但也看得出黑耀这群人不一般，就是不知道对方来意。

    “无妨，我们是来找人的。”黑耀也不想浪费时间，调查了半天，由于事情太过久远，很多人并不知道曾经玄冥大陆叫幽冥大陆，能活到现在的基本上都是圣级强者，其他人都被时间长河淹没了，无奈的黑耀只能选择找一找幽冥说的那个关门弟子，幽翎了。

    找了半天也没找到这个圣级初期圆满的家伙，不知道躲到哪里去了，后来重返地底让幽冥老家伙又挤出一滴本源施法才定位到幽翎的后人，也就是这个小镇上的羽家，黑耀带人便立马赶来了。

    “不知道几位仙长要找什么人，可能要让仙长失望了，我们羽家先天不适合修行，可能没有你想要找的人。”羽墨倾第一反应是以为黑耀是来挑人的，毕竟很多修行山门时隔一段时间就会下山寻找资质好的少男少女带回去，可她们羽家似乎被诅咒了一般，近千年来，没有一人被仙长看上带走。

    “我找你们的老祖宗，幽翎。”黑耀开门见山。

    通过自己妈妈和黑耀的对话，羽摩也是听出来了，这群人似乎不是自己的祖宗，只不过是来找人的，有些失落的羽摩又想，既然是来找自己祖宗的，那就代表自己祖宗也是和仙人有关系的，四舍五入自己祖宗也就是仙人。

    “对不起仙长，我们祖祖辈辈都姓羽，从来没有叫幽翎的人啊，仙长若是不信，可移步至羽家祠堂，那里有我们祖祖辈辈的灵牌。”羽墨倾有些头疼，他们羽家明文规定，所以的孩子都得姓羽，外姓人嫁进来也得该姓羽，不可能有人叫幽翎。

    “我没工夫看，你赶紧把你们家族所有人都喊来，看看有没有人知道这个幽翎，否则就别怪我不客气！”黑耀声音一冷，面具下的脸看不出喜怒，但是微微释放出的威压，让羽墨倾差点站不稳。

    “仙长你稍等，我马上联系其他人。”羽墨倾颤抖的转身回房间，似乎是想到自己孩子，伸手抓向羽摩。

    “你想干嘛？快去喊人！我只给你半个小时时间。”黑耀呵斥一声，羽墨倾缩回了手，老老实实走回院子通知其他人。

    “呜呜呜。”年少的羽摩再也扛不住，放声大哭了起来。

    “再哭就揍你了啊！”被吵的心烦的黑耀低头威胁身边的小屁孩。

    黑耀身后几人眼观鼻鼻观心，也懒得插手，毕竟刘老白薇也算是司空见惯，帝煞和黑耀半斤八两，其他人更无法左右黑耀的想法。

    羽摩委屈，却也不敢再大哭了，只是时不时抽搐一两声。

    这是什么事嘛，小时候看到别的家族有仙人回来探亲，羽摩也是好生羡慕，本以为黑耀是自己祖宗，今天回来探亲的，羽摩才高兴的把他带了回来，但是现在看来，似乎并不是来探亲的，更像是寻仇啊。