
    成功了！

    一股恐怖的威压从帝煞所居住的宫殿传出，此时的宫殿早已破败不堪，原本金碧辉煌的宫殿如今残骸遍地，这都是这两天帝煞研究的“成果”。

    经过将血魔傀儡体内所有的位面之心取出，重新排列，帝煞终于将整整十五片位面之心全部装进血魔傀儡体内，为血魔傀儡源源不断提供能源，而此时的血魔傀儡经过帝煞测试，已经不弱于自己了。

    “传令下去，集结！”

    黑耀，给我等着，马上我就来找你了！

    恐怖的威压弥漫，哪怕是身处耀世大陆，黑耀一样是有所感应。

    不科学啊，一个位面不是只能有一个人踏出吗，这战魔大陆这股新的气息显然不是帝煞，看来之前就该一鼓作气清除他们。

    “去战熊大陆求援！”黑耀的声音传入一直守着传送门门口的守卫心底，守卫没有犹豫，一头钻进了传送门。

    “怎么了？”不多一会，熊霸天一步踏出传送门，爽朗的声音随之传来。

    “战魔大陆又有人踏出了那一步。”黑耀瞬间出现，目光一扫，有些失望，熊霸天并没有任何增长，还是半步而已，本以为这家伙回去只能也能真正突破，目前看来并没有，看来难了。

    “啊！那估计马上就要打过来了，我去整顿一下，把人都带过来。”熊霸天说完又钻进传送门会战熊大陆去了。

    人多也拦不住另一个啊，只希望星盘能抗住吧。

    “黑耀你给我滚出来！”已经撤掉血魔大阵的疯魔族大军真集结完毕，虎视眈眈朝着耀世大陆方向，帝煞更是一马当先，凌空而起朝着耀世大陆吼道。

    “吵死啊。”黑耀慢悠悠的现身，四大护法还有熊霸天跟在身后，其他神王收到消息也正在赶来的路上。

    “嘿嘿。”帝煞今天心情也是大好。

    “这样吧，黑耀，我给你个机会，你把这个星盘交给我，然后跪下来给我道个歉，之前的事情我既往不咎，我也将率领战魔大陆离开，并不再来犯。否则，我战魔大陆定将你耀世大陆血洗！”

    帝煞说完，饶有兴致的盯着黑耀，他要看黑耀怎么办，哈哈哈，难受不难受。

    “脑残？还是没睡醒？”黑耀反问道，这家伙是不是受刺激了，精神失常了？

    “哈哈哈，我就喜欢你这种不见棺材不落泪的样子。看好了！”帝煞残忍一笑，召唤出了血魔傀儡。

    没有刻意掩饰，血魔傀儡强大的威压席卷全场，压得所有人透不过气来。

    “嗯哼！”帝煞狰狞得朝着黑耀来了一个眼神示意。

    黑耀没有回答，皱着眉头暗自加大神力输出，原本光幕上淡淡的青芒都被加深了不少。

    “那我倒要看看你能扛多久。”帝煞也是看到了这一幕，瞬移到光幕前，四手握拳就开始全力轰击，另一边的血魔傀儡也没有闲着，抄着四只巨大的拳头也如骤风暴雨般朝着光幕倾撒。

    不行！仅仅才三秒钟，帝煞加上血魔傀儡挥出不下百拳，光幕也是荡起层层涟漪，虽然还没破，但是所有人都可以看到，黑耀这边额头都流下了汗水。

    “怎么样，现在跪下来道歉还来得及哦。”看着黑耀犹如吃了死苍蝇一般难看的脸色，帝煞暂缓了攻势，他要一步一步击溃黑耀的心理防线，要让他绝望，这样才有意思。

    “沙比。”黑耀淡淡的蹦出两个字，哪怕耀世覆灭了，星盘也不可能给你了，毕竟白薇说过她要用，实在不行到时候就强行带白薇跑路。

    帝煞脸色没有了表情，黑着脸握紧了拳头，这一次不打烂这个乌龟壳，我帝煞绝不停手！

    蓄力一拳！

    嗯，身后传来的喧闹声打断了帝煞的蓄力一拳，怎么回事？

    疯魔族突然骚动起来。

    “快看，那是什么？”

    “我的天，五块大陆！”

    “那算啥，理论上我们大陆吸收了不少大陆残骸，真算起来都十多块了。”

    帝煞回头一看，眼神一眯，一个由五块大陆叠在一起的叠罗汉大陆正快速朝着战魔大陆而来，犹如一支箭，披荆斩棘，按这个速度，要不了十分钟就要撞上了。

    五块大陆，越是往上一层似乎就越小一圈，每两层大陆中间都有很大的空隙，都有不少人。

    最下面一层看起来应该是平民生活区，五块大陆的普通人都生活在这个大陆之上，为大陆源源不断提供新鲜血液，药材，矿物等等。

    倒数第二层似乎是炼兵炼丹区，硝烟四起，丹炉无数，不少半成品的武器，炼制失败的丹药随处可见。

    第三层就不一样了，这一层没有多余的建筑物，东西南北中站着五个巨大的方阵，金，绿，蓝，红，灰五种颜色分别对应金木水火土五行属性，而每个方阵赫然都是密密麻麻的五行修士，各个境界应有尽有，人数已然破百万。

    再看第二层，阁楼亭台林立，亭尖深沉的枣红;亭柱古老的墨绿;石桌石椅幻想的灰白，组成一副美丽的图画。亭旁绿树掩映，流水潺潺，蜂歌蝶舞，犹如走进仙境一般。环境极好，人却不多，只有百人左右，每个人浑身散发着可怕的气息，如今也都聚集在最前方遥遥朝着战魔大陆这边望来。

    最上一层掩盖在五颜六色的雾气之中，让人看不清上面到底有些什么。隐约可见，雾气中五道身影傲然耸立，仿佛远古不灭。

    （帝煞：怎么介绍我的时候没有说的这么牛逼？）

    原本五个大陆分别修行的是单一的五行属性，直到有一天，五个位面竟然自行在虚无之境漂浮的时候相撞了！

    这一撞有好也有坏，坏的是由于撞击力度太强，五个位面的位面之力消耗殆尽，五个大陆赫然就像没穿衣服的小姑娘一般暴露在虚无之境。

    好处就是，五行属性原本就相生相克，相辅相成，如今相遇更是让五个大陆互补之后，实力大增，五个位面同时各有一位神王大圆满踏出最后一步，至此，五位位面大能结为异性兄弟，以无上神力将五块大陆从小到大叠在一起。

    由于最下面那块最大的大陆是一个椭圆形一头圆，一头尖，漂浮在虚无之境犹如一搜航母一般，经过五大陆高层商议，从此以后五行大陆正式改名虚空驱逐舰，五大陆成为一家。

    由于没有了位面之力的隐蔽能力，驱逐舰总是被人发现骚扰，虽然每次都能打退敌人，但是这样也麻烦，忍无可忍的五位大能驱使着驱逐舰到处游荡，碰到位面就进去搜刮一翻，如果对方态度好，那拿完物资便走，如果对方不识抬举，那就别怪驱逐舰顶端的大能心狠手辣。

    直到有一天，在一个科技位面，搜刮到了一个名为虚空罗盘的物件，根据罗盘的指引，找到了一块漂浮在虚空的位面之心，这曾经是一个完整的位面，不知道经历了什么覆灭了，只剩下一颗位面之心孤零零漂浮在虚空之中。

    五位大能一研究，就发现位面之心是好东西，于是乎，搜刮位面的同时也注意着虚空罗盘的动静，一旦有动静，也顺道去将位面之心带回来，如今也是收集到了三颗位面之心，而现在罗盘显示，眼前暴露在虚空之中黑乎乎的大陆上，竟然密密麻麻有着十六颗位面之心，五位大能兴奋的不得了，这可得好好问问，这么多位面之心怎么拿到的。

    “血魔大阵起！”帝煞第一时间唤出血魔大阵，而这次血魔帷幕出现的方向却是战魔大陆的另一端，毕竟，对方都要撞上来了！

    不是，这又是黑耀的援军？为啥每次关键时候他都有帮手啊。

    等驱逐舰越靠越近，帝煞也是倒吸一口凉气，他可以肯定的是，最上层五道身影，都不弱于自己。

    “这是你喊来的援军？”帝煞转过头朝着青色光幕里面的黑耀问道。

    “不认识。”黑耀也一脸凝重，这是五个踏出最后一步的大能联合起来的入侵者？黑耀担心对方和帝煞一个鸟样，那样可就完蛋了，帝煞这边撑死就两个，这家伙直接就五个。

    “哼！你等着！”此时帝煞还不忘放下一句狠话，带着疯魔族大军呜呜啦啦的开启传送门直接传送到战魔大陆另一头，虽然战魔大陆被浓缩过，如今只有300万平方公里大小，光靠飞他帝煞可以瞬间过去，一众神王也可以快速到达，但是下面的大军估计得累死。

    黑耀一步踏出，穿过青色光幕来到战魔大陆，他要去看热闹。