
    “哈哈，玄冥老祖，怎么样了，我看位面之心都在你手上了，那我现在过去一趟咯。”灵竹和两个老友厚着脸皮抢了近千枚位面之心了，如今就差玄冥手上那几十个了，于是便传音问了一下。

    “那你过来吧。”等了许久，灵竹才收到玄冥的回音，感觉对方似乎欲言又止，灵竹也不好多问。

    “行，那你朝着东南方向过来，这样我们便可以早一些碰面。”灵竹给玄冥指引了一下方向，以便节省双方时间。

    “不行，我现在行动不方便，你还是来找我吧。”玄冥有些尴尬，被一个比自己境界还低的人禁锢住了，而是都过去这么久了还没有解开，实在是难以启齿。

    “哦，也行，那我现在全速赶过去。”灵竹觉得可能是玄冥遇到了朋友什么的，可能在聊天，一时半会走不开，也行，毕竟是自己有求于人，那就多走几步。

    灵竹先从两名老友手中拿过了他们收集到的位面之心，然后便开始往玄冥这边赶。

    “我靠，这么多位面之心，要是能都拿到手，那星盘会变得多强啊！”看着地图上三大坨位面之心汇聚到了一起，黑耀哈喇子都要流出来了。

    “别看了，绕着点走，他似乎去找你们说的那个中期巅峰强者了。”白薇提醒到，到时候对方要是追过来，凭借他们的速度肯定是跑不过的，就看对方能不能像黑耀一样获得他们的坐标了。

    “玄冥老祖，你可真有雅致啊！在虚空中还能修炼。”远远看到玄冥杵在虚空，浑身还燃烧着他标准性的幽冥火，但是灵竹却根本没有发现其他人，以为这家伙在修炼什么功法，于是便调侃道。

    玄冥没有回应，随着距离不断推进，灵竹也是发现了异常，玄冥这老家伙似乎被人冻结在了原地。

    “这是谁干的？”已经到达玄冥附近的灵竹骇然，环顾四周并没有发现危险，难道玄冥之前遇到了硬茬子？

    “帮我看看能不能解开。”玄冥的传音出现在了灵竹的脑海。

    灵竹立马严肃了起来，能将一个中期巅峰强者困在此处毫无办法，那照样可以将他也一并困住。

    “别紧张，她们跑了，我也是大意了，你快帮我研究一下怎么解开，我腰都酸了。”看着灵竹不太敢靠近，玄冥也是有些无奈。

    似乎是冰系法术，由内而外将其冰封，与其说是冰封，不如说是保护，所以无法触发玄冥本身的防御机制，所以才被其冰冻住了，看来要接触就得消耗掉这道禁咒的能量了。

    短短几分钟，灵竹便已经看透了这道禁咒的本质，二话不说从腰间取下一支翠绿色的竹笛，朝着玄冥敲去。

    “你干嘛？”玄冥百思不得其解，自己和灵竹没有任何恩怨啊，早年自己突破的时候灵竹还施以援手，根本没有攻击自己的理由啊，否则早在当年自己没有成长起来的时候，灵竹就可以出手了。

    翠绿色竹笛光芒大盛，敲在玄冥光滑的头顶，砰的一声，玄冥便感觉自己能动了，玄水拼命施展出的禁咒被灵竹全力一击便打散了。

    灵竹也看出来了，这招不强，但是就是有些诡异，不好防，因为没有该法术不但攻击性，而且还具备防御能力。

    “靠，那个婊子，等我抓住她，定要弄死她。”玄冥能动了，立马骂了起来，似乎要将丢掉的面子找回来。

    “哈哈，无妨，东西到手了就是行。”灵竹不想多参合玄冥的事情，玄冥这家伙的风流债太多了，若不是他实力强横，早死一万次了。

    “这是你要的东西。”玄冥一甩手，一叠位面之心便飘向灵竹，这是之前说好的，这三队人玄冥负责拦截。

    “嗯，玄冥兄弟办事我放心。”灵竹伸手抓过，清点了一下数量无误，便点了点头，准备离去。

    “灵竹老哥，问你个事啊。”玄冥似乎是想起来什么，喊住准备离开的灵竹。

    “哈哈，玄冥兄弟你问吧，还能有你不知道的事？”灵竹回过头，调侃道，都是活了不知道多少万年的老家伙了，啥没见过。

    “你说有什么宝物能让一个圣级初期的人抵挡你我这样的强者的攻击呢？”玄冥疑惑地问道，对于之前黑耀能阻挡自己攻击还是有些不敢置信。

    “你说的怕不是后期老怪给子孙的保命符吧。”灵竹微微思考，能让初期的小家伙抵挡他的攻击，那除了后期老怪炼制的一些一次性的消耗品之外，其他怕是没有了。

    “不不不，那就是一个充能类型的宝物，不是一次性的。”玄冥有些疑惑，如果是后期保命符他不是没有见过，那会传递出老怪的威压，用来警告出手者，你攻击的这个人身后可是有人的。

    “宝物？那估计就是后期老怪的本命神器了。”灵竹猜测这家伙刚才吃瘪估计就是惹上了大人物的后代了，怪不得被冻结在原地。

    “那更不可能！后期的气息你我一眼便可以分辨，我这么和你说吧，就刚才，一个初期的小家伙，利用一层光幕，硬生生的阻挡住了我全部的攻击，而且我并没有从光幕中感受到任何境界的信息，似乎这个宝贝和境界无关，你自己看看当时的景象。”玄冥将之前攻击黑耀的场景模拟出来传入了灵竹的脑海。

    这！灵竹大惊，思绪仿佛回到了当年。

    “此人在哪！快带我去找他！”灵竹二话不说上前抓着玄冥肥胖的胳膊，声音急促的问道。

    亏了。玄冥有些后悔，本来他只是想问一下宝贝的稀有程度，毕竟越到后面能越级挑战的宝贝就越加稀有，但是看灵竹这个反应，似乎他真的认识，而是应该很了不起。

    想到灵竹身后的势力，玄冥有些头大，到时候真抢到了这个宝贝自己也争不过灵竹啊，早知道就不说了。

    “他们两个人，一男一女，把我困住后朝西南方向去了，你有没有办法锁定他们的坐标？”玄冥指了指之前黑耀两人离开的方向。

    “离开多久了？”灵竹似乎也镇定了下来，情绪明显没有那么激动。

    “大概四五个小时了吧。。”玄冥有些不好意思说，但又怕误导了对方，没能准确定位对方位置，所以还是如实说道。

    “那找个屁，茫茫虚无去哪找两个人。”灵竹有些泄了气。

    “我先回去了，对了，你一旦再次遇到这个人，一定要第一时间通知我，定有重谢！”灵竹似乎想到了什么，准备赶紧回去，临走前还不忘和玄冥打个招呼。

    “没问题，下次遇到一定第一时间通知灵竹兄。”望着灵竹着急远去的背影，玄冥撇了撇嘴，有啥了不起，不就是一根竹子成精，切！

    灵竹没有注意到玄冥的面部表情，此时的他就想快点回到天一大陆，将这个消息传递回去！

    十万年了！它竟然又出世了！

    如果是别人，或许还不太清楚星盘，但是他灵竹，那可是相当了解啊。

    在主人没获得星盘的时候，自己就是主人的本命神器，后来主人拿到星盘之后，也是帮助自己凝聚人形，让自己摆脱了器的桎梏，成为了一个有血有肉的人！

    虽然当初主人破天的时候没带上自己，但是之前主人征战各个大陆收集位面之心的时候，自己可是全程参与了，所以即使黑耀展出的光幕没有菱形位面之心显示，灵竹还是一眼就认出了这个当年被其主人掌握的宝物。

    可惜了，就是不知道主人当初破天的时候经历了什么，灵竹只知道这十万年来，主人再也没有走出过“深渊”，灵竹推测主人应该是受了重伤，并丢失了星盘，如果这次能够将星盘拿回来，主人便应该可以再次出山，重新带领天一大陆走向辉煌！

    这些年由于主人不再出面，那几个大陆到处挖人抢夺资源，搞得天一大陆很多强者都离开了天一，若不是他们几个老鬼担心主人还活着，怕是早就亲自踏入天一大陆烧杀抢掠了。

    灵竹有苦说不出，天一大陆在自己的经营下，从当初的第一大陆沦落为第四了，估计再过几年就要跌出四大了，而主人竟然还要他收集位面之心，让本就窘迫的天一大陆更加雪上加霜。

    这也是为啥灵竹要亲自出手抢夺位面之心了，毕竟能省一点是一点，哎，不当家不知柴米贵啊。

    现在的灵竹似乎又感觉生活充满了希望，相信以主人的能力，定能准确定位到星盘的坐标，按照玄冥所说，如今星盘的拥有者仅仅只是一个初期小菜鸡，到时候都不用主人出手，自己便可将星盘带回给主人，让主人重振雄风！