
    今天的玄冥大陆好像下雨了，下了一场灵力雨，若不是中心区域时常发生地震的话，那就更好了。

    生于某地，长与某地，哪怕死去，也要哺育某地，不枉养育之恩。

    今日青竹吸收的灵气太多了，浓郁的灵气浮出地表，浮上半空，降下了绵绵细雨，似乎要把玄冥大陆幽暗的主题色都冲淡一丝，来到玄冥补给的修士暗暗给予肯定，值！

    嗯？还没来及细细品味玄冥大陆浓厚的灵气，打坐调息的修士便感觉灵气似乎不受控制的朝着地底涌去，无论是天上的，地表的，只要是玄冥大陆无主的灵气，都纷纷被牵引，似乎地底某一点在吸引它们。

    一时间，不忍亏本的修士也是使出浑身解数，疯狂吸收灵气，起码得值回票价。

    “不！不可能！”看着黑耀被震飞，玄冥大陆灵气倒转，玄冥失声大吼。

    “老东西！两万多年来，我刻意压制自己的境界，为的就是避免你突破，没有我等境界供养，你凭什么突破，凭什么！”

    幽翎自爆，本源回归玄冥大陆，竟然让圣级中期圆满的幽冥突破了！

    而如今，中期突破至后期所需要的庞大灵气，让整个玄冥大陆都沸腾了。

    “我就说没有错！”黑耀眼神一亮。

    “啥玩意没有错？”玄水不解，难道幽冥突破也是黑耀计算之中？

    “当初我在耀世采取的突破方式就和幽冥类似，要么成为位面之子，享受位面加持突破，要么干掉位面所有竞争者，这样突破名额只能落在我头上！只是可惜耀世只能供给出一个圣级初期，否则我前途不可限量啊。”黑耀摇了摇头。

    一个肉眼可见的巨大旋涡成型，充斥着玄冥大陆特有的幽冥灵气，若是扔一个小孩进去，只要能够活着出来，那定然是幽冥之子。

    旋涡的出现打断了黑耀这边的话语，众人被旋涡吸引了目光，为了避免被殃及池鱼，众人离开了幽冥上方，躲远一点看热闹。

    “回头吧。”一声苍老的叹息响彻地底，声音有些熟悉，正是之前本源凝聚人形的声音。

    青竹和光幕还在幽冥体表，可是幽冥却能将声音传出，看来突破的幽冥已然无惧。

    “哈哈哈，回头，老东西，我回得去吗？当初不是你偏心，我会走到这一步吗？你告诉我啊！说啊！”玄冥竟然没有选择跑路，而是选择了当面对质。

    “有瓜有瓜！”黑耀一行人竖起了耳朵，玄冥如此一说，似乎和当初幽冥的话有些出入啊。

    “当年幽翎师妹突破失败，本源受损，师傅你是怎么做的！你说啊！”

    “你要强取我的本源给师妹疗伤？嗯？你可知这样做后我便会失去境界，成为凡人，你这样做的时候考虑我了没有？你告诉我啊！”

    “口口声声说公平公正的是你！若不是我以自爆相要挟，我早就死了！”

    “你在所有人眼里都是公正无私的，但是当年为什么要那样对我？就因为我不愿意所以要将我放逐到虚无之境？”

    “我何错之有！你告诉我啊！谁不想活下去，你有什么资格剥夺我修行的权利？就因为你是我师傅？就因为你更加偏爱师妹？”

    “哎~”一声叹息似从远古而来，贯穿古今。

    “老东西，你这一生没有对不起任何人，但是你永远对不起我！”玄冥已经状若疯狂。

    “当年我比师妹优秀多少？你心里没数吗？”

    “我本来早就该突破到圣级中期，若不是师傅您一直卡我灵气，我早甩开师妹一大截了好吗？”

    “你让我等等师妹，我等了，师妹突破失败了，你让我突破，我本以为师傅的心回来了，可是谁曾想到。”

    “谁又能想到，师傅让我突破仅仅是为了夺取我圣级中期本源给师妹疗伤。真是滑天下之大稽。”

    “哈哈哈，我因为不愿意，就被师傅放逐，若不是我道心坚定，我早就迷失在虚无之境了啊！”

    “就算如此，当初天一大陆来人，我也苦苦哀求对方，让其只是封印师傅您，而并不是抹去师傅你的灵智，毕竟，并不是每个人都像师傅您一样，那么不念及旧情啊！”

    “我始终记得，在我八岁那年，父母双亡，饥寒交迫之时，是师傅您把我带走，带我走向了一条崭新的路啊。”

    “我从小到大，所有的记忆都是关于您的啊，可是您后来让我心寒了，心寒了啊！”

    “哈哈哈，来吧，师傅，今天我就让你看看，你当初的眼光，到底是多么优秀！”此话说完，玄冥似乎恢复了理智，黑耀可以看见，一道光幕从玄冥体内破裂，然后玄冥的境界也开始了提升。

    天一大陆，深渊。

    “主人有何吩咐！”灵竹收到消息，主人似乎有消息告知，于是处理完手上事宜，立马赶来深渊，眼前虽然黑的渗人，灵竹却感觉无比亲切。

    “当年，边缘那小子求我布下的禁制被他摧毁了。”黑暗中，被灵竹称为主人的存在说话了。

    “啊，难道玄冥这老小子遭遇了不测？”灵竹有些惊讶，玄冥这老家伙当初可是被主人称赞过有后期之资的，若不是主动要求封印修为，怕是早就远超自己了，而如今能逼得他撕碎封印，怕是有了性命之忧。

    “那块位面之心的封印也松动了。”灵竹还在胡思乱想，深渊中的存在将答案抛了出来。

    “属下明白，属下现在就去支援！”灵竹茅塞顿开，能让那块位面之心挣脱封印，那定然是突破所致，怪不得玄冥同样选择突破。早知今日，当初就该让主人抹去那块位面之心的灵智。

    灵竹告别主人，立马动身前往玄冥大陆，玄冥不容有失，毕竟是天一大陆的下属，算起来也是忠心耿耿，如今撕裂封印，怕是假以时日能成为后期大能，对于如今式微的天一大陆更加不容有失。

    在灵竹看来，哪怕那块位面之心现在成为了后期，也没有玄冥重要，毕竟一个是外人，一个是自己人。

    深渊中没有回应，算是默认了灵竹的举动。

    玄冥大陆地下，黑耀一行人听完玄冥的一席话，也是被震惊的久久说不出话来，没想到看似老实的幽冥说的话竟然也是假的。

    圣级中期圆满！撕碎封印后的玄冥水到渠成进入了中期圆满，不，还没有结束！

    玄冥数万年的沉淀，如今猛然爆发，圆满显然不是他所追求的最终目标，他要的，也是圣级后期，他要证明自己，他才是幽冥大陆上，最优秀的那个人，幽翎算个什么东西？

    他要让幽冥后悔，后悔自己当初的选择，若非当初幽冥逼迫，凭借幽冥大陆一门双后期，不说进入中部区域天地玄黄四大陆，起码前十还是可以的。

    现如今，两强相争必有一亡！

    靠，包租婆！怎么没水了！

    虚无旅途中的修士此时内心正在骂娘，本来说来玄冥大陆补给一番，显示经历了地震，虽然后面来了一阵灵气雨加速了恢复，可是还没高兴五分钟，地底传来的吸力让他们能吸收到的灵气少了大半，而现在不知道为什么，竟是一丝都没了，众人似乎有一股错觉，难道这是一个荒芜没有位面之心的大陆？

    玄冥大陆地底深处，两个巨大的灵气旋涡已然成型，一个漩涡的中心是一颗庞大的位面之心，位面之心散发黑紫色光芒，妖艳无比。

    另一个漩涡中心是一个肥头大耳的男子，男子面无表情，浑身贪婪的吸取漩涡所牵引而来的灵气。

    覆盖在幽冥身上的光幕犹如风中的烛火，可能下一秒就要熄灭，而已经无法从幽冥身上吸取灵气的青竹也萎靡不振，开始缩小，最后化为纹身一般贴在光幕之上。

    黑耀看的心疼，自己一直不愿意走便是为了这玩意，如今青竹萎靡，怕是功效大打折扣，拼了！

    黑耀脱离众人，小心翼翼朝着幽冥走去，抗衡灵气旋涡巨大的吸力，一步一步靠近幽冥。

    “害死幽翎，还敢靠近！”糟了！幽冥的声音传出的那一刻黑耀立即后退，似乎为时已晚，根本没有察觉，一道无与伦比的力道便击中黑耀胸口，没有击飞，直接贯穿。

    境界差距太大，哪怕此时黑耀光幕护体也没有任何察觉，光幕瞬间碎裂，黑耀胸口一个脸盆大小的大洞浮现，就连血液都没来得及出现，仅剩一些皮肉连接黑耀下半身和脑袋。

    幽冥太快了，再次发动攻击，似乎要报爱徒自爆之仇，脸色苍白没有血色的黑耀只能感觉到危机再次传来，想要闪避却是无能为力。

    原本覆盖在幽冥表面的青竹纹身光幕瞬间消失，再次出现后便已经代替了黑耀原本破碎光幕的位置。

    砰的一声，攻击来临，这道光幕显然结实不少，硬抗住了还没完全突破的幽冥一击，并借助强大的冲击力带着黑耀洞穿岩层飞速远离幽冥。