
    “亲爱的！我知道了！我知道了！”黑耀的惊呼声将白薇的冥想打断。

    “又咋了啊。”看着眼前的黑耀，白薇心里也是摇了摇头，都快一百岁了，还和一个孩子一样，有点啥都要大呼小叫，真是拿他没办法。

    “你猜我发现了什么？”黑耀故作神秘的卖了个关子。

    “嗯，让我猜猜，又发现了一个修炼体系？”白薇想了想，自从自己和黑耀踏入神王大圆满之后，两人似乎就到达了顶端，再也没有任何进步，好像这已经是最高的境界了，好像也是，除了白虎和自己两人境界相同，其他并没有更高的境界了。

    “不不不！再猜。”黑耀摇了摇头，眼中的亢奋只增不减。

    “你单挑白虎赢了？”对于和自己同境界的白虎神兽，找他切磋是两人唯一的兴致了，但是白虎成神已久，一对一单挑白虎的话两人还是略逊一筹，但是好在自己和黑耀两个人，耀世大陆也算是可以横着走了。

    “如果我这次的猜想成真的话，那白虎以后就不是我对手了！”黑耀俯身在白薇耳朵旁说道。

    “我找到突破的契机了！”声音不大，但是黑耀的气息还是让白薇脸红脖子粗。

    “啊。突破？”白薇早都放弃了，神王大圆满已经是巅峰了，还怎突破？

    “对！”黑耀表现得极为自信，昂起头等着白薇的夸奖。

    “神经。”白薇一把推开黑耀，又来了，好几次都说找到突破口，但是两人努力半天屁用没有，所以现在白薇听到突破就不想搭理了。

    “这次绝对是真的！你信我啊！”看白薇的样子就不信，黑耀有些急了，感觉都要哭了，一点都没有在外面耀武扬威的神王样子。

    “信信信，我当然信你了。”白薇无奈，伸手摸了摸黑耀的脑袋，宠溺的说道。

    “真的？”黑耀怀疑的眼神看着白薇。

    “当然了，其他人我可以不信，但是肯定相信你啊。”两个人十几岁就认识了，一路走到现在，没有人比彼此更加了解对方。

    “哈哈哈，信就好，走，我去告诉你怎么突破。”黑耀咧嘴笑的像个孩子。

    “走吧。”白薇乖巧的跟在黑耀身后，不管对方去哪，她都愿意都跟着。

    跟着黑耀走出耀世神宫，降落到一个偏僻的村落，黑耀说出了自己的计划。

    气运！位面气运，理论上每个人只要出生在耀世大陆或多或少都会携带一丝位面气运，而气运携带的多的人，就是所谓的气运之子，可能就会拥有各种神奇的体质。

    比如说黑耀的混沌不灭体，白薇的青莲剑仙体，都是万千神奇体质中的一种，成为气运之子拥有超凡体质的好处就是修炼起来事半功倍。而黑耀这次打的就是气运的主意。

    按照黑耀所说，如果一个人的位面气运能够占比百分之五十以上，就可以踏入另一个境界！

    而黑耀目前的位面运气不过十分之一罢了，按照黑耀所说，每一个气运之子的的初始气运都是百分之一左右，随着修为的精湛，气运也是越来越多，但是哪怕你神王大圆满，也撑死就百分之十的样子，想要突破那是远远不够。

    所以，黑耀要做的，就是剥夺他人气运，助他突破！

    黑耀说他尝试了一下，半神境界的修士，如果自己不愿意的话，他是无法抽取他人的气运的，所以只能将主意打到低阶修士身上，最后发现，年纪越小，气运越好剥夺。

    当然，黑耀保证到，只剥夺对方气运，绝对不伤人性命。

    白薇听完立马就反对了起来，此等行径太过于霸道，剥夺他人气运，让别人从原本的天之骄子成为普通人，这谁能接受的了？还不伤人性命，这不是比杀了人家更过分？

    “宝，我希望你支持我，因为如果是我一个人的话，恐怕难以完成。”黑耀严肃了起来，如果白薇不支持自己，自己一个人去夺取气运，定然会引起许多人的不满，到时候群起而攻之，自己一个人怕是难以招架，而白薇在的话以他们俩的实力，来再多人最不济也可以全身而退。

    “不是，你听我的，乖，我们再想别的办法突破好吗，你这个办法也是想当然罢了，没有任何根据，万一你丧尽天良最后却无功而返呢？”白薇还是想劝说黑耀放弃这个可怕的想法。

    “没有办法了啊！你信我，等我突破了，我再助你突破，到时候别说耀世大陆了，所有位面都任我们遨游！”黑耀有些偏执，伸手抓着白薇白白嫩嫩的手臂，力气似乎有些大了，白薇的手臂都被抓红了。

    “不行，这是原则问题，什么我都可以答应你，但是这件事情我答应不了你。”白薇最终还是摇了摇头。

    “啊啊啊啊！”见始终无法说服白薇，黑耀发狂似的吼了几声，也不管白薇，直接一个浮空加速跑了，似乎要发泄心中的怒火。人在空中神力四处倾泻，将地面上的树木尽数摧毁，好在比较偏僻，也没有什么人。

    黑耀实在没有想到，白薇竟然会拒绝自己，难道不应该无条件支持自己吗？难道这些气运之子的命运比自己还重要吗？黑耀接受不了，近百年的时光历历在目，黑曜越想越气，索性将自己关在耀世神宫不再出来。

    第二天，白薇前往耀世神宫两人就此展开了激烈的争吵。

    黑耀认为，为了提升实力完全可以不折手段，至于其他人，不过是自己成功路上的踏脚石而已。

    白薇反驳道，一个人如果为达目的不折手段，那和魔鬼有什么区别，如果为了提升自己的实力要牺牲别人，那还不如不提升。

    最终两人不欢而散。

    “后面呢？快说啊，白姐，后面你不会是妥协了吧！”刘璐焦急的催促道。

    “没有，我当初妥协了现在你就看不到我了。”白薇整理了一下思绪继续说道。

    整整两个月，黑耀都没有踏出耀世神宫一步，若不是白薇还能感应到黑耀的气息，都以为是不是跑了。

    “黑耀，你出来，我们好好聊聊。”白薇站在殿门外，再次开口道。

    一片寂静，无人应答。

    “如果你要气运，我把我的气运给你便是，希望你不要滥杀无辜，我的气运你拿走吧，就当我从来没有遇见过你这个人。”

    最终白薇将自己的气运从体内抽出，塞入一个容器中，放在殿门口，转身消失不见。

    回到自己的居住地后，白薇便感到天旋地转，晕了过去。没有知觉中，白薇的境界开始跌落，从神王大圆满跌落神王后期，中期，初期，真神圆满，真神后期，中期，初期，半神圆满，后期，中期，最后白薇醒来就只有半神初期了，堪堪能够御空飞行。

    “再后面，我就隐姓埋名，发誓此生再也不要见到他。”白薇说起这些，仿佛在讲述一个与自己无关的故事一般，无喜无悲。

    “那后面怎么反目成仇了？”刘璐摸了摸自己的小脑袋瓜子，不对啊，按白薇说道只不过是老死不相往来啊。

    “后面我又遇到他了，而此时的黑耀已经突破了，虽然我境界下跌了，但是眼力劲还在，那时候的他显然不是神王大圆满那么简单了。”白薇此时表情开始愤怒。

    白薇隐姓埋名的村子今天发生了一件大事，老武家的孩子，被人附体了！

    这也是白薇第一次见识到穿越事件，只不过这家伙是魂穿，听这小孩说，自己在原本的位面也是天之骄子，不知道为啥就穿越了，好在穿越后灵魂反哺肉身，竟然成为了先天道体，也是不一般，老武家也是接受这个孩子。

    然而第二天，黑耀就闻风而动。竟然来到了这个村子。

    “亲爱的！你竟然在这里！”黑耀看到白薇竟然在这里，一时间忘记了自己本来的任务，喜极而泣。

    “滚！”白薇冷冷的说道。如今的她不想和黑耀有任何瓜葛，哪怕他功参造化，无人能敌，与自己又有什么关系。

    这个滚字就犹如一盆冷水泼在黑耀头上，黑耀也有些委屈，自己这段时间一直没有放弃过寻找白薇，没想到找到之后确实如此一幕，当着这么多普通人的面呵斥自己。

    “呵呵。”黑耀冷哼一声，人在半空伸手虚空一抓，一岁的小武便不受控制的飞向了高空。

    “白姐救我！”眼见自己似乎要遭遇不测，小武也不傻，目前能救自己的估计就这个敢让他滚的人了。

    “黑耀，你要干什么！”没办法，白薇只好开口道。

    “拿走他的气运。”黑耀冷着脸回答道，但是还是停下了手里的动作。

    “你不是已经突破了，你还要干嘛？”

    “巩固。”

    “收手吧，你迟早会出大事的。”

    “哦。那你跟我回去，我帮你恢复境界先。”

    “不可能！”

    “后来他就一直跟着我，直到某一天我醒来发现位面气运回来一丝后，我才借着位面浓雾的掩盖，带着小武走掉了。

    后面就是你们知道的了，我就开始不停阻止他屠戮位面之子，虽然效果甚微。”