
    不可能！剑眉老者内心大惊！

    这，到底是怎么做到的，修炼多年，不是没见过比自己强的人，哪怕是圣级中期强者曾经也是凭借自己的空间造诣逃得一命。

    而如今，对方展现出的空间造诣是他远远不能理解的。

    且不说任何空间传送技能都必须提前施法，就单论战魔大陆这个体型，都能瞬移走就他么离谱！方圆上百万公里的大陆竟然在自己眼皮子底下和自己换了个位置。

    而自己，却始终没有感应到任何的空间波动，仿佛自己本就应该出现在这个空间漩涡中，而对方的大陆就在上方冷眼旁观。

    我明白了！那层光幕，老者瞬间意识到，能将庞大的战魔大陆瞬间移走的，估计就是这个笼罩在战魔大陆上面的这层光幕了，好宝贝啊，如果能拿到手的话，我怕是能借此突破啊。

    “师傅救命！”

    耳边传来的呐喊声将老者带回了现实，该死！

    老者浑身白光乍现，空间法则围绕周身，似乎自己这一片区域成为了一个真空地带，不收庞大吸力的干扰。

    “救。”话还没说完，最靠近漩涡的一名圣级强者已经坚持不住，整个人没入了黑漆漆的空间漩涡，也不知道会经历什么。

    剩下两名圣级强者疯狂挣扎，但是效果并不明显，也就是堪堪让自己被吸入的速度慢了一点，毕竟黑耀是在战魔大陆已经挨到漩涡的时候才转移的位置，所以几人也是直接或多或少被“大口”吞没了一点。

    开！老者艰难的试图甩出一剑，为两位弟子打开一个空间传送通道，但是很显然，在充斥着狂暴空间之力的漩涡中间，但凡出现一丝白光都会被吞没。

    “神力护住周身，死不了！等为师找到你们。”眼见事不可为，两名弟子已经没入大半，老者喊出一声，提醒两人。

    看着两人神力涌出，随即也被漩涡吞没，老者也是微微放了点心，被吞没了无非就是要承受无尽空间轮流的撕扯，熬过去便可以被随即传送出来了。

    而圣级强者的肉身配合神力抗衡的话，死肯定是死不了的，就是看受伤程度吧。希望被传送出来不要遇到什么人，毕竟被人落井下石可就不好了。

    稳住，老者内心暗暗给自己加油，自己凭借空间神力，也是勉勉强强抵抗住了漩涡强大的吸力，就等找机会脱困吧。

    这个老家伙！

    黑耀在侧方位看着三名圣级强者一一被空间漩涡吞没，而这个老家伙竟然硬生生抗住了吸力，虽然目前还是卡在漩涡中间，但是看起来这个家伙在找机会脱身。

    咻咻咻！无数道血红色的箭组成了一阵箭雨，朝着浑身发光努力抗衡空间漩涡的老者。

    正是帝煞，看着这老者竟然没有被吸进漩涡，帝煞双目发红，四只手以令人目不暇接的速度不断的凝聚出一支又一支的血红色长箭，狠狠地朝着老者掷去。

    血红色箭头一支接一支插在了活靶子一般卡在空间漩涡苦苦支撑的老者身上，其身上的白光也是一闪一闪，颇有些不稳。

    “道友，有话好好说。”剑眉老者无奈，这样下去不被空间漩涡吸进去也会被这家伙活活插死。

    帝煞没有用言语回答他，选择凝聚出四支更为粗大的长箭狠狠地掷了下去。

    “哼！下次别让我遇到你们。”老者抛出一句狠话，不再抗衡漩涡强大的吸力，任由身体被漩涡吸入，消失不见，四支血箭随后而至，跟着没入了空间漩涡。

    “乎，这老家伙还挺厉害，不过还好，危机解除了。”熊霸天也跑出来看热闹，看到老者也被空间漩涡吸入也是长舒一口气。

    “不，危机还没解除！”黑耀说着，眼神有些凝重，看向熊霸天后方。

    “嗯？”熊霸天不解，转身看了看自己身后方向，可是身后除了茫茫虚空什么也没有啊，难道是自己境界不够感应不到。

    “驱逐舰一直隐藏在附近。”看熊霸天不解，黑耀直接摊牌。

    “啊！”这是熊霸天没有想到的，任他神识怎么探索，他都没有感应到任何气息。

    “没事，我们先回去。”黑耀招手示意帝煞和熊霸天先回战魔大陆，他自有应对方法。

    “大姐，他们好像发现我们了。”驱逐舰上，青芒看着黑耀几人朝他们藏匿的位置看了一眼后，便集体回到了战魔大陆。

    “正常，我们五行大阵本身藏匿水平就不高，这么久了还没发现那他还配的上这个境界吗？”玄水并没有太惊讶，或许之前他们被空间漩涡吸引了太多的注意力没发现他们的话是可以理解，但是现在还没发现，那就是真的蠢了。

    “怎么说？要不然趁他们疲惫不堪当一回黄雀？”龙麒在一旁问道，如果是他做主的话，那肯定就上了，但是自己仅仅是个元老罢了，还是得问问玄水的意见。

    玄水也在犹豫，如果要收拾黑耀的话，现在肯定是最好的机会了毕竟刚才老者使用空间之剑攻击星盘的时候，黑耀这个家伙似乎消耗很大，后面那个魔族为了救族人，耗费的神力也不少，可以说他两不说油尽灯枯吧，实力大损肯定是要的。

    但是玄水另一方面又担心自己这边虽然多了一个龙麒，万一还是破不开对方防御的话，岂不是贻笑大方。

    “走，去看看！”玄水想了想还是过去试探一下，万一对方真的不行了，自己能破开光幕的话，那三个圣级根本不值一提，虽然上次吃了点亏，那也是不了解黑耀的体质导致的，再次打起来的话，玄水试过了，自己完全可以将汽化的黑耀冰封起来，等收拾了剩下两个，在慢慢研究他。

    驱逐舰动了，既然被发现了，那也就没必要隐藏了，撤掉了五行大阵后，庞大的驱逐舰出现在了虚无之中，缓缓的朝着战魔大陆驶来。

    “靠，他们真不要脸！”熊霸天此时也是看清了来人，骂了一声，明显是看出了这边状态不好，想要趁你病要你命。

    “没事，走！”黑耀直接将平时控制战魔大陆航线的神王喊了过来，告诉他怎么走，战魔大陆也缓缓动了起来，朝着空间漩涡的方向驶去。

    “你疯了吗？”帝煞看着战魔大陆从空间漩涡上空驶过，然后开始缓缓下降，掉了个头，又一次来到了空间漩涡的正对面。

    虽然保持着不近的距离，但是感受着对面传来的吸力，战魔大陆上的众人还是心有余悸，谁也不想再被吸过去一次了。

    “他们在干嘛？”看着远处的战魔大陆自取灭亡似的距离空间漩涡越来越近，霸道有些疑惑。

    “停！”玄水喊停了驱逐舰。

    “我们几个过去，驱逐舰停在这里。”看着驱逐舰距离战魔大陆数十万公里，玄水便不敢让驱逐舰再前进一步了。

    “咋了。”青芒不解，还没能理解玄水的想法。

    “你真傻，对方将大陆停在空间漩涡附近怕不是想故技重施，到时候这个驱逐舰被换过去了怕是也摆脱不了如此巨大的空间漩涡。”一旁的龙麒解释道。

    “哇，这个黑耀可真阴险啊！”青芒恍然大悟。

    “大家分散开来，别聚在一起。”玄水率先飞出，身后五人保持一定距离在四周跟随着。

    圣级强者的速度很快，几秒钟便达到了战魔大陆上空，遥遥看着下面笼罩着一层光幕的战魔大陆。

    “黑耀兄，好久不见啊！”玄水开口道，言语中带着一丝挑衅。

    黑耀抬头看着头顶浮空保持距离的六人，暗道一声可惜，驱逐舰没过来，否则黑耀拼着再燃烧一颗位面之心也要将驱逐舰送进空间漩涡。

    原本这个空间转移是不需要消耗位面之心的，只是需要大量神力，奈何这次传送的目标实在太过庞大，黑耀没有办法，才消耗了一颗位面之心的能源。

    “玄水大能，有何指教。”黑耀可不是喜欢唠家常的主，直接开门见山。

    “指教不敢当，这不是看黑耀兄弟遇到麻烦吗，刚想过来帮衬一下，没想到黑耀兄弟自己就解决了麻烦，真是厉害，一个初期圆满的空间剑侠就这样被空间漩涡吞入。”玄水夸赞道。

    “那既然没什么事了，几位请回吧，我们休息一下就要起航了，以后遇到再请几位下来喝茶。”黑耀开始逐客。

    “别啊！择日不如撞日，就今天吧，顺便看看几位有没有受伤，我这里可是有好些疗伤物品。”说道受伤，玄水特意看了看帝煞，就帝煞身上明显带着伤，这是之前出去被对方圣级剑修所伤。

    黑耀没有说话，操控星盘形成的光幕对着上方几人闪了一下，突然起来的强烈的光芒，让几人都眯了下眼睛。

    “哈哈哈。就你们还想当黄雀？”黑耀大笑了起来。

    马德！竟然玩我们！虽然没有什么伤害，但是感觉受到羞辱的上空六人也是大怒，玄水也不再多说，气氛瞬间剑拔弩张了起来！