
    “自我诞生以来，我俯瞰整片大陆，那时的我，没有情感，看着大陆上万灵休生养息，我只看，从不插手。”

    “我看到，有人出生即巅峰，坐拥无尽财富资源睥睨大陆，有人努力一辈子，也仅仅是从一个小土坑跳到了稍微大一点的土坑。”

    “我看到，有人追求武道巅峰，一心修行，不问世事。”

    “我看到，有人夜里挑灯，只为考取功名，报效国家。”

    “我看到，有人青梅竹马却不敌外界诱惑，最终反目成仇。”

    “我还看到~~~”

    “行了行了！你怎么不从开天辟地开始说起？别回忆过去了，你就说说你为什么会被镇压在这里好吗。”其余人都被幽冥所代入，似乎跟随幽冥的话语纵观曾经的玄冥大陆，只有帝煞听得不耐烦，出言打断对方。

    “额，不好意思，年纪大了，就喜欢唠叨。也有可能是因为太久没人说话了，各位少侠别见怪。”人形生物尴尬一笑，收回了思绪。

    “要说到为什么如今我被镇压在这里，那真是孩子没有娘，说起来话就长了。”人形生物做了一个捋胡须的动作，虽然看起来他并没有胡须。

    “刚才说到，我纵观大陆变迁，后来有感，心生灵智，化为人形，开始融入江湖，开启了了修炼之路。”

    “很感激我的本体是一颗位面之心，让我的修炼几乎是没有瓶颈，各个境界几乎就是水到渠成，仅仅八十年，我便踏入了圣级。”人形生物说的相当自豪，众人也没有说不信，毕竟位面之心都能修炼了，你说他一天就圣级我都信。

    “当时的我受万灵爱戴，幽冥大陆所有生物都尊称为为幽冥圣者，许多强者纠纷也是请求我来帮忙解决，我也尽力做到公平公正。”

    “在我成为圣级强者三百年后，我成功踏入了圣级中期，因为我的晋级，整个幽冥大陆也是灵气充沛更加适合修炼。”

    “于是我广收门徒，毫不吝啬我自己的幽冥火功法，不分种族，只要是幽冥大陆上的生灵，都可以免费学习。”

    “那时候一切都欣欣向荣，我有预感，当大陆强者越来越多的时候，我也会变得越来越强，我哺育大陆众生，众生反哺于我。”

    “当时我收了两个关门弟子一男一女，男的叫玄冥，女的叫幽翎，本来我是没有什么男女概念的，别看我现在是男性，我也可以是女性。”说到这里，人形生物竟然变形了。

    原本看起来男性的身体变得苗条了不少，哪怕只有一个形状，也能看出前凸后翘，看的众人一阵无言。

    “他俩的资质自然是非常好，我毫无保留，把我多年的感悟都传授给他们，希望他们能百尺竿头更进一步。”人形生物发出的声音也变成了御姐音。

    “他俩非常争气，先后突破瓶颈踏入圣级。”

    “可能是一起修炼朝夕相处久了，玄冥对幽翎表达了爱意，哎，我是不明白这爱情倒是个啥东西。”人形生物发出叹息，似乎是不解，还带着一丝疑惑。

    “或许等你以后遇到另一个位面之心你就知道了。”

    “或许吧，当时幽翎一心修炼，并没有答应玄冥的示爱，当时玄冥非常生气，我也没有干涉，当时的我觉得过两天应该就好了。”

    “可是我万万没想到的是，玄冥的心眼如此之小，面对青梅竹马一起修炼的同门竟然痛下杀手，趁幽翎深度修炼之时，闯入其房间，强行打断幽翎修炼使其差点走火入魔。”

    “趁着幽翎状态不稳，玄冥要挟对方与其双修，否者便要辣手摧花，幽翎当然不同意，两人便打了起来，虽然我及时赶到，喝退玄冥，但是由于错过了最佳恢复时机，幽翎此后的修炼进度也是大大降低了。”

    “我惩罚玄冥，将其关禁闭一百年，毕竟是关门弟子，手心手背都是肉，在我看来也就是小孩子闹情绪，可能下手重了点，那也只是不懂事而已。”

    “十年后，我便将玄冥放了出来，主要是因为十年来玄冥诚心悔过，刻苦修炼，并保证以后会保护师妹幽翎一辈子，我一时心软，便提前将其释放。”

    “幽翎那边我也一直游说，我告诉幽翎，每个人都有被原谅的机会，让其给玄冥一个机会，我是真不希望同门相残，幽翎答应我不会主动找玄冥麻烦，我也很欣慰。”

    “此后确实安静了一段时间，直到四千多年后，玄冥突破到了圣级中期。随着他的突破，我发现我的猜测并没有错，我的实力也加强了不少。”

    “可我万万没想到的是，突破后的玄冥一改曾经友善的模样，再次逼迫圣级初期的幽翎与其双修，我大怒对玄冥出手。”

    “玄冥当然不是我对手，被我打得节节败退，可惜我当初太过于心慈手软，毕竟也算是自己的孩子，怎么舍得痛下杀手，最终将其流放，撕开位面将玄冥扔出，玄冥在虚无之境消失不见。”

    “当时的我固步自封，并不知道天外有天，我以为整个世界只有幽冥大陆，虚无就是无尽的虚无，不存在任何位面以及生物，我想玄冥在虚无吃够了苦头一定会回来找我认错，只要在幽冥大陆，就不可能存在有人将我打败的可能，毕竟，我的境界等于幽冥大陆所有修士的总和。”

    “当时玄冥被我放逐后，我还后悔了好一阵时间，我担心他是不是在虚空遭遇不测了？毕竟我也有私心，因为我的境界还得借助他们来提升，而幽翎受伤迟迟无法突破，玄冥变成了我唯一的希望。”

    “后来我也是认命了，毕竟不管还能不能突破，我都是大陆最强的存在，既然这样的话，那中期和后期又有什么区别呢？”

    “记得当时好像过去了近千年，就在我都要把玄冥忘之脑后，培养其他弟子的时候，玄冥回来了！”

    “那是一个风和日丽的下午，幽冥大陆的位面被人强行撕裂，两道身影穿过位面裂缝进入了我幽冥大陆。”

    “我清楚的记得，那时的玄冥已经成为了中期巅峰强者，不但如此，他的身后还跟着一个老者，一个我从来没有见过的老者。”

    “老者的境界和玄冥相似，也是中期巅峰，从他身上散发的气息来看，和我幽冥大陆没有任何关系，那一刻我便知道，原来这个世界上不只有我幽冥一个大陆。”

    “我可以看出，跟随玄冥而来的老者本体是一株青竹，被人以无上法力塑造肉身，自问中期圆满的我是万万无法做到，虽然对方境界不如自己，但我担心的是他身后的那一位。”

    “老者态度很和蔼，说他来自世界上最强大的大陆，天一大陆，希望我幽冥大陆成为其底下的附属大陆，只要我同意，便可派人来建设我幽冥大陆，并使其成为补给点。”

    “那时的我并不知道什么是补给点，但是附属两个字我听得刺耳，大丈夫生于天地间，岂能居于人下？”

    “当时我想的是，就算玄冥叛变，两个中期巅峰我也是应付的了，大不了经此一役我携带幽冥大陆换个位置，让他们找不到我，任由那株青竹背后有大法力之人，想必也是奈何不了我。”

    “再加上我幽冥大陆人才济济，圣级强者当时也达到了两位数，首席弟子幽翎更是初期圆满，若不是早年被玄冥所伤，怕是也早就踏入了中期，如此豪华的阵容，若是要留住这两人也并非不可。”

    “我先是婉言拒绝，表面自己的立场，想让对方知难而退，毕竟我境界高于对方。”

    “那株青竹微微思考，摇了摇头，对我那逆徒玄冥开口示意，两人便朝着我包抄而来。”

    “我当然不惧，在我的示意下，众多弟子开始各就各位，准备激活幽冥大阵，然后配合我御敌，虽然我有一打二的实力，但是我并没有轻视对方，毕竟这两个家伙明知我境界的情况下还敢前来，必定是有所依仗。”

    “哎，一个照面，我都不知道怎么回事，就莫名其妙出现在了一个诡异的空间，我想撕破该空间离开却发现根本无法做到，而且在此空间内，我的境界被压低了不少，仅仅只能达到中期巅峰。”

    “进阶版的星界空间！”黑耀插了一句话。