
    “今天会来吗？”刘璐手上抓着不知名的花花草草无聊的说道。

    因为不确定逍遥到底是那一天前往青风国，于是昨天开始白薇三人便开始在路上等着了。

    “不确定，如果出门了，刘老会第一时间通知我们的。”白薇手上拿着一个通讯类的系统，这段时间就是靠着它和身在耀世神宫的刘老沟通。

    “你耐心点，要是拿回了武器，我请你去最大的餐馆吃饭。”熊霸天看刘璐闷闷不乐的，开导道。

    “真的？一言为定，谁耍赖谁小狗。”刘璐一听来了精神，那个该死的小武昨天竟然就突破了，不需要吃东西了，再也没有理由做饭了，搞得刘璐还得亲自做饭，这可真是难为死她了。

    “我熊霸天顶天立地从不食言。”熊霸天抬头挺胸的说道。

    “行了行了，别挺了，本来就傻，现在看起来更傻了。”刘璐嫌弃的说道。

    “出发了！”白薇收到刘老那边传来的消息，打断两人的聊天，示意两人该干活了。

    “好嘞！空间禁锢启动！”刘璐打开新系统，直接就启动了功能。

    眼前的空间似乎没有什么变化，熊霸天试了一下，竟然也是无法利用空间之力通过，但是径直走过去还是可以的。

    “嗯，可以！”熊霸天满意的点了点头。

    三十秒后，空中突然出现一人，此人剑眉星目，十分俊朗，一声青色长衣，背着一根熊头铁棍。看着眼前的空间陷入了沉思。

    怎么回事？按道理从耀世神宫穿梭到青风国不过十几秒的时间，怎么会在此停了下来，逍遥有些纳闷，但并未太过在意，再次打开空间通道试图离开。

    嗯？不对劲，空间法则被禁用了！逍遥环顾四周，果然发现异常。

    “出来吧。”逍遥浮在空中双手环抱在胸前，朝着地面某一处开口道，声音清脆富有磁性。

    “不错嘛，小伙子。”熊霸天魁梧的身躯显露了出来，竟然还能发现自己，有点东西哦。

    看着果然有人埋伏，逍遥起初并不在意，毕竟，整个耀世大陆能打赢他的人可不多，但是当看清楚来人之后，逍遥眼神一眯，比我还强！

    逍遥脑中念头急转，不应该啊，这么强的一个人怎么以前从来没有听说过，不过配合手中神器也不是不能一战，想到这里，逍遥也是热血沸腾了起来，拿到撼天棍好几年了，始终炼化不了，或许需要一场战斗证明自己，才能让神器认主。

    一念至此，逍遥从空中缓缓落下，伸手从背上将撼天棍取下，握在手中。迎面对上了来自战熊大陆的第一强者：熊霸天！

    看到对方手上拿着的是曾经伴随自己征战数年的武器，不对，神器有灵，那早已经成为自己的伙伴，今天，我就是来带你走的。熊霸天缓缓朝着逍遥逼近，每走一步气势都在不断变强。身后留下的脚印也是越来越深。

    该死！起码神王大圆满了！看着对方的气势犹如实质般越来越强，压迫的自己都要喘不过气来，逍遥决定主动出击。

    长虹贯日！这是逍遥赖以成名的绝技之一，只见逍遥浑身散发青光，不停呼啸，不多一会便形成了一道青色长枪，青色长枪打横，开始疯狂自转，化生成一条青龙，朝着熊霸天就一往无前的撞了过去。曾经依靠这一招的逍遥在真神前期，洞穿过一位真神中期的敌人，此时再次施展而出，威力大了不知凡几。

    看着对方化身青色长枪，犹如一条青龙朝着自己急速而来。

    雕虫小技，熊霸天右手握拳，朝着长枪一拳轰出。吼！一头巨熊幻化而出迎上了青龙。

    青龙势不可挡径直撞向了巨熊，原本无可匹敌的速度以及力量被巨熊拦了下来，再也无法前进分毫，青龙持续发力试图冲破巨熊阻拦，一而再，再而衰。最终神力消散，被巨熊反震回去，逍遥现出原形，口中喷出一口鲜血，手中撼天棍脱手而出，自身也倒退好几步才稳住身形。

    “青衣小哥哥加油啊，打赢这个傻大个，要不然明天他又要给我吹牛了！”一旁观战的刘璐握着小拳头加油到。

    白薇敲了她一板栗，怎么还给对手加油。

    熊霸天伸手一招，掉落在地的撼天棍便飞到熊霸天手上。逍遥看的眼睛都直了，自己炼化多年都无法控制，只能仗着材质坚硬当冷兵器使用，无法发挥其原有的神威，对方竟然可以控制撼天棍，是他！

    逍遥瞬间明白眼前人是谁了，曾经黑耀将撼天棍交给自己的时候说过，此神器是打败了一个其他位面的最强者收缴而来的战利品，原来如此，输得不冤。

    撤吧。逍遥知道眼前之人不可力敌，留得青山在不怕没柴烧，总有一天自己会亲手击败你的，逍遥愤愤的盯着熊霸天，似乎要将他的模样刻在心底。

    逍遥掏出一枚黑色护符，此物是黑耀赠与四大护法的保命之物，打开后三秒，不管使用者身处何地，都将被传送回耀世神宫。

    眼见对方掏出传送符，似乎是要逃走，熊霸天双手握棍，跃入半空，朝着逍遥就狠狠的一棍劈了下来。

    这一棍，打的是不屈，战熊大陆第一神器的宁死不屈，哪怕落入敌手也从未助纣为虐！

    这一棍，打的是不甘，战熊大陆第一强者失败后的不甘心！

    这一棍，打的是不惧，他要打出战熊大陆第一强者的威能！

    似乎眼前之人就是黑耀，熊霸天这一棍使出了十二分的力，誓要将黑耀斩于棍下。

    “怎么抢东西抢着抢着还生气了呢，明明是你抢人家东西好不好。”耀世神宫主殿内，黑耀睁开眼睛自言自语道。

    “算了，我要是去他们就没得玩了，那就没意思了。”似乎是考虑了一下，黑耀并没有起身，而是闭上了眼睛，继续闭关。

    主殿内，靠近角落的一个雕像动了，主殿大门自己打开，雕像瞬间冲了出去。

    “不好！”刘老心里大惊！难道大王发现了？仔细感应了一下黑耀似乎还在主殿，不放心的刘老还是发了个消息提醒白薇。

    “小心，大王似乎有感！”

    另一边，撼天棍打出的棍影，犹如一只巨大的熊掌朝着逍遥拍击而来。

    该死，快点快点！这不是自己能抗住的。逍遥乱了，在巨大的死亡阴影的笼罩下，激活传送符的手都微微有些颤抖。

    巨熊之爪拍击而来，眼看不足逍遥半米，这一掌若是拍实了，估计传送回耀世神宫的就是逍遥的尸体了。

    一道黑影后发先至，那是一个带着黑色面具的雕像，挡在了逍遥的面前，硬生生的扛着这无与伦比的一击，得到喘息的逍遥成功激活传送符，整个人消失不见。

    几乎也是同时，在逍遥成功传送走的一瞬间，雕像再也支撑不住，崩碎开来，化为一地黑色粉末，唯有一个面具保留了下来。

    “该走了。”收到示警的白薇从位面浓雾中显现身形，朝着还在抚摸撼天棍的熊霸天说道。

    “看不出来傻大个还有两下子嘛。”刘璐一边解除空间封锁一边酸溜溜的说道。

    “哼，当初黑耀白薇可是要两个人才能打败我。”说道这里，熊霸天的腰杆似乎又挺直不少。

    “行行行，你最牛了。”白薇懒得拆穿他，当初是两个人打他没错，打那么久也只是为了练手罢了，毕竟好不容易有个像样的对手，并不是说需要两个人才能打赢这家伙。

    “可恶的黑王八蛋，要不然今天就打掉你一个爪牙了。”刘璐愤愤的踢着脚底下的黑色面具。

    “白姐你说他为啥天天带着面具啊，是不是长得特别丑啊？”刘璐问道。

    “嗯，他是这个耀世大陆最丑的人，天天被人嘲笑，所以带着面具。”白薇说的若有其事，仿佛真的一般。

    女人真可怕，熊霸天是见过两人的，你说黑耀是个小白脸还差不多，丑倒是不丑吧。还是别得罪女人，要不然你真的不知道你在她们口中是什么样的人。熊霸天心里暗暗牢记。

    “离那东西远点！”白薇看到刘璐还在踩那个面具提醒到，毕竟连熊霸天全力一击都没能打碎的东西，还是少招惹为妙。

    “哦哦，那今天任务圆满完成，打道回府咯，傻大个记得明天请我吃饭。”刘璐听话的一脚踹飞面具。

    “没问题！”熊霸天爽朗的答应道，拿回了武器，心情也是大好。