
    多少年没有这么憋屈了！

    玄水！从小在水之大陆就是天之骄女，成长速度非凡，是一个集美貌智慧于一身的奇女子，可是玄水这几年似乎有点背。

    从被黑耀夺走位面之心开始，到这几年收集位面之心总是遇到其他队伍无奈避让，导致玄水心里有一股气无处发泄。

    可她还是自己这个团队的领导者，她不能像青芒一样不开心了就直接破口大骂，也不能像霸道一样不顾形象见人就砍。

    她得注意形象，她得保持理智，她得判断得失，不能意气用事。

    所以玄水一直再忍，她在等一个机会，一个能将所有怒火倾斜而出的机会。

    好在玄水也是争气，利用极寒玄冰也是成功感悟成功，踏入了一个新的境界，本来说再稳固一点再突破的，偏偏这队人好死不死的打劫起了她们，于是乎，玄水爆发了。

    一股恐怖的寒意从玄水体内开始爆发，哪怕并不是朝着青芒几人，都让青芒几个人想加几件衣物。

    极寒风暴再次爆发，这是玄水的成名绝技，一个超大范围的控制型技能。

    无数寒气从玄水体内喷涌而出，朝着四面八方涌去，所过之处，哪怕是漂浮在虚空中的垃圾都被冻结住了，而且还在快速的延伸。

    “队长救我！”一开始拍马屁的那个尖嘴猴腮的矮小男子落在最后面，他虽然也是圣级，但并不是依靠自己突破，据说是服用了好几次圣级突破药剂才勉强踏出圣级。

    平时还看不出来什么，真到分生死的时刻，弊端就出现了，起步太慢，当所有人全速狂奔的时候，他便被远远得落在身后，再加上天空时不时劈下一道闪电，更加影响了他的速度。

    刚喊完这句话，此人便被身后淡淡的寒气追上，仅仅是一瞬间，男子便保持着一个向前飞的动作被冻结在了原地。

    真是废物，傲哥内心怒骂，他和铁头境界最高，跑的也是最远，已经和后面的圣级拉开了一小段距离了，但是此时听到后方有人点名求救，如果什么都不做的话，那自己这个队长也是当到头了。

    傲哥止住身形，抽出背上青色长剑，纤细的剑身折射出幽幽绿光，随着傲哥一挥手，三道绿色剑气相互纠缠环绕冲向了被冻住的圣级男子。

    剑气撞击在冰雕之上，发出砰砰声，随着剑气不断击打，冰雕表面也是浮现出丝丝裂痕，最终在剑气消散之前，男子配合自身神力爆发，成功打碎这层冰，恢复了自由。

    可是他忘了，这是一个范围伤害技能，他还没走出两步，便再次被冻结在原地。

    傲哥内心默念，手中轻剑软化，随着傲哥手中动作，剑身无限拉长，奔向冰雕。

    好冷！仅仅是感受着剑身传递回来的寒意，傲哥都有些瑟瑟发抖，剑身很快，便到达了冰雕所在之处，剑身灵巧的如同一条蛇一般，缠绕冰雕一圈，将其锁住，傲哥这边发力，便要将冰雕拉回来！

    异变突生，原本还能勉强抗衡寒气不被冻住的剑身在锁住冰雕后，寒意徒然激增，瞬间将那一圈捆住冰雕的剑身冻住，而且让傲哥惊骇不已的是，冻结还在持续，冰冻顺着剑身开始蔓延过来，比起寒气的扩散还要更快！

    傲骨动作很快，从发出三道剑气到现在长剑卷住队友，不过是瞬息之间，也就是趁着这瞬息之间，其他队友也跟了过来，只有铁头一人已经跑的没影了。

    “算了吧队长！”一名队员看着傲骨还在驱使神力抗衡对方冰冻的速度，想趁长剑没有完全冻结之前将长剑连带冰雕抽离寒气笼罩范围，但是明显效果不尽人意。

    差不多了，傲骨等的就是有人开口，这样自己便有足够的的理由放弃这个废物了，自己还损失了一把圣级长剑，想必他爷爷应该也没啥好说的，毕竟这么多人都看到了，不是不救，是无法抗衡。

    一念至此，傲骨不再迟疑，在冰雕里男子惊恐的眼神中，放开了长剑，自己转身急速与不断扩散的寒气拉开距离。

    急速飞行的傲骨还不忘从乾坤袋拿出一件防护性宝物，向着头顶一抛，形成一张遮天辟日的巨毯，挡在了后方队友的头顶，用来吸收闪电的攻击。

    做完这一切，傲骨不再停留，全速脱离战场，他可以感知到，后方的玄水动起来了！再不跑可真的会出事。

    玄水动了！感受着体内浩瀚的神力不断涌动，玄水方圆一公里都被无尽的寒气所笼罩，仿佛一个绝对领域一般，青芒几人都冷得必须依靠神力发热取暖，否则还真不好受。

    要了命了！感受到后方的寒气以更快的速度追上来，剩余九名圣级队员此时内心都在骂娘，这谁出的馊主意，惹上这么一个不好惹的家伙，而始作俑者也已经跑得没影了。

    “大家分散开来！”不知道谁喊了一声，九个人各自朝着不同的方向分散逃命，毕竟玄水速度比他们快太多了，一起跑的话一个都跑不了。

    啊啊啊啊，丁当欲哭无泪，和队友分道扬镳后，她可以明显的感受到，后面那个强者在追自己！要死要死要死！早知道就不出来了，虚无之境真的太可怕了！

    玄水本来也没打算将这些全部抓住，毕竟人家都是圣级强者，拼了命跑起来确实不好追，所以在对方分散后，就随便选了一个倒霉蛋追了上去，至于为啥选这个倒霉蛋，因为玄水可以感受到，之前那一箭似乎就是她射的。

    “砰砰砰”接连几声爆炸，丁当从乾坤袋掏出一些消耗型的法术朝着自己身后引爆，借着爆炸产生的推力加速逃命。

    别追了姐！我就是一个小喽啰啊，你死追着我不放干嘛！丁当能感受到后方传来的压力，随着时间推移也是越来越近，而自己包包里啥也没了，看来只能燃烧神力了。

    燃烧神力是一种很危险的行为，虽然可以短暂提升神力强度，但是当持续时间过去后，将会根据持续时间陷入很长一段时间的虚弱状态，严重的甚至会跌落境界，所以不到万不得已，很少有人选择燃烧自己的神力。

    快到了！黑耀一行人根据位面之心的坐标也是快速接近目标。

    “怎么跑了？”黑耀看着那一叠明显更多的位面之心竟然主动离开了较少的那一方，而且看这个速度，跑的还挺快。

    一声龙吟传来，龙麒停住了脚步，龙吟便是从其身上传来。

    “怎么了？陛下。”凌雪率先跟着停住，关切的问道，这个声音似乎是陛下的神器所发出的。

    “别过去！”龙麒赶紧喊停了前面的黑耀几人。

    “咋了！”黑耀几人回过头，有些不解。

    “神器有灵！它感应到周围有强大的存在出现！”龙麒将自己的感觉说了出来。

    “那不去了？”黑耀问向众人，既然龙麒都这样说了，那肯定是有问题的，这也可以解释为啥那队人要跑了。

    “行，我们重新规划路线，看看其他的队伍。”白薇一向都是小心谨慎，有风险的事情咱们不干。

    黑耀将地图摊开，赫然发现，那一叠较少的位面之心似乎朝着他们这个方向急速赶来。

    “道友救命！”刚准备破釜沉舟的丁当突然发现前面的黑耀几人停在虚空中，虽然不知道他们在干嘛，但是并不影响丁当求救，哪怕让这群人挡一下后面这个变态也好啊。

    “她在被人追！”众人寻着清脆如百灵鸟般声音的来源望去，一个扎着马尾辫，看起来犹如邻家小妹般让人怜爱的女孩子背着一把长弓朝着他们急速冲来。

    “别管她！”黑耀几人倒是没啥反应，熊霸天这家伙竟然抓着撼天棍准备接应，白薇赶紧拉住了他。

    “你傻啊！你看她这不要命的速度，后面追她的肯定不好惹，我们没必要滩这趟浑水。”帝煞发现这个熊霸天咋这么没脑子呢。

    “哦哦，也是，我们看戏就好了。”熊霸天恍然大悟，刚才一瞬间竟然有英雄救美的想法，差点坏了大事。

    嗯！玄水！随着对方越来越近，龙麒第一个感应到了丁当身后的气息，竟然是熟人玄水，而且她竟然突破了！

    “快跑！”黑耀是第二个感应到的，第一时间喊出一句话，下意识拉着白薇就要跑路。

    “干嘛！”白薇挣脱了黑耀的手，我们没惹对方为啥要跑啊。

    “是驱逐舰那帮人！”帝煞也感应到了熟悉的气息。

    看着前面那帮人似乎不打算帮自己，丁当小脸哭丧了起来，看来还得靠自己啊。

    嗯？身后那名强者似乎停顿了一下，丁当赶紧拉开一些距离，然后便感应到了对方以更快的速度动了起来，感应着对方如今的速度，丁当震惊了！我靠，感情这追了我一路都还只是戏耍我？

    咦，身后的强者似乎并不是冲着自己了，似乎是前面不远处那帮人！

    丁当赶紧换了个方向，果不其然，感受着身后庞大的寒冰领域全然不管改变了方向的自己，朝着那帮人发疯似的冲去。