
    看着势如闪电朝着自己直冲而来的黑耀，帝煞心里乐开了花，这家伙终于按耐不住了啊。

    “战魔大阵！起！”帝煞轻喝一声。

    黑耀感觉有些不对劲，环顾四周，强行止住了身形，就想后退，可是为时已晚。

    战魔大陆之上，原本干枯的死气沉沉的大地上，突然鼓起许许多多的鼓包，暗红的液体在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去，染得通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。

    而这些暗红色液体，全部朝着黑耀一个人疾驰而去，如同天罗地网一般将黑耀围了个水泄不通。身处包围中的黑耀感觉毛骨悚然，不寒而栗，这些暗红色液体就是血液！

    大量的血液将黑耀围起，在外面所有人看来，黑耀身处一个方圆十米，巨大的暗红色蛹之中，无法看清里面的情况。该死！无数的冤魂显现带着生前的境界朝着黑耀悍不畏死发起了进攻，似乎眼前的黑耀就是曾经杀死他们的仇人。

    有没有搞错，杀你们的是哪个帝煞，可惜这些血液早已被帝煞炼化，专门用来消耗对手的实力。黑耀手脚并用，发起攻击，每次攻击都能打散一片冤魂，奈何冤魂太多，一时半会也根本脱不了身，好在黑耀可以看到的是，暗红色包围圈会随着冤魂被打散而微微变薄。

    “哼”帝煞在外面看着包围的黑耀的血液开始变薄，微微有些心疼，这可是屠戮了十多个位面才采集到的，往前一步踏出便出现在了血色蚕蛹附近，四只手贴在血蛹之上开始发力。

    在帝煞的加持下，原本开始变淡的血色蚕蛹又恢复了之前的暗红。一时间，蚕蛹内部的冤魂境界大增，似乎还有了灵智，让黑耀疲于应付，没那么容易将其打散。够了，在自己的加持下，这家伙想要脱困起码得五个小时，等他出来耀世大陆基本上没活人了。

    “这！黑耀神王都被缠住了！”

    “怕什么，对方那个魔王不一样抽不开身！”

    “大家别慌！等黑耀神王脱困顶杀他们一个片甲不留！”

    看到黑耀被困耀世这边也是有些慌乱，几位国王立马稳固军心。

    “对了再给你们看个宝贝，这可是我最近研究出来的大杀器！”帝煞残忍一笑，心里默默唤出了血魔傀儡。

    血魔傀儡，疯魔族特有之物，采用战魔大陆一种稀有矿石魔血矿为躯干，整个傀儡坚硬无比，然后注入神力驱动。此物最大的特点无非就是坚固，但是因为境界不高很早便被疯魔族弃用了，但是帝煞制造的这只傀儡似乎不一般。丈二大小的血魔傀儡全身散发着金属的光芒，从疯魔族大军缓步走出，疯魔族众人立马让开了一条道。

    随着傀儡越走越近，耀世这边众多神王瞪大了眼睛，不可能！绝对不可能！

    这个傀儡的境界竟然超越了神王大圆满？一具没有灵智的傀儡怎么可能这么强？

    “咻！”破空声传来，白虎率先发起了攻击，身为耀世大陆当仁不让的第二强者，神王大圆满巅峰强者，黑耀被困，此时他必须行动，遥遥控制着自己的本命三叉戟朝着缓缓踏空而来的血魔傀儡刺去。

    “铛！”一声清脆的敲击声传来，血魔傀儡躲都没躲，就任由锋利的三叉戟刺中了自己胸口的位置，仅仅就刺出了一串小火花，三叉戟便再无寸进。

    血魔傀儡伸手一抓，两只手便将三叉戟抓在手中，在众目睽睽之下，用力一掰！白虎一口心血喷出，三叉戟直接被掰断成两截。

    这，对面竟然有两个踏出那一步，哪怕这个只是个傀儡，那也没人拦得住啊！天要亡我耀世大陆啊！

    许多人内心已经绝望了，在绝对的力量面前，什么技巧，信仰，都是浮云。

    “那是位面之心！”刘老开口道，活了十多万年的刘老还是见多识广，认出了血魔傀儡胸口的核心能源。“刘老，位面之心是什么？”一旁有神王问道。

    “每一个位面诞生之初，据说都是一个位面之心，我们的耀世大陆理论上也是拥有一颗位面之心的。”刘老想到一些古老的传说。

    “据说想到得到位面之心，就必须将整个位面大陆所有生灵清除，没有了生灵的大陆就可以提炼出位面之心。”

    “真是好狠毒！”

    “这家伙到底屠戮了多少位面！”血魔傀儡每次发力或者运功的时候，胸口便会发出光来，这些光五颜六色，有心人不难看出，应该是很多到颜色各异的光芒糅合在了一起。这就是血魔傀儡的核心能源，位面之心，而且还不止一颗。从摧毁第一个位面拿到第一块位面之心，帝煞就开始尝试利用位面之心做些文章，后来翻阅了不少资料，觉得用来当做血魔傀儡的驱动之心颇为合适，以前的血魔傀儡用的是自己神力凝聚而成的驱动之心，境界太低了，帝煞也不是没有凝聚，但是制作出来的血魔傀儡只有神王初阶，整整低了他一个大境界。

    换上位面之心之后，血魔傀儡瞬间达到了神王后期，有效，帝煞大喜。随后的不断侵略其他位面，炼化大陆，提取位面之心，打入血魔傀儡体内，帝煞也是一气呵成。

    血魔傀儡也没有让帝煞失望，在塞进四颗位面之心的时候，已然达到了神王大圆满。可是后面却再无进步，哪怕后面帝煞放入了整整十块位面之心，傀儡所能达到的境界也不过是神王大圆满。

    没办法的帝煞只能死马当活马医，继续投入。

    直到将第十二块位面之心放入血魔傀儡，才让血魔傀儡踏出了半步！

    不简单啊，这样看来利用位面之心也是可以突破的，帝煞倒是从来没有考虑过让手下突破，毕竟活着的人哪有冰冷的傀儡听话。别看只是踏出半步，神王大圆满对上了照样是没有还手之力，帝煞将血魔傀儡放出来一方面是检验成果，一方面也是打击一下耀世这边的军心。

    现在看来，效果很不错。

    “刘老有什么克制之法吗？”白虎切断了和本命神器的连接，虽然有些受伤，但好在并不是失去了战斗力。

    “这个傀儡看来也是踏出了那一步，已经不是我等可以媲美的，但是好在没有太大的灵智，或许可以依靠人数牵制住，待到大王脱困而出，便能一举击溃！”刘老也头疼，这傀儡可不好搞啊，如果我们这边神王多还好说，多拍几个牵制一下，可是自己这边的神王本事就比对面少，加上这个大杀器，怕是难了。

    “还愣着干嘛！杀光他们！”帝煞朝着还在看热闹的疯魔族大军轻叱一声。

    “杀！”一声令下，浩浩荡荡的疯魔族开始进军！

    疯魔族三十一位神王也在其中两位大圆满的带领下以包围之势朝着耀世这边的神王包抄而来，神王跑了还是比较麻烦，等收拾了这些家伙，再下去屠杀也不迟。

    “吼！”耀世这边不少兽类神王划出了本体，毕竟对于他们来说，本体的状态下实力也是更好得发挥。

    耀世大军的头顶上出现了不少巨大的动物，有十二丈长的白虎，七丈多长的灰狼，还有三十丈的巨象，一时间遮天蔽日，好不壮观。

    “我来阻挡那个傀儡！”刘老咬咬牙，自己坚不可摧，自古以来都可以抗下高自己一个大境界的攻击，想必也是可以抗一下吧，刘老心里也没底，但是也要试一下，否则这个傀儡没人处理，我方神王势必损失惨重，希望大王快点突围改变局势。

    底下的大军也开始排兵布阵，相比起对面疯魔族大军整齐划一，耀世大陆这边由于种族的多样性，看起来也是散乱很多，虽然经过这几个小时的磨合，可是效果不大，单起码聊胜于无。

    “杀光他们！将他们赶出耀世大陆！”

    “他们将会后悔与我们为敌！”

    “杀出一条血路！”

    人鱼族的美女们也唱起了战歌，甜美的歌声也是让众人有些溃散的信心再次昂扬起来。

    所有人，带着仇恨，捏紧了武器，看着如山洪般正急涌而来的疯魔族大军！

    “炼体修士顶在最前面！”

    “治愈系法术准备好！”

    “远程打击准备！”

    一刹那！耀世这边的攻击就爆发了，各种五颜六色的技能一股脑的朝着奔涌而来的疯魔族不要钱似的倾泻而去。