
    这是一片辽阔的土地，比起耀世大陆大了近百倍，天空中时不时有强大修士掠过，由于法则加强的原因，中部区域必须达到圣级方可飞行。

    天一大陆面积极大，这都是十万年前那位大能连番征战得来的战果，每攻破一个大陆，便将大陆的精华与其脚下的天一融合，去其糟粕，才有了如今庞大无边的天一大陆。

    大陆上风景优美，灵气十足，数不尽的圣地，让众多修士流连忘返，可惜天一大陆有规定，除了本土人士，其他修士必须达到圣级才可踏足天一，如果选择成为天一大陆的一份子，便可获得永久居住权，否则每年还得缴纳一定的物资。

    天一大陆有一处禁地，名为青竹林渊。

    当年那位大人游历一个位面之时，发现了一个深渊，这个深渊有些古怪，从上往下看去，深不见底，摄人心魄，就连当初那位大人都没有多看，但是后来发现这个深渊没有任何的攻击性，相反，只要躲入其中，便可隔绝所有气息，任由你神通广大，也无法感知到任何波动，那位大人觉得有趣，便将该大陆连带深渊一同嵌入了天一大陆。

    原本也是无人问津的深渊，自那一天后，只有灵竹知道，这里成为了大人的栖身之地，为了避免有人打扰到大人，灵竹以无上法力在深渊四周方圆十公里内栽种满了青竹，并且将自己的行宫挪了过来，从此陪伴着躲入深渊的大人。

    “大人！”灵竹光速赶回了天一大陆，回到自己行宫后，没有多做停留，朝着青竹林身后的深渊赶了过去，面对着仿佛要吞噬掉所有光芒的深渊，灵竹颤抖的开口道。

    “嗯，位面之心收集的不错。”等了一会，深渊中传来了一个威严的声音，看来虽然人在深渊，对于位面之心的位置还是了如指掌，也是能看到灵竹身上携带着大量的位面之心。

    “那大人，这批位面之心如何处置？”灵竹手上的位面之心可是相当于整个世界的三分之一了，蕴含了极其强大的力量。

    “给我吧。”深渊里的人不知道是在思考还是在干嘛，起码有一两分钟才回应。

    “好的，大人！”灵竹一点也不介意对方回的慢，一点没有天一大陆掌权者的架子，掏出乾坤袋，开始取出，随着灵竹从乾坤袋不断取出位面之心，一道色彩斑斓的洪流缓缓驶进脚下的深渊。

    眼看着最后一颗位面之心没入深渊，灵竹收起了乾坤袋，安安静静站立着，等待下方的新命令。

    “很好，这段时间辛苦你了。”深渊中传来的声音似乎语气有所缓和。

    “不辛苦，这都是我应该做的。”灵竹很谦逊，他从来不怕大人给的任务难做，他怕的是大人哪一天不再回应他，就算大人再也无法离开深渊，灵竹也愿意一辈子当大人的手和脚，为大人做任何事。

    “哎，这些年来你一定很不容易，实在不行就放弃天一吧，你做的够多了，到时候将这一小块大陆分离出来，我们离开中部就是了。”他明白，当初征战多年，结下了多少仇和怨，平时或许看不出来什么，但是你一旦势微，这些人怕是就要群起而攻之了，所以可以想象，这些天自己不出面的情况下，灵竹承受了多大的压力。

    “大人千万别这么说，只要灵竹我还能动一天，就别想让任何人动天一大陆的一分一毫。”大人说的没错，当初强拆他人大陆组合天一的时候，跑了很多余孽，如今大人破天离开的消息传遍了整个中部，导致有些余孽试图夺回原本属于他们大陆的领地，当然，十万年来，基本上都被灵竹打退了。

    “哎，当年是我对不住你。”深渊中传来一声叹息。

    “不不不，主人对我有再造之恩，不管主人做什么决定，灵竹都没有任何怨言。”十万年了，主人终于觉得当初的决定是错误的了，灵竹内心百感交集，自己终于得到认可了吗？在主人的心里，自己终于比她要好了吗？

    激动的灵竹一时失言，都直接喊出了主人，要知道，深渊里的这位，一直强调这个世界上只有一个人能喊他主人，而这个人，十万年来早就不知所踪，弃主人而去了，只有自己忠心耿耿，终于守得云开见月明了。

    哼，自己才是主人的伴生神器，从主人炼气期从地里挖出自己开始，自己便一直伴随着主人成长，一起成长，一起御敌，一起晋级圣级，一起踏入圣级中期，就是后来主人获得了星盘之后，便不再使用神力温养自己了，后面更是觉得自己麻烦，给自己塑造人形，放任自己一个人去修炼。

    虽然主人这个行为算是给了自己自由，但是灵竹一直都觉得自己是被抛弃了，修炼十分刻苦，也是不负众望，重新踏入了圣级，默默提升修为的灵竹只希望主人能再多看他一眼。

    很可惜，主人似乎被那个星盘里的器灵魅惑了一般，再也没多看自己，偶尔在天一大陆遇到，也是带着那个贱人远远从天空飞过！

    随着主人实力不断提升，原本小小的天一大陆不断扩张，灵竹一直也是冲杀在战场第一线，可并没有挽回主人的心，但是灵竹没有放弃，他始终相信，主人终有一天会回到自己身边的！

    直到十万年前的那一天，灵竹经历了人生中的大起大落，主人竟然找到了自己，让灵竹激动又颤抖，但是找到自己的原因竟然是告诉自己，他要试图轰破这天，离开这个世界，让自己小心一下之前那些仇敌？

    什么啊，灵竹当时差点昏厥，这一定是那个贱人蛊惑主人才会做出如此不明智的举动，灵竹内心十分矛盾，他既希望主人神力震古烁今，打碎这片天，成功超脱，又不希望主人离开这片世界，毕竟现在时不时还能看到主人一眼，灵竹就已经很开心了。

    而且从主人来找自己的举动来看，主人心里一定还是牵挂着自己的，灵竹最后还是选择尊重主人的决定，暗暗祈祷主人破天成功。

    天一大陆身处中部区域最中心点，而那天主人选择的也是天一大陆的最中心位置腾空而起，抵达虚无之境，然后一直不断升高，在天一大陆无数人的注视下，撞了上去。

    灵竹想起当年那一幕就感觉脑袋有些隐隐作痛，只记得当时的虚空似乎真的被轰出了一个大洞，到处是恐怖的空间裂缝，星盘崩飞，所嵌入的三千位面之心全部被引爆散落，而主人也消失不见了。

    所有人都认为主人破天成功离开了这片天地，只有灵竹因为和主人的关系才能发现，主人没走，不但没走，还以比之前更快的速度回到了天一大陆，然后一头扎进了深渊，至此，十万年来，没有踏出过深渊一步，让灵竹惊喜的是，星盘不见了！而且那个贱人也没有跟回来。

    虚无很快恢复了，看热闹的人也散去了，留下了很多版本的传说。

    当时灵竹只有圣级初期，并不清楚有没有其他后期老怪发现主人没有离开的事实，或许有，也或许没有，总之十万年来虽然有不少余孽挑战天一大陆，但是并没有后期老怪敢来。

    但是由于没有顶级老怪坐镇，很多后来投靠的强者也是陆续离开了天一，去往待遇更好的其他大陆，导致天一大陆排名越来越低，这也是灵竹没有办法的事情。

    但是灵竹苦中作乐，每隔百年便会来深渊汇报一下当前天一大陆的进展，虽然很明显里面的主人兴致不高，但是只要能听到那一声敷衍的“哦”，也能让灵竹高兴很久。

    这段时间也是灵竹比较高兴的日子了，能够三天两天和主人对话，岂不美哉？

    “行吧，没事的话你就去休息吧。”深渊里的声音似乎有些疲惫。

    “好嘞。”灵竹得令便准备离开，说是休息，但是十万年来他灵竹又何曾休息过，猛然一停顿，想起来还有一件大事忘了汇报。

    “对了主人，还有一件事刚才忘了和你说了。”灵竹小心翼翼的说道，生怕里面的存在不高兴了，毕竟这段时间话有点多了。

    “你说。”声音无喜无悲，让灵竹捉摸不透。

    “是这样的，刚才离开中部区域收集位面之心的时候，听说有人遇到了星盘！”隔着深渊，灵竹不知道是不是错觉，竟然能听到里面沉重的呼吸声。