
    “你？”刘璐上下打量了一下帝煞，微微思索。

    “好像是先天魔胎，属于三千特殊体质中较为基础的体质。”刘璐回答道。

    “啥是较为基础？”帝煞不解，这还有说辞？

    “额，你这么理解吧，体质中只有一种属性就是基础体质，能理解吗，就比如你的先天魔胎，就只有一个魔字，你再看白姐的青莲剑仙，就是在剑的基础上增加了青莲的变异效果。”刘璐解释道。

    “还有上面那个金龙体，本身就是强势的真龙体，然后还有异变的金属性，更加具有破坏力。”怕帝煞不能理解，刘璐又举了个例子。

    “得了，我就是垫底呗。”帝煞看到自己纵横战魔无敌的体质在刘璐口里成为了基础的体质，也是微微有些失落。

    “还好了，起码你的属性带有腐蚀效果，在基础体质中也是名列前茅。”

    “没事，帝煞兄弟，我们都穿一条裤子了，以后我罩着你。”黑耀过来拍了怕帝煞的肩膀。

    “走开，谁和你穿一条裤子。”帝煞甩开黑耀的手。

    “别说了，靠岸了！”白薇的声音打断了几人的聊天，战魔大陆已经缓缓接近了苍翠大陆，前方有人挥手示意停止，看来这剩下这段路是要自己飞过去了。

    “咦，为什么他们的神王也上去了？”看着驱逐舰二层的神王们也陆续飞出，帝煞有些疑问，是不是也该让他战魔大陆的神王也上去玩玩？

    “有宝贝就行，谁管你什么境界。里面又不能动手，所以不用担心被抢。”刘璐翻了个白眼。

    “明白了。”帝煞直接传音，让自己神王也去放松放松。

    于是乎乌拉拉一片黑乎乎的疯魔族神王震动双翼，跟在了五人后面。

    “不是他们有钱吗？”黑耀很奇怪，看着这战魔大陆焦黑破烂，这群神王能有什么宝物资源？

    “废话。”帝煞也懒得解释，当自己战魔大陆这几百年征战是白战的？

    十多个位面都被分食殆尽了，别看一个个黑不溜秋的，包里可是鼓鼓的。

    “欢迎来到苍翠补给点。”苍翠大陆外围虽然没有位面之力形成位面保护，但是也有有一层翠绿色的屏障，保护大陆平时不受空间乱流攻击以及到处漂浮的残骸撞击。

    两拨人，黑耀以及玄水由于大陆停靠点不一致，也是各自选择了一个方向进入了苍翠大陆，一越过屏障，便有精灵族的小妹扇动着透明的翅膀，迎了上来。

    “不错啊，我们耀世大陆都没有这个种族！”看到这群身体匀称，面容姣好的小精灵，黑耀也是眼前一亮。

    “你们耀世的人鱼其实也很不错。就是瘦了点。”熊霸天说道，上次对抗疯魔族耀世的人鱼也是来了，完美的身材在熊霸天眼里还是瘦了点。

    “要不要等下买几个给你当丫鬟？”白薇友情提示。

    “有道理，不过不是给我当丫鬟，而是给刘璐当玩伴，要不然她太无聊。”黑耀一答应便感应到一股凌厉的剑气，赶紧改口。

    “几位是要补给还是调息亦或者娱乐呢？补给的话我建议你们去交易城，调息恢复的话可以去蓝光城找蓝光老祖。他手上有不少的修炼圣地，可供各位快速恢复。娱乐的话就要看几位喜欢什么样的服务了。”话虽然是这样说，但是精灵看着对方身后黑漆漆的大陆，想必是不需要调息。

    身后鱼贯而入的疯魔族神王也是进入了苍翠大陆，地面上立即也飞出一群精灵美女迎了上去。

    “欢迎来到苍翠补给点。”为首的一个女性精灵开口道。

    “这小丫头声音真甜！”一个疯魔族神王笑了笑，从乾坤袋掏出一颗散发着能量的宝石，一看就价值不菲，直接扔给了那个女精灵。

    “给你的，别问为什么。就因为你长的像我初恋。”该神王豪迈的挥挥手，阻止了对方的道谢。

    其他神王心里鄙夷，你特么的初恋黑不溜秋的，和人家精灵妹妹哪里像了？

    想是这样想的，但是也各自掏出一些小玩意送给了前来迎接的精灵们。

    倒是黑耀这边的几个精灵一无所有。

    “不是，帝煞兄弟，你小弟们都这么豪爽，你不表示表示？”黑耀开口了，人都是这样，有人带头了，你要是不跟着就仿佛一个异类。

    “哼！”帝煞回头狠狠地瞪了一众神王一眼，心不甘情不愿的也掏出了几个小玩意送给眼前的几个精灵。

    身后的神王一激灵，看来以后还是别在老大面前装阔了，扫了老大面子以后可有的受的。

    “娱乐区有什么好玩的？先去娱乐城逛逛吧。”黑耀想了想，最近天天待在黑漆漆的战魔大陆也是无聊，准备去看看娱乐城有啥好玩的。

    基于几人没说话，算是默认，毕竟都是刚来的，去哪都一样。

    “娱乐城分别有竞技场，妓，额压力释放场所，还有很多美****灵听到黑耀说要去娱乐区就开始带路，边带路边介绍，但是看到队伍里的白薇和刘璐，思考了一下，还是改变了某个名词。

    “压力释放场所？”白薇很纳闷，这是什么服务？

    “额，一般都是男性前往，里面的女服务员各种种类应有尽有，当然如果二位需要，我也可以帮忙联系男服务员。”精灵尽量描绘的比较隐晦。

    “明白了，不就是嫖吗，还压力释放场所。”刘璐是听明白了，直接开口道。

    “有意思，等下带我们去看看。我倒要看看有多少个种族。”帝煞起哄到。

    “我就不去了，你们俩去吧。”黑耀摆摆手，一副正人君子的模样。

    “我也不去，我对这些瘦不拉几的女的没兴趣。”熊霸天也拒绝道。

    “那算了，去看看竞技场吧。”帝煞本身也兴趣不大，也就是想看黑耀被白薇怼罢了。

    “好的，几位请！”身材姣好的精灵妹子，震动双翅先行带路。

    “恭喜！15号选手获胜！现在中场休息三十分钟，下一场的比赛是，十冠王8号选手，对战今天的新星选手十五号！15号选手已经三连胜了！不知道十冠王是否可以将其击败，到底是十冠王再续辉煌，还是后浪推前浪，请大家拭目以待！”

    “有兴趣的大佬可以去一旁的下注点为自己喜爱的选手下注助威打气！”

    这是一个巨大的竞技场，有点类似斗兽场，从外观上看，它呈正圆形；俯瞰时，它是椭圆形的。

    它的占地面积约2万平方米，最大直径为200米，小直径为150米，，围墙高50米，这座庞大的建筑可以容纳近九万人数的观众。

    竞技场的看台用三层铁矿制长椅连成，每层80个长椅，形成三圈不同高度的环形坐廊，最上层则是50米高的实墙。

    看台逐层向后退，形成阶梯式坡度。

    观众们入场就比较随心所欲了，基本上从空中直接落下，哪里没人都可以坐下。

    “那边可以投注，为您喜欢的选手下注，如果你支持的选手获胜，将有丰厚的报酬，相反，如果他被击败了，您就要损失您所下注的物品。”

    精灵小妹耐心的解释道，指了指悬浮在斗兽场空中的下注台，已经有不少人围了过去。

    黑耀环顾一圈四周，人还挺多，基本上都是由精灵带着前来，看来这个精灵从你进来到你离开苍翠大陆应该都会跟着你了。

    “那边便是即将参赛的选手。”顺着精灵手指的方向，一东一西，两个围栏犹如牢笼一般困着两位精壮的男子，从气息看来，也是真神境界的高手，而如今却被一根手臂粗细的铁链锁住了脖子，只有开始比赛的时候才会将其放开。

    “要不然下注玩玩？”黑耀扭头朝着身边几人问道。

    “随你。”白薇不咸不淡的回答道，反正她也没啥好东西，你要玩就去玩。

    “那你们觉得谁会赢？”黑耀问道，其实下面两人境界都一样，都是真神中期，不打起来根本看不出来谁输谁赢。

    “东边那个。”帝煞开口道，至于为什么，就因为他黑一点，帝煞看着亲切一点。

    “西边那个。”刘璐却指了指相反的方向，那是今天三连胜的15号选手。

    “为什么？”黑耀知道刘璐看人可是很准的，如果能百猜百中，那可得好好赚这个竞技场老板一笔。

    “东边这个资质很普通，西边这个我没看错的话应该是三千体质中，较为神秘的先天混沌体了。虽然境界一样，但是体质不一样，结果就不用我说了吧。”刘璐解释了一下。

    “混沌体？”黑耀来了兴趣，得看看这个家伙和自己有啥区别。