
    笼罩在耀世上空的那一层灰蒙蒙的光幕正在快速退去，所有的菱形方块都朝着北方聚集，慢慢得在黑耀手上形成了一个灰色仿佛石质的圆盘。

    “血魔大阵！收！”为了表示诚意，帝煞也是将挡在两个大陆中间的血色帷幕也撤掉了。

    “拿好了，记得滚远点！”黑耀伸手就准备将圆盘抛向对面的帝煞。

    “别给他！”身后的熊霸天突然开口道，打断了黑耀的动作。

    嗯？怕事情有变，帝煞直接欺身向前，伸手抓向黑耀手中圆盘。

    黑耀动作自然不慢，我不想给你你抢得了？瞬间将圆盘收入体内，然后朝着迎面而来的帝煞就是一掌。

    帝煞由抓改挡，用小臂硬接一掌被震退几步，脸色瞬间阴沉了下来。

    “看来你们是不见血不死心了！”帝煞退回疯魔族大军上空，就要挥手发动进攻。

    “你等一下不行吗？现在到点了？”黑耀看着气急败坏的帝煞嘲笑道，他得问一下熊霸天为什么阻止自己。

    “哼！”确实还有十分钟，行！我再忍十分钟，到时候你不给我，那就都去死吧！

    “怎么了？”黑耀转头问道，熊霸天这家伙之前不是同意吗。

    嗯？刚才一心在收回星盘，没想到熊霸天身边竟然站了一个人！一个古灵精怪的女孩，带着一丝狡黠的目光正看着自己。

    似乎有些眼熟，黑耀看着刘璐想了半天才想起似乎很多年前这姑娘刚来耀世大陆的时候自己追着她揍了半天，有几次明明都抓住了，不知道为什么仿佛错觉了一般对方又跑了，最后是感应到白薇来了，就放弃了，毕竟这个丫头这么灵活，以后白薇遇到危险也可以逃脱。

    “是你！”黑耀朝着刘璐开口道。怎么就她一个人，白薇怎么没来，难道是来传递白薇的话的？黑耀不知不觉就想了很多。

    “是我咋啦！”眼看白薇不愿意出面，刘璐也是心生一计，直接传送到熊霸天身旁，然后让熊霸天开口阻止黑耀，后面就交给自己了。

    “她叫刘璐，也帮了不少忙，通过战熊大陆来到耀世大陆的跨位面传送阵就是人家姑娘搭建的。”熊霸天介绍到，他身后的战熊神王倒是都见过刘璐，倒是耀世这边都饶有兴趣的打量刘璐。

    “嗯，非常感激姑娘出手相助。”黑耀微微抱拳，也不知道感激的是哪一件事。

    “没关系，毕竟我可是非常富有正义感。”刘璐朝着黑耀狡黠一笑。

    “只不过不让我将星盘交给对面的注意应该是你提出的吧。”黑耀唤出星盘，用脚趾头都能想到，不管是什么让熊霸天改变了主意，一定和突然出现的这个小姑娘有关。

    “当然了，这个星盘有大用，不能交给他。”刘璐盯着黑耀手上灰蒙蒙的圆盘，似乎想靠近，又似乎有些怕。

    “有什么大用能比得上对方撤退，耀世大陆归于平静呢？”黑耀也低头看着手中的圆盘，可是并没有什么新的发现。

    “白姐说她拿这个星盘有大用！”迫不得已，刘璐只能掏出杀手锏，希望这个黑王八蛋念及旧情。

    “白姐？”黑耀微微一笑，你早这么说不就没这么多废话了。

    “你喊她过来，我亲手交给她。”黑耀自然是知道眼前姑娘口中的白姐是谁。

    “现在还不行，你先吧眼前的麻烦处理了再说。”刘璐眼神示意，对面的帝煞还等着你呢。

    “没问题！”黑耀一口应下。将星盘捏在手上，转身面向帝煞。

    “嗯？考虑好了？”看对面似乎是叙旧结束了，也没听到对方说了啥，帝煞看对方也没发生争执，估计结果并没有被改变。

    “嗯，考虑好了，这个东西不能给你，你可以滚了。”黑耀语气平淡，似乎再说一件无关紧要的事情。

    下方一片哗然！疯魔族大军骚乱了起来，好家伙，领袖这是被人耍了啊，还当着大军的面。

    “具可靠消息，对面的魔族曾经也有过类似承诺，但是拿走宝物便食言，将那位面生灵屠戮殆尽，所以黑耀神王改变了注意。”刘老看到刘璐出现和熊霸天对话就知道要发生什么，赶紧通知下面的人改变话术。

    “就是，我也觉得不该给！一看就不是什么好东西，黑不溜秋的，不能信！”

    “是啊，大不了杀光他们，我正好替我师傅报仇！”

    耀世这边并没有因为黑耀出尔反尔产生什么不良反应，倒是被人带节奏带的义愤填膺，似乎就等黑耀一声令下，冲向没有了血色帷幕的战魔大陆。

    “好！很好！”帝煞气急攻心！既然你们想死，那我就成全你们！

    一道青芒从帝煞手中脱手而出，径直飞向在北莫仓原集结的耀世大军。

    不好！刘老一眼就看出那是位面之心。帝煞又要引爆位面之心，如果让位面之心在大军中引爆，怕是耀世大军得死个七七八八。

    一张灰蒙蒙的大网瞬移而至，事态紧急，黑耀也不太清楚位面之心爆炸的威力，不敢贸然用肉身去抗，于是便催动手中星盘，将其放大，抛向疾驰而去的位面之心。

    原本急速的青芒似乎被后面的灰色大网吸引了一般，速度越来越慢，直至被大网覆盖。

    而此时，帝煞也发现自己和这颗位面之心失去了联系。

    该死！早知道直接就引爆了！

    灰色大网一覆盖青芒之后，本就不大的星芒又缩小了几分，被大网吸收，肉眼可见的，大网上某个点似乎被点亮了，散发着淡淡的青光。

    嗯？有意思，黑耀心念一动，大网再次缩成圆盘回到黑耀手中，而现在的圆盘上，一个青色光点赫然在上！

    黑耀似乎觉得这个星盘的防护能力加强了不少，为了试验，黑耀涌入神力，星盘再次无限放大，将整个耀世大陆倒扣。

    这一次笼罩在天上的光幕不再是灰蒙蒙的了，而是散发着一丝淡淡的青光，有心人朝着青光来源处找去，在西北部的天空上，一个菱形晶体已然和其他晶体不一样，不再黯淡无光，而是青光四溢。

    黑耀从抛出星盘收回位面之心，然后再激活防御笼罩耀世大陆不过一瞬间的事情，就连帝煞都没有太多的反应时间。

    “还有吗？”做完这一切之后，黑耀看着帝煞，认真的问道。

    “你找死！”当然有，但是肯定不会给你！现在被黑耀知道了这个星盘的妙用，估计更加不会交给自己了，看来只能抢了！

    帝煞迈出一步就要穿越星盘形成的屏障进入耀世大陆，昨晚他试过了，他是可以无伤进入的。

    砰！帝煞试图穿过屏障竟然被阻拦了，虽然没造成什么伤害，但是却也将他震得退了一步。

    这！吸收了位面之心的星盘已经可以组织自己这个境界的人了？不科学！

    确实被动不能防住帝煞，但是问题是黑耀在跟前啊，黑耀也是强行使用点亮的那一颗位面之心的力量试图阻拦对方，也没想过一定会成功，但是结果竟然成功了。

    可惜，消耗太大了。黑耀暗自摇头，划不来。只有黑耀知道刚才的阻止消耗了多少神力，而对方仅仅是后退了一步，并没有任何损伤。

    可能和覆盖范围有关，看着方圆数百万公里的巨大屏障，黑耀也是若有所思，如果缩小一点应该消耗就没那么大。

    “你给我等着！”帝煞心里已经掀起了惊涛骇浪。

    不行，凭自己一个人怕是杀不进去了，看来还是得等自己血魔傀儡踏出那一步，不能再出问题了！

    “哦，下次记得多带几个位面之心哦。”黑耀还是馋对方的位面之心，才点了一个就这么厉害，要是能多点亮几个星，就算能有攻击能力黑耀也觉得合理。

    “血魔大阵，起！”帝煞唤出血色帷幕，在两大陆交界处再起一道屏障，避免耀世大陆偷袭。

    “撤！”隔着两层光幕，帝煞也懒得多费口舌，再说下去就是自取其辱了。挥手示意疯魔族大军后撤，一众神王看帝煞一脸不悦也不敢说些什么。

    “耶！就这？”

    “什么疯魔族，我看以后叫狗屁族好了！”

    看着对方悻悻而归，耀世这边也是爆发了欢呼，不过如此嘛，现在看来就连对方最强者也无法突破这层光幕，那就没啥可怕的了。

    “打道回府吧，看来最近是没架打了。”黑耀伸了个懒腰，最近都没休息好呢。