
    驱逐舰还是在航行，并没有因为男子的话减速或者停止，龙袍男无奈只能步步跟进。

    “这位兄弟，请回吧，我们正在赶路，时间紧迫，帮不了你。”霸道直接拒绝，这不是第一次了，以前也遇到过不少，毕竟神王就可以离开位面，所以经常可以看到神王强者被困，但是驱逐舰基本上理都不理，毕竟，个人身上没什么好东西，有好宝贝也不至于被困。

    所以说虽然眼前这个男子看起来很强，但是霸道还是拒绝了，也不怕对方有什么报复性行为，毕竟自己几个人也不是吃素的，而且还是看在对方实力强劲的份上，否则，他都懒得出面。

    “我愿意为奴十年，请求大能帮忙一次！”龙袍男子没有气馁，微微思索便开口。

    霸道没有回答，而是转身回到了驱逐舰顶层，进入了五行迷雾。

    驱逐舰还在不断地前进，五位大能的加持下，在虚无之境如履平地，

    一些小型的飓风暗涌都直接无视碾压而过，遇到巨大的风险也会提前预警绕路而行。

    “五十年！”见对方还是无动于衷，龙袍男子只好增加筹码，毕竟牺牲一段时间的自由，换回爱人的生命，还是值得的。

    “五百年！我们将奉你为驱逐舰元老，只需要您在驱逐舰生死存亡关头出手相助。”玄水的声音从浓雾中传了出来。

    “一言为定！”龙袍男子转身就朝着爱人受困的方向急速飞去，开始带路。

    “你们继续航行，我们去去就回。”玄水五人身形飞出，跟随龙袍男子前往救人，五位大能的飞行速度可比驱逐舰快多了。

    坚持住，雪妃！我来了！龙袍男子大喜，心里暗暗打气。

    龙袍男子速度很快，便已经回到最开始出事的地点，看着眼前熟悉的旋涡，但是黑漆漆的旋涡中并没有了熟悉的身影，龙袍男子一度以为自己是不是找错了？

    可是四周散发着的熟悉的神力波动确实是出自他手，虽然有段时间，但是还是可以感应出来，没错了，就是这里。

    “雪妃！你在哪！”男子抱有一丝期望，可能是脱困了呢，金色的神力裹带着男子的声音朝着四面八方传开，但是并没有任何回应。

    “不！”中年男子凄惨的叫声回荡在虚无之境，可惜由于迷雾的阻拦，并没有传播太远。

    “看来来晚了。”玄水五人也赶到了，看着龙袍男子半跪在空中，撕心裂肺的呐喊。

    “那岂不是白跑一趟。”青芒撇了撇嘴，估计这家伙不会兑现诺言了。

    “算了回去吧。”看着对方还沉浸在伤痛中，玄水也懒得浪费时间。

    “嗯！”众人点头，原路返回。

    嗯？玄水等人发现，龙袍男子竟然跟了上来。

    “我龙某人一言九鼎，决不食言！虽然几位没有帮到我，但是就冲几位愿意前来，这个驱逐舰元老，我当了！”后面的龙麒看前面五人回头看向自己，主动开口道。

    “我代表驱逐舰上百万修士欢迎你的加入！”玄水微微一笑。

    战魔大陆边缘，新起了一座精致的黑色宫殿，隐约有着耀世神宫的影子，正是这几天黑耀就地取材，利用战魔大陆满地都是的黑色掺杂暗红色的石头建造而成，帝煞也懒得管，你们爱干嘛干嘛。

    宫殿顶端，一个小姑娘坐在屋檐上，晃着双腿，左一片又一片朝下扔着瓦块，这边扔秃了，又跑到另一边去扔。

    “哼，没一个人陪我玩！”刘璐非常郁闷，一个个都修炼去了，就只有自己不需要修炼，而光秃秃的战魔大陆也没啥景点，一点不好玩。

    而外面的虚无之境更是灰蒙蒙一片，时不时还有黑漆漆的位面裂缝诞生，煞是可怕。

    “喂，傻大个！快出来！又有好东西！”看着距离战魔大陆不远处的虚空，突然，一道空间裂缝犹如猛兽张开了血盆大口一般出现，吐出一具被鲜血染红的尸体后，刘璐赶紧喊了起来。

    没人回应，之前熊霸天还会跑出来看一下，后面次数多了也就没意思了，这丫头看到一些残骸，破烂的宝物都会这样大惊小怪。

    “不是！你们快出来啊！这个人还没死！”喊了半天没一个人出现，刘璐急了，这群王八蛋！

    “来了来了！”熊霸天还是出来了，这个姑奶奶真的麻烦。

    “快!傻大个，快把它拉进来！”看着战魔大陆不断前进，距离那具漂浮的“尸体”越来越远，刘璐感觉催促道。

    “咦！死尸你也要？”熊霸天顺着刘璐的手指看去，那不是一具尸体吗？之前帮忙捞破烂宝物就算了，尸体多晦气啊，而且之前的那些垃圾刘璐玩一下也扔掉了，这就是熊霸天不愿意搭理的另一个原因。

    “没死，快去，再晚一点就真的死了！”好不容易看到个活物，刘璐可不想错过。

    “哎哟，还是个女的。”随着熊霸天不情不愿的用神力包裹着这具“尸体”回来，刘璐仔细辨认，发现还是个妹子。

    “我是救不了，你看黑耀有没有这个本事。”熊霸天用神力试探了一下，这个女的都废了，血都流干了，全身上下都被空间乱流割裂，血肉模糊，勉强有个人形，虽然之前应该是个神王大圆满，但是现在这个样子怕是神仙难救，熊霸天也好奇，这样竟然还没死，牛皮！

    “白姐！黑耀！快出来！人命关天啊！”刘璐转头朝着黑色宫殿扯着嗓子就吼道。

    听刘璐喊的这么认真，无奈的黑耀和白薇从各自的房间走了出来。

    “放弃吧，没救了。”黑耀看了一下血肉模糊的尸体，就剩一口气了。

    “有一股很强大的力量保护着她的神魂，要不然她早就死了。”白薇感应了一下，这股力量起码也是圣级。

    “有办法，她是先天极寒体，我有办法救她！”刘璐想了想，开口说道。

    “这和体质有毛关系，伤成这样不可能活得下来的，等这股力量耗尽之时，就是她嗝屁之日，而且我看快了，撑死半小时，这就是一具真正的尸体了。”

    看到这些人都聚在一起，帝煞也悄咪咪看了过来。

    “白姐，你信我，真的可以救她的！”看着黑耀和帝煞都嗤之以鼻，刘璐只能把希望放在了白薇身上。

    “好，你说怎么救，我们尽力试一下行了吧。”白薇无奈，只能应到。

    “黑耀，黑大哥，你把星盘摊开！”似乎是直呼其名不太好，刘璐改了改称呼。

    “喏。”黑耀照做，神力涌入星盘，将其摊在空中。

    “这颗位面！看这颗就是极寒位面！”刘璐指着一颗被点亮的位面之心说到。

    黑耀闻言赶紧收起了星盘，好家伙，从来都是我打别人位面之心的主意，竟然还有人想打我位面之心的主意，想都不要想。

    “看错了，那不是！”黑耀耍赖到。

    “你别这么小气，你将她放入这颗位面之心，如果她能够吸收位面之心的能量突破，那她就可以脱胎换骨，重获新生！”刘璐将救治流程告诉了黑耀。

    “你想什么呢？我们都不认识这个人，你救她？吃多了？”黑耀直接怼了回去。

    “确实没必要，万一突破了与我们反目成仇，浪费位面之心的能量就算了，到时候还麻烦得很。”白薇这次没有站在刘璐这边。

    “不是啊，用已经嵌入星盘的位面之心供她突破，失败了就算了，她就嗝屁了，成功了就是我们的打手啊。”刘璐解释道。

    “黑耀你完全可以通过星盘控制她自由，就是说她不听话可以将她锁入位面之心，她就出不来的。”怕黑耀不信，刘璐继续说道。

    “你是说，可以将人收进空的位面之心里面？”黑耀有点不信。

    “你不信你试一下啊。”刘璐眼神示意一边的白薇。

    “额，算了算了。”黑耀想通过之前白薇突破的那颗青莲剑仙位面之心看看能不能将白薇收起来，但是感觉到一阵寒意，便放弃了这个想法。

    “快点，她要不行了，你真是不识好人心，帮你们培养打手还不领情。”刘璐催促道。

    “行吧，救人一命胜造七级浮屠，我就做做好事，没办法，谁让我这个人就是心地善良呢。”黑耀摇摇头，唤出星盘，将那颗极寒位面之心放大至一个人大小。

    “放进去。”刘璐在一旁指挥。

    熊霸天闻言将女子搬了过去，女子血肉模糊的身体触碰到位面之心，便犹如放鱼入海一般，滑溜溜的滑进了位面之心。

    看着女子被位面之心包裹，黑耀也是收起了星盘。

    “打手，额不对，这姑娘什么时候能突破啊？”黑耀问道。

    “这就不清楚了，而且我说的是她能突破才能活，也可能死在位面之心里面。”刘璐回答道，只是有可能性罢了。

    “行吧，希望她命硬一点吧。”