
    “走，我们先去找神兽大人，我刚感应到他的气息了。”白薇伸手招呼两人。

    嗯？熊霸天微微一看，白薇的境界不知道什么时候从半神突破到了真神了，虽然还是不复当年，但是看起来也不像她自己说的无法突破啊。

    “怎么还要下水，不是说穿山甲嘛。”看到白薇撑起一个透明的屏障带着自己下潜，刘璐吐槽起来。

    三人不停的下潜，没有搭理刘璐，因为两人知道，越是搭理这家伙话越多。

    五百米，一千米，随着三人下潜的越来越深，原本还有不少鱼群都销声匿迹了。

    “诸位请回吧！”一个苍老的声音回荡在几人耳边，只闻其声不见其人。

    “你好，尔大人，我是白薇，来此有事相商。”尔山，据说本体是一头穿山甲，至今已经存活了二万多年，一直以来坐镇耀世大陆北方，被许多宗派国家奉为守护神。

    白薇说完，传说中的神兽并没有出现，那个声音也没有再次发声，若不是几人都听到了，都要以为是下潜深度太深导致产生了幻听了。

    “尔大人，可否现身一见。”白薇再次不卑不亢的说道，这一次蕴含了神力，声波以白薇为中心，向着四面八方扩散出去。

    “白神王的来意我已知晓，请回吧。”苍老的声音终于是有了回应，只不过所谓的尔大人并没有现身。

    “亏你还是堂堂神兽呢，自己大哥被坏人抓了也不知道想办法救回来，我呸！”见吃了一个闭门羹，刘璐直接嘲讽道。

    水中一片寂静，并没有任何回应。

    “算了，尔大人不愿意见就算了，如果哪一天尔大人回心转意，随时可以来找我。”白薇抱拳朝着深海某处微微鞠躬，然后转身带着两人开始上浮。

    “哎，放弃吧，只要耀世大陆不灭，黑耀就是无敌的。”随着白薇不断上浮，一声若有若无的叹息传来。

    白薇停顿了一下，没有说什么，熊霸天心中也是有数，第二次来耀世大陆被打的毫无还手之力，那时候就知道这个黑耀已经不是人力所能及的了，只不过一方面白薇帮忙拿回了武器，另一方面白薇曾经是最熟悉黑耀的人，或许会有奇迹发生，这也是熊霸天拿回了武器没有回战熊大陆的原因。

    “呸，咋可能有人能无敌！你等着，老穿山甲，总有一天我们亲手打败黑王八蛋给你看。”刘璐回头朝着深海吐了一口口水。

    “气死我了！这个缩头乌龟不敢出来就算了，还扰乱我们军心。”回到岛上的刘璐还不解气，看到被吴浩吃完到处扔的穿山甲壳就踢了过去。

    “白姐姐你们回来了。”吴浩看到三人从水里浮上来，赶忙迎了上去，刚才看到这几人又是上天又是下海，这简直就是神仙啊，今天不管怎么说都要跟她们走。

    “小耗子，你赶紧多吃几只穿山甲，它们老祖现在还缩在水里不敢出来呢，我呸，还守护神兽。都被黑王八蛋打怕了。”刘璐示意吴浩继续抓穿山甲吃，但是吴浩现在不饿，有点为难的看向白薇，他也知道，这个温柔的大姐姐似乎才是三人之中的领导人。

    “你别听她瞎说，吴浩，过来，我带你先回去，你熟悉一下环境，然后好好修炼，你要记得，我们面对的敌人无比强大。”看着眼前的新人，白薇似乎又坚定了信心。

    “嗯嗯！”从几人对对话吴浩隐约可以猜到日后要面对什么，所以自己要变强，不能让穿越之前的悲剧重演，也不能让眼前的仙女姐姐伤心。

    “黑王八蛋这个月好像都没有出来虐杀新人啊，咋回事啊，睡过头了？”看着待在岛上一个多礼拜，身着破破烂烂的吴浩刘璐似乎是想起来什么，朝白薇说道。

    “是的，昨天刘老也说了，黑耀已经一个多月没出来了，不知道待在宫殿干嘛。”白薇回应道，不知道是不是错觉，熊霸天似乎觉得白薇有一丝担心？？？

    “咦~，一个上百岁的单身老男人，天天把自己锁在房间，还能干啥。”刘璐一幅地铁老人手机的表情。

    “你瞎想什么呢。快点开启传送回去了。”白薇轻叱一声，伸手作势要敲刘璐的脑袋。

    “白姐别打，传送开启，坐标XX，XX！”随着刘璐的声音，四人的身影从小岛消失不见，怪石嶙峋的岛上又恢复了一片祥和。

    “咦，傻大个跑哪去了？”刚回到地心大本营，就发现熊霸天跑出去了，只剩下白薇带着吴浩找一间没人的房间给他。

    “小浩，以后你就住这里，有什么需要都可以和姐姐说。”白薇的声音让吴浩听得如痴如醉，神仙姐姐真是太温柔了。

    “小耗子，以后记得也要喊我姐姐。”刘璐的插话打断了吴浩的沉醉。

    “好的，刘璐小姐姐。”看着还没自己高，年纪看起来也就十八九岁的刘璐，吴浩也是一脸黑线，没得办法只能应付一下。

    “这才乖嘛，小耗子，以后姐姐带你出去吃好吃的。”刘璐双手叉腰，满意的点了点头。

    “我回来了。”熊霸天粗犷的声音回荡在整个营地。

    “你干嘛去了，哇，你抓野猪去了！”刘璐走出吴浩的房间，问道，看到熊霸天手中抓着一只野猪惊呼道。

    “这可不是普通的野猪。”熊霸天解释道。

    “这是一头修炼了三百多年结丹期的野猪。”白薇也从房间走出，从熊霸天手上接过野猪尸体。

    “嗯，我在地面转了一大圈，就找到这一只，就打死带回来了。”熊霸天拍了拍手。

    “你好意思，神王欺负一个野猪精，啧啧啧。”刘璐嘲笑道。

    “白薇让我去的，你问她去。”熊霸天懒得和刘璐掰扯，直接回自己房间去了。

    “吴浩你出来一下。”白薇喊了一声，刚换好衣服的吴浩便走出了房门。

    “咋啦白姐姐。”面对白薇，吴浩还是很听话的。

    “等下我把这个结丹期的猪煮熟给你，你看看吃了会不会拥有神力。”白薇想试试，他这个吞噬能力是否和自己想的一样，如果是的话，那可真是太恐怖了。

    “白姐姐，别煮。”看到白薇手中流着鲜血的野猪尸体，吴浩体内仿佛觉醒了什么东西似的，死死的盯着野猪，眼神充满了强烈的渴望。

    “生吃？”白薇有些震惊，这也太变态了吧。

    “嗯。熟了就没有效果了。”虽然不想承认，但是吴浩的系统就是这样，想要获得相应能力，就必须生吃。

    “那好吧。”白薇将野猪递给吴浩。

    拿到野猪的吴浩再也控制不住心底的渴望，一口就朝着伤口咬了下去，毕竟是一头修炼有成的野猪精，若不是有熊霸天打出的伤口，吴浩怕是咬都咬不动。

    “呕~”看着吴浩大口大口贪婪的咬食着野猪的尸体，刘璐控制不住的干呕起来。

    而吴浩根本就不在意这些，刚开始还觉得啃不动，随着吃下一点后感觉自己牙口也是越来越好，越吃越快，最后竟然连坚韧的野猪皮都咬碎了。

    白薇看着眼前的吴浩体内的境界不断攀升，也是无比的震惊，从开始练气，筑基，最后吃完野猪也是停留到了结丹境界，当然相比野猪的结丹后期，吴浩仅仅是结丹初期。

    “可怕！小武都没他变态！”看着眼前的男孩通过吞食尸体，短短十分钟就超过了别人修炼几年甚至几十年的成果，刘璐也是意识到这个能力的可怕。

    吴浩自然也是发现了自己实力的提升，那种挥舞手足之间无尽的力量真是让人着迷。

    “小浩，你答应姐姐一个要求好吗？”白薇开口说话了。

    “白姐姐你说，只要我能做到，我一定答应！”吴浩看着眼前的白薇，认真的说道。

    “没有我的允许，你不可以擅自动用你的这个能力好吗？”太可怕了，白薇看着眼前这个孩子，如果放任其发展，后果怕是不堪设想。

    “可我想变强，想保护姐姐！”吴浩没有立即答应，而是回应道。

    “变强有很多办法，你现在也可以修炼，你可以和我们一起修炼，你这种实力提升的方式实在不可取。”白薇语重心长的说道。

    “好！我答应姐姐，好好修炼！”吴浩最终狠狠地点了点头。

    “不是啊，白姐，你让他吃啊，这样提升多快啊，要不然我们什么时候才能打败黑王八蛋啊。”刘璐诧异，怎么回事，这么好的能力不用？

    “要不然小耗子你直接去把黑王八蛋吃了吧，那你就是这个世界最强的人了，到时候带我们飞！”刘璐两眼放光。

    “我看你是刚才下海脑子进水了，你去说服黑耀躺着让他啃吧。”熊霸天人没出来，声音却传了出来，看来也是一直关注着这边。