
    “白姐，我们要不要帮忙啊！”看着空中气氛剑拔弩张，刘璐也紧张了起来，毕竟那可是侵略者，如果黑耀他们没打赢，这个位面被毁了，自己又能去哪？

    其他修炼的孩子看着几大神王的战场也是若有所思。

    给我时间，终有一日，我也将踏足这天！小武暗暗发誓！

    吴浩看着入侵者，似乎是想到了什么。瞳孔放大，微微有些激动。

    “再等等！”白薇也是捏紧了拳头，可是以她现在的境界，根本看不清黑耀的战场，也不知道哪一个更厉害，看来这个入侵者和黑耀一样，也是踏出了那一步。

    不只是她们，耀世大陆还有不少人也紧张的关注着战场，也不知道心中所想。

    该死！这家伙很强啊！若不是依靠着位面气运，再加上自己的主场，怕还是奈何不了他，黑耀内心有些震惊，最近位面气运丢失的有点多，打起来还是比较吃力，但是总的来说还是优势，击败他不过是时间问题。

    两人再次对拼一记，帝煞接着强大的反震迅速后退，退入己方神王中，不再进攻，黑耀一看这家伙服软也就没有追击，缓缓调整自己状态，浮在半空与对方遥遥相望。

    “别得意，待我战魔大陆攻入之时，便是你们覆灭之日。”现如今所有人都可以看清帝煞和黑耀两人的身影，相比起来，黑耀倒是没有什么明显的伤口，也就是气息有些凌乱，而帝煞身上多多少少都是见了血，黑中透红的血液在黑色的肤色上不算显眼，最严重的的一只右手无力的向下耷拉着，似乎受伤不轻。

    几大交战的神王也赶紧脱离了战斗，围拢到帝煞身边，表面还是凶神恶煞，但是内心却已经掀起了惊涛骇浪，这！一直以来都是以无敌之姿推翻所有位面的帝煞没打赢！受伤了！

    “看来揍的还是轻了啊。”黑耀叹息一声，作势又要动手，身子微微前倾。

    “你给我等着！”帝煞明白，这里是耀世大陆，这家伙有气运支持，比自己占据优势，自己讨不到好处，于是极速后退，带着一众神王从空间裂缝退了出去。

    脚踩在战魔大陆之上，帝煞便感觉自己在战魔大陆的滋养下，伤口开始愈合，就连刚才受伤无法控制的右手也开始有了反应。

    黑耀见帝煞如丧家之犬带人溜走后，也没有追击，毕竟追出去不见得能讨到好处，对方人多势众，粗略估计光神王就不下二十位，自己这边除了几个护法也没几个死心塌地会跟自己杀出去的。

    “大家辛苦了，这帮家伙应该还会再来的，大家先去休息吧。”黑耀朝着几人说道，四大神兽来援自己也是看的清清楚楚，耀世大陆还有不少神王还不知道搁哪缩着呢，真是服。

    先将被帝煞撕裂久久无法愈合的位面裂缝愈合，然后挥手一缕缕神力涌向刘老，将缠绕在刘老身上疯魔族特有的带有杀戮性的神力祛除掉，便也是转头朝着耀世神宫走去。

    “切！异族人不过如此嘛！”

    “就是就是，看起来凶神恶煞的，还四只手，还不是灰溜溜的跑了。”

    “我们这个大魔王虽然也不干好事，但是关键时刻还是有点用的嘛。”

    看到位面裂缝愈合，战魔大陆被阻隔在位面之外，耀世大陆的修行者也议论纷纷，不管怎么说，对于将敌人打退的黑耀，还是褒大于贬。

    “我！帝天根据战魔公约向你帝煞发起挑战！”帝煞这边刚刚站稳，看着位面裂缝被黑耀愈合，庞大的战魔大陆硬扛着空间乱流耸立在虚无之境中，而这时，战魔大陆一个人站了出来，帝煞当然不会陌生。

    帝天，上一任疯魔族领袖，说起来也算是帝煞的祖宗，修为神王大圆满，可要知道，神王大圆满和神王后期圆满可是两个境界，于三百多年前被帝煞击败，沦落为疯魔族二把手，也算是一人之下万万人之上，可是人心总是不容易满足，曾经在疯魔族呼风唤雨，如今却要屈身与自己后辈之下，如何能忍！奈何实力不济也是没有办法，这些年苦苦修炼，却也无法踏出最后一步。

    而今天，机会来了！

    无敌的帝煞受伤了！看着他耷拉着的右手，落荒而逃的身影，帝天推测帝煞受伤不轻，这是自己唯一的机会了。只要能击败他，或许自己就可以踏出那一步，到时候，自己又是那个叱咤风云的天！

    “呵呵。”帝煞有些好笑，搁别人当初就杀了，这个帝天也算是自己祖祖祖爷爷，再加上实力不俗，当年就留了他一命，现在看来还是自己还是太妇人之仁了。

    战魔公约：挑战者可挑战比自己职位高一级的对手，不死不休，挑战成功挑战者职位晋级为被挑战者职位，挑战者以及被挑战者三年之内不可再次挑战/被挑战。

    “滚过来！”帝煞低吼一声，本来刚才被黑耀打有些憋屈，不知道火往哪撒，还真有不开眼的送上来，那就别怪我心狠手辣了。

    他装的！帝天心里给自己打气，强装镇定，开始运功，化出血色百丈法身，伸展双翼遮天蔽日，四只手所持武器各不相同，有巨斧，有长枪，有石棍，还有一个不知名材质的锥子，无一例外都是进攻性武器，巨大的法身朝着站在战魔大陆上的帝煞就发起了进攻，带着无与伦比的攻势，四把武器熊熊燃烧着神力转瞬即至。

    面对强大的攻击，附近的神王都选择暂避锋芒，也有几个神王在远处呵斥帝天的不齿行径，但终究还是要遵守规则。

    帝煞躲都没躲，伸出刚刚还无力下垂的那只右手，遥遥一抓，半空中巨大的帝天仿佛被掐住了脖子一般，巨大的身形停顿在空中，再也无法前进分毫。

    不！帝天心中悲愤，开始燃烧自己神力，哪怕经此一役战力锐减，也总比没打赢被帝煞干掉要强。

    随着空中法身浑身燃起了红色的光，帝天的实力在一瞬间增强了不少，摆脱了禁锢，再次朝着地面的帝煞攻来。

    帝煞不敢托大，纵身跳开，原本他身处之地怪石纷飞，被帝天的四把武器刺出一个巨大的深坑。

    “这老家伙还真想至我于死地啊。”提前跳到一边的帝煞看着不远处的深坑，也是微微动容，不等帝天有下一步动作，轻震双翼，迅速飞起，化为一道乌光冲向帝天巨大的法身。

    帝煞所化的乌光犹如一根针，在帝天的法身上来回穿梭，动作实在太快，帝天根本捕捉不到，四只手狂乱的挥舞，也无济于事。

    “砰”的一声，被扎的千疮百孔的帝天再也无力支撑巨大的法身，百丈法身化为点点红光消散开来，而帝天也从空中坠落，全身上下没一处好肉，成了一个血人。

    “领袖我知错了，从此以后唯领袖马首是鞍，只求领袖饶我一命。”

    望着帝煞所化乌光从空中朝着自己急速而来，帝天慌了，权利固然重要，但是如果命都没了，那又有什么用呢？自己好歹是疯魔族第二高手，自己认个怂，想必帝煞会放自己一马。

    乌光转瞬即至，现出原形的帝煞阴沉着脸，一脚踏在帝天的脑袋上。

    “领袖，饶命！我就是猪油蒙了心，你大人有大量放我一马，这么多年伴随领袖征战没有功劳也有苦劳啊！”看到帝煞没有直接弄死自己，帝天感觉有戏，也不管面不面子了，疯狂求饶。

    “砰。”换来的确是帝煞重重一脚，帝天脑袋直接爆裂开来，红黑之物溅得到处都是。

    帝煞伸手一吸，帝天的尸体上冒出阵阵神力，用来恢复帝煞的伤口，随着帝天的尸体越发干瘪，帝煞的身上已经肉眼看不到任何伤口了。

    “这样比自己恢复快多了。”吸干了帝天，帝煞感觉状态回满，若是那个黑耀敢追出来，谁输谁赢还真不好说了。

    “哇，黑王八蛋还是有点东西的，将另一个黑王八蛋打跑了。”白薇一行人也是通过刘老给的一个视频系统在地心也是看到了地面上的一幕。

    “不是，这两个王八蛋是怎么突破的！”熊霸天关心的是这个，他也是位面最强者，但是他仅仅是神王大圆满，很多年了都没有任何突破的迹象，所以才找到距离自己战熊位面不远处的耀世位面看看有没有契机，没想到还挨了两顿打，问的时候还特意看了白薇一眼，毕竟黑耀突破的时候白薇可能是知道的。

    “当初我们两都是神王大圆满。”白薇自然是知道熊霸天这点花花肠子，想了想，还是将自己知道的说了出来。