
    “你自己先走，你放心，你媳妇我会替你照顾好的！我们天一大陆见！”正当龙麒一筹莫展的时候，脑海中传来了黑耀的传音。

    黑耀没说谎，凌雪和白薇都可以收进位面之心带走，只不过其他三个就没办法了，黑耀打算自己亲自引走玄水，只要玄水跟过来，想必帝煞几个人应该不会有什么危险。

    黑耀朝几个冰雕也传音未来天一大陆集合，至于为啥是天一大陆，因为黑耀就知道一个天一大陆，若是说中部集合范围太大了，而他们身上没有位面之心，到时候摆脱玄水也不好找到他们。

    他娘的，龙麒差点破口大骂，这狗币黑耀说的什么话啊！

    “行！你一定要跑掉啊！”龙麒咬了咬牙，最终还是克制住了冲动，而且将翻天印扔给了黑耀，有了这个东西黑耀的防护能力将会增强不少，没办法，如果黑耀被揍死了，凌雪估计也要凉凉。

    嗯？黑耀将神器收起，没想到这个家伙还真舍得，也没时间婆婆妈妈了，看着已经出现在不远处的玄水，黑耀和龙麒两人错开一人向左一人向右，全速飞行。

    果然和黑耀预想的一样，看到前方几人分散开来，黑耀和龙麒各自朝着一个方向奔逃，而全然不顾虚空中的冰雕时，玄水当机立断，改变方向追向黑耀。

    “还有谁没到？”这是之前傲哥小队分散前说好的集合点，傲哥环视四周，除了被自己放弃的玄志那小子，就剩丁当还没找到了。

    “差不多了。”铁头心有余悸，没想到对方那个女人阴险，故意迟迟不突破引自己上钩，要不是跑得快，估计得脱一层皮。

    “丁当估计凉了。”某个队友看起来与丁当关系挺不错的，此时也是泣不成声，毕竟大家都看到那个圣级中期强者追丁当去了。

    “别那么悲观嘛，说不定丁当吉人自有天佑，逃掉了也说不定呢。”傲哥出言安慰。

    “接下来咋搞？”铁头开口道，他不想再蹲人了，风险大，结仇多，还捞不到几个位面之心。

    “回玄冥补给点还是直接在这里分位面之心？”傲哥询问道，毕竟有些人不一定想去补玄冥，他就不是很想去，毕竟那个玄志似乎就和玄冥补给点的玄冥老者有关系，万一让对方知道了，岂不是吃不了兜着走。

    “分了吧。”

    “分！”

    “这里分也行。”

    不少人都开口了，支持现在就分掉，然后各奔东西。

    “行。”傲哥也答应道，分了就分了，只不过现在还剩下十个人，似乎有些不好分啊。

    一股庞大的威压由远而近，瞬间抵达傲哥众人附近。

    “晚辈拜见大能。”傲哥有些颤抖，这家伙传来的威压太强了，主要是凭借他自己初期巅峰都无法找到对方真身所在方位，傲骨只好朝着虚空某一处随便拜了一拜。

    “晚辈拜见大能。”其余人也不傻，统一和队长傲哥一起鞠了一躬，毕竟从这个威压来看，比之前追他们的玄水还要强很多很多。

    “我玄孙玄志何在？”看了一圈发现自己玄孙竟然没在这个队伍，要是没记错的话，

    几年前就是跟着这些人一起出去的啊，虽然自己那个玄孙资质不行，但是玄冥还是硬生生将其堆到了圣级，没想到还是遭了毒手。

    竟然是传说中的玄冥老祖！傲哥一行人内心大惊，难道感受到那小子发生不测找来了？这可麻烦了。

    “启禀老祖，刚才我们遇到一伙贼人试图夺走我们的位面之心，我们奋起反抗，最终不敌，最后拼死只逃出了我们几个人。玄志他为了掩护我们被对方活捉了。”傲哥一脸悲愤的讲述起了事情的经过，只不过将受害者换成了自己这方。

    “他们很强吗？”玄冥也是看出下方这些确实消耗了大量神力，有些疑惑，这群人看起来也不弱，怎么还如此狼狈。

    “对方似乎只有五六人的样子，只不过他们之中有一个圣级中期强者，老祖千万要小心。”傲哥推测玄冥老者肯定要去找回场子，将玄水那边的情况说了一下。

    “行吧，我去救我玄孙。”玄冥隐藏在虚空中说出这句话后，并没有离去，傲骨等人感受着威压还在，也不敢乱动，不知道对方打得什么主意。

    “把你们的位面之心给我吧。”想了想玄冥还是决定直接点。

    “啊，这，请老祖高抬贵手啊，我等寻觅三年有余，才寻的十余颗位面之心，这都不够兄弟们分的啊。”傲骨面露难色。

    “我不是来和你们讨价还价的，快点将你身上的二十三颗位面之心交出来，就当是给我玄孙的补偿了。”玄冥的话语犹如当头一棒彻底打碎了傲哥的幻想，虽然他知道玄冥老祖开口了就肯定不会空手而归，但是他没想到是，对方竟然清楚的知道自己身上的位面之心的数量，这就没得搞了啊。

    傲哥艰难的转身看了看队友们，队友们此时一个个都低着头，就连脾气火爆的铁头都沉默不语，傲哥知道，等玄冥老祖拿走了位面之心，这群人可就不会喊他队长了。

    “嗯？”随着玄冥一声质疑声传来，场中所有人瞬间感到压力增大，头颅青筋暴起，神力似乎都被限制住了。

    “玄冥老祖您收好！”傲哥无法，只得将位面之心拿了出来，二十三颗各色的菱形徐徐升空，然后消失不见。

    “老祖我给您带路，我知道那伙人在哪！”傲哥见位面之心消失，知道被对方收了起来，赶紧喊道。

    “不需要。”随着玄冥最后一句话说出，场中威压瞬间消失，来得快去的也快。

    没了束缚的众人也是将傲哥围了起来。

    “你们要干嘛！”傲哥看着围过来的众人，向后退，但是后面也被人堵上了。

    “队长，我们刚说到哪了？”有人问。

    “好像说到分东西走人。”有人应。

    “大家也看到了啊，位面之心被玄冥老祖拿走了啊。”傲哥心头发苦，造的什么孽啊，早知道当初就不出来了。

    “那是队长你的事，反正最开始队长可是保证过，我们每个人最起码一颗位面之心。”有个队友开口。

    “我最少两颗。”铁头开口道，此时铁头全神贯注盯着傲哥，怕他跑了。

    “我去哪给你们找这么多位面之心啊。”傲哥苦着脸摇了摇头。

    “我所有的东西都在这里了，你们分了吧。”傲哥看着如饿狼般盯着他的九双眼睛，也是干脆，将乾坤袋丢了出来。

    铁头抓住乾坤袋，神念探入，点了点头，他清楚的知道傲骨有多少家当，看来也没有私藏。

    黑耀借助星盘瞬移，离开冰雕有一段距离后，有些不放心，还是通过位面之心将白薇和凌雪收了回来，然后再通过星界空间把刘璐收了进去，就剩下吴浩帝煞熊霸天三人留在原地。

    烦死了！黑耀内心一直骂骂咧咧，一直以来都是他以绝对的力量欺负别人，没想到风水轮流转，今天黑耀也感受到被人追着砍的感觉了。

    虽然黑耀相信，凭借星盘的防御肯定是可以抵挡玄水的攻击的，但是他不能停下来，万一被玄水困住，怕是就脱不了身了，到时候在这茫茫虚空，迟早有神力耗尽的一天。

    雾化的黑耀身形模糊，再一次借助星盘空气跳跃至远处，而且这次就他一个人的情况下，显然速度快了不少。

    雕虫小技！玄水笑了，还是老招式，一杆冰枪刺向黑耀即将出现的位置，若不其然，在雾化黑耀现身的一刻，冰枪也是抵达了目的地。

    不好意思，不吃物理攻击，黑耀内心冷笑，如今雾化的自己基本上免疫物理攻击，你冰枪伤害再高也没用。

    冰枪刺中了黑耀，黑耀没有停顿，任由冰枪穿心而过，似乎并没有收到影响。

    爆！玄水内心默念，应声而爆的，便是那杆已经一半穿过黑耀的冰枪。

    靠！虽然没有痛感，但是也让黑耀雾化的身体一震！圣级中期的冰枪爆炸的冲击波让黑耀身形都虚化了不少，黑耀可以感受到，就这一下，自己就淡化了三分之一，也就是再吃两枪，黑耀就无法保持雾化了。

    果然，玄水之前就用买回去的那个混沌体做过各自实验了，这个混沌气虽然面前物理攻击，但是对于音波类的攻击是无法免疫的，就比如爆炸产生的冲击波。

    记得当时那家伙还不配合，说什么必须让自己把他妹妹也赎回来才愿意配合，当时玄水就让人把他打了个半死，一个奴隶，哪来的脸谈条件？

    看着不敢在空间跳跃的黑耀浑身发光，将速度拉到极致的狼狈模样，玄水感觉全身的毛孔都张开般的舒爽，似乎是想到了什么，给霸道几人传音后，带着青芒一个人继续追击黑耀。

    而霸道昆仑凌炎三人，则是回头朝着三个冰雕飞去。