
    差不多了，吴浩心里默默计算时间，若非对方是圣级强者，其他人沾染上圣级剧毒怕是活不过三秒，但是张西不断消耗神力也是加速了毒性的挥发，成功让毒性侵入大脑，导致张西现在昏昏欲睡。

    不能睡啊！张西疯狂了，自己当初修炼上万年，非常谨慎，从来不与人结仇，难道今天就要结束了？不，我不甘心！

    张西将所有的神力聚集在脑海中，与强大的毒素相抵抗，奈何毒素已经和神力混在了一起，越是调用神力，张西被毒素影响就越大。

    悔不当初啊！张西失去意识前，脑海中仅剩下这一句话，没有了意识的张西再也无法保持浮空状态，从空中径直下落，这引得剩下的雕像一个接一个扑了过去。

    雕像犹如黑耀的一招一式，全部打在了毫无反应的张西身上，可惜的是即使几十个雕像全部命中了张西，也没有将张西打死，落地的张西虽然看起来浑身鲜血淋漓，但是还有气息。

    急速空间跳跃的黑耀突然停住了身子，愣了一下。

    “怎么了？消耗过大吗？”白薇关切的问道。

    “没有，我留在耀世的所有东西都被摧毁了。”黑耀虽然无法通过雕像看到耀世的情况，但是还是能感应到雕像全部被毁了。

    此话一次，众人都沉默了，哪怕他们全速赶路，看起来也晚了，而且以他们现在的距离，赶到耀世也是还需要两天时间。

    “去看看。位面之心还在原地，凶手还没离开。”白薇开口道，现在不是伤感的时候，快些赶过去，如果耀世大陆真出了什么事，还可以替耀世报仇。

    “嗯。”黑耀点了点头，从地图可以看出，两颗位面之心目前还没有移动的痕迹，或许情况还没有想象的那么糟糕。

    血泊中的张西还没有完全失去意识，承受黑耀雕像攻击时的剧痛也让他清醒了一些，感应着慢慢走向自己的吴浩，脚步声犹如死神的钟声，缓缓敲响。

    “放过我，我愿意给你做牛做马。”死亡的巨大阴影笼罩下，张西竟脱离了毒性的麻痹，张口虚弱的说道。

    脚步声并没有停，显然吴浩不为所动，他想试试，吃一个圣级强者能加多少实力，吃几个能突破到圣级中期，如果有一天，自己以圣级中期强者的身份出现在黑耀的面前，那一定很有意思，想必那时候神仙姐姐也会对我刮目相看吧。

    迷迷糊糊中，张西感受到一只脚踏在自己没有一块好皮的胸口上，随着剧痛传来，张西彻底失去了意识。

    “由于宿主实力已达巅峰，本次吞噬无法增加神力修为。”吴浩伸手将张西的心脏掏了出来，一口吞掉后，系统说出了这样一番话。

    什么？这就巅峰了？明明上面还有境界啊！靠，什么垃圾系统！

    吴浩内心暗骂，自己如果无法依靠吞噬进阶的话，仅凭自己普普通通的资质，怕是以后再也没有寸进了。

    “宿主可以通过吞噬获取对方的能力和记忆！”系统再次传来播报。

    能力？吴浩这个倒是知道，每吞噬一个人，基本上他的最强杀招自己都会获得，除非这个人没啥特别厉害的技能，但是现在看来，似乎还能获得记忆了。

    嗯。吴浩等了一会，似乎没有这个人的记忆啊。

    哪里出了问题吗？吴浩沟通半天，系统也没有任何回应了，吴浩暗怒，一脚踢在了脚下的张西脑袋上。

    头！对，吃头，突然想明白了的吴浩手起刀落，将张西脑袋斩了下来，失去神力的头颅在吴浩嘴里犹如脆骨一般咬的咯嘣咯嘣响。

    四大大陆，天一大陆，超级大能，位面之心悬赏！超级空间神器！

    吴浩慢慢消化着张西的记忆，找到张西的乾坤袋，取出金属盒子。

    超级大能，按照张西的记忆来判断，最低最低也是圣级中期圆满，并且半只脚踏进了后期。

    这个大能不会说的就是黑耀吧，短短两年他就这么强了？

    吴浩有些心慌，因为星盘吴浩是见过的，这个超级空间神器，嵌入越多位面之心就越强，说的不就是黑耀手里的星盘吗，星盘上的菱形不就是位面之心吗，和这个金属盒子投射出的地图一模一样啊，难道这个悬赏是他发布的？

    转念一想又觉得不可能，按照张西的记忆，圣级强者全速赶路也得三个月才能到达中部区域，而黑耀他们当初是乘坐战魔大陆出行的，大陆的速度可比不上圣级强者全速前进，两年时间战魔都不一定能到达中部区域，更别说实力提升成超级大能，所以应该不是黑耀，再说如果是黑耀的话，完全可以将耀世大陆隐藏起来啊，总不至于生他养他的大陆都不管吧。

    稳了稳心神的吴浩浮空而起，看着脚下血流成河的土地，一时间有些呆滞。

    自己是不是做的有些过了？

    其实最开始吴浩是确实被血腥刺激的狂性大发，后面清醒了的吴浩也是索性皮罐子破摔，既然这样的话，是不是得灭口？

    吴浩能感应到，很远处有不少修士，估计是这边的尸山血海让他们不敢靠近，但是吴浩不敢确定这些修士知不知道真相。

    算了，都杀了这么多了，就继续吧！

    吴浩把心一横，瞬间消失在原地。

    小半天时间，吴浩回到了之前的战场，在吴浩圣级强者强大的神念下，耀世大陆已经没有能够飞行的修士了，也就是说半神以上的修士已经被清理干净了。

    “别怪我，要怪就怪这个该死的入侵者吧。”吴浩走到小武几人的尸体附近，自言自语道。

    随着吴浩手指挥动，附近的泥土纷沓而至，三个小土包瞬间形成，也算是让三人入土为安了。

    吴浩再寻找了一下其他神王的残骸，比如白虎的头骨，尔山的背壳这类他不吃的东西，其实很多神王都只是被掏了心脏，所以大部分尸身还在在的，只有小部分当初被吴浩的饕鬄巨口直接吞了。

    吴浩也是一一将各位神王的尸体摆放整齐，然后埋葬立碑，至于刚才他抓的那些半神真神，就一股脑挖个大坑埋在一起，也没办法立碑了，毕竟吴浩也不知道这些人叫啥。

    嗯不错，你们也该瞑目了吧，看着脚下整齐的一座座坟，吴浩点了点头，以大法力凝聚出一块石碑，刻好字将其立在中间。

    无数的石块开始聚拢，形成如山岳高的围墙，将众坟围绕，最前方挂着一个牌匾，上面写着众神之墓四个大字，当耀世大陆有人踏入真神境界，便可以腾空飞进来看了。

    吴浩做这一切只不过是为了供后人观看，毕竟让他毁灭耀世他还是做不到，反正史书都由胜利者书写，实际上发生了什么，也就知道他自己知道了。

    一切准备妥当，吴浩最后看了一眼脚下的耀世大陆，是时候离开了，四大大陆，定有我吴浩的一席之地！

    “动了！这个狗日的在移动！”熊霸天被负责盯着地图，尤其是代表耀世和战熊位面的位面之心，一有情况便立刻通知。

    “他往哪里走了？”黑耀开口问道，动作却丝毫没有停顿，现在这种短距离空间跳跃实在是太熟练了，这两天基本上一直重复这一个技能。

    “似乎往我们这个方向来了，看起来是要回中部大陆区域。”白薇回答道，熊霸天一开口，众人便都看向了地图，将地图无限放大便可以清晰的看出携带着耀世位面之心的人的走向。

    “盯紧他，争取半路遇到他，替耀世和战熊报仇。”黑耀眼泛寒光，明显也是有些生气了。

    “没问题！”熊霸天保证到，这个狗日的，欺负到战熊头上了，岂能让他好过。

    舒服！吴浩依靠圣级的实力在虚无之境狂奔，感觉体内使不完的神力，也是深感痛快，这就是圣级强者吗？之前没太过注意，如今才觉得自己的强大，似乎世界触手可及。

    圣级强者的速度很快，但是黑耀的空间跳跃更快，不知不觉中，两方已经悄然接近了。

    “按照这个速度还有三分钟就可以抓住他了！”熊霸天正在实时播报。

    黑耀停了下来，示意众人隐蔽，几人就在对方的必经之路上悄悄的隐藏了起来，为了避免熊霸天刘璐的气息被对方察觉，黑耀还特意将两人收进了星界空间。

    接下来，就等鱼游过来了！

    唉，真无聊，急速赶路的吴浩也是从一开始的兴奋中冷静了下来，想着还得不停赶路三个月，吴浩也是一阵头大。

    好像有点不对劲！

    吴浩虽然没有发现气息，但是还是发现了一些不同寻常，这块区域似乎有些太安静了吧，获得了张西的记忆，吴浩似乎也变得小心谨慎了起来。

    算了！绕路，思考片刻的吴浩还是选择了绕路，吴浩也深知，在这个虚空之中，圣级强者只不过是最基础的战力，并不能像在大陆上一般作威作福。