
    人形本源人高马大，二米五的身高，幽翎仅仅一米七五，刚刚好抱着对方的腰，脑袋靠在了本源肚子的位置，幽翎此时也是想起附近还有黑耀一行人，有些不好意思，退后两步，擦了擦眼泪，站直了身子。

    “少侠误会了，我并没有逃脱，我确实还是被镇压在原地，我也是看到爱徒有些高兴，强行凝聚出人形。”本源转过身，朝着黑耀这边开口道。

    “你别搁那忽悠我，你现在说的话我半个字都不会信，我要求也不高，你隐去我们的气息，让我们安全离开玄冥大陆就行，也不枉我把你这滴本源带出来。”黑耀说明自己的诉求，其他的他不想管，青竹也不要了，这么大一颗位面之心估计也不是现在的自己能搞到手的，等以后实力强大了再回来取就是。

    “你乱说什么，师傅他从来不会说谎！”本源还没反驳，幽翎倒是第一时间站出来维护自己师傅。

    幽翎的声音听着十分刺耳，就像童话故事中恶毒女巫般尖锐，让人一听就心生反感，和她虽然没有血色，但是秀美的五官成为了鲜明的对比。

    众人皱了皱眉，显然被幽翎的声音震惊到了，再加上幽翎真的是一副死人脸，好像所有人都欠他几百万灵石似的，虽不至于以貌取人，但是好感实在谈不上。

    “师傅，你本体在哪？我几万年来都不曾寻找到，师傅告诉我位置，我一定将师傅救出来。”听到师傅还被困，幽翎又惊又喜，自己终于能去救师傅了！

    “翎儿，没用的，除了眼前这位少侠，幽冥大陆无人能救我，别说救我了，就连看都看不到我。”本源叹息道，包裹着他本体的光幕不知道是什么东西，几万年来，不是没有人从他被困处经过，但无一例外看不到他，也看不到那九株青竹。

    幽冥推测，这一切就是这个光幕导致的，而眼前这个面具男子，不但能看到自己，而且还有和光幕类似的法器，以及那个神异的空间，幽冥推测，这个面具男该不会是那个黑暗中的存在的后裔吧。

    再加上青竹遇到这家伙的光幕自动退缩，幽冥更加肯定了自己的猜想，但是不管怎么说，自己和对方都没有仇怨，能帮自己脱困就最好，不能也没有办法。

    “少侠若是不愿意救老夫，老夫也无法勉强少侠，但是老夫还有一个不情之请！”本源沉默了片刻，看着幽翎还想说什么，摆了摆手，示意幽翎别说话。

    “你先让我们离开，其他的出去后再说。”还想谈条件？黑耀现在距离玄冥这么远，实际上不依靠幽冥的话也是可以试一试离开玄冥大陆的。

    “放心吧少侠，我这滴本源足够隐藏你们的气息，只要你们不从玄冥身边经过，玄冥一定认不出你们的。”人形本源开始变淡，似乎坚持不了多久了。

    “少侠可以不用管我，只求少侠离开大陆的时候，带上幽翎，她这一辈子，没有做错任何事，却因为我遭受了苦难，希望少侠将其也带离此处，给她一个自由。”人形不断缩小，声音也变得急促了起来。

    “离开幽冥大陆后，这滴本源应该可以让那位小老弟突破圣级，希望少侠带幽翎离开就好。”最后一句话说出后，这滴本源再次变成一团幽冥火，浮在空中，再也没有任何反应。

    “你别给我画大饼，我不吃这一套。”看着空中那团幽冥火，黑耀皱了皱眉。

    “大王，他应该没有骗你，这团本源我确实有点渴望。”刘老站了出来，帮幽冥说好话。

    “行，到时候离开了这里给刘老你突破用。”黑耀没有拒绝，刘老突破是好事，至于带不带这个幽翎走，还得看自己心情。

    幽翎二话不说，瞬间移动来到黑耀面前，黑耀倒是无惧，星盘护体，妖魔不侵。

    “求求你救救我师傅，只要你将我师傅救出来，幽翎这条命就是你的，做牛做马任凭差遣！”扑通一声，幽翎跪倒在黑耀面前，把众人吓了一跳。

    “很难搞啊，你师父只是让我们将你带走就好了，毕竟救你师傅，难度很大啊。”黑耀吓了一跳，看着对面幽翎浮空跪着，态度诚恳，那就沟通一下吧。

    “我不会跟你们走的，只要师傅还被困一天，我就有责任将师傅救出来。”幽翎掷地有声，自己之所以现在还活着，那便是由于自己的使命还没有完成。

    “哦，那你待在这里吧，我们先走了。”黑耀招手收回幽冥火，再次给几人分了分，就招呼大家可以撤了。

    “恳求少侠救救我师傅！”看到黑耀一行人转身，身形瞬间消失在原地，再次出现时，已然达到了黑耀等人的正面，还是保持着下跪的姿势。

    “大王，要不要帮一下？”其他人都不愿意管闲事，只有刘老还在帮忙说着好话。

    “哎，不是我不想帮，主要是代价太大啊。”黑耀叹了口气，又摇了摇头，声音不算小，对面的幽翎完全听得到。

    “少侠你说，这两万多年，我也收集了不少资源，只要少侠用得到，少侠尽管开口。”听到黑耀叹息，幽翎内心一紧，推测救师傅的难度应该很高，不怕困难，就怕对方不愿意救。

    “之前我们看了一下，你师父被一个法阵所困住，这个法阵我也是有所耳闻，其制造难度之大，所耗材料之多，所需工时之久，都是其他法阵望尘莫及的啊。”黑耀双眼发散思维，似乎想起了一道古老的法阵。

    “少侠说的没错，两万多年，我走遍玄冥大陆每一寸土地，都无法找到师傅被困之地，想必便是您说的这个法阵作祟。”幽翎点点头，认认真真听着黑耀的一字一句。

    “这是一个顶级空间法阵，核心材料便是启用了九九八十一颗位面之心为原材料，空间法则层层叠叠，一般人哪怕是从其上走过，也是无法探查分毫。”黑耀说的头头是道。

    刘老内心不住点头，大王果然成长了许多，如此厉害的法阵都有所涉及。

    熊霸天凌雪吴浩也被哄的一愣一愣的，也在认真听，生怕错过了什么细节。

    帝煞直接封闭了自己的听感，这王八蛋绝壁是忽悠人，不能听。

    玄水眉头一皱，听不出真假，但也不好插话反驳。

    黑耀临场发挥，编了一道极其复杂的制作工艺，耗时七七四十九个百年，利用八十一颗位面之心，无数天材地宝制成的阴阳逆五行九转空间法阵就出来了，众人暗暗记在心里，心想以后有机会凑齐材料也要试一下。

    “少侠当真是人中龙凤，怪不得刚才交手无法伤其分毫，看少侠修炼年月不过千年，当真是天纵之资！”幽翎发自内心的赞叹道。

    “制作工艺大家都了解了，所以我说，要救你师傅，一个字，难！”黑耀一脸严肃，见忽悠的差不多了，将幽翎扶起。

    “幽翎不怕难，只要能救出师傅，少侠让我做什么我都愿意。”幽翎急了，难也得救啊。

    “当真什么都愿意？”黑耀眼神一斜，从幽翎凹凸有致的身上扫过，这幽翎除了声音难听，身材长相还可以嘛，怪不得当初玄冥念念不忘。

    “什么都愿意！”幽翎也是感受到了黑耀的目光，没有任何迟疑，直接回复。

    “咳咳，我说的破阵材料难凑齐，大家别想歪了。”感受着脖子上凉飕飕的，黑耀赶紧解释道。

    “少侠你说，需要什么破阵材料，幽翎去凑，我这边有些积蓄，可以给少侠，玄冥没有的材料少侠可以去其他大陆买。”幽翎掏出一个乾坤袋，想都不想直接扔给了黑耀。

    黑耀伸手接住乾坤袋，神念探入。

    好家伙，全是灵石，黑耀初步估算了一下，大约上万！想到之前五颗灵石都掏不出来，现在直接成为了万元户，黑耀内心狂喜，但是喜怒不形于色，没有表现出来。

    “另外一些天材地宝在我的行宫，并没有带出来，少侠可以跟我去取。”幽翎给黑耀的就是单纯的钱袋，这是她这几万年的积蓄，如今眼都不眨就全部给了黑耀。

    “分点给我！要不然我揭穿你！”帝煞把脑袋探了过来，小声说道，这狗币黑耀又忽悠别人。

    黑耀随手抓了一把，大约几百个灵石，直接扔给了帝煞，幽翎没有说什么，现在在她眼里，黑耀她得伺候好，只要他答应救师傅，什么都好说。

    卧槽！这家伙什么时候这么大方了，帝煞抓着灵石的手都有些颤抖，三百多灵石呢，发财了啊！