
    一颗暗淡无关的菱形浮现在了白薇面前的光幕之上，白薇伸手过去将其握在手心。

    白薇手心亮起淡淡青光，以手心里的位面之心为桥梁，青色神力涌入光幕，让光幕也增添了一丝青色。

    “有效果吗？”白薇能感觉到自己神力的输出，但是并不清楚光幕有没有效果，或许只是覆盖在光幕上，那就没啥用了。

    “有。”黑耀点点头，可以感觉到，白薇神力的涌入让自己这边的压力小了不少，而且看白薇的样子，估计还在默默加大神力输出，争取让自己这边缓息一下。

    “既然可以通过位面之心输送神力，那是不是说已有的位面之心的能源也是可以调用的？”白薇看着自己的神力缓缓涌入，突然意识到这一点，如果可以的话，凭借现在还有的十五颗位面之心，岂不是能撑好久？

    “可以是可以，但是位面之心是一次性的，我引爆位面之心确实可以给星盘提供能源，但那只是一瞬间的事情啊，星盘无法存储位面之心多余的能源，所以除非是遭遇到很强大的攻击，否则没有那个必要。”

    黑耀解释道，能挡，但是一颗位面之心挡一秒，有啥用？

    “哦哦哦，我明白了。”白薇也不傻，一颗位面之心虽然拥有一个圣级的能量，但是像黑耀所说，一次性释放出来太浪费了。

    “大家别气馁！”看着下面的光幕似乎亮了一分，玄水给队友加油道。

    “估计就是要撑不住了，才加了一个人维持光幕。”其他人也不傻，白薇的动作大家都看在眼里，就是将自己的神力输出至这层光幕。

    “加油加油，等打破这层防御，冲下去抢宝贝。”青芒看着下面并没有和白薇一样给光幕充能的帝煞，也是暗暗点了点头，这就对嘛，等下姐姐就下去解救你于水火之中。

    “薇薇，你别急，慢慢来。”黑耀提醒到，白薇这样不要钱的输出，怕是撑不了十几分钟，自身的恢复哪里跟得上这样消耗。

    “哦哦。”白薇闻言也是放缓了动作，只要是她并不清楚光幕的情况，只能有多少给多少了。

    “那个女的醒了。”就在黑耀还在计算现在能撑多久的时候，器灵突然开口了。

    嗯？女的？哪个女的？

    随着器灵的指引，黑耀才想起来，之前刘璐发现了一具“尸体”，自己当初放进了那颗极寒位面之心。

    这是哪？凌雪醒了，身上的伤痕也在位面之心的滋养下痊愈了，感应着四周充斥着让人亲和的灵力，想必这就是天堂吧。

    陛下，如果有来生多好啊。

    嗯！不对劲，这个熟悉的气息。

    翻天印的气息！

    身处位面之心中的凌雪还是感应到了翻天印，毕竟现在的翻天印就压在光幕之上，而光幕其实就是星盘的本体。

    我还没死！凌雪挣扎了起来，但是四周好似无穷无尽的灵力，自己根本冲不破。

    “快点突破，出来帮忙！”黑耀的声音传入了凌雪的脑海，这丫的醒了不赶紧吸收能量突破，还发什么呆，到时候突破了就可以给光幕增加能源了。

    啊，这是谁，突破？

    凌雪环视自己身体情况，之前的伤口全部不见了，而四周充斥着的灵力似乎与自己体内的神力同宗同源，自己心念一动便可以吸收。

    “薇薇再坚持一下，那个女人醒了，如果她可以突破的话，凭借我们三个的神力应该就能保持星盘的运转了。”黑耀算了算，如果多一个人的话，就可以换下一个人调息，这样循环下来对方应该就会放弃了。

    “好！”白薇点点头，伸手擦拭了一下额头的汗。

    “看吧，还不感谢我当初把她捡回来。”刘璐听到自己当初捡的那个人要出场了，也是得意万分。

    “嗯嗯嗯，多亏了足智多谋的你。”黑耀倒是懒得理她，但是帝煞开口道谢，只有能抱下战魔大陆，啥都好说，就是可惜他不可以给星盘输送能源，要不然也没这么麻烦。

    嗯，龙麒能够感应到，翻天印似乎很雀跃，神器有灵，虽然不能说话，但是也是将喜悦传递给了主人。

    “大家加油，下面那个光幕要撑不住了。”龙麒开口道，思来想去可能是因为翻天印能感应到即将击溃一件强过自己的神器所以开心吧，于是便将这个好消息告诉了其他人。

    时间缓缓流逝，虽然距离白薇开始帮忙补充能源只过去了十分钟，但是对于光幕里的众人来说，还真是度日如年。

    真的慢！黑耀内心不停的吐槽极寒位面之心里的那个女子，这么久还没突破，酒囊饭袋！

    似乎感应到了黑耀的谩骂，女子吸收的速度也是越来越快。

    不多时，一股圣级的威压缓缓传来，和当初白薇如出一辙。

    疯魔族欢呼雀跃，从威压传来的方向看，是自己人！

    除了熊霸天，其他几人也是舒展了眉头，只有熊霸天欲哭无泪，为什么自己就只是武器突破了啊！

    嗯！有人突破了！

    下面的动静自然是传到了上面六人的神念里，不科学啊，难道这个大陆底下还别有洞天？地表并没有突破时的灵力灌溉，怎么支持这人的突破啊，要知道突破圣级的灵力需求可不少，多少贫瘠的大陆就是灵力不足导致整个大陆无人可以踏出这一步。

    这股气息！

    错觉吧。龙麒内心大为震动，这不是雪妃的气息吗？

    不可能，龙麒的手有些颤抖，雪妃竟然没死，而且还突破了！

    难道雪妃被传送到了这个大陆之上，然后被他们救了？这不是没可能的，当然事实上也差不多了。

    再等等！龙麒按耐住内心的激动，就连翻天印的神力输出都减弱了几分，生怕下一秒打碎脚下的光幕，伤到了还没稳固的雪妃，毕竟自己一记翻天印下去，这个大陆起码得抖三抖。

    其他几人倒是没有龙麒这么震撼，但是也面露难色，又突破了？难道逆境中这么好突破的吗？自己一行人不知不觉还成全了他们？

    一道人影从光幕中凭空出现，浑身笼罩在丝丝寒气之中，似乎走过哪里，哪里的空气都要被冻结。

    至此，这个先天极寒体的女子！突破至圣级！

    女子渐渐将寒气收入体内，一身天蓝色的冰雪衫，身披淡蓝色的薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，引得场中男士移不开目光。

    “别看了！让她来帮忙！”白薇一声轻叱让黑耀最先回到现实。

    “你也别看了，白姐不好看吗！我不好看嘛！”刘璐看着不争气的熊霸天口水都要流出来了，也是有些恨铁不成钢。

    “好看，都好看！”熊霸天赶紧擦了擦嘴。

    没劲，帝煞倒是觉得一般，毕竟他不是人族，他是疯魔族，喜欢四只手的妹妹。

    “来帮忙输出神力维持防御罩的运转。”黑耀朝着半空中的凌雪喊道。

    “哦哦。”刚突破走出位面之心的凌雪显然不知道发生了什么，但是听黑耀的声音还是能听出这是之前指引自己突破的人，应该就是此人救了自己，现在黑耀发话了，凌雪也没有道理不帮忙。

    “握住你身后的位面之心，将神力传输进去就行了！”黑耀将那颗已经暗淡的极寒位面之心移到了凌雪身后的光幕上，只要她一转身就可以看到了。

    “好的！”凌雪听从黑耀的命令转身准备看看位面之心在哪。

    “雪妃！”光幕上分的龙麒已经确定了，这就是伴随自己上百年的雪妃！不但完好无损，而且还成功突破了。

    此时的凌雪也转过了身子，听到龙麒的呼唤也是朝着声音来源处望去。

    “陛下！”清楚看到呼唤之人，凌雪一时间也忘记了自己要做什么，朝着龙麒跑去。

    “雪妃，你还在，真好！”龙麒也朝着光幕内的雪妃赶来。

    砰的一声，龙麒狠狠地撞在光幕之上，被光幕排斥并不能进入光幕。

    龙麒右手握拳，一拳一拳锤着眼前碍事的光幕，可惜光幕虽然被锤着凹陷，也并没有被打破。

    “陛下你这是干什么。”凌雪此时也是看清楚了局势，龙麒和另外五个人似乎正在围攻救自己的恩人，恩人似乎不敌，被迫困守在防护罩里面。凌雪也来到了光幕面前，看着眼前朝思暮想的男人，身后就摸向龙麒坚毅的脸庞。

    可惜，凌雪的手也伸不出去，被光幕所阻挡，哪怕她和星盘有联系也不行。

    “放雪妃出来！”龙麒朝着看热闹的黑耀吼道。

    “去你吗的，求我！”