
    “怎么了？”原本搀扶着刘璐准备将对方送回耀世的白薇停止了动作，关切的问道。

    本来还说等她状态好一点再问她为什么会一个人跑出去，但是现在看来，事情似乎没有那么简单。

    “不能让他们把罗盘带回去，否则耀世大陆要完蛋。”刘璐言语表现的很焦急。

    “我就是想去偷偷摸摸毁掉他们的罗盘，就是可惜，被发现了。”似乎是有些沮丧，刘璐头垂得很低。

    “他们口中的罗盘只是用来探查虚无之境中散落的位面之心的好像，哪有你说的那么可怕。”黑耀走了过来，以他的实力，虽然几人相隔有些距离，但是并不影响他的听力。

    “那只是表面罢了。”刘璐摇摇头。

    “十年前，那时候的我在这个方位。”刘璐抬起头，指了指光幕的东南方向。

    “十年前，我亲眼见过有人带着依靠罗盘经过的轨迹，一个又一个的拔除位面，只为获取位面之心。”

    “这个罗盘确实有探测位面之心的功能，但是它还有一个隐藏的功能，就是将他所遇到过的位面全部记录下来。”

    “可是为什么他也要收集位面之心？位面之心到底有什么功效？”这是黑耀不解的地方，从帝煞开始，到现在的驱逐舰几人，都是来找位面之心的。

    “喂喂喂，看我干嘛，我拿位面之心就是为了给我的血魔傀儡提供能量，而且现在都被你忽悠走了，别看我！”看着黑耀疑惑的眼神转向自己，帝煞赶紧推脱。

    “只不过，我曾经经过一个位面，听说有人在高价收集位面之心。”帝煞似乎是想到了什么。

    “那一定就是他了！”刘璐眼神露出肯定。

    “十万年前，三千星盘在中部横空出世，掀起了一阵腥风血雨，不少圣级强者陨落，强者的血液洒满了虚空，最终三千星盘被一位至强者所得，按照星盘的指引，该强者慢慢收集位面之心，填充星盘。”

    “历时三百多年，该强者凑齐三千位面之心，登临绝颠，借三千星盘之力踏碎这片虚空，离开了这方天地，谁也不知道他去了哪里。”

    “而三千星盘似乎也是神力耗尽，打回原形，三千颗位面之心也陆续回到了原本的位面。”

    “怪不得很多位面都是这段时间才才有人踏入圣级。很多都还没有。”帝煞之前清扫了不少位面，都没有圣级强者。

    “是的，越是距离中心区域的位面之心归来的就越晚，没有诞生强者也是正常。”刘璐点了点头，这也是意料之中。

    “可是你说的这个大能不是离开这个世界吗？”黑耀听得也是很仔细，毕竟如今三千星盘可是在自己手里。

    “对啊，他是离开了啊，谁也不知道去哪了，但是他离开前，三千星盘散落三千星光坠落下来被很多人看到了啊。”

    “所以现在很多人都在收集位面之心，也没有放弃寻找三千星盘。”

    “十年前我在那边本来也是过得开开心心。直到有一天，那个人就是带着这个罗盘闯入了，残暴无比，嗜血成性，将整个位面全部杀光，除了当时位面的圣级强者逃了之外，其余所有人都没有幸免。然后摧毁大陆，提取位面之心。”

    “从他的只言片语中了解到，他四处各地都散发了帮助别人寻找位面之心的罗盘，通过别人携带罗盘走过的路，自己绘制出一张三千位面的地图！”

    “不是可以不摧毁位面也可以提取位面之心吗。”黑耀插嘴道，自己的器灵说过有办法提取。

    “是可以啊，但是得借助三千星盘才可以，不对，你是怎么知道的？”刘璐有些奇怪，自己好像没说过吧。

    “你之前自己说的，那个大能提取了三千位面之心，然后位面之心回去，这不就是代表位面没被摧毁还在吗。”黑耀不想将器灵的事情说出来。

    “嗯，是可以，但是这些人没有星盘，又想要位面之心，所以行径十分恶劣！”刘璐想起当初那一幕也是悲痛万分，自己当初在那个位面认识了那么多朋友，没一个活下来，只有自己穿越到了西北部的耀世大陆。

    “神经病，没有星盘，他们拿了位面之心也没用。”黑耀满不在乎，反正星盘已经认主自己了，让他们瞎折腾去吧。

    “所以他们也在寻找星盘，一旦有人知道星盘在这里，你觉得你这个山大王还能当的下去？”刘璐也知道黑耀没有什么野心，可是有时候事态的发展根本就不是人为可以控制的。

    “没事，来一个杀一个，来两个杀一双。”黑耀淡淡的开口，言语中充满了自信。

    “算了吧，你们几个一点技巧都没有，只会用蛮力，若是没有星盘，你们早就被对方五人干趴下了。”刚才的战斗刘璐虽然被禁锢住了，但还是看到了一些。

    这说的黑耀就无法反驳了，看对面几人确实各种技能层出不穷，而自己这边由于实力碾压，很久没有研究过什么招式了，都是一力破万法，但是当遇到实力相当的对手的时候，技巧的重要性就提现出来了。

    “而且啊，不只是技巧招式方面，圣级也是分三六九等的啊，你们三个目前就是最低等的圣级罢了。”刘璐又抛出一个重磅炸弹。

    “你是说我们还有进步的可能性？”这个话题黑耀就有意思了，多少年了，黑耀可以说什么都不关心，但是对于提升实力可是一直没有放弃，但是似乎规则就摆在那，这就是巅峰了，不可能再进步了。

    “你看人家那个玄水，她估计就已经达到了初级圣级顶端了，马上踏入中级圣级，而当初踏破虚空的那位大能，也是达到了圣级圆满，据说这可是只此一人到达过的境界！”刘璐根据之前的战斗分析道。

    “这个确实，那疯婆子神力不要钱一样的释放，要我确实比不了。”想到当初自己身处冰雪风暴最中央，黑耀也是心有余悸，还好这是范围攻击，不是针对他一个人，否则还真不知道自己这混沌不灭体能不能抗住。

    “所以啊，要是来个抢星盘的是中级圣，你们几个出初级圣怕是够呛，而要是直接来个高级圣，那还是老老实实献上星盘保命吧。”刘璐边说边注意几人的表情，果然，三人也是陷入沉思，估计也是被打击到了，毕竟一直都认为自己登临绝巅，无敌于天下，今天突然知道这个世界还有人更强，一时半会接受不了很正常。

    “为什么你知道怎么多？”黑耀提问到，这个丫头不简单啊，神力没多少，但是如果她这些话都是真的的话，她到底是什么人？

    “你管我，反正我不会害你们。”刘璐不想在这个问题继续下去。

    “所以你们快点拦着他们，摧毁掉罗盘，这样即使他们五个见过星盘，但是他们都不认识应该没什么问题，但是让这个罗盘将消息传递出去的话，那估计就晚了。”要不是自己实力不够，刘璐都要自己上了。

    “明白了！”黑耀点了点头，耀世大陆估计是其次，他手上的星盘才是欲望的源头，这么说还是捡了个定时炸弹？

    “快去拦着他们啊！”刘璐看着对方五行大军收拢完毕，依次回到了驱逐舰第三层，似乎马上就要离开了，也是焦急的催促道。

    “怎么拦嘛，我们也打不过。”黑耀也是服了，自己这几个撑死也就是打平，更别说从人家手上抢东西了。

    “大姐，就这样算了？”霸道粗矿的声音和强壮的体魄也是相得益彰。

    “要不然呢？你去把那个乌龟壳打破？”一个中年男性的声音应道，迷雾中也看不清是谁。

    “别吵了，二哥你刚才怎么不见了？”青芒清脆的嗓音问道，刚才打起来的时候凌炎当着大家眼皮子底下消失不见了。

    “不清楚，应该是一个空间神器，强制将我拖进去了，我试图打破，却没有什么效果。”凌炎回忆道。

    “里面真是度日如年，一片漆黑，没有光线，没有声音，仿佛一片死寂，要是时间再久一点，人估计都得奔溃。”凌炎还是有些心有余悸，想想都后怕。

    “走吧，罗盘显示很远处还有一片位面之心，距离当前坐标虽然有点远，但是也聊胜于无，毕竟在这里继续拖下去也没什么结果。”玄水发话了，她眼前放了一个镜子一样的东西，上面若有若无的显示着一些光点。

    “行，那就传令下去，改变方向，出发！”