
    帝煞张了张嘴，最终还是没说出什么。

    哼，有啥大不了，这里还挺适合我魔族修炼。感受着地底传来的幽冥神力，帝煞内心一喜，大不了原地修炼。

    黑耀一行人同样感受到了从地底传来的灵气，当然并不是冲着他们，应该是地心深处有一颗位面之心，散发灵力哺育大陆，大陆反哺位面之心，这也是为啥被抽走了位面之心的大陆将灵气枯竭的原因。

    似乎有些不同寻常了起来，原本比较均衡的灵气突然有一部分朝着黑耀这边涌来，让黑耀警惕了起来，难道被发现了？灵气有灵能辨别出自己是外来者？

    似乎是确定了位置，大量忽明忽暗的幽冥灵气涌向黑耀，这可把众人吓了一跳。

    黑耀也是纳闷，自己和这个幽冥灵气也能发生共鸣？

    不科学啊，也就只有帝煞尝试吸收了一下，其他人根本没有打算依靠这个灵气修炼啊。

    一道寒气袭来，打散了涌向黑耀的灵气，但是治标不治本，更大范围的灵气开始朝着黑耀涌来。

    “先别动。”黑耀阻止了玄水的再次攻击，不知道为什么，他感觉灵气好像真的有灵，并没有恶意，似乎是有什么东西吸引到了它们。

    没有了阻拦，源源不断的灵气很快便将黑耀包围了起来，似乎在寻找着什么。

    涌入了，灵气似乎找到了它们要找的东西，源源不断涌入黑耀体内，但是只有黑耀知道，其实它们涌入的是自己的乾坤袋，没有耽搁，黑耀将神念探入，想看看到底是什么东西吸引到了灵气。

    方圆十里见方的储物空间里，灵气如龙一般朝着深处涌去，似乎已经定位到了想要的东西。

    黑耀从乾坤袋将一块平平无奇的石头掏了出来，石头不大，一只手便可将其握住，灰白色的岩石表面，看不出任何神力波动，仅仅是硬度还不错。

    该石头一出来，便吸引的周围的灵气疯狂朝其聚集，似乎也是在害怕什么，灵气的动作不大，非常柔和。

    黑耀掏出的石头便是刘老的本体，刚才灵气涌入乾坤袋便是冲着刘老去的，看着灵气在滋养刘老，黑耀索性将其拿了出来，这样更加方便灵气滋养。

    “怎么回事啊！怎么没灵气了！”黑耀如今下潜的比较深，但是还是能听到头顶上方传来了一声咆哮。

    发出咆哮的是一位圣级强者，原本是来玄冥补给点修炼的，钱给了，几天前突然被神念窥探了，若不是后面有所补偿，早就跑了。

    后面想想还是算了，修炼要紧，可是没想到，自己花钱找了一个灵气充沛的修炼场所，刚才还修炼的好好的，突然就没灵气了，你说气不气人，就好像洗澡洗到一半，没水了。

    “不好意思，大人，我们马上排查原因。”刚吼完，便有迎宾小姐赶来，先安抚强者的心情，准备回去汇报老大。

    “算了，又好了。”感受着灵气恢复了，该强者也懒得扯皮，等把这次的时间用完，以后再也不来了，主要是这里的灵气属性比较契合自己，要不然谁愿意大老远跑来这么偏僻的地方。

    “好的，大人，实在是抱歉。”看着房间里的强者安静了下来，迎宾小姐也是离开了。

    地底下的黑耀惊出一身冷汗，好家伙，刘老将这一片区域的灵气都吸收了，灵气无法传递到上面，导致出现了断层。

    好在这个灵气似乎也是不想被上面发现，保证刘老吸收的同时，将附近无人使用的灵气挪了过来，传递上去，避免被人发现异常。

    这老东西又不安分了。玄冥脸色一沉，实在是不想管这个东西，好在听到后面没事了，玄冥便收回了注意力，当务之急是看着出口，玄冥越发肯定，玄水一定还在玄冥大陆，毕竟他是土生土长的本地人，就如同当初黑耀能感应到有穿越者一般，玄冥也能感应到有偷渡者，只不过气息被隔绝了一时半会找不到而已。

    黑耀有些激动，手中的石块被灵气不断滋养，似乎有复苏的迹象，刘老没死，最后一刻神念蜷缩进了本体之中，若不是现在有复苏的迹象，黑耀一直都没有察觉。

    “咋了？是不是很挤。我给你让一下位置。”熊霸天挪了一下位置，给吴浩腾出点空间，刚才好像把人家挤着了，这孩子此时满头大汗。

    “没事。”吴浩擦了擦头上的汗，内心都要疯了，刘老竟然没死，我靠，早知道就不留刘老的本体了，直接打碎完事，要完蛋要完蛋。

    一行人也不无聊了，都盯着黑耀手上的石块，当然最高兴的就是白薇和黑耀了，其他人倒是没啥感觉，也就是打发时间。

    时间缓缓地流逝，黑耀手中的石头气息也越发的浑厚起来，一个沉睡的灵魂正在缓缓苏醒。

    原本毫无神力波动的石块也开始有了修为，练气，筑基，结丹，元婴，半神，真神，神王，大部分人穷极一生无法抵达的境界，在浩瀚灵气的滋养下，石块仅仅是一个小时便抵达了。

    神王圆满之后，石头的境界停了下来，毕竟曾经刘老也才神王初期，就算灵力疯狂灌溉也是无法突破圣级那道大关，但是也算是因祸得福，还强大了许多。

    无数的灵气开始四散，因为石块已经无法吸纳灵气了，灵气按照之前的轨迹向上散发，维持着玄冥大陆的日常灵气开销。

    黑耀手中的石头开始发光，黑耀松手，任由石块浮空，为了避免动静太大，黑耀输入神力让星盘的防护罩阻绝光源和声音。

    白光中，一道略显佝偻的身躯缓缓成型，白发白须，一脸和善，正是刘老。

    “刘老，你还好吧。”白薇有些激动，率先打了个招呼。

    老者没有回话，双目无神，难道被打傻了？黑耀有些无语，受到重创没死就好了，傻了就傻了吧。

    “大王！”老者突然开口，似乎现在才是真正醒了过来，思想和身体有些许延迟，刘老第一眼便看到了黑耀，顿时激动的叫了起来。

    “刘老没事就好。”看到老人没傻，黑耀也是放下心来。

    “白神王，熊神王，那个魔族！吴浩？大王你们都回来了？”刘老活动了一下脖子，白薇熊霸天帝煞一一认出，就是看到吴浩的时候，有些吃惊。

    “没事了。刘老，耀世没事了，那个垃圾被吴浩解决了，我们赶到的时候那个家伙已经是尸体了。”看着刘老的记忆时候还停留在耀世大陆遭到攻击的时刻，黑耀出声安慰道。

    “白虎他们都死了。”想到耀世大陆上多年的朋友都一一死亡，一切的一切都历历在目，老人似乎有些难受，声音也哽咽了起来。

    “没事的，刘老，不怪你，吴浩都和我们说了，敌人太强了，你和吴浩没事就好，而现在的耀世很安全，你们也跟在我们身边，以后都不会有危险的。”白薇也出言安慰道。

    啊呸，帝煞内心吐了口口水，还以后没危险，现在的危机都还没度过呢，总不能一辈子就待在地底下吧。

    “是啊，多亏了吴浩啊。”刘老深深的看了一眼如今已经是圣级的吴浩，吴浩眼神躲闪，不敢直面刘老。

    “对不起。”吴浩开口了，深深地低下了头。

    “没事的，又不怪你，你又没错。”白薇头疼，认为吴浩道歉是因为吞了白虎等人，这也是没办法的事啊。

    “嗯，不怪你，如今你也是圣级强者了，希望你能好好待在大王身边。”刘老没有再说什么，有些事情已经无法挽回了，刘老要做的就是尽可能让黑耀这边实力最大化，这样的话，有些事刘老愿意一直埋藏在心底。

    “好了，刘老恢复是好事，大家开心一点。对了，为啥这灵气会主动滋养刘老你呢？”黑耀看气氛有些不对，赶紧转移话题。

    “大王，刚才我复原的时候，感受到了一个同类的呼救。”刘老一字一顿的分析道。

    “所以，我推测，刚才的灵气也是他驱使过来救我的，可能是想让我带大王去救他。”