
    老者一剑又一剑劈向不远处的虚空，看似杂乱无章的剑法却暗暗将虚无之境的空间法则带动了起来。

    一个小型的空间暗涌出现，黑漆漆的旋涡口发出阵阵吸力，将漂浮在附近的一切都吸入吞没。

    老者还没有停，轻飘飘的挥舞着剑，围绕着暗涌还在不断劈砍。

    “阻止他啊。”刘璐看得焦急，虽然眼下这个暗涌很小很小，和庞大的战魔大陆比起来不过九牛一毛，但是对面这个老头明显就是在不停的扩大旋涡，虽然不知道对方能将其扩张至多大，但是也不能眼睁睁看着对方施法吧。

    黑耀闻言也是顾不得算计帝煞剩下几颗位面之心了，浑身混沌气翻涌，护住周身，就冲出光幕，准备去打断对面施法。

    白薇见状手中也是浮现出一柄五尺长的青色光剑，生怕黑耀吃亏跟了上去。

    倒是帝煞不想动，自己已经付出了四颗位面之心，还要出力说不过去吧。

    但是看到一直在老者附近掠阵的三位圣级强者出动准备拦截黑耀两人，帝煞摇摇头，展翅腾空，四只手各自凝聚出武器，也是追了出来。

    “你别去啊，对面都是剑修，伤害很高啊，你扛不住。”看着熊霸天也想出去，刘璐赶紧拉住了他。

    “哦哦。”熊霸天呆住了，没有再往前一步。

    看着熊霸天强壮的身影，刘璐竟然觉得有些落寞。

    曾几何时，叱咤战熊大陆的第一强者也只能当一个炮灰了。

    自从来到了虚空，熊霸天似乎就没有了任何价值，实力不足，不能参战，又不像刘璐一样见识广，但是身为强者的自尊又不允许他低头，除了之前偷偷找自己问能不能通过位面之心突破，哎，有机会帮他找找突破材料吧。

    对方三名年轻的修士动了，朝着率先冲来的黑耀斩出一剑。

    剑光先出，三人紧随其后。

    三道剑光封死了黑耀前进的路线，要么硬抗着，要么就只能绕路了。

    黑耀身体下沉，躲过三道剑芒，而此时对方三人已经靠了过来。

    该死，黑耀已经对上了一个圣级强者，没有武器的黑耀确实有些吃亏，哪怕有混沌气的防护，也不敢用手去硬抗对方实打实的圣级长剑，只得用混沌气凝聚出一把长剑格挡对方的剑术。

    一剑接一剑，明明看似很普通的攻击，角度却十分刁钻，逼得黑耀不得不一直用手上混沌气环绕的长剑去防守，每次短兵相接都让黑耀神力凝聚的剑淡上几分。

    黑耀只得不断输出神力维持混沌长剑成型，使其不至于溃散，但是这样也根本摆脱不了对方，一直被对方压着打。

    另外两处也差不多，白薇稍微好一点，手上的本命光剑不弱于对方的圣级武器，但是剑法上的造诣差了对方太多，看来人家跟着这所谓的空间剑仙也是学到了不少，虽然白薇不至于落败，但是短时间想要摆脱对方也是不可能。

    帝煞这边就更惨了，血色神力凝聚出的武器被对方一击即溃，虽然帝煞四只手，也只能被对面撵着锤，好在帝煞本意也是拖着对方，就索性带着对方不断地转圈。

    “哎，你看看他们三个，平时就知道碾压低境界的修士，现在碰到同级对手，没一个能打的。”战魔大陆上的人都关注着外面的打斗，刘璐也不例外，看到三人都落入下风，毫不留情的吐槽道。

    “是对方好强！”熊霸天也看出来了，这三名圣级也不一般，就对方用剑的技巧来看，就算只是和自己持平，自己估计也是要落下风。

    老者这边还没有停手，那个暗涌，哦不对，现在应该叫旋涡已经庞大至直径四五米了，传出的吸力让老者都后退了好几步，保持一个安全距离才继续施法。

    烦，黑耀内心狂怒，被人按着砍真的憋屈。

    看着不远处的“黑洞”越来越大，黑耀不敢再拖，浑身混沌气喷涌，整个人都气化，之前用这招对抗玄水有奇效，黑耀想再试一试。

    面对气化了的黑耀，对方也是微微蹙眉，一连砍出十八剑，剑剑对准眼前人形气体的要害。

    免疫免疫！黑耀内心默念，硬扛着十八道寒光硬冲了出来，朝着老者的位置就启动星盘的星界空间，试图将老者收进去。

    有效果！气状的黑耀虽然被十八道剑气命中，但是并没有太大的损失，整个身体成功穿过由十八剑气组成的剑网，仅仅也就是身形淡了一丝。

    收！黑耀内心默念，不远处的不断挥剑的老者瞬间消失。

    成功了，黑耀大喜！

    嗯？这是哪？似乎是一个空间神器的内部。星界空间里，老者的身影出现，微微疑惑之后老者笑了。

    你知道什么叫做空间剑仙吗？

    老者直接挥剑斩向眼前黑暗，一剑接一剑，真正的强者都是由简入繁，再由繁入简，显然老者已经经历了这两个过程。

    “他要出来了！他境界过高，且精通空间法则，困不住他。”

    脑海中器灵的声音无疑是晴天霹雳，让黑耀的心情瞬间落入冰窟。

    “撤，先回战魔大陆。”黑耀无奈，打不赢也困不住，这次是真的没办法了，只得先给白薇和帝煞传音。

    白薇见老者消失，以为是成功将其困住了，现在退回战魔大陆应该是要撤走了，也不再纠缠，其实白薇还是边打边成长，毕竟对方也是用剑高手，也能学习一二。

    帝煞更是直接，一个转身就朝着战魔大陆狂奔，四只手多多少少都有些伤口，身后黑色的翅膀也是被砍掉了不少羽******煞一接触光幕便钻了进来，后面追着砍的圣级强者撞到光幕被反弹了回去，试探性砍了两剑没有效果便折返了，毕竟之前老师的空间之剑都没有打破，自己打不破也不丢人。

    另外两个位置白薇和黑耀也回来了，留下光幕外三人持剑有些不知所措，因为他们突然发现，老师不见了，结合对方三人出来判断应该就是他们搞的鬼！

    “好样的！”帝煞也是看到黑耀将那个老家伙弄消失不见，估计和上次困住那个凌炎一样，没有一个小时出不来，趁这个时间还是快点赶路吧。

    “困不住。。。”黑耀实话实说，星界空间的空间壁垒要被对方打破了，也就是说他要出来了。

    话音刚落，光幕外一道空间裂缝赫然出现，空间剑仙缓缓走了出来。

    黑耀算了一下，累计就困住了对方一分多钟。

    “就这？”老者挑衅的看了一眼躲在光幕里的三人，还好这三人跑得快，否则凭借自己的空间造诣，出来了就不一定能回去了。

    黑耀沉默了，本以为离开了耀世大陆迎接自己的是横扫各个大陆，夺取位面之心，但是没想到自己似乎也太弱了，没有星盘自己狗屁不是。

    “现在将位面之心交出来还来得及！”老者下达了最后通牒。

    老者带着三个圣级徒弟，也不知道用位面之心钓出了多少人，态度好的或许还能饶你一命，不识相的直接就送去投胎了，如此行径肯定是有与之匹配的实力做支撑。

    “不交是吗？可以！”老者见几人沉默没有说话，冷哼一声，转身朝着已经十米见方的空间旋涡而去。

    气氛有些低沉，看的出来，当空间旋涡足够大的话，战魔大陆将被吸进去搅个粉碎，而据器灵所说，星盘根本无法抗衡如此巨大的空间漩涡的。

    战魔大陆动了，帝煞控制着战魔大陆缓缓后退，如果战魔大陆真被吸进了空间旋涡的话，除了几个圣级强者，怕是没人能逃出生天。

    “想跑？跑得了吗？”似乎战魔大陆的后退也是情理之中，老者并不吃惊。

    老者以长剑为引，牵动着如今已经巨大的空间旋涡，强大的吸力已经将老者的衣服扯的呼呼作响。

    战魔大陆越退越快，老者也成功将空间旋涡和手中剑建立了连接，朝着战魔大陆追了上来。

    虚空中，庞大的战魔大陆缓缓移动着，后面一个剑眉白须的老者拖着一柄散发着白光的长剑跟在后面，在长剑的后面，一个漆黑巨大且越来越大的空间旋涡一路吞噬一切，跟着老者手中的剑前进。

    黑耀没有开口说话，他明白帝煞的心情，若是换了这是耀世大陆的话，要被摧毁了也是接受不了。

    可是黑耀也没有办法，看着身后巨大的空间旋涡犹如一张巨口，传来的吸力也是越来越强，导致战魔大陆的速度也是越来越慢，而且旋涡还在成长，要不了多久，怕是就。

    到时候争取多保护几个吧，黑耀暗暗下定决心，等大陆被吸入旋涡的时候，星盘收缩，就保护一批人应该是可以的。