
    帝煞看得内心十分愧疚，本以为黑耀无时无刻都在打自己位面之心的主意，没想到这次为了身后的战魔大陆，苦苦坚持到了现在，光幕外的空间之剑威力和赫然在目，换做自己怕是一分钟都坚持不住，黑耀也是真尽力了啊。

    “要不要再加颗位面之心？”帝煞开口了，咬咬牙，不是增加位面之心能提升星盘的强度吗，那就加呗。

    “算了，不。。一定有用。起！”黑耀艰难的突出几个，随着一声起，似乎黑耀有输出了一笔神力，光幕似乎又稳固了一些，但是面对外面还是无穷无尽的空间之剑，似乎还是不够看。

    “都啥时候了，试试呗！”帝煞掏出一颗位面之心直接就按在了光幕之上，光幕吸收了位面之心似乎坚固了不少，就连黑耀看起来也没有那么吃力了。

    黑耀很痛苦，痛苦的是明明心里乐开了花，但是表情上还得装成苦苦支撑的样子，不行啊这小子，才一颗，看来还得装一装。

    “别这样，帝煞兄弟，你自己都没几颗了，还是自己好好留着吧。”欲擒故纵，黑耀嘴上说别别别，心里还是不断催促帝煞继续啊，别停啊。

    嗯？以位面之心为能源？怪不得这么能抗。

    看来能源也消耗的差不多了，我就不信你还有位面之心，看到帝煞将一颗位面之心按入光幕，老者也较起真来，我就不信了，耗不过你，默默加大了空间之剑的凝聚。

    又是五分钟过去了，笼罩着战魔大陆的光幕又开始了一闪一闪，让战魔大陆上的疯魔族的心也跟着一揪一揪。

    这小子不上道，这里黑耀苦苦支撑，帝煞在一旁四拳紧握，也是紧张不已，但是黑耀想要的这家伙主动送上位面之心。

    “快，在给一块。”黑耀声音透露出无尽的疲惫，靠，帝煞不主动，那就只能开口要了。

    “行！”帝煞咬咬牙，原本看对面老头的状态也不是很好了，想着看看能不能再坚持一下，就可以省下位面之心了。

    但是黑耀都开口要了，那也不好不给了，再次掏出一枚闪光的位面之心，按在了光幕之上。

    停了，剑眉老者在看到帝煞又掏出一块位面之心后，便停止了神力凝聚空间之剑，巨大的黑龙也因为后继无力消散在了光幕之前。

    休息一下，老者从乾坤袋掏出几枚恢复神力的丹药，他是这样想的，对方利用位面之心的能源防守是有限的，而自己的神力恢复是无限，还就不信了，你们的位面之心还能有我兜里的丹药多？

    “好险。”隔着光幕看到对方盘坐在空中调息，黑耀也假装体力不支的瘫坐在地上。

    “没事吧。”白薇关切的问道。

    “白姐你别理他，他装的。”刘璐在一旁说道，好在声音不是很大，后面的帝煞没有听清。

    “啊。”白薇有些不明白，这是装的？对方的攻击确实是实打实的，难道现在的星盘防御力就如此惊人了。

    “嘘！”黑耀赶紧给刘璐做了一个禁声的东西，这丫头怎么看出来的，但是现在可不是和她争辩的时候，万一让帝煞有所怀疑，后续的计划就泡汤了。

    “切。”刘璐鄙夷的看了黑耀一眼，自然是知道黑耀的想法，将白薇拉到一边去，别管这个黑耀。

    见此场景，白薇也是明白，刘璐看来没说错，这丫的就是装的。

    “怎么了？”帝煞看到白薇靠近，然后又走开了，还以为两人吵架了。

    “没事，我让她们离远一点，怕等下守不住她们来不及撤退。”

    黑耀解释了一下，然后从口袋也摸出几枚丹药，吞了下去。

    “小璐，你是怎么看出来黑耀是装的？”一旁的白薇还是有些不确定。

    “因为星盘本身就是空间神器，这种程度的空间攻击基本上是免疫的，你放心吧，就算外面那老头累死，他也打不破星盘。”刘璐解释道，虽然能力逐渐消失，但是自己的阅历还是在的。

    听完解释的白薇也是暗暗松了一口气，原本看向黑耀的关心也变成了嫌弃。

    满世界的位面之心不去收集，非要天天算计帝煞这几个。

    “又开始了！”看着对面的剑眉老者停止了调息，似乎又要开始进攻了，黑耀也挣扎着站了起来。

    “没有别的办法了吗？星盘不是能把人困进去吗？”帝煞担忧的问道，这样硬抗也不是个事啊，还是得想办法跑啊。

    “没用的，星盘只能将其困住一个小时，一个小时我们走不了多远的，以他的速度很快就追上来了。所以，我们避无可避！”黑耀语重心长的解释道。

    也是，之前这个老家伙来的那么快，确实甩不开，而且附近还有其他三位圣级强者虎视眈眈，哪有那么好跑。

    “嗯！星盘已经嵌入了十九颗位面之心了！”黑耀突然说了一声。

    “怎么了，十九颗可以防御住了？”黑耀突然谈论数量肯定是有原因的。

    “不是，你刚才提到星界空间的时候，我想起来那是嵌入十颗位面之心所获得的能力，我想如果嵌入二十颗是不是有新的功能出现。”黑耀一副若有所思的模样。

    有道理！帝煞狂喜，要是星盘质变的话岂不是就可以脱身了？

    就差一颗了，帝煞就准备再掏一颗位面之心出来。

    不对劲！我又被骗了！

    玛德，我上了黑耀这个王八蛋的当了！

    帝煞突然想到之前驱逐舰围困的时候，黑耀这王八蛋也是装作抗不住的样子，骗了自己好多位面之心，今天这一幕简直就是当天的翻版啊！

    想到这里，帝煞的脸色冷了下来，这个狗比，果然还是在打自己位面之心的主意，就是自己刚才太紧张了，没有识破他的阴谋。

    “怎么了，帝煞兄弟。”看着帝煞脸色有些不对，黑耀暗道糟糕。

    “还我位面之心！”帝煞四只手抓着黑耀疯狂摇晃，虽然知道肉包子打狗了，但是还是想借此发泄内心的憋屈。

    “帝煞兄弟见外了不是。”黑耀头痛，早知道上一波趁热打铁直接多要几个好了，现在麻烦了。

    好在此时剑眉老者已经再次开始了进攻，还是老招式，无数漆黑的空间之剑再次袭来，帝煞不得已放开了黑耀，因为他也不敢肯定，这个星盘需不需要人操控。

    无数的空间之剑爆开，强大的空间之力涌向光幕，却如同泥牛入海一般被光幕吸收，既然帝煞已经醒悟了，那黑耀也没有装的必要了，光幕纹丝不动，就连变淡的痕迹也不再有。

    老者内心震惊，难道判断失误，这个防护罩并不是消耗品？怎么还比之前更强了呢。

    该死，早知道刚才多坚持一下了，看着这次的黑耀没有表现出任何吃力的表情，老者微微有些失望。

    虽然不知道里面发生了什么，那个黑乎乎的魔族人似乎和操控防护罩的面具男子发生了矛盾，但是眼前的问题是这防护罩自己等人根本打不破了啊。

    难道真的要用那一招？老者有些犹豫。

    果然，看着这次的光幕纹丝不动，帝煞证实了心中所想，更加咬牙切齿蹬着黑耀。

    “多亏了帝煞兄弟的两枚位面之心，否则还真守不住。”看着气氛有些尴尬，黑耀干笑两声。

    “闭嘴，是四颗！刚才在苍翠大陆买的两颗也是我付的钱！”帝煞纠正道。

    “对对对，帝煞兄弟大气。”黑耀赶紧赔笑，毕竟这货身上还有三颗，还有价值。

    “我不管了，你答应我的，要用星盘护战魔大陆安全。”帝煞直接就准备回自己宫殿，懒得看了，眼不见心不烦。

    “只要有我在，保证不会让人攻入战魔大陆。”黑耀此时信誓旦旦。

    剑眉老者停止攻击，他看出来了，现在的攻击已经无法对眼前的光幕造成伤害了，所以也懒得作无用功。

    “现在将我们的家族至宝交出来还来得及。”老者深吸口气，朝着光幕里的黑耀说道。

    “闭嘴。”黑耀本就惋惜没有把帝煞身上剩下的几颗位面之心骗到手，这老头还搁这哔哔，也是没好气的吼了回去。

    “哎。可惜了。”老者叹息一声，属实是可惜了，位面之心拿不回来了。

    老者手持长剑，对着战魔大陆前方的虚空就开始搅动起来。

    “他想干嘛？”黑耀有些不解，咋了，耍太极？

    “小心点，他估计想引发大型空间旋涡，让天灾对抗星盘。”刘璐提醒道。