
    打起来，打起来！远处装死的黑耀内心摇旗呐喊，感觉自己已经身处一个安全距离了，这个距离动用星盘的话，玄水的攻击已经是无法触及了，可以安安心心看戏了。

    “敢问老祖想怎么算？”知道躲不过去了，玄水也是不卑不亢，虽然能感觉到对方比自己强，但是并没有那种跨越境界的无力，所以玄水推断大家都是圣级中期，玄水还不信了，就算你巅峰又能如何！

    “孙儿，你说，想要什么补偿！”玄冥朝着身后还在恢复的玄志问道，实际上已经悄悄传音，将一段话传给了对方。

    “祖爷爷，我想要她给我当媳妇！”玄志伸手一指，指向了持枪而立的青芒。

    “你他么也不找个厕所撒泡尿照照你那返祖了的脸！”急速赶回的霸道远远听到玄志的要求，人未至，就已经破口大骂了起来。

    觉得骂的不过瘾，霸道取下背上厚重的大刀，刀身发光，脱手而出，大刀朝着玄志的脸就飞驰而去。

    圣级大刀携带开山之力迅速接近，玄志吓得大惊失色，赶紧往玄冥身后躲了一躲。

    “没出息的东西。”玄冥眉头一皱，似乎觉得玄志的举动有些给他丢人，然后也不见他有什么动作，前方由远而近快速接近的大刀犹如撞到一堵无形的墙壁一般，再也无法前进分毫。

    玄冥缓缓伸出右手，做了一个捏的动作，不远处卡在虚空中的圣级大刀应声而爆，霸道原本冲来的身形也赶紧止住，也是看出了这个肥头大耳的家伙不好惹。

    “中期巅峰。”霸道三人回到玄水身后，玄水将对方的实力说了出来。

    短短几个字，让霸道三人沉默了，中期强者，还是巅峰。。。

    虽然说玄水也踏入了中期，但是毕竟也是刚踏入，要是打得过，青芒肯定也不会求援了。

    “没事，就算死也要让他脱层皮。”霸道的戾气很重，在他看来，就算自己被打死，只要能崩掉对方一颗牙，那都不亏。

    “听清了没有，玄水仙子既然拒绝了老祖我的好意，老祖我可以理解，当时我玄孙刚才可是一直被你们伤害，如今要点补偿不算过分吧。”伸手捏爆圣级大刀，威慑力不小，玄冥很满意。

    “摆五行大阵！”玄水没有再回应玄冥，而是朝着自己几个兄弟开口道。

    身后四人心领神会，各自选定一个方向，身上发出与自己属性相同的光芒，霸道的金光，凌炎的火光，昆仑的白灰光，青光的绿光，玄水的水蓝色光芒。

    五色光芒相互交织，五人的神力相互流转，全部涌入玄水的体内，玄水的气息开始增长。

    我擦，还有这种东西，黑耀看的眼睛都直了，自己通过星盘只能调用白薇凌雪神力为己用，却不能提升自己神力强度，但是玄水这个看起来似乎能加强自身。

    “偏门佐道！”玄冥嘴上是这样说道，动作也不慢，谁知道玄水会不会一直提升，得打断他们。

    玄冥右手微微发光，眼前的虚空中竟然出现了巨大无比的手掌，巨手约有十丈大小，浑身散发黑紫色的幽冥鬼火，仿佛刚从地狱中归来，没有丝毫停顿，出现的一刻便朝着玄水五人组成的五角星方阵拍去。

    青芒四人身处玄水后方，盘膝而坐，双目紧闭，仿佛世间一切与其无关，只有还在浑身不停涌出的神力朝着玄水汇聚。

    看着幽冥巨手缓缓接近，玄水目光凝重，寒气开始凝结，就连很远处的的黑耀都感受到了一丝寒冷。

    当寒冷到达一定温度后，玄水面前的空间开始冻结，肉眼根本无法看到，灰色的虚空就仿佛凝滞一般，漂浮在虚空的无数灰色气流已经被无形的“冰”冻结住了。

    强！黑耀看的心惊胆寒，这一招若是用在黑耀身上，怕是化为混沌体都无法摆脱了。

    这本就是玄水研究出来对付黑耀这种能够气化的绝招，可惜还没给黑耀尝尝就被玄冥逼了出来。

    幽冥巨手此时也拍击了过来，巨大的手掌拍击在了玄水几人面前的虚空之上，被冻结的空间犹如镜面破碎一般，直接被玄冥拍了个粉碎！

    无数小型的空间漩涡出现，玄冥直接无视，继续操控幽冥巨手抓向玄水几人。

    玄水大惊，没想到自己新研发的招式如此不堪一击，该死！

    无数坚冰出现，挡在了巨手下方，阻止巨手下落，原本万年不化的坚冰遇到了巨手也是迅速融化，散发出阵阵蒸汽消失不见，好在玄水依靠庞大的神力不停补充坚冰，就这样坚冰出现，抵挡，融化，慢慢消耗巨手的神力。

    “就这？”玄冥老祖笑了。

    “哈哈哈！”看着仅仅是随意唤出一只幽冥手，就让玄水手忙脚乱抵挡了一分多钟才将其消耗散去，而且不是打散，是消耗散，也就是对方根本就没有能力抗衡自己，太弱了。

    绝望吧！颤抖吧！随着玄冥右手不断挥舞，一只又一只不弱于之前的幽冥手被玄冥召唤了出来，四面八方将玄水五人围了个水泄不通。

    不能坐以待毙！得主动出击才有机会。玄水当机立断，腾空而起，顺着巨手的缝隙冲了出来，朝着玄冥这边飞来。

    飞行过程中，玄水全身开始凝结，身体凝结出一件天蓝色玄冰组成的战甲，头顶一个玄冰头盔，将脑袋保护的严严实实，整个人犹如一个冰雪战神一般，冲向了玄冥。

    我擦，这老娘们还会近身搏斗？黑耀有些质疑，当初自己近身后，玄水表现的可是手无缚鸡之力啊。

    其实并不是玄水不会近身，而是当初黑耀近身太过突然，而且触碰到了玄水，多少年没有和人有过肢体接触的玄水才会表现得那么不知所措。

    玄水在前，八只幽冥巨手在后，试图抓住玄水，显然幽冥手更快，后发先至，抓向玄水。

    玄水身后巨大的幽冥手带来巨大的压力，感觉避无可避的玄水反身准备迎击。

    八只巨手轮番拍向玄水，整个拍击区域无数空间裂缝出现，这是由于虚空无法承受如此强大的攻击所致。

    刚开始还能看到玄水挥舞权杖，凝聚出一道道坚冰试图刺穿巨手，后来巨手多了，就再也看不到玄水的身影了，只能看到灰色乱流四起。

    拍击持续了近三分钟，直到所有的幽冥手神力耗尽才停止了下来，由于这片区域都被拍烂了，四处都是空间裂缝，神念也不好探查，黑耀也不清楚玄水是否还活着。

    灰色乱流慢慢散去，虚空也在慢慢修复。

    “哼！”玄冥冷哼一声，也是第一时间发现玄水竟然没有什么大碍，感觉失了面子，眼神一冷，突然又猛地瞳孔一缩，似乎是看到了什么很可怕的东西似的。

    就在刚才幽冥手拍击之处，一块五彩玄冰慢慢清晰，而玄水也是依靠着五彩玄冰硬抗住了刚才的猛烈进攻，此时的玄水紧闭双眼，嘴唇微动，念念有词。

    随着玄水的念咒，玄冥也是感受到一丝不安，虽然并不知道玄水想干什么，但是直觉告诉他，还是打断为妙。

    玄冥动了，随之而动起来的是青芒四人，她们清楚的知道，玄水这个禁咒一旦释放成功，起码能将对方困住好几天，自己几人就有足够的时间跑路了，现在的问题就是，她们得拖到玄水施法结束，否则一切都是空谈。

    看着不远处境界远高于自己的玄冥，青芒几人没有任何胆怯和犹豫，怀着视死如归的决心，冲了过去，如果牺牲自己几人，能够给玄水换来一线生机，也总比全军覆没要好。

    青芒最快！犹如一条青龙连人带枪刺向玄冥老祖胸口。

    臭虫！玄冥老祖朝着青芒遥遥反手一拍，青芒便以比来时更快的速度倒飞回去，境界的鸿沟不是勇气可以填补的。

    青芒口吐鲜血倒飞，脸色惨白，没有一丝血色，手上的青色长枪也断成了三截，刚才玄冥这一拍可比之前拍黑耀下手重多了，若不是长枪在前面承受了大部分伤害，那断成三截的就不知道是人还是枪了。

    青芒的重伤并没有吓退剩余三人，昆仑趋势不减，双手持剑引下天雷劈向玄冥。

    拇指粗细的雷电凭空而现，由上至下劈向玄冥，玄冥管都懒得管，这种程度的攻击真是可笑至极，若不其然，雷电一靠近玄冥周身五十公分处，便莫名的消散了，根本无法造成任何伤害。

    此时昆仑也接近了玄冥，咒术无效那便肉身阻拦！

    土黄色的屏障被昆仑撑起，犹如一个土球径直撞向了玄冥，玄冥无法，只能停顿了一下，右手迎风见长，化为一丈大小，拍向土球。

    土球一触即溃，里面的昆仑浑身暴血，筋脉寸断，直接不省人事，犹如一具尸体静静漂浮在虚空之中。