
    这是哪？四周一片漆黑，不再是虚空中灰蒙蒙的景象，熊霸天自我发问，自己死了吗？熊霸天想看一眼自身，意识形态的他低头望去，却什么也没有看到，似乎只有无尽的黑暗，想到失去意识前那个霸道似乎离开了，熊霸天也是放心了，帝煞那家伙和吴浩应该没事了，都怪自己实力太弱，怪不得别人。

    黑暗中，突然升起了一丝丝亮光，亮光不断汇聚，最终形成了棍状，熊霸天热泪盈眶，老伙计，委屈你了，跟了我这个废物这么久。

    撼天棍无法言语，在熊霸天的意识空间里只能不断发着光，似乎想表达什么，但是此时的熊霸天陷入了曾经手持撼天棍大战战熊其他部落强者的回忆中。

    资质平平的熊霸天，幼时捡到一根不知材质的大铁块，将其打磨成棍状，成年后加入离家最近的战鹿部落，战熊人争强好胜，熊霸天便一直跟随着部落连番征战，实力不断便强，撼天棍也一同成长，部落也越发壮大，最后，神王后期的熊霸天，手持撼天棍击败了当时的战熊部落领袖熊无敌，将战鹿部落改名为战熊部落，至此，登临战熊大陆第一强者的宝座。

    无敌了的熊霸天便开始四处寻找突破之法，直到在战熊位面附近找到了耀世位面，于是便开启了被黑耀狂扁的旅途。

    “喂喂喂，醒醒啊，等下黑耀知道你死了还得怪老子！”还在回忆的熊霸天突然听到了帝煞的声音。

    “熊大哥，你坚持住啊，等我们找到姐姐她们，就一定可以救你的。”此时的吴浩和帝煞正抱着熊霸天残破不堪的躯体，在虚空中漫无目的的寻找黑耀，可是没有坐标的话，虚空上下左右都是一模一样的，根本分不清方向。

    撼天棍散发白光，平放在熊霸天胸口，而熊霸天已经昏迷了一个多小时了，但是生命迹象没有完全消失，所以，时不时的，帝煞和吴浩也会说两句话刺激一下，虽然不知道有没有效果。

    我还没死！

    不知从哪来的力量，深陷黑暗中的熊霸天突然有了力气，伸手抓向了一片漆黑中那唯一的亮光。

    原本没有实体的熊霸天接触到光源之后，也是凝结出了一只光之手，而且还在不断凝结躯体。

    随着躯体不断铸成，手握着撼天棍的熊霸天感觉自身又充满了力量，撼天棍的光芒都顺着熊霸天的手流入熊霸天体内，将原本已经没有实体，只有意识的熊霸天凝结出了一个光之躯体。

    撼天棍的光芒彻底消失，而此时的意识空间里，一个缩小版的熊霸天大吼一声，就要突破。

    “我靠，你要死啊！”拖着熊霸天的帝煞大叫一声，刚才熊霸天的躯体突然传来很强的一股力量，虽然没什么伤害，但是也把帝煞吓了一跳。

    回过头，熊霸天胸口那原本散发光芒的撼天棍失去了色彩，帝煞可以感知到，这根棍子已经不再是圣级武器了，如今就是一根普普通通的铁棍罢了，而它原本所有的力量，都传递给了它的主人，熊霸天！

    “熊大哥似乎要突破了！”吴浩也感受了异常，熊霸天的躯体似乎犹如干旱了许久的土地，如饥似渴的散发出吸力，想要吸收四周的游离灵气。

    “这虚空上哪找那么多灵气给他突破，快看看附近有没有大陆！”帝煞环顾四周，突破可是需要大量灵气来转化为自身神力的，这鸟不拉屎的虚无之境，哪来的灵气给他突破，可是要是错过了这个机会，那以后突破就更难了啊。

    “帝大哥，找不到啊。”吴浩和帝煞两人分头找了一下，没有收获，两人也不敢离得太远，万一走散了那就更操蛋了。

    “来，将你的神力无属性的释放出来，给他吸收。”看着吸力越来越强，但是却根本吸收不到什么灵力的熊霸天，帝煞当机立断，用两个圣级的神力供他一个人突破应该问题不大吧，希望别遇到人就好了。

    “好。”吴浩没有说什么，朝着熊霸天开始释放神力，另一边的帝煞也是毫无保留的将神力涌向熊霸天，如饥似渴的熊霸天瞬间锁定了两人，犹如一台大功率抽水机一般，疯狂抽取两人的神力。

    “拿出来。”玄水将霸道昆仑还有凌炎的尸体收入了乾坤袋后，朝着黑耀开口道，如今的三人尸身属于死物，所以也是可以被携带的。

    “啥？”黑耀有些摸不着头脑，什么就拿出来？

    “别以为我不知道，霸道武器碎片，青芒武器残骸，还有昆仑的圣级长剑。”玄水眉头一皱，虽然没有亲眼见到黑耀将三把武器收走，但是明明漂浮在虚空中，就刚才自己释放禁咒的时候竟然都凭空消失了，玄水断定肯定是黑耀做的手脚。

    “哦，你说武器啊，我是看距离那胖子太近，到时候被冻住了拿不回来就先帮你收起来了。”黑耀看到黑不了武器了，也是将其掏了出来，之前确实是黑耀利用星盘瞬间收走了三把圣级武器。

    一堆金色的碎片，原本霸道的圣级武器如今成为一堆碎片，好在灵性还在，到时候修复一下应该还是可以用的，毕竟武器和人不一样。

    青芒的长枪也是断成了三截，勉强还能用，毕竟枪头还在，枪身拉长了也可以当棍子用，就是断成三截威力弱了，单个一截并没有圣级威能了。

    昆仑的长剑保存完好，并没有被之前玄冥一掌拍碎，昆仑也是因为土屏障破碎时的强大压力震碎了筋脉，而武器并没有遭受波及。

    “不去干掉他？”黑耀指了指犹如雕像一般耸立在原地的玄冥，虽然这家伙动不了，但是黑耀还是不太敢靠近，毕竟对方圣级中期巅峰，威压太强了，所以黑耀想看看玄水能不能干掉这家伙。

    “不行。。如果此时他遭受攻击的话，会优先消耗掉冰封陵墓的能量的。。”玄水有些不好意思，这个禁咒其实可以两用的，用来保护自己人也是可以的，就是副作用就是不能动。

    “行吧，那你有什么打算？我要回去找我朋友了。”黑耀能看到帝煞几个人在不远处，自己临走的时候给他们身上一人放了一个空的位面之心，方便他定位，就是龙麒这个王八蛋跑的很远了，都要接近中部区域了。

    “我跟你一起去吧，找到他们后，你必须和我一起去一趟四大大陆，去请求大能出手救治青芒。”玄水不放心黑耀一个人瞎跑，这家伙带着星盘这个宝贝，不知道会引得多少人眼红。

    “可以！”黑耀同意了，自己本身也要前往中部大陆，虽然跑了个龙麒，但是多了一个玄水，也是不亏。

    “你能找到他们吗？”玄水有些疑惑，自己结拜几人缔结过五行契约，所以可以感知其他人的大致方位，但是看黑耀和这些人不过是临时组建的团队罢了，估计也是塑料兄弟情罢了，估计早跑散了。

    “你放心，他们就在不远处。”黑耀动身了，这个玄冥还不知道啥时候会脱困，耽误时间可不是明智的举动。

    两人一前一后，朝着帝煞的方向开始急速前进。

    “你还有那个药吗？”帝煞朝着对面的吴浩问道，还好这个小家伙有快速恢复神力的丹药，要不然自己早就被吸干了，自己当初突破的时候没啥感觉，现在看着熊霸天这个庞大的吸力，帝煞才知道什么叫做海量。

    “没有了。刚才给你的就是最后一个。。”吴浩回答道，包里还有几个，但是他不想拿出来了，仁至义尽了，而且感觉熊霸天吸力平稳了，应该差不多了，在虚无之境根本无法依靠自身恢复神力，万一遇到危险，自己还得留点跑路呢。

    “也行，应该差不多了。”帝煞没有多想，虽然自己要被吸干了，但是只要熊霸天突破成功了，到时候问题也不大。

    熊霸天身上传出的吸力慢慢停止，平躺漂浮在虚空的熊霸天睁开了双眼。

    坐直了身子，熊霸天感应着自己体内缓缓流淌着的强大的黑色神力，他知道，他成功踏入了圣级！

    老伙计，谢谢你。

    熊霸天坐直了身子后，胸口的撼天棍便滑落到了腿上，没有任何神力波动成为死物的撼天棍，如今也就只有本身硬度或许可以媲美神王级武器了。

    熊霸天将其收起，内心暗暗发誓，总有一天会让其再次成为圣级神兵。