
    中部区域某个大陆上，一个中年男子此时身处一个伸手不见五指的地方，由于一片漆黑，也看不清此人长相，男子也不敢用神念探查，只是小心翼翼朝着前方漆黑空间开口道。

    “大人，已经按照您的要求发布了悬赏，大量的队伍已经将外围的位面之心全部收集，此时应该是他们开始回返的时候了。”

    若是有人能探查到此人的境界，便会发现这竟然不是一个普通的圣级强者，而是一个圣级中期巅峰的强者，即使是在神王满地走，圣级多如狗的中部区域，圣级中期巅峰也是叱咤风云的存在，而如今却如此卑微。

    “我知道了。”黑暗深处传来了回应。

    “大人，如果按照悬赏兑换的话，这近千位面之心怕是得将我们老底都掏空。真的有这个必要吗？”中年男子犹豫再三，还是将心底的疑惑抛了出来，这位大人几年前通知他发布了关于位面之心的一系列悬赏，并且将无数金属盒子交给他，协助赏金猎人们更快的收集位面之心，现如今位面之心收集的差不多了，可是如果真的将这些位面之心兑换成奖励的话，本就势微的天一大陆的资源将会被耗尽，怕是要跌出四大大陆排名了。

    “你要记住，位面之心的价值一定是远远高于那些破烂的，其次，办事的时候动动脑子！”黑暗再次传来回音。

    “恕属下愚钝，还请大人明示！”男子抱拳鞠躬。

    “外围那些人拿到了位面之心第一件事应该干什么？”

    “肯定是回到中部大陆兑换资源啊。”

    “那如果，他们还没到中部，位面之心就没了呢？”

    黑暗深处飘来一物，还是一个四方小盒子，只不过通体泛着银光，看起来比上次的金属盒子高上一个档次。

    “凭借这个，你可以知道所有位面之心的坐标，剩下的不用我再说了吧。”黑暗中的声音充满了疲倦，似乎说几句话都很劳累。

    “属下明白！属下告退。”男子大喜，对啊，你要兑换东西你得去补给点或者四大大陆的悬赏大厅，可是如果在此之前便没了位面之心，那你拿什么兑换呢？

    “好吧。”这边青芒见大姐不像是说假话，估计就是担心自己几人伤亡，多一事不如少一事，给吧给吧，青芒内心暗暗将这十二个人的长相记在心里，等大姐以后突破了，遇到这些人揍死他们。

    三颗璀璨颜色各异的位面之心从青芒手中浮现，身为小队队长的傲哥大喜，但还是控制住了面部表情，简简单单就敲诈到三颗位面之心，不愧是我。

    “慢着！”见青芒准备将位面之心抛给对方，玄水突然喊停。

    “嗯？”傲哥眼神一眯，难道非得不见棺材不落泪？

    “别紧张，我是觉得起码得让我们先出包围圈吧，否则东西给了你们，你们到时候不放我们走怎么办？”玄水有理有据，令人信服。

    “真的是给脸不要脸，要么现在把位面之心交出来，要么我们自己取！你们有什么资格谈条件？”傲哥还没回答。一旁的副队长铁头可不乐意了，本来这次出来本以为起码能收获十个八个位面之心，没想到这么多人累计才二十来个，早知道还不如去另一个队伍了，那个队伍还有个圣级中期带队，开始是觉得有中期大能分不到什么好东西，才来了傲哥的队伍，现在这点收获也是憋了一肚子气。

    而且这个傻叼队长唯唯诺诺，没有主见，就特么天天听几个马屁精拍马屁，要不然也不至于这么多人才这点收获，就看现在，明明都是打劫了，还特么和对方讨价还价，要不是和傲哥或多或少有些关系，早就带着自己几个人走了。

    于是乎看到玄水还节外生枝，铁头忍不住了，直接破口大骂。

    “哼！”玄水见对方这么不给面子，也是冷哼一声。

    青芒也把位面之心收了起来，谁怕谁啊！

    “动手啊！”看到玄水冷哼，铁头再也忍耐不住，手中一对巨锤凭空出现，赫然是一套圣级武器，双锤发光，朝着玄水五人就狠狠地砸了过去。

    两个巨大的锤影瞬息而至，霸道和昆仑同样手持圣级武器格挡，一人迎上一个锤影，

    两把圣级武器的实体与锤影相接触，锤影便无法继续向前，但是霸道和昆仑两人犹如被泰山压顶一般，承受着巨大的压力，两人神力疯狂涌入武器，抗衡锤影所带来的的冲击力，不多时，锤影消耗完神力后便消散于空中，霸道和昆仑体内气血翻涌，也是暗暗心惊，仅仅是两道锤影便如此难缠，若是本体过来怕是更加可怕。

    傲哥真不想撕破脸。但是看这铁头已经动手了，没办法，也开始朝着玄水这边压了过来，其他圣级强者也步步紧逼。

    队伍里拥有远程打击能力的几人也开始了施法，圣级强度的攻击由远而至，一道光箭，两弯圆弧，呈三角之势绕过队友打向了缩在一起的玄水几人。

    霸道昆仑两个最前排立马操刀准备反击，却不想冲在最前面的铁头直接将武器脱手砸向两人，蕴含初级巅峰强者的一锤两人不敢大意，打起精神准备格挡。

    身后的小个子凌炎抬高自己身位，双拳挥舞，无数火红色拳印从霸道昆仑头顶飞过迎向光箭，显然拳印抵不过光箭，光箭虽然受阻，确也犹如一把尖刀划破由红色拳印组成的幕布，努力却也坚定的朝前飞行。

    两杆一人长的巨锤也是砸向了霸道两人，两人承受不住如此巨力，不断后退，显然已经是自顾不暇。

    两弯圆弧竟然如同有灵智一般，绕过拳印，朝着凌炎身后的玄水而去，傲哥看到玄水身为队伍最强者竟然迟迟不肯动手，便通知手下试探一二，这一箭和两片圆弧便是朝着玄水去的。

    破空声传来，两片圆弧速度极快，凌炎这边还在抗衡光箭，光箭的速度也是逐渐慢了下来，可也无法做出其他支援，只得眼睁睁看着两道光瞬间绕过他向后方冲去。

    一股强大的吸力传来，正是青芒的绝招之一，斗转星移。

    青芒手中长枪散发阵阵绿光，原本急速冲向玄水的两道光瞬间如泥牛入海一般无法前进，然后便慢慢被青芒枪尖吸引，朝着青芒这边飞来。

    看起来第一波攻势已经被解除了，霸道昆仑也止住了脚步，后继无力的巨锤也无法对两人施加压力了。

    异变突生，原本在拳印中艰难前进的光箭突然爆炸开来，箭身四分五裂，伴随着爆炸产生的动能，箭头瞬间脱离了拳印的纠缠从凌炎头顶疾驰而过，射向玄水。

    “大姐小心！”事发突然，外加箭头速度非常快，一时间就连青芒都没有反应过来，大喊一声，将手中长枪掷出，试图半路拦截箭头。

    显然箭头更快，长枪还在半路，箭头已经直指玄水眉心，玄水原本半眯的双眼猛然瞪大，狠狠地瞪了一眼迎面而来的箭头。

    一股强大的威压从玄水眼神中传出，相当于圣级强者全力一击的箭头就在众目睽睽中灰飞烟灭，就在即将抵达玄水眉心的那一刻消散成点点星芒，而此时，一股强大的神力波动从玄水身上开始爆发。

    铁头心念一动，两柄巨锤瞬间倒飞回双手，然后没有任何犹豫，铁头转身就撤。

    这股威压和神力强度铁头非常清楚，之前邀请他进队伍的圣级中期强者身上的波动和这个女人如今传出的波动如出一辙，只有一种可能，这个女人突破了！

    铁头也并未太过担心，毕竟身为初期巅峰的自己，若是铁了心的要跑，应该还是没有太大问题，而且位面之心都在他身上，若是这些圣级队友死了几个的话，嘿嘿嘿。

    傲哥动作也不慢，本来他就犹犹豫豫，冲的不是很前面，如今看到铁头掉头，立马

    紧随其后，速度比刚才向前压不知道快了多少。

    其他人也不傻，两个队长都跑路，而且感受着这个威压显然不是自己能抗衡的，一群人便朝着四面八方开始散去。

    “想跑！”昆仑大喜，感受着身后玄水体内神力翻涌不停壮大，自己也没闲着，口中咒语默念，头顶上方，方圆十米凝聚出厚厚的乌云，无数闪电朝着四散奔逃的这些人就劈了下去，不求伤敌，只要微微麻痹对方就好了，等玄水突破结束，就是他们的死期。