
    “砰！”巨大的撞击声传来，震的地面众人耳膜生疼，一颗巨大的虎头从天而落，鲜血纷纷扬扬洒下。

    距离黑耀白薇等人离开耀世大陆已有两年多的时光了，小武也是经过刻苦训练，勉强踏入了真神中期，林意，吴痕已经真神圆满，吴浩由于没有动用系统能力，还是停留在真神初期。

    就在昨天一位不速之客的到来，打破了耀世大陆的平静，看似瘦弱猥琐的男子，身上却散发着可怕的气息，那是曾经只有黑耀白薇身上才能感受到的气息，耀世一众神王明白，对方踏出了那一步。

    该男子二话不说直接发起攻击，好在刘老撑起了当年黑耀留下来的星盘光幕翻版，抵挡住了那一记攻击。

    但是四大护法心里清楚，这层光幕是盗版的，是消耗品，只能出不能进，当黑耀余留的神力耗尽，将无人能阻挡对方的脚步。

    好在对方没有继续攻击，似乎觉得有些意思，没有多做停留，而是径直朝着后方的战熊位面的方向奔去。

    耀世赶紧派人通过传送门前往战熊报信，由于战熊连圣级防御罩都没有，只得将大部分精锐和好苗子通过传送门来到了耀世大陆，好在对方抽取了位面之心后也并没有下死手，而是转身又朝着耀世而来。

    “拼了！”看着对方凝聚出一只巨大的神力手臂一下又一下敲击着光幕，也有脾气暴躁的神王忍受不了，飞身而上冲出光幕发出了全力一击。

    可惜普通神王的攻击并没有给对方造成伤害，对方仅仅是神力手臂轻轻一挥，被挨着碰着的神王便爆体而亡，只有残骸散落回耀世大陆。

    白虎看的瑕疵欲裂，幻化出丈二本体，虎尾赫然是当初被血魔傀儡捏断的三叉戟，现在看来也是修复了，白虎浑身发光，神王大圆满的实力加上神兽肉身让对方也是有些凝重，停止了继续锤击光幕，而是等待白虎出来攻击。

    葫芦娃救爷爷的道理大家都懂，白虎冲出的同时其余神王也陆续飞出，可是眼下的这一幕，让其余人呆在了空中，不敢再离开光幕笼罩的范围之内。

    巨大的神力手臂抓向同样巨大的白虎，白虎左右躲闪，巨手似乎将其锁定了一般，任由白虎怎么躲闪，还是将其牢牢抓在了手中。

    张西右手以掌代刀，朝着被巨手抓住拼命挣扎的白虎斩去。

    只是这么轻轻一挥，空间似乎都看不到任何的神力波动，而白虎那边已经停止了挣扎，不多一会，白虎巨大的头颅从脖颈处滑落，竟是被平整的将整个头颅给斩了下来。

    于是乎便有了开头的那一幕，巨大的虎头砸落在耀世大陆的地面上，砸出一个深坑，鲜血纷纷扬扬，犹如一场血雨浇灌在众人头顶。

    “阁下是否只是要位面之心？”刘老隔着光幕开口了，就连最强的白虎都过不了一招，还能怎么办呢？刘老打算散去光幕让对方抽走位面之心，以保全耀世大陆生灵的安全，毕竟通过传送阵可以看到，对方抽走了战熊的位面之心后，并没有其他动作。

    “当然，老祖我啊，最不喜欢打打杀杀了。”张西一脸慈悲为怀的表情，神力巨手也松开了白虎的身子，任由庞大的虎身坠下，四大神兽赶紧接住大哥的身子。

    笼罩在耀世的光幕缓缓消散，刘老撤掉了防御，耀世大陆犹如一个手无缚鸡之力的弱女子呈现在张西的面前。

    事不宜迟，张西赶紧掏出金属盒子开始抽取位面之心。

    “好了！”黑耀表情严肃的看着手上这一颗漆黑的魔属性位面之心，经过十分钟的抽取，也是成功将战魔大陆的位面之心抽了出来，战魔大陆再次隐入虚空，这一次没了位面之心的坐标，不记得路的话就连黑耀都不好找了。

    “快点！耀世的位面之心正在被抽取！”白薇看到代表耀世的位面之心开始发光发亮，焦急的催促道。

    黑耀没说话，继续带着众人开始空间跳跃，心里也是有数，现在怕是已经晚了，但是不管怎么说，还是得回去看看。

    到时候回去搞一把圣级武器，剩下一颗位面之心再去四大陆换个好一点的修炼洞府，张西看着手上这颗黑白双色的位面之心暗暗想到。

    耀世的灵气逐渐枯萎，十不留一，众人的注意力也放在了天上的张西身上，希望这家伙抽走了位面之心就走吧，毕竟耀世大陆也没啥宝贝了。

    这个大陆好苗子还不少，张西粗略一扫，便发现下方不少特殊体质的孩子，看来避免麻烦，还是要斩草除根啊。

    神力大手瞬间出现，在众人没有反应过来一瞬间就朝着人群密集处拍了下来。

    该死！刘老暗骂一声对方不讲武德，化为一块巨大的岩石，撞向了神力大手。

    神力大手被阻，刘老趁机开启了光幕，将对方拦在了光幕之外。

    咦！这个老家伙可以拿去炼器啊，张西大喜，没想到还有这种修炼多年的矿物成精，要知道死物修炼要比活物难上十倍还不止啊，而且这块石头竟然神王境界了，怪不得能用肉身抗住自己一击，若是能练成武器或者防具，起码也是圣级的了。

    刘老化为本体，脸色苍白，胸中淤积了一口鲜血但是强忍着没有喷出来，脸色凝重的看着光幕外的张西，也不知道如何是好。

    “和他拼了，大家都出去自爆，炸死他！”人群中有人慷慨激昂的喊道。

    “咳咳！”地面上巨大的虎头睁开了眼睛，咳嗽了一声。

    “大哥！”尔山上前一步，赶紧输送神力维持白虎的生命，试图让对方断躯再生。

    “没用的，对方神力境界太强，我最后关头将所有神力缩回颅内，只是不想浪费，毕竟想要渡过这一难关只能靠他了。”白虎巨大的虎头传出的声音透露出无尽的虚弱以及疲惫。

    “谁？”众人一听还有希望，纷纷将目光看了过来。

    砰！看着没人出来送死了，张西便继续开始了攻击，生性胆小的他可不愿意浪费时间，万一等下来人了可不好。

    白虎头颅缩小成正常大小，漂浮了起来。

    “你吃了我吧，我毕生功力基本上都在这颗头颅里了。”白虎飘到了吴浩的面前，这个孩子的能力他也是知道的，当初也有些吃惊，但是看在对方并没有滥用的情况下也就没有说什么，如今或许还得靠他拯救耀世大陆。

    啊这，吴浩呆住了，看着面前充满神力的虎头，内心充满了渴望，吴浩内心剧烈挣扎了起来。

    吃吧！吃了起码能踏入神王境界！到时候天高海阔任鱼游。

    可是再动用这个能力被仙女姐姐知道了会不高兴的啊。

    什么时候了，吃他是为了大义！为了耀世大陆，只有这样才能拯救耀世大陆千千万生灵。

    “快点！”听着上方光幕不断承受攻击，白虎也催促道，言语中透露出不容置疑。

    “大哥！就没有别的办法了吗？”尔山不忍心，两人认识上万年了，如今竟落得如此下场。

    “没办法了，光幕的能源最多支撑半小时，半小时将面临的是一场屠杀。”白虎其实可以重新凝聚躯体的，但是他放弃了，累了，就这样吧。

    “小子，我知道你不是耀世的人，但是你得你答应我，如果你吃了我们能够突破的话，记得守护耀世。”尔山也明白了，自己几个老家伙此生也活够了，资质就在这里，要能突破早就突破了，不如成全年轻人。

    “各位前辈请放心，我吴浩誓与耀世共存亡！”这个时刻，吴浩也不傻，赶紧表态。

    “快开始吧。”白虎闭上了眼睛，谁也不知道能不能让他突破，突破需要多久，所以还是尽早吧。

    吴浩不再推脱，内心也说服了自己，伸手将白虎的头颅接了过来，白虎也放弃了神力护体，否则吴浩也是咬不动。

    想了想，吴浩还是转过了身，背对着大家，狠狠地朝着手上闭着眼睛的白虎头咬了下去！

    白虎自己了断了，用血肉封锁住自己的神力后，神念自主消散，耀世再无白虎神王。

    场面不忍直视，众人都移开了视线，吴浩也是再也抑制不住内心的渴望，开始大口朵颐，骨头咬不动就从边缘的皮肉开始吃起，借助被圣级强者平滑的创口就咬了下去。

    才吃了一点，吴浩便停了下来，系统通知他能量过高必须消化一下，就在吴浩站立不动的时候，附近的人肉眼可见的一幕出现了，吴浩浑身发光发热，境界也不断攀升。

    真神中期，后期。继续！吴浩没有停留，再次动嘴。

    三分钟左右，吴浩手中就只剩下一颗白虎头骨，其中的血肉都被吞噬殆尽，而吴浩的境界也成功突破到了神王后期，距离神王大圆满也仅仅是一线之隔，若不是白虎受了伤丢失躯体，怕是能直接让吴浩成为神王大圆满，毕竟白虎不同于普通圆满强者，他在这个境界待了太久了。

    “当真是可怕的能力！”周围有人感叹。