
    一片虚无之境，到处充斥着无声灰色的空间乱流，哪怕是神王境界沾染到也是颇为麻烦，偶尔有破碎的位面碎片划过，以及散发着神力的破碎残骸漂浮，更多的时候还是死一般的寂静，这便是位面裂缝里的世界，当一个人想从一个位面前往另一个位面的时候，就必须来到这里，通过坐标找到想去的位面，然后撕裂空间裂缝进去。如果没有具体坐标，那就得在无边无际的虚无中漫无目的的寻找，运气好可以找到其他位面，运气不好的，都迷失在虚无中，任由你神力通天，也将无法忍受亿万万年的孤独而死。

    三百年前，战魔位面，有一个嗜血成性的种族，疯魔族。该种族类人型，通体漆黑，单头四臂，背生双翼。自古以来便是战魔大陆的统治者，其他各族都得仰其鼻息生存。

    族中诞生了一位天选之子，帝煞！此子天资非凡，修炼速度无与伦比，五年时间，便击败了族内最强者，成为了疯魔族当之无愧的新一任领袖。

    都说新官上任三把火，这火一烧便蔓延了整个战魔大陆，帝煞上任第一件事，便是亲自带队清剿战魔大陆其他种族，帝煞告诉族人，他们是战斗种族，就是为战斗而生，不需要与其他种族共存，这一天群情激昂，偶尔有几个反对的声音，也在尸首分离后销声匿迹。

    战火燃烧了三个月，在帝煞的带领下，战魔大陆血流成河，从高空望去，原本灰黑色的战魔大陆都隐约透露出一抹无法根除的血红。

    帝煞说的没错，越是战斗疯魔族便越强，经此一役，许多疯魔族的族人都实力大增，尝到了战斗的甜头之后，疯魔也是彻底疯狂了起来。

    可是，问题来了，整个战魔大陆都已经没有其他种族了，找谁战斗？这是一个问题，总不能自相残杀吧。好在领袖帝煞并没有让族人失望，帝煞功参造化，强行炼化整个战魔大陆，使其可以抵御空间乱流的冲击，在三百年前某一天，帝煞带着疯魔族所有族人，乘坐着战魔大陆，撕开一道巨大位面通道，驱使着战魔大陆进入了虚无之境。

    三百多年来，战魔大陆漂浮在虚无之境，在领袖帝煞的带领下，入侵一个又一个的位面，驱使战魔大陆强行撞入其他位面，然后便开了入侵之战。

    三百年的时间，总共有十多个位面惨遭毒手，没能抵御疯魔族的入侵，位面高手尽数死在帝煞手上，然后大陆被蝗虫过境一般的疯魔族人员清扫一遍，疯魔族所到之处，血流成河，横尸遍野。

    身处高空俯视着这个所谓的兴真大陆，帝煞摇了摇头，太弱了，该位面最强者不过神王后期，而且就一个，还将行就木，真是无趣。

    “老东西，还有人要送走吗？”看着这个兴真大陆上最强宗门最强者，兴量真人不停的撕裂空间将一个又一个大陆好苗子随机送走，帝煞也是有些好笑，平时不烧香，现在抱佛脚是不是太晚了？

    “你们这种位面侵略者注定没有好结果的！你们迟早会遭到报应的！”听着响彻整个大陆的惨叫声，兴量真人也是有些绝望，五天前自家位面被战魔大陆撞出一个大洞，这群丧心病狂的家伙便二话不说开始屠杀，奈何位面实力太弱，就连自己一照面就被打成重伤，天要亡我兴真啊！

    如果有孩子能穿到其他位面，有朝一日修炼有成，一定要给我们报仇啊！

    这便是兴量真人这几天做的事情，收集了大陆上近百名气运之子，像什么先天无量体，九转乾坤身，先天五行灵根之类的，撕开空间裂缝随便模拟一个坐标就送了出去，希望有人运气好能穿越到其他位面，运气不好的，虚拟坐标没人的，只能死在虚无之境了，但是留下来也是死，送出去或许还有一线生机！

    “这就是你的遗言吗？”帝煞轻蔑一笑，这种话听了很多遍了，要是用嘴就能杀人的话，那他不知道死多少次了都。手中凝聚出一杆黑色长矛，遥遥冲着兴亮真人准备掷下。

    “你。”兴亮真人被攻击锁定，知道命不久矣，准备再骂几句，没想到眼前的空间突然撕裂，之前送出去的一个孩子竟然原路被扔了回来，与送出去时不同的是，孩子的脑袋被打成了猪头，而且原本的先天五行灵根也消失不见了，成为了一个普通人。

    “呜呜呜，老祖。”看到兴亮真人的孩子委屈的哭了起来。

    “没事，孩子。”兴亮真人摸了摸孩子的脑袋，宠溺的说道。若不是没办法，谁又舍得将一个又一个听话的孩子送走呢。

    黑色长矛瞬息而至，将兴亮真人以及眼前的孩子洞穿，小孩瞬间没了生息，兴亮真人挣扎了一下，眼神也慢慢暗淡下去。

    “小的们，动作快点！我似乎发现了一个好玩的地方。”帝煞的声音响彻整个兴真大陆，听到声音的疯魔族人草菅人命的动作更加的迅速起来。

    有意思，总有看到一个能看的了！三百多年，才入侵了十几个位面，不是帝煞不够强，而是没有位面坐标只能在虚无之境慢慢游荡，很容易失去方向感，大部分时间都用来寻找位面信息了。

    就在刚才，空间裂缝将小男孩抛出之时，帝煞一缕神念顺着闭合的裂缝钻了进去，顺着原路竟然找到了一个新的位面，帝煞大喜，这一缕神念立刻遭到攻击瞬间覆灭。

    起码神王大圆满！否则没人可以这么快击碎我的神念。哈哈哈，你等着，我马上来找你。

    另一边，耀世神宫。

    “哦吼，好像惹到麻烦了！”黑耀摇了摇头，刚才感应到一缕陌生的神念窥探，虽然自己很快出手碾碎了它，但是似乎还是暴露了坐标。

    黑耀伸手揉了揉太阳穴，透过深邃的眼神似乎看到了白薇那边的一举一动。

    “这边的麻烦还没搞定呢，又要来新的麻烦了。”黑耀自言自语道。

    看着族人都兴奋的回到战魔大陆上，看着脚下被鲜血染红的兴真大陆，帝煞残忍一笑，别看这个大陆高手没几个，种族人口还挺多，手下这些足足杀了一个多月才杀光。

    四只手向下一抓，巨大的兴真大陆被帝煞连根抓起，没有了生灵加持的大陆不过是普通的土地罢了，经过帝煞不停的压缩，炼化，最后浓缩成十分之一大小，饶是如此也是一眼望不到边际，帝煞遥遥控制着浓缩后的兴真大陆与战魔大陆连接在一起，两者开始融合，至此，战魔大陆又壮大几分。

    “好了，小的们，前往下一个位面！”帝煞控制着融合完毕的战魔大陆慢慢的从空间裂缝中挪出，从新回到了虚无之境，哪怕战魔大陆已经离开，但是由于位面的空间裂缝过大，兴真位面已经无力愈合空间裂缝，无尽的空间乱流涌入兴真位面，兴真位面被覆灭，被虚无之境吞没。

    帝煞站在战魔大陆最前方，全然不管后方被吞没的兴真位面，朝着记忆中的坐标加速行驶而去。

    宝贝，我来了！希望你别让我失望，帝煞舔了舔嘴唇。

    “恭喜小武成功突破，如今也是入虚境界的大神了！”看到小武的房间气息大涨，白薇欣慰的恭贺道。

    “白姐说笑了，我这才哪到哪啊，还有很长一段路要走呢。”听到声音的小武走出房间，朝着白薇还礼。

    “可以了，真是天纵之资，未来不可限量。”不出二十年，这小家伙应该就能成为一代神王吧。

    “白姐过誉了。都是白姐指导的好。”小武内心还是有些骄傲的，从小到大，自己都说集万千宠爱于一身，虽然刚来这个位面没多久，如今自己的天资还是引起了众人的夸赞。

    哼，若不是仙女姐姐不让我使用系统能力，我岂会比你慢，另一个房间的吴浩握紧拳头，似乎非常不甘，可惜自己的修炼进度太慢了，不让自己吞噬，自己的修炼资质真的是稀松平常，吴浩甚至有些绝望，这个速度连隔壁的小武十分之一都不如。

    “别骄傲，你能有今天多亏了我的支持和鼓励，你都不感谢一下我。快，喊一声姐姐我听听。”哪里有对话，哪里就有刘璐。

    “刘璐姐姐也谢谢你。”小武一脸无奈，好在隔壁来了一个靓仔，最近刘璐都是逼着他学做饭，自己也是清闲了几天。

    “轰！”一声巨响，整个大地都震颤了一下。

    “轰！”又是一声巨响，响彻整个耀世大陆，耀世大陆再次震了一下。

    “什么鬼！地震了？”刘璐放弃了调戏小武，看向白薇。