
    帝煞三人虽然被冻住了，但是神念并没有被束缚，所以收到黑耀传音后就一直再等，等玄水远去，只要脱离了玄水周身风暴范围，便是挣脱的好机会，否则的话就是白白浪费神力罢了。

    围绕着三人的淡白色寒气终于随着玄水追击黑耀而离开了这个范围，没有了神力维持的冻结想必要不了多久便会自行解冻。

    靠，帝煞暗骂一声，透过淡淡白色的寒气能够看到，霸道三人似乎朝着他们过来了，看来是不打算放过他们三了。

    不行，不能等了。帝煞当机立断，黑色翅膀溢出红光，然后猛地炸裂开来，黑色羽毛纷飞，帝煞也是成功脱困。

    双手捏拳，左一拳右一圈打出两道血红色拳印，包裹着熊霸天和吴浩的坚冰也应声碎裂。

    而此时，霸道三人也来到了三人面前。

    “打吗？”吴浩有些抖，虽然他也是圣级，但是平时的他还是犹如一个小男孩一般畏手畏脚，或许只有血腥才能激起他的凶性。

    “你觉得他们会放我们走？”帝煞倒是不怕，都是圣级初期，打不赢我还不会跑啊，而且这几年自己也是深刻知道自己不足，疯狂找人练手，再次对上霸道应该不会再出现一边倒的情况了，就是有点担心熊霸天，毕竟那家伙还没有踏入圣级。

    “你们俩不用管我！我拖住一个，你们不行就直接跑就是。”熊霸天手臂青筋暴起，死死的抓着撼天棍，似乎有些恨自己不争气。

    霸道三人可不会给帝煞几人太多时间，一路飞过来看到三人脱困也没有太过惊讶，一人选择了一个对手后，便扑了上去，大姐说了抓活的，不行就拖住，等她抓住了黑耀，再回来抓这几个。

    “你是不是暗恋我啊！一直追我干什么？”黑耀的传音传进了玄水的脑海中，虽然雾化的黑耀无法开口说话，但是神念传音还是可以做到的。

    “将那个防御性的宝物交给我，然后好好给我认个错，或许我心情好可以饶你一命。”玄水回应道，深仇大恨确实没有，但是之前也是在黑耀手上吃了个亏，如今实力大增，玄水本来就打算找到黑耀杀人夺宝，至于杀不杀这小子，就要看这家伙识不识相了。

    “原来你想要星盘啊，早说啊，别追了给你就是！”急速奔跑的雾状黑耀腰间突然飞出一物，与黑耀一左一右向远处飞去，赫然就是星盘被黑耀扔了出去。

    玄水看都不看另一个方向的星盘，吃过一次亏的玄水知道这个神器并不是拿到就能用的，还是得先制住黑耀这家伙。

    若不其然，星盘飞行了一段时间后，消失在了虚无中，玄水推测，应该是被黑耀收回了。

    玄水左一冰枪，右一冰箭，炸的黑耀抱头鼠窜，黑耀也学乖了，翻天印自带的神力形成屏障阻挡冰枪爆炸形成的冲击波，但是这样下去也不是办法，摆脱不了玄水，迟早会有神力耗尽的一刻。

    “慢点，慢点，我要不行了！”玄志此时醒了过来，之前傲骨等人跑路，他便被当做垃圾一般，在玄水等人路过他的时候，被青芒用长枪插在胸口，一路拖行，哪怕是圣级身体强度此时也是有些扛不住了。

    “哪来那么多废话。”青芒秀美一蹙，一股神力顺着长枪涌入玄志体内。

    “疼疼疼！姐姐我错了，你如此漂亮想必一定心地善良，就别折磨我了好吗。”吃痛的玄志疼的一把鼻涕一把泪，发挥自己的特长苦苦哀求。

    “哼。”青芒虽然脸色还是不耐烦，但是却也没有再用神力通过对方的伤口进去破坏了，不得不说，玄志的话还是有效果，毕竟谁不喜欢听好听的。

    忍，我忍！玄志也无奈，他有个祖爷爷据说是玄冥大陆的掌控者，但是他其实都没有见过，自己这个祖爷爷年少时风流成性，开枝散叶遍布整个玄冥大陆，而自己这种不成器的圣级，根本入不了玄冥的眼，要不然自己嫡系血脉，资源颇多，怕是圣级都晋升不了。

    “前面这个冰霜美女姐姐真厉害！”看着安静下来了，就只有玄水带着青芒不断追击前面一个人型生物，玄志又开始夸赞到，不得不说前面这个人型生物还挺牛，以一个初期的实力跑了这么久还没被抓住。

    玄水没搭理他，内心也是有些疑惑，这个黑耀，神力这么充沛的吗？这要是普通圣级强者，早就神力衰竭了，但是前面的黑耀雾化了，也看不出来状态，但是看这个速度并没有减慢。

    “你俩还好吧！”黑耀神力源源不断的原因，便是因为他可以通过星盘抽取白薇和凌雪的神力作为己用，而且说白了，逼急了黑耀就引爆位面之心，炸死玄水这丫的。

    猛地一下子，黑耀发现玄水的距离突然就拉进了一截，看来是耐心耗尽了。

    一颗嵌入在星盘上的位面之心猛然爆开，强烈的冲击波将黑耀瞬间推出去老远，而玄水也不敢直接闯入爆炸中心，只能绕路继续追击，这样一来，两人还是保持着一个相对安全的距离。

    他急了，看到黑耀引爆位面之心玄水便知道，黑耀撑不了多久了，我倒要看看看你有多少位面之心。

    嗯！玄水突然感觉到一股强大的力量正在靠近，这股力量比起她自己来只强不弱！

    玄水立即停住了脚步，不敢再往前追击，但是黑耀明显境界不够没有感受到任何危险，还是保持着急速冲向前方。

    一股莫大的危机感瞬间传来，来不及反应，黑耀瞬间将星盘覆盖全身。

    “什么鬼东西！”一声呵斥从虚空中传来，紧接着急速飞行的雾化黑耀仿佛被一只巨大的巴掌扇中一般，直接朝一边倒飞出去。

    倒飞途中，黑耀已经无法保持混沌状态，恢复了人身，不只是他，包括位面之心里的白薇和凌雪两人都是喷出一口鲜血，整个人瞬间萎靡不振。

    好强的攻击，黑耀身体还在不受控制的倒飞，脑海中快速思考脱身方案，这个攻击强度也太高，星盘护体抵挡了大部分的伤害后，传递进来的攻击都让黑耀三人口吐鲜血，由于白薇和凌雪输送神力的原因，所以她两也是遭到了连带伤害。

    看着虚空中突然出现的一个肥头大耳的家伙，想必刚才那一击应该是他发出的，这还没进入中部竟然也能碰到如此强大的存在，黑耀越发觉得如今自己的实力实在是不够看了。

    见对方并没有再追击自己，黑耀当机立断，收敛全身气息，待到倒飞结束，静静地漂浮在虚空装死。

    没死？感受着远处的黑耀虽然看起来没有行动力了，但是生命迹象还在，玄冥有些惊讶，这个人不人鬼不鬼的初期小家伙不但跑的挺快，还挺抗揍啊。

    玄冥根据灵竹给的坐标追踪到了玄水，也是三个坐标的最后一个，让玄冥没想到的是，仅仅只有五个位面之心的队伍，竟然有一名圣级中期强者。

    所以本来不打算动手的玄冥看到冲过来的黑耀，直接就甩了一巴掌，一是示威，而是等下接着这个理由找对方要位面之心。

    随着玄冥慢慢的靠近，玄水严肃了起来，对方的实力很强，怕是最低也是中期巅峰甚至圆满了。

    玄志内心大喜，若不是后来玄水嫌他烦用神力将其嘴堵住了的话，他都要喊出来了，祖爷爷！虽然以前没见过，但是此刻遇见，那种血脉之力的感觉绝对不会错，虽然玄家人多势众，但是也就仅仅只有玄冥老者突破了圣级初期。

    随着接近，玄冥也是感应到了玄志的存在，原本慈眉善目的表情瞬间就冷了下来。

    “这位大能，不知您为何而来，在下追捕仇人途径此地，若有冒犯，还请多多包涵。”玄水想破了脑袋都没想明白一个如此强者怎么会出现在这里，而且看对方不断接近，应该是冲她们来的。

    “我乃玄冥老祖！哼！将我玄孙如此虐待！还问我为何而来？”玄冥找到了理由，说话也硬气了很多。

    啊！玄水和青芒大惊，玄冥老祖？百强榜赫赫有名的强者，虽然没见过真人，但是之前去某个补给点也是粗略看过一眼百强榜，这个境界的不说过目不忘，也差不多了。

    没想到这个尖嘴猴腮的家伙竟然有个这么厉害的祖宗？他怎么也不说啊。

    玄水赶紧解除了玄志的禁锢，青芒也将枪小心翼翼的收回，解除了束缚的玄志冷哼一声，抬头挺胸的朝着玄冥那边走去。

    不是，玄水想不明白，有这么厉害的背景，怎么不说啊，一般人不都是第一时间说自己家啥啥啥背景，你要是对我怎么怎么样，定会遭到报复啥的嘛，这个家伙就知道拍马屁，竟然都不说一下自己背景，虽然说了自己也不一定会信。

    不是玄志不说，而是老祖有过死命令，就算在外面被人打死了，也不能报他名号给他丢人，再加上家族内部竞争激烈，相互监督，谁也不敢狐假虎威。

    “老祖，对不起，我们这边并不知道这是您的后人，只不过是之前他们动手在先，我们只是正当防卫，既然老祖您都出面了，那这就是个误会，我们这边也就当没有发生过。”放走玄志后，玄水立即诚恳的道歉，只要能让这家伙走，低头就低头吧。