
    白薇在不远处看的焦急，就想出来帮忙挡一下，帝煞看到翻了个白眼。

    “放心吧，这个程度的攻击伤不了的。”

    拇指粗细的惊雷转瞬即至，瞬间穿过黑耀，在帝煞的眼里，就像一根银白色的针将黑耀如同烤串一般穿插了起来。

    劈死他，劈死他！帝煞内心呐喊。

    雷光消散，黑耀浑身焦黑，全身抽搐，口吐白沫，没被面具遮挡的双眼也是目光涣散，好像很严重的样子。

    “有效果！”冰球内的青芒握紧了拳头，劈死这家伙。

    “装的。”看着青芒喜形于色，玄水好心的提醒到。

    外面的黑耀还在四肢抽搐，看着里面的人咬牙切齿，昆仑也不信邪，连连唤出天雷不断得劈向黑耀，但是黑耀除了口吐白沫四肢抽搐也没有其他动作了。

    而且，这段时间内，玄水可以感应到，气泡的内缩并没有停止，也就是不管外面这个黑耀控不控制，气泡都会自己慢慢收拢。

    似乎是觉得无趣，黑耀也不装了，擦了擦嘴角的白沫，拍了拍衣服，原本焦黑的衣服瞬间就焕然一新。

    “别说这酥酥麻麻的感觉还真不错。”黑耀双手环抱，浑身混沌气涌出，将自己包裹在内，雷电再次劈向黑耀，却犹如泥牛入海没有造成任何破坏，就被混沌气体给吸收掉了。

    “哼！”昆仑冷哼一声，也是看出没造成什么伤害，也懒得浪费神力。

    “考虑好了没有啊，时间不等人啊。”黑耀懒洋洋的说道，经过刚才这么一顿乱劈，气泡内的空间已然不多，被气泡所压迫导致厚厚的冰层都要接触到驱逐舰最下层的前后两端了。

    “爆！”玄水小嘴微张。

    随着这一声传出，原本覆盖在气泡内壁的近一米厚的冰层瞬间向外爆开，强大的冲击力将气泡都撑得大了一号，但是有些可惜，并没有将星盘所形成的气泡炸出任何一道口子。

    还是差了点，玄水暗自摇头。

    黑耀也是一惊，刚才爆炸的强度可不低，尤其是在对面的控制下，所有的冲击力都是向外迸发，星盘差点就承受不住了，看来有机会还得多嵌入几颗位面之心啊。

    “真强！”帝煞看得暗暗心惊，也不知道是说玄水强，还是星盘强。

    确实，一旁的白薇默认，刚才爆炸的强度哪怕除非自己自爆，否则是拍马也赶不上。

    “你们这又是何必呢，我向你们保证，我拿了东西就马上放你们走，从此天高路远，我们井水不犯河水。”黑耀语气柔和了一点，万一真把对面逼急了，鬼知道还有什么绝招没使出来。

    没有了冰层抗压，气泡的收缩速度也是加快了几分。

    “给他吧。”玄水开口了，似乎经过激烈的心理斗争，已然妥协。

    “别啊，大姐，这个人不可信的。”青芒急了，怎能屈服于对方这种狡诈之徒？

    “没事，保存实力要紧。”看着气泡不断的收缩，驱逐舰两侧的五行大军都不停地后退导致看起来都已经人挤人，玄水也是没得办法，再拖下去低阶修士就要被活活挤死了，而且驱逐舰最下层也要解体。

    与其造成了损失后止损，还不如趁现在还没有损失直接就认怂。

    “行吧。”霸道情绪也明显不高，摊开手心，一枚红色菱形晶体朝着气泡外的黑耀漂浮而去。

    昆仑将神力涌入长剑，箭尖也凝聚出一枚散发着雷光的位面之心，也是剑尖一挑，位面之心受力冲向气泡。

    玄水那满是宝石的权杖上，其中有两颗也是位面之心，此时也是脱离了权杖，和玄水抛出的罗盘一起先汇聚了昆仑和霸道的位面之心，然后一起浮空停留在了气泡内壁之前。

    嗯，黑耀暗暗点头，既然对方识相，那自己也没有必要咄咄逼人了，心念一动，星盘所形成的气泡瞬间消失，化为一只五彩斑斓的大手，将四片位面之心和罗盘抓进手心，开始朝黑耀急速而来。

    “撤退！”玄水见束缚驱逐舰的气泡消失不见，黑耀正眼巴巴的伸手准备将位面之心加罗盘收入手中，也不停留，五大圣级强者催动神力，帮驱逐舰加速，在茫茫虚无之境急速前进。

    黑耀心里暗笑，跑的真是比兔子还快，也懒得追赶，眼前的气息不会错，确实是位面之心，让他们跑吧。

    到手！一手抓住携带着战利品归来的星盘，发了！

    小心翼翼将星盘收起，四枚颜色各异的位面之心正滴溜溜的旋转。

    嗯？之前被星盘包裹没有异常，如今星盘消失，黑耀不知道是不是错觉，竟然在位面之心上感应到了玄水的气息。

    靠！黑耀意识到不对劲，迅速后退。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    玄水五人站在急速前进的驱逐舰最上层，透过五行浓雾，遥遥看着黑耀的方向。

    四声爆炸声传来，四朵绚烂的烟花炸裂开来。

    “应该够他喝一壶的。”霸道看着爆炸的余波，暗自推断。

    “哼！我们的东西可没有那么好拿。”青芒气鼓鼓的回应道。

    “不管他了，路线我记住了，我们走吧。”玄水不愿意再纠缠，这个黑耀太无赖了，而且这个神器这么强大，相信中部区域的大佬们，应该也会感兴趣吧。

    “黑耀你没事吧！”爆炸的浓烟消散后，白薇也是第一时间站了出来。

    “怎么没人？不会炸死了吧。”帝煞左看右看，丝毫不见黑耀的踪迹，又想这家伙被炸死算了，又不舍得自己已经付出了这么多的投资。

    找不到黑耀找星盘，和白薇不一样的是，白薇试图寻找黑耀的衣服，残骸等，总不可能什么都被炸没了吧，而帝煞却在寻找星盘，万一这家伙真被炸死了，无主的星盘可要第一时间拿到。

    浓烟彻底散去，罗盘被炸的连渣都不剩，场中只有四颗灰蒙蒙没有丝毫能量波动的菱形晶体，这是被玄水引爆的位面之心，如今就和帝煞手上那颗一样，失去了光泽，并没有随着这次爆炸出现什么裂痕之类的。

    “黑耀呢？”左看右看并没有看到黑耀的身影，不可能啊，就连帝煞也不信黑耀会被炸的灰飞烟灭，你要是一个半残的黑耀在这里我还信，毛都炸的没一根了不可能吧。

    “黑耀，你给我死出来！”白薇朝着虚空吼道，从声音听起来显然有些慌乱，四道位面之心被引爆的中心距离她毕竟有些远，肉眼也不好判断爆炸强度。

    “咋啦咋啦，黑耀被炸死了？”待在战魔大陆上的熊霸天也赶了过来，刚才的爆炸声响彻天地，战魔大陆一些平民都被震得双耳溢血。

    这一块区域由于战魔大陆的撞击都没有位面覆盖，都不用撕裂空间就能直接到达虚无之境。

    “不清楚，反正生不见人，死不见尸。”帝煞摊了摊手，神念还在不断寻找，当然不是找黑耀，是找星盘。

    “不可能！”强行让熊霸天带着自己出来的刘璐开口道。

    “白姐你别担心，位面之心的爆炸强度只能炸伤圣级，怎么可能炸死？就算四颗也炸不死，这王八蛋估计恶趣味躲在哪偷看我们的反应呢。”看白薇有些伤心，刘璐赶紧安慰道。

    “靠，浪费我表情！”帝煞一听，放弃了寻找，就说嘛，谁死这王八蛋都没那么容易死，常言道，好人不长命，祸害遗千年。

    “怎么了怎么了。大家是在找我吗？”虚无之境中，刚才爆炸的中心，突然裂开一道漆黑的空间裂缝，不知道通往哪里，而现在，黑耀将头伸了出来。

    “啧啧啧，可惜了啊，不知道还有没有效果。”看着眼前四颗毫无能量波动的位面之心，黑耀也是一阵心疼，玄水这老娘们，下手真狠，每颗位面之心都留了一丝神念，就等着自己靠近了引爆。

    “嗯？都看着我干嘛？”看着一群人都盯着自己，黑耀也是摸不着头脑，爆炸之初自己便躲进了星盘的星界空间，外界的一切自己都感应不到了，现在觉得应该差不多了自己才出来。

    “没啥，以为你被炸死了，等着给你收尸呢。”敢这样说的也就只有帝煞了，虽然熊霸天也是这样想的，但是奈何打不过，也就只敢在心里嘟囔两句。

    一颗！黑耀将一颗被引爆的位面之心嵌入星盘，刚准备问问器灵有没有效果。

    “喂喂喂，说好的给我的战利品呢？”帝煞赶紧上前阻止。