
    难受！原本在众圣级强者面前如纸糊一般的土层如今坚硬如铁，也不知玄冥使了什么手段，无形的大手外加坚硬的土层，让光幕中的众人寸步难行。

    光幕受到巨大的压力一点点缩小，留给众人的空间已然不多。

    不得已，众人开始缩小体型，透过土层看去，一个鹅蛋大小的光球嵌入岩石，球内，便是黑耀等人。

    “幽冥！争点气啊！帮我们拦截一下他！”黑耀额头冒汗，身后众人严阵以待，远方的幽冥也放弃了挣扎，死寂了一般，只有青竹根须还在时不时抽取其灵力，供养大陆。

    无声，幽冥没有回应，或许在幽翎自爆的那一瞬间，幽冥也跟着死了，人或许还活着，可是那颗想要逃离的心已经死了，留下的，只有一副任人宰割的躯壳。

    “能复活幽翎吗？”熊霸天试探性的问道，毕竟见识过星盘的种种神异，就算现在黑耀告诉大家他能生死人肉白骨，想必还是有人会信。

    “是不是没睡醒！”再次引爆一颗位面之心，缓解光幕的压力，由于空间被压迫得十分紧实，黑耀试图空间跳跃竟然失败了。

    “老祖，有何吩咐！”大陆上，收到坐标的圣级强者陆续赶来，顺着老祖目视方向，一颗鹌鹑蛋大小的光球正努力抗压，而他们并无法看到青竹和幽冥。

    “包围他们，另外如果我被冰封住，不要留情，攻击我便可解封。”将任务布置妥当，玄冥也放下心来，这一次，总跑不掉了吧。

    一直以来，玄冥以困为主，未曾攻击光幕，只是不断压缩光幕生存空间，避免其借攻击之力后退，现如今，看着手下十多位圣级强者以将光球团团包围，玄冥踏步上前。

    “将宝物交出来，留你一个全尸。”玄冥开口，冷漠至极，若不是担心损坏宝物，早已痛下杀手。

    黑耀不语，思考脱身之计，若是连续引爆两位面之心，借助强大的能量，应该能冲破岩层封锁，抵达地面，可效果不大，只能是苟延残喘。

    一声龙吟传来，黑耀低头看去，发声之物来自乾坤袋里的翻天印，自从上次抵挡玄水攻击消耗完能量后，黑耀便将其收回，没有继续使用，如今竟主动发声。

    头顶传来异响，似乎有人蛮力下潜，无数碎石纷飞，惊扰众人。

    “这位道友似乎不合规矩了吧，若道友来我玄冥补给，老夫自当欢迎，可阁下若是来找事的，那可别怪老祖我不客气了！”玄冥自然感知到有人前来，得知对方境界后，语气也变得生冷了起来。

    晕死！怎么一个补给点竟然会有中期巅峰老怪。龙麒此时已经抵达地底，看着被一众圣级强者包围的黑耀等人，以及玄冥老祖，一时间犯了难。

    龙麒跟随翻天印的指引寻到玄冥补给点，踏入大陆发现圣级强者不过三三两两，自信爆满，不顾接待劝阻，执意根据指引闯入地底。

    虽然补给点有规则，可是在强大的实力面前，拳头才是规则。

    “无意冒犯，爱人在此，纯属护妻心切，望大人不要怪罪。”龙麒低头，抱拳表达歉意。

    “你是何人？闯入我玄冥地底作甚？”玄冥可不管你三七二十一，哪怕龙麒圣级中期，也不过是一只强壮些的蚂蚁罢了。

    “老祖息怒，在下龙麒，乃是天一大陆长老，早些时间与爱人走散，如今寻到贵地，多有打扰。”龙麒不敢托大，将灵竹给予的青竹令牌拿了出来，希望有些作用。

    “竟然是龙长龙。”玄冥之前便从龙麒身上感应到一丝熟悉的气息，现在看到令牌才释然，好家伙，这个灵竹竟然直接给了青竹令。

    天一大陆的长老令牌分为黄金令，圣晶令，以及青竹令，龙麒或许不知道有什么区别，但是玄冥知道，三种令牌代表长老的归属，青竹自然代表属于灵竹，而他玄冥也有一块青竹令。

    “龙长龙先暂避一下，待到老夫收拾了这几个小家伙，到时龙长龙再来领人。”玄冥无意客套，若不是看在青竹令的面子上，早就动手了，此时也没了耐心，直接下达了逐客令。

    龙麒也皱了皱眉，没有想到这个强者如此不给面子，微微思量，内心暗悔，早知道喊上灵竹就好。

    “龙长龙请！”一圣级初期强者靠近，伸手示意龙麒上浮。

    一个圣级中期自然不是中期巅峰的对手，就算是两个怕也无可奈何，但是龙麒从未小瞧黑耀，如今看到黑耀已然初期圆满，内心也是有了决定。

    “道友得罪了！”龙麒断定玄冥定然认识青竹令，哪怕最后不敌，怕是也不敢伤其性命，一念至此，龙麒浑身爆发金龙气，数条五爪金龙张牙舞爪腾飞，率先将靠近的圣级强者撞飞。

    圣级初期的玄忍受命“请”龙麒上去，若是龙麒不愿，玄冥便有了动手的理由，玄忍并不认为龙麒敢抗拒玄冥，所以并未做防护。

    可谁曾想，龙麒突然发难，靠的最近的他被强大的护体龙气震飞，好在是在地底，也就是拖行了数百米便停了下来，一个人形通道刚出现便再次被压实。

    众强者见状迅速围拢过来，龙麒不惧，玄冥不动，其余人无法伤其分毫，龙气护体，硬抗一些圣级初期强者攻击，朝着黑耀的方向赶去。

    玄冥刚要动手，玄水施法已然结束，冰封陵墓再次发威，将玄冥冻结在原地。

    玄冥这边一众初期强者面面相觑，老祖虽然提前说好，但是真要自己动手也是有这个心没这个胆，万一老祖以后秋后算账怎么办。

    “快点动手攻击我消耗冰封的能量。蠢货！”玄冥的传音在众人心里骂起。

    一群人七手八脚开始尝试性攻击玄冥，而趁着这个空档，没人管的龙麒已经靠近了黑耀等人。

    “动作快点，摸痒吗？”太监不急皇帝急，玄冥再次催促。

    靠近黑耀龙麒才发现，黑耀周身方圆百米的空间岩层竟然已经实质化，而且还在不断向内挤压，怪不得黑耀一直没跑，原来维持现有的生存环境就已经很不容易，哪有余力跑。

    该怎么做？龙麒焦急万分，试图传音却发现也无法传入，看来玄冥为了针对乌龟壳般的黑耀也是有花心思。

    另一边，经过这几秒的攻击，玄水的冰封已然无力，玄冥恢复了自由。

    “完犊子了。”黑耀身后，帝煞心灰意冷，打不过，跑不掉，还能如何？

    “大王对不起。。”刘老懊悔，若不是因自己提议，最初没见幽冥，或许无事发生。

    “没事。情况还没那么糟。”沉默许久的黑耀开口了，刚才得到了一个重要的情报。

    “怎么说？”玄水眼神一亮，刚都在思考如何脱身，见黑耀似乎胸有成竹，想到曾经此人诡计多端，也是放松了下来。

    “想半天靠近幽冥！”黑耀开口道，当务之急是离开被玄冥控制的这片区域，这样才能验证刚才刘璐说的到底可不可行。

    “我让龙麒帮忙！”玄水开始传音，言简意赅，龙麒或许看不到幽冥的位置，所以将坐标也传了过去。

    龙麒乾坤袋微动，一枚令牌传出声音，竟然是玄水的声音，这令牌还是当初在驱逐舰上玄水所给，现在竟有如此妙用。

    明白诉求后，龙麒当机立断，九龙齐出，环绕困住黑耀等人的方圆百米，将其硬生生挖出，用手托住巨大的岩石球，朝着玄水给的坐标，也就是幽冥被封印之处赶去，以肉身开路，强行拖拽岩球。

    一只幽冥巨手熊熊燃烧拍向龙麒，护体金龙怒吼一声，扑向巨手，犹如飞蛾扑火一般，奋不顾身。

    一只，两只，整整十八条护体金龙消散才让幽冥手能量耗尽，给龙麒争取到喘息之机，没有时间慢慢拖动了，剩余九龙直接在岩球后方爆开，强大的冲击力使得岩球朝着计算好的位置炸飞而去，落点，正好是被青竹根须缠绕的幽冥位面之心。

    尽力了啊，龙麒所做这一切，便是担心黑耀真跑不掉的情况下，拉着凌雪陪葬，希望黑耀有点良知，真不行的情况就让自己带着凌雪离开就好。

    原本仅仅是二十平方的小空间如今被巨大的岩球塞得满满当当，即便是如此，幽冥也没有任何反应。

    在其他人眼里，百米见方的巨大岩球还是和之前一样，被压在底下，除了玄冥，无人能看到幽冥与青竹。

    玄冥停止了脚本，隐隐约约有些不安，不知道龙麒此举是为何，小心驶得万年船。

    “你们去把这个球推到这边来。”确定黑耀等人还在球中挤压，玄冥选择指使小弟，自己看住龙麒就好。