
    风起云涌，一个巨大的山谷中，无数土黄色灵气四处翻涌，远远看去犹如无数条张牙舞爪的巨龙相互交织，巨龙中间，一个龙袍男子盘膝而坐，不知保持该动作已多久，浑身落满灰尘，如雕塑般，只有平稳的呼吸以及不断攀升的境界预示着该男子并非死物。

    “动作轻点！不知道下方有大人正在突破吗。”空中一人高速掠过，却不曾想下方一女子惊声尖叫，声音之大，比起空中男子所造成的的破空声有过之而无不及。

    男子身为圣级强者，闻言停下脚步，看着发声女子仅为神王初期，刚要发作，余光瞄到谷中雕像，顿时大惊，也顾不得教训她人，轻声加速离开。

    看着男子落荒而逃，女子轻笑一声，将小人得志描绘的栩栩如生。

    “娜娜你这样不好吧。”女子身旁还有一女，容貌姣好，声音悦耳清脆，似百灵鸟一般，令人心旷神怡。

    “哎呀，风铃你怕啥，等里面那位大人突破成功之后，只要他答应留在天一，那我们以后便也是有后台的人了。也不枉我每次调休都来陪你一起等大人出关。”名为娜娜的女子反驳道。

    风铃摇了摇头，并未继续纠缠，内心已然有些不悦，可上百年的闺蜜之情让其不好多说，希望大人不要生气才好。

    似乎感受都好友有些不悦，娜娜组织语言准备安慰，毕竟这大人是由她带进来的。

    异变突生，谷中无数慢悠悠翻涌的龙气突然开始加速，带起一片轰鸣声，声音在谷中阵阵回响，声势越发浩大，龙气缠绕，交织的速度也越来越快。

    吞噬发生！两条体型类似的龙气交织在一起，然后化为一条巨大的龙型灵气。

    谷中异变自然惊扰了不远处的两女，两人捏紧拳头，十分紧张，就是不知脑海中想的是什么。

    一生二，二生三，三生万物，反之也是如此，无数条翻涌的巨龙不断吞噬，最终汇聚成一条庞大，占据整个山谷的巨龙，巨龙似乎都要实质化，浑身鳞片若隐若现，原本土黄色的躯干也是散落出点点金光。

    巨龙在挣扎，无声的咆哮，摄人心魄，山谷便的两女不由自主的后退，山谷中的“雕像”似乎没有任何反应，身处五爪土龙身下，一动不动。

    随着巨龙挣扎幅度加剧，身上犹如蜕皮一般不断脱落下土块，龙体越发凝实，并且，

    蜕皮后的躯体，赫然是金光闪闪的实体！

    五爪率先完成蜕变，土黄色皮肤纷纷扬扬洒下，五只金爪，彰显不凡。

    “吼！”不多时，整个土龙已然焕发新生，一条五爪金龙腾空而起，竟吼出了声。

    “这！这是突破还是养灵啊！”娜娜震惊，嘴巴张得老大，久久才说出这一句。

    “这龙要跑！”风铃看的仔细，五爪金龙完成蜕变后，虽是灵气组成，但显然躯体相当凝实，且有了灵智，境界不低，起码风铃看不穿其境界，假以时日，想必当真能傲视一方。

    土龙谷方圆数十里，如今灵气萎靡，早已不复当初一般群龙翻涌，只有一条金龙扶摇直上，层层盘踞的龙身开始向上伸直，如鱼跃龙门般，试图冲破这片天地。

    可是，不知是规则所限，还是如何，金龙越是升高，感受的压力越大，最后仅仅是将身子伸直，如擎天柱般耸立于半空，头顶天，尾接地，再想飞高一寸都是奢望。

    此情景惊扰附近修士，好在早有大能打好招呼，不可擅动，否则怕是有人心生贪念，试图夺取他人道果。

    金龙腾飞，掀起阵阵灰尘，地面的龙麒有所感应，许久不曾动弹的身躯有些细微的震动。

    这可把金龙吓坏了，再次发力，势必逃离这片区域，可惜心有余而力不足，多番尝试未能成功。

    地面上，龙麒缓缓睁开了双眼，震落头顶大片灰尘，有心人若是看的仔细，便能发现龙麒双眼各有一条金龙环绕，与空中的五爪金龙神似，仅仅是小了很多号。

    一声哀鸣传来，饱含绝望，出自空中的金龙，龙麒睁眼之际，金龙便感受到一股不可抗拒之力，强行拉扯自身，金龙明白，自己的存在便是为了下方之人做嫁衣。

    五爪金龙缓缓下沉，从尾端开始，没入龙麒体内。

    随着金龙没入，龙麒周身开始凝结护体五爪金龙，一条，二条，不断增加，游龙欢呼雀跃，替主人高兴。

    原本初期圆满时最大数量为九的护体金龙如今足足翻了三倍，达到了二十七条，而从气息来看，每一条小金龙的实力也有了质的飞跃，远远看去，龙麒周身密密麻麻，看着周围一些看热闹的修士鸡皮疙瘩掉了一地。

    周围修士开始散去，照眼前的情况来看，该强者应该是成功突破，众人若有所思。

    不同修士突破场景都是不一样的。

    有人水到渠成，仅仅是随意修炼便突破桎梏踏入下一境界。

    有人经历磨难，突破遭遇层层艰难险阻方可寻得一线生机。

    龙麒自从半年前有感，开始尝试突破，却一直没有成功，总觉得此地灵气缺少了什么，便放出自身金龙气，混入土龙灵气当中，金龙气不断吞噬土龙气，最终成型，成为龙麒踏入突破的阶梯。

    “恭喜大人成功突破，而且境界如此稳固，大人真是不凡。”风铃动作很快，看到龙麒起身，震落身上飞灰，便立马上前道贺。

    “恭喜大人。祝大人从此平步青云，飞黄腾达”娜娜也跟了上来，暗骂自己动作慢了，让风铃取得先机。

    龙麒转头看向两人，没什么印象，似乎是当初来天一接引自己之人，微微点头示意，便转头看向另一处，因为他知道，有人来了。

    “恭喜道友成功突破，我天一大陆也是蓬荜生辉啊。”人未至，声先到，一个老者在声音之后出现，慈眉善目，眉须皆白，腰间别着一只青竹笛，此时也是抱拳祝贺龙麒。

    “不敢当，若不是借助贵地突破，怕是还得多等几年。”龙麒谦虚的回应道，他能感应到，来者实力强横，怕是已经中期巅峰。

    “道友太过谦虚，身为九五至尊体质，却如此好言好语，当真是令人敬佩。”灵竹能看出对方属于较为稀有的龙体，而且还是双属性的金龙体，破坏力极强。

    “都是万千体质中的一种，没什么高人一等的。”龙麒虽然口头谦逊，眉宇之间还是掩饰不住的傲气，无数年来，同等级之战，金龙体还从未落败。

    “老夫灵竹，在天一也算是有小小的话语权，此次前来一是祝贺道友踏入圣级中期，其次便是邀请道友成为我天一大陆供奉长老，每年都可享受天一大陆所供奉的物资，并且可在天一大陆无人之地，选择一处区域成为您的专属领地。”客套结束，灵竹将来意说明。

    “道友的好意我明白，请道友稍等一些时日，我还有要事在身，待我回去解决完毕，定会带上内人来此定居。”龙麒自然也是有些心动，天一大陆贵为四大大陆之一，给出的俸禄定然不少，只可惜凌雪还在黑耀手中，自己还得先去将黑耀接引过来，从翻天印的坐标来看，许久未曾挪动，想必黑耀已然被抓住禁锢，只能自己去救他了。

    “哈哈，没想到道友还是重情重义之人，无妨，爱人重要，麻不麻烦？需不需要老夫陪同？”灵竹哈哈一笑，重情重义之人倒是好说，就怕一些墙头草，平时拿着天一的俸禄，一出事便投靠对方，当真是让人恼怒。

    “道友的好意龙麒心领了，没啥麻烦，我自身前往便可。”龙麒婉言拒绝，对方这个实力，真要陪同玄水定然会第一时间放人，就是人情债不好还，龙麒只能拒绝。

    “也罢，道友带上这个，若是遇到麻烦便可出示，想必对方会给我天一大陆一点面子。”灵竹将一枚青色令牌抛给龙麒。

    龙麒摊开手心，一枚翠绿色令牌散发着可怕的波动躺着自己手中。

    令牌不大，呈六边形，只手可握，材质似竹，晶莹剔透，正面一个天，反面一个一，这是天一大陆长老所携之物，用来证明其尊贵的身份。

    不但是天一大陆有效，就算是离开了天一，出门在外，大多修士也会给几分薄面，瘦死的骆驼比马大，哪怕如今天一示微，也不是普通修士能招惹的。

    据说当长老遇到危险，捏碎令牌便可召唤天一大陆后期老怪前来助阵，当然，这只是传说，无人亲眼见过，毕竟，至今无人主动捏碎。

    “谢道友！”龙麒抱拳感谢，没有拒绝，想必有了此物能省很多事。

    “不客气！那我可就代表天一大陆，等待道友处理完私事前来坐镇了。”灵竹微微一笑，怕是稳了，用不了多久天一便能多出一位中期强者。

    “一定！”龙麒不再客套，飞身而起，朝着出口飞去。

    原来他有爱人，一旁安静听着两人交谈的风铃看着渐行渐远的龙麒，似乎感觉内心空落落的，似乎失去了什么，有些难受。