
    “星盘没有错，错的是我而已。”

    “哎，如果当初没有那么膨胀，或许如今也不会落到这般田地了。”

    心底的声音还在不断念叨，但是黑耀不为所动，甚至已经在想这次困境摆脱后要和白薇去哪好呢？

    “你真放弃如此快捷提升实力的方法？”那道声音最后确认到。

    “是的，我无福消受。”

    怎么回事！幽冥原本还守在深渊外静静等待黑耀出来，可是从刚刚开始，幽冥发现自身神力开始减弱，而且随着时间的流逝，减弱的速度竟然还在加快！

    不好！幽冥顾不得守在深渊前，朝着玄冥所在的紫日飞去，众人摸不着头脑，这急匆匆的样子，发生了什么诡异吗？

    “怎么了师傅？”看着幽冥火急火燎的朝着自己飞来，难道有什么事情比抓住那小子夺取至宝还要重要吗？

    “快！联通幽冥大陆，幽冥大陆绝对出事了！”幽冥不等玄冥出来便开始施法，数丈大小的紫日被分割成数十块屏幕一般，每块屏幕显示的都是幽冥大陆的一处地方。

    通过紫日可以看到，此时的幽冥大陆残骸遍地，到处都是惨叫以及骨骼断裂的声音，哪怕熊熊燃烧的幽冥火也被满地的鲜血映照的通红。

    无数背生双翅，全身漆黑，四只手各持血色武器的魔族人正残忍屠杀着幽冥大陆的修士，只有仅剩的十来个圣级强者聚拢在一起，面对一个强大的魔族人瑟瑟发抖。

    似乎是察觉到了有人窥视，魔族强者转过头，朝着天空露出一个残忍的笑容，感觉不尽兴，还伸出血红的舌头舔了舔嘴唇。

    帝煞！白薇内心震惊，短短五十年，这家伙竟然这么强了，看着气势，应该达到了圣级中期巅峰了，距离后期也就一步之遥。

    “你们这些可恶的魔族人必死！”幽冥如同一头发怒的雄狮，此时气急败坏的威胁到。

    “兄弟们，动作快点，这些修士若是归降就抓起来！其余负隅顽抗的修士全部杀光！”可惜远在中部边缘的帝煞听不到幽冥的发狠，还在指挥无数小弟侵略幽冥大陆。

    “我投降，我投降，我也是被幽冥老贼威胁才滞留在这里的，我原本就不是这里的修士，大能让饶我一命，以后鞍前马后，任君调遣。”一听可以投降，一些修士纷纷举手投降，看着身边无数被残忍杀害的人类，心里有苦说不出。

    幽冥大陆还未死亡的修士纷纷投降，被一个个魔族人押送着送往战魔大陆。

    “差不多了，该前往天一大陆凑凑热闹了。”帝煞双手抱胸，另外两只手拍了拍，将手上沾染的鲜血震落，朝着身后等待他命令的下属们说道。

    “一切听从领袖安排。”身后众多修士异口同声，放眼望去，圣级修士竟然达到了十数人，就连中期强者除了他帝煞之外还有三人。

    只不过这批强者除了帝煞和另外一名圣级初期是天魔族人，其余人似乎并不是战魔大陆土生土长的天魔族人，似乎还有不少人族修士。

    “玄冥，你速去将他们全部杀光！记住，是全部杀光！一个不留！”幽冥冷静了下来，朝着身边的玄冥开口道。

    “明白！”玄冥面无表情，就准备快去赶回幽冥大陆，毕竟幽冥大陆也是这些年来他的心血，此时内心也是非常不舒服。

    “算了，他们似乎要过来，我倒要看看，这批小丑怎么敢的。至于他们不来，此间事毕，天涯海角我也能找到他们！”透过紫日可以看到，为首的魔族人似乎带着手下往天一的方向赶来，留着几个圣级强者带着剩余的魔族人清理战场，将俘虏运送回他们原本焦土般的大陆。

    玄冥停止了动作，估算了一下，按照这个距离哪怕是圣级强者不停不休的高速赶来，也得半个时辰以上了。

    “幽冥老祖这边若是家事要紧，可先回去处理，天一已经被层层包围，说不定天一那位最强者都已经悄悄溜走了也说不定。”凯雯靠近，朝幽冥毕恭毕敬的说道。

    “无妨，先铲除天一要紧。”幽冥眼神狠辣，早已不复当初和蔼可亲，虽然幽冥大陆死伤惨重对其修为有些影响，但是此时回去也来不及了，还是得抓住那小子，把那宝贝夺走。

    之前得到的消息表明那个黑衣小子根本就不是天一大陆的人，只不过是从外围的穷乡僻壤之地而来，这次还加入凯威军进攻天一，想必那位更不可能护着他了。

    “既然如此，那我询问凯爷什么时候动手。”凯雯后退，似传音，实际上她也不清楚凯爷到底还想干什么，毕竟人都到齐了，这时候打起来的话，天一应该是没有胜算。

    幽冥再次进入天一，靠近深渊，打不打先另说，那小子可得抓到。

    看着幽冥来了又去，去而复返，青衣男子似乎有些不爽，当天一是你后花园了？

    指间轻动，一道人头大小的青色雷电从幽冥头顶从无生有，瞬间劈下。

    雷电太快且毫无征兆，幽冥暗紫色的头发瞬间焦黑一片。

    地面上的修士强忍笑意，不敢表现出来，能看到一个后期大佬出丑以后也算是谈资，但是他们也怕头顶的防护罩抵挡不了后期老祖的怒火，要笑不笑也是辛苦。

    幽冥火随风摇曳，幽冥的发色恢复正常，没有生气，幽冥也能感应到出手之人的危险，若不是凯爷随着对方出手庞大的机械身躯压了过来，将其注意力所吸引，这青衣男子怕是要过来揍他。

    哼，君子报仇十年不晚，幽冥非常清楚自己幽冥火功法的霸道，这一役若是成功，到时天一大陆将成为他幽冥的殖民地，所有人都得修行幽冥火功法，到时候他幽冥的实力也会水涨船高，到时候再找他麻烦便是，前提是这家伙不会死在今天。

    幽冥再次抵达深渊，望着摄人心魄的黑暗，似乎产生了错觉，一个白净男子缓缓走了出来，朝着半空中的他而来。

    我擦，不是错觉！幽冥快速后退，因为他紧接着看到黑耀竟然跟着这个白净男子走了出来。

    男子的出现吸引了所有人的注意力，就连凯爷也停止了挪动那巨大的身躯，所有人齐刷刷看了过来。

    “恭喜W4487成功突破圣级初期，抵达圣级中期，提升为凯威将领，军号更改为K198，从今日起享受凯威将领待遇。”

    一条迟来的消息从黑耀的军官证中传来，看来黑耀进入深渊后连军官证的信号都屏蔽了。

    W4487？好像有些耳熟啊，黑耀听到这个工号皱了皱眉。

    白薇！她突破了！

    在幽冥朝黑耀出手的那一刻，白薇体内的青莲本源碎了，化为点点青光滋养另一把本源光剑。

    并没有持续太长时间，水到渠成般跨越了圣级初期圆满的瓶颈，抵达了圣级中期。

    只不过，白薇体内再无双本源，仅剩的光剑的剑身上，印刻着一朵青翠欲滴的青莲。

    白薇在附近同意被禁锢的士官羡慕的眼神中挣脱了能量中枢的束缚，可这时的黑耀已经躲进了深渊，幽冥去而复返，似乎空手而归，让白薇没有冲动的冲进天一。

    哎，黑耀内心暗叹一声，也是透过星阵看到了星阵外的白薇，有星盘护眼，白薇体内的情况一目了然，路走窄了啊。

    深吸口气，跟紧前面的白净男子。

    该男子便是一直在黑耀心里蛊惑黑耀的那道声音的主人，也是深渊深处那具尸骸，据他所说，大约十万年前，他自感实力无可匹敌，隐隐能感应到虚无之外另有天地，于是借助星盘强行打碎虚无，试图进入另一片天地。

    后面他就道心崩塌，不治身亡，如今也就一缕执念，至于为什么道心崩塌，他没说，只是告诫黑耀，如果有一天，黑耀登临绝巅，千万不要试图打通那片天地。

    至于为什么一直试图让黑耀继承他的衣钵，便是以为如今他实力虽然保留当年巅峰的状态，但是就如同消耗品一般，每次出手都是不可逆的，一场大战下来，他能打赢也要烟消云散。

    所以他试图让黑耀继承其实力，目的便是代替其守护天一，也能让他这一缕执念得以保留，只不过黑耀软硬不吃，哪怕啥都告知黑耀，黑耀也不愿意。

    事到如今兵临城下，再拖下去更加被动，他咬咬牙还是站了出来。

    于是黑耀也跟了出来。