
    一望无际的三千星阵，淡淡的光幕一眼望不到头，突然某一处由内至外裂开了一道一人大小的裂缝，滚滚清烟从中涌出。

    清烟饶是神异，看似如雾气般淡薄，却无法看清其内到底有什么，就连几位圣级初期的神识试图窥探都被其阻隔了。

    “师傅，这真的能行吗？万一被发现了，据之前逃回去的人说，会被围攻啊。”清烟中，一个男子跟在一位眉须皆白的老者身后，有些担忧的问道。

    “逆徒！你就这么不相信为师？”老者闻言转过身来，恶狠狠的瞪了身后男子一眼。

    “老夫这空间迷雾效果非凡，哪怕是圣级中期强者也不一定能窥探，只要再往前延伸一公里，到时候凭借老夫的空间造诣，分分钟离开凯威的包围圈。”老者捋了捋胡须，向身后的弟子解释道。

    “是是是，师傅最厉害了，要是没有师傅，十年前我就死在虚无之境了。”身后弟子赶紧恭维，头犹如捣蒜一般狂点。

    “哎，说起来你两个师兄还没找到，不知道是遇到了意外，还是穿越空间裂缝的时候将护身信物遗失了。”老者想到自己另外两个徒弟，颇有些伤感，半来找到小徒弟就打算去找另外两个徒弟，谁曾想就留在天一休整一下，就被凯威大军包围了，这一包，就是十年。

    “师傅放心，两位师兄深得师傅真传，一定不会有事的。”男子安慰道。

    “嗯，你那两位同境界不说无敌，要跑还是没人拦得住的。不说了，我们快走了，我有预感，天一要撑不住了，到时候凯威军大军压境，就不好跑了。”老者收起思念，开始发散清烟，清烟接触到虚无，颜色竟然也开始渐变，似乎和虚无同化，不仔细看都看不出来这方圆几米的空间其实另有玄机。

    可惜，早在星阵打开裂缝之时，他们就被人盯上了，只不过由于神识无法探入，负责驻守在这片区域的士官并没有轻举妄动。

    “呼叫指挥官凯雯，目标似乎要离开天一，朝外围离去，对方有不知名物体护身，无法得知对方人数和境界。”士官躲在暗处，通过军官证联系上了凯雯。

    “将实时画面传输给我。”没过多时，凯雯眼前的屏幕便出现了该士官眼前的画面。

    能屏蔽初期甚至中期修士的清烟在凯雯的屏幕上却没有任何效果，在屏幕中，一老者一青年，两人缓缓前进，旁若无人，身边轻烟袅袅，犹如腾云驾雾。

    “对方共两人，一名初期，一名初期圆满，我马上抽调将领前去支援，你们三人切勿打草惊蛇！”凯雯知会了已经达到指定区域的白薇三人，当然她并不知道黑耀也过去了。

    “收到！”

    “楚将军，麻烦你走一趟，A1785坐标附近有一初期圆满强者试图逃离包围圈，还请楚将军出手，将其活捉或击毙！”

    “没问题。”

    “没人啊。”白薇此时已经抵达坐标附近，朝着目标方向看去，此时星阵已复原，而外面就是茫茫虚无，看不出有人存在。

    “你看那边。”黑耀手指了一个放向，肉眼望去黑耀确实没发现有什么异常，但是神念发散却发现那边大约三立米左右的空间无法探查，问题应该就出在这里。

    “原来如此。”此时白薇也发现了异常，恰好凯雯的声音也传了过来。

    “就一个圆满？还要叫人？是不是太谨慎了？”黑耀笑了，这边就算不加上他，也有白薇一个初期圆满和另外两个初期强者，这不是稳稳的嘛。

    “你别出去，等人来。”白薇一把按住蠢蠢欲动的黑耀，虽然黑耀境界不低，但是多一事不如少一事，万一到时候对方跑了没抓住，也和自己无关。

    “快点走，感觉有点不对劲，怎么这么安静呢？凯威军巡逻的人怎么都没看到。”太安静了，安静的有些可怕，老者有些心虚，按道理如果有强者神识扫过，应该是能发现异常的，到时候趁其靠近出手将其禁锢，等他叫人来自己早跑了，可就是没人才奇怪。

    “啊，那师傅，我们还要继续走吗？”身后男子一听也是有些害怕，之前十年来不少人试图离开都被打了回去，自己出来却并没有看到凯威军的人，难道他们今天休息？

    “走！我们再快点！”老者咬咬牙，都走了一半了，怎么能放弃。

    “好的，师傅！”身后男子乖巧应道，跟随老者加速赶路。

    “哪里来的老鼠，鬼鬼祟祟，准备去哪啊！”一声呵斥犹如晴天霹雳，劈在了师徒二人的心口。

    “该死！”被空间清烟笼罩着的师徒二人心沉入了谷底，从声音判断，发声者已经超过了圣级初期了。

    “还不出来？怎么？见不得人？”虚无中，一道人影缓缓出现，出现的位置距离师徒二人并不远，而是正对着隐藏着的师徒二人，楚奇收到凯雯指令便赶了过来，此时见神识无法探查，也是没有贸然靠近，虽然凯雯说的对方只有一个初期圆满。

    “老朽张大炮，只是在天一大陆补给，并非天一大陆之人，还望大能行个方便，老朽无意与将军为敌，只想离开是非之地。”清烟散去，师傅二人现出身形，老者抱拳鞠躬，身后青年赶紧也俯下了身。

    “哦，不好意思，我收到的指令是活捉或击毙。”看着对方确实最强者不过初期圆满，楚奇也放下心来。

    “就不能放在下一马吗？”老者没有放弃，不到万不得已，真不想动手，虽然来者圣级中期，但他又不是没和中期交过手，打不赢还不会跑吗？

    “可以啊，那你们别动，让我带你们走，加入我们凯威军，成为这一战的功臣，以后凯威大陆便是你们永远的家！”楚奇不再废话，伸手抓向两人，若是两人不识抬举胆敢反抗，那就别怪自己心狠手辣了！

    “哎！”老者摇了摇头，叹了口气，自由自在惯了，又怎么愿意放弃自由去领取那点俸禄呢。

    感受到威压越来越近，师徒二人似乎放弃了一般，待在原地一动不动，楚奇见状脸色柔和一些，既然对方识抬举，给面子，自己也没必要下死手。

    随着楚奇一手抓下，师徒二人身处的空间犹如凝固了一般，朝着楚奇的方向被楚奇拖了过来。

    “嗯？”楚奇觉得有些不对劲，往回抓的手作势狠狠抓紧，随着楚奇动作做出，师徒二人身处的方圆十米犹如镜子般碎裂，无数空间裂缝显现，师徒二人的身影化为飞灰，被空间裂缝吞没。

    该死，不是本体！楚奇有些恼怒，附近可是有三名凯威士官，自己堂堂凯威将军竟然被没有第一时间辨别清楚，着实是让楚奇有些拉不下面子。

    神念瞬间覆盖方圆数十公里，瞬息之间便捕捉到了逃跑的师徒二人。

    看的出来，两人对外围的包围圈也是有所研究，没有朝着其他士官驻守点跑去，而是直直的朝外跑，想法倒是不错，就是速度太慢了。

    几个呼吸之间，楚奇便已经追了过来，老者怒吼一声，一把白色巨剑成型，巨剑周身被无数空间裂缝环绕，没有多想径直劈向楚奇。

    雕虫小技！不过是初期圆满，能有多强？楚奇四周风元素开始聚集，纤细的手指画了一个圈，圈中汹涌的狂风涌出，巨剑便不受控制的往回飞去。

    “你快走！别管为师！”师徒两人身处的虚空原地炸开，借着爆炸的威力，老者将青年朝着远方远远推去，而自己握住被吹回的巨剑，迎向了已经达到面前的楚奇。

    “师傅！”青年热泪盈眶，没想到师傅危急时刻竟然将自己推走，把生的希望留给了自己，在青年眼中，老者略显薄弱的身躯越发伟岸了起来。

    我一定要跑出去，不能让师傅白白牺牲！虽然很感动，但是动作可不慢，脚底浮现出一把长剑御剑飞行，又快上几分。

    “大能，我跟你走便是，给孩子一个自由。”老者没敢动手，对方可是实打实的中期强者，现如今两人相隔不超过十米，什么技能都不好施展了。

    “还想拖延时间？”楚奇笑了，这个老东西，若是他跑让那个青年用生命来阻拦自己的话，或许还能让这老东西跑几步，但是他竟然亲自来阻拦自己，就凭那个初期青年的速度，让他先跑十分钟也无济于事。

    “灵竹长老！救我！”老者朝着楚奇身后喊道，似乎看到了救星。

    什么？灵竹那老东西也出来了？楚奇内心大骇，虽然神念范围内并没有任何异常，但还是回头看去，身躯瞬间泛起一层青光，已然做好了防御。

    身后空空如也，远远能够看到被星阵笼罩着的天一大陆，并没有其他人。

    “你找死！”楚奇双眼发红将头转了过来！