
    一座古镇，坐落于天一西南部彩虹国度附近，由于彩虹国度内美女如云，时不时会定时派人前来古镇购买物资，所以古镇上也是人来人往，众多单身修士也是前来碰碰运气，万一被彩虹国度没妹子看上，带走一个岂不幸事。

    曾经的彩虹之初制度严格，不允许大陆上的女性与她人通婚，只能通过大陆上一种奇异的果实怀孕生子，若是生成男孩，将会被扔出大陆，运气好会被附近护花大陆的修士捡走，运气不好的，便会化为虚无之境的一缕尘埃。

    但是不知道为什么，女王自从选择投靠天一后，将整个彩虹之初嵌入天一，更名彩虹国度，便放宽了政策。

    彩虹国度的女孩们，若是爱上男性，可选择脱离彩虹国度，与对方双宿双修，不愿意者，亦可选择与对方双修后，回到彩虹国度产子，但是以后就无法再次选择脱离彩虹国度，因为女王十分痛恨不专一之人，所以你可以爱上别人，但是不能爱上不同的人。

    十万年来，因为这个政策，导致彩虹国度的人员锐减，曾经数十万女修士，如今就只有几万了。

    今天的古镇更加热闹，因为具可靠消息，今天是彩虹仙子前来抛子的日子。

    抛子，顾名思义，就是一些不愿意脱离彩虹国度的女修士，与爱人缠绵后恩断义绝，回到彩虹国度怀孕生下来的男孩子，女孩就不需要被抛了。

    每当这个日子，附近各大门派都会派人前来，一来将孩子带走，毕竟能被彩虹仙子们看上的男修士都不会太差，所以他们的爱情结晶资质都是偏好的，二来嘛，嘿嘿嘿。

    相对于古镇中心的抛子点，古镇外的护镇河显得有些冷清，只有一个青年坐在石墩上垂钓，安安静静，如画中人一般。

    不知道什么时候，一个眉须皆白的老者缓缓从桥上走进古镇，目的性很明确，朝着纹丝不动的垂钓青年走去。

    青年未动，犹如睡着了一般，手中鱼竿也没有任何动静。

    灵竹有些发怵，眼前这个浑身没有任何灵气波动的青年可是一位实打实的后期强者，其实力怕是在四位大长老中位居第一，当年主人就说过，若是没有星盘，主人杀不了他。

    由此可见，该青年有多强！

    灵竹发怵的原因在于，虽然他是天一名义上的大长老，但这只是灵竹他追封的，青年本身并没有答应过，俸禄也没有领过。

    青年一直待在天一的原因灵竹也知道，就是因为白芷大长老，据说当年此青年乃是彩虹之初周边的护花大陆之一上的一名强者，守护彩虹之初数万年，不料被主人捷足先登，当时发生了啥他灵竹也不知道，反正青年肯定是找过主人决一死战的，主人没败。

    再后来彩虹之初嵌入天一，他便将养他的大陆迁移离去，而他本人，却来到了天一。

    谁也指挥不动，但只要是白芷长老遇到对手的时候，青年便会提前出手，替白芷长老扫清障碍，所以，在灵竹的眼里，他也是天一的大长老。

    这十万年来，主人消失不见，白芷长老未曾离开，而他，也是默默出没在彩虹国度的附近。

    任何胆敢对彩虹国度有敌意的势力都将灰飞烟灭。

    有时候就连灵竹都有些疑惑，到底衫长老守护的是白长老，还是彩虹国度。

    灵竹越靠近对方，就越不敢乱想，放空自己，生怕对方能读心，万一惹怒了对方，虽然没有听说青年无故屠戮，但基本的害怕是对强者的尊重。

    “衫长老，天一有难，主人回归，老夫也斗胆前来请您出山。”灵竹已然走到青年身后，相隔一米，望着对方的背影，平静而祥和。

    若是灵竹能够看到青年的正面便能发现，青年双目微眯，只有在灵竹刚才说主人出山的一瞬间仿佛睁开了一丝，过后便又眯了回去。

    “衫长老，您若是有空，三日后能否移驾青竹宫，旁听作战计划，若有不足，还请衫长老指出。”见对方无动于衷，灵竹也头疼，孤山银瞳的话有主人的威慑，想必不敢不去，白芷长老好说话，应该也会去，就是这一位，用强是不行的，只能借着白长老的面子了。

    “到时白芷大长老也会前往。”灵竹抛出了他唯一的杀手锏，若还是没用，那就只能看对方心情了，对方若是不来，那还真没办法。

    “你知道天一大陆如今的状况吗？”青年动了，手中鱼竿轻轻一拉，一尾小鱼挣扎着落入了青年手中，原本闹腾的小鱼到了青年手中竟然不再扑腾，安安静静待在手心，仿佛这是人间仙境。

    “目前的话，凯威军已经包围了天一大陆的防护层，按照主人的命令，应该是三天后让其打破，到时放凯威军进来，将其全部击退！”灵竹想了想，将计划和盘托出。

    “全部击败？拿什么击败？”灵竹没有看到，青年嘴角弯起一丝弧度，似乎在嘲笑灵竹的话语。

    “凯威军那边算起来不过四位大能，我们这边光是大长老就与其持平，更何况还有主人出手，定能让其有来无回。”灵竹小心翼翼的回复道，只是自己心里都有点没底，这只是明面上的，暗地里真不好说。

    青年将手心鱼扔入湖中，小鱼湖面环绕几圈，才恋恋不舍的潜入湖底。

    “我能感应到，围绕着天一大陆附近，目前强者的气息不下于双手之数。”青年身侧的鱼竿消失不见，人也转过身来，直视灵竹，虽无威压，但却让灵竹浑身冒汗。

    “主人若是出手，那些不过是乌合之众。”灵竹咬咬牙，回应道，当初最困难的时候，主人也是一对多，击杀一人后，其余强者四散逃离。

    “但愿如此。”青年倒是没有反驳，看来也是知道灵竹主人的实力。

    “龙腾大陆有好友劝我离开，似乎他们有心帮助凯威。”青年唇红齿白，声音清脆悦耳，光看相貌实在和后期老祖扯不上任何联系。

    “衫长老放心，龙腾那边我天一自由安排。”说道这里灵竹自信了起来，凯威有帮手，他天一也不是孤家寡人！

    “我只是提醒你一下罢了，还有一句话我要说在前面！”青年看着灵竹，然后转头遥望彩虹国度的方向。

    “衫长老，您请说！”灵竹发现今天衫长老竟然和自己说这么多话，有些受宠若惊。

    “如果事不可为，我将强行带白芷离开这个是非之地！”青年话锋一转，声音变得严肃了起来。

    “衫长老放心，一切尽在掌握之中！”灵竹喜出望外，赶紧保证道。

    虽然对方消失在了自己眼前，但是灵竹知道，对方最后那句话就代表对方会替天一出手，也不枉自己来一趟了。

    红橙黄绿青蓝紫，七道颜色各异的人影从远处的空中朝着古镇飞来，一时间古镇热闹非凡。

    几乎古镇上所有的男性都来到了古镇中央的广场，广场外围的商铺因为这些年的灵石短缺也基本上关门大吉，所有，无事可干的修士们，都来看美女了。

    “张兄！听闻你神王初期便习得一手好剑法，对上神王中期也是不怂，今天讨教一番，还请张兄赐教！”

    “那还请王兄当心了，碧波剑法可刚可柔，切勿轻敌！”挑战者身为神王中期，但是被挑战者对自己的剑法有着自信。

    两人立即短兵相接起来，附近的人群给他两让出位置，一人一剑，长袍纷飞，观赏性极强。

    不多时，好几个类似的战场出现，比武之人多为俊俏男生，动作也不粗鲁，一举一动飘逸万分，名为比武，实为表现。

    “三姐，你看那个小哥。”七个少女从空中飞来，看着地面上的青年才俊，也是暗里相互传音，对正在卖力表现的男子们评头论足。

    “咋了，小紫春心萌动了？”被称呼为三姐的女孩取笑道，实际上，本人面对着下方数万青年才俊，各种各样的男孩子都有，谁又能不动心呢。

    “三姐瞎说什么，赶紧抛子结束，回彩虹国度去，师傅说了，外面的男子都是骗子，没一个好东西，可千万别被骗了。”

    几个女孩来也匆匆，去也匆匆，各自怀抱一个男婴，来到指定地点抛下婴儿，转头便离去，虽然心有不舍，但也没有停留。

    仙子远去，比武的众人也是停止了动作，看着美人远去，暗暗感叹自己魅力不足，没能让其留下，哪怕是春宵一晚也不虚此行啊。

    灵竹远远看着这一幕幕，包括众人私底下的传音都没能逃出灵竹的监听，心里五味杂陈，若不是凯威军，天一大陆如此其乐融融，多好。

    这次，定要让凯威大陆留下一个血的教训！