
    “陛下，快回来啊！”天一大陆上的凌雪眼含泪水，看着被困在原地艰难移动的龙麒，但是按照龙麒这个移动速度，金龙战死估计都挪不到能量中枢附近。

    眼看金龙动作越发缓慢，现在基本上都是在挨打，也就仗着金属性的坚硬没有解体，但是浑身金光所剩无几，远远看去犹如一条铜龙一般。

    “恩公，求求你救救陛下。”凌雪看向远处的黑耀，黑耀也注视着战场，但是似乎没有动手的意思，虽然声音传不到外面，但是不知道该怎么办的凌雪还是希望黑耀能出手让龙麒回到天一。

    黑耀还真听到了凌雪的祈祷，或许是因为凌雪和星盘之间的联系导致的，黑耀的心底传出了凌雪的声音。

    “帮不了啊。。”黑耀内心回应道，虽然不知道对方能不能听到，可是自己若是出手，也只能是帮黑龙啊，否则自己帮了龙麒那凯威军绝对没有自己的立足之地，难道自己要躲进天一，可是天一里面还有个黑耀忌惮的存在，星盘的前主人还在里面呢，黑耀不能没有凯威军的身份，否则真的是腹背受敌。

    黑龙短小的爪子抓着金龙一顿乱啃，如今的金龙坚硬程度以及不复当初，每一次啃咬都会留下碗大的牙印，最终支撑不住，化为点点金光消失。

    还在艰难挪步的龙麒也是一口精血喷出，血液喷洒在面前的虚空，与黑龙的毒液相排斥，滋滋作响。

    “跑得了吗？在我的囚龙结界里，谁能跑得了？”黑龙怒火中烧，这个龙麒只不过中期不久，就给自己造成这么大麻烦，若是这家伙也突破中期圆满，怕真是奈何不了他。

    黑龙化为人形，缓缓朝着龙麒走去。

    该死，就差一点！龙麒暗骂一声，金龙阻击黑龙只是为了给自己争取时间，只要自己将体内毒素逼出，便可以再出唤出金龙护体，到时候便可不受领域影响，虽然还是解决不了黑龙，但是跑回天一还是能做到的。

    可是这最后一点毒素根本无法逼出，若是现在凝聚金龙护体，势必会让毒素反扑，到时候就功亏一篑了。

    动了，看着黑龙缓缓走来，凌雪不再祈祷，朝着能量中枢走去。

    “凌雪姐，你别去，我来，我有办法净化龙长龙身上的毒素。”就在凌雪准备一步踏出，天风铃挡在了凌雪身前。

    “啊，真的吗。”凌雪眼前一亮，似乎看到了希望。

    “没时间解释了，凌雪姐你好好看着就行。”话音刚落，天风铃穿过能量中枢，抵达虚无之境。

    出来送菜？黑龙自然是看到有人出来，脚步一顿，但是看清对方小姑娘的境界后，有些摸不着头脑，初期小妹妹就算出来一百个也破不了自己的防御，无非就是拖延一下自己的时间罢了。

    “叮铃铃，叮铃铛”天风铃抬起右手，晃动手腕上的铃铛。

    顺着铃铛的晃动，天风铃浑身发光，这是燃烧神力的举动，随着神力不断燃烧，铃声也是越来越悦耳。

    精神攻击？黑龙警惕了起来，虽然初期燃烧光自己也不可能抵达中期，最多也就是接近中期，但是这种音波类型的攻击还是小心一点为好。

    天风铃浑身光芒越来越炽热，最后燃烧了起来，整个人涅槃一般浴火摇铃。

    火光散去，天风铃的身影不复存在，铃铛静静的漂浮在虚无之境。

    最后一阵微风吹来，将铃声吹向龙麒。

    铃声入耳，龙麒赶紧浑身舒畅，犹如人间仙境一般，舒服的都要飞升了一般，而那一缕毒液也被铃声缠绕，龙麒借势一逼，一滴墨绿色液体从指间溢出，滴落在虚无之中。

    龙麒脚底瞬间凝聚出一条条小金龙，金龙出现便立马炸开，强大的冲击力将龙麒朝着能量中枢的位置炸去。

    不好，他要跑，黑龙本以为铃声是来拖延自己时间的，没想到是帮助龙麒净化毒液，此时看着龙麒脚底不断传来爆炸声，借助爆炸余威疯狂后退，赶紧追了上去。

    爆！再次借助爆炸后退，顺手将静静躺在虚无的铃铛捡起，龙麒闪身进入能量中枢。

    啊啊啊啊啊！我的后期梦！黑龙追了过来，可还是慢了一步，眼睁睁看着对方进入天一，隔着星阵咬牙切齿，却也无可奈何，追进去？怕是会被打出屎。

    “陛下！”凌雪紧紧地抱住龙麒，似乎一松手对方便会消失不见。

    “我的错，大意了，否则风铃也不用牺牲。”龙麒握紧了手中的铃铛，内心暗暗发誓，迟早有一天，黑龙会为此付出代价！

    “黑龙将军果然牛逼！几个回合便将对方打的抱头鼠窜，犹如丧家之犬一般躲入乌龟壳内。”黑耀靠了过来，道贺到。

    “哼！”黑龙冷哼一声，自己要的可不是打跑对方，自己的吞噬能力只对龙族或者龙属性本源有效，其他人吞了不加修为，但是实力高的龙族可不好找，好不容易遇到一个，还让他跑了。

    “凯雯指挥，这边已经拿下了。”黑耀可不管那么多，接通凯雯，报喜。

    “辛苦了，黑耀将军和黑龙将军联手果然攻无不克！请稍作休息，等待下一步指令。”军官证传回了凯雯的声音。

    “你要是没事就勤加修炼，别下次又被对方给揍了，丢我们凯威军的脸！”黑龙从黑耀身边走过，没好气的提醒到，打架不行邀功倒是挺快。

    “是是是，我一定刻苦修炼，下次再遇到他一定打的他满地找牙。”黑耀一脸受教，谦虚的回应道。

    “下次再遇到他记得第一时间通知我！我先去其他战场支援了！我的军号K87。”黑龙准备离开，让黑耀待着就是了，毕竟一个时辰内对方是无法再出来的，待着也是浪费时间，还不如早点占领所有能量中枢，到时候大军压境，再收拾这条小金龙。

    “没问题！黑龙将军小心点，这里就交给我。”黑耀朝着黑龙背影挥了挥手。

    “怎么回事？”黑龙刚走，白薇便赶了过来。

    “啊，什么怎么回事？”黑耀有些摸不着头脑。

    “你刚才和我说帮不了，我才过来的！”白薇隔着星阵朝着里面的龙麒凌雪打了个招呼，换来对方挥手示意。

    “原来你也能听到。”黑耀释然，原来可以利用星盘传音，只不过好像都能听到，那凌雪应该也听到了，希望不要因为自己没有出手帮忙而不高兴吧。

    “哟，难不成不是对我说的？”白薇眼神一眯，手中长剑凝聚成型。

    “干嘛干嘛！”黑耀赶紧将刚才黑龙与龙麒一战描述给白薇听。

    “羡慕人家龙麒，还有小迷妹牺牲自己去救他。”故事讲完，黑耀感慨一声。

    “哟哟哟，那你也去找小迷妹吧，我先走了，能量中枢那边不能没人。”了解了事情的始末后，白薇御剑离开，留给黑耀一个唯美的背影。

    “我不需要小迷妹，有你就够了！”黑耀朝着白薇背影大声喊道。

    “陛下答应我，以后不要冒险了好吗？”虽然龙麒平安归来，但是凌雪还是心有余悸，紧紧抱着对方。

    “放心，下次，他一定会付出代价。”龙麒眼中精光一闪，咬牙切齿道。

    “求你了，别再让我担心了。”凌雪哭腔听着让人心生怜惜。

    “放心，雪妃，你看这是什么。”龙麒拿着铃铛的左手摸了摸凌雪的脑袋，摊开右手给凌雪看。

    “咦！呕~”凌雪探头看了一眼，立即止不住的干呕。

    龙麒的手上是一滩被金光包裹的唾液，想必便是黑龙嘴里流出来的。

    “放心，等我研究一下这个东西，下次再遇见这头大蜥蜴，我定斩他！”龙麒话语中充满了自信。

    “1174能量中枢无人看守，已占据！”

    “击败天一风长老，1874能量中枢已占据！”

    “击败天一一初期强者，2174能量中枢已占据！”

    凯威指挥部，一条条捷报传来，几个凯雯同时处理着这些信息。

    “若枫那边怎么样了？”其中一个凯雯朝着面前的电子荧幕问道。

    “十七已经过去了，应该很快就有捷报了。”电子荧幕传出了之前凯雯称之为凯爷的声音。

    “没问题！”凯雯眼神一亮，若是能击杀若枫，想必对天一的士气打击非常之大。