
    面对着一头犹如发怒雄狮般的楚奇，老者也仅仅是面露难色，似乎并不在乎能否逃脱。

    “大能真的要赶尽杀绝吗？你我往日无怨近日无仇，何必非要如此残忍行事呢？”老者苦涩的嘴脸试图说服楚奇。

    “这就是你的遗言了吗？”楚奇可再也听不进去对方说的任何一个字，本来还抱着猫抓老鼠的戏耍心态来玩玩，没想到自己被耍了，主要是附近有人看着啊！有人看到了啊，若不是都隶属于凯威军，楚奇都想灭口了。

    无需多言，已楚奇为中心，无数狂风呼啸，方圆一公里，所有物品都控制不住的被牵引而来。

    连续两次空间穿梭，拉开距离，但是随着楚奇这边吸力越来越强，而且似乎还有禁魔的效果，老者施法速度越来越慢，距离楚奇不过米许。

    “接着跑啊！老家伙竟然还会空间法术，若是让你突破到中期，怕真的奈何不了你，但是可惜了，你再也没有机会了。”楚奇狰狞着脸上兴奋不已，无数狂风形成的利刃将老者团团包围，下一秒便会全部打在老者身上。

    “啊！”惨叫声传来，看着眼前的人血肉模糊，进气少出气多，楚奇再一次阴沉下了脸。

    就在刚才，风刃打在老者身上的瞬息之间，就当着他楚奇的面，眼前的老者变成了已经跑了很远的那个青年，而刚才的惨叫声也是青年发出来的，楚奇神念一扫，若不其然，老者与徒弟换了个位置，如今疯狂空间跳跃，怕是捕捉不到对方气息了。

    深呼一口气，数万风刃再次凝聚而出，毫不留情的朝着面前已经血肉模糊的青年剁去。

    青年到死也不明白，为何平时对自己照顾有加的师傅关键时刻要卖自己，与其这样，早在十年前还不如死在空间裂缝里不被师傅找到。

    看着眼前的青年被剁碎的犹如一滩烂泥，楚奇心情也好了一点，掏出军官证。

    “一个初期圆满的空间强者逃跑了，另一名初期强者负隅顽抗，已当场击毙。”

    “很好，楚将军辛苦了。”军官证传来了凯雯的回复，对于跑了一个的事情只字不提，跑了就跑了，一个初期圆满，无所谓。

    “任务已执行完毕，请回到原坐标继续驻守！”白薇这边也收到了凯雯的信息，一转身正准备喊黑耀一起回去，却发现黑耀不知道啥时候已经不见了。

    哎，可惜了，已经远远离开凯威包围圈的老者现出身来，这个距离就算那强者是中期也无法锁定自己了，但老者还是叹了口气。

    不为别的，自己唯一一张用来移形换影的媒介用掉了，看来还是得找找那两个徒弟到底死了没有，中部虽然很大，圣级强者很多，但是有空间天赋的太少了啊。

    摇了摇头，将杂念抛之脑后，大致估算了一下自己身处虚无的位置，选定了一个方向，便要进发。

    “大名鼎鼎的空间剑仙，怎么如今也落荒而逃啊，这能忍？不得打回去？”一道略微有些熟悉的声音突然出现，老者眉头一皱，努力回忆自己是不是什么时候与声音的主人有过交集。

    “大能说笑了，老朽一介散修，都是能躲则躲，能避就避，从不与他人结仇。”老者没有想起声音的主人是谁，但是从对方刚才的话语中可以了解到，此人竟从天一大陆附近一路尾随自己而来，而并没有引起凯威军的阻拦，想必也是凯威军的一员。

    “哦，是吗，可是当初你抢我位面之心的时候可不是这样说的啊。”老者附近不远处的虚无之境一阵扭曲，一袭黑衣的黑耀一步踏出。

    是此子！空间剑仙瞬间将其认了出来，十多年来空间剑仙最念念不忘的就是黑耀手中的星盘，一个初期强者借助星盘竟然让他一个圆满强者吃了大亏，原本打算的就是离开天一看看能不能找到这家伙，没想到，这才一离开天一，就遇到了啊。

    这，从激动中冷静下来的老者也是发现了对方如今的境界深不可测，明显在自己之上，顿时又哭丧着脸，瞬间感觉生活了无生趣。

    “少侠真乃人中龙凤，不过十年便踏过了无数人数万年不能逾越的鸿沟。”老者赞叹道。

    “别转移话题，上次的账怎么算？”黑耀缓缓朝着老者走来，每一步似乎都踩在老者胸口，压得老者有些喘不过气来。

    如果是面对其他的中期强者老者还能凭借空间造诣试图脱身，但是面对黑耀老者属实有些绝望，当初初期借助星盘便能施展不少空间法术，现如今还突破了，这让人连逃跑的念头都没有了。

    “少侠想要什么赔偿，老朽这里还有五颗位面之心，就当赔礼道歉了。”老者颤颤巍巍掏出五枚颜色各异的位面之心，希望黑耀高抬贵手，放他一马。

    “死到临头还藏着掖着。”黑耀摇了摇头，眼疾手快，一手按在了被威压压迫得站不起身来的老者头上。

    “不不不，我全给你，这种行为很危险！”老者感应到对方要搜自己魂，内心大骇，这要是自己不抗拒岂不是裤衩子什么颜色都被对方知道了，但是自己若是抗拒对方来硬的，那就是一个身死道消啊！

    “别动！”黑耀皱了皱眉，感受到老者的抗拒，好心劝到，要是冥顽不灵，那出了什么事他可不负责。

    不行！士可杀不可辱，面对黑耀神魂之力入侵，老者疯狂反击，宁为玉碎不为瓦全。

    “哈哈哈，哈哈哈，明天我就能突破空间的桎梏，从此天上地下无处不在。”老者突然大笑起来。

    “杀杀杀！杀完你们这群侵略者，我们就可以重建家园！”老者似乎看到了什么，红着眼挣扎起身，朝着虚无之境一个方向扑杀过去。

    唉，何必呢，由于老者的不配合，黑耀搜魂失败了，代价就是老者失去了神志，简单的就是疯了，看着老者本能凝聚空间之剑劈向远方，黑耀不放心一掌拍了过去。

    “哼，该死的入侵者，竟然这么强，等老夫再突破到圣级，定然杀你如杀鸡！”老者根本没有防备，还在和看不见的敌人厮杀，被一掌拍飞数十米远，口中鲜血泉涌，还在念念有词。

    黑耀走上前，将老者的乾坤袋取走，搜索一遍没有遗漏后，转身离去。

    “师父，别走，徒儿怕。”恍惚之间，老者似乎看到了自己的导师，伸手抓向虚无。

    “天地良心，我可没杀生。”黑耀默念一声，朝着白薇的位置赶去。

    神魂受损不可逆，如果没人救他，凭借黑耀刚才那一掌，老者断然活不过半个月，就算有人路过，也不一定能将其救活，退一万步来讲，就算是有大能路过将其救走，也不过是救了一个傻子。

    “我回来啦？”黑耀回到之前潜伏点发现白薇不在，微微思量便回到最初的蹲守点，果不其然，白薇老老实实呆在此处。

    “你干嘛去了？”白薇虽然知道黑耀肯定是去阻击那个空间剑仙去了，但还是照例问了一下。

    “收账去了啊。”黑耀颠了颠手上的乾坤袋，回来的路上看过了，里面共有灵石数千，位面之心十二颗，这老家伙还挺肥。

    “你把他杀了？”白薇脸色不悦，如今黑耀虽然强大了，但是白薇还是不希望对方成为一个杀人不眨眼的刽子手。

    “天地良心！我就小小惩罚了他一下，顺带拿了点利息，毕竟当初他怎么对我们的你也不是没看到。”黑耀手指上空，赌咒发誓。

    “报复一下就行了，没必要做的太绝了。”白薇点点头，没杀人就行，但是那个空间剑仙当初得罪了自己等人，肯定是要付出代价的。

    “嗯，就是可惜，又要无聊咯。”黑耀看的真切，按照凯威打炮攻击星阵的星阵所损失的能量来算，怕没那么容易让天一因为能源不足改变防御模式。

    “这样也好，每年还有灵石领呢，我都攒了好几千灵石，可以修炼一段时间呢。”白薇倒是不觉得有啥，这样既没有生命危险，还有大把灵石领，何乐而不为呢。

    “财迷，以我们的实力，拦路打劫都比这来得快。”

    “哼，拦路打劫迟到有一天惹到老怪，到时候怎么死的都不知道。”

    “和老怪无关，我单纯就是君子爱财取之有道！”

    “那你去啊，出了事别回来找我！”

    “哦，那我走了。抢到钱了回来分你一半。”

    “哎，你别走，回来！哪也别去，老老实实待在这里！”