
    该死！还是来晚了，遥遥望着原本黑紫色屏障笼罩着的玄冥大陆如今防御罩变成了纯紫色，灵竹暗道不妙，传音玄冥也没有任何回复，一时间不知道该不该继续过去。

    扑通一声，玄冥肉身跌落地面，溅起大片尘土，坚硬的肉身将岩石地面都砸出一个深坑，玄冥却没有受到任何伤害，玄冥没有挣扎，也没有动弹，保持着脸朝下的姿势，深深的埋在泥土里，似乎，世间的一切都与其无关了。

    “上天有好生之德，为师亦是如此。”紫色光影瞬移至玄冥附近。

    “哎，早知今日，何必当初呢？”紫色光影叹息道。

    “当年你若是依了为师，为师帮你温养本源，祝你重新修行，不见得会比现在差啊。”人形光影摇了摇头，似惋惜，似回忆。

    “为师也不是不懂得变通之人，这样吧，为师给你一个机会，只要你愿意真心臣服于我，为师可以将你的本源还给你。”光影手中突现一物，那是一团幽冥火，可不同的是，与之前的黑紫色幽冥火颜色不同，它是透明，唯有空气被灼伤产生的恍惚感，证明这里确实有一团火的存在。

    这边是玄冥此次突破后的幽冥火本源，无形无色，杀人于无形，可就是如此强大的本源，还是被幽冥简简单单就从玄冥后期的肉体中剥离出去了，似乎，这团本源并不属于他玄冥。

    趴着的玄冥似乎抽搐了一下，看来也是把幽冥的话听了进去，若是有人能透过光影看清幽冥的表情，便可看到幽冥的嘴角带着丝丝笑意，

    “我们一门双后期，试问整个中部大陆谁敢招惹？想必要不了多久，幽冥大陆便可以威震一方，吸引众多强者入驻！到时候你便是一人之下，万人之上，比那什么天一大陆的附属岂不是好上太多？”

    幽冥趁热打铁，被封印的这些年，虽然出不去，别人也看不出他的存在，但是凭借气中期圆满的神念，还是能获取到很多信息的，无非是无法传递信息罢了，所以幽冥也是对中部大陆有所了解。

    原先幽冥是坐井观天，所以眼里只有幽冥大陆，可如今视野开阔了，那怎么会拘泥于一偶呢？

    幽冥有野心，他要让全世界都变成幽冥火的世界，所有人都修行幽冥火功法，或许这样便可以举世界之力，超脱世外！

    动了！深陷地底得玄冥动了，虽无神力，但是强悍的肉身一举一动都能带动无与伦比的威能，可正是如此，玄冥越走越深，身子不断下陷，根本无法控制后期肉身那强大的力道。

    坚硬的地面在玄冥看来犹如泥沼一般，根本无处借力，越是挣扎，就越陷越深，虽然说只要给玄冥时间，重新修炼的话，但凡有个半神境界，凭借圣级后期肉体，也绝非等闲人物，可是如今这个情况，就算幽冥放过他，其他修士也会垂涎其肉体，欲将其炼为法宝。

    玄冥上浮，是幽冥借力，让其可以控制这具陌生又熟悉的躯体。。

    “考虑的怎么样了？”此时的幽冥散去炽热的紫光，一个和蔼可亲，眉须皆白的老者暴露在众人面前，老者微微一笑，不难看出，幽冥有十足的把握。

    “徒儿拜见师傅，多年来是徒儿鬼迷心窍，望师傅莫要见怪，从今日起，徒儿将无条件辅佐师傅，成就霸业！”后期的玄冥瘦了不少，再也不复肥头大耳的外表，如今的玄冥犹如钢浇铁铸一般，充满了力量感。如今单膝跪地，虔诚的跪拜面前的幽冥。

    “好好好！”幽冥连说三个好，喜悦之情溢于言表，如果玄冥真宁死不从，那他只能得到一具无限接近后期的傀儡，而不是一个真正圣级后期的打手，即使这个打手在后期中是最弱。

    幽冥心念一动，手心浮现的那团似乎要将空间灼伤的幽冥火焰慢慢飘向玄冥，这代表玄冥修行了几万年的修为就要物归原主了，虽然不知道幽冥做了什么手脚，但是玄冥并不在乎。

    火焰入体，玄冥气息暴涨，一股无形且强大的波纹扫过整个幽冥大陆，所过之处凡人无恙，修士皆下跪，朝着波纹中心点跪拜，就连那群被滞留在幽冥大陆的修士也无法抗衡，一一拜倒，面朝玄冥。

    “拜见玄冥老祖！”

    众人皆喊，异口同声，但凡事总有例外，人群中有一男子，并未跪倒在地，男子一身黑衣，黑色蝙蝠面具遮罩五官，无法看清其表情，男子双腿自毁，仅有半身浮空。

    “是你！”玄冥一眼便认出这就是自己追杀了很久的黑耀，后面估计黑耀身后的势力欲将其放走，却不料幽冥突破，造成现在这局面，归根结底，都是这个家伙导致的！

    幽冥老早就发现黑耀混入人群，应该是为了看热闹，其他人都不见踪迹，唯有此人这一缕本源化为人形留在此地，一直没有抹杀也是为了让其知道如今的幽冥大陆一门双后期，现在差不多该抹除这家伙了。

    黑耀为了抗衡威压毁去双腿，毕竟这只是一缕本源，真身早跑没影了，如今真身躲的远远地利用这一缕分身远程播报幽冥大陆，本以为会有一场大决战，没想到玄冥如此轻易就被制服，黑耀暗叹一声，不等幽冥动手，自毁本源，原地留下一丝混沌气，慢慢消散。

    “这家伙应该和那位存在有所渊源，还望师傅当心才是！”玄冥双眼微眯，内心还是有些担忧，虽然一般来说后期老怪没事不会离开驻地到处走动，但是也怕天一大陆的报复。

    “无妨。”幽冥自信满满，虽然曾经被封印过，可那时候的幽冥只不过是中期，现如今的他后期已成，加上整个幽冥大陆作为其神力供应，就算是后期巅峰强者想要将其击败也不容易。

    “有客人来了，徒儿还不去招待一下。”虽然灵竹没有靠近，但是幽冥还是将其感应到了，如今中期巅峰的灵竹实在入不了幽冥的眼，便让玄冥去处理，顺便看看这个家伙会不会因为外援而生变。

    “需要将其留下吗？”玄冥眼神流露出一丝狠辣，如今确定站队了，灵竹那边可就不是老友了。

    “没必要。”幽冥摇了摇头，自己这个徒弟还真是不念及旧情啊。

    幽冥大陆的防护罩缓缓消失，但是滞留的修士却一个都不敢动，惶恐的看着附近的人，想看看有没有人带头，很可惜，众人皆怕死，无人敢擅动。

    “灵竹道友远道而来，怎么不进来坐坐，是有什么事吗？”玄冥开口了，朝着虚空中某一处说道，声音不大，却能保证每个人都听得清。

    被玄冥注视着的虚空泛起阵阵涟漪，灵竹的隐蔽失效了，一个仙风道骨的青衣老者现出身来。

    无形的威压笼罩在灵竹的周身，还是两股，圣级中期的灵竹颇有些吃力，但还是朝着幽冥大陆缓步走来，如缩地成寸般，仅仅几步，便由远而近，进入了幽冥大陆。

    “恭喜玄冥老祖成功突破，也恭喜幽冥老祖神功大成。”灵竹不傻，看着两人所站位置，想必两人已经达成一致，灵竹没提前来支援的事，也没问发生了什么，因为那已经不重要了，重要的是，天一大陆实力似乎又减弱了。

    “灵竹道友怕是也快了，这些年为了天一大陆尽心尽力，导致自身境界不曾寸进，可真是任劳任怨啊。”玄冥也有些好奇，当年自己刚突破圣级被幽冥赶出去的时候，遇到灵竹他就已经是中期巅峰了，现如今自己利用大陆成为补给点的便利，疯狂累计之下，已然突破至后期，可灵竹还是中期巅峰，微微有些奇怪。

    “老祖说笑了，灵竹资质愚钝，怕是此生止步于此了。”虽然玄冥喊他道友，但灵竹现在可不能喊玄冥道友了，后期大能在哪都得尊称一声老祖。

    “哈哈哈，灵竹道友可真谦虚。”玄冥放声大笑起来，让灵竹有些不安，毕竟面对两位境界高于自己的强者，说不心虚是假的。

    “刚收到下属传音，天一大陆那边还有要事需要处理，灵竹就不叨唠老祖了，灵竹先行告退。”灵竹微微抱拳，准备离开，留在此地太过于危险。

    “行，灵竹道友慢走，有空常来做客。”玄冥没动，要搁以前，那得送一送，但是现在境界不一样了，高战送低战？那不合适。

    “慢着！封印我这么多年的账难道就这么算了？”灵竹刚转身，一直不曾言语的幽冥发声，犹如惊雷炸响在灵竹心田，灵竹一时大意，鲜血顺着嘴角流出，打湿白须。