
    “嗯。”玄冥点了点头，阴冷的看向距离自己不远的黑耀，一个猜想缓缓浮现心头。

    难道说，幽冥这老东西害怕的是这小子手上的宝贝，而整个宝贝似乎只对位面之心有奇效！

    拼了！富贵险中求，若是真能夺取到这个宝贝，自己以后就不会再受幽冥制约，而且也将变的更强！

    你在怕什么！黑耀反问自己，玄冥不过一个名不副实的后期，借助星盘的防御力应该无惧，上啊。

    不行，追过去无非就是将幽冥吸收让自己踏足后期，这不是自己想要的，既然他跑了，那就让他跑好了！

    黑耀有些纠结，到底，还要不要继续追了？

    就在黑耀纠结的时候，其身后的虚空燃起了丝丝紫焰，一只巨大的幽冥掌瞬间成型，朝着黑耀就抓了过来，手掌上熊熊燃烧的幽冥火，阴森又可怖。

    光幕瞬间护住全身，如今中期巅峰的黑耀灵觉已经不复之前，在手掌合拢之前完成了防御。

    如今的光幕已经不再是七彩环绕，明显可以看出，丝丝紫色占据了大半，想必吸收了大量幽冥神力导致。

    黑耀在巨大的幽冥掌面前就犹如花生米面对成人的手掌，一把就被幽冥掌握住，然后玄冥发力，试图将黑耀握碎。

    身处光幕中的黑耀丝毫感受不到压力，摇了摇头，一个空间跳跃便从幽冥掌中消失，再次出现之时，已然靠近了玄冥。

    玄冥眼神一眯，这小子已经这么强了吗！

    黑耀缓缓踏步靠近玄冥，玄冥竟感到一丝压力，镇了镇心神。

    可恶，我是后期老祖，你个乳臭未干的臭小子，老祖纵横的时候你还不知道在哪呢！

    一道又一道由幽冥神力组成的巨掌拍向前进中的黑耀，奈何光幕属实无敌，幽冥掌爆开在虚无盛开了一场绚烂的紫色烟花盛会，也并没有能阻挡黑耀的脚步。

    玄冥眼神浮现一丝狠辣，再次凝聚一掌，而且看着似乎比之前还要凝实。

    “认命吧，带我去找幽冥，我放你一马。”黑耀开口了，就这种程度的攻击，哪怕再翻上几番，也无法打破星盘的防护，只不过刚才见势不妙幽冥已经消失在远处的虚无了，恐怕只有玄冥能带自己找到他。

    “那就试试！”玄冥咬牙切齿的挥出这一掌，声势浩大，手掌四周的虚无都被强大的神力撑破，空间裂缝充斥。

    谁曾想，玄冥挥出的这全力一击竟然并没有打向黑耀，而是打向了右侧远方。

    靠！黑耀大惊，右侧是谁？是白薇所在的战场，此时的白薇正和主动找向她的对手龙麒切磋的有来有回，手持一柄青莲剑，虽然劈得龙麒护体金龙咔咔作响，但是似乎并没有什么效果。

    哼，玄冥有些得意，打不动你我还不打不动你女人？她才刚踏入中期，这一掌拍实了怕是神仙也救不了她了，到时候让你余生就生活在悔恨当中吧！

    切磋中的两人也是发现了飞速袭来的一掌，龙麒感受着这一掌的威力，也是泛起了一丝无力感，这根本不是圣级中期能够抗衡的啊！

    好在这一击的目标并不是自己，而是锁定了白薇，只要自己现在撤还是来得及的。

    念头百转，龙麒36条护体金龙气倾巢而出，涌向幽冥掌，似乎还觉得不够头顶一条脖子粗细的本源金龙也冲出体内，三十七条金龙奋不顾身的冲向幽冥掌。

    螳臂挡车般，前三十六条护体金龙寸寸断裂，犹如被压路机碾过，护体金龙成为一滩金粉，消散在虚无，就算是龙麒的本源金龙也不过是多坚持了不到一秒，便随着前面的护体金龙气而去。

    一口心血喷出，见事不可为，龙麒还是选择了后撤几步，期待白薇能抗住，到时候第一时间施以援手，若是没能抗住，自己也没有办法。

    白薇双手持剑，严阵以待，不是不想跑，而是对方攻击速度太快了，根本不是白薇这个境界能跑掉的，若是将后背留给幽冥掌，怕更是凶多吉少。

    手中光剑绿光大盛，剑身上的青莲似乎活过来了一般，浮现出一道实影，挡在了光剑的前方。

    幽冥掌飞行过程中由掌变拳，一拳打向白薇，白薇前方是光剑，剑前方是青莲。

    首先与幽冥掌相接触的便是这株翠绿的青莲，此时的青莲完全燃烧，绿光无比炽热，完全从光剑中分离，要为身后的光剑和白薇挡下这一击。

    眨眼的功夫，哪怕是黑耀空间跳跃也来不及救援，毕竟为了阻拦黑耀，玄冥这边并没有停止攻击，打出打向白薇那一掌后，还是继续对黑耀发动了攻击，避免黑耀前去支援。

    幽冥掌与青莲已经触碰，哪怕青莲很努力，燃烧了自身要为身后的主人多挡下点攻击，但还是犹如画一般，被一人大小的紫色拳头冲烂。

    爆炸响起，白薇手中光剑本源燃烧后自爆，形成可怕的爆炸旋涡，无数空间裂缝两两相接，组成更大的空间裂缝，瞬间一个数丈大小的空间裂缝出现，犹如一张巨口将幽冥拳头吞没。

    可以，龙麒在不远处点了点头，通过制造爆炸形成空间裂缝，让空间裂缝吞没对方攻击，虽然损失了两道本源，以后修炼怕是难了，但是起码活下来了不是。

    就在众人松了口气的时刻，异变再生，吞没了幽冥拳的空间裂缝似乎越发的狂暴起来，丝丝紫焰从其内浮出，将漆黑的空间裂缝染上了一丝诡异。

    就在这时，在借助这爆炸余波后撤一段距离的白薇附近虚无，又一道空间裂缝出现，小了一圈仅仅只有半人大小幽冥拳从中出现，打向白薇。

    唉，自己还是太弱了，没了武器，本源自爆的白薇闭上了眼睛，此时的她已经没有任何神力去格挡这道攻击了，而且就算是她全盛之下，也未必能活着抗下这一拳，哪怕这一拳此时已经只有一半的威能。

    冰封陵墓！

    突然听到一声熟悉的声音，白薇想睁眼看一下却发现自己已经被禁锢住，无法睁眼也无法移动。

    双刃剑冰封陵墓，禁锢目标的同时也起着保护的效果，而且当初圣级中期的玄水使用后也是能控制住中期巅峰的玄冥，其效果也是不一般。

    幽冥拳此时已经打在了白薇的身上，冰封陵墓的效果正在快速流逝，显然禁咒级别的这招也无法完全抵御这一拳。

    借这个时间的缓冲，一道黑影悄然接近，在冰封陵墓效果完全消失，白薇恢复了自由的一瞬间，将白薇拉至自己身后，任由这一拳打在自己身上。

    幽冥拳爆炸了，炽盛的紫光映紫了这一片的虚无之境，待到紫光缓缓消失，众人看向紫光中心。

    一个黑色的圆球浮现在爆炸中心，可以看到黑球上布满了血丝，想必也是受创不轻。

    此时感觉到爆炸余波消散，黑色圆球缓缓打来，众人此时才看清，这黑色的圆球竟然是四片黑色的翅膀，严丝合缝的拼接在一起，组成了一个球。

    “黑耀你这个王八蛋也不怎么样嘛，要是劳资来晚一点，你可就丧偶了啊。”翅膀的主人一站稳，便遥遥朝着还在抵挡玄冥攻击的黑耀嚷道。

    妈的，我媳妇什么时候轮到你来救了！黑耀心底暗骂一声，但还是心存感激的望了一眼帝煞，这家伙不知道经历了什么，如今进化出四翼，实力更是突飞猛进，抵达了中期巅峰，距离后期也就一步之遥，也正是仗着其实力强横，才敢硬抗这一击，虽然翅膀渗血，好在并无大碍。

    “啧啧啧，帝煞，你现在真厉害，这么猛的攻击你都能挡下，你没事吧。”一道青芒应声而来，初期强者青芒赶到，从帝煞手中搀扶住白薇，而不远处她姐玄水此时也是脸色苍白王者这边，想来是刚才释放禁咒透支过大。

    “没事没事，还有更厉害的呢，看好了！”见白薇无恙，附近只有龙麒和玄水，应该没有什么危险，帝煞朝着玄冥这边就飞了过来，这老家伙当初可没少给他找事。

    “帝煞你小心一点，他可是后期强者，还有就是提防黑耀那王八蛋，别忘了当初他怎么坑你的！”眼见帝煞要和黑耀联手打玄冥，青芒朝着帝煞的背影喊道。

    “哈哈哈，放心，现在黑耀这王八蛋不敢坑我！”

    靠，黑耀一脸黑线，却并没有说什么，自己一个人确实拿玄冥没办法，这老家伙神力不要钱似的，但是越靠近对方，对方的攻击打在光幕上受的力就越大，虽然还是破不了防，但是能把他打退就很烦。