
    “举手之劳。”黑耀伸了个懒腰，适应一下这具完全新生的躯壳。

    感受着体内磅礴的神力，黑耀自信了起来，恨不得回到玄冥大陆试试现如今星盘光幕的强度能否抗住圣级后期的攻击，哪怕能抗住全力一击，那也是好的。

    目光转到附近，青芒恢复了，黑耀便将那颗位面之心收了起来，说来也古怪的很，这段时间温养青芒的这颗位面之心灵力还是满满，似乎有什么渠道会自我恢复。

    目光再移，一个一人高的青色光茧漂浮在虚空，哟，看来看到自己突破了也有紧迫感了。

    “既然道友成功突破，小妹也已无碍，这边就先行离去，不再叨唠。”玄水手持权杖，面对突破后的黑耀也是丝毫不惧。

    “行。慢走。有机会希望我们还能合作。”原本和玄水结伴也是为了去天一找大能救治青芒，如今青芒没事了，那确实没有理由再束缚对方，黑耀语气还算客气，因为在他的视角里，玄水懂得还算多。

    玄水不再废话，毕竟黑耀曾经给其留下的印象并不是很好，迟者生变，之前黑耀境界不如她，如今黑耀=突破，万一有什么想法，还真不好应付。

    青芒还想再说两句，就直接被玄水牵引着飞离了原地，玄水准备先回到驱逐舰再做打算，就是不知道该怎么和下面的人解释，尤其是金土火大陆的人们，哎。

    眼看玄水两人渐行渐远，黑耀收回了目光，一时间不知道该干点啥，此时白薇还没结束修炼，走肯定是走不了的，看来还得守护一段时间，等到白薇修炼结束再商量去哪。

    “刘老，来，你试试能否利用这个突破。”突然想到了一个东西，黑耀招手将乾坤袋收入手中，从中取出一物，不是别的，正是当初幽冥拿一缕本源，之前担心会有问题，一直没敢拿出来，现如今黑耀突破倒是可以让刘老试试。

    “好的，大王。”刘老小心翼翼接过这一团幽冥火本源，原本他也放弃了利用这东西突破，但是如今黑耀一说，刘老还有什么不放心的。

    “加油！”黑耀给予刘老一个鼓励的眼神，以凡石之躯修炼至今确实不容易，如果不能突破圣级，还是会走到生命的尽头。

    幽冥本源入体，刘老虽然苍老却也白皙的脸色瞬间发黑发紫，黑耀紧张了起来，若是有问题的话还得出手阻止，哪怕刘老不能突破也不能出事。

    若有若无的黑紫色火焰在刘老的体表复现，刘老脸色痛苦，坚持不住化为本体，一块随处可见灰白色的岩石出现在众人面前，岩石开始燃烧，被烧过的地方竟然不复曾经的灰白，而是变成了黑紫色。

    “原来如此。”看着被幽冥火煅烧的刘老本体，黑耀若有所思，如果没错的话，这缕幽冥本源应该会将刘老从岩石改造成幽冥石，所谓幽冥石便是玄冥大陆随处可见的一种矿石，虽然量多，但也坚硬无比，从诞生便一直被幽冥灵力熏染，也是坚硬无比。

    如果刘老能成功改造的话，那他本体的硬度便能提升好几倍，毕竟耀世大陆上的普通岩石比起幽冥石来说，就犹如豆腐和铁矿的区别了。

    到时候依靠刘老十万年的底蕴，自然而然便会成为圣级强者，连突破都省了，毕竟刘老无法突破就是因为材质所限制。

    这倒是一个很好的培养强者的方法，越是珍稀的天材地宝越不容易诞生灵智，普通的相对来说容易一点，但是突破又受到限制，未来成就肉眼可见，如果可以后期改变其体质，解除限制不失为一个好办法。

    刘老本体转变的很快，就在黑耀胡思乱想的时候，幽冥火依然熄灭，刘老同体黑紫色，散发出的气息让无数修士趋之若鹜，这样一块好材料，要说能锻造出圣级中期的武器或者防具都不是不可能。

    幽冥石发光，开始化形，一个魁梧的中年男子缓缓成型，曾经的刘老一米六五的身高，身材佝偻，如今和熊霸天有的一拼，双目炯炯有神，锐利难当。

    “大王，幸不辱命！”刘老双手抱拳，朝着黑耀深深鞠了一躬，就是眼神似乎眯了一下，不知道心里想的是什么。

    “这，刘老，不是，这还能喊刘老？要不你叫刘壮实算了。”看着眼前还高自己半个头的刘老，黑耀一脸无奈，这壮硕的身躯，和老字真的不沾边。

    “哈哈哈，谢大王赐名，从今以后，我就叫刘壮实了。”刘壮实哈哈一笑，并未觉得这个名字有何不好。

    黑耀一脸黑线，壮实就壮实，之前刘老说的他以前叫啥来着，还真给忘了。

    幽冥大陆，大陆上遗留的修士此时也是接受了命运，开始修行幽冥火功法，虽然明知修行之后会被幽冥拿捏，但是好死不如赖活着啊。

    随着改修功法后，不少修士发现，修行了幽冥火功法后，似乎突破瓶颈没有了，只要努力修炼，自然就会水到渠成踏出下一境界，不少卡在神王圆满的修士，成功改修功法后，直接就开始了突破。

    这一发现真是让一众修士又惊又喜，又给了自己一个留下来的理由，确实，幽冥开创的功法只要在幽冥大陆使用幽冥灵气修炼，便会无视瓶颈，当然了，仅限圣级之下，突破了圣级之后还是得靠个人天赋了。

    紫日当空，幽冥目光透过紫日俯视整个幽冥大陆，看着蓬勃发展的大陆，内心也是十分欣慰，这些人，到时候便是自己称王称霸的主力军。

    嗯？幽冥把头一转，遥遥望向虚无之境的某个位置，随即笑了笑。

    哈哈哈，还真敢用我的本源啊，真是不怕死，也好，我倒要看看你和那个家伙到底什么关系。

    “白薇这个状态多久了？”实在闲的无聊，现在刘壮实也突破了，一群人望着青色光茧不知道该干点啥。

    “启禀大王，从你一开始引火锻体开始，应该是半月有余。”刘壮实抢在帝煞前面回答，之前黑耀突破那段时间是没有时间流逝感的，所以也不清楚到底过了多久。

    “好吧，那再等等。”黑耀也就随口一问，下雨天打孩子，反正闲着也是闲着。

    “黑耀。”帝煞走了过来，身后跟着的是熊霸天。

    “嗯？有什么事吗？”黑耀能看出来，帝煞这是有话要说啊。

    “是这样的，这段时间你们修炼突破的时候我反思了很久，我想我今后的路应该怎么走了。”帝煞看来也是思考了很久，最终才下定了决心。

    “嗯，你说。”对于帝煞，黑耀倒是从来没将其当过外人，虽然他现在还是圣级初期，但是并不影响黑耀对其的看好。

    “或许，一开始我就走错了，我和你不同，我不能离开我的族群，我的大陆，我想，只有站在战魔大陆上，我的实力才能不断提升，但是我也反思了一下曾经的所作所为，或许有时候，不应该太过极端。”帝煞的表达似乎有点乱，黑耀一时间没听懂帝煞到底想说什么。

    “你是要走？你现在能找到战魔大陆吗？”黑耀问道，战魔大陆被隐匿在虚无之中，如今没有位面之心当坐标，真的不好找。

    “是的，我能感觉到，我离开后的战魔大陆如今也是萎靡不振，我的族群在等我，等我回去重新带领他们纵横虚无！”说道纵横两字时，帝煞昂首挺胸，双翅展开，饶是英勇无比。

    “可以！”黑耀认真的点了点头，每个人的路都不一样，当初怕迷失方向，借助战魔大陆踏入了虚无，如今自己都圣级中期了，帝煞还无寸进，或许自己确实不该让他跟着自己。

    “那我走了！相信不久的将来，我帝煞的名声也会响彻中部区域！”帝煞信心满满，在他的计划里，他先寻回战魔大陆，然后已中部区域为中心，外围扫荡一圈，不断突破，然后以无敌之姿闯入中部区域，而不是像现在犹如一个跟屁虫一般跟着黑耀。

    “好，这个你拿着。”战魔大陆的位面之心被黑耀取出，递给了帝煞，黑耀虽然知道，帝煞这一走，或许就再也看不到他了，茫茫虚无，也不知道他能不能找到战魔大陆，如果帝煞真的迷失了，那这颗位面之心便是帝煞最后的救命稻草。

    “哈哈，那我走了！”帝煞显然有些激动，或许，这才是属于他的宿命。