
    白薇此时也在青芒的搀扶下走了过来，她并没能破而后立突破，所以此时状态并不是很好。

    “少主，我们来了！”遥遥虚无，一行近十人朝着黑耀这边靠近。

    “少主？”黑耀几人疑惑的看向帝煞。

    “咳咳，正是在下。”帝煞脸不红回应道。

    “帝煞现在相当厉害，拜了个无上魔主为师，实力突飞猛进，后台也硬的一批。”青芒插嘴道，言语中的那份骄傲似乎自己就是当事人一般。

    “咳咳，路上聊路上聊。”见手底下的人都赶了过来，身边围绕的人多了，帝煞也有些不好意思。

    “咋啦宝，看你都不说话。”黑耀挪到白薇身边，关切的问道，可能是因为自爆了本源，白薇脸色看起来苍白的很。

    “没事，拖你们后腿了。”白薇有些不在状态，自小要强，现如今似乎成为这一群人中最弱的一个了。

    “放心，等下安稳下来后，我陪你好好找地方修炼，你不突破我也就卡在这里等你。”黑耀出言安慰，一行人簇拥着帝煞朝着战场外圈缓缓离去。

    众人走的不快，主要是听帝煞讲述这些年的往事。

    与黑耀分离后，帝煞回到战魔大陆，又开始了连番征战，战斗中突破到了中期的帝煞也是信心满满，不再拘泥于外圈，控制着战魔大陆前往中部区域，没想到第一个大陆就遇到了传说中的中部区域十大高手之一的万魔老祖，被揍得狗血淋头还嘴硬。

    最后万魔老祖看其资质不错给了个测验，帝煞也是有惊无险通过成为了万魔老祖的小徒弟。

    后来安稳了几年，帝煞又开始在万魔老祖身边吹耳旁风，硬是拉上老祖坐镇战魔大陆，开启了新的征战。

    聊着聊着众人赫然发现，出不去了！

    原本包裹着天一大陆的星阵不知道什么时候倒转了过来，将外围所有人包裹在内，而原本星阵的豁口此时竟然成为了唯一的出口，除非你有本事强行突破三千星阵的防护罩。

    黑耀心中一惊，赶紧查看幽冥的坐标，若不其然，这老家伙应该也是出不去，此时远远避开黑耀这一行人，绕到另一边去了。

    怪不得这个老家伙一直没离开，原来是出不去了。

    目前的天一大陆犹如浮萍一般静悄悄的漂浮在虚无，原本保护着天一的三千星阵在星主的指示下直接倒转将凯威军全部包裹了进去，而唯一的豁口处，便是一群后期大佬的战场，闲杂人等靠近的话，不小心被波及，直接就魂飞魄散。

    “我们怎么办？”虽然被困住了，但是帝煞并没有太过惊慌，刚刚还干掉了一个后期呢，没啥好怕的。

    “你过来一下！我需要星盘的帮助。”正当黑耀准备利用星盘强行破开星阵离开的时候，星主竟然直接传音给了黑耀。

    “你们在这里等我一下，我去去就来。”算算距离，星阵的笼罩范围巨大，而他们如今已经抵达边界，距离豁口处有不短的距离，黑耀担心出事，于是便让他们留在原地。

    “你们留在原地，我去去就回。”帝煞摆了摆手，招呼一众小弟。

    “是，少主！”部下回应，其中不乏两位中期强者。

    黑耀翻了翻白眼，算了这家伙要跟着就跟着吧。

    “那你们等我回来。”黑耀再次与众人确定道。

    “嗯。”包括白薇在内都点了点头，她们也知道自己实力已经不够看了，去了只能添麻烦。

    “我们先过去了。”与众人道别，黑耀直接闪身离开，早去早回。

    路上，黑耀全速前进外加空间跳跃，令黑耀没想到的是身边的帝煞竟然能够跟上，帝煞身后鬼影重重叠叠，速度丝毫不慢，一路上两人也是暗自鼓劲，却并未分出胜负。

    妹的，以后我也要多去转转，争取搞点奇遇，黑耀有些后悔这几十年待在凯威军了，当然，当务之急是先处理完这些事。

    没过多久，已经遥遥能看到由器械手臂撑开的豁口，而现在，那里竟然成为了唯一的出口。

    而豁口中间，正是凯威大陆化成的钢铁机器人，此时静静耸立，不知道内部到底发生了什么。

    随着黑耀靠近，机器人体内一道对比起来非常渺小的身影飞出，对机器人对峙。

    此时其他战圈也基本停止了战斗，都是相互对峙，没有再浪费力气，毕竟这个境界，谁也不敢说能单杀对手，万一逼急了自己也不好过。

    “我呸，你个野种，当初被彩虹之初扔掉的野种，还他么天天舔那群贱人！”刚与衫秋分开，凯三站定，气血不稳，似乎在刚才的缠斗中吃了不小的亏，此时也恶狠狠的朝着对面的衫秋骂道。

    此话一出，震惊了场中所有人，星主都侧过头看了凯三一眼，身边的二四根本来不及阻止，一刹那，整片虚无更加的安静了。

    我的老天爷啊，一旁的凯二和凯四头都大了，有些东西知道归知道，不能说出来的你知道吗？这个老三真是当年被打傻了，他娘的到底谁提议的要将他复活的，坑人。

    黑耀两人此时也靠了过来，在安静的虚无也是听到了凯三爷的那些话，但是分不清状况的两人并没多事，安安静静观察事态的发展。

    白芷也预感不秒，也顾不得对面的一诺了，朝着衫秋这边飞过来，能够稳住衫秋的场中怕是只有她了。

    “呵呵。哈哈，哈哈哈哈！”可惜白芷还是慢了一步，衫秋由冷笑变为放声大笑，然后消失在了原地。

    再次出现时，只见一道青光瞬间穿透了冷静下来似乎也觉得有些不妥的凯三。

    一旁的凯二凯四似乎有了决断，一左一右瞬间拉开距离，并没有阻拦。

    “二哥！四弟！”青光反复横穿凯三的躯体，哪怕是圣级后期的肉体此时也是剧痛难忍，似乎还伴随着麻痹效果，凯三中了第一击之后就发现自己无法控制躯体以及灵气，只得勉强开口朝两边的兄弟呼救。

    毕竟也是数万年的兄弟之情，两人眼观鼻鼻观心，不敢直视凯三，只剩下凯三的惨叫经久不息。

    最主要的是，目前暴怒的衫秋除了大哥能拦下来，他两真想强行拦下来，那真的得搏命了，那可不像刚才那么好糊弄了，哎，反正就一缕残魂，随他去吧。

    短短数秒钟，青光穿透了无法动弹的凯三数千次，身上的盔甲早已分离，浑身赤裸的凯三身上，数千细小的红点此时才开始渗出血液，瞬间将凯三染红。

    青光的穿刺由一道横劈结束，青光在凯三不远处停了下来，众人此时才看清，那映照虚无的青光竟然是一把短剑，衫秋现身，短剑有灵，没入衫秋手腕，消失不见。

    凯三的头颅缓缓落下，瞪着不甘的眼尸首分离，静静的漂浮在虚无，肉体散发出的能量让虚无中一些莫名的虫子眼馋。

    哼，衫秋重重的呼出一口气，凯三的尸首受到莫大的挤压，维持不住人形，化为一滩烂泥。

    “你们继续便是。”做完这一切，感受着所有人的目光都聚集在自己身上，衫秋似乎还是有些不爽。

    咳咳，众人收回目光，将目光重新放在与自己对峙的对手身上，似乎刚才什么也没有发生，也没人敢议论。

    开玩笑呢，这位大佬一怒，一位后期大佬就被秒了，谁敢议论？谁敢得罪？

    好宝贝，黑耀能看清，刚那柄匕首似乎能感受到主人的怒火，无风自动，自行攻击了对方数千次，而衫秋只不过是在一旁冷冷的看着哀嚎的凯三，并没有动手。

    “星主，你如今已经奈何不了我，今天我来也不过是想拿回曾经属于我们的土地，还请行个方便。”巨大的机器轰鸣声打断了黑耀的臆想，也吸引了大家的注意力。

    化身机器人的凯爷开口了，丝毫没有提及刚刚魂飞魄散的凯三，毕竟他就算不被衫秋打死，过不来几天也会自行毁灭。

    “你怕是没搞清楚状况啊。”星主摇了摇头，似乎有些惋惜。

    “状况？刚才星主可是没赚到什么便宜啊，如今我与凯威大陆融为一体，若是我想，毁灭你天一不过举手，你非要逼我是吗？”机器人的声音冷了下来，如果对方真不识好歹，那大家都别过了。

    “你有本事先从星阵出来再说！小友，借星盘一用！”星主听完凯爷的话语，似乎有些生气。