
    头顶的苍穹连接虚无之境，巨大的机械手臂环成一个大圈阻止星阵的愈合，此时已经抬头已经能看到虚无之境密密麻麻各种小型大陆，飞行器朝着天一而来。

    哎，灵竹内心叹了口气，最怕的一幕还是出现了。

    凯威打上门这么久，主人都没有出现，外面那些墙头草定然认为主人势微，现在怕是全跳了出来。

    灵竹悄悄传音让还能战斗的长老们聚拢在其身后，能近距离瞻仰三位强者风范，天一的长老们也并没有拒绝，除去受伤严重的几位，还有二十位长老来到了灵竹的身后。

    天空中凯威大陆化出的两只机械手臂此时脱离了本体，首尾相连犹如一根巨大的金刚镯嵌入星阵，任何人都借此进出天一大陆。

    “欢迎各位远道而来。”凯雯飞上上前，来到虚无之境，面对不断靠近的众多势力开口说道。

    “众所周知，一个势力的发展依靠的是不断地进步，而不是强取豪夺！”

    “天一大陆倒行逆施，强行夺取他人成果，铸造己身，此乃天地所不容！”

    “现如今，我凯威大陆已然带头攻破天一大陆那号称永世不朽的防御，接下来，便是各位有仇报仇，有怨报怨的时候了！”

    黑耀没心情听凯雯搁那慷慨激昂的演讲，他想走，虽然看起来局势不利的是天一，但是刚才机械巨臂的攻击让黑耀寒了心，黑耀要找机会，等下打起来的时候找机会离开便是，到时候不管天一凯威谁赢了，也不关他的事。

    “佳木老祖，您也来了，记得当年您也是受害者，如今天一大势已去！正是报仇雪恨的好时机！”凯雯随便点了一人，众人目光望去，乃是一名中期巅峰强者，此时也是带着几个人赶来痛打落水狗。

    “凯威军替天行道，我等当然要助其一臂之力！”强者有些不舒服，毕竟谁也不想成为焦点，万一被天一临死反扑就追着自己揍那就不好了，但是凯雯都点自己名了，不回应也不行。

    “很好，今天定然是佳木老祖了却心结的一天。”凯雯笑了，来的很多人当年都是被天一抢了大陆赶走的强者，如今基本上都来了，凯雯目测光是中期巅峰强者都不下于十人，就是可惜没有后期老怪。

    “凯雯指挥你们凯威军得牵制住天一的那几位大长老啊，否则让他们腾出手来我们多少人也不够他们杀啊。”人群中有人提议，虽然有声音传出，但是却无法识别到底是谁开的声。

    “诸位放心，天一那几位大长老自然有人看着他们，大家尽管放心泄恨！”凯雯回应到，至于谁提出的问题那并不重要，只要这些人敢动手，那就相当于和他们凯威军上了同一艘船。

    “可是你们顶尖战力看起来不够啊，人家天一那位衫长老可不是吃素的，一个打你凯威两个不是问题啊。”又有人发问，却不敢站出来。

    凯威眼神冷了下来，虽然对方说的不假，但是心里还是有些不爽。

    “哼，诸位放心，我方后期强者的数量远远超出诸位的想象，就算对方有衫大佬如此强者，今天也无济于事！”冷哼一声，凯雯给对面那些远道而来的人吃下一颗定心丸。

    说着说着，凯雯目光一凝，看向虚无深处，不仅是她，此时待在虚无准备群起而攻之的修士们还有被星阵束缚的凯威军士官都感受到了异常。

    这是一股至强的气息，霸道而猛烈，由远及近，众人心中似乎能通过气息描绘出一条神龙破天而来的场面。

    “不会是龙腾大陆也参和进来了吧！”人群中有人窃窃私语。

    “不会吧，据说十万年前龙腾大陆都没有出现，这一次为什么要趟这摊浑水呢？”有人不信，但是心中的画面却让自己无法说服自己。

    “当年的天一和现在的天一能比吗，现在出手到时候瓜分天一的时候不就可以名正言顺？”有人推测，天一这块大蛋糕终究还是引起了其他四大大陆的窥视。

    “也不无道理。”另外一人是被说服了。

    “恭迎龙帝！我家凯爷应承之物今日事毕定当双手奉上！”凯雯朝着虚无之处某个方向恭恭敬敬的抱拳鞠躬。

    凯雯是故意说出来的，至于是说给来者听还是说给眼前这群准备落井下石的强者听就不得而知了。

    “衫秋小老弟，此番我是为你而来。”并没有人出现回应凯雯，倒是天一大陆内，青衣男子三人身边慢慢浮现出了一道人影。

    什么时候进去的！凯雯又惊又喜，惊的是对方的实力无比强横，喜的是今天稳了，就算是灵竹那位神龙见首不见尾的主人出现，怕是在龙帝身上也讨不到好。

    “龙兄，好久不见。”青衣男子朝不远处的人影点了点头，并未有其他动作。

    银瞳倒是苦不堪言，这道身影若是没有错的话，定然是龙腾大陆的万龙之王，龙帝了，身为龙王，身上传来的威压哪怕是他同样身为后期强者也是有些心悸，龙族身为万兽之首，对其他兽类修士有着天然的压制力。

    “小老弟，听老兄一句劝，走吧，天一大势已去。”声音十分威压，却似乎有些无奈，听着让人感觉气势弱了几分。

    “白芷在哪，我就在哪。”青衣男子回应道，语气十分平淡。

    “你这又是何必呢？”模糊的人影似乎摇了摇头。

    “凯威能把你都请来，想必是许诺了不少好处吧。”这条老龙喜欢收藏宝贝总所周知，龙腾大陆非龙族不可登陆，当年衫秋误入，那场面也是让他有些震撼，满地的宝物闪闪发光，层层叠叠不知道多少。

    也是那一次，他与龙帝交手，未败，否则这条老龙可不会和他说这么多。

    “嘿嘿嘿，凯承诺了，只要我牵制住你，事毕之后将远古机械之心给我。”不难听出，声音的主人有些许得意，毕竟稳赚不赔的买卖，牵制而已，整个世界还没有他牵制不了的人。

    “想法倒是挺好，可惜了，你怕是腾不出手牵制我啊。”衫秋摇了摇头，也就在其摇头之时，一道嘹亮的凤鸣从虚无响彻所有人的脑海。

    “靠，这个老妖婆来干嘛！”衫秋不远处的人影暗骂一声。

    “你这个老不死的都能来，我为什么不能来！”一道尖锐刺耳的声音响彻天空，但却无人敢对其声音进行评价。

    龙腾凤鸣两个大陆一直以来都是竞争对手，其缘由不得而知，这也是为什么龙帝偷偷一个人赶来，生怕动员太多人惊动了凤鸣大陆，可是没想到还是走漏了风声，可惜了。

    “哎，这只烦人的老山鸡！”模糊的人影留下最后一声叹息消失在原地。

    凯雯不知道这声凤啼为何而来，究竟是天一请的救兵还是自行而来无从考究，凯雯只知道自己这边的胜算似乎降低了一点，虽然他相信凯爷也能对付衫秋，可灵竹的主人还没出场呢。

    “凯雯指挥啊，现在好像又持平了耶。”围绕着星阵豁口出却迟迟不肯进去的修士中又传出了声音。

    原本这群人看到凯威竟然连龙帝都能请来，也是激动万分，可是没想到天一竟然也请来了一位老古董，这样一来凯威的绝对优势便荡然无存。

    凯雯深吸一口气，胸口不住的起伏，这群人！到底是不是来报仇的啊！

    “诸位似乎忘了，我之前说的可是我方后期老祖的数量远远高于天一，你们是不是理解不了什么叫做远远！”凯雯生气了，言语中再也没有之前的平和，充满了怒火。

    众人寒蝉若惊，没人敢再说什么，却也并没有攻进天一。

    似乎感觉士气有些不对劲，没了双臂的凯威大陆所化成的圆球再次开始了变化，一个无边无际的机器人缓缓成型，脚踏虚无而立。

    好家伙！凯威大陆有这一招，只不过打起来的时候内部的居民不会有震感吗？众人望着一眼望不到头的巨大机器人，诸多疑问涌上心头。

    “有请霸天剑尊！”还没等众人从凯威机器人巨大的压迫感中抽离，凯雯的声音再次传来！

    在巨大的机器人身侧的虚空，仿佛被一只无形的大手撕扯，一道近十丈大小的空间裂缝赫然成型，其内无数黑色闪电状的空间乱流到处肆虐，若是圣级强者误入，不死也得脱层皮。

    十丈大小的空间裂缝若是放在平时也是巨大无比，此时在附近那长度要数以亿万公里计算的机器人面前却显得有些渺小了。