
    天一大陆的修士又惊又喜，惊的是凯威这一炮威力也太大了，若是轰在自己身上，怕是尸骨无存，喜的是，就连如此强大的攻击，都无法突破星阵，那试问凯威，还有什么办法能打破星阵？

    “似乎效果不大啊。竟然能硬扛住”五爷的声音出现，听声音似乎有些失望。

    “五爷别急，能抗住我是预料到的，但是能抗住一炮，他能抗住十炮吗？能抗住十炮，那他能抗住一百炮吗？”凯雯冷笑一声，回应五爷，这一次，就是用灵石砸，也要砸得天一那边开启绝对防御模式。

    否则，一切的一切都白费了，任何事物都有利有弊，三千星阵开启绝对防御之后短时间能就不能再转换模式了，这样才可以通过摧毁能量中枢使其瘫痪，否则以现在的模式，能量中枢全部都隐藏了，根本无法摧毁，而要是贸然踏上天一到时候被星阵分割战场，那就可以洗洗睡了。

    “我们这一炮开销是多少？”五爷问道，平时并没有太过注意，但是刚才他能感觉到对面的星阵有能量补充，也就是能对其造成损耗，只不过自己这边的消耗肯定更大。

    “一炮三万灵石，再次填充灵石需要七天的冷却，好在我们有六门元素炮，也就是一周能轰他六炮！”凯雯丝毫不在意己方消耗，只要能打下天一，什么都是值得的。

    “好吧。”五爷没有再多说什么，灵石对于他们来说确实也没啥用了，而且这些时间利用圣级武器，他们现在的灵石储备用海量来形容一点都不为过，哪怕消耗是天一的十倍，他们凯威也耗得起。

    光之炮的炮口还在冒着白烟，如此强度的攻击，就算没有充填时间限制，也不能再次发动攻击了，钢铁巨球缓缓自转，光之炮的炮口转向另一边，又一门炮口对准了天一。

    “你来啊！继续啊！”看着又调转了一门炮口，无事发生的天一众人隔着星阵的防护嘲笑道。

    “消耗如何？”看着书生离开了一会又再回到自己身后，灵竹也没管下方其他人，小声问向书生。

    “这一炮，消耗了两千灵石。”书生回答道，还能接受。

    “我们的灵石储备如果按照一天一炮的情况，能坚持多久？”看着对面炮口缓缓调转，灵竹知道，第二炮快来了。

    “三十年不成问题，按照这一炮的强度，没有上万灵石是打不出来的，灵竹长老放心，如果他们就只有这个本事的话，怕是无法踏上我天一大陆。”书生淡淡回应道。

    “据探子回报，凯威那边拥有批量制造圣级武器的技术，万年来卖出的圣级武器数以万计，他们的灵石储备不可小视啊。”灵竹神色凝重，看来凯威那边要硬耗了。

    “那也是没办法的事。”书生摇了摇头，如果对方真有海量灵石，那就只能被消耗了。

    “不能打出去吗？让大长老出手就是。”若枫可是急脾气，龟缩着可不是他的风格，若不是他没有指挥那几位大长老的权利，早都喊他们出来打烂这几个炮口了。

    “暂时还不行，还得等等。”灵竹摇了摇头，内心有苦却说不出来，半月前，主人说要闭关，让自己等他出关，又没告知具体时间，哪能怎么办？那只能等啊，对方的大将军都还没出场，我方大长老肯定不能现身，否则就太被动了。

    “暗之炮！攻击！”随着凯雯的一声令下，调转过来的新炮口也充能完毕，朝着天一大陆喷射怒火。

    黑暗蔓延，以天一凯威为中心，黑暗向外扩散，哪怕是圣级初期强者，此时也是伸手不见五指，就算施展术法，也会被黑暗瞬间吞没。

    “服务员，帮我开下灯。”人群中，有人在调侃，丝毫没有惊慌，因为刚才灵竹都说了，凯威的攻击虽强，却也无法破防。

    “如此浓郁的黑暗灵力，若是让我出去吸收一番，怕是修为能精进不少。”有人感慨。

    “王哥，你可拉倒吧，你出去试试，瞬间被气化你信不信。”立马有人拆台。

    “咳咳。我是说如果。”

    “炎之炮！攻击！”谈笑间，又一轮攻击抵达。

    一条犹如岩浆铸成的神龙呼啸而来，热浪滔天，让人望而生畏。

    “隔温层，启动！”灵竹反应迅速，启动星阵的隔温功能，否则以这上万度的高温，不得把人都烤焦了。

    天一大陆的凡人可真是到了血霉了，一会亮如白昼，一会漆黑如墨，一会酷热难耐，一会冰寒刺骨。

    “少将可回住所修炼，修炼所需灵石请去军需处领取，随时保持待命状态。”正发呆呢，黑耀的军官证竟然收到了凯雯的传音。

    摇了摇头，黑耀拨通了白薇的军官证。

    “宝，是不是可以回去休息了？”黑耀推断，初期大军估计也暂时用不到了，虽然不知道为啥，凯雯并没有安排他们去摧毁所谓的能量中枢，但是他都放假了，想必白薇应该也放假了。

    “不行，指挥官说原地修炼，不能乱走，只不过修炼所需可以报销，另外每年的俸禄照给，直至上面下达新的命令。”白薇无奈的声音传出，看得出来对于没有自由还是有些不舒服。

    “那要不然我去和凯雯说一声？”黑耀皱了皱眉，这样下去也不是个事啊。

    “不用了，应该要不了多久，先看看吧。”白薇拒绝了，虽然黑耀是少将，但是她也不想添麻烦。

    “行，那我问问凯雯，宝你抓紧修炼，早点突破就不用被束缚了。”黑耀想想也是，之前制定的作战计划一年内就解决战斗了，进入修炼状态的话一年还不是简简单单。

    “嗯，我修炼了，你也别松懈，听到没有。”白薇深吸一口气，从小就不甘下风的她如今竟然差了黑耀一个大境界，这怎么接受得了。

    “放心放心，我的天赋你还不知道吗。”黑耀不想给对方太大压力，还是等等吧，等白薇突破了在一起齐头并进也不迟。

    白薇那边挂断，黑耀拨通凯雯，说明来意，询问这场战役的结束时间。

    “黑耀将军，我实话和你说吧，请做好持久战的准备，若是天一执意缩在三千星阵内，我军只能选择耗尽对方能量，但是请将军放心，这场战斗，我们耗得起！”凯雯也没有藏着掖着，将自己的计划告知。

    “....”黑耀一阵无语，持久战，那到底是多久？

    凯雯似乎很忙，说完便挂掉了，百无聊赖的黑耀只能尝试修炼，毕竟实力才是立足之根本，不管在哪都是这样。

    “诸位兄弟先回去休息吧，到时候有需要我再通知各位。”六炮打完，灵竹看得出来对方短时间应该无力再发动攻击，于是开始疏散人群。

    “行，灵竹长老有事知会一声，让那群当兵的慢慢轰，大家回去睡觉去吧。”现在大家都对三千星阵有了信心，如此强大的六炮，星阵都没有摇晃过，唯一不爽的就是不能出去。

    “怎么说？就这样耗？”看着修士一个个离去，长老们也各自回到自己的属地，书生再次确认到。

    “目前就这样耗吧，我这里还有些灵石，拿去。”灵竹面无表情，让人无法猜透其内心所想。

    “行。”书生接过乾坤袋，咬咬牙离开了。

    “魅魔那边应该没问题吧？”灵竹没有回头，身后还有若枫和魅魔两人，若枫早已憋屈得不想说话。

    “呵呵呵，那是自然，早已安排妥当。若枫长老也别生气，我们听灵竹长老安排便是。”浓妆艳抹却不使人反感的魅魔轻笑道，一举一动都散发着浓浓的魅惑，若是心志不坚定者，仅仅是从身边路过，怕是都会沦陷进去。

    “那就好。”灵竹似乎舒了口气，魅魔虽然倾国倾城，但在他灵竹眼里啥也不是，他又不是男人，他是竹子啊，不分公母雌雄的，不好意思，没有那种世俗的欲望。

    “哼。”若枫冷哼一声，魅魔说话还是好使，若枫气消了不少，大家都是中期强者，能找到一个同境界的伴侣一起携手并进可不容易，所以一直以来若枫都在追求魅魔，但是魅魔似乎对他若枫不是很感冒，可是却又没有完全拒绝自己。

    所以若枫左右为难，心里暗暗告诉自己一定是自己还不够优秀，还得再努力努力。

    “行吧，你们也去休息吧。”灵竹估算了一下，对方这个炮口若是不冷却连续开炮定然会报废，若是等待其冷却，那起码得一周，就看冷却后凯雯会不会继续攻击了。

    “好的灵竹长老，那我们便去休息了。”魅魔告别，顺手拉上若枫，走到半路又松开若枫的手，轻笑着消失不见，只留下若枫一个人看着空荡荡的眼前，只能深吸几口魅魔留下的气息。