
    疯了？躲在暗处的幽冥看着身居幽冥火领域中的黑耀突然哈哈大笑，一时间有些摸不着头脑，难道强大的死亡压力下把他逼疯了？

    星盘的实体缓缓出现在黑耀的手心，看着这古朴的石质圆盘，幽冥内心的不安越发明显，这种感觉比当初困在幽冥大陆地底数万年还可怕。

    不行，事不可为，幽冥明白，在他这个境界，很多事情都能趋吉避凶，既然自己心生不秒，那肯定有其诡异之处，看来得里这个石盘远一点。

    玄冥当初见过黑耀使用星盘，也知道星盘的动力是位面之心，但是他并没有告诉幽冥，导致信息不对等，幽冥想了半天也没能想通凭什么一个中期强者能对后期强者造成心悸的感觉。

    无边无际的幽冥火连绵不断，放眼望去不知凡几，每一束火苗中似乎都是幽冥的藏身之处，正因如此，幽冥并没有跑，他断定，区区中期的黑耀哪怕拿着至宝也无法找出他真身所在。

    还不跑么？黑耀内心冷笑，你若是其他后期强者我还真不好找到你真身所在之处，但是很可惜啊，你是一颗位面之心啊，位面之心的方位在星盘的面前是无所遁形的啊。

    黑耀脑海中浮现出星盘地图，然后无限放大，定位到自身的坐标后，一颗紫色的位面之心坐标赫然在其附近，这便是幽冥真身！

    烧死你！幽冥躲在暗处发狠，虽不敢靠近，但是凭借强大的神力支撑，将黑耀附近的幽冥火温度调高，试图活活烧死黑耀。

    这，被幽冥火烧烤的星盘光幕并没有任何损伤，相反，似乎还在欢呼雀跃，幽冥火的能量靠近光幕就被吸收，变成了光幕的养分。

    此时黑耀背靠幽冥，全神贯注盯着前方，似乎在寻找幽冥真身所在，脸色的表情逐渐狰狞，似乎已经承受不了幽冥火的高温。

    废物，老祖想弄死你有一万种办法！幽冥欣慰的笑了，蚂蚁就算获得至宝也无法抗衡大象啊。

    似乎是扛不住了，黑耀准备殊死一搏，手中石盘朝着正前方猛然掷出，打向一束火苗中的幽冥虚影。

    错了，小子，老祖我在你身后呢，幽冥差点就要蹦出来嘲笑黑耀，想了想还是按耐住了自己。

    星盘在空中划了一个完美的抛物线落向目的地，就在其砸到目标火焰的一瞬间消失不见，再次出现后竟然出现在了幽冥真身的头顶。

    幽冥想躲，虽然星盘这一次空间跳跃有些出其不意，但是幽冥好歹是后期强者，瞬间反应了过来就要避开。

    属于后期强者的灵活反应并没有出现，幽冥犹如呆滞了一般死活无法控制身躯离开原地，只得眼睁睁看着拳头大小的石盘砸向自己。

    拼尽全力，幽冥也只能做到抬起左手挡在头顶，避免石头砸到头。

    星盘与幽冥手臂相接触，便犹如附骨之疽一般牢牢吸附在了其手臂之上，任由幽冥疯狂甩手也无法甩掉，幽冥现身，停止了甩手，似乎冷静了下来，难道又是障眼法？

    不对！幽冥可以感觉到，自身神力通过手臂朝着这该死的石盘流去，平稳持久，按照这个速度，不需要十分钟，自己就要被吸干了。

    这他吗到底是个什么东西！

    “小友！有话好商量！”幽冥开口道，看向已经回过头看着自己的黑耀。

    “呵。”黑耀顿时乐了，这老家伙又开始变脸了。

    “小友，你听我说，老夫真是被猪油蒙了心，当初小友救我与水深火热，我非但没有感恩，还恩将仇报，确实不是人，但是还请小友给个机会，将这个东西从我体表拿走，老夫定然辅佐小友成就霸业！任劳任怨，幽冥大陆也尽数归属于你！”幽冥感受着体内神力的流逝，慌了神，一时间有什么就应什么，只要黑耀将手上这东西拿走就行。

    反哺之力！黑耀能够感受到，自己体内的神力在快速增长，来源便是吸附在幽冥身上的星盘，看来想要将幽冥收入星盘，首先得先让他神力尽失，化为本体。

    圣级中期圆满，短短几十秒，黑耀已然跨越一个小境界，按照这个速度，只要幽冥神力管够，步入后期也不过是时间问题。

    我靠！幽冥内心破口大骂，魔修！魔修！要群起而攻之！

    幽冥当然能感应到黑耀这边气息暴涨，但是却无可奈何，脸上还在赔笑，希望黑耀放他一马。

    黑耀握紧拳头，朝着幽冥的方向全力一击，隔空的拳力呼呼生风，打在了幽冥的身上。

    还不错，感受着这一拳的威力，黑耀满意的点了点头，虽然对幽冥没有造成什么伤害，但是人家毕竟是后期大佬，可以了，不错。

    “这个怎么停止吸取他的神力啊？”黑耀不想再升级了，询问器灵。

    “我哪知道啊，多少年了，还是这点位面之心，我能力都没办法增长。”器灵的声音传来。

    “好吧。”黑耀无奈，星盘还真不可控，麻烦。

    “要不然你去问问她？”器灵提议。

    “算了吧，她都想扒了我的皮，就算有办法她肯定也不会告诉我的。”黑耀无奈，看来还是得靠自己。

    眼见黑耀不为所动，幽冥不敢再拖，咬咬牙，壮士断腕，直接右手一掌刀，将自己左胳膊齐肩斩下。

    幽冥火瞬间封住伤口，还不新手臂重新长出，幽冥火领域消失，幽冥头也不回朝着星阵豁口就跑。

    这一掌起码削掉了自己五分之一的本源，只要是幽冥怕斩的不干净，所以下了狠手，否则再拖下去没等自己动手就要被吸干了。

    似乎失去了拉扯，整只手臂的神力瞬间被星盘吸收，没有了目标的星盘被黑耀牵引着回到了手中。

    中期巅峰。黑耀哭笑不得，短短几分钟，走完了别人数万年的苦修，终究还是躲不过啊。

    没有停留，手持星盘朝着快点逃遁的幽冥追去，一来追幽冥，二来看能不能趁着这个机会跑掉。

    两人一追一逃，简直引发了轩然大波，就连喝茶的两位后期大佬都惊呆了，什么鬼，中期追后期锤？

    幽冥此时也顾不得面子了，只想离黑耀这个瘟神远远地，能吸取他人神力为己用的宝物，谁看到不慌啊。

    而且，幽冥能够感应到，他损失的神力是不可逆的，是无法恢复的，只能重新苦修，这简直要了老命了。

    被囚禁了数万年的幽冥非常清楚自由的难能可贵，丢脸算什么？只要他这次活着离开了，回到幽冥大陆他又是一条好汉，退一万步讲，就算抛弃幽冥大陆也不是不行，活命嘛，不寒碜。

    主人果然没看错人，灵竹虽然在挨打，但是他体质特殊，借助着天一大陆源源不断的灵气做支撑，一时半会死不了。

    我擦，这老东西别往我这跑啊，玄冥看到幽冥带着黑耀朝自己这边狂奔，内心也开始骂娘，同样都是圣级后期，我还是最弱的那个，你打不过我能打过嘛。

    幽冥速度很快，眨眼睛便抵达了玄冥的身边，玄冥停下了攻击灵竹，灵竹闪身拉开距离却不敢走远，因为他的任务可是拖着玄冥。

    “拦住他！快！”幽冥与玄冥擦肩而过却没有听过，撂下一句话给玄冥。

    靠，我就知道，玄冥脸黑了起来，这黑耀一看就有问题，当初第一次见才升级初期，后面圆满，中期，现在竟然直接中期巅峰了，等下把我吸干了倒是可以铸成其后期台阶。

    但是君命不可违啊，玄冥知道就算直接不动手幽冥也不会让自己活下去的，拼了！

    玄冥内心已经视死如归，却发现黑耀竟然停在了远处，没有再靠近自己，任由幽冥溜走，也没有试图突破自己追过去。

    靠，还是慢了，黑耀心中懊恼，这幽冥跑的太快了确实追不上，无法让星盘砸中他，现如今要追过去就要越过玄冥，黑耀就不敢动了，玄冥可不是位面之心，星盘可拿他没办法。

    算了，黑耀眼角余光已经扫到了白薇所在之处，准备去找白薇汇合然后找机会离开这片是非之地。

    不追了？幽冥赶紧距离足够安全也停了下来，没理由啊，玄冥明明更弱，哪怕他幽冥自断一臂加上幽冥大陆受损也比他玄冥强太多了，怎么不追上来呢？

    一时间几人心怀鬼胎站在虚无没人先动，灵竹乐得清闲，挨打可不好受。

    “你去弄死他！他才中期，刚才我是不小心着了他的道，你去弄死他！”幽冥开口了，声音远远传来，玄冥也是一脸黑线。