
    发声的圣级强者没有继续说话，因为他不瞎，传说中被玄冥老祖镇压在地底的恶魔似乎被放了出来，而且也在突破，他不知道老祖能不能打败对方，或者说，玄冥大陆能不能扛过这一劫。

    他不敢想，生他养他的玄冥大陆如何扛得住两位圣级后期强者的战争余威，他不是其他大陆被邀请来镇守的，所以他不希望玄冥大陆出任何事。

    没有灵气供给的玄冥护罩也是不再守护玄冥大陆，在虚无之境远远看去，整个玄冥大陆犹如一块庞大的巨人尸身一般漂浮在着。

    “玄冥，你终究是差了点啊。”一声叹息传遍整个玄冥大陆，不只是修士，就连凡人都能听闻，似乎从每个人心底传来，不可抗拒。

    这是谁？玄冥大陆沸腾了，谁人不知，谁人不晓，玄冥乃是玄冥大陆老祖，坐镇玄冥大陆数万年，神功盖世，圣级中期巅峰强者，整个中部大陆百强榜上有名之人，谁遇到了不得喊一声玄冥老祖？而此人，竟直呼其名。

    况且按照刚才玄忍护法所说，玄冥老祖正在冲击后期境界，那更是了不得啊，难道失败了？

    众人诧异之时，之间一道紫光熊熊燃烧，从地下破土而出，直冲天际，好不容易才稳住身形，透过熊熊燃烧的幽冥火，众人方才看清，这是一个肥头大耳的男子，浑身散发着可怕的神力波动，那是一股远远超出地面众人的波动，无能能揣测这到底是何等境界。

    可是！就是如此一个强者，此时都衣衫不整，大口喘着粗气才止住上天的势头，原来该强者并不是自己飞上天空，而是被人从地底打飞造成的。

    “哇，这不是玄冥老祖吗，怎么受伤了！”地面有人惊呼，也是有人见过玄冥或者曾经目睹过玄冥的画像。

    “怎么回事？难道说天地玄大陆派人来铲除黄级大陆天一的势力了？我没记错的话，玄冥补给点是隶属于天一大陆的啊。”地面上有见多识广者，认为此时将见证一个一个庞大势力的覆灭。

    “快跑吧，到时候杀我们灭口！”也有胆小的修士不想看热闹，直接朝着虚无就跑，后期大能的打架不是他们这种小喽啰可以看得好嘛。

    “我们要不要跑啊？”有人问刚才发声的老者，显然该老者确实有些威望。

    “无妨，我们不属于任何一方，大能怎么可能胡乱杀人，那岂不是成了笑话。”老者微微一笑，胸有成竹，大家只需要搬凳子看热闹就好了。

    众人闻言也是内心一安，其他区域的人听到动静也放下手中的各种事情，跑来第一现场看起了热闹，毕竟，强者的战斗可不是那么容易遇到的。

    小部分人离开了，大部分人选择留下来看热闹。

    “师傅神功无敌，徒儿早在四万年前就已知晓，只不过，如今的徒儿早已不复当年了！”高空中的玄冥内心暗叹，还是慢了太多了，虽然两人都成功晋级了后期，但是两人的状态简直不可同日而语，毕竟他玄冥只能是勉强突破，因为他再不收拢灵力幽冥的攻击就要来了。

    于是乎，在面对已经成功突破发起攻击的幽冥，玄冥只得被迫停止了聚灵，导致现在的玄冥虽然也是后期，但怕是所有后期中最弱的一个了。

    玄冥说完这句话，不顾地面众人的诧异，死死的盯着某一处地面，因为他知道，幽冥要出山了！

    没有想玄冥一样，将地面轰出一个大洞般出现，只见玄冥紧盯的方向，一个紫色的位面之心徐徐浮现，紫光耀眼，一时间晃得地面上看热闹的人真不开眼。

    紫日当空，乃是大吉之兆啊！玄冥大陆的凡夫俗子根本看不清发生了什么，只能看到一颗紫色的太阳徐徐升起，一时间辉映的本就幽暗的玄冥大陆更加诡异，若是其他人定会觉得诡异万分，但是玄冥大陆土生土长的人在玄冥大陆的环境下只会觉得此乃天降祥瑞，国家大兴，百姓大兴！

    紫日便是幽冥，虽然幽冥本体是菱形，但是散发出的紫光让人根本就看不请紫光下的物件到底是什么样。

    紫日？地面的看热闹的众人都在回忆，到底是哪位大能出世，可是思来想去，那些后期大能都与眼前的紫日不符，看来为了对付天一大陆，其他大陆也是下足了功夫啊。

    “玄姓圣级强者听令！立刻离开玄冥大陆，永世不要回来。”玄冥的按照传音并没有瞒过幽冥，幽冥心念一动，本来失去灵气消失的玄冥防护罩竟然再次撑起，颜色从之前的黑紫色变成了纯紫色，而且从上面传出的波动，似乎比之前还要强上很多！

    “张老，我们出不去！”看热闹大队本就聚集在一起，此时见大陆防护层再次恢复，一个靠近紫色光幕的强者尝试离开，却发现光幕已不再对其开放，也就是说，他们走不了了！

    “别担心，可能是这位大能怕玄冥手下的余孽逃掉，应该不是针对我们的。”被称为长老的老者也正是刚才说话的老者，此时也是强装镇定，安慰众人，一边也在安慰自己，补给区加上娱乐区的外来修士近千人，其中圣级强者十多人，总不能都灭口吧。

    “这就是你的子孙吗？也太弱了吧。”紫日唤起光幕，然后便看到出不去的玄家嫡系朝着玄冥靠拢，看了看这些人的境界，最强不过圣级初期，不堪一击。

    “没有师傅您这样好的老师，玄冥大陆的境界当然跟不上了。”玄冥在拖，他已经收到灵竹的传音了，对方正在赶来的路上，让玄冥也是微微心安，能够活下去的话，谁又想死呢？

    “啊，我怎么没有神力啊！”地面上不少玄冥大陆的本土人士突然发现自己苦修多年的神力竟然消失一空，顿时大叫起来，一个一个如同见了鬼一样。

    咻咻咻，天下突然下起了人形饺子雨，原本腾空而起朝着自家老祖靠近的玄家众人，此时却一个一个失去了神力掉落下去，好在虽然神力消失，境界还在，起码都是神王的众人还不至于摔死。

    哼，还真敢学我的功法，当年幽冥敢将自身功法传授下去便是有所依仗，只要自己一念之下，其余人的幽冥神力都将失效，幽冥透过位面之心看向玄冥，这家伙竟然没有受到影响，还能维持浮空。

    玄冥虽然面无表情，但是内心也是苦不堪言，虽然他还能浮空，那也是表现，实际上就是在苦苦支撑，他的神力竟然也要消失，好在凭借自身如今圣级后期的境界，勉强压制住了，但是这样一来，只要自己动用神力的话怕是就压制不住了啊。

    “在幽冥大陆，你还能反了天？”紫日中，缓缓走出一道人影，光芒万丈之下，根本看出此人长相，只能听到这一声较为苍老的声音传遍整个大陆。

    “幽冥大陆？？？我们不是在玄冥大陆吗？”地面上众人不解，不只是外来者，就连本土人马都迷惑不已，但是修行了幽冥火功法的修士，看着天空中的紫日，还有紫日前的身影，竟然有强烈的亲切感。

    幽冥动手了，光影瞬间消失在原地，再次出现已然和玄冥重叠在了一起，众人并不知道发生了什么，光影再次消失，回到紫日附近。

    “不！师傅，不！”光影消失，玄冥脸色骤变，歇斯底里的大吼起来，本以为自己突破后期便能和幽冥掰掰手腕子，没想自己从小学习的功法害了自己。

    幽冥刚才没干别的，只是收回了玄冥体内的幽冥火，然而就是这个举动，便让幽冥彻底失去了圣级后期的实力。

    只要修行了幽冥火功法的修士，其本源都会慢慢转化为幽冥火，可是没有人知道，他们赖以修行的幽冥火，其实都算是幽冥的一丝丝本源，幽冥让他们生，他们便可以生，幽冥让他们死，他们便活不了！

    其他人体内的幽冥火本源只不过是熄灭了，只要幽冥愿意，随时可以再次燃烧，但是玄冥不一样，他彻彻底底失去了幽冥火本源，如今的他体内没有一丝神力波动，仅有一副圣级后期肉体，当然面对低阶修士还是无惧，但是碰上同等级修士，那便没得玩。

    玄冥开始下落，落下的不只是他的肉体，还有他的心也沉入了谷底，本来是打算自爆本源给自己争取逃命的机会的，但是灵竹的传音让玄冥犹豫了，毕竟自爆本源或许能逃得一线生机，但是境界怕是要跌落，所以玄冥想拖到灵竹到来。

    然而就是这一拖，彻底让玄冥失去了抗衡幽冥的本钱，玄冥断定，之前的幽冥根本不会这一招，这招是幽冥突破后才领悟到的，否则二万多年前自己早被幽冥夺走本源拿去救治幽翎了。

    “幽冥大陆所有人听着！”

    “第一，从今天开始，整个大陆重新改名为幽冥大陆，没有我的允许，所有人都不得出内！”

    “第二，幽冥大陆所有人，全部改修幽冥火功法，如果不然，直接赐死！”

    幽冥的话语响彻在幽冥大陆所有人的内心里，包括哪些来补给因为看热闹而没有离开的人心里。