
    一道身影从空间裂缝中慢慢走出，男子并未遮其相貌，看似中年，一头灰黑色的长发披洒，五官菱角分明，眼神犀利。

    让人望而生畏的空间乱流并没有对这具较为魁梧的身躯造成什么影响，但是从其身上四处可见的早以愈合的疤痕来看，想必曾经也吃过不少苦头。

    “霸天老祖竟然也来了！凯威军可以啊，还能请到他，传说霸天老祖常年待在空间裂缝中利用空间乱流锻造肉体，其身体强度已经远远超过其后期初期的境界了。”

    “嗯，确实，霸天老祖硬抗后期圆满也是不虚。”

    中部大陆太多的传说，基本上每一位后期强者都是自带传奇色彩，就是不知几分真假。

    “有请一诺老祖！”霸天剑尊浮空而来，身后的空间裂缝才愈合，凯雯这边竟然再次喊出。

    “什么，一诺老祖也来了，也难怪，他确实该来。”

    “一诺老祖？就是那个十分信守承诺的强者？曾经因为答应过别人一个承诺追杀目标数百年不死不休的一诺老祖？”

    “对啊，据说一诺老祖当年也是在天一手下吃了亏，这次估计也是来报仇的。”

    “这样啊，那天一没了啊。”

    众人议论纷纷，远处的虚无之境，一道灰袍人影由远而近，面目和善，靠近霸天剑尊，点头示意。

    灰袍人影面部笼罩着一层灰色混沌，无法看清长相，众人也没有胆量探入神识。

    “没想到霸天兄也来了。”一诺欣慰，看来凯威这边确实做了十足的打算。

    “来了。”天性孤僻的霸天原本是不想搭理，对方刚才点头都直接无视了，但是既然主动开口了也只得敷衍一声。

    一诺并没有生气，这个霸天牛脾气，惹他没必要。

    “有请幽冥大陆的幽冥老祖以及玄冥老祖！”

    这一句话简直炸开了锅，不只是天一外围观的众人，就连天一里面的人，包括灵竹心都凉了半截。

    “孤山兄，这茶还好吧，若是到时没有去处，我这边可以引荐一下，以后咱两就是兄弟，茶管够！”五爷自然也是捕捉到了身边孤山的微妙表情，适时的插了句话。

    孤山没回应，眼神透过豁口望向外面的虚无，似乎在细品口中茶，在五爷看来这就是最好的回应，没有拒绝不就是默认。

    一轮紫日从虚无深处缓缓升起，映照虚无，入眼都是紫光，让人睁不开眼，慢慢的，紫光柔和了起来，众人抬眼，紫日缓缓飘至一诺霸天附近，众人只能隐约从紫日中看到两道强大的身影。

    “幽冥老祖？玄冥老祖？陌生的很啊，之前怎么没听说过啊。”有人小声议论。

    “嘘，小点声，这可是两名新晋的老祖。”有人解释道。

    “据说成为老祖还未百年，还是一门双后期，强的一批！之前据说他们还是隶属于天一大陆，似乎是天一做了什么对不起他们的事情，压制他们成长，如今猛然爆发，当然要来帮凯威撑一撑场子了。”有知情人解释道。

    这！黑耀大惊，他可以清楚的看到紫日之中的两人，确实是幽冥和玄冥，此时看到幽冥那张看似和蔼可亲的脸黑耀就一阵反感，老家伙真是人面兽心。

    只不过，黑耀的脸色并不好，因为他能感觉到，玄冥似乎没啥变化，和当年一样，但是这个幽冥竟然又变强了！就说身上的气势就不弱于那位霸天剑尊。

    黑耀往人群中缩了缩，希望别被发现。。。。

    “什么人胆敢撞击我幽冥大陆，是不是活的不耐烦了！”

    幽冥大陆，此时暗紫色的大陆上生机勃勃，无数修士按部就班的修习着幽冥火功法，大陆各地四处燃烧着幽冥火，越是火势旺盛，证明这里的修士越发强大。

    而今天，竟然有人朝着幽冥大陆的防护罩打了一招，虽然无伤大雅，但是也让幽冥大陆上的修士有些生气。

    看来中部大陆还是有很多人不了解我们幽冥大陆的实力啊，就连原本被迫休息幽冥火功法的修士如今也彻底把幽冥大陆当家了，毕竟修炼速度快，还有两名后期老祖坐镇，这不比到处奔波要舒服？

    几名圣级修士摇了摇头，准备打开防护罩出去教训一下刚才不开眼的家伙。

    这尼玛！几人瞪大了双眼，透过暗紫色的防护罩可以看到，一片巨大不小于他们幽冥大陆的黑色焦土般的大陆正朝着他们幽冥大陆快速驶来，按照这个速度，这就是要撞他们啊。

    “快，快传音给两位老祖，幽冥大陆遇袭！”这几名圣级初期修士慌了，因为他可以看到，撞过来的大陆最前方，一名圣级中期强者正虎视眈眈看着他们，而他们幽冥大陆如今并没有圣级中期强者。

    时间太短了，短到幽冥大陆还没有初期强者突破，而现如今两位老祖离开大陆据说前往天一，正是幽冥大陆内部空虚的时机，但是他们想不通，难道对方不怕老祖的报复吗？

    后期老祖一怒，那可是尸山血海啊，况且，幽冥大陆可是有两位啊！

    “哈哈，凯雯指挥，还有没有大佬要来的？没有的话，我可要先活动一下筋骨了。”紫日中，一道人影一步踏出，便走到了凯雯的身侧。

    “启禀幽冥老祖，人都已经到齐了。”凯雯微微一笑，幽冥的支援可是让她们凯威军如虎添翼，要说幽冥为啥会来，那可得感谢黑耀将军的牵线搭桥了。

    “既然如此，那我可就不客气！”幽冥语气由暖转凉，灵竹内心咯噔一下，要动手了吗？算起来对方明面上已经多出自己这边四个后期了，这没得打啊，实在不行让主人离开吧，留得青山在，不怕没柴烧。

    “幽冥老祖您轻便。”凯雯伸手做了一个请的动作。

    幽冥瞬间消失在原地，再次出现时，竟然抵达了凯威军将军群中，而且伸出一只冒着紫光的手，径直抓向黑耀。

    “小崽子！今天看你往哪跑！”幽冥狞笑道，眼前的黑耀已经被自己利用后期威压禁锢住了，跑都没得跑。

    黑耀直接自爆，圣级中期的肉体瞬间炸开，禁锢解除，幽冥眉头一皱，后退一步，黑耀身边几个没有反应过来的凯威将领被爆炸波及，也是受伤不轻，而黑耀留下一丝本源遁入星盘，在爆炸余波消散之前，朝着天一深处空间跳跃。

    没办法了，往外肯定是跑不掉了，凯雯既然放任幽冥对自己出手，定然不会让自己跑掉，只能往天一里面跑了，黑耀内心叹息，抓紧时间在星盘内重新凝聚肉身。

    神念粗略扫过天一各地，黑耀发现一处异常，似乎能够吞没神念，让人无法探清里面的情况，虽然不知道是不是自己境界不够才这般，可是这时已经没有时间多想了，身后熊熊燃烧紫光的幽冥已经追了过来。

    三！二！还有一秒！幽冥默默计算距离，再拉进一点距离便可将告诉飞行的星盘抓住。

    回来吧你！幽冥伸手遥遥抓向星盘，却还是慢了一步，星盘没入深渊，消失在幽冥眼中以及神念范围之内。

    幽冥停下了脚步，没有贸然追进去，因为他对眼前这漆黑的深渊似乎有些熟悉。

    是他！幽冥大惊，再次后退几步，这不就是当自己对初灵竹出手的时候，那只手便是从其内深处！

    幽冥再次试图用神念探入其中，没有光线倒是无所谓，只要神念能够进入，那可比眼睛看的真切，很可惜，神念一入内便被切断了联系，哪怕幽冥身为后期强者，也无济于事。

    幽冥出现，再到抓向黑耀，再到追至深渊，不过短短十来秒，很多人都没有反应过来到底发生了什么，为什么凯威军的援军会对凯威将领出手。

    “诸位切莫惊慌，黑耀此人投奔我们凯威军之前曾残忍杀害幽冥老祖子孙，并抢夺幽冥老祖家族至宝，我们凯威军光明磊落，岂能容许这种人存在！”看着有些骚乱的将领们，凯雯出言安抚。

    众人没有多说什么，他们也看得出来，这个黑耀将军怕就是个弃子，要说杀人放火，众人一步步修炼至今，哪一个手上没有沾染鲜血的，只能说可惜，这个黑耀得罪了一个不能得罪的人。

    凯雯也知道，她所说的不过是一个让幽冥名正言顺出手的理由，毕竟真正决定战局的，还得是后期大佬，要怪就怪你自己当年要招惹幽冥吧。

    你放心，你死后你的赔偿金我会给你道侣的，凯雯内心暗暗保证。

    有什么办法呢，那天幽冥借助刘壮实的肉体联系到她，说他愿意两后期协助凯威，前提便是交出黑耀，这个价码她凯雯根本无法拒绝，其他的后期都是花费无尽的资源才请来的，而幽冥这边，只需要牺牲一个将领，便能换来两名后期大佬助阵，这换谁也无法拒绝。