
    黑耀没有等待多久，不知道是不是哪里收到了消息，竟然有一堆圣级初期强者结伴而来，大约四五十人左右的样子，来了直接便说要报名参军，看来也是有所了解。

    负责讲解的士官神念一扫，确定好了人数，便示意身后传音的兄弟停止工作，是时候打道回府了。

    “大能，人数差不多了，这边您先请。”士官上前一步，主动指引黑耀一行人的行进方向，至于后面的百名强者，将有其他九位士兵带领，一同前往凯威大陆。

    一路上，白薇四人被认定为家属，并没有被安排进身后的百圣大军中，私底下士官还偷偷告诉黑耀，就算到时候打起来，黑耀的家属都会被安排在后面，不会靠近前线，虽不知道几分真假，但是这个态度黑耀还是很满意的。

    众人没走多久，便能看到一个无边无际的大球，黑耀眼前一亮，不是说这个大陆大，早就听说四大大陆无边无际，想来曾经跻身过的凯威大陆不会小到哪里去，只不过这个凯威大陆有点不一样。

    靠近了才发现，整个凯威大陆赫然是一个庞大的金属球体，不像其他大陆都是直接暴露在虚无之境，凯威大陆外面一层不知名金属将其包裹的严严实实，或许，这就凯威特有的防护罩吧，黑耀试图将神念传入，却发现该不知名金属竟然有魔免的功效，黑耀根本无法穿透进去。

    来不及再看，众人已然抵达附近，凯威大球的四周，犹如小行星一般环绕着无数的圆形托盘，纯金属打造，大小不一，充满了肃杀感。

    士官选择一个直径百米的大托盘，带领众人踏入，待到众人站稳，也不知道士官催动了什么还是自动触发了什么，圆盘边缘竟然喷涌出了可以流动的金属液体，金属液体浮空，犹如包包子一般将众人笼罩，而所有人，就犹如馅一般被包裹在了圆盘中，这是一个封闭的空间，加上金属魔免的效果，里面的人失去了与外界的连接，昏暗的空间内，让众人有些心慌。

    “这是何意！”当即有人发声质问，不只是个别人，基本上没来过凯威大陆的修士都有些捉摸不透，难道利用高额的佣金骗取众人信任，然后使用强迫手段让其为凯威大陆卖命？

    “诸位不必惊慌，想必来过凯威的兄弟都是知道流程的，只不过如今非常时期，加强了一些安全措施而已。”领头的士官见众人开始喧哗，回头解释道。

    “早几年我来过，那时候踩在圆盘上就可以进入凯威大陆了，现如今是怎么回事，怎么还封闭了圆盘？”人群中确实有人曾经来过，此时也是皱起了眉头。

    “非常时期当然要执行非常手段了，只是为了确认进入者的身份，防止间谍进入探取情报。”士官耐心解释。

    “大家别多想，我现在便带领大家进入凯威大陆。”眼见众人似乎不是很相信，士官不敢怠慢，赶紧掏出一块金属令牌。

    “身份识别成功，人物与身份一致，隶属于凯威军第二军团第十二小队。”

    士官掏出令牌似乎就被圆盘捕捉到了，一道没有感情的机械合成声音传出，众人便感觉到脚下的圆盘开始了移动。

    “装神弄鬼。”有人吐槽，搞这些花里胡哨的有啥用，在绝对的实力面前，这些都是浮云。

    头顶的金属液体开始褪去，众人重获光芒。

    “哇。这！”有人惊呼，就连黑耀也有些吃惊。

    从耀世大陆一路走来，黑耀也是见识过不少的大陆，但是凯威大陆却还是第一次见，算起来当初在吴浩的记忆里也是有过印象，凯威也是一个发展科技的大陆，当然修仙也并没有落下，所以导致整个大陆一眼望去高楼林立，全部都是钢铁洪流，天空中四处飞行的不是修士，而是一架架黑耀说不上名字的机械，颇有一副科幻世界的感觉。

    “大能这边请。”还没等黑耀仔细观察，领头的士官便伸手做了一个请的动作，一个类似外面的托盘便飞了过来，士官一步踏上，示意黑耀跟上来。

    没有犹豫，黑耀走了上来，虽然这是一个科技的世界，但是黑耀的神念所致，并没有发现多少强者，可能军队并不在附近吧，只要黑耀想，十秒之内这些建筑设备都将变成废墟。

    “您几位暂且留步，我们指挥官想单独和大能聊一聊。”眼见白薇几人也要上来，士官出言阻止。

    “大能别生气，可以让几位先留在原地，等会您和指挥官那边谈妥了再一起去办理参军手续。”看到自己阻拦几人上飞盘黑耀皱了皱眉，士官赶紧解释道。

    “到时候我一个人进去不就好了？”黑耀言语中透露着不悦。

    “行！”士官咬了咬牙，带上就带上吧，应该不会因为这个治罪自己。

    飞盘的速度很快，黑耀预估了一下，全速的话能够达到初期圆满强者的速度了，只见两旁的各种恢弘建筑犹如残影消失不见，不多时，众人抵达一个传送阵，如果不走传送阵，没有十天半个月怕是到不了。

    接连辗转了好几个传送阵，黑耀都有点不耐烦了，没人带路都容易迷失在凯威大陆，看来太大了也不好。

    “总指挥就在顶楼，大能您坐电梯上去即可。”这次出来后，眼前一栋数百层的建筑犹如利剑一般耸立，四周没有其他建筑，感觉有些突兀。

    “你们等我一下，我去去就回。”黑耀没有让对方难堪，没有说强行带着白薇几人，而是侧过头朝身边的白薇说道。

    “嗯，小心点。”白薇也不是不明事理的人，自己几个人好歹也是圣级强者，能出啥事。

    黑耀虽然大概知道所谓电梯是啥，但是还是没有选择走进这栋大楼，而是腾空而已，朝着感应到的建筑物顶端的气息飞去。

    楼层不低，足有三四百层楼，整栋楼高约千米，但是黑耀太快了，瞬息之间便已经抵达楼顶，而楼顶的露天平台上，一名女子正看向天空。

    顺利女子目光看去，黑耀倒吸一口凉气，凯威大陆的天空是洁白的，并不像在外面开到的深灰色的金属色，可是女子目光所至的天空，竟然是一个巨大空洞，从凯威大陆透过这个空洞可以看到外面的虚无，从洞的轮廓可以看出，这是一只巴掌，可以想象得到，很多年以前，一只巨大的巴掌，直接把固若金汤的凯威大陆扇出了一个巨大的口子。

    “尊敬的强者，你来我这里。”女子感应到了黑耀的到了，转过头，朝着黑耀开口，示意黑耀走到她这个位置，而她就站在这栋楼的另一侧，如果是黑耀的位置是起点，那她就待在终点，再前方便离开这栋楼了。

    黑耀没有拒绝，从空中移步至楼顶，朝着女子缓缓走去，随着黑耀不断往前，黑耀发现了异常。

    之前在地面没有发现，现在才看到，楼对面似乎是分界线，远处就是漆黑的深渊，空无一物，但是保护者凯威大陆的防护罩却覆盖的很广，黑耀发散神念。发现这段空空如也的区域范围非常的广，一时间摸不着头脑，既然什么都没有，为什么要这样覆盖，难道这个金属护罩展这么开不消耗能源吗。

    当黑耀与女子站在同一条线上的时候，黑耀大致猜到了原因，以这栋楼为临界线线，前面全是空荡荡，似乎曾有过土地，如今却不复存在。

    “当年天空中的洞比这还要大百倍。”见黑耀已经在自己附近，女子自顾自说了起来。

    “九万四千五百三十六年前，强大的天一大陆在一位后期圆满强者的带领下，入侵了我凯威大陆。”

    “当时的先辈们抛头颅，洒热血，面对强大的敌人，他们没有选择退缩，而是奋起反抗。”

    “那一场战役造成了凯威帝国三位后期大将军之一的凯九爷当场战死，另外两位也身负重伤，二十六位将军也死伤过半，圣级强者缩水大半，绝大多数外来修士离开，最后被那位后期圆满大能以大法力强行掰走三分之一领土才心满意足的离开。若不是剩余两位大将军用自爆整个大陆做威胁，怕是我们凯威大陆当年就被除名。”

    “曾经我凯威大陆国土面积四万万平方公里，如今若是加上眼前这一万三千万平方公里的空白，算起来也有四万万平方公里呢。”

    “现如今，我们的要求并不高，只是想把曾经属于我们的土地拿回来，填补我凯威大陆的空白，仅此而已。”

    “尊敬的强者，你好，很高兴认识你，我是凯威帝国首席指挥官，凯雯！”女子收回了看向天空的目光，看向黑耀，伸手示意。