
    黑耀的声音没有任何阻隔，传到了灵山的耳中，一时间灵山施咒的手势都被打断了，一座将要成型的金色小山缓缓消失在空中。

    “你在和我说话？”灵山眼睛都瞪大了一号，一脸的不可置信。

    黑耀环顾四周，除了很远处有几个战场，不远处漂浮着的女将军，也没有其他人了啊。

    “不然呢？”黑耀反问道，这家伙脑子秀逗了？

    不！不可能！灵山脸色凝重了起来，自己的镇灵山多么强大自己是非常清楚的，就算后期老怪被控制住了也需要时间脱身，而且只能通过强大的力量轰碎镇灵山所形成的内部空间，摆脱镇灵山的控制，而眼前这人似乎没有被镇灵山所创造的世界所影响。

    黑耀头顶的镇灵山还在缓缓旋转，灵山可以感知到其正在正常运转，可是被困者竟然能看到自己，而且看起来不像是装的，那么问题一定出在那层光幕之上了。

    也是，之前都能看到这家伙疯狂消耗神力，自从被自己一拳打出光幕后，似乎就恢复人形了。

    也不对啊，之前好像就停止了消耗了，那时候也没有这层光幕啊，而且他有如此厉害的法宝为啥不早点拿出来啊，之前一直被自己揍那可是实打实的啊。

    灵山越想越想不明白，索性不再去想，而是联系灵竹，毕竟灵竹这些年肯定比自己见多识广。

    怎么不动了？黑耀也纳闷了起来，怎么自己说句话对方就惊呆了？难道就因为星盘比他这个破石头强，突破了这个空间幻境就接受不了了？

    不会是摇人吧？黑耀也小心了起来，虽然有信心依靠星盘后期以下破不了自己防，但是目前的处境看不太好，这里怕是不少后期，万一引来一个，怕是吃不了兜着走。

    黑耀一步踏出，直接就走出了镇灵山所镇压的范围，头顶的镇灵山感应到失去了目标，缩小至拳头大小飞回了灵山手中。

    “你现在在哪？”灵山刚把自己这边的情况告知灵竹，便收到了灵竹的消息。

    灵山不认识这层光幕，但是他灵竹可是熟悉的很啊，踏破铁鞋无觅处，这人竟然加入了凯威军如今也来到了我天一大陆，真是老天开眼啊，哈哈哈哈。

    “我目前将他困住了，主要是他这个光幕防御力太强了，我无法对其造成有效伤害，不好他要跑！”灵山说到一半便看到黑耀走出了镇灵山的范围，直接无视直接准备开溜。

    “拖住他，我马上来！”灵竹也急了，到口的肥肉怎么能让他飞了。

    “明白！”传音结束，灵山朝着离开的黑耀便追了上去，虽然这家伙现在皮糙肉厚，但是想跑还是没有那么容易。

    “喂，不是，大哥，你就没有其他对手了吗？非追着我不放？”黑耀无奈回头，这家伙看到自己要跑，就追了过来，虽然打不破自己的防御，但是却也阻碍了自己的行动，毕竟对方境界高，哪怕自己不断空间跳跃也摆脱不了对方。

    “身为入侵者，现在却犹如丧家之犬一般逃命，你的战友们还在战斗，你敢不敢和我堂堂正正决一死战！”这个灵竹动作怎么这么慢，好几分钟了，就是初期强者也应该赶到了啊，灵竹却迟迟不见踪影，自己还得不停更新位置信息。

    “灵竹老匹夫，你这么急着是准备去哪啊？”灵竹来的慢正是因为凯雯的疯狂阻拦，虽然不知道灵竹想去哪里，但是肯定是不能让对方如愿的。

    “凯雯啊，早点收手吧，到时候你们怕是不好收场。”灵竹冷笑道，如今星盘现世，主人一旦拿回星盘，我天一大陆将重新站回食物链的顶端。

    “老东西，你怕是还不知道你天一的处境，你以为外围就只有我凯威军吗？”凯雯放出无数蝙蝠扑向灵竹，若是其他人早就被吸干了，奈何灵竹有天一大陆加持，所以短时间拿他并没有办法。

    “乌合之众罢了，当初若是有本事，也不会隐藏到现在了。”灵竹自然能猜到有哪些人来了，想必就是当初跑掉的一些余孽，如今见天一式微，便准备出来落井下石。

    “怎么，前面有你私生子？这么着急想去救他？”凯雯不解，一开始灵竹还陪自己扯东扯西拖延时间，不知道收到什么信息后，就疯狂朝着一个方向赶去，虽然自己不断阻拦，但是也仅仅只能拖延对方速度而已。

    “哦，我忘了，你这个老东西是无法繁育后代的，哈哈哈哈，笑死我了。”一边阻拦，凯雯还不忘一边挖苦。

    这边，黑耀也被拦出了火气，对方已经打不动自己了，但是硬要和自己硬碰那就来吧，仗着星盘护体，黑耀中期的伤害打在灵山身上也不是吃素的。

    “我靠，你个不要脸的，竟然叫人！”黑耀越打越兴奋，跨境界压制对手，奈何远处出现了两道身影，一前一后，朝着自己这边快速接近。

    “灵山！你来对付我身后这人，那人交给我！”还未接近，灵竹开口喊道，这个凯雯真的是太烦了，灵山应该能对付。

    没有犹豫，灵山放弃黑耀，朝着灵竹身后追来的身影扑去。

    镇灵山再次取出，迎风见长，朝着凯雯当头压下。

    凯雯预感到危险，化为无数蝙蝠试图远离，似乎是晚了一步，无数蝙蝠停留在了原地，和之前的黑耀一样，被镇灵山压制住。

    灵竹没管身后，朝着黑耀快速逼近，没错！这就是星盘护体的光幕。

    这什么表情！黑耀有些发毛，原本和自己对战的灵山跑去压制凯雯了，换了一个头发花白的老者来对付自己，根据凯威军给出的信息，这名老者便是天一大陆的灵竹长老了。

    灵竹：圣级中期圆满，曾是天一领袖本命神器，后被塑造成人型，修练至今。

    这条信息浮现，黑耀立马知道为什么灵竹会找上自己了，看着对方犹如饿狼看到绵羊般的眼神，黑耀知道他一定是认识星盘，而且是冲着星盘来的。

    跑！高速几个空间跳跃，赶紧拉开距离，乾坤袋找了一下，恢复神力的丹药也没了，要完犊子。

    虽然灵竹只是中期圆满，但是只要身处天一，得到天一的大陆的加持下，后期都无法短时间击杀他，所以几个呼吸间，没有了任何阻拦的灵竹出现在了黑耀面前，打断了黑耀再一次空间跳跃。

    “别跑了，空间跳跃需要消耗神力的，而且你境界太低，跑不了多远的。”灵竹第一时间并未出手，而是对着跑路的黑耀说起了话。

    黑耀没有回应，全神戒备盯着对方，实在搞不清楚这个老头演的哪一处，按道理来说，自己身为入侵者一方，应该往死里锤才是啊，还有啥好聊的，但是黑耀没敢放松警惕，眼前这个老头可是连凯雯都搞不定的存在。

    “怪不得星盘会选择你，看你的骨龄不过千岁，却已经达到中期巅峰，若是再给你一些时间，你怕是能和主人一较长短了。”灵竹自顾自说道，他已经通知了主人星盘出现了，但是奇怪的是主人却没有回应，按道理来说主人不应该比自己更激动吗。

    “你是想要这东西吗？”黑耀眼珠子一转，掏出星盘，古朴的石盘被黑耀抓在手上，递给灵竹看。

    没错了！灵竹欣喜若狂！似乎都已经看到了主人再次横刀立马，意气风发的日子了。

    老办法，看着眼前的老头看着星盘哈喇子都要流出来了，风范尽失，黑耀内心鄙视的同时朝着右手方向将星盘弹出。

    星盘犹如离弦之箭快速冲出，一眨眼便消失在天边。

    追啊！黑耀傻眼了，眼前的老头一动不动，就看着自己，完全不追星盘？

    不是？你两眼发光不就是为了这东西，追过去啊。

    灵竹还是没动。

    哦，你不走我走，再见！

    黑耀瞬间消失在原地，而在星盘的位置，黑耀身形显出。

    嘿嘿嘿，想不到吧，小老头你就继续发呆吧。

    “别管他了！小心点，那几个后期都进来了！”这是灵竹脑海中主人的话语，这也是为什么灵竹眼睁睁看着星盘飞走却无动于衷的原因。

    为什么啊，星盘近在咫尺主人却不拿？

    灵竹摇了摇头，听主人的，不再管洋洋得意跑掉的黑耀，准备应对大敌。