
    时过境迁，沧海桑田，又是一周观看“七彩霞光”的日子。

    阿牛如今已经五十岁了，算起来，自他有记忆以来，就从来没有错过任何一周的“七彩霞光”。

    “快点快点，马上开始了。”阿牛催促道，与之前催促父母不同的是，如今他催促的是老伴和孩子。

    “来了来了，催催催，就知道催！有这功夫洗几个碗不早就完事了吗。”一个两鬓斑白的妇人把手上的抹布一扔，朝着门口的阿牛吼道。

    虽然骂归骂，但还是拿起两张凳子走了出来。

    妇人不知道丈夫为何对这个东西如此具有执念，看不腻嘛，小时候她也喜欢看，但是如今看得人少了太多了，村口如今就稀稀落落几对人而已，没有当初全村出场的盛大场景了。

    “你儿子不愿意来。”妇人走到阿牛面前，将凳子摆放好，两人坐了下去。

    “没事，不来就不来，咱两看。”阿牛伸手揽过爱人，静静等待七彩霞光的到来。

    没有意外，七彩霞光准时准点来了，第一道光渲染得天空犹如白昼，驱散黑夜。

    “我跟你说，这个七彩霞光可是我的伴生之物，从我出生以来，只要我活着，咳咳咳，七彩霞光就会如期而至。”阿牛眼睛抬头看天，嘴上却没有休息。

    “行行行。”妇人附和道，这些话都不知道听了多少遍，基本上每一次丈夫观看七彩霞光的时候都要讲述一遍，这也是为啥孩子不愿意来的原因之一，听得太烦了，还不能反驳，你一说他他就和你急。

    “玲花啊，咳咳咳，我有预感，我好像挺不过去了。”阿牛的声音突然沧桑了很多，中气不足。

    “瞎说啥呢，隔壁村的王大夫说了，你就是一个小感冒，过几天就好了。”妇人内心有些不安，安慰道，丈夫的咳嗽已经咳了好几年了，但是之前可从没听他说自己要不行了。

    “所以啊，趁着我还在，七彩霞光还会来，我们一定要多看看啊。”阿牛泪流满面，每次都不落下七彩霞光的他竟然能感觉到这一次的七彩霞光似乎没以前那么亮了，虽然其他人都没有察觉到，但是他真真切切能感觉到啊。

    “哎呀，老头子你咋了啊，不就是你儿子没来看吗，哭啥啊，等下我回去就教训他，下次一定让他跟过来看。”妇人看着家里的顶梁柱竟然满脸泪水，一时间有些慌了神。

    “咳咳咳，没有咳咳，机会了。”最后一道霞光消失，阿牛闭上了眼睛。

    “咋了嘛，这到底是咋了啊。”妇人惊慌失措，这出门之前还好好的，怎么回事啊。

    “回去吧。”阿牛睁开了眼，虚弱的朝着身边的老伴开口道。

    “行行行。”妇人不敢多言语，收起凳子搀扶着阿牛回家。

    据说阿牛回家后卧病在床整整五天，最终没能挺住，离开人事。

    “凯爷，再给点时间，天一快要撑不住了！”凯雯握紧拳头，朝着面前的电子荧幕说道。

    “这句话五十年里我听了不下百遍。”荧幕竟然传出了声音，听起来有些许不悦。

    “凯爷，你相信我，天一那边绝对已经弹尽粮绝了，不出十年，不五年，不！一年，他们绝对无法再抗衡光子炮，必然将三千星阵转换为绝对防御模式！”凯雯略显焦急，生怕对方不相信自己。

    “唉，不是不信你，主要是我们也没有多少灵石了，三个月，最后三个月，如果还是没办法逼迫天一转换模式，那就执行B计划。”

    “行！”凯雯咬了咬牙。

    距离凯威军包围天一大陆已经过去了五十年，五十年，对于普通人来说或许就是一生，但是对于修炼者来说，只不过是弹指一挥间，对于生命近乎无限的圣级强者来说，更是不值一提。

    五十年来，天一大陆的修士狂喜，原因就在于天一大陆上的物价一降再降，原本十个灵石可以买到的资源，如今只需要一个灵石，许多修士也是恨自己身上带的灵石不够多，不能趁此多屯点资源，到时候战争结束发一笔横财。

    “没了，一颗灵石都没了。”青竹宫内，书生无力的走近灵竹，发出无奈的声音。

    “辛苦了，五十年了，真没想到凯威那边如此财大气粗，这就真的没办法了。”灵竹摇了摇头。

    “距离下一次光子炮攻击还有五天，五天后，我将开启三千星阵的绝对防御。”既然凯雯想让自己这边开启绝对防御，那就了了她的心愿好了。

    “咋样了。”看着白薇再一次结束修炼状态，黑耀凑上前来问道。

    两人执勤还好一点，其他地方的凯威士官可无法修炼，但是黑耀这边帮忙看着的情况下，凯雯就睁一只眼闭一只眼了。

    “毫无寸进。”白薇有些沮丧，几十年过去了，两道初期圆满的本源还是没有任何突破的契机，倒是把这些年攒的灵石给消耗光了。

    “没事，不急不急，突破这个东西嘛，可遇而不可求。”黑耀安慰道。

    “你会不会嫌弃我了？我都突破不了。”白薇把头一歪，瞪着黑耀问道。

    “放心，只要你一句话，我就是去抢一个中期强者的剑道本源也要供你突破。”黑耀有些无奈，白薇似乎有些变了，自从境界跟不上之后，总是患得患失。

    “哼！”就在白薇冷哼之际，这周的光之炮启动了。

    “K174至K198区域的士官请注意疏散，光子炮还有三秒发动攻击。”

    每次攻击前，都会让攻击落点附近的凯威士官先行避让，否则被误伤了怕是连渣都不剩。

    黑耀这边无需避让，距离落点远得很，就当看了一场烟花表演，只不过这次似乎不一样。

    激光板的光之炮喷涌而出，朝着指定落点轰去。

    “老头子，你说的是真的，这周的七彩霞光真的没有再来了。”天一大陆一个小村庄，村口广阔的土地上，一个老妇人带着儿子儿媳等待七彩霞光的到来，可是时间已经过去十分钟了，七彩霞光还是没有出现。

    十分钟前，灵竹开启了星阵的绝对防御，光子炮轰在星阵上还没靠近就被消融，所以天一大陆的生灵不会再被光子炮影响。

    “凯威军所有人听令！”凯雯的声音通过军官证传递到了每个士官的身边。

    “天一大陆已开启绝对防御！目前只有三千能量中枢可供人员进出，所有士官根据作战计划前往指定能量中枢点，将其占据，如若遇到对方长老驻守，第一时间汇报！”

    “收到！”包围着天一大陆的士官开始行动起来，朝着自己应该去的能量中枢赶去。

    “黑耀将军请随时待命，一旦有士官发现对方龙麒长老将会把坐标第一时间发送给你，请火速赶往！”黑耀跟着白薇朝着白薇复制的能量中枢赶去的时候，单独收到凯雯的信息。

    “没问题！”黑耀回复了一句，继续跟着白薇赶路。

    如今的凯雯一脸狂喜，眼前的荧幕上，巨大的三千星阵亮起了三千个亮光，每一个亮光都代表了一个能量中枢。

    “楚奇将军！你所负责的风起长老出现在174号能量中枢，请立即前往，将其击败，占领能量中枢！”凯雯面前的地图上，其中一个亮点投影出了一个银发男子，凯雯一眼将其认出，下发命令。

    “W4874已到达指定能量中枢，并未发现敌人！”

    “W3877已到达指定能量中枢，并未发现敌人！”

    “W4297已到达指定能量中枢，遭到一名圣级初期修士攻击！”

    “反击，附近空闲士官即将赶来支援！”眼看凯雯不断收到消息，黑暗中竟然又走出了几个凯雯，一同复制指令的下发并实时观察电子荧幕的亮点信息。

    “W4487已到达指定能量中枢，并未发现敌人！”半小时后，白薇也抵达指定地点，看着空无一物的能量中枢，只有一个一人高的放大版的位面之心漂浮而立，据说可以通过这个东西直接进入天一大陆，白薇的任务就是在所有人准备完毕的时候，等待凯雯的摧毁命令。

    “没人。”白薇摊了摊手，现在就看有没有支援命令了，没有的话就等着咯。

    “没意思。”黑耀叹了口气，有点手痒。

    “黑耀将军！龙麒长老出现在1187号能量中枢，请火速前往迎敌！”还想和白薇再待一会，军官证便传来了凯雯的声音。

    “收到。”黑耀打开军官证，一条线路已经准备完毕，黑耀只需要前往即可。

    咦，竟然距离白薇这里不是很远。

    “我先过去了，记得，安全第一，有什么情况先保命！”虽然是废话，但是该说还是得说。

    “快去吧，别被龙麒揍了，我这里是1185，距离你不过几十公里，可是能远远看着呢。”白薇也不是很担心，毕竟和龙麒认识一场，能劝退就最好了。

    “好，那你就看着我如何大展神威！”黑耀马力全开，犹如一支黑箭冲向目的地。