
    玉简的信息到这里便戛然而止了，虽然没有叙述完，但是从这个莫愁散人事后留下的玉简来说，应该是成功了，但是代价也很显然，两道本源只剩下了一道，他再也不是当初那个同境界无敌的强者了。

    “怎么样？有风险吗？”看到白薇神色不对劲，黑耀关切的问道，刘老的事情让黑耀多了几分心眼，虽然黑耀没看玉简，但是想必也不是什么好办法。

    “不可取。”白薇摇了摇头，最终否决了这个办法。

    “没事，车到山前必有路，水到渠成的突破才是最完美的。”黑耀走过来将手搭在白薇肩膀上安慰道。

    白薇向前小迈一步，不着痕迹的摆脱了黑耀的手。

    “去好好调整一下吧，凯雯不是说下个月就要决战了。”白薇没有停留，朝着自己的房间走去。

    “哦，对了，这个给你。”黑耀突然想到一物，从乾坤袋取出，递给了白薇。

    “好强的能量波动。”看着手中指甲盖大小的物件，白薇心有余悸，别看这东西不大，拿在手上就仿佛一个定时炸弹一般。

    “嗯，这凯威军独有的，据说可以发出圣级后期的一击。我有星盘，用处不大，你拿着吧，到时候有危险还能保命。”虽然星盘好久没有嵌入位面之心了，但是随着如今黑耀实力大增，黑耀有信心凭借星盘当下后期以下的攻击。

    “嗯。”没有推脱，让黑耀心安一点不至于影响对方发挥。

    天一大陆

    “诸位长老请放一万个心，我们天一大陆固若金汤，绝世防御大阵三千星阵坚不可摧，就算他凯威大陆三千圣级全部自爆在我们大阵面前，也无济于事。”一个小型会议广场，坐着零零散散二十来号人，其中便有龙麒，而顺着龙麒目光看去，便是正在说话的灵竹。

    没人打断灵竹发言，灵竹召集大家前来肯定也是有事情要宣布，如果只是吹嘘什么大阵，那断然没有这个必要。

    “当然了，三千星阵如此强大，与其独一无二的机制是脱不了干系的。”灵竹捋了捋胡须，看着场下的二十多名长老欣慰的笑了。

    “三千星阵上共有三千菱形能量中枢，只要三千能量中枢没有全部被毁，大阵就不会出任何问题。”灵竹开始讲起了十万年来笼罩天一，守护天一的大阵。

    “那如果有能量中枢破裂呢？”场下有长老发问。

    “三千星阵不死不灭，能量中枢就算被毁，也会在一个时辰后自动恢复，”说到这里，灵竹高傲的掀起了嘴角，凯威军？是什么东西？我们天一如今只是缺乏主动进攻的能力罢了，但是若是有人想打我天一的注意，那就看看对方牙口好不好，能不能咬得动三千星阵。

    “是不是就是说，只要三千能量中枢任意一个存在，三千星阵就不会被破是吗？”场中都是聪明人，不需要说的太明白。

    “没错。这边是三千星阵的神异所在。”灵竹给予肯定。

    “如果三千中枢同时被毁会怎么样？”虽然不是很情愿，但是这个问题还是的灵竹解答一下的。

    “如果真有这么一个时间点存在，那三千星阵将会瘫痪一个时辰，待到一个时辰后能量中枢开始恢复，三千星阵也将重新启动。”

    “而我们要做的，便是不让这种情况的发生！”

    “据我所知，凯威军这段时间扩军二千圣级强者，目的便是用来破坏星盘能量中枢。但是如果只是圣级初期的普通强者若是破坏能量中枢将会遭到反噬，被限制移动直至能量中枢的恢复。”

    “所以各位长老，到时若是凯威军针对我三千星阵的能量中枢的话，还得劳烦各位长老前往能量中枢守护，想必以各位长老的实力，抗衡凯威军那些所谓的将军应该是不成问题。”灵竹将今天开会的目的宣告而出，兵对兵将对将，普通初期若是敢破坏能量中枢倒是会被限制，但是中期强者可限制不住，所以只能依靠场中的各种长老了。

    “没问题，那就某位长老技不如人被对方KO，也不可能我们同时都被干掉，那不现实。”场中一个豪爽的长老回应道。灵竹点了点头，他也是这样想的，同是中期强者，不会有弱者，就算有几位长老失利也不可能让三千中枢全部损坏，只要留存其一，那他们就不攻自破。

    “嗯，阳长老说的不错，但是还望各位小心为上，毕竟这段时间凯威那边大张旗鼓，也怕是有所准备，我这边有一些凯威军将领的信息，等下各位长老过一遍，到时遇到也不至于大意吃亏。”灵竹手中飞出一叠玉简，飞向场中众人。

    龙麒伸手拦下一枚玉简，神念探入：

    凯雯，凯威军总指挥官，阴险狡诈，无所不用其极，圣级中期，暗黑魔影体。

    ........

    黑耀，凯威军少将，新晋将领，能力不详。龙麒粗鲁的翻阅了一遍玉简的内容，竟然在末端看到了老熟人黑耀，龙麒微微一笑，将玉简收人口袋。

    “今天的会议就到这里，凯威军具体的进攻日期目前还是没有消息，但是诸位长老也不用太过于紧张，我们天一大陆立足于中部中心区域十万年，靠的不是别的，就是自身的实力，凯威军不过就是个笑话罢了，当年怎么揍他们的，这一次还要再重演一遍。”灵竹示意众人可以离场了，看着场中长老陆陆续续离开，灵竹也是有些唏嘘，当年天一最强大的时候，光是长老就不下五十位啊，可惜了。

    整装待发，距离决战的日子还有一个星期，黑耀等一众将军受邀前来参加阅兵仪式。

    走出传送阵，简简单单一个平台，方圆近百公里，钢铁浇筑成的地面，凯雯凌空而起，随着凯雯手中动作挥舞，无数圣级强者现身，开始排列组合。

    如今的凯威大陆士气高涨，两千八百多名圣级初期强者齐聚凯威，这可都是圣级强者啊，黑耀看到这一幕也是替天一大陆捏了一把冷汗，这是人力能抗衡的？就算后期老怪面对上也只能选择躲避，各个击破，若是硬刚怕是会被集火的连渣都不剩吧。

    两千八百多名圣级初期强者组成了十个方阵，随着凯雯的指挥，进行统一的攻击，防御等动作，由于法阵的影响，每个方阵的强者气血相连，一荣俱荣，一损俱损，每一个方阵都可以抵挡一名后期老怪。

    黑耀扫视半天，才在其中一个方阵中找到了白衣飘飘的白薇，再早半月前，白薇就受命前去参加训练了，黑耀也没有过多担心，凯雯有解释过，到时候他们圣级初期的任务没有危险。

    但是他们的使命并不是用来抵挡后期老怪的。

    凯雯站的很高，以凯雯为中心，出现了一块电子荧幕，瞬间吸引了场中所有人。屏幕上，一个庞大的大陆赫然在列，黑耀虽然没亲眼见过，但是最近看过不少资料也知道，这就是天一大陆。

    “这块大陆想必诸位都不陌生，这边是那可恶的天一大陆，而这些区域，曾经便是我凯威大陆的土地。”随着凯雯的话语，屏幕上巨大的大陆近三分之一泛起了红光，想必这些区域便是从凯威大陆硬掰下来的。

    “我们这次的目标便是夺回曾经属于我们的土地，为当年的先辈报仇，当然既然要攻入天一，那天一的防护罩便是中重中之重！”屏幕上的大陆缓缓撑起了一层光幕，黑耀瞳孔一缩，这不就是星盘防护罩吗，只不过大了很多很多罢了，就连上面的三千菱形都一个不差。

    “这个防护罩便是天一大陆赖以生存的根本，名曰三千星阵，防御力无与伦比，就算是后期大能也无法对其造成伤害。”随着凯雯说完，引发一阵唏嘘，后期老怪都无法造成伤害，那他们去干嘛？去送？

    “诸位别激动，三千星阵虽然防御力强，但也不是没有弱点的，大家请看！”

    凯雯手中变出一只指挥棒，指向了屏幕上天一大陆防护罩。

    随着指挥棒之处，那一片地图迅速放大，众人顺着指挥棒所指，一个灰色菱形进入众人视野。