
    面前的女子看起来雷厉风行，说话也不拖泥带水，颇有一副女中豪杰的风范，穿着方面也是比较正式，与带路士官不同的，或许就是胸口的金牌彰显其与众不同的身份了吧。

    凯雯暴露出的境界竟然只是圣级初期，这可让黑耀大吃一惊，不管在哪都是强者为尊，而凯威大陆的强者竟然愿意让一个境界平平的女子指挥他们，想必其定有过人之处。

    “凯雯指挥真乃女中豪杰，能力出众，能与之结交，也算幸事。”黑耀没有太过自傲，伸手握了握凯雯的小手，入手如寒玉般冰凉丝滑。

    “大人见笑了，凯威大陆有能力者比比皆是，只是很多人用在了修行之上，才使我能有幸带领大家。”凯雯对黑耀的态度十分谦和，因为早在最开始，那名士官便将黑耀的气息和画像透过设备传达到了凯雯这里。

    经过凯雯反复对比核查，确认黑耀并不是其他大陆的强者，真是一名从郊区凭借自己实力突破圣级抵达中部的无根强者，更可怕的是仪器显示，黑耀的年龄不超过万岁，就已然踏入了圣级中期，说句未来成就不可限量都不为过。

    所以凯雯直接选择在这个地方接见黑耀，要他们为你卖命，首先就得别人认可你，凯雯要的可不是外面那些因为佣金才愿意加入凯威的圣级，而是想让凯威帝国真真正正再多一位将军。

    只不过黑耀此时脑海中想的却是怎么和凯雯开口，要多少钱才合适呢？自己不能主动开口，要不然容易被压价，得等这个凯雯先提出来。

    “当然了，大人您尽管放心，这次我们如此高调招兵买马，肯定是有我们的底气的，您跟我来。”见黑耀眼珠子滴溜溜转又不说话，凯雯一时间竟猜不透对方所想，可能他担心的是打不赢天一大陆吧。

    “哦哦，你带路。”虽然不知道对方要带自己去哪，但是从对方说了这么多，也算是苦口婆心，应该不会对自己不利。

    “大人你过来。”凯雯向前一步，直接踏空，示意黑耀如此。

    黑耀跟上，凯雯开始下落，下落的位置竟然就是面前空无一物的漆黑空间。

    下潜了大约五丈有余，还真是空无一物，一边是大陆的岩层，另一边便是金属防护罩，空气中充满了英灵的气息，经久不散，可想而知，这里曾经埋葬了多少人，就在黑耀疑惑之时，发现前方有好几个托盘，每个托盘上一个散发着白光的传送阵建立在上面。

    “大人请勿见怪，大将军凯五爷有令，允许建立复式建筑，也不允许利用这片区域，并且每百年凯威大陆的修士都要来此地祭奠，就如同天空中的拳印一般，我们可以修复，却保留了下来，目的就是警醒后人，不可懈怠。”凯雯面对如此庞大的区域却只有几个传送阵，解释道。

    “嗯嗯，可以理解，家仇国恨不能忘。”黑耀表示理解，怪不得这个大陆上人人皆兵，如此军事化管理，卧薪尝胆这么多年，看来天一大陆要遭啊。

    “接下来我要带您前往我们的兵工厂，那里便是我们批量生产圣级神兵的地方。”凯雯踏上其中一个托盘，走进了传送阵，示意黑耀跟过来。

    “这东西还能批量生产？”黑耀大吃一惊，怪不得当初招人的时候答应圣级强者人手一把圣级武器，当时还以为都是买的或者培育的，没想到竟然还能批量生产。

    “身份核对成功，来访者：凯雯，凯威军首席指挥官，中将军衔。”等黑耀与凯雯都进入传送阵后，机械合成音从脚底下的托盘上传出，如果检测出没有权限将会警告对方，如果并非凯威军，那将会收到圣级中期强度的攻击。

    随着传送白光的闪烁，眼前场景发生变化，一个陌生的场景缓缓浮现，没有多余的物件，几条巨大的流水线并排而立，长不知几丈，一眼望不到头。

    “不是少将以上军衔是无法进入此地的，所以并没有安排人在此处，而且夕阳将军也是二十四小时监视此地，这里四条流水线便是夕阳将军历经五万年的时光研发出来的，说是举世无双也不为过。”

    “从原材料的采集，提纯，塑形，注入神力，全部都是自动化，只需要三十年，便可生产出四把圣级武器。虽然比起圣级强者温养的本命圣器虽然差了点，但是也差不多少。”说到这里凯雯嘴角上扬，这几条流水线便是凯威大陆的底气所在。

    “厉害厉害。”黑耀跟着凯威没走多远，就粗略的看了看进前方的一些工序，神力和机械的结合，一道小小的工序就要好几道系统检测，真是巧夺天工。

    “还好了，这些年我们不断将圣级武器套现，毫不夸张的说，如今我凯威的财力要说第二，没人敢当第一。”自己的祖国强大，凯雯也是非常的自豪。

    一把圣级武器起码数百灵石，虽然不知道凯威大陆卖了多少，但是想来应该不少，怪不得如此财大气粗。

    “只不过那位圣级圆满的强者我们这边如何应付？”黑耀说的是我们，主要是想套套话，毕竟这位后期圆满的大能应该就是星盘的上一任主人。

    “大人请放心，从我们收到的情报来看，那位曾经叱咤风云的后期强者如今要么已经离开了这个世界，要么身受重伤苟延残喘，近十万年来，都没有出现过他活动的痕迹。”凯雯掌管的情报大军遍布整个中部区域，基本上有什么风吹草动都能第一时间知道。

    “如果我说他没死，他还活着的话，你们能应付的了吗？”黑耀抬起头，直视凯雯，他要的不是可能性，如果凯威大陆应付不了的话，那一切都是空谈，哪怕你圣级初期再翻一倍又有什么用？

    “大人确定？”凯雯似乎意识到了什么，没有回避黑耀的目光，反问道。

    “我确定。”黑耀给予了肯定，虽然他还没有遇到星盘的上一任主人，但是黑耀有预感，迟早是要面对的。

    “大人能否细说一二？”凯雯有些质疑，十万年都没有他的消息，这个从外部区域前开的强者难道遇到过，难道他跑到外围去了？怪不得这么多年没有消息，可是他去外围干嘛？那里灵气稀薄，法则受限，根本无法突破啊。

    “这个东西可以证明。”黑耀想了想，将带有青竹纹身的光幕取出。

    凯雯张大了眼睛，青竹她知道是什么东西，这层光幕她以前没有见过，但是她从小收到的教育里，看到的书本里，有这个东西！

    据传当初那场战役，那位后期圆满便是用一种诡异的光幕直接禁锢了我方圣级后期的强者凯九爷，原本一打三的局面瞬间变成一打二，导致落败。

    现如今眼前这家伙竟然掏出的东西加上他说的话，无一不证明了他确实见过那个人！

    “您稍等！”凯雯呼吸有些急促，现如今的这个场面已经不是她能处理的，她必须禀告大将军，让大将军定夺。

    从凯雯传音到一股强大的威压降临不过转瞬之间，黑耀就感觉自己被看光了一般，眉头一皱，这股感觉瞬间消失，来者似乎也注意到了黑耀的情绪变化。

    “小友别生气，无心之失。”威压消失，一个金甲青年缓缓现身，朝黑耀抱拳示意，一点没有强者的架子。

    “凯雯拜见五爷！”凯雯见到来人，立马单膝跪地，低头拜见。

    “凯雯辛苦了，你先去忙吧，我和这位小友聊一聊。”青年微微一笑，朝着凯雯挥手。

    “好的，凯雯先行离开。”传送的白光浮现，凯雯消失在原地。

    “小友可否告知，你手中的此物从何而来？”五爷开门见山，从黑耀手中的物品中，他感应到了熟悉且厌恶的气息。

    “不知道五爷可否去过玄冥补给点？”黑耀反问道。

    “略有耳闻，隶属于天一大陆，位置似乎有些偏僻，好像半月前我们驻扎在玄冥的情报部门失去了联系，难道与你手中的物件有关？”五爷虽然看着是个青年面相，但实际上存活了十多万年，中部区域怎么会有他不知道的地方。

    “我从家乡耀世大陆进入中部，进入的第一个大陆便是这个玄冥大陆，而这个东西，也是在那里得到的。”

    黑耀将在玄冥大陆遇到被封印的幽冥，以及后面幽冥玄冥大战，自己趁机顺手牵羊拿走了封印幽冥的光幕然后逃离的事情告知五爷，只不过隐藏了星盘相关的信息。

    从幽冥当初讲述的故事中，可以知道封印幽冥的和定然就是天一大陆那一位后期圆满强者。

    “原来如此！”五爷眼中精芒四射，不知道在想些什么。