
    “狗咬狗，真有意思。”银瞳这边虽然被凯家三后期牵制住，但是热闹还是尽收眼底。

    “那小子有秘密。”衫秋开口说话了，倒是让银瞳有些惊讶，有秘密？一个中期小菜鸡能有啥秘密？

    感受着体内汹涌澎湃的幽冥火，加上远在中部边缘幽冥大陆的加持，幽冥也是信心大增，咬咬牙，从空中落下，也是走进了深渊之中，消失在众人的视野里。

    “呵，真是艺高人胆大。”衫秋笑了，虽然灵竹从来没有说过其主人到底在哪，但是衫秋用脚指头都知道他躲在深渊里，本以为重伤不治死在里面，但是这段时间看来应该还活着。

    凯威这边众强者的心也跟着幽冥的进入提了起来，后期强者的神念无可匹敌，要么灵竹的主人就根本没在天一，要么，便是在这可以吞噬神念的黑暗之中。

    一时间，大家都安静了起来，虽然深渊距离星阵的豁口有不小的距离，但是场中那个不是圣级中期以上的强者？神念扩散方圆几十公里不成问题，就是天一地面防护罩内的低阶修士一时间摸不着头脑，怎么都不动了？

    黑暗似乎在涌动，似乎有了动静！

    一个老者缓缓从黑暗中小心翼翼的走了出来，老者看起来慈眉善目，正是幽冥。

    什么鬼，不只是关注这边的修士，就连幽冥都摸不着头脑，自己明明刚才走了进去，但是里面一片漆黑，幽冥不敢走的太快，就这样走了没两分钟，竟然出来了，不对啊，自己走的明明是直线啊。

    有人暗箱操错！幽冥从外围那些人惊愕的眼神中可以得知，只是自己出来了，那个小子并没有出来。

    深渊内的空间并不大，黑耀从星盘中脱离，凝聚出肉身，缓缓朝着前方走去，并没有走多久，便走到了尽头。

    尽头并没有什么过多的东西，只有两样物品。

    遍地的位面之心以及一具不知道死亡多少年，已然化为白骨的尸体。

    黑耀粗略估算了一下，这一地的位面之心怕是进两千颗，想必当初天一大陆收集的位面之心都在这里了，难道就是为了给这具尸体陪葬？

    哪怕是这里漆黑一片，伸手不见五指，位面之心发出的光也并没有被全部掩盖，犹如黑夜里的繁星，尤其这那具背靠墙壁的白玉般的骨骼，更是让人一眼看去就想伸手触摸，生前定然是一位绝世强者。

    不用想，这里肯定是灵竹那位主人的栖身之所，至于为什么没看到灵竹主人黑耀不知道，但是黑耀可以感觉的到，似乎这里只有自己，幽冥好像没有跟进来。

    黑耀狂喜，且不说那具骨骼的价值，就说这一地的位面之心，若是全部嵌入星盘，想必星盘便能够抵御后期强者的攻击了吧。

    说起来自己似乎好久都没找寻位面之心填充星盘了。

    黑耀摇了摇头，并没有选择捡起地面上的位面之心，而是盘膝而坐，开始调整状态，毕竟刚才自爆还是对自身有些伤害的。

    白薇还没突破，自己没必要境界升的太快，黑耀有一种预感，自己和星盘应该有一股莫名的联系，这也是自己突破没有瓶颈的原因，若是自己真把这一地的位面之心收走，那星盘强大的同时，自己也会晋级，这并不是自己想要的。

    黑耀只想在这里躲一阵子，待到自己状态好，外面打起来后，找机会溜了算了。

    是啊，黑耀想突破，从当初剥夺他人气运壮大己身，各种不折手段仅仅是为了自己突破，但是在耀世大陆突破后的那段时间来看，一个人在强大内心也始终会感到空虚，所以，黑耀决心等，他要等白薇一起，一起突破，一起成长，一起走。

    而且黑耀心底隐隐觉得，这一地的位面之心恐怕就是星盘上一任主人，也就是灵竹主人给自己准备的，目的似乎就是想让自己变强。

    黑耀想不通，以外界传闻中他的实力，想干什么直接动手不就好了，整这一出是闹哪样。

    所以种种疑虑叠加，让黑耀更加笃定地面上的位面之心不能碰！

    外面打起来没有？黑耀想出去看看，总待在这里也不是个事，虽然黑耀并没有预感到危险。

    “别出去了，外面都盯着这里呢，你一出去保准被轰的连渣都不剩。”就在黑耀站起身，准备往外走的时候，一道声音响彻在黑耀心底。

    声音说的没错，幽冥并没有离开，而是全神贯注盯着深渊，只要黑耀出来，一定第一时间出手。

    黑耀汗毛倒立，冷汗冒出，这是谁？为什么出现在自己的心底？

    “那我应该怎么做？”黑耀尝试与心底的声音沟通，不用想了，这肯定是星盘前任主人。

    “很简单，用星盘将这些位面之心全部收集，然后你去吸取那具骨骼的修为，你放心，十万年了，这具尸体曾经的修为已经完全无害，可供人吸收。”

    “星盘成长你也自然而然的成长，你所欠缺的不过是时间的累积罢了，但是好在那具骨骼弥补了你时间短的缺陷，到时候你出关便登临绝巅，外面所有人都不是你的对手。”

    “你怎么还不行动？”见黑耀置若罔闻，一动不动，心底的声音发出了疑问，难道自己说的还不够明白吗？

    “你大可以放心，我若是要对你不利，就没必要和你说这么多了。”似乎是为了打消黑耀的疑虑。

    “不了，很感谢您指点的道路，但是我觉得这不适合我。”黑耀心底婉拒。

    “不适合？？？提升自己的实力有什么不适合的？只有自己强大起来才能保护自己，保护爱与被爱之人，你是不是刚才被那颗紫色的位面之心打傻了？”

    “多少人想要这种机会，你要知道，就我知道的，十万年都难出一个圣级后期，现在一个成为后期的机会就摆在你的面前，而且直接就可以成为后期强者中数一数二的存在，你还在犹豫什么？”

    “那请你把这个机会让给别人吧。”黑耀明白了说这么多，这个声音就是想让自己收位面之心，提升实力，之前诱惑自己没成功，现在更是直接蛊惑自己。

    “你是不是傻，其他人他凭什么？其他人有什么资格？”

    “那我也没有这个资格。”

    “我特么！星盘为什么会选择了你这个窝囊废！”声音似乎有些气急败坏。

    “你想想，你爱人还被困在星盘，你不提升实力你拿什么救她？”似乎也是感觉到自己有些言语上的冲动，声音缓和了起来。

    “白薇我肯定回去救的，但是得靠我自己，而不是靠外力。”黑耀再次拒绝，软硬不吃，油盐不进。

    “靠你自己？我等了你五十年，我本以为你会来天一收集位面之心，没想到你竟然就在凯威大陆整整浪费了五十年，我要是你，这五十年借助星盘我都成为后期强者了！”

    “我对位面之心没兴趣。”黑耀坦诚道，除了刚获得星盘时发现位面之心能增强星盘能力时对收集位面之心有冲动，现如今已经没啥感觉了。

    “而且你说这么多，为什么不自己杀出去，把这些入侵你天一大陆的人杀光或者赶走？”黑耀说完这句话，那道声音沉默了。

    黑耀不傻，这道声音想必便是灵竹的主人，星盘的上一任发出，虽然不清楚对方的手段，但是目的能够看清，那便是让自己强大起来，代替他杀出去。

    黑耀不想自己被利用，所以断然不可能顺着对方。

    “我这次能救天一，可是下次呢？所以我希望天一后继有人，替我守护天一大陆，我给你创造好了条件，只是为了你能记下这份恩情，以后天一有难的时候你能伸出援手即可。”良久，声音再次出现，似乎有些苦涩。

    “哦，救完就要身死？怪不得你愿意，换我我也不愿意。”虽然对方的声音听着有一丝心酸，但那和自己又有什么关系呢？

    “我真的没骗你，用星盘收集位面之心，然后你吸取了那具尸骸保留的修为，你将可以到达一个你无法想象的境界，到时天大地大任你纵横。”声音再次传来，十分诚恳。

    “不！”黑耀再次斩钉截铁的拒绝。