
    拖延时间还不是轻轻松松，看着不远处的曼妙女子浑身神力爆发，想以境界强压自己，黑耀避而不战，打不赢就跑，若是对方放弃自己，那再过去骚扰一下。

    烦死了！世间怎么有如此不要脸的男人，橙沐内心早已把黑耀所有亲属骂了一遍。

    “你到底是不是男人，有本事就别跑，我们正面打！”橙沐再次开口，深呼吸平稳了一下心情。

    “那不行，你境界比我高，我打不过。”雾状的黑耀摇了摇头。

    “你放心，我不会吓死手的，你过来。”橙沐声音温和了许多，招手示意，不是说男人都吃这一套吗？

    “那你不能骗我哦。”黑耀将信将疑，但还是老老实实靠了过去。

    “放心，我从来不骗人！”除了男人！橙沐内心冷笑，再近一点，再近一点。

    小心翼翼的朝着橙沐靠去，黑耀也其实也想早点解决战斗了，虽然从凯威军冲进来不过十分钟，但是已经有几个战场解决了战斗了，也不知道哪边赢了，但是这样下来，腾出手的修士就会加快整个战场进度，所以黑耀不能拖了，要化被动为主动。

    小心翼翼挪步，看着对方期待的眼神，黑耀也是一脸黑线，怎么会有这么傻的中期修士，真的是修炼把脑袋修坏了。

    一瞬间，黑耀再次被禁锢，而这次，整个丝带化为了一个圆，将雾状的黑耀给关了进去，严丝合缝，不留一点孔隙。

    “臭男人！这次看你往哪跑！”橙沐也不傻，既然这家伙滑不溜湫，那就将他附近整个空间给他控制了，然后慢慢收拢，缩小其生存空间，而他一个刚中期不久的修士，想来也是没有办法打破自己中期圆满神力加持的中期圣器。

    橙沐一招手，球状丝带飞回自己面前，丝带随着心念所动，疯狂收缩，原本一人大小的球如今就只剩下拳头大小了。

    很好，没有遗漏一丝一毫，橙沐的感官之下，没有感应到任何黑耀的气息，想必全部都挤压在了丝带内。

    橙沐可以看到丝带内，一团灰色气体左冲右撞，试图撞破丝带的禁锢，可惜任由气息翻涌，丝带所形成的的壁垒根本没有任何破裂的痕迹。

    去死吧！该死的男人！橙沐双手控制丝带继续收缩，留给混沌气的空间已经不过拇指头大小。

    死吧你！看着被困的混沌气体不再动弹，似乎认命了一般，橙沐最后狠狠一压，丝带内部空间直接压扁，再没有任何可供混沌气体驻留的空间，橙沐似乎听到一声哀鸣，被挤压的就剩一丝的混沌气最终消散。

    大功告成，再也感应不到那家伙可憎的气息了，橙沐心情大好，拍了拍手，丝带化为正常大小，环绕自身。

    哼，不过如此！谁说暖色系战斗力弱的，这不是轻轻松松解决了一个中期强者，想到自己又学会了一招技能，橙沐将眼光看向周围的战场，准备去帮其他人解决战斗。

    怎么都是男的！橙沐眉头一皱，她想找个已方是女性的战场去帮忙，但是靠近她这边的几个战场都是男性，更可恶的还有一个战场竟然是我方男修士打对方女修士，眼看对方女修士就要不敌落败了。

    果然男人没一个好东西！橙沐关注着那个战场，虽然是一边的，但还是在心底把己方的修士骂了个狗血淋头。

    “哈喽啊，我现在靠的近不近啊。”一道熟悉的声音传来，打断了橙沐心底的咒骂。

    嗯？这声音，不是！这家伙刚才不是被挤压的魂飞魄散了吗！橙沐第一时间听出这就是那个可恶的黑衣男子的声音。

    “啊~”一道惊声尖叫响彻战场，众多战圈的强者都分心瞄了一眼。

    橙沐搭在身上原本彩色的丝带竟然泛起了一丝灰色气体，而刚才那句话，赫然就是丝带上发出来的。

    灰色越来越多，将丝带的彩色都覆盖了，而且！灰色气体还开始凝聚人形。

    远远看去，橙沐犹如被一道灰色气体缠绕，从左手绕向脖子，绕了半圈后饶向右手。

    “咦，还挺香的。”灰色气体又冒出一句话。

    虽然气体只有一个模糊的人形轮廓，但是在橙沐的眼里，似乎看到了一个黑衣猥琐男子对着自己深深吸了口气的样子，一时间大脑一片空白，差点就气晕了过去。

    “滚啊！”橙沐浑身橙色神力毫不保留的轰然爆发，黑耀连带这丝带被震飞而去。

    “咋啦这是，你让我靠近一点，靠近了又让我滚，哎，男人真难。”黑耀已经脱离了丝带，丝带漂浮在空中，橙沐也没有收回去的打算。

    让黑耀没想到的是，橙沐没有继续攻击黑耀，而是转身朝着彩虹国度的方向飞速而去，她要去洗澡！虽然浑身神力不断爆发，身上早已一尘不染，但是她还是觉得好脏好脏，至于那条陪伴自己多年中期圣器，她也不要了，被男人碰过的东西都脏！

    “喂！你的丝带！”黑耀莫名其妙的看着对方狂奔而去，身边的丝带竟然被对方主动切断了联系，成为了无主之物。

    将丝带收人手中，直接掌控，这娘们倒是干脆，自身神力毫无阻拦的涌入圣器。

    丝带在黑耀手中化为一杆长枪，这个等级的武器，基本上都是随心而动，想化为什么形状便可以让其化为什么形状。

    遥遥看了一眼对方，确实跑没影了，脱离了战场，既然这样就没有追过去的必要了。

    “将橙沐仙子的武器交出来！”一声怒喝炸响在黑耀脑海，转头看去，一名凯威军女将领从空中坠下，血液纷纷洒洒。

    好家伙，这可是一名中期圆满啊，黑耀心中一惊，能将其如此快速击败，怕不是个硬茬子。

    “我再说一遍！把橙沐仙子的武器交出来。”就在黑耀愣神的瞬间，一灰袍男子已然接近了黑耀，一巴掌就拍了下来。

    我恨啊！早知道就不戏耍对手了，灵山内心暗恼，一周前来到青竹宫看到来自彩虹过度的几位仙子后，灵山就沦陷了，之前和师傅在孤山修炼多年，没有师傅的允许根本就不能下山，所以面对如此美貌的女子也是抑制不住内心的激动。

    和几个师弟分配了一下，橙沐就由灵山来获取芳心了。所以，在刚才各自寻找对手的时候，灵山也是悄悄跟了过来，看到橙沐的对手只不过是一个中期弱鸡，也是放下心来，随便找了一个对手，边揍对方，边偷偷关注橙沐这边的战场。

    尤其是刚才橙沐环视战场的时候，灵山更是大战神威，将对方的女将领打的手足无措，当然他并不知道橙沐心中所想，否则还会不会讨好橙沐就不知道了。

    就在灵山表现的时候，黑耀这边便将橙沐惊走，灵山急了，三下五除二打伤对面将领，也顾不得补刀了，朝着黑耀这边就冲了过来，目的便是黑耀手中的武器。

    等自己取回仙子的武器，去找邀功请赏，想必仙子定会对自己另眼相看，看来几万年的单身生活要结束了。

    虽然灵山只是全力一掌，并不算是什么神通，但是凭借其中期巅峰的实力，强大的威压也让黑耀行动迟缓，也是没有任何反应时间硬生生吃下这一掌。

    嘭一声，黑耀直接没能抗住，无法维持人形，化为混沌气四散，手中武器也不敢带走，让其大手将其卷走。

    混沌气下沉，朝着之前快速坠落的友军疾驰而去，没办法，如果这家伙要是死追自己，怕是不好收场。

    哼，等下再来收拾你！灵山将武器收起，看着快速逃逸的混沌气，没有选择追过去，而且朝着橙沐离开的方向飞去。

    黑耀长舒一口气，快速接近已经陷入昏迷的女将领。

    后发先至，半空中再次凝聚出人形，将女将领抱住，避免砸在地面上的防护罩上，否则怕是会被防护罩里的人撕碎。

    “醒醒！”黑耀摇了摇怀中女孩，短发，眉浓而眉峰尖锐，双目紧闭，嘴角溢血。

    没有效果，怀中人重伤昏迷，黑耀一时间也不知道怎么处理，联系凯雯也没得到回复，也不能将其收入星界空间，毕竟，那里有自己的秘密。

    将几粒丹药喂进女子口中，加速对方恢复。

    “滚出去！滚出去！”地面上的人群朝着黑耀就骂了起来。

    黑耀没有反驳，皱着眉头缓缓升高，眼不见为净。

    另一边，一脸黑线的灵山以比之前更快的速度朝着战圈赶来！

    远远看到对方的第一眼，黑耀便知道自己已经被对方锁定了，看来是冲自己来的。