
    两千位面之心嵌入星阵，星阵威力大增，无数圣级强者的攻击再一次打向星阵后，全部都被星阵原封不动的反弹了回去，一时间哭爹喊娘声四起，圣级初期强者不敢乱动，只能期待凯威老祖创造奇迹，打破星阵带他们出去。

    很可惜，肉眼可见的，钢铁之拳打出的扭曲面积不断缩小，直至完全消失，虽然星阵还是没能将其弹开，但是除了凯威老祖那一拳之外的星阵再次开始了收缩。

    分散在星阵各处的初期强者人心惶惶，但是好在之前听到星主说的给个机会，此时也是老老实实随着星阵的收缩移动着，至于凯雯说的话都基本上无视了。

    当最后一颗位面之心嵌入，深渊已经恢复了往日的宁静，但是此时天一大陆的修士已经能看清，原本黯淡无光的星阵此时已经七彩光芒流转，不用去试也知道坚固无比了。

    星主转头看了一眼黑耀这边，放弃抵抗的幽冥随着神力被吸收此时已经虚化的只剩一层淡淡的虚影，胸口处一颗拳头大小的紫色位面之心徐徐生辉。

    黑耀睁开了眼睛，眼睛浮现出一层幽暗的深紫色，好在转瞬间便恢复了黑色。

    哎，还是被迫成为了强者啊，黑耀能够感到体能浩瀚的神力，从没有体验过的黑耀也无法具体形容自身如今的实力以及境界，他只知道，他还需要海量的灵气，一个幽冥的全部神力并不足以使他满足。

    伸手抓起眼前的紫色位面之心，朝着已经收缩过来的星阵内壁掷去，位面之心没入星阵。

    “接下来你们可以离开了，有且只有这一次机会！”看到黑耀恢复了理智，星主满意的点了点头。

    此时的星阵内部空间已经不算大了，虽然还没到达人挤人的地步，但是也是一眼望去能够看清所有人了，此时听到星主的消息，凯威士官如释重负，试探性的朝着星阵摸去，看是否如星主所说，能够离开了。

    手指一触碰到星阵内壁，该强者便能感觉到一股强大的吸力似乎想要将其吸入，强者立马稳住身形，后退几步，心有余悸的看向星阵，似乎在看一头噬人的猛兽。

    “怎么了王兄！”有人上前关切的问道，他们只看到对方触碰后快速抽离，并没有离开星阵内，不知道发生了什么也不敢轻易尝试，只能问一问第一个吃螃蟹的人。

    “好强的吸力，似乎要吸走我的肉身，吸出我的神力！”男子如实回应。

    “这！”众人一时间犯了难，难道星主是骗他们的，他们一旦试图离开便会被星阵吸收，成为星阵的养料？就如同刚才吸收位面之心一般？

    “放心，只不过是小小惩戒你们一番，没有性命之忧。”看着众人犹豫不决，星主的声音似乎有些不耐烦。

    拼了，有人不在犹豫，整个身体撞向星阵，随即便被没入星阵，似乎穿越了一层淡淡的薄膜般，他便抵达了虚无，回头望去，便是星阵以及被星阵困住的无数强者。

    “你没事吧？”有人隔着星阵问道，就算有人已经出去了，里面还是有人不放心。

    “我没事，只不过神力被抽走了十之七八。”感受着虚弱的躯体，男子知道星主所说的略施小惩的意思了。

    见有人成功，犹豫徘徊的人们便开始蜂拥而上，被抽走神力也好过被困死在这里，至于军官证中凯雯的威胁，大家都选择性无视，你凯威能不能抗过今天还另说呢。

    星阵内一道彩光联通黑耀，感受着无尽神力通过光束源源不断的进入自己的体内，黑耀明白为什么当年星主能通过星盘快速进阶了，这星盘也太霸道了。

    没多久，星阵内的空间宽敞了许多，大部分的凯威士官都离去了，仅剩百来个死忠此时也聚集在了凯雯的身边，准备背水一战。

    感受着自身的力量，黑耀说不激动是假的，环顾四周，白薇等人也随着星阵的收缩来到了附近，帝煞也回到了众人群中，似乎待在白薇身边才是安全的，而众人看向自己的眼神，似乎充满了陌生。

    “他是黑耀？”看着矗立在空中，扫视自己等人的黑耀，玄水觉得自己有一种被看光的感觉，似乎自己这几斤几两在黑耀面前无所遁形。

    “好像是，又好像不是。”帝煞有些苦涩，为什么，明明自己很努力了，差距怎么还越来越大了，此时黑耀给他的感觉，犹如自己那个师傅一般深不可测，这已经不是普通的圣级后期了。

    “他是黑耀！”白薇给予肯定，不管黑耀变得多强，他还是他。

    爱你，看到只有白薇没有因为境界差距而产生异样的眼光，黑耀内心一暖，将目光移至凯威老祖。

    此时巨大的机器人头顶天，脚踩地，靠着巨大的体型强行阻止了那一块区域的收缩，而凯威军士官和将领此时也汇聚到了机器人一侧。

    “几位，还不走吗？”星主朝着还在犹豫不决的几位后期老怪开口道。

    “星主神功盖世，今日一见果不其然，多有得罪，还请海涵！”霸天剑尊收起巨剑，双手朝星主抱拳，见对方微微点头后撕裂面前虚无，硬生生挤进了空间乱流之中，并没有通过星阵离开。

    霸天剑尊消失在众人视野里，但是在黑耀的眼中竟然可以透过虚无看到其模糊的轮廓，似乎正准备通过空间裂缝试图离开星阵所禁锢的范围。

    失败了，无数的黑色空间乱流在霸天身上啪啪作响，霸天剑尊并没能成功离开，而是被阻拦了下来，为什么不处于同一空间还无法离开，霸天剑尊在思考，而面前的阻拦消失不见，星主主动撤掉了对其的禁锢，让其离开。

    在众人的视野里，霸天剑尊通过空间裂缝穿越了星阵所覆盖的虚无，成功在星阵外现现身，回头再次抱拳，感激星主给其留了面子，消失不见。

    “多有打扰，告辞！”见事不可为，一诺老祖也萌生退意，也抱拳鞠躬，靠近星阵内壁，等待星阵放行，他是不可能让其抽走神力的。

    星主皱了皱眉，还是在他身边打开了一道一人高的缺口，供其离开。

    “五爷啊，你还喝啊，我觉得你应该走了啊，起码给凯威留个种啊。”孤山和五爷并没有在星阵的封锁之中，他两处于天一大陆半空，此时孤山饶有兴致的看着心不在焉喝着茶望着星阵的五爷。

    “能走哪去？天下之大，何以为家。”五爷摇了摇头，站起身。

    “下次有机会再请你喝茶吧，今天就喝到这里吧。”随着五爷的声音，两人中间的小桌消失不见，而凯五也冲进了星阵。

    并没有受到阻拦，凯五直接进入了星阵，来到了凯二凯四的身边。

    他不得不来，他背负着凯威的希望，只有他能带着凯威的种子离开。

    星阵停止了收缩，星主饶有兴致的看着巨大的凯威机器人以及凯威几位老祖，没想到，竟然没跑，如果这个凯五真跑星主是不愿意浪费神力去追的，毕竟他的神力用一点就少一点，能用星盘解决问题当然最好了。

    “大家别怕，凯爷坚不可摧，哪怕是星主也奈何不了，大不了我们回到凯威大陆上，那里自成世界，可供我们修生养息。”凯雯自始至终没有停止鼓励大家。

    “小友借出至宝，祝我围困凯威，对天一大陆有大恩，今日起，小友便是我天一大陆大长老，享天一大陆亿万万人供奉！”星主没有管凯威那边，反正跑不了了，有的是时间收拾他们，而是转而面向黑耀，一脸严肃的开口道。

    靠，黑耀一脸黑线，还是要拉自己上贼船。

    “天一长老灵竹拜见黑耀大长老！”灵竹率先单膝跪下，朝着黑耀拜下。

    “天一长老若枫拜见黑耀大长老！”若枫紧随其后，灵竹的话他不服，但是星主的话他听。

    “拜见大长老！”一众长老也没有抗拒，毕竟此时的黑耀给他们的感觉深不可测，自家多一个强力的靠山不是什么坏事。

    看着眼前数十人，以及星阵外天一大陆上的修士都拜向自己，黑耀无奈的点了点头，代表自己接受这荣誉称号了，至于以后要不要帮助天一还不是看自己心情。

    “那黑耀兄，现在我们是不是得一致对外，先把眼前的麻烦解决掉。”星主微微一笑，应下来就行，只要这小子不要走自己当年的老路，这个世界应该是无敌。

    “我需要怎么做？”黑耀反问道。

    “将器灵借我，这样方能发挥星盘的最大威力，将凯威大陆炼化！”星主声音冷了下来，不管怎么说，天一大陆都是他的心血，凯威既然打上门，就要做好覆灭的准备。