
    “这便是三千星阵的能量中枢！”凯雯的声音不大，却能清晰的传入在场所有人的耳中。

    “能量中枢，顾名思义，也就是为三千星阵提供能量来源，我们只需要将其击毁，便能打破天一大陆的乌龟壳，只要三千星阵一破，天一大陆的修士就再无抗衡之力！”

    “打到天一，夺回家园！”方阵中有人起哄，就有人跟随。

    “打到天一，夺回家园！”

    “打到天一，夺回家园！”

    看着下方群情激昂，凯雯满意的点了点头，挥手示意众人安静下来。

    “我们的第一任务便是摧毁三千块能量中枢，众所周知，天一大陆作恶多端，曾毁灭无数大陆铸造成如今这个庞大的大陆，所以三千能量中枢散落在防护罩不同的位置，倒时还需要各位按照相应坐标找到各自需要摧毁的能量中枢，待到人员全部就位，便可一举拿下！”凯雯左手握拳，右手指点屏幕，天一大陆的影像上，三千星点浮现，代表的便是能量中枢。

    “一举拿下！一举拿下！”

    “当然，大家摧毁能量中枢的时候要注意一个点，能量中枢被毁会触发三千星阵的保护机制，会有一道禁制反弹向攻击者，若是圣级初期强者，怕是会被禁制控制大约一个时辰左右，这些都是我们英勇的凯威军用生命试探出来的。”说到这里凯雯摸了摸眼角，似乎要将眼泪擦干。

    下方的方阵中引发了一些骚乱，好家伙被禁制控制一个时辰？那不得被人把头打烂？来的时候可不是这么说的，说的是以绝对的实力碾压天一，现在看来，这个灵石不好赚啊。

    “大家稍安勿躁，虽然会被控制，但是不会对自身造成任何伤害。”凯雯早有预料，也不慌乱，开始救场。

    “开什么玩笑，对方可不会讲武德，到时候趁我们被控制不得把我们屠戮殆尽？”场中有人说的很小声，嘟嘟囔囔的，但是众人都耳听八方，还是被捕捉到了。

    “我再来讲解一下三千星阵的防御机制。”凯雯深呼一口气，这个时间节点也没有追究该士官的责任。

    “已知的三千星阵的防御模式有三种，第一种，自由防御，任何人都可通过三千星阵，只要不对其主动攻击便可。”

    “第二种，针对性防御，这个模式下，非指定人物无法穿过三千星阵，这个模式的三千星阵后期大能可以强行进入。”

    “第三种，也是我们即将要面对的，也就是三千星阵的绝对防御模式。”

    “绝对防御之下，除了开发者，也就是三千星阵的那位可能还存世的主人之外，其他人都无法穿越星阵，这个模式之下，能量中枢不毁，目前没有力量可以强行闯入。”

    “而在我们大军压境的时候，天一大陆定然会启动绝对防御模式，这时候绝大部分区域将无法进出，只有通过能量中枢才可以进行出入，而一旦能量中枢被毁，也就相当于封死了该区域的出入口，所以诸位不用担心受到伤害。”随着凯雯的讲解，众人的也是放下心来，既然对方出不来，那自己这边被禁锢一个时辰倒也没事，当然众人还是留了心眼，谁知道凯雯是不是忽悠自己呢。

    “这边我已经将每个人到时候对应要摧毁的能量中枢的坐标发给了各位，各位可通军官证查看，摧毁能量中枢共分为三步。”

    “第一，到达指定位置，确认没有敌人，如果有，击败他！当确保可以随时发动攻击后，在我发给大家的地图上将自己所在的坐标点亮。”

    “第二，观察地图，等到地图上坐标点全部被点量，但凡有一个坐标还未点亮，就请稍安勿躁，毕竟有些同胞可能不需要面对敌人，可有些军官是需要先将敌人击败才能点亮坐标。”

    “第三步！当所有的坐标都被点亮的时候，那就代表我们已经取得了阶段性的胜利，这时军官证会给予提示，根据提示发动攻击即可，切记，坐标没有被全部点亮之前，万万不可提前攻击能量中枢，违者当叛国处置，永远列入凯威大陆黑名单，悬赏单，格杀勿论！”凯雯掷地有声，不容置疑，凯雯有理由相信，下方的近三千人中，肯定会有天一大陆的内奸，到时候她会亲自将其揪出。

    “天一大陆目前已知拥有圣级初期强者五百余人，中期长老二十六人，这些人，将是我们毁灭能量中枢最大的阻碍，当然，在我们凯威大军面前，他们不过是纸糊的罢了。”见场中一片肃静，凯雯继续开始说道。

    “我方凯威军目前士官二千八百四十人，也就是说大约会有五百余士官会遇到敌人，剩下的二千三百士官随时准备支援附近遇敌的士官战场，将对手打回天一大陆即可，但是将领的战场不建议各位士官前去支援。”凯雯计算的很充分，基本上每一个能量中枢附近都有三到四个能量中枢，不可能每一个都有人守，这样空闲出来的士官便可以去附近帮忙，当然太远就没必要了，毕竟天一大陆太大了，过去几个时辰回来几个时辰太耽误事了。

    “至于天一大陆的长老那边，由我方将领集体待命，一旦发现有敌方长老驻守的能量中枢，我方将领便会前去御敌，士官根据现场情况灵活更换自己坐标即可！”

    “切记！万万不可在坐标未全部点亮之前提前摧毁能量中枢！！！”最后，凯雯再次提醒了一遍。

    看着凯雯似乎说完了，黑耀将神识探入军官证，果然多了一份地图，其上三千灰色坐标，并没有显示自己要去的位置，可能士官和自己的不一样吧。

    “凯威那边已经制定好了作战计划了，估计想以凯威巨兽逼迫我们启动星阵的绝对防御，然后摧毁星阵的能量中枢使星阵瘫痪，只不过按目前得到的信息来看，他们所有人加起来也凑不够三千圣级啊，低于圣级去摧毁能量中枢那可是找死的行为。”天一大陆上，战备长老若枫最近也是抛下了以前对灵竹的成见，来找灵竹商议对策。

    “人数他们肯定会凑够的，具体进攻时间我们也得到了，一周后，呵呵还真会挑时间。”若枫对面，灵竹抿了一口清茶，将翠绿色的青竹杯放回桌子。

    “若枫大人别急，来喝口茶。这可是上好的青竹叶，提神醒脑，稳固修为，益处多多。”灵竹又变出一个杯子，续满之后推给了对面的若枫。

    “你总是这样，事到临头还不急不缓，等他们打过来才知道急！”若枫气不打一处来，还有心情喝茶，不得赶快召集所有人，防范于未然？

    “急？急有什么用？急对方就不来了吗？放心吧，我已安排妥当，就算这次凯威后面有其他大陆的影子，这次我也让他们吃不了兜着走！”灵竹并没有生气，在他看来，若枫还是一心一意为天一着想的，就是太毛躁，容易被激，哎，几万岁的人了，还是改不掉这个毛病。

    这茶可是好东西啊，不喝浪费了啊，眼见若枫不愿意喝，灵竹将那杯茶又拿回来一饮而尽。

    “哼，你最好小心点，那个凯雯可不是省油的灯，她一个人可就抵得上上百圣级初期了。”若枫实在不愿意看灵竹喝茶了，摔门准备离开，走之前还不忘提醒一下。

    “放心吧，我的若枫长老。”灵竹摇了摇头，主人还在呢，没人可以翻天。

    “好了，今天就到这里！这几天大家好好休息，凯威大陆已禁止出入，无要事的话就好好备战！”就在黑耀百无聊赖快要睡着的时候，凯雯的阅兵仪式终于要结束了。

    “凯威必胜！”凯雯捏拳示威！

    “必胜！必胜！”引起一阵共鸣。

    真无聊，黑耀开始寻找来时的传送阵，准备住所休息。

    “宝，能回来吗？”散场后，黑耀通过军官证联系到了白薇。

    “不行，还得待在指定区域，不像黑耀将军你，那么自由。”白薇的声音传来，看来也是防止内奸将消息传出去，普通士官这几天基本上都没有太多自由。

    “哎，都说一日不见如隔三秋，我们都已经半个月没有共处一室了，宝你得控制一下你的情绪，别太想我了啊。”

    “对方已结束通话。”军官证传来提示音。