
    “晦气！什么破铜烂铁也干拦你若枫爷爷的去路！”若枫吐出一口带血的唾沫，恶狠狠的骂了一声。

    放眼望去，若枫四周的虚无中到处散落着泛着银光的金属碎片，而那两道银白色的人影已经不知所踪，只有若枫一人手持一人高的战斧站立。

    不难看出，此时的若枫状态也不是很好，威猛的战甲也是到处残破，有些地方裸露出黄里透红的肌肤，不少地方还带着血迹，也不知道是自己的，还是敌人的。

    “凯三十，凯三十一已失去连接。”凯雯面前的电子荧幕传来声音。

    “什么？不可能！，两位圆满级别威能机器人竟然会被一个若枫干掉？”凯雯眼神中充满了不可置信，就算打不过若枫也不至于全军覆没啊。

    “唉，没办法，若枫这小子应该抵达了中期巅峰了，而且威能机器人招式太过固定，持续交战的话破绽百出，对付同境界的都只能起到牵制效果，更何况高境界的若枫。”凯爷的声音从荧幕传出。

    “那凯十七能压制他？”凯雯突然意识到问题所在，手指轻点，试图联系凯十七。

    “当然不能，凯十七满打满算也就中期巅峰，但是和手持中期圆满圣器的若枫比起来还是差了点。”凯爷声音传来。

    “那我喊凯十七回来。”凯雯当机立断，再晚一点怕是就遇到了。

    “不用，我早就通过三十的视角看清了若枫的实力，十七没去，我让老五过去了。”凯爷

    淡淡回应道。

    “那行，既然五爷出马了，那这个若枫定然跑不了！”凯雯眯起了眼睛，敢破坏我方两名中期圆满的机器人，定要让你付出代价。

    顺手捡起来几片残骸，若枫准备带回去让灵竹看看，这凯威军竟然有如此强大的机器人，若是能够批量生产的话，那对于天一大陆可太不利了。

    已经能遥遥看到能量中枢了，若枫长舒一口气，这次出来也不算亏，弄死一个小喽啰，还搞死两个中期圆满，简直赚的盆满钵满。

    “小兄弟，问个路可否？”一声温和的男声传入若枫耳中，若枫顿时汗毛炸裂。

    声音是从身后传来，若枫能感觉到对方距离自己不过几米，可是在对方说话之前若枫没有感应到任何气息，一路上若枫已经很小心了，但还是没有发现对方的存在，那只有一个可能，对方已经踏入了圣级后期！

    强壮镇定，若枫回过头，一个看着比较阳光的青年一脸微笑的看着自己，青年若枫不认识，但是对方身上的制式金甲，还有胸口的军官证都代表了对方的身份。

    “问吧。”若枫没好气的回应道，跑是跑不掉了，境界越高，跨境界击败的可能性就越小，而且从对方悄无声息出现在自己身后的表现来看，这还是一个老牌后期强者。

    “从小我便听闻死神的传说，传说人死后会进入另一片新天地，哪里有一位至高无上的神，名为死神，请问你知道通往那个世界的路吗？”青年的声音很轻，很柔和，仿佛在讲述一个故事。

    “什么狗屁死神，什么破世界，我没去过，不知道。”若枫破罐子破摔，说话也是肆无忌惮。

    “没去过不要紧，我今天就是来送你去的，记得记住去时的路，有机会的告诉我一声。”随着青年话音结束，青年朝着若枫一掌拍去。

    看似轻飘飘一掌，吓得若枫冷汗直冒，双手持斧挡在身前。

    咔嚓一声，肉眼可见的裂缝开始在圣级中期的战斧上蔓延，黑铁色的斧身似乎发出了哀鸣。

    一个巴掌大的凹陷显现在斧身之上，而且还在继续凹下去。

    嘭的一声，音量不大，最后关头若枫眼见战斧支撑不住，狠心将其引爆，试图借助爆炸余波逃回能量中枢。

    “你走错路了。”圣级中期武器自爆威力巨大，就连若枫都浑身挂彩，刚准备借力飞退，却不料青年再次开口，随着声音到来的，还有一股无形的禁锢。

    不！若枫内心大叫！

    青年不知什么时候一只手搭在了若枫的肩膀上，就这样按着若枫，两人一起享受了爆炸的洗礼。

    “咳咳！”虽然若枫境界高于手中的战斧，但是如此近距离将自爆全部吃下，饶是中期巅峰的肉体也是痛苦万分，浑身鲜血淋漓，身无片缕。

    反观青年，立在原地，轻轻摇晃了一下身体，将身上的灰尘抖落，看得出来，青年并没有收到什么伤害。

    “准备好了吗？该上路了。”灰尘散去，被爆炸引发的空间裂缝也缓缓愈合，青年还是保持着一只手按着若枫的肩膀的动作，若枫身上被青年按住的这片皮肤竟然完好无损，与周身其他地方的惨烈形成了鲜明的对比。

    “准备好你吗了！”若枫输人不输阵，喷出一口血，试图喷青年一脸，可惜血液飞至半路便消融，只留下淡淡清烟。

    青年不再言语，改按为推，一掌将血人般的若枫推开。

    若枫开始后退，伴随着后退的，是躯体的消融。

    强大如若枫如今也犹如一块残破的棉絮轻飘飘飘向远方，身体开始肢解，化为点点红星洒向虚无。

    异变突生！

    不远处的能量中枢发出绿光，一根翠绿的竹竿好似由内延长至外，还在不停的延长，而目的地，便是青年所在之处。

    竹竿如箭，势不可挡，迅速刺向青年。

    “就这？”青年微微抬头，看清来物之后，轻蔑一笑。

    青年刚推完若枫收回的右手狠狠朝着竹竿抽了一记。

    原本势不可挡马上就要刺中青年的竹竿似乎被一股巨大力量打中，尖端寸寸碎裂，整个竹竿似乎承受了巨大的压力，开始弯曲。

    竹竿弯曲，速度却没有停，朝着仅剩一个头颅的若枫冲去，犹如打台球一般，一杆命中若枫的脑袋，若枫脑袋飞速朝着能量中枢滚去。

    “灵竹，我记住你了！”伴随着若枫的咆哮，脑袋也是顺利被打进了能量中枢，然后进入了天一大陆，被星阵隔绝后，若枫松了口气，那股分解之力消失不见，算是捡回了一条命。

    一根青竹从青竹宫无限延伸，直至延伸出虚无，若枫安全回来之后，青竹自断，出去的那一截竹竿被断裂在外。

    “短尾求生？”青年丝毫不在意若枫被救了回去，在他看来，这种小角色实在不值一提。

    再外的青竹没有犹豫，就在青年的注视之下，朝着能量中枢狠狠刺去。

    咔嚓一声，能量中枢应声而碎，竹竿也耗尽了所有的神力，消失不见。

    破碎的能量中枢融入星阵，开始缓缓愈合，看这个愈合速度，起码需要一个时辰。

    “怎么回事，五爷！你那边的能量中枢怎么被摧毁了？”这边能量中枢刚被毁灭，五爷胸口的军官证就立马传来了凯雯的声音。

    “灵竹借助天一大陆挡了我一击，顺带救走了若枫那小子，跑回去的时候顺带还打碎了能量中枢。”青年淡淡回应道。

    没等凯雯回复，青年消失在原地，只有虚空中散发着带有灵力红点证明这里曾经发生过战斗。

    “所有凯威军士官听令！”得知有一颗能量中枢被毁，凯雯知道灵竹定然会将人召回，修养一个时辰再次出动。

    “所有以占据的能量中枢，布置凯威圣雷！如有敌人并未撤离，请先将敌人击退再进行布置！有困难请报备！”凯雯的声音传递到了每个凯威军官证中。

    凯威圣雷：凯威军专属消耗品，能对圣级初期造成大量伤害，缺点是部署时间长，且必须对方靠近一米以内伤害才能最大化。

    收到指令无事可做的士官都开始在能量中枢正前方部署圣雷，只要对方一出现立即引爆，只要不是中期强者，那就是非死即伤。

    怎么没给我？黑耀遥遥看着白薇也在部署圣雷，倒是自己这边没有获得这个东西，不满的嘀咕道。

    可能是觉得对中期强者用处不大吧，黑耀想想也释然了，隔着星阵也看不出龙麒几人了，应该是修养去了，刚才对战黑龙想必也是伤了本源。

    “1177能量中枢请求支援！对方实力强悍，即将突破初期！我方三名初期士官奈何不了对方！”

    “坚持五分钟，已抽调附近士官前来！”

    “1-1000能量中枢已部署完毕！”

    指挥部，凯雯还在有条不紊的指挥着战局。