
    “这是每个人在凯威大陆必须携带的令牌，凯威大陆很少对外开放，若是外来者没有令牌又无人带领的话，将寸步难行。”眼看几人都顺利拿到凯威军官证，凯雯提醒到。

    “若是丢失需要花费一颗灵石补办，另外令牌中有一个储物空间，里面有凯威军装，一些特定的活动是必须穿着军装的哦。”凯雯看到几人穿着各异，补充到。

    “真麻烦。”还要统一着装，这点对于黑耀来说真是要了命了，多少年都是这个造型了，让他换风格那可不行。

    “将军，这是可是军规，可不是开玩笑的哦。”注意到黑耀神色变化，凯雯好心提醒到。

    “我明白了，那我要的东西呢？”黑耀换了个话题，大不了就换衣服就是，毕竟拿了人家的钱，也不好太特立独行。

    “将军跟我来，东西已经放在了您的住处。”凯雯转身带着几人离开入职大厅，又开始了传送来传送去。

    “不是，这到处都是传送阵，没人带路迷路了怎么办？”黑耀提出了心底的疑问，就算过目不忘，也扛不住到处都是传送阵啊。

    “军官证上有地图的，而且军官证的用处比想象中的还要大。”从一个传送阵中走出，这是一片别墅区，依山傍水，与之前的钢铁巨城形成了巨大的落差。

    “这片区域只有将军几人方可进去，也算是将军的私人领地，应将军的要求，几位士官也可住在这里。那栋最大的别墅便是将军您的私人住所。”凯雯并没有走进去，而是停在了入口。

    “行，辛苦了。”黑耀还是比较满意的，这里灵气还算浓郁，看来大陆上也有不少聚灵阵，工业区域和修行区域区分开了。

    “我这边还有要事，如果将军需要联系我，利用军官证便可，我的军号K109。”

    “呼叫K197”可能是但是黑耀不会用，凯雯从胸口取下自己的军官证，朝着军官证说道。

    “权限足够，正在呼叫。”军官证竟然发出了合成音。

    “军号K109正在呼叫，是否接通？”那边声音刚传出，黑耀手中的军官证便也传来了响应。

    “K代表的是少将级别以上，普通的士官军号都是W开头。当然将军也可以说设置忽略士官的呼叫，更多功能还请将军自行研究，与军官证语音对话即可。”凯雯挂断对话，走回传送阵，消失不见。

    “你们军号是多少？”看到凯雯离开，就剩下自己五个人，黑耀转头问道。

    “W4487”白薇看了一眼自己的军官证。

    “W4488，我还是个幸运数字。”这是吴浩的军号。

    “W4489，看来这个军号是按顺序获取的，也就是说凯威军如今有四千多圣级强者。”刘壮实补充道。

    “我没有。”看到轮到自己，刘璐也应了一句。

    “应该不是有这么多圣级强者，而是累计有过这么多，否则我这都197了，近二百圣级中期就太可怕了。”黑耀推断到，神念感应到最大的别墅里有个乾坤袋，神念一卷，乾坤袋朝着几人飞来。

    黑耀将其打开，乾坤袋内飞出十把颜色各异的光剑，没有实体，似乎曾是高人所留，远远看去都觉得锋利无匹，摄人心魄。

    好东西，黑耀点了点头，这绝对得是剑修大能方能留下的痕迹，用于后辈感悟，存世稀少，可遇而不可求。

    “宝贝加油，凯雯让我过几天去参加一个会议，估计就是商量进攻天一的日期，所以你这边争取早点突破，到时候咱两杀向天一，夫妻同心，其利断金。”黑耀将剑意收起，乾坤袋递给白薇。

    “谁和你是夫妻，早离了。”白薇收起乾坤袋，白了黑耀一眼，也不迟疑，挑了一栋较小的别墅就急速飞去，既然黑耀为自己争取到了突破的机会，那还是要争点气。

    “你们也自己选个住所，该干嘛干嘛，好像任务什么的都可以通过这个军官证获取，你们也别拘束，想干嘛就干嘛，不用什么事都和我说，我先回房研究一下这个军官证。”看着白薇进入房间，黑耀招呼剩下几人，每一栋别墅似乎还采用了专门的材质，能够有效的隔音隔绝神念窥探，当然强行窥探会被房间内的人所发现。

    “那大王，我就先退下了。”刘壮实抱拳退下，别墅挺多，除了黑耀那栋大的还有四栋，看来也是考虑到了刘璐。

    “那我也下去了。”吴浩跟着刘壮实也选择了自己的住所。

    “我去白薇那看着？”此时传送阵附近就只剩下黑耀和刘璐两人，刘璐开口道。

    “不用，你自己到处转转，白薇那边我会注意的。”黑耀也不管刘璐，径直朝着自己那栋最大的别墅飞去。

    竟然还有卫生间，一进入房间，黑耀便如同乡巴佬进城一般，很多没见过的物件，什么吊灯啊，梳妆台啊，很多普通人才能用到的物件这里竟然也应有尽有。

    “你有什么功能啊。”舒服，黑耀慵懒的躺在床上，朝着军官证开口道喊道。

    “W4489正在呼叫，是否接听。”

    “拒绝。”

    凯威眉头一皱，这个军号显然就是新兵，而且只是一个士官，难道引导他们入职的工作人员没有告知他们，没事不可以越级呼叫吗，虽然不知道对方怎么知道自己军号的，但是如果每个人有事都直接找凯雯的话，那凯雯累死也忙不过来。

    本来就刚接待了一个将军入职的凯雯还没休息半小时呢，竟然就收到了呼叫，而且还是越级行为，若不是今天心情好，就不只是拒绝这么简单了。

    “W4489正在呼叫，是否接听。”

    “拒绝！”

    “W4489正在呼叫，是否接听。”

    凯雯深吸一口气，停下了脚步。

    “接受。”

    凯雯并不想知道这个新兵想说什么，她只想知道狠狠地教训他一遍，让他知道什么叫做官大一级压死人。

    “你知不知道你呼叫的是谁？谁给你的权限，谁告诉你我的军号的？你告诉我，快点！”对面还没有开口，凯雯便严厉的出言呵斥。

    “小女娃娃怎么脾气这么大，你现在在哪，约个地方，老祖我和你聊聊。”

    时间缓缓流逝，当初凯雯约好的开会日期又推迟了半月，可能和黑耀给五爷的光幕有关，黑耀也不急，多争取点时间，白薇突破的概率就更大，把军官证玩明白后，一时间黑耀竟然不知道该干嘛。

    白薇那边已经修炼了十来天，竟然悄无声息，没有黑耀预想中的刀剑乱飞的景象出现，另外刘壮实和吴浩黑耀也没管他们，想去哪就去哪，接任务赚灵石也行。

    “大王！小心。”就在黑耀神游之际，突然一道苍老的声音犹如惊雷炸响，黑耀意识归位，瞬间起身，朝着刘壮实的别墅飞去。

    声音是刘壮实的声音，如果认真区分的话，应该是以前的刘老，因为刘老突破成功后重新塑形为中年壮汉后声线也变得年轻了许多，可是刚才那一声黑耀当然不会听错，那就是曾经刘老的声音。

    “怎么了。”就在黑耀前脚踏进房间，后脚吴浩也听到声音赶了过来。

    两人从客厅走过，并未发现刘壮实的身影，黑耀神念散发，瞬间捕捉到了刘壮实的气息，顺着气息找到房间，推门而入。

    房门推开，两人愣在原地，房间里整整齐齐，没有打斗的痕迹，也没有刘壮实那黑紫色的身躯，只有地面上有一滩黑紫色的碎石。

    “这是谁干的！”吴浩认出来了，地上这滩碎石就是刘壮实的本体，现如今已经魂飞魄散，没有任何生命迹象了。

    黑耀没有说话，从听到喊声到看到尸体，不过短短几秒钟，到底是谁，当着自己的面，在自己附近杀害了刘壮实，他的目的又是什么，为什么刘壮实喊出的声音是以前刘老的声音。

    黑耀神念发散到极致，但是哪怕是圣级中期的神念覆盖下，方圆千里都没有任何异常的气息，似乎根本没有人来过。

    “呼叫K109！”黑耀放弃了自己搜查，转身开始联系凯雯。

    “这不是黑耀将军嘛，什么风把您给吹来了，这段时间在凯威大陆还习惯吗？”黑耀的军官证传来了凯雯的声音。

    “凯雯，我这里有人被杀了，而且是在我的眼皮子底下！”黑耀冷冷的声音通过军官证传了出去。