
    要放大招了吗？汇聚众人目光的星主伸出白皙的左手，遥遥朝着黑耀这边一伸。

    似乎并没有什么事情发生。。。

    黑耀能感觉到一股无法形容的力量朝自己而来，哦不，准确的说是朝自己体内的星盘而来，但是这股力遇到星盘就犹如泥牛入海不知所踪，黑耀猜想星主应该是想将星盘取走，但是似乎并没有成功。

    星主朝黑耀看去，明亮的双眸似乎瞪大了一丝，有一丝不可置信，当年并肩作战的伙伴如今面对自己的呼唤竟然无动于衷，看来有些东西确实物是人为，不复当年了。

    看到星主看向自己，黑耀无奈，从怀里掏出古朴的星盘，朝着星主掷去。

    巴掌大的石盘在虚无中划出一道弧线，稳稳的落在了星主的手上，并没有不开眼的人出手抢夺。

    星主手握星盘，石盘化为一张星图，朝着头顶的星阵飞去，两者相接触，星盘融入星阵。

    喀嚓声不断传来，原本化成圆环阻止星阵豁口愈合的机械手臂发出了不堪重负的破裂声，仅仅就是星阵融入星盘后的一瞬间，星阵碾碎机械手臂，完成了愈合。

    “咦，我们可以动了！”许多之前被能量中枢禁锢的圣级强者此时惊奇的发现，自己自由了。

    “别得意的太早了，我们似乎都被困在星阵里面了。”也有眼见的强者看清楚了局势，不止是他们，就连凯威老祖化身的机器人此时都沉默不语，看来也是知道事情的严重性。

    “不怕，可以通过能量中枢出去，大不了我们走就是了。这段时间的俸禄不要也罢。”有人没有忘记能量中枢的功效，试图穿过能量中枢离开星阵的包围。

    砰的一声，试图穿越者皆被弹回，此时的能量中枢似乎不允许进出，慢慢没入星阵，消失不见。

    “诸位不要惊慌，我凯威大军圣级强者数千人，中期强者数十人，就连后期都不下一手之数，只要我们联合起来，这星阵定然无法抵御。”军官证中传来了凯雯的安抚。

    “诸位，凯威倒行逆施，试图打破中部区域的安稳，让亿万万家庭遭受战火，我想这也不是诸位的本意，现如今，我愿意给诸位一个机会，现在每个人都有一次离开星阵的机会，要么走，要么和凯威一起，永世被封印在星阵之中！”

    凯雯的安抚还未奏效，星阵四面八方竟然传来了星主的声音，而且伴随声音的消失，所有人都可以感觉到，星阵开始收缩，虽然目前来说星阵内的范围还够大，但是按照这个收缩速度，不出半个时辰，所有人都得挤在一起了。

    “大家别出去！万万不可中了敌人的圈套，大家仔细想一想，如果这个星阵真有那么厉害，他为什么会给大家一个出去的机会，无非便是抵御不了大家的攻击，想分散我们的实力，一旦真有人离去，那才是中了敌人的圈套，会被敌人各个击破。”众人边收缩活动范围，边听凯雯的洗脑。

    不是大家不愿意出去，只是星主虽然说了给大家一个出去的机会，但是似乎没有出口啊，我靠，而且不少圣级强者已经试过了，他们的全力一击打在星阵上毫无用处，连阻止星阵收缩都做不到。

    时间缓缓流逝，凯威老祖动了，他没有选择坐以待毙，而是朝着头顶的星阵轰出了一拳。

    遮天蔽日的钢铁巨拳径直打在了其头顶的星阵，在其他强者眼里坚不可摧的光幕竟然开始扭曲，并且收缩也停止了下来，似乎星阵正在全力抗衡凯威老祖的拳头。

    星主眉头一皱，这星盘也太弱了，此时的他才发现，黑耀获得星盘的这几十年，竟然才给星盘嵌入了五十颗位面之心，所以导致能量远远不足。

    “凯威军所有人！不惜一切代价，攻击星阵！”凯雯的声音再次传来，凯爷凭一己之力便阻止了星阵收缩，此时不乘胜追击更待何时？

    几位后期强者想动，却发现与自己对峙的对手也动了起来，似乎只要自己攻击星阵，自己就会遭到对手的袭击，一时间也不敢轻举妄动。

    但是那些圣级初期的凯威军士官可没有对手，此时见突围有望，一个个不再藏拙，使出浑身解数打向星阵。

    一时间星阵内热闹非凡，颜色各异的焰火在星阵各处爆开，星阵也是开始不住的颤抖。

    哎，星主看着这一幕，内心默默叹了口气，小兄弟，有些东西你要也得要，不要也得要了，这都是命啊。

    星主右手一招，星阵外的天一大陆上，某地似乎有了感应，一道七彩的霞光从漆黑的深渊中缓缓探出，朝着星阵延伸，联通了天一与星阵。

    仔细一看能够看清，这道七彩霞光便是由无数的位面之心组成，此时一颗接一颗的从深渊中涌出，没入星阵，消失不见。

    不行！黑耀捏拳想要控制自己，随着一颗颗位面之心进入星阵，嵌入星盘，黑耀能够感觉到自身的境界在不断攀升，那道原本遥不可及的瓶颈此时竟然悄然消失不见，黑耀一拳捏下，便抵达了圣级后期。

    “我靠，你怎么还突破了！”身边的帝煞第一个感知到，原本和自己旗鼓相当的黑耀竟然变得深不可测，那就只有一个可能，他突破了，这家伙悟性这么高的吗？看来我还得努力啊。

    黑耀没有回答，也回答不了，境界的攀升还未停止，而此时突破后对灵气的渴望已经控制了黑耀的大脑，他要吸收灵气！

    “记得还我！”我靠，看着黑耀渴望的眼神帝煞也吓了一跳，当即反应了过来，将身上为数不多的灵石掏了出来。

    虽然帝煞这些年攒了好几千灵石，但是后期需要的灵气实在太多了，这点完全是杯水车薪，随着灵石化为粉末，黑耀再次抬起头看向帝煞。

    “真没了！一颗都没了！”帝煞后退了几步，他能感觉到此时的黑耀太过于危险，那种眼神完全是动物生存本能作祟，似乎要将眼前一切能够吸收的物质吸收。

    深呼吸，控制自己！黑耀内心默念，可是浑身上下每一个毛孔都渴望灵气的滋润，而身处虚无是没有任何灵气的，所以此时在黑耀眼里，这些被困在星阵内的修士就是一个个移动的灵气储备，每一个都散发着诱人的芳香。

    “你别过来啊！自己人啊！你找别人去！”看着黑耀红着眼缓缓走向自己，帝煞边退边试图唤醒黑耀的理智。

    在黑耀的世界里，仿佛一个饿死鬼身处一个美食世界，而眼前就是一只美味的烧鸡，只不过眼前的烧鸡似乎并没有身为食物的自觉，竟然还想跑。

    跑得了吗？黑耀残忍一笑，朝着烧鸡就追了过去，烧鸡不过是烧鸡，哪怕疯狂逃窜，也无非就是拖延一下时间罢了。

    拿来吧你，突破后的黑耀速度比起帝煞快了不止一点，哪怕帝煞亡命奔跑也即将落入黑耀手中。

    就在黑耀利用后期威压将眼前的烧鸡压制住，并伸手抓向烧鸡之时，一道更加甜美的美食空降到了黑耀的身边，黑耀一愣，空降而来的幽冥也愣了，怎么回事？

    趁着这个空档，帝煞迅速后退，黑耀也收回了手，毕竟有更好吃的东西的时候，帝煞就算不了什么了，浑身散发着后期气息的幽冥明显在黑耀的眼里价值更高，也更美味。

    这小子竟然突破了，幽冥明明躲得好好的，就等星主开门就逃离这片区域，没想到就刚刚天旋地转，身为后期强者的幽冥都没有反应过来就被人强制位移到了黑耀的身边，本来还疑惑既然星主针对自己，为什么不直接出手抹杀，而是送到黑耀身边，但是看到黑耀那饥渴的眼神，以及黑耀身上不断飙升的气息，幽冥明白了。

    这是要把自己当养分，喂给黑耀！

    幽冥挣扎，却无济于事，星阵似乎对他有着额外的限制，已经完全限制了幽冥的行动。

    想都不要想，幽冥心中发狠，顾不得刚才截肢之痛，再次燃烧起来，就要自爆肉身，挣脱控制逃生。

    一只手搭在了幽冥的身上，幽冥体内的本源位面之心打了一个寒蝉，似乎碰到了天敌，原本沸腾的幽冥火也熄灭了，任由幽冥试图燃烧也无济于事。

    感受着自身神力顺着那只手缓缓流逝，幽冥闭上了眼睛，结束了。