
    “龙长龙可真帅！”凌雪身后，一个身形娇小却凹凸有致的女孩赞叹道。

    龙麒已经全面将黑龙压制，地面上的家属也在加油鼓劲，凌雪身后已经不是天风铃了，换成了其他女孩。

    总有人在你身后默默支持你，虽然她们可能不是同一个人。

    或许不会有人永远支持你，但是只要你足够优秀，永远会有人支持你，崇拜你。

    与本源金龙合体的龙麒化身巨龙，与同样化为本体的黑龙展开了殊死搏杀，场面非常壮观，拳拳到肉，打击感十足啊，也是吸引了众多地面上的修士观看。

    为什么！为什么自己引以为傲的毒液对他不起任何作用！

    黑龙内心狂吼，相对短小的四肢奋力对抗眼前金龙的撕抓，但是很明显，对方的肉体强度远高于自己，在毒液无效，吞噬无法动用的情况下，虽然境界占优还是不敌对方。

    可恶，一个中期的肉身竟然强过我！

    神龙摆尾，龙麒金色的龙尾狠狠抽向黑龙，避无可避，黑龙庞大的身躯往哪躲，只得稍微调整了一下身位，让自己较为坚硬的后背抗住了这一击，反手双爪按住龙尾，趁其抽回时猛地一拉。

    火星四溅，黑龙爪和龙尾拉出了一条火龙般的火花，除了声势浩大似乎金龙并没有损伤。

    反观黑龙背上，已经不只是一道龙尾抽出的鞭痕了，黑龙鳞洒落，墨绿的血液溢出，看起来十分渗人。

    龙麒取凌雪本源配合天风铃本命制造了一道法宝，以龙麒神力催动，专用来净化黑龙毒素带来的伤害，抗住黑龙恶心的唾液后，便欺身上前，一套龙拳直接将黑龙打出本体，化身金龙继续搏杀。

    不行了，该撤了，黑龙有些吃不消，对方坚硬无比，哪怕自己一尾巴抽到对方身上自己尾巴都隐隐作痛，看着龙麒金光闪闪的龙躯，黑龙实在无从下手啊。

    要不然境界高于对方，怕是早就落败了，真是可惜了，若是那一次将其宰杀，就没这么多事了。

    盘算了一下逃跑路线，黑龙已经无心恋战，不只是他，不少战场都悄悄撤退了，事不可为肯定不能把性命丢在这里，几乎拥有无限生命的圣级强者谁不想活下去？

    黑龙深吸一口气，鼓起腮帮子，对准龙麒就喷了过去。

    墨绿色的龙麒遮天蔽地，让人躲之不及，龙麒皱了皱眉，巨大的金龙也是灵活的向后退去，不远沾染，虽然对毒素免疫，但是这也是实打实的中期圆满神力，硬抗肯定要吃亏。

    就是趁现在！看到金龙后撤躲避龙息，黑龙眼中精光一闪，转身朝着星阵的裂缝飞去，也顾不得地面上众人的耻笑，毕竟，君子报仇，十年不晚。

    距离不断拉开，十里，二十里！哐当！

    突如其来的撞击让黑龙有些头晕目眩，什么东西！

    黑龙头顶，九龙玉玺当空而立，无数金光四溢，形成了一个环形屏障，将黑龙困在其中。

    黑龙怒急，疯狂甩尾抽向屏障，屏障最终裂开，化为点点繁星，头顶的翻天印也随之缩小，飞入赶来的金龙体内。

    辛苦了，金龙体内，龙麒手中握着翻天印，无数金龙气涌入手中玉玺，开始修补，隐约可见古铜色的九龙身上布满了裂缝，翻天印仅仅是中期圣器，强行阻拦中期圆满的黑龙只能牺牲自己。

    没有交流，仇人见面分外眼红，金龙再次扑了过去。

    这是疯狗吧！黑龙有苦说不出，这个对手似乎对自己敌意特别大，想跑是不可能的了，两个人只有一个人能活下去了。

    几个回合下来，龙麒所化身的金龙再次占据主动，将黑龙往下压，让其无法靠近天穹之上的星阵豁口。

    要死一起死！黑龙后背已经鲜血淋淋，墨绿色的血液将黑色的背部都染绿了，此时脑海中也是狂性大发，待到金龙再次抽来一尾的时候，没有选择用后背格挡，而是双爪硬生生抓了过去。

    黑龙爪发光，硬生生想要嵌入金龙尾，金铁交织声传来，听得地下不少人头皮发麻。

    在付出龙爪断裂两根的代价后，黑龙也是强行抓死了金龙尾，没有犹豫，硕大的黑龙头一口咬在了龙尾之上。

    吼！金龙仰天大吼，剧痛传来，而且伤口处传来了麻木的感觉，金龙不再犹豫，扭头缠绕黑龙，犹如蛇一般将巨大的黑龙身躯缠绕，然后疯狂收紧。

    身体上传来的压迫感让黑龙更加疯狂，直接开始生吞金龙，原本吞噬只能对龙族尸体有效，可是现如今黑龙也顾不了这么多了。

    龙麒感到自身神力开始缓缓流逝，似乎顺着龙尾被黑龙吸取了，也是加大了力道，拼命的收紧身体试图勒死黑龙。

    头顶的战场似乎越来越少了，不知道是被击败了还是都离开了，仅剩的战场就只有几处了，就连原本让人看得热血沸腾的龙麒这边也焦灼了起来，两条龙扭在一起，地面上的人群也不清楚到底谁占了上分。

    时间一分一秒流逝，距离星阵裂开已经过去了半个时辰了，若是再过去半个时辰，星阵将重新恢复。

    嘭！天空某处突然发出一声炸响，吸引了大多数人的注意力。

    “啊！我的镇灵山！”大家顺着声音的来源望去，原本镇压在无数蝙蝠上空的山体此时爆裂开来，随时纷飞，原地不动的蝙蝠汇聚成人型，正是一脸怒气的凯雯。

    凯雯也被控制住了，只不过当灵山在外面攻击凯雯时，凯雯发狂了，掏出几枚拥有后期大能威力的凯威符就直接引爆，这爆炸的威力已经不是镇灵山所创造的空间可以承受的，于是乎山体受损，控制结束。

    灵山双眼发红奔现凯雯，势要取其性命，这可是他的至宝，若是再好生温养一些年岁，不是没有突破后期的可能，可如今被这一炸，基本报废。

    想死？那我成全你！之前面对灵竹凯雯还是留手了，因为凯雯知道，哪怕是凯威符也无法对灵竹造成有效伤害，所以自己只是拖时间，等待某些人的到来罢了，现如今眼前这家伙让自己吃了个小亏，那不好意思了，得让你尝尝我凯威军的密宝！

    凯雯右手握拳，作势一拳打向迎面而来的灵山，手心一枚凯威符顺势引爆。

    这一拳似乎打穿了这片空间，地面上只能听到惊天一响，耳鸣，目眩，缓了半天的地面众人抬眼望去，只有一个数丈大小的黑洞挂在天上，无数空间裂缝肆虐，再也看不到凯雯和灵山的身影。

    不多时，黑洞中飞出一只蝙蝠，化为人形，正是凯雯。

    看着开始缓缓恢复的空间，凯雯满意的拍了拍手，圣级中期巅峰？那也吃不下这一拳！

    凯雯刚想离开去寻找灵竹，却发现身边慢慢缩小的黑洞似乎还有活人的气息。

    不可能！凯雯蹙眉盯着黑洞，她不明白灵山是凭什么能活下来的，她手中的凯威符和普通将军的凯威符可不一样，后期之下绝无生还可能。

    “你这女娃，当真是阴险！”一声怒斥从黑洞中传出，紧接着，两道身影缓缓从中走出。

    迎面一人是一中年男子，脸部肌肉菱角分明，古铜色的肌肤，灰色的长袍，此时正紧盯着凯雯。

    中年男子身后便是灵山，此时的灵山也不好过，浑身破破烂烂，鲜血打湿了全身，骨断筋折，若不是一口神力吊着，怕是连浮空都无法继续维持。

    “想必您就是孤山老祖吧，刚才只是我们同级别的较量罢了，他技不如人罢了。”凯雯将中年男子认出，并未露怯。

    “呵呵，好一个技不如人，好一个同级别的较量，你刚才手中的东西也是同级别的？”孤山眼含怒气，声音伴随着威压，想让凯雯出丑。

    “孤山兄，小家伙们打打闹闹，没必要生气嘛。”一俊美青年出现在凯雯身旁，挡下了后期的威压，来人正是凯五爷。

    “哼！”孤山冷哼一声，挥手将身后徒弟推走，否则等下打起来可照顾不来。

    “年轻人打打杀杀很正常，不就是个徒弟嘛，只要孤山兄你开口，我凯威军不少好苗子任你挑。”五爷并未阻止对方的动作，而是爽朗的聊了起来。

    虽然两家敌对，但是对于高战来说并不是不死不休，毕竟到了他们这个级别，想死都不容易，没什么过不去的，若是能策反一两个后期，那更好了。

    “孤山老兄，我这边有一壶古茗，还想请孤山兄赏脸一起品尝，不知您意下如何？”五爷手心一翻，一精致的小茶壶出现在手心上空，从壶嘴散发出的气息，让一旁的凯雯都有些沉醉。