
    地面众人大惊，就连玄冥也没有想到，嘴上说放灵竹走的幽冥竟然会暗下黑手，当真是伴君如伴虎啊，看来以后还是要小心才是，按照幽冥曾经额性格断然是不会如此行事，不知是因为封印久了性情大变还是因为幽翎。

    “往日之事多有得罪，还请幽冥老祖不要见怪。”灵竹转身，强忍怒火，低头道歉，毕竟，不是生死关头，不好请出主人。

    幽冥没有继续说话，似乎在思考，在衡量，如果今天强行打死打残这个灵竹，天一会拿他怎么样？虽然幽冥知道灵竹只不过是一个摆在台面上的话事人，真正的底蕴强者都躲在暗处疯狂修炼，但是幽冥也有自己的底气，身为位面之心修炼第一人，他似乎要开辟另一条路。

    幽冥不语，玄冥也没有说话，一时间灵竹头也不敢抬，也不敢离开，着实是憋屈万分，这要是在天一大陆上，就算两位后期大能也不敢如此行事。

    动！幽冥动了，但仅仅是手做了一个抓紧的动作，若不是玄冥就在附近，怕是根本察觉不了，低头不敢直视的灵竹显然没有任何察觉。

    挤压感瞬间出现，原本就还在治愈内伤的灵竹直接化为了本体，一株三尺高，通体晶莹透亮，翠绿欲滴的青竹现身，用坚硬的本体抗衡强大的挤压感。

    看到青竹幽冥眉头一皱，数万年来，就是这东西不停吸取自身神力供养大陆，幽冥曾无数次想象有朝一日脱困将青竹碾成粉末，可当时晋升时那几株青竹被黑耀带走了，现在灵竹化为本体，当真是恨的牙痒痒。

    灵竹自然是注意到了幽冥的面部表情，内心苦涩，也是有苦说不出，若不是没有办法，灵竹也不愿意化出本体，可是如今随着幽冥加大力道，灵竹感觉自己本体也要扛不住了。

    看着眼前的青竹咔咔作响，玄冥没有阻止，一副顺从的样子，似乎不管幽冥做什么，他都会无条件支持。

    一股外力传来，灵竹感到一身轻松，还顺带将刚才被幽冥声音震出的伤痕抹去了，灵竹赶紧化为了人形。

    嗯？幽冥脸色严肃了起来，在他的感知下，并没有感应到任何其他人的存在，可是这股神力就这么悄无声息的出现了，轻而易举化解了自己的攻势，最主要是，无法定位来源。

    “想必阁下便是当年强行封印我的那位吧。”幽冥朝着灵竹开口，虽是朝着灵竹，但是话却不是和他说的，虽然感应不到对方的存在，幽冥也没有太过紧张，毕竟从灵竹身体周围的神力残留波动来看，对方似乎是精通空间法则，这样就能说得过去了。

    灵竹站直了身子，就连他也没感应到主人的存在，但是刚才肯定是主人出手了，毕竟这股神力还是非常熟悉的。

    “我家大人不愿意露面，希望幽冥老祖高抬贵手，让我离开便是。”等了半天都没人接话，灵竹只好自己开口，他想，或许主人不愿意和对方掰扯。

    “你家大人可真高冷，当年对我出手的时候可不是这样！”幽冥的语气冷了起来，他不是没有听说天一大陆的传说，这位传说中的存在也是略有耳闻，外界关于他的传奇故事版本太多，但是有一点是可以肯定的，此人肯定不复当年，否则完全没有必要害怕什么，所以，幽冥要逼对方出手，试探一下对方的虚实，顺带看看自身实力到底多强，好为以后的宏图霸业制定计划。

    远处高高挂起的紫日光芒再盛，一束紫色极光朝灵竹激射而来，这是幽冥全力一击，同境界强者面对也大多数会选择暂避锋芒。

    该死！被极光锁定的灵竹根本动弹不得，眼看就要被极光洞穿眉心，灵竹面前空间突然撕裂，似乎联通了另一片天地，入眼望去漆黑一片，紫光没入黑暗，消失不见，悄无声息。

    “不装了？”幽冥冷小一声，这不还是逼出来了。

    幽冥话音刚落，空间裂缝对面黑暗中的存在似乎被激怒，竟然伸出了一只手臂，抓向幽冥，手臂伸出黑暗，穿过空间裂缝抵达了幽冥大陆，朝着幽冥抓去。

    手臂很白，不知道是原本肤色就是如此，还是常年没有见阳光所致，白的有些渗人，没有一丝血色，就是这么一只惨白的手臂，却让幽冥如临大敌！

    幽冥动了，不是进攻，也不是防御，而是后退，急速后退，当黑暗中伸出这只手的时候，幽冥便意识到不可力敌，这只手如上古而来，不存于当世一般，要将他抓住，幽冥不敢挡，这不是境界的问题，而是这只手太过诡异，还是跑吧。

    幽冥在退，老迈的身躯看似动作缓慢，实则瞬息之间便横跨半个幽冥大陆，出现在了大陆另一端，而那只手并没有刻意追击，伸出空间裂缝之后仅仅是轻轻一抓，这一抓无关空间，超脱时间，抓的是幽冥之前的位置，却把远在大陆另一边的幽冥竟然被抓了回来！

    什么鬼！眼前场景瞬间变换，幽冥回到了原点，诡异的是一只大手牢牢地抓在自己腰上，没有任何动作，就这样抓着自己。

    不！幽冥有点慌了，早知道放这个灵竹滚蛋就好了，不会又要被封印啊，才脱困没多久的幽冥可不愿意再失去自由，这么多年过去了，幽翎也早就不是他的执念了，没有什么比自由更加可贵。

    这！灵竹内心的震撼不比幽冥少，这是主人的手吗？好像是，又好像不是，手臂上传来的熟悉的感觉证明这确实是当初持着自己的手，可是这个手怎么没有一点生机，若不是还能动弹怕是所有人都会认为这是一具尸体的手臂啊，主人到底怎么了！

    幽冥体表燃起烈焰，疯狂朝着腰间的手涌去，试图将这只苍白没有血色的手烧为灰烬。

    紫色的幽冥火没有起到预想的效果，哪怕是能让低于圣级后期强者闻风丧胆的幽冥火，也无法对这只手臂造成伤害，手臂犹如不存在一般，火焰透体而过，根本无法伤其分毫。

    见鬼了，若不是亲眼所有，这只手臂仿佛都不存在一般，可就是这么一只诡异的手，靠靠的抓住自己，腰间传来的紧迫感是不会骗自己的。

    火烧无果，幽冥心一横，不远处紫日犹如收到指令一般，一道又一道紫色极光顺着空间裂缝没入黑暗，既然无法解决问题，那就解决提出问题的人。

    极光似箭，一箭又一箭顺着手臂射进黑暗，也有不少极光洞穿手臂，可无一例外，手臂仿佛不存在一般，被直接穿过。

    看着极光不断没入黑暗，幽冥也慢慢冷静了下来，再次低头看了一眼腰间的手臂，幽冥内心有了判断。

    “曾经叱咤风云的强者如今只会用空间障眼法了吗？”朝着空间裂缝外的黑暗，幽冥开口了。

    如果幽冥没看错的话，这道空间裂缝倒是真的，但是对面拿摄人心魄的黑暗应该也是假的，极光没入空间裂缝应该是被随机传送走了罢了，唯一难以解释的，便是腰上传来的感觉。

    “你真的想让我动手吗？”一道犹如远古的呼唤声传来，似乎来自幽冥腰间的手掌，这可把幽冥吓了一跳，好不容易稳住的心态差点又要崩了。

    “无意冒犯，我只是气不过当初被其封印，略施小惩。”幽冥终究是怕了，不想再试探对方的实力了，能肯定的一点就是，对方精通时空，时间加空间，便是时空！

    “灵竹回去。”声音再次传来，抓着幽冥的手开始缩回，渐渐没入黑暗，空间裂缝自动愈合。

    “是！”灵竹朝着愈合的空间裂缝回应，不再管幽冥玄冥两人，朝着大陆外的虚无之境飞去。

    幽冥没有再拦截，和玄冥一同目送灵竹离开幽冥大陆，看着灵竹离开，玄冥内心暗叹一声，哎。

    灵竹速度很快，不是害怕幽冥，而是真的迫切想回到天一大陆，灵竹可不认为刚才那只手是空间障眼法，那确确实实就是自己主人的手啊，可是为什么会变成那样？难道说？一个可怕的猜想在灵竹心里浮现，灵竹怕了，他要回去证实！哪怕深陷黑暗无法离开，他也要知道真相。

    “给你们三天时间，转修幽冥火功法，从此成为我幽冥大陆的一份子，三天后，所有异类统统铲除！”空中的幽冥消失不见，洒落漫天紫光，留下这段话。

    地面上的修士伸手触碰紫光，一本功法便传入脑海，这便是幽冥火功法，习此功法便会将自身本源转化为幽冥火，境界还能保留，但是也变相的成为了幽冥的傀儡，地面上众多修士虽有不甘，却也不敢反驳，场中最强者不过初期圆满，全加上都不是幽冥的对手，只能选择苟且偷生。