
    他吗的，怎么一个人没有！

    若枫手持战斧，巡视了好几个能量中枢，可惜已经人去楼空，只剩下空荡荡的能量中枢耸立，并没有凯威军驻守。

    不爽！若枫内心暗骂，这群小兔崽子，动作可真快啊，出来之前明明这附近的能量中枢都被凯威军占领了，没想到自己冲出来就宰了一个，赶往下一个能量中枢后，就看不到人了。

    一群怂蛋！就这还想攻入我天一大陆，门都没有！

    心里在骂，若枫动作可不满，再次来到一个能量中枢，可惜还是没有人。

    算了看来都收到消息躲起来了，去帮长老去，若枫略微思索，朝着距离最近的一个长老所守护的能量中枢赶去。

    “发现目标！量子浓缩炮锁定！发射！”距离若枫不远处，一道机械声传出，一个银白色的人形生物抬起右手，整个右手肢解，右拳朝着若枫射来。

    白光乍现，银色人影右手瞬间恢复，没有停顿，人影朝着若枫也冲了过来。

    “三十一！目标已出现，请速速与我汇合！”快速移动中，还不忘发送消息。

    “大胆狗贼！竟敢偷袭你若枫爷爷！”若枫转身怒吼，举起战斧朝着飞速而来的拳头就砸了过去。

    斧尖遇到铁拳的一瞬间，异变突现，四周的虚无犹如被压缩了一般，好在若枫手中的战斧并非等闲之物，若是普通圣级神兵怕是会被挤压损毁。

    压缩没有持续多久，其中传出很强的吸力，让若枫无法抽身，只听轰的一声，拳斧交接处，爆裂开来。

    爆炸覆盖了方圆一公里，黑漆漆的空间裂缝噬人心魂，虚无之中没有尘土，爆炸所带来的只有无数的空间裂缝，随着时间缓缓流逝，空间裂缝开始愈合。

    爆炸的中心点，一人手持战斧，身披金甲，可以看到，身上的金甲已经多出破损，整个人发须根根直立，犹如暴怒的雄狮。

    若枫无恙，战斧亦无恙，圣级中期的武器面对强度相当于中期的爆炸还是游刃有余。

    银白色人影并没有轻举妄动，这一击的目的只是为了拖延时间，等待队友的到来。

    来了，另一道银白色人影从另一个方向疾驰而来，以包夹之势将若枫围在中间。

    这是什么东西？若枫脑海中资料快速翻阅，却始终没有任何关于两道银白色人影的信息，可是根据神念所返回的信息，两道人影赫然都是圣级中期的强者！

    “凯雯指挥，对方实力已无限接近圣级后期，手持中期圆满武器，请速速派人增援，否则仅凭我和三十一，断然无法击败对方！仅能做到拖延效果。”其中一道人影估算了爆炸中心那道魁梧身躯的实力后，做出了判断。

    “指挥部收到！十分钟后，增援赶到！”

    “凯十七，还请您去一趟。”

    “嗯~”

    有备而来啊，看着两道银色人影围而不攻，若枫不敢耽搁，内心有个可怕的猜想，他要先回天一告知灵竹，虽然看不惯灵竹，但孰轻孰重他若枫还是清楚的。

    计算了一下方位，若枫开始突围，两道人影仅仅是勉强中期圆满，若是对上普通中期确实有优势，但是对上他若枫还不够看。

    战斧掷出，以雷霆万钧之势砸向左边的人影，而若枫本人却冲向了右边那一道人影。

    “请快速增援，目标正在突围！”

    “静电领域，起！”

    左边的人影瞬间肢解，化为纳米大小，战斧扫过之处，无数纳米分子尽速摧毁，但是更多的以后发先至之速，涌向若枫。

    嗯？被无数银色小点围绕的若枫就感觉行动微微阻滞，当即浑身神力爆发，周身三米之内成为一个真空区域，奈何奈米分子实在太多，还在不停分裂，不计生死涌向若枫。

    若枫犹如身后跟着一个银色的影子一般，模仿着若枫的一举一动，唯一难受的就是这个影子重若万钧，严重阻碍了若枫的行动。

    “凯威智能炮I5已准备就绪！发射！”

    若枫这边艰难移动之际，右侧的银色人影也并没有发呆，双手摊开，手中银色能量汇聚，一架由神力组成的炮口已经形成，黑压压的洞口朝着快要接近自己的若枫无情喷吐火舌。

    真硬啊！黑耀再次和龙麒分开，看着不远处群龙护体的龙麒，黑耀有些无奈，自己还是没什么攻击能力，一旦遇到境界相同的修士，虽然依靠自身混沌化可以减少大部分的物理伤害，但是同样对对方无法造成什么有效伤害。

    “你怎么不用那玩意，你这样可会一直被我压着打啊。”龙麒抬了抬拳头，砂锅大的拳头上，几条金龙环绕，攻击力无可匹敌，刚才短兵相接，仅仅是依靠拳头，就将黑耀肉体打穿好几次，虽然很快对方就恢复了，但是这样下去肯定是黑耀先坚持不住。

    当然，黑耀没有用那防御力近乎无敌的光幕。

    “你这哪是金龙，你说是金龟我都信。”黑耀叹了口气，再打下去也没有意义了。

    “不打了不打了！”看着龙麒意犹未尽又要冲来，黑耀赶紧喊停，不动用星盘自己就是单方面挨打，金龙气护体的龙麒又能打又能抗，确实不是自己能抗衡的。

    “哈哈哈，那我们就这样站着？你拿不下我，凯威军那边不会处罚你吗？”龙麒哈哈一笑，能让黑耀吃瘪还是很让人开心的。

    天一大陆两个关注的女孩也是一脸激动，任谁也看得出来她们的心上人占据了上分。

    “陛下还是一如既往的强，同境界无敌。”凌雪似乎回到了当初金龙大陆，龙麒战无不胜，一统大陆。

    “龙长老确实人中龙凤。”天风铃也是满眼小星星。

    “这个我不清楚，我收到的命令也只是拖住你，估计他们解决了其他长老就会有人来找你了。”黑耀如实说道，怪不得让自己来拖住龙麒，一般长老还真打不过，自己也只能通过混沌体的特殊性拖一拖而已。

    “没事，来一个打一个！顺便让你看看我的实力！”龙麒握了握拳，彰显自己武力非凡。

    “嗯，到时候我找理由离开，你自己加油，不行就躲进去。”黑耀提醒道。

    “放心，我心里有数。”龙麒点点头。

    “凯雯！我这里已经结束战斗了！天一那个废物已经连滚带爬滚回天一了，赶紧让个小兵来接手，我要去吃了那条小虫子去！”指挥部，凯雯收到了一个粗狂的声音。

    “哈哈，黑龙将军不愧是百强榜上有名的强者，第一个解决战斗，记上等功一次！”凯雯眉开眼笑，捷报传来，谁能不开心呢。

    “别给我叭叭叭，快点给我坐标，我要去捏死那条虫！”粗狂的声音似乎有些不耐烦。

    “没问题！”凯雯一口答应。

    “黑耀将军，战果如何？”刚停下没两分钟，黑耀便收到了凯雯的消息。

    “对方很强，咳咳，简直就是一个乌龟，根本打不动。”黑耀声音略显虚弱。

    “辛苦了，黑耀将军，黑龙将军正在赶往你的坐标，再坚持片刻，你两联手必然击溃对方！”黑耀军官证消息是外放的，凯雯的声音让龙麒脸色一沉。