
    钢铁巨球静静漂浮在虚无之中，就连原本如卫星般环绕负责接送人出入的钢铁平台也消失的无影无踪。

    说来也怪，原本热闹非凡的凯威大陆如今安安静静，就连数以万亿的凡人都消失的无影无踪，只有自动化的工业设备还在轰鸣，所有人似乎都隐藏了起来。

    时间缓缓流逝，距离当初凯威指挥官约定好的决战之日依然来临。

    动了，原本漂浮在虚无中恒古不动的巨球动起来了，和众人预想的不一样，它竟然滚动起来了！

    不像其他大陆在虚空行走时借助推力的前进，这个球竟然直接滚动起来了，当然身处圆球内部的人并没有感受到任何不适，如果有人能够透过外面这层厚重的铁层的话，是能够看到，漂浮在铁球内部的凯威大陆并没有随着铁球的翻滚而倒转，而是保持静止一般的状态，任由护罩层的铁球高速转动，自身巍然不动。

    越来越快，越来越快！铁球的滚动速度成倍递增，朝着目的地飞快滚去，滚过的一路，撕裂无数虚空裂缝，一个身处虚空听到异响的倒霉蛋好奇探头看了一眼，便被强大的气流带飞了过去，吞入虚空裂缝生死不知。

    “危险警报拉至最高，开启三千星阵，准备迎敌！”青竹宫门口，灵竹一步走出，脸色凝重。

    原本笼罩在天一大陆的那层淡淡白色光幕突然红光闪烁，天一大陆的修士虽然早就心理准备，但是这一天到来似乎还是有些接受不了，毕竟，和平了十万年，战火重燃，要保家卫国了。

    “所有圣级以上修士前往东入口集合！”

    “所有圣级以上修士前往东入口集合！”

    “所有圣级以上修士前往东入口集合！”

    声音是通过三千星阵位媒介传播到天一大陆每个角落，无数修士走出居所，抬头望向东方，一些年轻的修士更是摩拳擦掌，只恨自己境界太低，无法参战。

    此时不管身处何方，只要是境界达到圣级的修士都开始寻找最近的传送阵，开始赶往集合点。

    境界不够的修士和凡俗此时也停止了手中的事情，开始默默祈祷，天一的正义之士必将将来犯者斩于马下！

    来了，透过穹顶的光幕可以看到，远远地，一个拳头大小的黑色圆球正急速滚来，随着距离越来越近，圆球也是越来越大，从最初的的拳头大小，眨眼间已然遮天蔽日！

    没有给天一大陆太多的准备时间，圆球太快了天一修士还没有集结完毕，就已经抵达天一大陆不远处，停了下来。

    “快点快点！一个个的磨叽什么！”若枫第一个抵达东门集结地，此地原本耸立的巨大天一门如今也被收了起来，毕竟这是天一的门面，不容有失。

    看着传送阵三三两两的圣级修士慢慢走出，不急不缓的朝着自己这边走来，性子急躁的若枫就差点动手了，在一旁不住的咆哮，也是有些成效，听到骂声的修士也是脚步快了几分。

    灵竹没有去管这些事情，人虽然抵达东门，但是眼神却从来没有离开过不远处的钢铁巨球。

    巨大的钢球就静静的停在同样庞大的天一大陆不远处，只不过一个是体积更大，一个是面积更大。

    并没有人从球内出来，似乎在等天一集结完毕似的，只不过由于角度问题，巨大的阴影已经笼罩在了整个天一大陆，灵竹眉头一皱，控制天一大陆升高数丈，保持同一个水平线。

    凯威那边没人出来，灵竹一时间竟不知道对方做何打算，敌不动我不动，以不变应万变。

    虽然圣级强者平时养尊处优，而天一也没有强制性的训练之类，所以集结的速度有些慢。

    但大家都是识大体的人，值此家破人亡之际，众人也收起了玩世不恭，安安静静表情严肃的盯着天一大陆外的巨大钢球。

    “报告，所有圣级初期修士已集结完毕，总计六百四十三人！请若长老吩咐！”一名初期圆满强者走到若枫面前，汇报集结情况。

    “嗯，随时准备待命。我倒要看看，凯威能奈我天一何。”若枫冷哼一声。

    东门上空，也就是初期大军集结点上空，出现了二十六道光，光芒散去，二十六道人影缓缓走出，每一个人都带着强大的气息，这就是天一大陆的长老们。

    “很庆幸，我还能看到大家。自从凯威大陆宣布要对我天一发动战争已经半年有余，不少非我族类的强者已经悄悄离开了，原本圣级初期强者八百余人，如今只剩下在场的六百余人，但是没关系，留下的定是我天一的精锐，是我天一的未来！”

    “人各有志，或许他们觉得我们天一将有一劫，但是很可惜，注定让他们失望了，我灵竹在这里向大家保证，经此一役，日后诸位的俸禄翻翻！”

    “另外，今天也是向整个中部区域证明自己的时候到了，我们天一安静太久了，或许很多人都已经忘记了，我们当初的狰狞，这一次，还是杀鸡儆猴！杀的，还是凯威这只鸡！”

    眼见对面的钢铁巨球没有了声响，灵竹浮空缓缓走到长老们前方，身后跟着的是战备长老若枫，以及外交长老魅魔，还有负责能源储备的长老书生。

    算起来，天一目前出现的圣级中期的长老已经达到了三十位，灵竹趁着这个空档，朝着下方的初期大军慷慨激昂的发表了一通演说。

    轰鸣声传来，轰隆隆轰隆隆，哪怕相隔数万里，哪怕有三千星阵光幕的阻隔，还是传到了天一大陆上面，灵竹停止了演说，转头看向了钢铁巨球。

    数以千万丈的钢铁巨球传出了刺耳的轰鸣声，在天一大陆众人的注视下，几根黑漆漆的炮口由内而出调转出来，其中一根对准了天一大陆。

    炮口的直径约有钢球十分之一大小，炮筒的长度与钢球的半径差不多，黑漆漆的洞口如同深渊之眼，虎视眈眈注视着天一大陆。

    “这是什么东西？科技位面竟然试图颠覆修仙？”

    “不会是火药吧，哈哈哈，笑死老祖我了，早些年我外出游离之时，也是见过一些位面发展科技，大家别看这家伙个子大，实际上不堪一击。”

    “别太轻敌，凯威那边竟然敢拿出来，那肯定还是有点伤害的。”

    看到炮口后，天一这边哄笑了起来，还没等众人笑出第二声，黑漆漆的炮口开始蓄力，无数雷光闪烁，肉眼可见的威压开始递增，惊掉众人下巴。

    “好可怕的威压，不科学！为什么没有本源提供能量仅凭一堆破铜烂铁能凝聚这么强大的能量？而且还在疯狂凝聚，我靠已经达到了圣级中期了！”有人惊呼，因为他发现，仅仅是肉眼看去，就已经会让自己头晕目眩，若是真正打过来，万一三千星阵抵御不住，那绝对要被轰成渣。

    “大家切莫惊慌，这东西燃烧的是灵石，虽然有着圣级后期的威能，但是一炮就要消耗数万灵石，而且最主要的一点，这东西的强度无法突破三千星阵。”关键时刻灵竹站了出来，却又让下方发出惊呼，什么？后期威能？原以为中期就已经顶破天了，没想到能达到后期。

    “灵竹长老说的不完全对，如果不开启三千星阵的绝对防御模式的话，虽然星阵也能挡住，但是也会消耗掉我们大量的灵石用以补充能源。”一旁脸色白净，略显瘦弱的书生补充道，只不过声音不大，仅仅是自己四人才能听到。

    “那还等什么？开启绝对防御啊，我还不信他们还能破了星阵的绝对防御不成。”若枫一听赶紧说道，消耗灵石那可不行，天一大陆现在可没多少财政储备。

    “不行。”灵竹皱着眉头拒绝了，就这对话的这阵功夫，远处的炮口已经充能完毕。

    “光之炮，给我轰！”凯雯的声音从钢球内传出，一道直径万丈的光束在天一没有任何反应的情况下从炮口处轰向了天一。

    一刹那，整片虚无亮如白昼，远远看去，以光束位介质一般，凯威钢球和天一光幕相连接。

    “啊，我瞎了！”

    “抗住了没有！我是不是要死了！”

    耀眼的强光使得天一这边的初期修士大部分都出现了短暂性的失明，一个二个开始慌乱，打起来不可怕，顶多兵对兵，将对将，但是被圣级后期的攻击轰成渣那真的接受不了。

    “开启隔光层！”随着灵竹声音传来，三千星阵颜色加深，阻隔了绝大部分光源，使得天一修士开始慢慢恢复。

    该死，灵竹知道，这一下，大陆上起码过半凡人都瞎了！