
    看着黑龙冲向龙麒，龙麒丝毫不惧正面对上，还没等黑耀看热闹，黑耀便感觉危险降临。

    一条彩色丝带犹如毒蛇般瞬间将黑耀缠绕，黑耀这时才发现自己已经被人盯上了。

    定晴看去，丝带另一头牵在一名女子手中，青丝披肩，面带丝巾，身上薄薄的白纱根本无法完全掩盖其曼妙的身姿，若是眼神中没有流露出仇恨那就更好了。

    什么鬼，打架就打架，这个眼神怎么回事？黑耀有些不解，虽然自己带了个面具，但是咱这一身怎么看也酷的一批啊，加上咱这清澈的眼神，俊朗的眉毛，再不济也不至于看一眼就生恨吧。

    这是谁？黑耀脑海中快速检索了一遍之前凯雯给的资料，但是并没有任何符合眼前女子的信息，而且黑耀能够感受到，天一这边多了好几道非常强横的气息，若不是凯雯掏出的人偶足够多，怕是凯威军这边要吃亏。

    可恶的男人！这股恨已经蔓延了十万年！已经可以清楚的从女子眼神中看清，到底是一股多么强烈的怨恨。

    来者便是彩虹国度的一名长老，名为橙沐，十万年来，由于彩虹国度越发势微，她便将所有的怒火迁怒与男性。

    如果不是这该死的男人，女王怎会动心，怎会置我彩虹之初于不顾！

    如果不是这该死的男人，女王如何会制定新规则，使我彩虹之初原本高高在上的仙子形象一落千丈，无数恶心的男人试图勾引走我们彩虹之初的女子！

    如果不是这该死的男人，我彩虹之初的人员为何会持续锐减！都是被这些该死的男人给骗走了，要知道我们培养一个优秀的仙女有多难，而这十万年来又被骗走了多少个！

    如果不是这该死的男人，我们彩虹之初还将是中部区域十大大陆之一！而不是像现在，只能成为一个小小的国度，实力不如当年一半。

    所以！所有的男人都得死！

    “不是啊，大姐，咱两素昧平生，为何敌意如此之大？”虽然被丝带束缚了，但是丝毫不影响黑耀说话。

    橙沐没有回应，手上丝带迅速锁紧，咬牙切齿就要直接将黑耀勒爆。

    “疼疼疼！”黑耀嗷嗷叫了起来。

    不行，抗不住了，刚才一直光顾着看对方的身材长相了，现在才发现对方的境界竟然是中期圆满，比自己还高，此时丝带持续收紧，身体传来的压力越来越大，黑耀也没心情口花花了。

    手中丝带一松，被自己锁住的黑衣男子化为丝丝黑雾，橙沐改锁为抽，手中丝带化为长鞭狠狠抽向黑雾。

    黑耀没敢亮出星盘，暗地里不知道多少老怪虎视眈眈，只能依靠混沌体质的特殊性，被动防守，化为混沌气体四处游荡，任她长鞭抽的啪啪作响，实际上并没有吃到多少伤害。

    相反，橙沐倒是暴跳如雷，哪怕中期圆满强者手持中期神器，面对黑耀也是有苦说不出，对方身体太过古怪，即使被自己抽中过一会又重新凝聚出来，而自己的暖色系神力主要是治愈效果，实际上自己的攻击手段确实比较单一，所以这也是橙沐找了境界低于自己的黑耀做对手的原因，可是没想到即便是境界低于自己，还是无法短时间拿下，气的橙沐胸口不住起伏。

    “大姐，要不然就算了，咱两心平气和的坐下来，聊聊天不好吗，何必浪费神力呢，没必要的嘛。”气状的黑耀还时不时出言挑衅一下。

    “你才是大姐！你全家都是大姐！”橙沐终于开口道，怒不可遏的朝着黑耀骂道。

    声音清脆悦耳，并不像黑耀心中所想因为声音难听而不说话。

    “哟，大姐声音还行啊，多说话，别天天哭丧着个脸，容易长皱纹的。”黑耀实在想不通，这样一个妹子为何对他敌意这么大。

    回应黑耀的是鞭化万千，抽向黑耀。

    “小金虫，今天我看你往哪里跑！”黑龙看着龙麒，垂涎三尺，一说话，口水四溅。

    “跑？这次跑的怕是你了！”龙麒眼中精光一闪，这几天自己查阅了这个黑龙的许多资料，包括有过记载的几场战斗，已经知道了对方的常用攻击手段，这一次，鹿死谁手，还真不一定！

    呵呸，黑龙狞笑一声，一口墨绿色口水吐向龙麒，龙麒皱着眉头躲过，口水在空中燃烧，口水身后，一条黑色的空间裂缝都被燃烧出现。

    “来啊，小金虫。”黑龙犹如一挺口水机关枪，朝着想要近身的龙麒疯狂喷涂口水。

    龙麒强忍着恶心缓缓压过去，因为他知道，这条笨重的黑龙近身能力不算强，至于身后的口水会不会像上次一样形成领域那不需要担心。

    星阵裂缝很大，容纳数万人不成问题，所以虽然空中分割成了几十个战场，却也一点也不显得拥挤，大大小小的战场神力四溅，好不热闹。

    地面上，一个又一个防护罩成型，里面挤满了圣级以下的修士，他们都是从天一大陆各个地方赶来的修士，如今大陆有难，岂能袖手旁观？

    只不过由于境界不足，灵竹要求他们不要离开防护罩，否则生死有命。

    “风长老加油！”

    “龙长龙加油！打死他！”

    “凯威军，滚出去！”

    地面上的人看着一个个战场，摇旗呐喊。

    “现在退出去还来得及。”灵竹身边已经空无一人，对方的中期强者太多了，就连看似弱不禁风的书生长老也参战了，剩下的几个中期傀儡被几十个圣级初期所包围，还算是腾不出手，而凯雯也漂浮在了灵竹的面前。

    “我们这次前来，只不过是来接我们的同胞回家！”凯雯声音之大，保证地面上看热闹的群众都能听到。

    “九万四千五百八十六年前！残忍的天一大陆使我们血脉分离，让我们无数家庭失散，而今天，我便是来带大家回去！”

    “当年的天一太过强大，我们凯威虽拼死抵抗，还是无济于事，只能眼睁睁看着我们的亲人，我们的朋友，我们的爱人，被迫离开。”

    “无数年来，我们虽然分隔两端，但我相信，我们的心始终都在一起，从来没有离开过凯威大陆！”

    “近十万年的卧薪尝胆，终于让我们有了能够抗衡天一的实力，于是乎，我们！来了！”

    “整个天一有近三分之一的土地当初属于我凯威大陆！也就是说，在场的每三个人中，就有一个是我凯威大陆的兄弟姐妹！”

    “就好似楚风长老你！”凯雯转过身，看向远处一方战场，被点到名的楚风眉头一皱，对手也识相的后退几步，让楚风好好听听凯雯的话。

    “楚风长老你只知道你出生于天一，长于天一，可你是否知道，生你养你的土地，曾经便是我凯威大陆分割出去的啊。”凯雯眼中泛着泪光，看着远方的楚风，似乎在看失散多年的亲人。

    “大胆妖女，岂能容你妖言惑众！”楚风大喝一声，一记风刃遥遥打向凯雯。

    “你的对手可是我！”原本后退几步的凯威将军此时也再次迎了上来。

    “你不认我凯威我可以理解，但是你必须要知道真相！”

    “说完了吗？要说起来，前十大陆哪个手上不是沾满鲜血？把时间追溯到我天一之前，你们凯威干的烂皮燕子的事情还少吗？”灵竹默默听完凯雯的话，并没有什么情绪，开口反驳道。

    “近十万年来，我天一大陆的兄弟姐妹就是一家，从来没有什么先来外来之分，所以你不用打煽动了，若是耍嘴皮子有用的话，那还要神力干什么？”灵竹轻蔑一笑，拖时间对天一来说可是好事，等到一个时辰过后，星阵恢复，进来的人都得玩完！

    “早就听闻灵竹长老处事不惊，如今看来真是有过之而无不及啊，都被人打上门了，还如此自信满满。”凯雯也笑了，如今的局势明眼人都看得出来，天一已经处于被动了。

    “当年你们凯威割地之前你们那个总指挥的语气和你一样。”灵竹似乎在回忆往事。

    “你找死！”凯雯再也无法控制情绪，化为无数蝙蝠涌向灵竹。

    虽然凯雯境界已然中期巅峰，但是灵竹丝毫不惧，天一大陆加持下，哪怕是后期也无法彻底将其击杀，只需要拖到星阵复原，一切就结束了！

    “灵竹长老加油！将他们赶出去！”

    “我们永远属于天一大陆！”

    “对对对，我们生是天一的人，死是天一的鬼！”

    地面上的人群似乎并没有被凯雯的话所影响。