
    “所以凯威军将领远离豁口！回到天一，诸位不必担心，星阵它愈合不了！”就当黑耀一行人准备撤退的时候，凯雯的声音从军官证中传了出来。

    一时间众人惊疑不定，走还是不走？虽然凯雯确实还在远处和灵竹对峙，但是鬼知道她有没有手段离开，万一被困住了，那可就叫天天不应，叫地地不灵了啊。

    有几名将领直接无视凯雯的话，选择了离开天一，待在虚无之境保证自身安全，毕竟大家虽然给凯威军卖命，但是也不能送死啊。

    当然更多的还是服从指挥，没有离开，黑耀也没走，他倒是无所谓，就算星阵愈合了，想必通过星盘也能离开星阵的笼罩范围。

    机械的轰鸣声缓缓传来，众人随音望去，那是凯威大陆所发出的声音。

    那颗直径亿万公里的大铁球朝着同样庞大的天一快速驶来。

    疯了？灵竹心里一咯噔，不会是打算撞过来吧，那你凯威大陆上的普通人不也得死伤殆尽，真的要这么疯狂？

    巨大的铁球快速接近，轰鸣声也越来越大，声音从球内部传出，并不是高速行驶而产生的动静。

    铁球变形了，飞来过程中，两只巨大的手臂伸了出来，没错，两只巨大的手臂，每只手都有铁球直径那般长，粗约铁球的半径，甚是骇人。

    这尼玛就离谱！灵竹心底开始骂街，有没有搞错，还能这样玩？

    一个时辰即将到来，星阵开始缓缓恢复，那条巨大的豁口开始缓缓愈合。

    就在这时，两条巨大的机械手臂搭在了豁口上，一只手一边，反手就开始朝着反方向用力，不但不让豁口愈合，而且还想将豁口撕裂得更大！

    “快！阻止这个玩意！”灵竹能感受到星阵的晃动，急了！

    豁口的愈合收到了阻止，两条手臂的力量太大太大了，若是星阵完好无损的情况或许可能抗住手臂的攻击，可如今星阵从内部裂开，已经无法阻挡该强度的力量了。

    天一大陆的居民能看到的是，天空上，两只巨大的手臂伸了进来。试图将头顶的天撕碎！

    天空不住的晃动，忽明忽暗，显然机械手臂起到了一定的效果。

    一个时辰到了，星阵没能成功愈合，随着两只机械巨手一使劲，三千颗刚刚愈合好的能量中枢再次炸裂，被禁锢的圣级修士还没来得及离开又被锁死了。

    “你们天一，完了！”看到三千能量中枢再次崩碎，凯雯笑了。

    灵竹没有理会凯雯，飞身冲向豁口，必须要阻止这双手，否则星阵会被撕碎！

    “白芷大长老！天一危在旦夕，还请白芷大长老出手相助！”灵竹焦急的声音传向某一处，虽然别人看不到，但是灵竹知道其方位。

    群星天降！星阵豁口附近，黑耀一行人还在瞪大了眼睛看着巨大的机械手臂撕扯星盘，莫名其妙心底就传来一句话，什么鬼？

    距离机械手臂不远处，浮现出一道朦胧的白色身影，身影静静站立，其身后神力扩张形成一个巨大的黑色夜幕背景。

    无数颜色各异的流星从白色身影身后的夜幕中出现，横向砸向面前的机械手臂。

    “快跑！”距离机械手臂不远的凯威军将领们头皮发麻，无数流星疯狂砸来，就连他们也在攻击范围之内！

    要死要死！好在流星的主要攻击目标是凯威大陆，而不是他们，所以众人跑出攻击范围后也是安全了下来，静静看着毁天灭地的流星砸下。

    无数的流星似乎带着无尽的怒火倾泻而下，流星数量太多，密密麻麻，而且白影身后的夜幕中还在不断产生，机械手臂太大，避无可避。

    金铁交织声乒乓作响，看的一众凯威将领头皮发麻，别看无尽的流星只能在机械手臂上留下一个黑色的印子，可若是让他们进去，怕是一颗流星就得将其击为重伤。

    可怕！巨大的机械手臂直接无视铺天盖地的流星，全程不管不顾，任由流星倾泻，一心发力，想要将星阵的豁口撕得更大！

    由于三千能量中枢再次碎裂，星阵失去了恢复的能力，哪怕星阵本身坚固无比，也抵不住如此强大的撕扯，此时也是慢慢扩大豁口。

    “别白费力气了，凯与远古机械之心融合，此时已经成为了远古机械的化身，论境界已然达到了后期巅峰，并且在远古机械之心的加持下，基本上可以做到魔免，你再轰炸下去也只是白白浪费神力。”白影身边不知何时出现了一道青衣男子，男子看向白影时，似乎有一股莫名的情愫。

    “那要怎么才能阻止它？”白影没有质疑对方的话，默默收了神通，流星不再滑落，身后无边的夜幕开始收缩直至消失不见。

    “摧毁远古机械之心！这样一来凯将被打回原形，那时候的凯就不足为惧了。”青衣男子回复道。

    “我明白了！”白影似乎清晰了不少，锁定了眼前的庞然大物，就要冲进去。

    “白仙子何必要助纣为虐！只要白仙子答应今日不插手我凯威与天一之事，只要我凯威付得起的代价随白仙子开。”白影还未动，巨大的凯威大陆发出了轰鸣声，声浪太大了，震得整个天一大陆的人耳朵嗡嗡作响。

    此话一出，最忐忑的莫过于灵竹，白芷这边若是真的不再插手那就相当于天一失去了一半战力啊，会出大事的啊。

    凯威这边的声音也就是让白影呆了一下，似乎心中有了决定，白影不再迟疑，朝着巨大的凯威大陆而来，似乎白影能够清楚的知道那所谓的远古机械之心在哪。

    “让我去吧。”青衣男子消失在原地，出现在白影前进之路上，逼停对方。

    “行！小心点！”白影没有推脱，她知道眼前男子比她要强，若是他去最好不过。

    “你自己小心，我若是进入凯威，他们应当会让那两人出手，到时你和银瞳怕是要吃亏。”青衣男子皱了皱眉，虽然对自己有信心，但是此去进去容易出来难，就怕凯威这边趁着这个空档对白芷不利。

    “你也太小瞧我了。”白影面无表情，并没有因为对方觉得自己实力偏弱而生气，说话的语气平淡至极。

    “那我去了！”青衣男子似乎也见怪不怪，说完便消失在原地，再次出现时已然抵达巨型机械手臂下方。

    男子的出现可把凯威将领吓了一跳，众人摸摸挪了挪位置，离对方远一点，只要不傻都知道对方深不可测，不是自己能够处理的。

    “黑耀兄，别看了，过来一点。”见黑耀动作慢吞吞的，似乎还在试图看清对方的长相，之前打招呼的将领好意提醒道。

    看不清！只能看到一团模糊的青影，对方怎么过来的，什么境界都无法看清，黑耀心念一动，黑色的眼眸覆盖了一层星盘光幕，再次望向青影。

    嗯？青衣男子原本还在仰望头顶的庞然大物，突然转头看向了凯威将领这边。

    一瞬间，哪怕是中期巅峰的将领都汗毛倒立，想动又不敢动，心里暗暗发苦，没人惹这尊真神啊，看他们干嘛。

    众人心里默默祈祷凯威大陆来两个重量级的大佬对付这尊真神，否则当真是有些束手束脚。

    好在青影似乎就看了他们一眼，并没有什么举动，便再次看向头顶的机械巨臂。

    黑耀知道，是自己刚才偷看引起了对付的警觉，看来星盘也不咋地嘛，刚才透过星盘也是看清了对方的长相，不过如此，比起自己还是差了一点，黑耀自认为。

    至于境界，反正比自己高，肯定也是抵达了后期，但是就不知道为什么凯威这边并没有派人出来应付这家伙，似乎是等他主动进入凯威。

    若不其然，青衣男子并没有停留太久，便朝着巨大的机械手臂飞去，相比起无边无际的机械巨臂，青衣男子仿佛一粒灰尘，没入了巨臂。

    说来也怪，青衣男子一进入机械巨臂，哪怕是刚才硬抗流星雨都没有停下的撕扯星阵的动作竟然停了下来，现如今机械巨臂保持着对方进入之前的动作一动不动。

    “这家伙不会把凯威大陆最强的老怪都干掉了吧？”黑耀问向身边的人，有些心虚。

    “瞎说什么！我们凯爷举世无双，哪怕是在后期强者中也是赫赫有名！能对其造成伤害的人还没有出世呢！”当即有人听到就反驳了起来。