
    “小友可否将其赠与我？当然，小友有什么要求尽管提，我们等价交换也行。”知己知彼方能百战百胜，这东西没错，确实是那人所留，若是能好好研究一番，就算那人还存在，也不是不能对抗。

    “我有两个要求。”黑耀开口了，对方应该就是凯威大陆说一不二的人物，只要他能够答应，那一切都好说。

    “小友请说。”五爷没有立刻答应，而是先让黑耀提出要求。

    “第一就是如果幽冥那边过来寻仇，凯威大陆不能坐视不管。”黑耀说出第一个要求。

    “只要小友加入我们凯威军，决然不会出现你说的那种情况。”五爷微微一笑，寻求庇护可以，但是你得先表明立场。

    “第二个要求，我需要十份突破材料，剑道方面的。”这是黑耀的第二个要求。

    “哦，小友竟然又要准备突破了？”五爷有些动容，要说万年内踏入中期的天才不是没有，能够踏入后期的老怪当年谁不是万年内就步入中期，可若是万年内就踏入后期，五爷听说过，却没有亲眼见过。

    “五爷误会了，不是我突破，是我爱人卡在圣级初期许久，所以我才想为她求几份突破至中期的材料，看能否试试突破。”黑耀解释道，自己要是能突破还需要你们庇护？

    “哦，原来是这样，你爱人也来到凯威了吗？”五爷点点头，再次问道。

    “当然来了，还请五爷通融一下。”黑耀内心暗骂，这个老狐狸，真的是，说了半天啥也没答应。

    “哈哈哈，好说好说，只不过这些小事我平时没怎么关注，我问问凯雯。”五爷爽朗一笑，传音凯雯进来。

    传送的白光乍现，凯雯被盔甲包裹的严严实实的身躯出现在黑耀的身边。

    “凯雯，这位小友想为爱人求十份突破圣级中期的剑道材料，你看看军需处有没有相应的材料？”五爷把目光转向凯雯。

    “启禀五爷，材料肯定是有的，但是按照凯威军规，所有的材料都需要战功来兑换，若是随意取走十份，怕是不好服众啊。”凯威略微思考，正面回应道。

    “我和小友一见如故，且小友和其爱人都愿意加入凯威军，都不能破例吗？”五爷眉头一皱，似乎有些不高兴。

    “启禀五爷，凯威军采取的是公开透明的制度，每一笔物资的去向都清晰明了，若是一份两份问题还不大，十份确实让下属很为难。”凯威面露难色。

    “我要都不行？”五爷的声音蕴含怒气，似乎随时都可能发作。

    “您要也不行。”凯威一副视死如归的模样，看的黑耀一脸黑线。

    “如果实在不行就算了，我去其他地方看看。”黑耀将光幕收起，打断了两人对话。

    “小友别急，我这不是再帮你申请嘛。凯雯你赶紧想想办法，死活都得给小友凑十份材料。”看黑耀要走，五爷赶紧出言挽留。

    “如果这位大人愿意加入凯威军的话，凭借其过人的实力，倒是可以提前预支对应其境界的军饷的。”凯雯皱着眉头思考了一会，黑耀作势欲走，才说出这番话。

    “能兑换多少？”五爷一听有戏，连忙询问。

    “圣级中期突破材料十分稀有，所以兑换所需要的功勋也集齐昂贵，按照最大预支年限百年来计算，再加上即将发起的天一复仇之战的十倍军饷，也只能堪堪兑换六七套的样子。”凯雯脑子经过严密计算，将结果告知黑耀。

    “如果加上她们三个的军饷呢？”七八套不够啊，一套材料的成功率并不高，若是能多一点白薇突破的概率也大很多。

    “圣级初期的军饷一年不过五颗灵石，算上参军的五十颗，也不过杯水车薪，一份突破材料近五千灵石，而且还是有价无市。”凯雯掩面，说出了事实，圣级初期你得干一千年。

    “怎么才六套？凑十套，不够的从我的军饷里扣。传出去别人还以为我们凯威大陆小气巴巴。”五爷豪迈的开口说道。

    “五爷。您的军饷早就被您透支了。”凯雯面前出现一个电子屏幕，输入了军号005之后，屏幕显示为“0”。

    “咳咳，那就不能再透支一点？”五爷眉头一皱，凶了凯雯一眼。

    “资料显示，五爷您已透支到了三千年后了。”凯雯换了一个界面再次输入五爷军号，显示“-3000”。

    “额，怎么预支这么多了？都干嘛了。”五爷擦了擦汗，似乎自己都不知道竟然透支了这么多。

    “那属下就不知道了。”凯雯摇了摇头，自己干嘛了自己不清楚吗，没事就装阔，别人奉承几句就送这送哪，哪里还有钱。

    “算了，六套应该也够了。”黑耀不想听两个人掰扯，也不知道有几分真。

    “将军别急，等你这边办好入职手续，在下愿意个人赞助您剩余的四套，帮您凑齐十套，顺便预祝您爱人突破成功，为凯威军再添一名将军。”凯威微微一笑，切换到查询功勋的界面，输入自己的军号后，显示的余额竟然达到了五位数。

    一功勋对应一灵石。也就是凯雯愿意个人赞助两万灵石。

    “十分感谢。”黑耀抱拳致谢，当初听玄水说兑换一份供她突破的材料就花费了不少位面之心，想来这个材料确实比较贵重，不管怎么说，自己啥也没干就挂个名就能让白薇获得十次突破的机会，怎么算也不亏。

    “让凯威军壮大是我毕生的目标，将军请跟我来，我带你们去办手续。”见谈的差不多了，事不宜迟，凯雯准备带黑耀先入职再说。

    “好的好的。”黑耀也急，若是能在打起来之前让白薇突破，也是多了几分自保的能力。

    “小友，那个光幕还没给我呢。”眼看黑耀要跟着凯雯离开，五爷赶紧提醒，虽然自己没帮上什么忙，但是这个东西还得厚着脸皮要去研究的。

    “给。”回头看了看五爷渴望的眼神，黑耀感觉此人还是挺不错的，并没有以权压人，所以也没有刁难，直接将带有青竹的光幕丢给了五爷，毕竟如今自己也圣级中期了，随便催动星盘产生的光幕也差不到哪去了。

    “哈哈，小友就是豪爽，不愧与我一见如故。”传送的白光覆盖在黑耀的身上，场景变换前听到五爷哈哈一笑。

    凯雯先带着黑耀找到等待许久的白薇几人，带上三人一起去办手续，至于刘璐，虽然凯雯不知道是什么关系，但也没有多问。

    “怎么样？谈的怎么样了？”见黑耀回来，白薇赶紧询问。

    “还行，谈妥了，好像要先去入职，才会给我东西。”几人边走边说。

    “啥东西啊？”

    “剑道造诣，供你剑道本源突破用的。”

    “啊，没必要啊，还不如拿灵石，哪有那么容易突破啊，成功率不超过百分之十。”

    “我要了十份。”

    “。。。。那我试试，不过先说好，要是失败了你可别赖我！”

    “放心，失败了想办法再给你换些就是。”

    “这东西这么好获得？”

    “我签了一百年的卖身契才给你换到十份的。”

    “那你再签一千年，换一百套给我，那我肯定突破。”

    “。。。。你也不怕我战死沙场。”

    “那就再签五百年好了。”

    “到了诸位，这里便是入职采样点。几位请站在圆盘上，放松，不要抵抗，仪器会抽取略微本源为大家制作本命灯，如果遭遇不测，可通过本命灯获取到出事前的最后一个画面。”不知道辗转几个传送阵，凯雯带着几人来到一个大厅，打断了黑耀两人的对话。

    大厅很宽敞，中间的圆盘足有百八十个，人来人往也有不少人，当人站上去后便会我嗡嗡嗡飞来不少仪器，采集的速度很快，有负责拍照的，有抽取本源的，还有验证气息的，一套流程下来只需要五秒钟便结束了。

    黑耀几人也选择了个没人的圆盘站了上去，没感觉到痛感，就结束了，最后一个大黄蜂一样的机器人煽动翅膀丢下一个令牌便离开了。

    令牌入手，一组信息映入脑海。

    凯威军官证

    姓名：黑耀

    种族：人族

    境界：圣级中期

    本源：混沌

    职位：少将

    军号：K197

    信息不多，黑耀将其收起，看到白薇三人也结束了入职，便迎了上去。