
    疼疼疼！黑耀痛得眼泪都要流出来了，对方实力太过强横，已经不是气化能够抗衡的没了，必须要躲避对方的攻击才行，可是对方无论是速度还是力量，都远远高于黑耀，一时间，哪怕是气化状态的黑耀都被打蒙了。

    一定是这个家伙搞得！为什么仙子会对我如此冷漠！啊啊啊啊为什么啊！

    灵山刚才通过传送阵前往彩虹国度寻找橙沐归还其神器，虽然没有吃到闭门羹，但是橙沐眼神中的冷漠让人心寒。

    从橙沐的眼神中，灵山知道自己没有戏了，将手中神器放在空中，没有犹豫，转身踏上了返回战场的传送阵。

    既然这小子害我好事，那就要承担相应的后果！

    灵山其实也并不是非橙沐不可，毕竟以灵山这个境界，想要倒贴的女修士都可以从这里排到孤山了，所以倒也果断，没有强求，只不过憋着一团火，而现在便是撒火的时候。

    再次被灵气欺身上前，一拳打在自己胸口，气化状态的黑耀直接胸口破开一个大洞，胸前的混沌气不是被打散了而是直接被磨灭了，剧痛袭来，黑耀也是发狠，右手捏拳，朝着灵山脸上也是一拳。

    沃日！痛痛痛！黑耀的拳头已肉眼可见的速度消散，接触到灵山面部的混沌气拳头全部被震散，黑耀就感觉自己犹如肉体凡胎的一拳打在一块钢板之上。

    没得玩，不行只能借助星盘了，黑耀明白眼前的局势，凭借自己一个人不可能是对方的对手。

    眼光瞄了一眼被自己远远推开的女将，还是安安静静躺在空中，没有一丝要苏醒的痕迹，若不是自己最后的神力维持，怕是都要掉下地面。

    算了，指望不上她，就算加上她估计也打不赢眼前这个男子，毕竟刚才她就是被对方打晕的。

    我倒要看你有多少灵气修复身体！眼前这个不过中期的黑衣男子倒是顽强的很，若是换成其他中期，早被自己几拳轰碎了，只不过仗着体质的特殊性还在硬撑，但是体质再特殊，面对绝对的实力，灭亡也不过是时间问题。

    不行了，得溜了，原本想拖延时间等待援军的黑耀发现体内灵力流逝的速度越来越快，嗑药都没啥效果，再拖下去怕是要饮恨当场了。

    一念及此，黑耀不再迟疑，再次被灵山一拳击中，借着强大的冲击力在空中调转了一个方向朝着星阵裂开的豁口冲去，跑出去总不至于还追吧。

    “我允许你走了吗？”看着逃窜的黑耀背影，灵山大喝一声。

    一座巨大的山峰出现在黑耀头顶，当头压下，强大的威压，遮天蔽日的山体，使得黑耀不得不停止了动作，试图从侧翼绕开山体。

    黑耀的速度很快，但是不知道为什么，头顶的山体还在下压，距离黑耀也是越来越近，而黑耀却还是望不到山体的边缘。

    该死，真有这么大？黑耀动用星盘，接连几个空间跳跃，可是头顶的山体还在！

    不可能这么大，一定是山体将自己锁定了，一直在根据自己的位置调整方向，否则以自己目前的位置，早就距离最开始那个点十万八千里了，他总不可能强到将所有人都压住。

    还有一点！黑耀虽然疲于奔命，但是现在却发现自己附近竟然没有了任何其他战场，之前远远眺望是可以找到其他战场的，而如今，黑耀仿佛感觉整个世界就只有自己，以及头顶的山峰。

    下潜！不知道是不是山体阴影导致的，黑耀看着脚下似乎都一片漆黑，那些防护罩以及看热闹的修士也不见了，但是山体即将压下，黑耀无奈只能下潜。

    气状的黑耀边下潜，便身化万千，也不再维持人形，无数道灰蒙蒙的混沌气四散奔逃，只要有一道离开了山体范围，那便成功。

    “小东西，小花招还挺多。”漂浮在空中，自言自语道。

    灵山面前不远处，黑耀站在原地，一座一人高的石山镇压在其头顶，只能看到黑耀原地分解气化的躯体，分成成千上万道混沌气，静静的漂浮在山体之下，一动不动。

    “若是传出去，你也算是不枉此生了，我这镇灵山一般不出手，一出手，圣级后期之下无能能挡！”大局已定，眼前的诡异雾化男子已经被自己镇灵山压制住了，没有外力因素，他断然是无法破局，要么活活耗尽神力而亡，要么他出手提前解决对方。

    “你动一动啊！”四散奔逃的黑耀似乎看到了曙光，似乎在努努力就能摆脱头顶的大山，山体边缘似乎就在不远处，而这时，心底竟然传来了白薇的声音。

    动一动？我都没停过好吗，若不是仗着自己恢复能力强，跑都跑死了，不过虽然能看到山体边缘，但是有句话说得好，望山跑死马，所以一时半会还没跑出去黑耀也是能够接受的。

    “咋啦，你别担心，我马上就离开这巨山的范围了！”黑耀认为是白薇失去了自己的视野，担心自己，解释了一下。

    “什么巨山？”白薇的回答让黑耀咯噔一下，停止了高速的奔跑。

    “你告诉我你看到的是什么？快！”黑耀急了，搞半天自己难得被阵法困住了？

    “你头顶一座一人高的石山！你原地发呆很久了！”白薇焦急的声音传来。

    白薇虽然被能量中枢反噬导致无法行动，好在白薇所在的能量中枢距离星阵裂开的豁口不算远，所以能看到战场，从一开始就一直透过星阵看着黑耀这边的战斗注意力从来没有离开过黑耀。

    看到黑耀化身混沌气缠绕对方女圣级强者时，心里也是怒火中烧，这渣男已经不干净了！

    看到黑耀抱住已方女将领时暗暗安慰自己是为了救人。

    而如今看到黑耀被困，白薇焦急万分，想到之前心底传音似乎能传过去，所以才尝试了一番，没想到真有效果，收到了黑耀的回应。

    “嗯？这么快就意识到了？”灵山看着被镇压的混沌气不再翻涌，虽然还是静静停在镇灵山下，但是灵山知道，对方已经没有在消耗神力了。

    有点东西啊，被镇灵山控制住的人没有一个能在短时间发现异常的，很多都是活活把自己耗死，死前都没能看破，而眼前这个怪异的男子，竟然几分钟就看破了？难道所没神力了在恢复？哪也不应该啊，心这么大的吗。

    “可以，资质不错，悟性也非一般，可惜站错了队伍，否则若是被师傅看到，想必会生出惜才之心。”灵山缓缓走向黑耀，对黑耀表示了肯定。

    “该结束了。”可不能再让师傅收徒了啊，徒弟越多，自己拿到的资源那可就越少啊，想起当初就自己一个弟子的时候，每年天一给的俸禄那可都是自己一个人独享啊。

    似乎想远了呢，灵山掌心发光，整个右掌覆盖上了一层黄色光芒，对着化为一滩混沌气的黑耀就一掌拍下。

    “当心！”同一时间，白薇的示警响彻在黑耀心底，心念一动，星盘护体。

    土黄色的巴掌拍向浆糊一般的黑耀，一层淡淡的光幕出现，灵山来不及收手，拍在了光幕之上。

    不可能！灵山全力一掌并未能突破光幕的防护，倒是自己被强大的反震之力震得后退了几步，灵山一时间大惊，此子怎么会突然有如此强大的防御能力！

    明明之前的战斗一边倒，灵山根本看不出对方有什么本事，除了体质诡异一点，根本没有其他手段啊。

    看着眼前虽然被镇灵山镇压但是体表浮现出一层淡淡光幕的混沌气团，灵山一时间犯了难。

    不可能是宝物吧，应该是凯威军那边给的保命之物吧。灵山若有所思，随即笃定了自己的想法，既然是保命之物，那一定是消耗品！

    星盘光幕一笼罩，黑耀发现头顶的阴影瞬间消失了，整个世界恢复了正常。

    黑耀开始凝聚人形，当着灵山的面，恢复了本体，只不过本体笼罩着一层光幕。

    还凝聚人形！灵山气不打一处来，手脚并用，朝着黑耀狠狠打去。

    弹弹弹，每次攻击都被弹开，无法造成有效伤害，之前星盘的防御就能越级防守，现在面对中期巅峰的灵山也是游刃有余。

    我倒要看看，这个防护罩能扛多久！

    灵山也是倔脾气，但是一直被弹开被人看到也不好，拉开距离就开始凝聚各式技能，以神力的方式砸向黑耀，试图消耗光幕的能量，毕竟能量要守恒啊。

    “大哥，你累不累啊。”看着对面的灵山先是手脚并用，打累了开始远程消耗，但是根本没有破掉星盘的防御啊。