
    “幽冥狗贼，枉你活着数万年，都活狗身上去了，善恶不分，亏我们当初还信你了你的鬼话。”人未至，骂声先传来。

    骂归骂，帝煞也不傻，刚才靠近的黑耀现在就剩一捧灰了，断然是不能上前，只能在远处使用神力凝聚各式武器砸了过来。

    血红色的刀枪剑戟纷沓而至，目标便是幽冥头顶的灵气旋涡，一人高的武器在庞大的漩涡面前似乎没有什么说服力，武器们随着帝煞心念一动纷纷爆开，也是让灵气旋涡外层荡起了阵阵涟漪。

    都说千里之提溃于蚁穴，帝煞如今的攻击就犹如蚂蚁啃大象，皮不痛肉不疼的，可是别忘了，附近还有一头大象，只要能给幽冥造成干扰，那么帝煞的目的便达到了。

    “你等我一会，带我一起走。”白薇突然不再哭泣，站起身擦了擦眼泪，唤出了第二本源：一把青色的光剑，多年来也是一直以此御敌，很多人都误以为这就是白薇的第一本源。

    “慢着！”看着白薇单手持剑，充满仇恨的颜色怒视幽冥的方向，抱着必死的决心就要冲去，玄水似乎是意识到了什么。

    “白神王别冲动啊！”刘老赶紧拉住白薇，虽然知道劝不了白薇，但是也要听听玄水说啥啊。

    “黑耀应该没死。”玄水眼神一眯，开始探查四周，这狗比还装死？

    “玄水大能此话怎讲？”刘老犹如溺水之人慌乱中抓住了不知名物件，管他是啥物件，抓紧再说。

    “我看你都有双本源，按道理黑耀也是双本源啊，就算混沌本源被烧毁，最多也是元气大伤，也不应该就直接烧死了。”玄水有些羡慕，就像龙麒和她都是单本源变异，但是白薇这个就是真真实实双本源了，黑耀一直以来展现出来的也就一个混沌本源，但是据说是什么混沌不灭体，混沌倒是见过了，不灭呢？

    “不是，他是单一本源，不灭属于变异属性，和我不一样。”本以为有转机的白薇眼神再次灰暗起来，解释完便握紧手中剑，就要去找幽冥拼命。

    “那天不灭的属性效果呢？”玄水有些疑惑，似乎黑耀的这个变异没有任何表现，不想龙麒金属性变异加强了攻击，自己的玄水也是在冰的基础上加上了水的柔韧度，所以玄水现在更加不相信黑耀死了。

    “我并不清楚。”白薇一时语塞，朝夕相处这么多年，似乎还真不清楚黑耀这所谓的混沌不灭体的效果，倒是自己的属性都被黑耀研究过了，靠，这个王八蛋！

    “哦，没事了，你去找幽冥拼命吧。”玄水心里已经有了猜想，不再阻拦白薇，任由白薇去送死，还不信了，这样你还不出来？

    一而再，再而衰，衰而竭，被一次次拦下后，此时的白薇也理智了很多，想想玄水的话也有道理，而且黑耀怎么说都初期圆满了，都不抗争一下就被烧成灰也是疑点重重啊，想到此处，白薇眉头一皱。浑身神力爆发。

    “黑耀你个王八蛋，你给劳资滚出来！”

    不知道是不是巧合，星盘似乎有所感应，一丝混沌气从中弥漫而出，光幕张开一道口子让其钻出。

    这是一道看似荒凉的混沌本源，带着远古的苍凉，降临世间。

    似乎是觉得此时足够安全，混沌气体开始分裂，一分为二，二分为四，分散又重新融合，渐渐的，这一缕混沌本源越发壮大，逐渐有了人形。

    剑光闪烁，一道青光转瞬即至，劈在了如今半人大小的混沌气体之上，如同纸糊一般，混沌被一分为二。

    可随着剑光消失，混沌便又开始了融合，似乎只要不被瞬间全灭，哪怕就剩一丝，也能缓慢复原。

    原来，在黑耀感应到幽冥火侵入体内之时，自身的防御机制便分离出了一缕混沌本源，藏入星盘，凭借自己不灭的机制，只要这缕本源存活，自己便可重生。

    剑光再至，虽然没有带动神力，但是锋利的剑身还是再次将努力复原的混沌切割再切割，让其复原速度一减再减。

    “咋了这是！”好不容易初具雏形，黑耀赶紧发声，听到久违的声音，众人也是长舒了一口气。

    我就知道这家伙没那么容易死！玄水暗暗心惊，原来这就是不灭的属性。

    “靠，我就说嘛，祸害遗千年，我都没死你怎么会死呢。”帝煞带着熊霸天回返，两人噼里啪啦扔了一堆技能，旋涡似乎没有收到什么影响，此时见黑耀没死，也懒得继续消耗神力。

    白薇恼羞成怒，持剑疯狂劈砍黑耀，本来还有所收敛，现在看黑耀都能传出声音，下手更加凌厉了几分。

    “宝！别砍了！伤本源的！”

    “亲爱的，我是黑耀啊，如假包换啊。”

    “求你了，到底发生了啥啊。”

    随着黑耀声音越发有气无力，白薇才停止了挥砍，累计出剑三百余次，黑耀累计最多的时候被砍成八百多块。

    随着白薇停止，有了喘息之机的混沌人形赶紧抓紧时间分裂愈合再融合，最终一个崭新的黑耀出现在众人面前。

    “衣服哪来的？”帝煞很奇怪，不是都烧没了吗，怎么黑耀凝聚回人形后还有衣服和面具？

    “乾坤袋借我一用。”黑耀没有回应帝煞，而是朝着一旁的刘老伸手，将其乾坤袋抓来，然后赶紧将散落一地的灵石捡起来。

    “留点给我！”帝煞三步并作两步，赶紧上前加入了捡灵石的行列。

    灵石捡完，虽然被帝煞捡走不少，但是大部分还是捡回来了，黑耀最后关头也是看到封印幽冥的光幕和青竹挡在他的面前，如今附在星盘之上，随着黑耀心念一动，青竹纹身的光幕消失不见，星盘也随之收起。

    “刚才可真是好险，对了为啥白薇刚才对我意见这么大啊，为啥要阻止我复原？”黑耀此时虽然状态也是有所下滑，但已经没有性命之忧，想到刚才白薇不断攻击自己，于是便问向刘老。

    自己分离出本源后确实是对外界一无所知了，否则还得承受焚烧之苦，黑耀索性将神识躲入那一缕本源。

    “白神王她可能是觉得大王刚才冒险靠近不妥当吧。。”看着白薇擦拭手中光剑，刘老也不敢实话实说。

    “好吧，我道歉，确实有些大意，主要是没想到幽冥那老家伙竟然会对我们出手。”黑耀看白薇脸色一直不对，也是有些心虚。

    见白薇脸色有所缓和，黑耀心里暗暗松了口气。

    “我们该走了。”黑耀环视一了一圈，众人都在，便把目光停留在了远处的两道漩涡之上，不知道是不是两人都要突破结束了，旋涡的吸力都开始下降了，事不宜迟，该跑路了。

    “走！”龙麒第一个应道，他早就想走了，其他先不谈，眼前这可是后期老怪，只要被对方锁定，就算跑到天涯海角都没用，所以此时再不走可能真要搭上去了，到时候就不知道后期大佬给不给青竹令面子了。

    其他人也没有异议，既然黑耀没事了，那还留在这里就没有理由了，趁幽冥玄冥相互牵制，正是离开的绝好时机。

    黑耀带头开始上浮，犹如幽灵一般，不再采取蛮力撞碎岩层，众人紧随其后。

    一冒头，便能感应到地面上十多位之前围困大家的那些隶属于玄冥的圣级强者，而由于此时的玄冥大陆灵气稀薄，他们恢复的速度也非常缓慢，此时就算是感应到黑耀等人冒头，也没人敢动，毕竟，黑耀这里实打实还有两位中期大能。

    地面上到处都是吵闹声，来源于前来补给的修士，此时没了灵气供给，钱不是白花了？再加上今天还地震了好几次，真是影响体验，于是乎数百境界各异的修士如今都拉着一个服务生要个说话。

    玄冥大陆的迎宾小姐不停道歉，但是至于发生了什么她们也确实不清楚，一时半晌也说不出个所以然，所以只能道歉道歉再道歉。

    “好了，别吵了！我们玄冥老祖正在突破，占用了大陆的所有灵气，待到老祖成功突破到后期，定会给大家一个合理的补偿。”一位圣级强者刚从地底打探情况上来，此时也是运气大吼，保证让补给区的修士都能听到。

    “原来是玄冥老祖突破了，怪不得，无妨无妨，老祖突破更加重要，我等等一会便是。”

    “就是就是，早说嘛，说起来我和玄冥老祖当年也是有过一面之缘。”

    “嗯，方才是我唐突了，忘道友不要记在心里。”

    “此次前来玄冥大陆可真是值啊，能见证后期大能诞生，真是数万年难一遇啊。”

    原本闹事的修士们一个个开始阿谀奉承了起来，满脸笑容一点都看不出之前的胡搅蛮缠。