
    火焰熊熊燃烧，黑耀已不成人形，满地的灵石煜煜生辉，无数灵气化为丝丝雾气被黑耀这边吸引，可是大部分灵气穿越幽冥火的时候都被焚烧殆尽，仅有些许灵气被黑耀吸收，用于补充自身。

    眼见满地灵石被吸收，帝煞赶紧换一批新的，这本是用来给黑耀锻体后重新凝聚人形的，但是现在却被黑耀直接用掉了，按这个方式，多少灵石也不够啊。

    疼疼疼，死亡的恐惧如同阴霾环绕在黑耀心头，挥之不去，幽冥火的特性就是吸取宿主身上的神力壮大己身，不死不休，黑耀虽然还能依靠灵石恢复，但是幽冥火也会随之壮大，到最后恐怕谁来了都救不了自己，黑耀果断放弃吸收灵气，专心对抗焚烧。

    刘老心急如焚，看看黑耀这边熊熊烈焰，再看看白薇那边似乎也有所感悟，结出了青色光茧，应该是有所突破，一时间刘老竟不知道是该开心呢，还是要担心呢。

    “黑耀似乎要不行了。”玄水看的真切，停止了吸取灵气后，代表黑耀的混沌本源越发稀薄，不管是分散还是聚集，所有的混沌本源都燃起了幽冥火，黑耀的躯壳已经烧完了，现在燃烧的就是本源。

    “应该没啥的，你就是告诉我幽冥玄冥被人宰了，我都不信这家伙会出事。”帝煞出言自我安慰，但也能看出，还是有些紧张，在没有温度的虚无中，黑色的额头似乎有了汗水。

    位面之心中，青芒悠悠转醒，原本躺在浓浓灵气中曼妙的身姿此时坐了起来，似乎还有些没回过神。

    “青芒！你醒了！”玄水惊喜，黑耀死活其实与她关系不大，青芒无碍才是值得开心得事情，此时见没有幽冥火困扰的青芒转醒，不由得喜出望外。

    “大姐！你没事就好。”青芒回过神，看到身边正是自己最亲爱的大姐，也是喜极而泣，两人相拥，不多时，青芒看着四周的人群，眼神透露出不解。

    “帝煞，你怎么也在这里，还有，那是黑耀那个王八蛋？”随着青芒转动脑袋，入眼便是帝煞，然后就是熊熊燃烧的黑耀，虽然没有人形，但是圣级强者看人可不是看外表，从气息就可以推断，这正是黑耀。

    “难道你们来救我们了？不可能啊，大姐都不是那胖子的对手，你们来也是白给啊，对了二哥三哥四哥呢？”还没等玄水帝煞回应青芒上一句，断层的青芒如同好奇宝宝一般疯狂发问。

    “说来话长，玄冥的危机已经解除了，说起来也算是黑耀救了你。”玄水不知道怎么一一回答，只能挑重点回答。

    “啊，黑耀这家伙竟然会这么好心。”青芒秀眉微耸，要不是是大姐亲口所说，她肯定是不信的。

    “怎么说话呢，不是帮你把幽冥火引走，黑神王现在怎么会被火烧。”吴浩获得刘老示意，出言反驳，刘老认为境界太低，说话没有存在感，便让吴浩开口。

    “真是好笑，救了青芒不假，但是引火烧身是他自己要干的，现在出事了赖我们？”玄水微怒，怎么？自己想的突破的点子失败了还要找人背锅？

    “别吵了，黑耀不会有事的，吵啥吵。刚黑耀才把青芒救好，现在吵不合适吧。”帝煞出言制止两方，真打起来刘老这边就算加上他帝煞和熊霸天也不可能是玄水的对手啊。

    “哼！”玄水冷哼一声，转过身去，不在关注黑耀的死活，要不是顾及面子，她都想带青芒离开了。

    “好了，大姐你也别生气，对了二哥他们呢？”青芒对帝煞还是有些好感的，既然帝煞都这么说了，那看来还真是黑耀救了自己。

    玄水一时语塞，当初青芒昏迷的早，并没有看见昆仑霸道几人的牺牲，此时面对青芒的询问，玄水有些不知道该怎么回答。

    看到玄水面部表情发生变化，青芒内心咯噔一下，不好的预感随着降临，难道，二哥他们都出了意外了？

    “都怪大姐没用。”玄水酝酿许久，低声说出这几个字。

    明白了，曾经携手并肩，生死与共的五兄妹如今就只剩下两个女孩子了，青芒想哭，又怪不了别人，谁让她们学艺不精，不是玄冥的对手，虽然不知道当初玄水是如何从玄冥手中带着自己逃得一命，但是想来，几个哥哥肯定用生命给自己铺垫出了一条生路。

    眼看玄水心情似乎也不好，青芒不敢多问，自己仅仅是听到消息就如此难受，作为见证者的大姐想必更加不愿意回忆。

    “幽冥火减弱了！”熊霸天和刘老自始至终注意力都没有离开过众人中心的黑耀，此时眼见原本旺盛的火势开始熄灭，熊霸天忍不住喊出了声。就连转过身的玄水都把身子又转了回来，皱着眉再次看向火焰。

    一人多高的火势如今仅有半米来搞，体积也小了十分之七八，难道黑耀要成功了？

    “呵，不过是黑耀本源耗尽，没有燃料的幽冥火自然而然的开始熄灭而已。”这是玄水观测到的，黑耀的本源越来越弱，和之前一样，本源要烧完了，就是不知道是不是和之前猜测的一样，没有预留本源。

    和玄水说的一样，黑耀的本源被缓缓烧光，没有了东西可烧的幽冥火最后扑腾了几下，最终不甘的熄灭了，只留下漂浮在虚无中的一堆黑灰证明黑耀曾经在这个位置。

    “喂喂喂，别装了，快出来！”众人盯着化为黑灰的黑耀一时间犹如画面静止了一般，最终还是帝煞打破了宁静。

    “大王，别玩了，我这老心脏真受不了了。”刘老有些无奈，上次在玄冥大陆地底下都吓得不轻，现在又来？

    两人说完，没有人继续说话，其实众人也是认为黑耀真出事了，毕竟白薇不在附近，进入深度修炼状态去了，黑耀眼给谁看？而且之前很多次都是这边烧完那边就开始凝聚了，这一次似乎安静的时间有点长啊。

    黑耀混沌本源空间，此时一片漆黑，被幽冥火烧的什么都没有剩下，似乎这里从来都没有存在过任何东西，空间慢慢恢复，一片漆黑，空无一物。

    不知道过去了多久，似乎染上了一丝丝灰尘，原本漆黑的空间出现了丝丝灰色雾气，与黑色交织在一起，环绕，流转，似浑然天成，似本应如此，整个黑色空间灰黑交织，四处扩散，短短数秒，原本的空间已然容纳不下越来越多的灰黑色气流。

    一声无声的闷砰声，不入耳，只入心，原本的本源空间无法容纳越来越多的混沌气冲撞，再次破碎，无数的混沌气犹如脱缰的野马一般涌入一个更大的空间。

    外面，帝煞等人并未久等，浮空的黑灰竟然生变，无风自动，开始凝聚人形。

    “不对啊，以前是从本源开始，由内开始凝聚，这次怎么是骨灰凝聚外壳？”帝煞疑惑，这和之前不一样啊。

    黑色飞灰竟然传出吸力。开始吸收下方灵石的灵力。

    “靠！慢点！”黑灰的吸收速度太快了，帝煞不得已将剩下的六千多灵石全扔了出来，若是还不够，他也没有办法了。

    灵气如长蛇涌入黑灰空旷的内部，有了灵气加持黑灰凝聚的速度也是越来越快。

    黑灰凝聚完毕，一个人形空壳立在原处，从外表上看勉强能看出是黑耀的体型，只见人形空壳有所动作，向前踏出，从踏出的脚开始，竟已成为了实体。

    一步踏出，中间似乎有一道时空之门，穿过的部分黑色飞灰消散，显漏出黑耀白哲的肌肤，体表混沌气翻涌，一件黑色风衣成型，挡住了黑耀的肉身。

    由内而外崭新的黑耀出现在众人面前，与之前的黑耀不同的是，这个黑耀似乎更强了，帝煞已经看不透其境界，发散出去的神念如泥牛入海，不知所踪，得不到回馈，帝煞瞳孔张大，神力开始凝聚。

    “别紧张！”黑耀微微一笑，原来真正的不灭真的需要置之死地而后生，如果有所保留，又何谈不灭，那不过是分裂而已。

    听到熟悉的声音，帝煞顿时松了口气，果然祸害遗千年。

    “恭喜道友成功突破。”玄水传来道贺，帝煞看不透不代表她看不透，毕竟她玄水也是圣级中期强者。

    “感谢黑耀大能救命之恩，青芒无以为报，以前多有误会，还请大能不要见怪。”境界高于自己喊大能准没错，青芒也抱拳致谢。