
    哼，两个人又如何，当初怎么跑的今天怕是得再跑一次！

    看到又一道黑影扑向自己，玄冥不敢轻敌，毕竟对方也是中期巅峰，自己若是实打实的后期倒也不怕，就是可惜当年，哎。

    “你行不行啊，这么多年没见，怎么还只会乌龟壳这一招啊。”飞行途中，帝煞双手结印，一道鬼影从脚底悄然分离而出，融入虚无，扑向玄冥，嘴上也没有闲着，朝着撑着光幕缓慢靠近玄冥的黑耀嘲讽道。

    “废话真多。”黑耀轻叱一声，加快速度压向玄冥给帝煞争取输出机会。

    “雕虫小技。”玄冥右手朝着身后狠狠一拍，一道黑影直接化为黑灰，消散在玄冥身后。

    “你可得加油啊，我可是找了个好师傅，我师傅说了，过段时间帮助我突破后期，到时候你可就不是我对手了。”帝煞距离玄冥不远处停了下来，没有贸然上前，而是与黑耀隔空拉起了家常。

    “就你这资质有人帮你怕是都够呛。”切，我会告诉你刚才就有个让我踏足这片世界之巅的机会吗。

    “哈哈哈，那我们走着瞧，到时候让你见识一下后期大佬的实力。”帝煞笑了，资质？三十年从初期圆满走到现在，还不足以证明？就连师傅都说放眼整个中区，找不到第三个。当然，现在恐怕要多加一个黑耀了，这家伙竟然也提升的这么快。

    人家的师傅帮助突破，传授技能，就只有自己的师傅自私自利，从收自己为徒开始，打的都是自己的小算盘，从来没有为徒弟考虑过，而现在，为了自己活命，又一次把自己推出去，真是让人寒心。

    玄冥一边攻击黑耀，一边提防不远处的帝煞，心里越发焦躁，听着帝煞叙述自己的师傅，玄冥也是有感，师傅和师傅的差距怎么就这么大呢？

    烦死了，或许我就不来来到这个世界，或许死亡才是我最好的归属。

    累了，如果当年没有被师傅带上山的话，或许就没有这么多悲惨的往事了。

    要不就这样结束了吧。

    管他什么凯威和天一的战争，管他什么幽冥的大计，与我何干？

    我只想好好的休息一下，这么多年，总算可以好好休息了。

    玄冥的动作越来越慢，似乎要放弃了一般，黑耀也是原来越靠近对方，但是还是有些惊疑不定，生怕对方使诈。

    “上，干掉他，他中了我的悲伤魔念，会将心底的悲伤无限放大，正是除掉他的好机会。”帝煞的传音犹如一记定心丸，让黑耀果断冲了过去。

    结束吧，就这样了，看着迎面冲来的黑耀，玄冥竟然停止了动作，眼睁睁看着黑耀挥舞着混沌气蒙蒙的拳头打了过来。

    爸，妈，我想你们了，玄冥缓缓闭上了眼睛。

    哎呀，还真的没有啥招式。帝煞看的头皮麻烦，这黑耀这些年除了境界之外真就没一点长进。。。。

    趁玄冥闭目，黑耀俯冲迎面一拳，蕴含着圣级中期巅峰的一拳打在了玄冥毫无防备的面门之上。

    咔嚓，骨头断裂的声音传来，玄冥猛然睁开了眼睛，幽冥神力爆发，震退黑耀，转身就跑。

    脸上的剧痛以及本能的求生欲还是让玄冥转醒，活下去！

    帝煞手中一团黑气沸腾，膨胀。

    黑耀稳住身影追了过去，玄冥从他刚才对白薇出手，就不可能再放过他了，而现在，受伤的玄冥正是绝佳的击杀机会。

    玄冥浑身冒紫光，一来修复脸部伤势，二来提速，此时也顾不得面子了，朝着幽冥大陆的方向就狂飙，头也不回。

    “得把他逼回来！”帝煞手中的魔影越来越清晰，但是玄冥也是越来越远，这个距离已经超出了施法距离了。

    玄冥跑，黑耀追，哪怕是借助星盘空间跳跃也无法追上，哎，境界差距真不是那么好弥补的，面对一个最弱加上受伤的后期，速度上还是略逊一筹。

    一条五爪金龙出现在玄冥必经之路，金龙朝着玄冥怒吼一声，扑向玄冥。

    哪来的孽畜！竟敢挡你爷爷的路！意念一动，幽冥掌瞬间成型，拍向金龙。

    原以为摧枯拉朽碾碎金龙的场景并没有出现，眼前的金龙丝毫坚硬的有些可怕，幽冥掌拍上去反震之力震的玄冥右手生疼。

    这龙竟然突破了！玄冥此时才发现，这条五爪金龙已经抵达了中期圆满，怪不得刚才本源尽碎的情况下如此快的时间又凝聚出了本源金龙，原来是突破结束状态全满。

    金属性变异的五爪金龙此时金刚不坏，若是玄冥全盛时期可能还不足与阻拦其脚步，但是面对道心崩塌，脸部受创的玄冥还是争取到了一定的时间。

    两只巨大的幽冥手死死攥着五爪金龙，金龙哀嚎一声轰然爆开。

    趁着这个空当，帝煞手中魔影成型，魔影铺天盖地，泛着阴冷气息，朝着黑耀的位置就扑了过去。

    没了金龙的拦路，玄冥再次狂飙起来，突然天地倒悬，虽然四周还是虚无，但是玄冥能够感觉到自己的位置被人移动了，什么鬼？

    玄冥定晴看去，原本在自己身后的黑耀此时已经到了自己的前方，而自己竟然回到了原本黑耀的位置。

    玄冥想动，却发现自己竟然被一层光幕所覆盖，凭借自己的实力根本挣脱不了。

    “你不要命了吗？”玄冥大吼起来，这个黑耀如此大胆，竟然敢将护体光幕撤离，这时若是师傅杀个回马枪，看他拿什么抗。

    魔影已然临近，没有被淡紫色光幕阻拦，穿透进去覆盖在了玄冥身上。

    黑耀朝着帝煞飞去，至于幽冥敢不敢回来黑耀已经通过星盘看了，幽冥已经跑了很远，但是不知道遇到了什么人还是怎么回事，停了下来，等下收拾了玄冥再去收拾他。

    “你这东西行吗？”黑耀有些不放心，虽然可以看到困在光幕中的玄冥一脸痛苦，但是其身上的气息并没有减弱。

    “放心，我师傅教的，肯定有效。”帝煞信心满满，狂怒魔影若是无法侵入对方体内那效果应该不大，但是现在这个情况玄冥怕是撑不了多久。

    所有人，都得死！

    是你们逼我的，黑耀，去死吧，玄冥燃烧着幽冥火的拳头狠狠的打在了光幕之上，孤骨断筋连，后期肉体快速修复，奈何玄冥疯魔一般一拳又一拳不停地打在坚不可摧的光幕之上，鲜血混合着紫焰从光幕上缓缓流下。

    还有你们也得死，玄冥眼前似乎出现了无数仇敌，一个一个等待着玄冥屠戮。

    师傅！不，你个老逼登，你也给我去死吧！

    杀了你，我就自由了，就没有人可以控制我了，到时候凭借我后期的实力，想去哪就去哪！

    似乎是怕自己的伤害不够，玄冥竟然选择了燃烧本源，原本就炙热的幽冥火更加滚烫起来，朝着光幕一顿输出。

    你快死啊！

    轰然一声巨响，困着玄冥的光幕终究是承受不住玄冥的自爆而裂开，一朵绚烂的紫色烟花盛开在虚无之境，隐约可以听见玄冥的自言自语。

    “我终于青出于蓝而胜于蓝了。”

    “怎么做到的？”黑耀大惊，这个玄冥怎么自爆了！

    “嘿嘿，智取智取，攻心为上。”帝煞抬头挺胸，一脸骄傲。

    烟雾散尽，玄冥残破的身躯静静的漂浮在虚无，没多久，三道身影来到玄冥的附近。

    玛德，这两个变态，龙麒看着黑耀帝煞两人，心底暗暗骂了一句，当年刚认识这两个人的时候，他两才哪到哪啊，现如今竟然都走到自己前面去了，真是没天理。

    “怎么说？”看着不死不活自爆导致神力尽失的玄冥，帝煞转头问向黑耀。

    “杀了。”黑耀没有迟疑，手起刀落将玄冥最后一口气打散，至此，这场战斗出现了后期强者的死亡。

    黑耀搜了搜玄冥的尸体，却发现没有任何有用的东西，不知道是没带东西还是因为刚才自爆都被摧毁了，黑耀无奈摇了摇头，连一点灵石都搞不到。

    “接下来怎么说？”帝煞看着四周大大小小不少的战团，只要黑耀开口，那他可就得去打架了。

    “我们走吧，这里和我们无关了。”黑耀没有想继续帮天一的意思，凯威军之前出卖他，他也不可能再回凯威了。

    “行，黑耀你能不能把雪妃召唤过来，不行的话等我一下，我去把雪妃带出来，我跟你们先离开这里。”龙麒开口，他也想走，但是如果他一个人擅自离开的话那说不定会遭到天一的报复，但是跟着黑耀这边应该没事，毕竟天一分不出太多人了。

    “可以。”黑耀也没藏着捏着，心念一动，雪妃曼妙的身姿出现在身侧。

    龙麒眼神一眯，这该死的黑耀当初果然是在骗我！