
    “今天召集大家来呢，主要是两件事，第一就是进攻天一的日期改变了，第二件事便是给大家介绍一下我们新来的将军：黑耀。”

    随着声音的响起，原本漆黑的大厅上空突然亮起了一束光，而随着光束的照射，身着凯雯军装，长发盘起的凯雯现出身形，似乎在这个大厅中，谁发言，这束光便会照向谁。

    黑耀不知道在场到底有多少人，这个大厅隔绝了一切神念的探查，只能依靠肉眼，可四周漆黑一片，导致被传送进来后黑耀都不敢乱动，生怕磕着碰着什么东西。

    “接下来有请黑耀将军来简单的自我介绍一下。”原本开始消散的光束随着凯雯的话语又重新亮了起来，在光束的照射下，凯雯看起来一尘不染，圣洁无比。

    靠，黑耀暗骂一声，却也不好不开声。

    “额，大家好，我叫黑耀，来着遥远的西北部边缘一个不起眼的小位面，很荣幸能够加入凯威军，也希望能和各位共同进步。”

    随着黑耀开口，原本照着凯雯的光束瞬间移到了黑耀这边，黑耀不知道有多少人此时正看着他，反正就觉得自己像被关进动物园的猴子，任人观赏，好在凯雯提前和黑耀说过要自我介绍，所以还是准备了一句话。

    “黑将军年少有为，从外面进入中部的圣级很多，但是中期强者可是寥寥无几，将来定大有作为。”

    距离黑耀几十米远，有人发出声音，将光束吸引了过去，黑耀心里暗暗松了口气。

    出声的是凯茂将军是凯威大陆土生土长的强者，当年也是参与过天一侵略战，只不过当初的他仅仅是圣级初期，现如今勉勉强强成为了中期高手，但是他自己知道，以他的资质，怕是只能止步于此。

    凯茂说完场面便安静了下来，更多的圣级中期强者都有自己的傲气，谁不是天资卓越？

    “行，既然大家都认识了黑耀将军，那接下来便要聊聊天一大陆那边的事情了。”见无人发声，凯雯便再出开口。

    “之前我们说到过，明面上天一大陆的长老数量和我们凯威军明面上的将军数量是一致的，都是二十六位，当然，自从黑耀将军加入后，我们的将军数量达到了二十七位。”

    “很可惜，不只是我们在进步，天一大陆也是如此，据可靠消息，一个月前，天一大陆也引进了一位新的长老，据说还是天一大陆免费提供场地供其突破，所以对天一的好感度是非常之高。”

    “这便是天一大陆那名新长老的资料。”随着凯雯的话语，凯雯面前凭空出现一张电子屏幕，一个半身像显示在上面。

    “这么强者名为龙麒，刚突破不久，罕见的金龙体，一身护体龙气威猛无穷，无坚不摧，至于有没有什么绝招目前还不清楚，因为该强者和黑耀将军一样，都是外来者，所以资料只有目前这些，以后遇到切记要小心谨慎。”凯雯介绍着龙麒的基本属性，

    “哼，金龙体？我黑龙倒要试试他有多厉害，到时候这家伙留给我！我要生吞了他！”一道桀骜不驯的嗓音想起，声音十分冷酷，吸引了光束。

    黑耀顺着光束看去，此人和龙麒不一样，这是一个半龙人，高约两米，身无片缕，肚子肥大，背部一对短小的肉翅，一身漆黑的龙鳞遮挡住了隐私部位，目露凶光，龇牙咧嘴。此时垂涎欲滴且恶狠狠的盯着电子屏幕。看得出来，此人应该本体便是一条龙，与龙麒这种特殊体质并不一样。

    “黑龙将军切莫大意，此人天生龙体切金属性变异，属于变异体质，怕是可以越级挑战。”凯雯无奈，再次提醒道。

    “罗里吧嗦，到时候看我怎么撕碎他！哼！”黑龙似乎觉得凯雯让他丢了面子，有些不耐烦。

    这个黑龙黑耀没见过其本领，但龙麒可不容小视，这家伙也就中期，圣级中期分三个境界，分别是中期，中期巅峰，中期圆满，按黑耀推断，龙麒应该能和中期巅峰掰掰手腕，虽然不一定能打赢，起码没那么容易落败，而整个黑龙撑死就是仗着龙体皮糙肉厚罢了。

    “这边等下会发给黑耀将军一本天一长老手册，上面详细挤在了目前明面上天一长老的境界，体质本源，特殊能力等等，避免打起来的时候因为情报不对等导致吃亏。”凯雯也没有继续和黑龙扯，这些将军都是爷，她凯雯虽然官职优势，但也不敢以权压人，所以转移话题。

    “好的，谢过凯雯指挥了。”黑耀真不想开口，这种万众瞩目的感觉真不好，难道不知道黑暗才是一个人的归属吗？

    “然后就是今天最重要的事情，经过几位大将军协商讨论后，原定于三日后进攻天一大陆的计划推迟一个月，也就是三十三天后，凯威军将踏上征程，希望各位将军提前处理好所有的事情，这一战若是成功，我们凯威大陆将一雪前耻，重回四大大陆。”

    后面凯雯说了啥黑耀都没怎么听，反正就是一些鼓舞士气的话，听得黑耀昏昏欲睡。

    “最后，由于对方长老人数变动，原对战计划可能有变，如果收到计划变动的将军将以最新计划执行，如未收到新计划将以原计划执行。”

    “散会！”

    随着凯雯最后一声结束，黑耀便陆续听到传送的光幕闪烁，但是黑耀这里却迟迟没有反应。

    “黑耀将军稍等一会。”似乎是能看到黑耀这边似的，凯雯的传音进入了黑耀的脑海。

    好吧，看来还有话要说，那就再等等。

    “是这样的，之前我们根据我方将军的能力和属性，制定了一些对战计划，如果打起来的话，选择计划中的对手将会大大增加胜率，但是由于对方新加入了一名长老，导致计划有了些许变化。”人似乎都被传送离开了，凯雯也朝着黑耀这边走了过来，边走便开口，现在并没有光束照亮，黑耀只能根据声音推断凯雯正在接近。

    “没事，一切行动听指挥。”总不能让自己去干掉后期老怪吧。

    “黑耀将军如此通情达理，若是每个将军都像黑耀将军一样，那我的工作也不至于如此难做。”凯雯微微夸了一下黑耀。

    “凯雯指挥有什么要我做的直接吩咐便是。”黑耀摆了摆手，也不知道对方看不看得到。

    “那就麻烦到时候黑耀将军把对方那位龙麒长老看住了。”凯雯说明来意，不是说没有人可以对付龙麒，只不过那样变动就太大了，如果黑耀这边能够对付的话，那自然是最好了。

    “我？那个黑龙刚才不是说要收拾他吗？”黑耀愣住了，还想到时候看看两龙谁更强呢。

    “不不不，他有自己的对手，而且他就是口气大，真对上这个金龙体怕是凶多吉少，当然，黑耀将军也不是说一定要打赢这个龙麒，只要黑耀将军借助混沌体免疫物理伤害的特性拖住对方即可，待到其他将军腾出手，自然不攻自破。”凯雯似乎怕黑耀误会让他一个新来的解决对方棘手的，耐心解释了一番。

    “那我试试，拖住应该是没有问题的。”黑耀提高了警惕，凯雯怎么知道自己混沌体的特性？而且从声音感应，凯雯现在已经走到了附件。

    “将军无需多想，凯威大陆坐落中部已有十七万年，其上的凯威研究中心对世间万千体质都有过详细的研究，这也是我们为什么要给每个将军分配对手的原因，毕竟，相互克制的情况下，省时又省力。”凯雯似乎看出了黑耀的疑惑。

    “没问题，那就由我拖住那个龙什么长老。”黑耀倒是无所谓，到时候无非就和龙麒演演戏，毕竟龙麒这家伙肯定不敢对自己动手的。

    “行，那到时候就有劳将军了，我已经将对方长老的资料上传到将军你的军官证中，趁还没开战将军可有抽空看一看，知己知彼方能百战百胜。”凯雯话音刚落，黑耀军官证这边便收到了文件，黑耀在脑海中将其打开，第一页便是灵竹的全部信息。

    等回去再看，黑耀关上了文件，因为他看到到一枚拇指大小的物体发着淡淡的白光朝着黑耀飞来。

    “此乃大将军费劲心力凝聚出的凯威符，生死关头可用于保命，其威力相当于大将军全力一击，切记，此物来之不易，不到生死悠关万万不可动用。数量稀少，每一位将军仅有一枚，使用后不再补充。”黑耀将飞来的物品拿在手上，可以感应到其内蕴含着强大的能量波动，耳边便传来凯雯的声音。

    “那就谢过凯雯指挥了。”拿了人家的东西还是要感谢一下的，黑耀拱手道谢，传送白光出现，黑耀被传送离场，整个大厅再次恢复了漆黑安静。

    “我是想不懂五爷为什么要给一个没有任何功绩的将军凯威符。”黑暗中，凯雯的声音打破了宁静。

    “哈哈哈，凯雯你这格局小了啊。”