
    “星主终于出来了。”衫秋开口说道，眼神从对方出来后就没有离开过，似乎是看出了点什么，有些疑惑。

    从来没有人知道灵竹的主人叫什么，当年和他交过手的强者只能根据其手中星盘称呼其为星主。

    “我的马啊，终于出来了，再晚一点我都要跑路了。”银瞳倒是心直口快，对面七八个圣级后期，不跑还等什么。

    “有些人就喜欢压轴出现。”白芷似乎看到星主的出现也兴趣大好。

    “主人！”灵竹热泪盈眶，之前还担心是不是出了什么意外，身后不少长老都议论纷纷，此时一切流言绯闻都不攻自破。

    “但是看他这状态似乎有问题啊。”衫秋一句话犹如冬天里的一盆冷水，将灵竹炙热的心浇的透心凉。

    “没什么问题啊。”白芷有些奇怪，自己这里看他和当初一样让人捉摸不透，这就是境界远高于自己的表现。

    “那或许是我看错了。”衫秋也懒得争，不是一个境界解释不通。

    “人都到齐了吗？”星主洪亮的声音响彻星阵内外，一时间灵竹不知道主人到底是问他，还是对话凯威。

    “启禀主人，我方四位大长老以及二十一名长老已经就位，只能主人一声令下，便可将敌人驱逐。”看着主人走向自己，灵竹赶紧汇报。

    黑耀也跟着星主走了过来，除了龙麒多看了黑耀两眼，其他人似乎都被星主所吸引，对方身上有一股莫名的气质，让人不由自主的想亲近。

    衫秋倒是多看了黑耀一眼，不知道是不是因为之前黑耀的窥视，黑耀倒是心虚的低下了头，不敢与其对视。

    “星主，此次前来乃是为了当年你从我凯威掠夺走的领地，只要天一这边愿意将领地割让，我凯威大陆愿意撤军，并保证世代与天一交好。”巨大的机器人发出柔和的合成音。

    此话一次，两边震惊，天一震惊的是凯威真是不知死活，不知道星主号称虚无之下第一强者吗，如今星主现身还敢提要求，看来凯威大陆剩下的领地也不想要了啊。

    凯威这边请来的援手也有些不悦，当初说的可是推翻天一，怎么现在人家老大出来了，你就不敢动手了，怕了？不是说好的有对抗星主的本事吗，难道都是吹牛？

    “诸位切莫生疑，我只是探一下对方虚实，如果他不愿意，那我定会出手，如果他愿意，那就更证明他如今外强中干！”凯的声音适时出现在凯威这边几位后期强者心中，避免这几位生出其他想法。

    “还是凯爷想的周到。”

    几位点点头，觉得凯这一问确实有必要。

    “他们人似乎有点多啊。”星主看着与自己这边对峙的凯威后期强者，眉宇间也是有些阴郁。

    “我能收拾凯家三兄弟。”衫秋一句话，让灵竹身后一众长老暗暗竖起了大拇指。

    “那个背剑的交给我。”银瞳开口道，看样子对方就是个硬茬子，不好意思，他就喜欢硬碰硬。

    “那个就交给我吧。”白芷伸出纤纤玉手，指向一诺老祖，这一指，让凯威那边怒火攻心。

    好家伙，不说话原来在挑选对手！

    “行，头顶这个巨大的机器人交给我，还不能下死手，真麻烦。”星主抬头看了一眼遮天蔽日的凯爷，摇了摇头。

    “怎么不能下死手？”白芷不解。

    “这家伙用远古机械之心强行融合凯威大陆，如今的他便是凯威大陆亿万万生灵的结合体，我若是把他宰了，那杀孽太大了。”星主解释道。

    “对了灵竹，那家伙交给你。”星主眼神瞄向玄冥，他一眼便可以看出，这个玄冥只具备后期之型，却无后期之神，对上有天一加持的灵竹也算是五五开。

    “没问题！”灵竹毫不犹豫的应承道，哪怕星主让他去收拾凯爷，他也会毫不犹豫的冲过去。

    “还剩一个紫毛，交给你了。”星主回头拍了拍黑耀的肩膀，给予黑耀肯定。

    什么？有没有搞错！我来对付幽冥？那老家伙不得把自己皮都给扒了？

    “不行不行，我才刚圣级中期，咋可能是幽冥的对手。”黑耀赶紧拒绝。

    “你对他可是有着天然的克制力。加油，相信自己。”星主说完也不再管黑耀，膝盖微微发力，流星般冲向头顶的凯威机器人。

    “兄弟们，冲！”灵竹一声令下，自己率先朝着玄冥冲去。

    “看来是没得谈了。”头顶巨大的合成音传来。

    “凯威军全体！踏平天一！”

    “二三四，来陪我活动一下筋骨。”距离最近的凯家三兄弟刚准备拦截灵竹，便发现自己三人被衫秋锁定，硬着头皮只能上了，心里还是有些羡慕在一旁喝茶观战的凯五。

    一道银光转瞬即至，霸天剑尊人虽然魁梧动作却不慢，只手从背上取下巨剑，朝着银光奋力一劈！

    哎，看着冲向自己的灵竹，玄冥也暗叹一声，早些年两人还是好友呢，谁能想到造化弄人，如今却要兵戎相见，如果哪天在玄冥大陆，灵竹早点到来，或许一切都不一样了。

    摇了摇头，收起了那些胡思乱想，认真对待冲来的灵竹，他知道，这一战若是输了，他定然不能活着回去。

    “骚娘们，你的对手是我！”一柄巨斧横扫而来，将凯雯的肉身打散，化为无数蝙蝠飞至不远处重新凝聚。

    “原来是若枫长老，几天前从五爷手中捡了条小命还敢出现，现在可没人救你！”凯雯冷声到，靠，老对手灵竹竟然不管自己去找一位后期强者，哪怕那位是最弱后期，凯雯当然不想放灵竹过去，奈何被若枫拦了下来。

    “我说你个骚娘们，你是不是看上灵竹了，他有什么好啊，要不你看看劳资！劳资比他壮的多。哈哈哈！”若枫知道自己和凯雯还是有些差距的，但是如今断然不能让她拦下灵竹，否则玄冥腾出手对已方长老群来说将是毁灭性的打击。

    “呵呵。”凯雯没有再试图追向灵竹了，而是停了下来，冷森森的看向若枫。

    灵竹此时也来到玄冥面前，没有犹豫化出本体青竹枝叶延长抽向玄冥。

    很好！圣级中期也敢朝自己出手！玄冥心里也有一股火，虽然没人敢说他是最弱后期，但是不知道是不是他太敏感了似乎身边的低阶修士都带着有色的眼光看向自己，似乎都在嘲讽自己，现如今更是直接，自己的对手竟然是一个中期圆满？行，那就别怪老夫心狠手辣了！

    天一一众长老也默契的迎向凯威军将领，一行人不约而同的往外圈拉扯，把中间的主战场让给后期大佬，避免被余波误伤。

    幽冥看着天一这边最后一名后期强者白芷也是走向一诺，自己这边似乎空出来了，没有敌手。

    那就别怪老祖我不客气了，幽冥残忍一笑，不管是哪一处战场，想要分出胜负都不是短时间可以达到，这个时间段足够自己将天一这边的低阶修士杀光了，当然，第一个要杀的，还是这个黑耀！

    黑耀转身，估算地形，内心盘算脱身路线。

    猛然间，黑耀停了下来，大抵是病了，怎一遇强敌就光想着跑。

    遥想当年，只有自己欺负别人，什么时候自己还被追着揍了？中期后期罢了，又不是不能打，更何况手中还有星盘。

    就在黑耀愣神的功夫，身边场景瞬间变幻，原本附近各大战场不见了，有的只是熊熊燃烧的幽冥火，黑耀知道，幽冥来了。

    星盘瞬间附身，没有多想，位面之心直接引爆，强大的能量充盈着光幕，让黑耀心安不少。

    “吓傻了是吗？都不跑了？”幽冥慈善的脸庞出现在四周摇曳的幽冥火中，每一束火苗中都有那张让人看着就厌恶的脸，分不清真身到底在哪里。

    幽冥并不知道黑耀心中所想，只是看到刚才黑耀呆了一下，认为是感应到自己过来所导致。

    “怎么不说话？老夫也不是不通情理之人，你若是主动交出宝物，并且转修我幽冥火功法，老祖我也不是不能饶你一命。”看着黑耀周身环绕一层七彩光幕，幽冥甚至有一丝恍惚，强稳心神，开始蛊惑。

    到底星主最后说的那句话是什么意思？我对幽冥有着天然的克制力？

    黑耀心里有了大致的猜想，但是不敢确定，毕竟对方太强，很容易被幽冥秒杀，但是看如今幽冥不敢动手，黑耀更加笃定了内心的猜想。

    你幽冥再强也不过是一个位面之心，而星盘却在我黑耀的手上！

    所以，老家伙，我来了！