
    没人知道青衣男子进去后发生了什么，大家只能看到青衣男子进去后，两道身影缓缓走出，不！不是两道，在两道身影之后，还有着一道身影，两人在前，一人在后，从巨大的凯威圆球般的躯体中缓缓走向白影。

    “不可能！凯三当年被主人亲手击杀，绝无生还可能！凯三爷。”灵竹看清三道身影后，失声自语道，似乎是觉得有些不妥，连忙改口。

    “三爷举世无双，怎么可能轻易死去，我倒要看看，你们天一今天该如何承受三爷的怒火！”一旁的凯雯笑了，好久没看到灵竹如此惊慌失措了，看来光一个凯三爷似乎就让天一这边方寸大乱了呢。

    “哼，无妨，待到主人一出手，一个都跑不了！”灵竹稳了稳神态，强硬的说道。

    “哼！”凯雯冷哼一声没有反驳，虽然她当年还未出生，但是这些年来耳晕目染之下，对于灵竹的这位主人，还是有着对强者的尊重，好在凯爷说了，他能应付的了。

    嗯？这家伙竟然复活了？白芷眼神也凝重了起来，若是只凯二和凯四，那她加上那头畜生也不是不能应付，但是若要是多出一个凯三，那无人应对的情况下，仅凭一个凯三便可以对天一造成毁灭般的打击。

    或许，这样你便会出现了吧。

    不对，白芷好歹也是实打实的后期强者，成名十多万年，也是一眼看出了异常，跟在最后的凯三虽然拥有后期的实力，这个气息也确实是其本人，但是气息虚浮，仿佛后继无力，让人起疑。

    看来是利用了凯三最后那一缕本源将其复制，若是这一缕本源耗尽，凯三怕是就真正从这个世界上消失了。

    入职凯威会抽取一缕本源基本上也是人尽皆知，白芷略一思考便想通，可就算是这样，眼前这个凯三若是没人处理，也能在本源耗尽之前摧毁天一。

    三道令人窒息的身影靠近了白芷，就连远处云端喝茶的孤山都神色凝重，心思早已不在手中茶杯之上。

    “孤山兄，别管那么多了，一切自有定数，你我放心喝茶，即使有心，也无法将局面改变。”孤山对面的五爷摇了摇头，轻笑道。

    他和孤山都是这十万年才突破到后期的强者，所以两人八斤八两，五爷是真不愿意动手，毕竟孤山皮糙肉厚的，能安安静静坐下来喝茶最好。

    “五爷说的是，来我们喝茶。”孤山突然神态缓和了下来，不知道是想通了，还是刻意迷惑凯五爷。

    “白仙子十万年不见，还是一如既往的让人心生向往啊。就是可惜了，衫秋那小子总是寸步不离的守在你身边，让我们众多仰慕者无从下手啊。”开口的是凯三，眼神在白芷身上扫来扫去，嘴巴也没停着，似乎憋了十万年，有说不完的话。

    白芷皱了皱眉，已经记不清从记事以来有多少男性用这种令人厌恶的目光看向自己了，这也是白芷身上有护体光幕的原因，奈何凯三境界足够，护体光幕对其无效。

    “白仙子也别皱眉嘛，我今天也不是来和你叙旧的，毕竟我们相识一场，我还是劝你别趟这潭浑水了。”凯三语重心长的说道，目光却没有离开过白芷的身躯。

    “十万年前你被他踩在脚底的时候你忘了吗？”都说打人不打脸，但是白芷这不但打了凯三的脸，还将凯三的伤疤用力的撕开，让其暴露在阳光下。

    “贱人！你找死！”凯三怒火中烧，飞身扑向白芷，无所谓了，反正自己就一缕残魂，不需要克制。

    另外两位强者有些不悦，但也没有阻止凯三，随他去吧，反正这次将其复活也只是当个消耗品用罢了。

    “银瞳，拦住他！”面对疯狗一样扑过来的凯三，白芷不敢轻视，飞身后退的同时朝后喊去，她不愿意对上这个凯三。

    一道银光转瞬即逝，划过天空，从豁口的空隙处绕过机械巨臂消失在虚无之境。

    伴随着银光消失的，还有凯三。

    “这头老蛮牛劲还挺大。”凯二轻笑道，还好把这个凯三复活了，要不然让他对付这头犀牛他可不愿意，能打是能打，但是能和一个美女交手的话谁又愿意去单挑一头犀牛呢。

    我擦！别人可能看不清，但是有星盘护眼的黑耀可是看得真切，那个强者冲向白影的时候，一头全身银白的犀牛从白影附近的空中出现，一头就撞在了那名强者身上，然后顶着对方消失在了虚无。

    强烈的撞击感让黑耀心头一震，若是自己挨上这么一下，怕是直接就没了。

    目光再移至远处三道人影，白芷的面貌也让黑耀尽收眼底，嗯不错，比起白薇还是差了点，看来姓白的长的都好看。

    两个老古董，还不如五爷呢，另外两道身影青年长相，身着凯威军服，整齐佩戴凯威军官证，一板一眼，实在没有什么特色。

    神奇的是黑耀这边窥探三人似乎并未引起对方三人的警觉，不知道是距离问题还是为何。

    嗡嗡声传来，身后巨大的凯威大陆发出轰鸣，一股热浪袭来，滔天的白浪从巨大的机械身躯从涌出，好不壮观。

    伴随着白浪被喷出的，还有一道青色的身影。

    黑耀可以看到，青衣男子稳住身影，回到白影附近，神色凝重。

    “成功了？”白芷大喜，这动作也太快了吧。

    “没有，凯这家伙不知道干了什么，远古机械之心被他吞了，或者说，如今的凯就是远古机械之心，已经无法剥离而出了。我一个人抗衡还是差了点。”事情超出了青衣男子的预料，刚才按照感应寻找远古机械之心，原以为剥离掉后凯威大陆便无法动作，毕竟维持如此巨大的机器人体型消耗无与伦比。

    但是见到远古机械之心的那一刻，衫秋震惊了，他已经分不清是凯吞噬了远古机械之心，还是远古机械之心吞噬了凯，因为他见到的远古机械之心就是凯，但是给他的感觉却有些陌生，似乎已经不再是原来的他自己了。

    “没事，我们尽力就好。”白芷也是明白了当前局势，有些奇怪那家伙怎么还不出现，再等下去星阵都要被撕裂了。

    果然，将衫秋震飞后，机械巨臂又开始了动作，星阵开始滋滋作响，显然是扛不住如此巨大的力量撕扯，豁口在不断扩大。

    看到白芷身旁的人，凯二凯四都不再敢轻举妄动，这个男人可是强的一批，虽然都是后期，但论实力，就连凯都不一定是起对手，更何况他们两了。

    “滚啊，你这头畜生！”一道充斥着怒火的声音从虚无中顺着豁口传进了天一。

    可以看到，之前还意气风发的凯三如今发丝凌乱，身上的凯威军服也破败不堪，好在似乎没有什么大碍，也就是狼狈了一点。

    凯三快速朝着自己两位兄弟飞来，他实在不愿意面对这头犀牛了。

    银瞳在后面狂追，一声银锻般的皮肤，在星阵光芒的照射下显得格外炫目，头顶一只足有脑袋大的银色独角也是散发着银光对准着前方狂飙的凯三。

    好在凯三已经接近了凯二凯三，银瞳动作也慢了下来，他虽然莽，但不代表傻。

    银瞳化为一道矮小瘦弱的身躯从空中走向白芷两人，惊掉一众人下巴，原以为如此强壮的犀牛化为人形应该也是孔武有力的造型，为何牛哥的人形如此软弱无力，甚至看着有一丝丝猥琐？

    “我擦他个巴子，这死畜生魔法免疫。”凯三回到兄弟身边甩了甩手，似乎刚才的战斗手都打疼了。

    “辛苦了。”凯二不知道该说什么，只能敷衍的安慰道。

    “等下打起来你们来对付这头畜生。”凯三嘟囔道。

    “到时候再说吧。”不愿意对上银瞳，那你能打谁？就你这一缕本源，碰上衫秋怕不是直接就凉，但是凯二并没有说出来，毕竟是自己人，也不好扫了对方面子。

    凯二也疑惑，对面那家伙怎么还不现身，难道和外界传的一样，外强中干，不行了？

    那就等吧，等大哥将星阵彻底撕碎，到时候便是天一的末日。

    主人，快来啊！灵竹内心也焦急的期盼道，但是他并不能联系主人，一直以来都是主人主动找他，他想找的话只能去深渊，但是眼下这个情况显然脱不开身啊。

    其实灵竹怕的不是星阵被毁，灵竹怕的是主人再不现身等下这几位觉得事不可为走了那可就真麻烦大了，主人再强也怕狼多啊。