
    经过几天的布置，原本驻守在能量中枢附近的凯威军如今已消失不见，在天一大陆向外望去，除了远处那大的没边的铁球虎视眈眈，似乎并没有凯威军强者的出现了。

    但是没人敢通过能量中枢离开，毕竟之前凯威军布置陷阱的一幕还历历在目。

    “据可靠情报，今天便是凯威军全面催毁我天一大陆三千星阵的日子，到时星阵将瘫痪整整一个时辰，而正东方，会出现一个供上万人进出的入口，且无法关闭，我们将在那里，阻击凯威军，让他们有来无回！”灵竹的声音回荡在青竹殿内，将闭目养神的众人惊醒。

    早在一个礼拜之前，众人就已然来到青竹宫汇合，目前待在青竹宫内的人数足有三十多人，其中包括了二十六位中期长老，若枫长老，书生长老，还有孤山大长老手底下的五位徒弟，以及金角尊者，还有彩虹国度赶来支援的四位中期仙子，唯一没在场的只有魅魔。

    “今天吗？你这个灵竹真的不靠谱，今天才打架你那么早喊我们来干嘛。我都无聊吐了！”金角第一个叫了起来，那天灵竹走后他老爹就出现了，没多说什么，就让他一个人前往青竹宫汇合了，他也不敢忤逆，老老实实就来了，过来一看，整个青竹宫就只有几道气息和他相近，其他的竟然全不是他对手，一时间也是有些洋洋得意，只不过头顶青竹宫外若有若无的威压让他也不敢太过放肆。

    “金角尊者见谅，灵竹也是没办法而为之，若是等对方打进来在召集大家，怕是太过于被动，所以耽搁诸位时间，还请大家理解。”灵竹很谦卑，毕竟场中都是强者。

    “灵竹长老没错，确实要提早准备，我也已经摩拳擦掌，就等拿什么军打进来，好好收拾他们！”孤山首席大弟子灵山回应道，看的出来身为中期巅峰的他也是小无敌。

    彩虹国度的几位女子超然世外，并未言语，既然老大让自己等人来帮忙，那就来。

    唯有二十六位天一长老神色各异，之前他们已经和凯威军的将军交过手，基本上都是败多胜少，个别长老也是受伤不轻，虽然现已痊愈，但心里还是有些不看好这一战。

    若枫如今心情也大好，内心也在夸赞灵竹还是有点本事，竟然将这些人都请了出来，看来确实如灵竹所说，一切尽在掌握中，毕竟如果后期老怪人数持平的情况下，新出现的这几位中期巅峰，足以扭转战局。

    黑耀如今隐在虚无，内心也是有些激动，按照凯雯所说，今天便是全面进攻之日，到时三千能量中枢一碎，三千星阵便会暴露出一个巨大的豁口，到时一拥而上，抢天抢地抢女人！

    “时间差不多了，黑耀将军，我们可以过去了。”黑耀身边的凯雯开口说道。

    早在一周之前，凯雯就来到黑耀所在的能量中枢，告知了后续的作战计划后，就不走了，就一直跟着黑耀，搞得黑耀想去白薇那里看看都不好意思。

    “行，那这个能量中枢不摧毁了？”黑耀倒是无所谓，估计是要集合了，他们将军不需要亲自摧毁能量中枢了，他们需要第一时间冲进天一。

    “放心，黑耀将军。”凯雯从乾坤袋掏出一枚银色人偶，人偶迎风见长，瞬间化为二米人形，从身上散发出来的气息来看，已然达到了圣级初期的境界。

    好东西啊，黑耀内心开始流口水，这一个人偶都圣级了？怪不得不需要自己了，想想这人偶应该也不多，否则也不需要大量招募初期的凯威军了。

    来到指定的集合点，黑耀愣了一下，不只是他，所有前来的将军除了个别人，基本上都有些懵，怎么每个人身边都跟着一个凯雯？

    这样不会精神分裂吗？看着不同的凯雯还在各说各的，黑耀摇了摇头。

    如今的众人已然身处天一大陆上方，脚下便是三千星阵形成的光幕，据凯雯所说，待会摧毁了能量中枢后，脚底下便是入口，到时候鱼贯而入便是，若是有人阻拦，杀无赦！

    “所有凯威军士官听令！开始凝聚神力！”三千能量中枢附近，所有的士官都从自己的军官证中听到了凯雯的声音。

    没有犹豫，士官们或用手，或隔空，或用武器，神力开始凝聚。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “攻击！”

    凯雯一声令下，白薇手中光剑朝着眼前的能量中枢狠狠劈下！

    咔嚓一声，能量中枢应声而裂！

    这么简单？白薇有些疑惑，还没等其收剑，一股巨力袭来，白薇来不及反应，便被笼罩。

    该死！被巨力笼罩的白薇就感觉浑身无法动弹，能听能看有思维，就是无法行动，似乎只要自己神力在浑厚一分，便能摆脱。

    不只是白薇，所有攻击能量中枢的士官此时都被反噬，被禁锢在了原地，无法动弹。

    “诸位莫要惊慌，入口已被我方控制，待到我军击败天一高层，夺回属于我们的土地，诸位便是我凯威的功臣！”军官证传来熟悉的声音，用来安慰被控制住的士官们。

    能量中枢全部碎裂的同一时间，黑耀脚底下的星阵开始裂开，一道巨大的裂缝展露出来，天一大陆暴露在了众人的脚下，没有了星阵的遮挡，浑厚的灵气从天一涌向虚无，让荒芜的虚无之境有了丝丝灵气。

    大型大陆基本上都没有位面之力的保护，依靠的都是防护罩，更何况天一这种超大型大陆，所以有了豁口，灵气自然就外泄了。

    “凯威军的战士们！今天，便是报仇雪恨的一天！我们当初失去的，终将被我们亲手取回来！”凯雯站在最前方，每个将军身边的凯雯开始朝着最前方的凯雯走去，两两靠近，合二为一。

    每融合一个凯雯，最前方的凯雯的气息便增长一大截，直到场中仅剩一个凯雯的时候，此时的凯雯已经不再是圣级初期，而是达到了中期巅峰！

    一顿操作看着身后众人目瞪口呆，然而还并没有结束，凯雯再次从乾坤袋掏出近十道银色人偶，这几道人偶化为人形后，活灵活现，眼神流转，黑耀竟然都分不清这到底是真人还是傀儡，最重要的是，这一批人偶境界最低都是圣级中期！

    这一幕大大增加了身后众人的士气，原本之前就打的天一的长老狼狈而逃，现如今我方人数还增加了，那不是手到擒来？

    凯雯首当其冲，只身一人先行朝着下方的裂缝冲去，目标！天一大陆！

    “冲啊！”身后众人紧随其后，犹如饿了好几天的饿狼遇见了绵羊般，龇牙咧嘴扑了下来。

    “天一大陆的勇士们！如今敌寇胆敢侵犯我天一大陆，我们应该怎么做！”能量中枢破裂，灵竹第一时间感应到，此时大吼一声，试图激发众人斗志。

    “打回去！弄死他们这群苟酿养的！”若枫立马接到。

    “对对对，顶死他们！”金角也参合着喊了起来。

    “各位！身后便是我们的土地，里面居住着我们的亲人，朋友，甚至族群，这是生我们，养我们的土地，我们决不能容忍其他人染指！”此时灵竹已经率先飞入高空，带着众人准备迎向空中通过星阵裂缝冲进来的凯威军。

    “没错！谁也别想染指！干碎他们！”

    此时此刻，众多长老们也是群情激昂，别人都打上门了，再加上这几十年的围困，谁都不是弱者，都是有脾气的人，能忍？

    空中冲进来的人数算起来要多于灵竹这边的中期强者，所以天一这边的初期强者也没有闲着，一个初期打不赢中期，那就十个，只要能拖住，待到我方长老腾出手，便是凯威军将领死无葬身之时！

    空中的黑耀在寻找目标，裂缝够大，随着越发接近地面，众人其实就分散的越开，各自寻找着自己的对手，黑耀找了半天才找到龙麒，立马加速朝着龙麒冲去。

    “让开！把他交给我！”一道粗矿的声音传来，正是黑龙，此时他也锁定了龙麒，眼见黑耀似乎要和他抢，于是出言阻止。

    行吧，黑耀停在了半空，一时间也不知道找谁，算了等对方来人找自己吧。

    黑耀抬头，发现三千星阵已然透明，每隔一段距离，就有一名士官被禁锢在原地，也是挺有意思，微微寻找，找到白薇的位置，隔着十万八千里抛了个媚眼，就是不知道对方能不能看到。