
    “招兵买马了！凯威大陆强势招人，俸禄多多，有想法的修士请前来一叙。”

    “走，过去看看。”黑耀几人往中部靠近，却发现路上有人利用神力发散声音，听到声音的几人被勾起了好奇心，朝着传音的方向赶去。

    路上也有不少修士被吸引，看来声音的传播范围非常广泛，众人没有交流，闷头赶往目的地。

    “听说了没有，排名第五的凯威大陆开始招人了，怕是想动摇天一大陆如今四大大陆末端的地位，回到四大大陆中去。”

    “那肯定啊，当年天一大陆那位存在，为了跻身四大大陆，利用凯威大陆杀鸡儆猴，一场战役干掉了凯威大陆半数高手，以无敌之姿吓的上面的龙腾，凤鸣，虎啸三大大陆自动降下排名，让天一登顶，近十万年来，凯威大陆修生养息，怕是已经恢复了当年的实力，反观如今天一势弱，凯威当然要有所行动了。”

    “这么说来倒也是，那我们要不要去参战？”

    “去看看凯威那边开出什么条件，我估计天一也要收人，到时候我们对比一下，哪里钱多去哪里就是。”

    一路上，几个圣级初期修士的聊天也是被黑耀窃听到了，虽不知道多少是真，但是听起来如今的天一大陆情况似乎并不好。

    不多时，众人便找到了声音的源头，声音是不间断的，大约十秒传播一次，所以此处已经围绕了不少人。

    围观的修士穿着倒是各异，啥样都有，但是中心一群人应该就是所谓凯威大陆的人，全部身披金甲，头戴金盔，不怒自威，手持各式长兵器，黑耀仔细一看竟然全是圣级武器。

    领头一人正在耐心解答附近围观修士的各种问题，看似威严的长相却表现的十分平易近人，其身后一修士正手持一海螺状宝物，每隔十秒吹响一次，原本便是此物一直传音扩散。

    剩余八人挺胸抬头，矗立在虚空中，看着十分训练有素，一行十人，穿着统一，分工明确，想必定是凯威大陆上的精锐。

    像这样的十人小队并不算少，凯威大陆也是下了血本，整整派出去了二十队，确保各个位置进入中部区域的修士都能听到声音，至于是否为她凯威大陆卖命，那都是后话。

    “这位大能！这边请！”原本如木桩般站立在后面八人中，站出一人，似乎是能感应到黑耀的境界，竟然直接朝着黑耀这样走来，欲迎接黑耀。

    “凯威军第十二小队参见大能！”包括讲解传音的两位，此时都停止了手头上的工作，抱拳鞠躬，拜向黑耀。

    附近的修士也有些吃惊，原来刚才一起赶路的竟然还是个大能，按照这群凯威军的境界来看，这个黑衣服的家伙起码都得是圣级中期啊。

    “咳咳。”黑耀装模作样咳嗽一声，饶是脸皮厚也有些挂不住了，微微点头表示尊重。

    “大能这边请。”走过来那名凯威军人做了一个请的动作，示意黑耀一行人过去详谈。

    黑耀没有拒绝，跟随男子走了过去，包围圈纷纷避让，给黑耀这边空出一条路。

    “大能，这是我们凯威大陆的特产，威爆果，您请用。”带路男子归队，传音男子继续传音，最前面接待的士兵从乾坤袋掏出四枚黑不溜秋的果子递给了四人，刘璐并没有给，白薇三人都是看在黑耀的面子上才给的，果子不大，一只手便可握住，黑耀也没矫情，直接一口吞下，别说还挺甜。

    “哇，看来凯威大陆也是下了血本啊，这可是凯威大陆的特产，别看不起眼，吃下去固本培元，还可短时间爆发百分之一百二的能力，还没有副作用，市场价五十枚灵石呢，现在为了讨好这个大能竟然一次性送四颗。”附近有人认出了这个不起眼的果子，议论纷纷。

    听到果子有如此神效，白薇几人就不舍得吃了，收了起来，领头士兵微微一笑。

    “不知大能要去何方，可否打扰一下。”士兵面露微笑，出发的时候上面说了，会根据拉到的人数给予奖励，若是能拉到中期强者，那奖励可不得了，至于后期，上面没说，也不是他们能拉得到的。

    “嗯，听到传音有些好奇，就过来看看。”如实回答，就是围观的人太多了，有些不自在，难道这些都没见过圣级中期吗？有必要看猴一样嘛。

    “是这样的，经过这段时间的发展，我们凯威大陆已然实至名归成为四大大陆之一，可那天一大陆却不愿承认，经过上级领导一再协商无果后，我们决定以绝对的实力进攻天一大陆，让天一大陆知道其与我凯威大陆的差距，如若还冥顽不灵，我凯威大军将踏平天一大陆。”这段话铿锵有力，证明其内心坚信不疑。

    “当然，为了避免不必要的伤亡，彰显我凯威大陆的国力，上级准备扩充部队，这样便可不战而屈人之兵，以达到最好的效果。”士官补充道。

    “哦哦，那你们给多少报酬啊。”这才是黑耀关心的，如果钱给的多的话，去这个什么凯威大陆和去天一又有啥区别。

    “是这样的，我们上级领导有信心在一年之内解决战斗，也就是各位强者至多也就在我们凯威大陆呆满一年即可，一名圣级初期强者的薪酬是一百颗灵石，圆满五百颗，另外还有一把制式圣级武器，战役结束后，圣级武器大家都可以带走。”士官的声音不小，能保证周围被吸引过来的修士都能听到，虽然不少人刚才已经知道了，但还是很多人发出惊呼。

    “我靠！一百颗灵石，还有圣级武器！”

    “我去！我去！”

    “我也去，之前在别的大陆驻守了十年才五颗灵石，这凯威大陆也太豪气了吧。”

    黑耀听了都心动万分，中部大陆和外围不一样，不是每个圣级强者都有属于自己的大陆，绝大部分的强者都是孤身一人，想要赚取灵石就得干活。

    “那我这样的中期强者呢？”黑耀问道，好像刚才说的是初期的待遇吧，中期岂不是更美滋滋？

    “像大能这样的强者具体酬劳还请跟下官回凯威大陆，会有专人接待，到时候才知道大能你的需求，将会根据你的需求给予相应的酬劳。”士兵没有直接告诉答案，而是让黑耀跟他走。

    “这样啊，什么条件都可以开的吗？”黑耀两眼放光，若是能弄点白薇的突破材料，那也好啊，想必这么大一个大陆上应该会有此类的宝物吧。

    “不怕大能提要求，就怕大能不肯赏脸。”士官哈哈一笑，这可是中期大能，整个凯威大陆都不超过三十个，就连如今最强大的龙腾大陆已知的中期大能也不过三十四五位而已。

    “行，那便跟你去一趟。”黑耀点了点头，想必也不会出现杀人越货的可能性。

    “大能你这边稍等一下，我们小队收到的任务目标是一百名圣级强者，人齐就回凯威大陆，当然大能您要是急的话，这边可以安排人先送您过去。”士官回答道，似乎怕黑耀不耐烦，又补充了一句。

    “不急不急。你慢慢收人。”黑耀环视四周，怪不得这些圣级强者都没离开，原来是要凑够了才一起走，目测现在已经聚集了四十多个了，四周还有不少修士还在赶来，想不要不了多久就能凑齐。

    天一大陆议事厅

    “听说了吗，凯威那边正在花高价收人，看来是有所图谋。”灵竹站在正上方，下面还有四位中期巅峰强者。

    “嗯，这个事情我知道，据说准备收拢两千圣级强者，以绝对的实力攻打我们。”掌管军事的强者若枫回复到。

    “两千？怎么可能收得到！”旁边一老者有些质疑，这可不是一个小数目，龙腾大陆都不见得有这么多强者，俸禄就不说了，每人每日的供给就不是个小数目。

    “对外是这样宣称的，开出的价码是我们这边俸禄的十倍，还送圣级武器。”若枫解释道。

    “凯文疯了？她拿出这么多灵石他们凯威大陆就算打赢了以后还要不要过日子了？”老者大惊，怪不得敢说收两千人，感情是用钱砸啊。

    “她就算疯了也拿不出这么多钱，当然如果是四家一起的话那就说得过去了。”灵竹目光似乎穿透议事大厅，看向了无边的虚无。

    “靠，和他们拼了！当初要不是领袖半路去破天然后不知所踪的话，中部区域早就大一统了！”若枫愤慨的拍了拍桌子。

    “不妨，他们敢来，定让他们后悔！你们去安抚一下那些长老的情绪，至于那些普通的圣级强者，就随他们去吧。”灵竹显得从容不迫，似乎胸有成竹。

    其余几人见灵竹如此也是微微有些放心，毕竟这几天凯威大陆疯狂收人也是让天一大陆人心惶惶，不少修士都悄咪咪的跑了，毕竟去凯威大陆一年就抵得上这里十年，谁的时间不是时间，何必浪费在天一大陆，到时候面对绝对的时候，天一大陆肯定割地赔款，不敢真正打起来。

    “行，既然灵师兄这样说，那我便放心了。”若枫和灵竹虽然不对付，但是他是坚信曾经强大的领袖还在的，或许天一有难的时候，领袖便会回来吧。