
    “孤山大长老但去无妨。”灵竹赶来，不想让孤山为难，对方也是一名后期强者，相互牵制，就行了。

    “行，那五爷我们去边上喝茶，别参合小辈们的打打杀杀。”孤山直接将凯五爷的名字喊了出来，看来也是有所相识。

    “请！”俊俏青年伸手，示意孤山跟随。

    看着两人消失在天边，灵竹重新把目光放在了凯雯的身上。

    “凯雯指挥官下手可真是狠啊。”灵竹摇了摇头，这女人，动不动就下死手。

    “呵呵，兵不厌诈，况且当年你们天一下手可不轻！”凯雯讥讽道。

    “凯雯指挥可真是能言善道，只不过时间似乎不多了呢。”灵竹头疼，这个凯雯张口闭口就是当年，还能不能好好聊天了，没办法灵竹只得转移话题，将话题引到星阵上面。

    “灵竹长老不会真以为这个星阵一个时辰后就会复原吧。”凯雯努力张大樱桃小嘴，一脸吃惊的样子。

    “呵，我掌管星阵十万年，能不能复原我还不知道？”不可能，这个妖女要坏我道心，星阵是主人防星盘亲制，怎么可能会失效！

    “那就有劳灵竹长老看好了！”凯雯掩嘴一笑，似乎胸有成竹。

    “那就看吧，最后十分钟了，我劝凯雯指挥还是赶紧带着你们的人出去，否则星阵一恢复，到时候想走可就来不及了。”感应了一下，星阵上的能量中枢确实在缓缓恢复，灵竹放下心来。

    远处，两龙在空中缠绕已有十多分钟，金龙的颜色也越发暗淡，揪起地面上众人的心。

    嘭的一声，犹如气球炸裂，金龙终极没有能量继续维持，消散于天地，龙麒颤颤巍巍的身体出现在众人眼中，在庞大的黑龙附近显得异常的渺小。

    “啊，金龙长老输了吗！”地面上很多人并不知道龙麒叫什么名字，只是从体型喊了出来。

    “该死的黑龙，若非我能力不够，定要助金龙长老弄死这条黑龙。”

    “不对劲！这条黑龙似乎死了！”

    “对对对，这条恶心的黑虫怎么一动不动！”

    “啊！快跑！”

    话音刚落，失去金龙缠绕的黑龙从空中垂直落下，黑龙这个体型，下落速度非常之快，直接砸进了地面上防护罩里，将几个避之不及的倒霉蛋砸扁了。

    “大家一起上，这条虫已经死了，浑身都僵硬了！”

    “冲啊！吃龙肉了！”

    “冲冲冲，为受伤的长老们报仇！”

    看到双目紧闭，姿势不变垂直落下的黑龙，众人放下心来，一拥而上，准备将黑龙分尸！

    无数刀枪剑戟打向黑龙，更有谨慎者躲在远处施法，一时间庞大的黑龙体表犹如烟花绽放，好不热闹。

    “吼！”疼痛难忍的黑龙竟然痛醒了，原本这些神王小修士是无法破开他的防御的，但是他引以为傲的鳞片都被龙麒打碎了，所以即使是神王的攻击也是让其瘙痒难耐。

    黑龙并没有死，只是被勒晕过去了，此时强撑着一口气一击黑龙摆尾甩死一片人，吓得其余人跑的比兔子还快，黑龙没有功夫理他们，他要跑，否则真的来不及了。

    砰的一声，黑龙撞在了防护罩上，被弹了回来，绝望涌上心头，黑龙知道，他完了。

    防护罩为了保护基层修士，可进而不可出，若是黑龙全盛时期，也不是不能已蛮力破之，可是如今的他实力十不存一，拿什么破开防护罩。

    龙麒在空中调息了一会，感觉状态回暖了一些，缓缓走了下来，刚才的吞噬只是将本源金龙摧毁，对他本体倒是损伤不大，反观黑龙，浑身鳞片尽碎，全身被墨绿色血液染绿，此时正在防护罩内拿低阶修士出气。

    再次一口墨绿色的龙息喷死一群人，黑龙已然无力，张嘴的力气都没有了，庞大的身躯瘫在地上，似乎已经认命了。

    “他好像不行了！”地面上的修士惊魂未定，此时虽然双脚打颤，还是想鼓舞一下士气。

    “冲！杀了他！”

    “算了吧，上一个这样说的人已经凉了。还是躲远点，等金龙长老来收拾他。”也有人不再相信黑龙，只想等龙麒来收拾他。

    “也是。”立马有人附和，刚才的一幕还历历在目，这条黑龙真的太可怕了，神王修士沾之即死，一口口水都能喷死一片人。

    “来了来了！金龙长老来了！”有人眼尖，看到原本盘坐在空中的龙麒站了起来，朝着他们这边走来。

    “金龙长老威武！”

    龙麒走进防护罩，没有理会众人欢呼，看向了地面上奄奄一息的黑龙，确实不行了，就这？

    “死虫子！有本事站起来啊，有本事和金龙长老硬刚啊，刚才不是挺能扑腾的嘛！”

    龙麒到场，众修士有了底气，开始骂了起来。

    黑龙努力睁开厚重的眼皮，足有一人高的眼珠子死死的盯着靠近的龙麒。

    黑龙似乎看到，一条金色的巨龙正在冉冉升起，金色太过耀眼，让他睁不开眼睛，可是就算是他闭上眼睛，整个世界似乎都还是一片金色。

    轰然一声巨响，哪怕是防护罩隔绝了大部分声音，还是引起了不少人侧目。

    防护罩内升起了一朵墨绿色的烟花，黑龙自爆，众修士纷纷躲避，生怕沾染到一丝爆炸的余波。

    爆炸中心，一道金色的身影傲然而立，百毒不侵，任何墨绿色的血液但凡触碰到这道金色的身影，便会自燃消失。

    爆炸消失，龙麒安然无恙，缓缓升空，离开了防护罩。

    地面上的修士目送龙麒离开，似乎这道金色的身影比来时有了一丝变化，但是他们却说不上来，但是可以肯定的是，变得更强了！

    “此子不凡！”孤山抿了一口手中茶，看向龙麒的眼光中透露出欣赏。

    “哎，亏了啊，孤山兄，赔了一壶茶，还损失我方一员大将。”五爷有些不爽，刚才他想救黑龙，但是也被孤山拦住了，还被嘲笑了一番，中期圆满打不赢中期，你好意思去帮忙？

    两人虽然浮空，但是似乎其他人根本看不到两人，除了彼此，无人知道两人身处何方。

    “黑龙将军为国捐躯！我等应当铭记于心！”凯雯低沉的声音从军官证传出，进入了黑耀的耳中。

    我擦，龙麒牛逼啊，单杀黑龙！黑耀此时已经远远脱离战场，距离星阵的豁口已然不远，只要自己想走，随时可以离开天一，前往虚无之境。

    看来就这个黑龙被干掉了，否则其他将领牺牲应该也会受到消息，老倒霉蛋了，黑耀暗暗诽谤，眼神看向战场，想寻找之前昏迷的女将领，但是却发现对方不见了。

    “这小子下手怎么没轻没重的。”灵竹呵斥道，但是看灵竹脸上笑开了的花也知道此时灵竹内心有多么喜悦。

    “哼，好像灵竹长老这边输多赢少吧。”凯雯内心也是暗骂黑龙废物，打之前吹牛逼，打的时候挨揍。

    “哈哈哈，我们我方无人阵亡啊。”灵竹知道不少长老受伤逃遁了，但是只要最终天一获胜，他们就一定会回来的！

    “凯爷！可以开始了！”凯雯没有再和灵竹扯皮，而是自顾自说了一句话，不知道是不是说给灵竹听的。

    灵竹内心微微有些不安，距离星阵愈合不过五分钟，难道说凯威这边真有阻止星阵恢复的本事？或者说能够打碎星阵？那可就不妙了。若是庞大的天一裸露在虚无之境，势必引来无数势力的窥视，到时候那可真是群狼环绕。

    距离星阵恢复仅剩三分钟，其他胶着的战场内，交战的双方也默契的分开了，有不少强者无非就是打着玩，甚至私底下私交甚好，此时也不敢耽搁，凯威将领都集合到了星阵豁口边缘，随时准备离开，谁也不想被留在天一。

    天一这边的长老们也开始清点伤员，不得不说凯威军那边还是强了许多，在付出五道中期圆满傀儡，一名中期圆满将领牺牲的代价后，换取了天一这边圣级初期死亡三十一人，受伤五十四人，中期长老受伤十一人的显著战果。

    “哈哈黑耀将军，怎么样啊，看你身上没一点伤，想必是全胜而归吧。”黑耀身旁一个将领主动来打招呼。

    “运气好，遇到一个战斗力比较弱的中期。”黑耀谦虚了一下，努力回忆啥时候和对方有交集。

    “准备走了，星阵要愈合了，到时候被困在天一那可就没得跑了。”来人朝着众人说道，大家也表示赞同。

    “好了，感谢五爷的古茗，五爷还不走吗？星阵可是马上愈合了哦。”孤山这边好心提醒到，因为他看自己对面的凯五爷似乎一点都不急，根本不怕自己被困在天一。

    “哈哈哈，孤山兄别急，茶还没喝完呢，好戏也还在后头呢。”五爷端起小茶壶就给孤山面前的茶杯续杯。