
    五爪金龙张牙舞爪，伴随着龙麒握紧的拳头，一拳轰在了黑耀的胸口。

    黑耀口中鲜血狂喷不止，整个人犹如炮弹般弹射而飞，留下一路的血色彩虹。

    “凯雯啊，你要是再晚一点给我坐标，这家伙就要被对面的小金虫活活打死了。”

    黑耀感到一股力量稳住自己身形，回头一看，这么近距离差点吐出来，这是一个龇牙咧嘴满口黄牙，挺着个大肚子，边传音边流口水的男子用肚子顶住了自己，不知道是看到远方的龙麒流口水，还是由于嘴巴太大合不拢导致的。

    “将军小心，咳咳，对方很强！”黑耀强忍着恶心，提醒了一下对方，不管怎么说，也算是同一阵营。

    “哈哈，你就搁着好好看着，看我怎么生撕了他！”黑龙丝毫不在意，爽朗一笑，如果不是哈喇子一直流就更好了。

    “嗯。”黑耀佯装不支，就地盘坐，拿出灵石吸收开始调息，黑龙见状没有再管，兴奋的朝着龙麒走去。

    看着对面一个丑不拉几的矮胖子缓缓踏空而来，龙麒面无表情，但是周身游龙的加快显示出内心并不如表面那么平静。

    黑龙，凯威军老牌将军，成名数万年。

    圣级中期圆满，喜好屠龙！

    被龙腾大陆拉至黑名单。

    中部大陆百强榜第五十九名！

    已知能力：毒，腐蚀，吞噬。

    一条条信息展现在龙麒脑海，这都是之前灵竹给予的玉简里面的信息，玉简里还特意叮嘱了一句：非中期圆满强者万万不可力敌！

    回去吗？龙麒在心里反问自己，能量中枢距离自己不远，几十秒自己就能通过能量中枢进去天一，但是龙麒想试试，实在不行再退也不迟。

    “陛下快回来啊！”星阵里，凌雪显然也是发现了敌方的到来，玉简的信息龙麒也是给她们看过了，所以也是知道来人不是那么好对付，更不希望龙麒受伤。

    “龙长龙或许想试试，凌雪姐别担心，想必以龙长龙的实力，就算不敌也能退回来的。”天风铃安慰道，虽然黑龙是老牌强者，但是在她心里还是龙麒更胜一筹，只不过吃亏吃在境界低了一级而已。

    “但愿。”凌雪双手合十，默默祈祷龙麒别出事，虽然同境界确实没见过龙麒吃过亏，但是对方可是中期圆满啊。

    别跑，别跑，黑龙流着哈喇子慢慢靠近龙麒，内心也在默默祈祷对方别跑回天一，随时准备出言嘲讽，好在对方似乎没有避战的想法，正合黑龙意。

    “早就听闻凯威军有一强者，虽其貌不扬，却实力超强，喜爱龙，今日斗胆切磋一番！”

    龙麒率先开口，提升气势，也为壮胆，话音一落，便带着浑身金龙冲向黑龙。

    “龙长老别去！”看着龙麒竟然主动出手，所有人都大惊，不应该依靠能量中枢防御反击吗，这样冲过去，若是落入下风，怕是不好回头啊。

    “哈哈哈，有胆识~！靠！”黑龙哈哈一笑，还在称赞对方勇气可嘉，没想到拳头来的太快，一只足足有黑龙脑袋大小的拳头就打在了其脸上，拳身四周金龙环绕，趁机一口咬下。

    黑龙一时大意，被打飞数米，刚稳住身形，下一拳再次袭来。

    接下来的一幕再次惊掉所有人的下巴，龙麒拳拳到肉，黑龙似乎被打蒙了一般，犹如一个沙包一般被龙麒打来打去，龙麒动作太快了，黑龙还没稳住身子拳头就犹如狂风骤雨般涌来，黑龙被揍得口水参合着血水洒向四周。

    好家伙，看来刚才还是放水了啊，黑耀看的心惊，龙麒这一套拳法外加金龙气的撕咬，自己肉身肯定是扛不住的，而且之前和自己切磋的时候金龙气也没有撕咬自己。

    黑龙几次想利用中期神力震开龙麒，可是每次神力释放试图冲击四周之时，龙麒周身金龙统一张开龙嘴，释放出一股吸力，将黑耀爆发出的神力尽数吞噬。

    “龙长龙这也太强了吧！”天风铃眼睛里无数星星闪耀，以中期之资暴揍中期圆满，而且没有任何花里胡哨的动作，拳拳到肉，充满了打击感，让人看着热血沸腾。

    “吼！”被暴揍了三分钟的黑龙大吼一声，化出本体，巨大的尾巴横扫开来，终于是将龙麒逼退。

    龙麒站在不远处，看着眼前的庞然大物，揉了揉拳头，别说，这黑龙还真硬，手都打麻了。

    “接下来是不是该我了？”黑龙的本体与龙麒周身的五爪金龙不一样，该龙类似蜥蜴，背生双蝙蝠翅，肚子胀的和球一样，身长约五丈，巨大的龙头瞪着血红的眼睛看向龙麒，化为本体的黑龙哈喇子流的更加猛烈了。

    “嗯，请开始你的表演！”龙麒不惧，战意昂然，面对巨大的黑龙，浑身金光更盛。

    “嘿嘿。可以，勇气可嘉，希望过一会，你别跪着求我。”黑龙阴险的笑了笑，算算时间，应该差不多了。

    听对方这样一说，龙麒眉头一皱，似乎也是感受到了异常，之前黑龙四处流出的口水似乎在不知不觉中铺满了两人身处的这片虚无，虽然还不知道会有什么异常，但是龙麒可不敢大意，身形一动，就欲离开这片区域。

    “现在想走是不是晚了点？”黑龙动都没动，看着眼前的小人神力涌动试图加速离开，嘲讽道。

    不对劲！龙麒就感觉深陷泥潭一般，如履万钧，根本抬不动脚。

    这！龙麒赫然发现，自己的拳头竟然开始发黑，之前一直被金光所遮盖，没有第一时间发现异常，此时一看黑色已经开始由外开始向内渗透，好在龙麒神力浑厚，一时间毒液也无法再次进行渗透。

    哼，以为这样就能困住我了？龙麒也没有太过于担忧，操控周身游龙试图带动自己离开。

    嗯？自己凝聚出的金龙气似乎有些不听使唤，低头一看，半数金龙竟然也发黑了，而且随着时间的推移竟然越来越黑，有一条金龙，哦不，现在已经是黑龙已经完全失去了控制。

    到底是什么时候，之前的一幕幕在龙麒脑海再次过了一遍，原来如此，龙麒推测是之前黑龙爆发神力试图震开自己时，金龙沾染了黑龙神力被污染了。

    这家伙，真是恶心！

    砰砰砰，爆炸声不断传来，龙麒控制着周身游龙不断自爆，就连那一条无法控制的黑龙气都被炸的四分五裂，化为丝丝黑气淡化在虚空。

    还真有魄力，一直盯着龙麒的黑龙心底赞叹道，将所有的护体龙气尽数自爆，若是再晚一点，这些龙气可就属于他黑龙了。

    再等等，让毒素再扩散一会，黑龙耐心的等待，只要龙麒不跑，他就不出手，这次要是成功把这家伙吃了的话，或许可以尝试冲击后期。

    “吼！”一声龙吟传来。黑龙瞪大了双眼，怎么可能，他神力不对抗毒素了？还敢去凝聚金龙气？

    只见龙麒体内一条金龙透体而出，比起之前环绕着周身的金龙更大，更长，威压更强！

    数丈长的本命金龙现身后没有犹豫，直接朝着黑龙就扑了过去！

    纳尼？黑龙都惊呆了，你难道不应该先帮被自己毒液禁锢住的龙麒脱困吗？冲我来是什么鬼?

    我擦，这龙麒这么刚的嘛，黑耀这边也能看出，龙麒肉身被黑龙口水形成的领域限制住了，应该是寸步难行，现在召唤出本源金龙，第一件事不是救自己，而是去御敌，好一个最好的防御就是进攻。

    金色的龙尾朝着黑龙巨大的龙头就抽打而来，半路被一条黑色的龙尾拦住，化为了本体的黑龙虽然体积变大，但是灵活性却是大大增加，口喷黑绿色毒液，也是发狠，一口咬向冲来的金龙。

    本源金龙浑身金光四射，面对同样巨大的黑龙丝毫不惧，咬，撕，抓，抽，每一击都锐利无比，哪怕是中期圆满的黑龙也是无法完全免疫金龙的伤害，一时间鸡飞狗跳，黑龙咆哮不止。

    黑龙也在反击，只不过金龙虽然境界不如自己，但是仗着金属性变异，也是坚硬无比，一口咬在金龙身上，差点磕掉自己的牙齿，而自己的毒液对于这个状态全盛的金龙也没有丝毫作用，主要是这金龙丝毫感觉不到疼痛似的，宁可自己被黑龙尾抽中也要抽黑龙一下。

    一开始黑龙似乎有些落入下风，后来黑龙发狠，被疼痛激发了凶性，也不惧生死开始和金龙疯狂撕扯，金龙便开始落入下风，浑身金光也随着一次次被攻击开始变淡，眼看支撑不了多久了。