
    “他这是自杀的啊。”房间里，四人站立，看着地面上的碎石，五爷得出了结论。

    在黑耀联系凯雯之后，凯雯意识到问题的严重性，立即就赶来黑耀的住所，新将军带来的家属竟然在凯威大陆被人杀了，这要是传出去，谁还敢来凯威大陆加入凯威军。

    可是就当凯雯到达现场，看着满地的碎石，也是无从下手，调查了附近所有的监控画面，都没有任何人影从黑耀这边离开的画面，不得已，凯雯只能请出五爷，五爷性格豪爽，没有架子，只有他愿意帮这种忙了。

    “由内至外，自我分解，否则以其身体材质的特殊性，按照小友的描述，除非是后期老怪，否则绝不可能如此迅速对其造成能使其碎裂一地的伤害。”五爷补充道，他也没有在此地发现任何其他的气息，整个区域就只有黑耀几人的气息。

    “自杀？”黑耀若有所思，刘壮实为什么要自杀？而且还死的如此彻底，地面上的碎石拼起来怕是也无药可救了，到底发生了什么？

    其实五爷来之前黑耀也有过猜想，毕竟现在能瞒着他悄无声息在他身边将刘壮实击杀的存在可能有，但一定不多，而这种存在没必要去欺负一个仅仅是圣级初期的刘壮实，你说要是贪图刘壮实的本体吧，如今本体都碎成渣了，也不可能用来炼器了。

    “看其材质，将军这个随从是不是从幽冥大陆买的？”凯雯扫描了地面上的碎石，得出的结论是幽冥大陆特产的幽冥石。

    “不是，他原本是我耀世大陆土生土长的一块岩石，只不过卡在神王多年，早段时间借助幽冥火才完成的突破。”黑耀实话实话，难道和幽冥火本源有关？

    “怪不得，小友最近没关注中部的动态吧。”五爷恍然大悟。

    “怎么说？”一个不祥的预感浮现在黑耀的心头。

    “早在半个月前，靠近中部边缘的玄冥大陆正式改名幽冥大陆，其上诞生了两位圣级后期大能，宣布脱离天一大陆，不再为过往修士提供补给服务，且大陆上的修士全部被迫修行了幽冥火功法，据我们凯威留在大陆上的探子回应，他们如今也无法离开幽冥大陆，否则那位幽冥老祖可以隔空操控他们。”凯雯将这段时间幽冥大陆的事情讲述给了黑耀听。

    “嗯，所以我推测，应该是那位幽冥老祖试图操控这具身体欲对你不利，然后你这个随从的自我意识与其抗争，知道事不可为，便自我分解了。”五爷得出最后的推断。

    “我明白了，麻烦二位了。”黑耀点了点头，应该就是那团幽冥火导致的，但是自己当初检查了很多遍啊，并没有任何的意识存在啊。

    “行那我先去忙了。有空找我论道啊小友。”五爷说完便消失不见，也不知道去了哪里。

    “将军请节哀，如果需要随从的话，可以联系我，我可以安排一些随从给您服务。”看着黑耀拖家带口的，凯雯默认其属于那种凡事都不亲力亲为的少爷级别的大佬。

    “指挥官的好意我这边心领了，随从就不需要了。”刘老对于黑耀白薇来说可不仅仅是随从，到时候白薇出关怎么解释，归根结底就是他黑耀害死了刘老。

    “行，那我这边就先走了。”凯雯离开房间，朝着传送阵飞去，她可没有五爷的本事，只能老老实实走传送阵。

    “刘老！呜呜呜。”外人离去，吴浩再也控制不住，跪在地上，伸手淘起地面的碎石，哭的撕心裂肺。

    黑耀没有阻拦，算起来这孩子应该和刘老待的时间最长了，可能对于吴浩来说，刘老就像他爷爷一样吧。

    或许，当初将刘老留在耀世，虽然按照耀世的灵气计算，现在的刘老应该还是沉寂状态，总好过现在。

    或许，那天不该让刘老利用幽冥火突破，虽然还是卡在神王圆满，寿命受到限制，也好过如今这般。

    可惜现在一切已成定局，虽然证据表明害死刘老的凶手应该是幽冥那老贼，可是以黑耀现在的实力，报仇还是遥遥无期。

    但是不管怎么说，这个仇记下了，如果哪天黑耀能突破到后期，一定第一时间踏平幽冥大陆！

    天一大陆深渊

    “你说他如今去了凯威大陆，并且成为了凯威军的一员？”漆黑的深渊里，传出了听着就让人毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉一地的声音，声音刺耳冰冷，只有灵竹听着温暖如春。

    “是的主人，据可靠消息，那小子如今突破到了圣级中期，但是他没有按照主人你之前的猜想来到天一大陆，而是去了凯威大陆，并且成为了凯威军的一名将军，想必凯威对我们天一发动进攻的时候，他也会来。”灵竹如实禀报，说起来星盘还是有眼力见啊，短短千年便圣级中期，和主人当年也是有的一拼。

    “没道理啊，凯威大陆才多少位面之心，整个世界起码一半以上的位面之心都在我天一，他不来这里收集位面之心，去凯威干什么？”深渊里的声音有些疑惑。

    “这就不得而知了。”灵竹站在距离深渊的不远处，安安静静等待深渊里的回应，最近也是比较忙，备战凯威，考虑到其他几个看热闹的大陆，还得多加防范，忙里偷闲还能和主人唠唠嗑，这段时间也是非常的充实。

    “行吧，我知道了，不来就不来，你先退下吧，我困了。”深渊传出今天的最后一声便悄无声息，灵竹知道主人要休息了。

    那天从幽冥大陆跌跌撞撞回到天一，本想壮着胆子询问主人一些事情，可真当自己站在深渊前，凝视着黑暗的深渊的那一刻，灵竹却突然觉得，其实有时候，装傻也挺不错的，于是简单汇报了一下当日的细节便草草离去了。

    “吴浩，要不然你脱离凯威军吧，离开中部区域，去外围寻找你的故土吧。”看着失声痛哭的吴浩，黑耀有些于心不忍，提议道。

    凯威军是可以随时脱离的，只要你没有预支过军饷，没有处分在身上，凯威大陆尊重任何外来强者，只需要扣除军官证的费用便可以离开了，并且随时欢迎重新加入凯威军，当然受到严厉处分被开除的强者可不行。

    “故土！”吴浩站了起来，自己的故乡是一个科技位面，按道理来说现在应该是一个充满丧尸的位面，至于具体坐标在哪，自己也问过系统，但是系统并没有给过答案。

    吴浩一开始本来是准备找一找，然后利用自身的实力将所有的丧尸杀个干干净净，以报当初双亲之仇，可后面遇到回返的黑耀，便一直跟在了黑耀的身边，看到帝煞等人离开吴浩也不敢说自己想走，毕竟他有把柄捏在刘老手上，但是现在不一样了啊，刘老死了啊！

    “那我该怎么找我当初穿越之前的位面？”吴浩眼神亮了起来，报仇其次，自由才是第一啊。

    “你一路遇到补给点的时候多问问，一个没有生灵存在的大陆，应该会有人遇到过，起码可以缩小寻找范围，你现在也是圣级强者了，也拥有长时间虚无旅行的能力了。”黑耀看了看吴浩，这家伙依靠吞噬空有境界无任何特殊能力，别人都是各种稀有体质突破，自带神技，只有他没太多能力，所以参加凯威军到时候和天一打起来他容易出事。

    “行，那等白薇姐出关，我和她道个别，顺便这些天给刘老守灵。”吴浩没有拒绝，但也没有傻到现在拔腿就跑，经过时间的推移，白薇在其心目中的地位也没有当初那么圣级高贵了，现在吴浩就想离黑耀远远地，找个没大能的大陆当当山大王。

    “行。”黑耀点点头，看着一地的碎石，不知道是要收起来，还是埋了。

    最后和吴浩商议后，黑耀将大部分碎石收起，然后将别墅铲平，将少部分的碎片埋在地下，立了个碑。

    看着这几天吴浩每天准时祭拜刘老，黑耀也安安心心等待白薇出关。

    “K109正在呼叫，是否接通。”

    时间又过去了半月，白薇那边的剑道造诣也只剩下了三道，但是已消耗的剑道造诣却犹如泥牛入海一般，了无音讯，凯雯的通话却打了过来。

    “接受。”

    “早上好，各位将军，请于今天下午通过传送阵来到A3区域参加会议，全体K级别以上将军务必参加。如在外执行任务无法参加请提前报备。”

    声音传来后便自动挂断了，竟然还是群发。

    “吴浩，你现在可以去办理退伍手续了，不用等白薇了，来不及了，你走吧，若是大仇得报没地方去可以再来找我们。”黑耀率先开口，声音传入隔壁别墅的吴浩耳中。

    “好的黑神王。”吴浩内心激动万分，终于要自由了！