
    “舒服了吧。”青竹宫内，灵竹看着对面已经重新凝聚好肉体的若枫说道。

    “哼，我手刃了两名中期圆满，若不是他们没有武德，竟然让后期老怪阻击我，我还能杀更多！”若枫一掌拍在桌子上，将杯中水震出一些。

    “没啥用，对于凯威军那边不痛不痒的。”灵竹淡淡的回应道。

    “呵呵，没啥用，那你在这里等对方打进来就有用了？”真的，要不是灵竹是自己这边的人，若枫都要一斧子劈过去了。

    “放心吧，短时间进不来的。”相比起若枫的急躁，灵竹还是不急不缓。

    “短短两个时辰，大半能量中枢都被占据，而透过这些能量中枢看对方那些初期的动作，怕是设好了陷阱，现在再出去可就危险多了。”若枫也是得知凯威军在能量中枢布置了一番。

    “放心吧，没有人比我还了解星阵的机制，既然他们要耗，那就陪他们耗好了。”灵竹眼中精光一闪，不再是一副与世无争的表情，显得有些激动。

    “我和你说，他们似乎有很多机器人，我击杀的两名中期圆满似乎都是机器人，但是又有活人的思维，就是行为动作比较僵硬。”若枫将自己对战两名中期圆满机器人的过程讲述了出来。

    “嗯嗯，我知道了，我会注意的。”灵竹显得有些心不在焉，也不知道听进去没有。

    “你到底有没有再听啊！”若枫咆哮道。

    “送客！”还没等若枫继续咆哮，灵竹竟然直接让若枫离开。

    “你你你！”若枫气的说话都结巴了，拎着一柄初期战斧气冲冲的走了出去。

    若枫一走，灵竹立马兴奋起来，就在刚刚，他收到了主人的传音，而且从声音听起来，主人的状态好了不少，现在他要去见主人了！

    “恭喜主人出关！”深渊外，灵竹显得有些局促，场面似乎有些诡异，一个白发苍苍的老人，两只手不知道该往哪放一半，一会放前，一会抓后。

    “外面怎么样了？”深渊中传来了回应，与之前死气沉沉的声音比起来，如今这道声音听起来更像正值壮年的男子。

    “不太妙，凯威军已经将整个天一大陆包围，试图同时打碎能量中枢让星阵瘫痪，以达到大军踏上我天一的目的。”灵竹实话实说，有些不安，生怕主人的怪罪。

    “当然，只要我每隔半个时辰，随机破坏一颗能量中枢的话，他们是很难做到同一时间摧毁星阵的。”灵竹补充道，生怕引起主人不满。

    “没事，再坚持几天，不行就放他们进来就是。”深渊里，似乎有一道目光，遥望天际，穿透了星阵看向某人。

    “那简单，别说几天，几年都能坚持住。”灵竹立马保证道。

    “嗯，你去忙吧。顺便去喊那几位出关。”深渊的黑暗似乎开始涌动，灵竹虽然好奇，但是也没有驻留，点了点头，选择了离开。

    那几位灵竹当然知道是谁，就那几位从来不管事的后期大长老，自从主人销声匿迹后，灵竹也是使唤不动了，好在也没有离开天一，当做一个威慑还是可以的。

    “孤山大长老。主人有令，值此天一大陆危难之际，特令我前来请您出山，一同御敌！”灵竹漂浮在半空，面前是一座巍峨的高山。

    此山高约万丈，占地面积近十万亩，一望无际，似乎与天相接，所有修士都无法翻过此山，只能老老实实绕路而行。

    山体庞大却寸草不生，可以说了无生机，山中鸟飞绝，万径人踪灭，就算是中期圆满的灵竹此时也只能飞到半山腰的位置就无法再升高，似乎有一股无形的力量压制了自己，若是强行升高怕是会遭遇不测。

    灵竹说完便安安静静矗立在空中，等待对方的回应，不急不缓。

    孤山原本是中部某个大陆的掌权者，在当年主人征战之时投靠了主人，主人也是助其成功突破至后期，成为主人手下一员猛将，但是进十万年来，由于主人的消失，孤山虽然没有离开天一，却也不再听令灵竹。

    之前也有来请过对方，但是那时候灵竹可没有打着主人的名义，所以那一次对方并没有应答，但是这次，灵竹有信心，这老家伙一定会出山！

    哼，灵竹内心有些不满，供奉从来没有少过对方，现在要干活了，就磨磨唧唧，想起每百年就要在山脚下放置海量灵石，灵竹就有些心痛，基本上灵石放上去没多久就消失不见，动作快得很，现在还搁这摆架子。

    嗯？十分钟过去了，还是没有得到任何回应，灵竹就像一个傻子一样孤零零站在空中，没人搭理。

    深吸一口气，灵竹压了压内心的怒火。

    “孤山大长老身为天一高层，按时领取俸禄，如今在天一生死存亡之际却没有做到应尽的职责，我定会向主人汇报，望孤山大长老好自为之！”

    又是十分钟，看来对方还是执意不出山，灵竹抱拳留下一番话准备离去。

    “让你主人来，你还不够资格。”

    灵竹转身之际，身后的山体传出了声音，声音悠长，回音绕耳。

    “你！”灵竹怒急，当年主人在的时候，这家伙知道自己和主人的关系时，对自己说话可不是这样态度。

    灵竹加速就准备前往深渊，剩余几位他也不想去了，估计都是在观望，如果自己请不出孤山，那其他几位估计也没戏，看来只能请主人出山了，哎自己真没用，这点小事都办不好。

    轰！灵竹还飞出一小段距离，身后的孤山便传来一声巨响，灵竹稳住身形回头看去。

    身后的孤山上，乱石崩塌，山腰处一个万丈大小的掌印印在了山体之上，而正是这一掌，打的整座山摇晃了好几下才稳住。

    主人出手了！灵竹大喜，身后的孤山可不是一座普通的山，灵竹若是不借助天一的能量，仅仅是依靠自身境界，怕是无法打碎孤山上的一颗碎石，而现在，如此巨大的一个掌印印在山上，就好像人被狠狠地扇了一巴掌。

    能够做到这一幕的，除了主人灵竹无法再想到其他人，或许龙腾凤鸣大陆上的后期圆满大能也能做到，但是这可是天一大陆啊，能做到的只有主人！

    灵竹改变了主意，看来不用去深渊了，化被动为主动的灵竹停留在了原地，静静地等待孤山的反应。

    “灵竹长老请留步！”孤山内，飞出五道身影，各个境界不低，最低都是圣级中期，最高的赫然是一名中期巅峰。

    “误会误会！灵竹长老，误会啊。”为首的中期巅峰便飞向灵竹，边一连赔笑。

    灵竹没有说话，冷冷的看着飞来的几人。

    “灵竹长老你好，我是孤山师傅座下大弟子，灵山，这是几位师弟。HS，华山，嵩山，庐山。”灵山一脸笑嘻嘻的跑来介绍了一下自己等人。

    “久仰久仰，孤山大长老教出的徒弟果然都是人中龙凤。”灵竹皮笑肉不笑的回应了一句。

    “误会啊，灵竹长老，刚才是个误会，还请灵竹长老不要介意啊。”灵山一脸嘻嘻哈哈，伸手试图与灵竹勾肩搭背。

    “哦？什么误会？”灵竹扭开了准备搭自己肩膀的手，反问道。

    “我这小师弟不懂事，刚才多有冒犯，庐山，还不快来请罪！”灵山回头狠狠瞪了一眼最后面的一个青年，青年低着头，不敢说话。

    “灵竹长老，对不起，我有眼不识泰山，我狗眼看人低，我以境界取人，我不是人，我甘愿受罚。”青年的声音和刚才山体传出的声音一致，看来之前那句话便是这个青年所说。

    “哦，看来是老夫境界太低，使唤不动大长老以及其门下众多娇子了。”灵竹想到刚才那句话就来气，什么叫做自己还不够资格？

    “啊！”惨叫声传来，灵石一巴掌结结实实打在了庐山脸上，庐山惨叫一声，不敢神力护体，结结实实挨了一巴掌，捂着脸低着头不敢说话。

    “灵竹长老别生气，家师正在闭关，我等几人刚才也在修炼，才让这没脑子的东西说出如此大逆不道的话，还望灵竹长老莫要怪罪，如果灵竹长老实在不解气，那我可以代替家师清理门口，亲手宰了这不知好歹的家伙给灵竹长老赔罪。”灵山见灵竹似乎不愿意接受道歉，咬咬牙，手中土黄色神力凝聚，就要给低头的庐山脑门子来一下。

    “罢了罢了，值此天一危难之际，还是不要内部消耗了，到时候多杀几个凯威军就当戴罪立功了。”灵竹皱着眉，终究是出言制止，他又不傻，要是没有孤山的授意，他可不信这个什么庐山敢说这种话，现在不过是怕主人怪罪推出一个替罪羊罢了。

    “孽障！还不快谢灵竹长老。”灵山朝着低着头瑟瑟发抖的庐山喊道。

    “谢谢灵竹长老不杀之恩！”庐山跪在空中，朝着灵竹磕起头来，完全没有丝毫中期强者的架子。