
    “你去哪了？”刚从传送阵现出身影，黑耀耳边便听到了白薇的声音，可以听得出来，白薇有一种如释重负的感觉。

    就在黑耀刚离开居所前去指定区域参加会议的时候，白薇便修炼结束了，可奇怪的是，这个隶属于黑耀方圆近二公里的区域内，只剩下了她白薇一人，就连刘璐都不知所踪。

    虽然一直在修炼，但也不是对外界没有任何感知，之前刘老的预警白薇也是有所耳闻，可是想到黑耀在外还是选择静下心来继续修炼，好在后续似乎并没有发生其他事情。

    或许是黑耀带人出去了，在黑耀没回来之前，白薇都是这样安慰自己的，毕竟如果出事的话，自己断然不可能还能安安静静修炼，果然，黑耀回来了。

    “开会，凯雯那边已经敲定了攻打日期，一个月后便是举兵前往天一的日子。”

    黑耀如实回答，看着眼前的佳人，内心暗暗叹了口气，并没有突破，看得出来，体内的剑道本源越发凝实，似乎也抵达了圆满，可是之前预想的双本源圆满自动突破的场景并没有出现，好在双圆满的白薇如果到时候只是对上中期以下的对手，应该是没有什么问题的。

    “他们没跟你回来吗？”看着黑耀身后的空空如也，传送阵也没有再次泛起白光，白薇有些疑惑。

    “我让吴浩退出凯威军，去寻找他出生时的位面了，刘老的话，他走了。刘璐的话我担心她一个人待着危险，把她收到星界空间了。”黑耀头痛，该来的还是要来的，一挥手，刘璐的身影出现在自己身后。

    “吴浩回去报仇了？”白薇眉头一皱，这还回去干什么，他家乡早就沦陷了，就算将那些没有灵智的丧尸屠戮殆尽也没有什么意义啊。

    “嗯，我让他走的，起码没啥危险性，否则以他圣级垫底的实力，我怕他在一个月后的战斗中吃大亏。”白薇听到黑耀这样说，觉得还挺有道理。

    “那刘老又走哪去了？我之前似乎还听到刘老求救了，发生了什么？”相比起吴浩，白薇还是更关心刘老。

    “走了。”

    “去哪了？”

    黑耀没有再说，而是缓步走向原本刘老居住的别墅，如今此地空空如也，仅有一道碑耸立，这便是刘老的衣冠冢。

    “为什么会这样啊？”跟着黑耀走来的白薇有些奔溃，之前也注意到此地，但是由于只是衣冠冢，虽然有一丝死者气息，但白薇还是心存侥幸，现在看来，刘老真的出事了。

    “怪我，不该让刘老吸收幽冥火本源突破，远在玄冥大陆的幽冥老怪似乎能够远程操控被改变本源的刘老，刘老不愿意被控制选择了离开。”说到这里，黑耀也有点自责，哎，真的大意了，真的没想到这个幽冥手段如此通天。

    “早我就不建议，你非不听。”原本就有所猜测，如今证实，白薇只恨当初自己青莲突破无法脱身，否则或许可以阻止悲剧的上演。

    本来白薇还想再说些什么，看着黑耀没有做声，也只好作罢，跟在黑耀身后的刘璐在白薇的眼里已经越来越陌生了，有时候白薇都在想，刘璐是不是也被附身了？

    两人怀着悲痛、沉重怀念的心情站在刘老衣冠冢前默哀了许久，直到刘璐开口打破了平静。

    “有人来了。”话音刚落，连接外界的传送阵泛起了白光，来着不是别人，正是凯雯。

    看着远处两人转过头看向自己，凯雯有些失望，没有突破，可惜了。

    凯雯交给黑耀的十道剑道造诣上面都有凯威军独有的印记，这个印记起到的是定位和追踪的效果，刚回到自己住所准备休息的时候，凯雯便收到了剑道造诣耗尽的消息，凯雯怀揣希望而来，希望白薇争点气，踏入中期。

    “指挥官还有何事吩咐？”黑耀有些诧异，这家伙怎么又来了，难道这个所谓的凯威军总指挥就没点事干，就盯着自己了？

    “本来是想来祝贺白薇士官荣升少将的，但是好像很可惜，差了那么一点。”凯雯身着铠甲，一脸职业微笑。

    “额，可能是我资质愚钝，未能尽数参悟剑意，所以未能突破。”白薇有些尴尬，毕竟拿了人家资源，再想到当初玄水似乎就兑换了一个那啥就直接突破了，看来还是有些差距。

    “白薇士官切莫妄自菲薄，如此年纪便距离圣级中期就差临门一脚，可比我们当年要优秀太多太多了。”凯雯仔细看着白薇，似乎想将其看穿。

    你当年？黑耀目光一扫，凯雯现如今也才圣级初期啊，虽然不清楚凯雯年龄具体多大，难道当年踏入过中期，因为什么原因跌落下来了，然后就无心修炼才当着指挥官管事情？

    “指挥官缪赞了。”白薇有些不好意思的缕了缕发梢。

    “白士官这临门一脚差的多吗？我的意思是如果再给你找点剑道造诣的话，能否踏出这一步？”凯雯小心翼翼的问道，如果能在决战前多一位中期大能，那于情于理都能再给点资源的。

    “怕是不行。”白薇摇了摇头，自己从第八道剑意的时候就已经圆满了，后续的两道剑意真的算是白白浪费了，所以白薇能感觉到，就算再来五道十道都不一定有用。

    “白士官体内可是有两道初期圆满的本源？”虽然凯威有白薇的基本信息，但还是询问了一声。

    “确实如此。”白薇没有藏着掖着，但是就算是两道初期圆满本源也不是中期的对手。

    “我这里有一个方法，能让白士官踏出那一步。”得到了肯定的回答了，凯雯嘴角掀起一丝弧度，这段时间通过翻阅资料，也是找到了一些关于双本源修士的进阶笔记，其中便有一法，能让双本源修士更进一步。

    “真的？”白薇也是眼前一亮，如果能突破那最好不过了。

    “当然，只不过方法虽然有，但是使用与否还是取决于白士官你这边，因为这个办法也算是有得有失。”凯雯手中出现一道玉简，将其递给了白薇。

    白薇伸手接过，将神识探入，开始细细解读玉简上的方法。

    “那没什么事的话，我先离开了，黑耀将军好好休息，别忘了一个月后的最终之战。”凯雯朝黑耀挥挥手，示意自己要离开了。

    “慢走啊。”看着凯雯走进传送阵消失不见，黑耀招呼道。

    老夫莫愁散人，天生双本源一刀，一风雷，乃是绝世无双风雷烈刀体，两道本源相辅相成，刀一出鞘，便伴随风雷阵阵，所到之处令人闻风丧胆。

    从老夫修炼以来，便没有遇到过对手，圣级之前跨境界斩杀敌手也是常有之事，踏入圣级之后，更是打遍同境界高手，未尝一败。

    虽无敌，但却卡在初期圆满整整三万年，两道本源全部初期圆满，却无一能够先行踏出那一步，尝试过无数方法都无法突破，就在老夫心灰意冷之际，我遇到了一个人，一个心狠手辣的魔修。

    此子杀人无数，每杀一人便抽死者本源滋养自身本源，所以实力突飞猛进，好在老夫棋高一着，将其斩杀。

    得知其修炼方法后，老夫心生一计，将其圣级初期本源抽出，若是我能用其本源滋养自身本源，怕是突破在望。

    很可惜，第一次试验失败了，本源之间相互排斥，该魔修能够利用他人本源也是因其本源的特殊性，一般人是无法使用这个办法。

    一时间我犯了难，望着体内的烈刀和一旁的风雷我突然意识到了什么。

    如果说别人的本源会导致互斥，那用自己的呢？

    不行不行，我当即摇了摇头，手心手背都是肉，怎么可以这样呢？

    当时的我可能是困在初期太久太久了，只要有一点希望我都要去尝试。

    犹豫再三，我选择用风雷本源滋养烈刀，随着风雷本源缓缓解体，化为养分进入烈刀本源，我能感受到烈刀的欢呼以及风雷的哀鸣。

    我大抵是病了，吞噬，盗取，我向来是反对的，这不劳而获的行为都坏透了，竟为了成长如此行径，我看着两道本源翻来覆去闭不上眼睛，反复看着自己现在的样子，才发现自己已无半分人样，剩下的只不过是一具不达目的不折手段的躯壳，这和曾经我所痛恨的，又有什么区别呢？