
    “本源自毁了。”远离幽冥大陆的虚无之中，一群人聚集在一起，兴致勃勃看着一个画面，突然画面失去连接，消散于虚无，黑耀便知道，自己留在幽冥大陆的那一缕本源自毁了。

    “这个玄冥也太没骨气，在地底下还信誓旦旦的说要和这个幽冥决一死战，没想到这么没用，这就被策反了。”看完了，也就是玄冥被夺走本源归顺幽冥，后面灵竹到访众人是不知情的。

    “谁能想到这个幽冥竟然还能剥夺他本源，你这让他怎么打，估计换成谁都会区服的。”黑耀倒是能够理解这个玄冥。

    “接下来我们去哪？”龙麒开口问道，刚突破不久的他如今也是信心慢慢，若不是凌雪被黑耀牵制，他真不愿意到处跑，他现在只想找个地方好好修炼，趁还有感觉，还能再进一步。

    “你们走吧，我把凌雪的限制解除了。”黑耀挥了挥手，示意龙麒可以带人走了，至于去哪，黑耀不关心。

    “真的？”龙麒有点不信，这个场景似乎出现过好几次了，但是每次都是被黑耀这家伙忽悠了。

    “当真，也很感激你这段时间的帮忙，以及只身前来玄冥大陆救我们。”黑耀认真的说道，不管怎么说，面对境界高于自己的玄冥，龙麒并没有选择跑路，不管是因为什么，起码龙麒做了。

    “那我带小雪真走了？”龙麒试探性的问道。

    “走吧，我真解除了，我再也无法控制凌雪回到我身边了。”解除肯定是没有解除，黑耀也不知道怎么解除她们和位面之心的联系，但是黑耀不会主动再将凌雪收回星盘就可以了，只要星盘不易主，凌雪也算是自由了。

    “行！那我这边先带小雪回天一大陆去了，毕竟刚就是天一大陆提供场地让我突破的，我也答应那边高层坐镇一段时间，你们这边要是忙完了也可以来天一找我。”龙麒抱拳，黑耀看似不像忽悠自己。

    “那恩公我们先走了，以后有困难记得找我们。”凌雪挥了挥玉手，跟着龙麒离开。

    “嗯，过段时间我去天一大陆找你们。”望着两人远去，黑耀朝着背影喊道。

    呸，龙麒想好了，这黑耀到时候真来天一大陆自己就装死，反正天一大陆辽阔无边，自己不出来料他黑耀也找不到自己。

    “你别急，我有办法救那个女孩了。”黑耀转过头，看到欲言又止的玄水，主动开口道。

    玄水听黑曜说等忙完了再去天一大陆就有些急了，自己的小妹青芒现在还要死不活的躺在位面之心里面呢，本来就是打算去天一大陆救青芒的，在玄冥大陆耽搁了这么久，本来就有些怨气，现在看黑耀还不打算去，也是有些急了。

    “你有什么办法？”玄水有些不信，早没有办法晚没有办法，现在就有办法了？

    “我真有办法驱除那姑娘身上的幽冥火了。”黑耀挥手示意，将众人聚集，把自己的想法说了出来。

    根据黑耀所说，刚才被幽冥火焚烧殆尽后，虽然再生的本源有些虚弱，但是却凝实不少，所以他有一个大胆的修炼方式。

    引火烧身！借助幽冥火不断煅烧己身，让自己的本源不断凝实，已达到突破的目的，而煅烧的幽冥火从哪来？就从青芒的身上获取，青芒身上的幽冥火是圣级中期巅峰的强度，这样既满足了黑耀的修炼需求，又能不断减少青芒身上的幽冥火，一石二鸟，何乐而不为呢？

    “不行！”白薇听完一口否决，这个方法听着似乎不错，但是危险性太大了，一不小心就神魂俱灭被烧个干干净净，实在不可取。

    “放心，青芒身上的幽冥火没有幽冥的可怕，不会有事的。”黑耀也是知道白薇担心的点，可是风险越大收益越高啊，这些东西都是成正比的，安安稳稳修炼啥时候才能突破啊。

    白薇还想阻止，黑耀直接贴了上来，嘟着个嘴就要亲一口，我靠，中年夫妻亲一口，噩梦得做好几宿，吓得白薇赶紧躲开，见白薇躲开，黑耀便将容纳青芒的那颗位面之心取出放大，事不宜迟，得赶紧开始操练起来。

    这段时间遇到的不是圣级中期就是圣级后期，黑耀这圣级圆满似乎已经远远不够看了，哪怕是有星盘的保护面对跨境界的对手还是有些捉襟见肘，一直当大佬的黑耀怎么受得了这个气，所以突破迫在眉睫！

    白薇叹了口气，她知道，黑耀决定了就很难更改了，之前是，现在是，以后或许也是。

    想到以前黑耀在耀世为了突破也是什么方法都用尽，白薇也是能够理解黑耀的铤而走险，安静下来后开始反思自身实力，身边的吴浩，熊霸天都突破到了圣级，自己自从上次依靠位面之心突破后，好像便再无寸进。

    看着黑耀伸手引入幽冥火，白薇银牙一咬，直接盘腿而坐，也开始进入了修炼状态。

    刘老赶紧分布任务，让吴浩注意点四周，然后请熊霸天和帝煞也多照看照看，至于玄水他请不动，但是看她关切的看着位面之心中的女娃的样子，想必真有什么事也不会坐视不管。

    燃烧和熄灭不断进行，黑耀保存好一丝本源，便引火烧身，虽然剩下的这一缕本源并没有被烧到，但是同源的性质下，也会获得增强，当燃烧殆尽后，这一缕本源便开始了恢复，没有灵气补充就消耗灵石，看着被抽空消散的灵石越来越多，帝煞倒是最心疼的。

    玄水本来还有些质疑，黑耀能不能提升她不管，青芒可不能有事，好在黑耀引火并没有让青芒身上的幽冥火狂暴起来，相反，随着黑耀一次次引火，青芒体表的幽冥火也是开始减弱，一起似乎都有所好转。

    太慢了，随着黑耀本源越发凝实，似乎还对幽冥火产生了抗性，原本一沾染幽冥火就立马分离本源也变成了让火先烧一会，等感到危险再分离本源规避。

    这一次整整烧了一周，黑耀才被幽冥火烧光，这还是黑耀放弃抵抗的结果，黑耀重新凝聚人形，从星盘中掏出几颗灵石开始恢复，看着青芒身上已经所剩无几的幽冥火，脑海中一个大胆的想法开始浮现。

    黑耀张口一吸，青芒身上不多的幽冥火全部被黑耀吸入口中，至此，青芒身上没有任何幽冥火，玄水大喜，伸手触碰青芒，传入神力助其恢复。

    幽冥火在黑耀体内燃烧，再也不复当年摧枯拉朽，似乎曾经的黑耀是木头，而现在是钢板一般，黑耀小心翼翼助其茁壮成长，生怕火焰熄灭，这一次，黑耀不打算分离本源，他要硬抗圣级中期巅峰的幽冥火！

    体内的火焰随着时间火势越发壮大，黑耀不惊反喜，看来从体内开始燃烧确实有奇效，相比起体表，体内更加脆弱，也更容易受伤。

    “大王小心一些。”一直不曾转移注意力的刘老似乎发现了不对劲，以往都是从外面开始烧，这一次竟然是从体内，但是想到最终结果无非就是烧完然后黑耀重组，也不是太过于担心。

    黑耀没有回应，此时也是认真注视着体内，狂暴的幽冥火已经无法控制，犹如脱缰的野牛在稻田肆无忌惮的横冲直撞，将稻田毁的伤痕累累。

    该死，黑耀有些心虚，这次是直接让幽冥火包裹自身本源开始燃烧，现在后悔想抽离本源已是不行，可以看到，黑耀体内一团灰黑交织的混沌气表面烟雾缭绕，这是幽冥火不断燃烧造成的气体，而且这团气体被越烧越小，火势却越发壮大。

    众人看不到黑耀体内发生了什么，但是体外此时也开始熊熊燃烧了起来，整个躯体燃起了黑紫色的幽冥火，火势很旺，最高处的焰火烧到三米多高，在本源的助燃下，黑耀整个人身躯瞬间被点燃。

    “怎么越烧越旺呢？之前这个火势都小了很多啊，难道最后这一坨幽冥火还会反扑？”帝煞也觉得奇怪，这个火也太大了，围观的众人都退后了几步，生怕沾染。

    “因为他之前是由外入内，这次是由内至外。”玄水不愧是中期强者，一眼看去便道出原因。

    “那不会出什么事吧。”帝煞看着火焰人黑耀，有些疑惑。

    “理论上按照他之前的方式，大不了就烧完然后重新凝聚，但是这次，他似乎不想被烧完，而是在抗衡幽冥火！”火势变旺的原因便是黑耀的抗拒，黑耀越是抗拒，幽冥火越是狂暴。

    “大王为什么要抗拒啊，难不成大王这次忘了抽离本源？”刘老一语点醒众人。