
    “爸，妈！你们快点啊，马上开始了！”

    一个十岁左右的孩子今天吃饭的速度比往常快了许多，吃完之后还在不断催促还在细嚼慢咽的父母，不为别的，只为一家人整整齐齐观看马上到来的七彩霞光。

    孩子不知道七彩霞光是怎么来的，也曾问过父母，可是身为凡夫俗子的父母所知道的也不多，只知道十年前自家孩子出生的时候，天地伴随异象，时而光芒万丈，时而漆黑如墨，时而酷热，时而寒冷刺骨，有时又感觉生机勃勃，有时又让人万念俱灰，而天空的颜色也不断变换，那一天父亲认为自己生下了一个能与整片天地共鸣的孩子。

    孩子的父亲不敢说，一来匹夫无罪怀璧其罪，孩子能引发如此天地异象，怕是未来成就不凡，若是被眼红之人看到，怕是麻烦不断，待到孩子长大，初露锋芒之后，自家便可以在村里横着走了。

    二来嘛，最初的光芒万丈之时，隔壁的王老二和吴老三都被亮瞎了眼，现在还瞎着呢，这要是让对方知道是自己孩子引发的天地异象，那不得被他两家的青壮年给撕碎了。

    可是后面现实狠狠地打了夫妻俩的脸，一周后，当初宝宝诞生时的异象竟然再次出现了，就连顺序都是一模一样的，难道谁家又生了一个天之骄子？

    又过了一周，异象又生。

    麻了，夫妻俩内心已经麻木了，难道我家孩子不是天之骄子？这只是巧合？

    不，父亲内心还是有一个猜测，或许就是因为自家孩子的原因，所以每周都有异象，一定是这样！

    可是随着时间的推移，异象还是如期而至，村里人给异象取了个名字，叫七彩霞光，每周村里多了一个集体活动，就是吃完晚饭拿个凳子，一起坐在村口等待七彩霞光的开始。

    霞光从开始到结束约半个时辰，十年来每周一次，从不落空。

    孩子并不知道这些，他只知道，自打他记事以来，每周最开心的时光就是和父母一起看七彩霞光了，那时候父亲也不会骂他，一家人安安静静看着天，其乐融融。

    看着拿着凳子蹦蹦跳跳准备去村口的孩子，父亲内心有些失落，这孩子怎么和自己想的天赋异禀不搭边啊，就他么能吃，其他啥特长没有，学习学习不行，资质资质不行，这样怎么给自己长脸啊。

    母亲倒是没啥，虽然自己孩子可能真没啥本事，但也是自己独一无二的孩子。

    “来了来了。”父亲扒拉完最后一口，将碗筷一推，站起身来。

    母亲简单收拾了一下，便拿了两个凳子跟了上去，碗筷等回来再洗，亲子时光更重要。

    十年了，外面的凯威大陆已经将天一围困了整整十年，一开始，还有人试图离开天一，远离是非之地，可是凯威数千圣级初期修士分散各处，隐在暗中将天一大陆包围。并阻击试图离开天一大陆的修士，而且凯雯竟然能准确发现有人从三千星阵离开，然后火速派附近的凯威士官前去阻击。

    “灵竹长老，我们的灵石不多了。”青竹宫内，书生看着自己面前的灵竹叹息道。

    基本上每年书生都会来询问灵竹是否有办法破局，毕竟这样龟缩着也不是个事啊，让中部大陆多少人看了笑话，虽然出不去，但是书生能够肯定，距离凯威天一大陆之外，肯定有不少人默默关注着这边的局势。

    “按照这个情况下去还能坚持多久？”灵竹反问道，虽然知道自己这边没有凯威那边财大气粗，但是既然书生已经说灵石不多了，那想必真的难了。

    “灵石矿的开采只够大陆上圣级修士的修炼供应，星阵的能源消耗的都是我们的灵石储备，按照这个速度下去，顶多还能撑十年。”书生如实说道。

    “传令下去，大陆所有天字号商店，材料，丹药，武器装备，全部取消以物换物，只卖灵石，并且价格下调三分之一。”灵竹没有犹豫，这就是他的对策，继续收集灵石，拖！

    天字号商铺都是隶属于天一大陆官方，里面各种物资数不胜数，遍布天一大陆各个角落，只要大一点的城镇都有天字号商铺的存在，灵竹计算过了，这样下去起码还能坚持一段时间。

    书生皱了皱眉，并没有反驳什么，治标不治本，没有多言，转身离开。

    离开青竹宫后，书生腾空而起，看着脚下的大地，颇有些无奈，虽然他不是天一大陆土生土长的修士，但是自打圣级初期就待在天一，至今已有数万年，感情还是有的，希望灵竹有办法度过这个难关吧。

    “魅魔？你有什么事吗？”书生微微扭头，朝着一旁的空气开口道。

    空间扭转，回眸一笑百媚生的魅魔现出身形，一身紧致皮衣将身材展现的凹凸有致，举足缓缓朝书生走来，浑身散发难言的香气，使人闻到便想起深夜房事。

    “有什么事情请魅魔长老明说便是。”书生皱着眉伸手阻止了魅魔的靠近，这该死的女人，太容易激发男性原始的欲望了，还是离远一点要好。

    “哈哈，灵竹长老那边是不是有什么对策了？”魅魔看到书生微红的脸颊，笑着问道，果然，除了那个软硬不吃的灵竹，其他人不分男女种族，都得拜倒在老娘皮裤底下。

    “目前没有什么好的对策，灵竹长老的意思就是变卖一些家当，和凯威那边硬耗。”书生说完竟然直接离开了，速度不慢。

    为什么，同等境界为什么我扛不住这个魅魔的魅惑！书生现在就像找个地方泻火，至于魅魔，他不敢想，这女的名声可不好，据说很多长老都和她有染，也不知道什么灵竹还一直提拔她，让她当外交官。

    “拖？”没有去管远去的书生，魅魔若有所思。

    “凯雯，怎么样了？”一道声音传入凯雯脑海，打断了凯雯的思路。

    凯雯孤身一人融入黑暗，凯雯视野正前方，一道四米见方的显示屏不断随着凯雯移动，上面便是凯威军士官的坐标和三千星阵的缩略图。

    可以看出，每当凯威元素炮轰击在星阵上，三千星阵颜色便会暗淡一些，虽然很快从星阵根部会涌出能量恢复亮度，但是凯雯明白，这涌出的便是天一的灵石。

    按照之前获得的情报来看，天一大陆撑不过三十年！只要，嗯？

    “启禀凯爷，效果有，但是需要时间，最多不超过五十年，天一大陆便会因为失去灵石补充能量而转为绝对防御模式，到那时便可摧毁能量中枢，一旦成功摧毁，一个时辰定然踏碎天一！”听到传音后，凯雯收起来思路回复道。

    “很好，我就知道我没有看错你。”声音再次传来。

    “凯雯只是没有辜负凯爷的期望罢了。”

    “对了，新来的那个将军身上有一股令我厌恶的气息，你多注意他一下。”这个声音似乎想到了什么，提醒道。

    “放心，他的底细调查清楚了，现在还不能动他，他还有价值。”凯雯解释道。

    “行，你继续忙吧，你办事，我放心。”声音消失，没有任何痕迹，似乎从来没有出现过。

    凯雯定了定神，再次把注意力放在了眼前的屏幕上。

    “A1785坐标出现圣级初期修士潜逃。请该坐标附件四名士官前去阻击。”

    屏幕上，三千星阵缩略图某个点突然打开了一道口子，凯雯瞬间将其捕捉，一道命令便下达。

    “嗯？来活了？”白薇这边军官证刚传来消息，附近的黑耀便将头探了过来。

    “你也要去？”白薇问道，早在十年前凯雯便将初期大军散落开来包围天一，闲的没事干的黑耀怕白薇无聊便一直跟着，所以白薇这十年也不算太无聊。

    “对啊，好不容易有事干，快去，别被其他人抢先了。”黑耀显然有些开心，虽然之前也有人离开，但是没在自己驻守的附近，所以他们也没理由离开，现在好了这个点正好在白薇附近，终于可以活动一下筋骨了。

    十年了，都要枯燥死了。

    “走走走。”黑耀见白薇还在迟疑，拉着白薇就往坐标点飞去。