
    “龙麒长老，请赶往第1187号能量中枢驻守，击退任何试图攻击能量中枢的来犯者！”

    灵竹的传音也通过青竹令传给了龙麒。

    “陛下，我跟你一起去！”龙麒身旁的凌雪听到传音后，死死挽住龙麒的胳膊。

    “听话，不出意外的话，我一出去便会有对方的将军级别的修士来阻击，你好好待在天一大陆。”龙麒伸手揉了揉对方的脑袋，一脸宠溺的笑道。

    “你放心，同境界能打赢我的可没有几个，实在不行我可以通过能量中枢回来便是，料对方也不敢追进来。”这些年灵竹也是给长老们普及了星阵的知识。

    星阵开启绝对防御后，防御力无可匹敌，但是暴露在外的能量中枢却会被圣级攻击摧毁，所以他们要做的，便是阻止对方的摧毁，而且能量中枢还有几个弊端。

    第一，能量中枢同一个人一个时辰只能进出一次！不是一个能量中枢，而是所有！也就是你只要进出过一个能量中枢，所有的能量中枢都将排斥你的进出，堵死了通过进进出出有效规避敌方攻击这条路。

    第二，能量中枢只能在外面被摧毁，星阵内部是无法攻击到能量中枢，否则只需要卡时间，凯威军便无能为力。

    “那陛下一定要保证自己的安全。”凌雪依依不舍的松开了龙麒的胳膊，站在原地目送龙麒远去，龙麒所在的地方距离其要守护的能量中枢并不远，灵竹便是根据各位长老所在的位置就近选择能量中枢。

    “龙长龙！一定要凯旋归来！”飞到半空中，天风铃的声音也传出。

    龙麒点头示意，这个小姑娘自愿成为自己的下属，这些年忙上忙下，服侍自己和凌雪，也是亲眼看着其突破到了圣级，资质不错的小姑娘，只可惜落花有意流水无情，他已经有了凌雪了，其他想法并没有。

    “风铃妹妹，来我这里！”凌雪也是知道天风铃的想法，她倒是不介意龙麒纳个妾，也私底下和龙麒谈过几次，只不过龙麒都强硬拒绝了，只能不了了之。

    “嗯嗯，凌雪姐姐，我们一起为龙长龙加油！”风铃落地，站在凌雪身后，远远看着龙麒的背影。

    “风铃妹妹，我们走，我们去为陛下加油！”想了想，凌雪还是决定去观战，只要自己不出去，想必不会给陛下添麻烦。

    “好呀，凌雪姐姐，我们去助威！”天风铃眼前一亮，能够近距离看龙麒大展神威可是求之不得的，但是龙麒没让跟她也不敢擅自跟上去，但是凌雪主动提出的那就不一样了啊。

    两个女孩见龙麒飞远了，便远远跟了上去，龙麒虽然有所感知，却也没有说啥，行吧，起码能让凌雪安心。

    一步踏出能量中枢，置身于虚无之境，身后便是被星阵所保护的天一大陆，远处陆陆续续能看到凯威军的士官赶路，但是并没有人不开眼的士官主动找上他。

    哼！龙麒挥手一甩，一条金龙脱手而出，迎风见长，撞向躲在一边传音的一个初期修士。

    这名士官避无可避，直接被金龙砸飞，好在距离够远，虽然喷出几口鲜血，却也没有生命危险。

    士官赶紧后退，边退便将龙麒的画面传回指挥部。

    看着犹如丧家之犬狂退的初期修士，龙麒也没有追击，他要养精蓄锐，因为他知道，要不了多久，他的对手就将出现！

    来了！遥远的虚无中，一个黑点正在快速接近，龙麒眼神一眯，这绝对是冲自己来的！

    一条条五爪金龙出现，环绕龙麒周身，经过这段时间的修炼，龙麒所能凝聚出的护体金龙已经达到了七七四十九条，早已不是当初在玄冥地下那个实力了。

    随着黑点快速接近，嗯，确实是一名中期强者，似乎还有些熟悉的感觉，龙麒开始回忆曾经遇到过的中期强者。

    嗯，快速环绕的金龙随着主人的愣神似乎也停顿了一下，这，没看错吧。

    黑耀？我靠，这家伙竟然也中期了！

    没错了，随着对方越来越近，龙麒已经能看到对方那一成不变的黑色面具了，面具下的嘴角似乎也微微翘起，看来这家伙知道是自己守在这里专程而来的。

    龙麒没有掉以轻心，护体金龙告诉游走，可攻可守，等待黑耀的靠近。

    “哈哈，好久不见啊，龙麒，怎么这么久了还是中期，还没突破啊。”

    龙麒脸色一沉，你以为后期是地里的大白菜啊，想突破就突破啊。

    “你不也没突破到后期。”龙麒周身游龙放缓移速，看的出来龙麒也是放松不少。

    “这可不一样哦，当初你可是境界比我高，现在咱两平起平坐哦。”看着龙麒立在虚空，周身金龙环绕，确实不可小视。

    “和你这种天道之子可不能比，手握神器，资质还这么变态。”龙麒感叹道，曾几何时，自己也是金龙大陆的天道之子，整个大陆的气运都汇集已身，可是离开后就没有那么好运了。

    “嘘~”黑耀做了个禁声的动作，星盘还是不要多加议论。

    “龙长龙怎么还和敌人聊起来啦？”星阵内，自以为隐藏的天衣无缝的两女也是看到黑耀的到来，风铃预想中的一见面就厮杀的场景并没有出现。

    “。。。来的那个人是恩公。”凌雪漏出一脸苦涩。

    “恩公？”天风铃瞪大了双眼。

    “嗯嗯，我和你说。”凌雪便看外面的两人，便和风铃讲述当初遇到黑耀的往事。

    “言归正传，你是来干嘛的？”看着黑耀胸口代表凯威军的军官证，龙麒可不认为黑耀是来和自己叙旧的。

    “哈哈，这不各为其主，各司其职嘛，我可是废了好大得劲，才夺得和你独处的机会呢。”黑耀朝着对面的龙麒眨了眨眼。

    “少说废话，要摧毁我身后的能量中枢，就要靠本事击败我！”龙麒眼中金光一闪，气势一下就起来了。

    “事先说明啊，打着玩就行啊，别打着打着翻脸啊。”黑耀也认真起来，他也没有想过直接威胁龙麒让路，打肯定是要打的，检验一下自己这个中期的水准。

    “早就看你不爽了！今天非得狠狠地揍你一顿。”龙麒大吼一声，冲向黑耀。

    “哈哈哈，心里话说出来了吧，当初没抓住机会，现在已经今时不同往日了。”黑耀没有躲避，迎上群龙。

    “局势不容乐观啊。”青竹宫内，若枫和灵竹并排而立，灵竹面前一个微缩版的三千星阵浮空，其上繁星点点。

    “我知道。”灵竹眼神没有离开星阵，该布置的都布置了，只能尽人事听天命了，五十年了，主人还没有出关，天一大陆丢了没事，主人可不能有事啊。

    “基本上每个圣级初期修士都要面对一个及以上的对手，唯一让人欣慰的就是长老们那边的战场，还好都是一对一。”若枫继续汇报外面的情况。

    “不少初期修士已经败下阵来，逃回天一，短时间无法再次参战。”若枫越说越压抑，基本上隶属于天一官方的圣级修士都参战了，除了他们四个长老。

    “让伤者好好休息吧。”灵竹动了，只不过是掏出一枚晶莹剔透的玉杯，杯中几片竹叶沉底，翠绿的茶水缓缓溢出。

    “他吗的，什么时候了，还有心情喝茶！外面多少兄弟在为天一流血，你怎么喝得下去！”若枫直接挥手，一巴掌打落灵竹端起的玉杯。

    咔嚓一声，茶水四溢，玉杯摔落在地面，碎裂开来。

    灵竹没有生气，手指微动，玉杯从地面再次飞回手中，杯上裂痕也消失不见，就连洒落在地面的茶水也犹如时光倒转一般，回到了杯中。

    “哼！”若枫再也无法和灵竹沟通，气的跺了跺脚摔门离开。

    不多时，灵竹一杯茶喝完，书生走了进来。

    “若枫长老好像出去了。”没有进来，书生仅仅是站在门口。

    “我会注意的，不行我会把他救回来的。”灵竹摇了摇头，若枫根本不知道，目前的局势不是出去一两个长老就能更改的。

    “查一下W3368的本源。”凯威大陆指挥中心，凯雯朝着身边的另一个自己开口道。

    就在刚刚，这名士官牺牲了，五分钟前，该士官占领能量中枢并没有发现敌人，想来是有强者出现，瞬息之间便将其击杀。

    被喊道的凯雯点了点头，手指轻点，中央的大屏幕便出现了一个画面。

    一柄大斧瞬息而至，劈在当事人头上，当事人都没有任何反应就被斩杀。

    “是若枫！”

    凯雯从那柄大斧瞬间识别出手之人的身份。

    “以2471能量中枢为中心，扩散十个点，所有士官远离能量中枢！有天一长老出现，请小心！”

    凯雯命令下达，若枫一看就是出来屠杀士官的，附近并没有长老在，所以当务之急先疏散士官。

    “收到！”收到命令的士官赶紧跑路，尤其是出事点附近几个点，恨不得多张两条腿。

    “凯三十，凯三十一，你们两前往2471能量中枢，务必找到若枫，将其击败，最不济也要将其逼回天一！”凯雯掏出军官证，开始联系人。

    “没问题。”军官证传来回复。