
    “你也要走吗？”看着帝煞远去的背影，说不伤感那是假的，人非草木孰能无情，朝夕相处这么久了，离别总是感伤的。

    “嗯，我回去是因为撼天棍的原因，我自己倒是没什么，但是我能感觉到，如果想让撼天棍恢复灵性，必须回到战熊大陆上去。”被问到的熊霸天如实回答，刚才帝煞他和聊了一会，帝煞说的没错，每个人要走的路是不一样的，跟着别人走只会迷失了自己。

    “可以，一路小心，还有，以后耀世要是有什么困难，还希望你帮衬一下。”黑耀没理由拒绝，回去也好，这样耀世也有人照看，也不会发生上次那种惨案了。

    “当然，我熊霸天可不是忘恩负义之人，若不是你们带着我出来，我此生或许都没有机会突破圣级，所以在我眼里耀世战熊不分家，我会一碗水端平的。”熊霸天点头。

    “拿，小心点，有危险就跑，别太莽。”黑耀将耀世的位面之心和战熊的位面之心剥离，这还是从吴浩身上拿到的，当初为了不引来那群赏金猎人才没还回去，现如今应该没人还会去收集位面之心了，可以让熊霸天将其带回去。

    “你不要吗？”熊霸天没伸手，他明白黑耀的第一目的是收集位面之心，理论上这东西越多，黑耀就越强。

    “不差这几个，带回去，否则大陆上人才凋零可不好。”确实不差这几个，之前六十一颗，除去这三颗还有五十八，其中被引爆的二十二颗，其他的是完好无损的。

    “那我先走了。如果啊，我是说如果，你们要是遇到什么麻烦，可以派人来通知我，我立马赶来。”这也是一个原因，熊霸天觉得现在的自己根本帮不上什么忙，与其如此还不如回去寻找自己的路。

    “一定！希望到时候大能熊霸天前来帮忙啊。”黑耀拍了拍熊霸天的肩膀，这家伙也是个不服输的主，要不然当初也不会三番四次来耀世挨打了。

    “嗯！保重，期待你名震中部的那天。”熊霸天抱拳后退，准备离开。

    “刘璐，我走了啊。”路过刘璐身边的时候，熊霸天开口告别，熊霸天也不知道从什么时候开始，刘璐不爱多言语了，虽然以前听着有些毒舌，可是现在更加不习惯，不知道是不是错觉，安静下来的刘璐眼里都没有他熊霸天了，可能是他资质太过于愚钝了吧，哎。

    “保重。”刘璐玉唇轻启，多一个字也不愿意说。

    帝煞走了，熊霸天也离开了，剩下就只有刘壮实和吴浩还有器灵刘璐了，黑耀一时间有些迷茫，自己接下来，到底该去哪？

    吴浩也想走，他也曾尝试和刘壮实沟通过，得到的结果是不行，照刘壮实所说，他曾经犯下的过错要用一生来弥补，吴浩没有再多说什么，就是脑海里不知道在想些什么。

    刘壮实也年轻了，思维也活跃了很多，但是黑耀倒是没担心什么，虽然当初分身在玄冥大陆看到幽冥收走玄冥本源，但是只要刘壮实这边不靠近幽冥应该是没事。

    刘璐还是一如既往，少了几分活泼，多了几分呆滞，似乎没事的时候，思维都不知道发散到了哪里，只留下一具空壳待在原地。

    咔嚓一声响，将黑耀和刘壮实几人的思绪拉了回来，声音是从白薇结茧的方向传来，众人便扭头看去。

    青色的光茧内部似乎发生了什么，有些不稳定，整个光茧似乎都被拉扯，里面有东西想要逃离，却被光茧所束缚，不断突破，将光茧撑出一个又一个凸起，有些薄弱处便开始了碎裂，喀嚓声越来越频繁。

    如蛋壳般，光茧慢慢破碎，里面并没有看到白薇的声影，只有一株青莲正在摇曳，碎片没有落地，而是被青莲所散发的吸力所吸收，成为了青莲的养分。

    青莲涨至数丈，就单独一个花骨朵大小就两米见方，压迫感油然而生，似乎达到了极限，青莲停止了扩张，开始徐徐盛开。

    花瓣一片一片展开，漏出一曼妙身姿，正是白薇，此时白薇双目紧闭，盘坐在莲心之上，整株青莲开始雾化，白薇的气息也开始增长。

    当最后一丝雾气被白薇吸收，白薇也是成功完成了修炼，双目慢慢睁开，可以看见左眼青莲右眼光剑，青莲似乎要比光剑的威慑力更强一些。

    “只不过是圆满而已。”黑耀小声嘀咕，如今圣级中期的黑耀一眼就看穿了白薇的境界，青莲本源进阶，光剑本源还是圣级初期，想必等到光剑本源圆满之时，两者合一便可以尝试冲击圣级中期了。

    “恭喜宝贝成功突破，可喜可贺，想必我两练手纵横中部各个大陆指日可待。”黑耀靠近，伸开双臂就欲将佳人搂入怀中。

    青莲叶片纷飞，光剑剑气四射，黑耀抱头鼠窜。

    “嗯？他们人呢？”白薇收回武器，环视一周，怎么人少了这么多。

    “青芒醒了，玄水就带她走了，帝煞和熊霸天说要走自己的路，也告别了。”黑耀摊了摊手，如实回答。

    “你没对人家做什么吧？”对于帝煞和熊霸天的离开，白薇倒是有些吃惊，怎么好好地这两人也要走。

    “天地良心，我位面之心还给他们还给了他们一个人几十颗灵石以做备用呢。”说道灵石黑耀还有些心疼，自己突破消耗了太多灵石了，一地灵石就剩百十颗还能用，分给他两一部分后，就剩五十颗左右了，真是一夜回到解放前。

    “好吧，那我们现在去哪？”这种关键性问题白薇还是一如既往的听从黑耀的意见。

    “还能去哪，听说天地玄黄四块大陆相隔都不远，我们可以先去看看，至于选择哪块大陆上岸，到时候再说咯。”是啊，黑耀也想明白了，还能去哪？难道回耀世养老？那肯定肯定不可能，而根据星盘显示，大量的位面之心都在四大陆之上，尤其是天一大陆，密密麻麻足有一千五百片之多。

    “好吧，那我们走吧，刘老，哇，刘老你竟然突破了。”一开始白薇还没注意，现在才发现刘老的变化。

    “白神王别喊刘老了，大王赐名刘壮实，以后喊我刘壮实就好了。托大王的福，侥幸突破。”刘壮实黑紫色的身躯，看起来十分奇怪，说起话来倒是和蔼可亲。

    “好吧。”白薇一脸黑线，这黑耀这恶趣味的取名。

    战魔大陆议事厅，神王级高层如今聚集在了一起，正在商量一件关乎战魔大陆存亡的事情。

    “我提议，驱使战魔大陆离开原地，寻找其他大陆，掠夺资源，否则我疯魔族将断送在这里。诸位可有什么意见？”一个神王大圆满的大统领开口说道，说是提议，实际上就是走个过场，毕竟身为战魔大陆现如今战力第一人，谁敢反对？

    “帝昀大统领，我有异议。”一名神王后期的统领站了起来，提出不同的意见。

    “你说。”帝昀抬了一下眼皮，并未起身。

    “当年帝煞领袖离开前千叮咛万嘱咐让我们不要离开此地，待到领袖事毕，定会回来继续带领我们的。可按照大统领你所说的的，我们擅自离开，到时候领袖回来找不到我们，这个责任谁担当的起？”该神王铿锵有力发表自己的意见。

    “我担当得起。你还有什么话要说吗？”帝昀淡淡一句，便将对方噎得说不出话来，开玩笑，疯魔族讲究的是实力，帝煞不在，他帝昀就是名至实归的领袖，资源什么的都是借口，能当老大谁又愿意当老二呢？

    虽然场中很多人都明白帝昀的狼子野心，但是又有什么办法，三年了，领袖帝煞还没有回来，他们封魔族可不和人族一样洞中修炼三日，世上已过千年，他们需要的是战斗，这样安逸的三年对于他们来说真是度日如年，所以，帝昀联系一部分人请求支持竟然很快就通过了。

    “哼，到时候领袖要是回来，你自己解释去吧。”神王后期的统领没有再说什么，他一个人阻止不了，再说下去怕是性命不保。

    “既然大家都没有意见，那么通知下去，明天，战魔大陆将启程！踏上新的征程！”帝昀站起身，用神力催使声浪扩散，试图覆盖整个战魔大陆。

    “没错！明天，战魔大陆将重新启航，踏上新的征程！”一道比刚才更加洪亮的声音响彻整个战魔大陆。

    “恭迎领袖回归！”无一例外，凡听声者，皆单膝下跪，低头回应。