
    “如今大敌当前，我希望各位以大局为重。”灵竹将庐山扶起，语重心长的说道。

    “那是自然，由于家师还在修炼要紧关头，怕是还需要几日，所以我等几位愿意先随灵竹长老出发，一同御敌，哪怕生死道消，也要取之天一，报之天一！”灵山一言一行铿锵有力，以此铭志。

    “行，诸位请先去青竹宫稍作歇息，待到我将其余几位大长老邀请而来，我们再一同探讨御敌之计。”灵竹将前往青竹宫的传送阵坐标告知灵山。

    “没问题！那我等便恭候灵竹长老带领我们击退敌军，还我天一安宁！”灵山抱拳，朝着传送阵飞去，身后几个师弟立即跟上。

    看着几人离去，灵竹没有离开，而是转过身，看向孤山上巨大的手掌印。

    “我就知道，他还活着。”一道温婉柔和的女声突然出现，传入了灵竹的耳中。

    灵竹目光一凝，待到听清来人声音便放松下来，对于她，灵竹始终有股难言的情绪。

    主人征战之初，曾遇到一个奇异的大陆，大陆名曰彩虹之初，大陆之上只有人类，且只有女性，大陆上的女孩各个貌美如花，姹紫嫣红，不允许任何男性存在，但是在主人眼里，只有敌人和下属，任你貌美如花也无济于事，不归降便屠戮。

    彩虹之初当初也是中部区域十大大陆之一，虽然排名在末，也是有着后期强者坐镇，外加四周好几个护花大陆，当初也是进攻阻力巨大，直到主人出手。

    彩虹之初的最高话事人圣级后期强者白芷迎战，那一战无人能看清，主人放弃星盘的无敌防御，与对方贴身肉搏，两人乱战消失不见，再次出现时，白芷已然归降，主人在前，白芷差主人半个身位跟随在后，自此归顺天一，整个彩虹之初如今也成为了天一大陆西北区域的彩虹国度。

    白芷也是第一位加入天一的后期强者，有了十大大陆之一的彩虹之初加入后，主人后续的征战也是越来越顺利，可以说，天一大陆当初发展如此之快，白芷以及彩虹之初大陆上的强者立下了汗马功劳。

    身为最开始就跟随主人的那一批人，灵竹当然能从日常细节看出白芷对主人有着莫名的情感，奈何主人眼里只有那个可恶的器灵，当初灵竹还在想，若是主人和白长老在一起，那才是真正的郎才女貌，天生一对。

    从声音灵竹可以听出，她来了，或许是主人这一掌将其吸引而来，灵竹对其充满愧疚，白芷对天一的所作所为整个天一都能看到，但是主人一直都把她当属下看待。

    灵竹也曾想劝一劝主人，但是却被主人一记威胁的眼神吓退，直到后来主人消失不见，白芷每隔千年都会派人来来询问一下主人的踪迹。

    但是灵竹不能透露，白芷虽然每次失望而归，但是最终还是选择留在了天一，并没有强行带着彩虹之初脱离天一，而她也是这十万年来，灵竹唯一能请动的大长老。

    一道模糊的白影出现在灵竹不远处，强大的威压让人不敢直视对方，若是强行想看清对方便会灼瞎双眼。

    “是的，主人回来了，他让我请各位大长老出山一同御敌。”灵竹也无法看清对方，但是十万年年倒是看过几眼，怎么说，那是一种可望而不可及的美，让人只望一眼，便会让自己自卑，不敢生出任何邪恶的想法，虽然灵竹并没有人类的那些想法，但是还是被震撼了好几次。

    白影没有在回应，而是朝着手印的方向默默矗立，灵竹也不知道对方在想什么。

    “虽然主人回来了，但是星盘丢失了。”想了想，灵竹还是将这个信息透露给了对方，当然是悄悄传音过去，避免有心人知道后心怀异心。

    不知道对方接收到没有，灵竹的神念传音还没靠近就被对方震散了，灵竹摇摇头，既然白大长老也收到消息了，那就还剩两位了。

    确定了一下放心，灵竹转身离开，只留下一道白影。

    “别看了，他确实回来了。”灵竹离开后，孤山竟然传出了声音。

    “他只会欠我越来越多。”白影消失不见，只留了庞大却苍凉的山体。

    那个人说过，只要秋天的最后一片叶子落下来，他就一定会回来，我都等了十万年了，每年秋天，我踏遍天一，都有一片叶子怎么也不掉下来。

    天一大陆，碧蓝山脉，这是一个被魔兽占据的区域，人类被告诫禁止入内，否则生死有命。

    灵竹从传送阵出来后，径直朝着碧蓝山脉深处飞去。

    碧蓝山脉占地面积十分广，足足有着天一大陆二十分之一大小，里面资源丰富，却无人敢进入采集，据说没有人能够从碧蓝山脉深处活着回来。

    附近几个国家都传闻碧蓝山脉深处有巨兽，一天得吃十个人类，无人吃不欢，而此时灵竹便闯进了碧蓝山脉深处，灵竹知道，这里确实有巨兽，而且是很强大的巨兽，也是自己此行的目标。

    半空中的灵竹突然心生异样，浑身青光大盛，将周身包裹。

    果不其然，地面上一头金角犀牛朝着灵竹狠狠的顶了过来，明明犀牛角都没有靠近灵竹，这头金角犀牛只是在地面顶了一下，灵竹便感觉浑身不受控制一般向着更高处飞去，好家伙，这头犀牛起码中期巅峰！

    “我乃灵竹长老，奉主人之命有请银瞳尊者出山，一同御敌！”好不容易稳住身形，灵竹俯身冲下，为了避免地面那头犀牛再次顶撞自己，灵竹喊出了声。

    地面上的犀牛一听确实没有继续攻击，本来也就是给一个下马威，毕竟对方也是中期强者，虽然对方误入碧蓝山脉，但是若是杀了怕是天一那边也不好交代。

    犀牛化为人形，一个金色大鼻子矮个子一米五的壮汉站在地上，等灵竹落地。

    “想必阁下便是银瞳尊者的独子，金角尊者吧。”灵竹落地，抱拳示意。

    “灵竹长老，久仰久仰！”男子也没有咄咄逼人，虽然他只有五万多岁，而且也没有离开过碧蓝山脉，但是灵竹这个名字他还是知道的，而且灵竹的主人也是父亲的主人。

    “敢问，金角尊者，银瞳尊者是否在？”灵竹小心翼翼的问道，眼前这个家伙，也是天赋异禀，当初他老爹跟着主人征战之时还没有他呢，如今这家伙竟然也中期巅峰了。

    “我爹没在，应该去附近的国家体验生活去了。”相比起金角喜欢保持兽身，他老爹银瞳更喜欢化为人形，跑到人类国度体验生活，还美名其曰：红尘炼心。

    “那银瞳尊者大概什么时候回来？”灵竹皱了皱眉，时间可不等人啊，一个时辰马上到了，外面怕是已经被布下了天罗地网，再次出去怕是凶多吉少。

    “不清楚啊，快的话百来年就回来，然后过几十年无聊了又出去。”金角没去过人类世界，性格比较耿直。

    “那你能联系道银瞳尊者吗？”灵竹急了，百来年，那怎么行啊。

    “联系不到，我老爹他神出鬼没的，而且我没事也不会找他，他老是打我。我找他干嘛。”金角一脸气愤，从小就揍自己，把自己揍的皮糙肉厚的。

    “好吧，如果银瞳尊者回来，记得第一时间通知他前来青竹宫汇合，商议御敌大计。我这边还有很多事，就先不打扰了。”灵竹没时间耽搁了，还有一位更难请的呢。

    “好的，等我老爹回来我和他说。来，灵竹长老，我送你一程。”金角认真记下了前往青竹宫的路线，化为犀牛，金角发光，朝着灵竹狠狠撞去。

    “一定要快啊！”顶飞途中，灵竹还不忘补充道。

    “难道这还不够快？”金角看着迅速消失在自己视野的灵竹泛起了疑惑，自己用全力了啊，应该很快啊。

    看来这个银瞳尊者也和孤山一样在装傻，如今凯威军大军包围天一，圣级修士都能有感，他一个圣级后期怎么会不知道，但是他却选择了逃避，看来还是要等主人亲自喊他了。

    灵竹也不担心，这个银瞳似乎主人有克制之法，当年这头老犀牛多次想逃跑，都被主人瞬间召回了，虽然不知道主人怎么做到的，但是主人说了，只要他心念一动，就算银瞳跑到天涯海角，都得回到他身边。

    这也是银瞳这些年并没有离开的原因，除非主人真的不在了，否则他又能走到哪去呢。

    那么接下来，就要去啃哪块最难啃的骨头了！