
    “天一这个老大怎么还不出来？我看这星阵撑不了多久了啊。”众人都在等，天一这边等领袖出来救场，黑耀这一行人也在等，等着看曾经名震中部区域的大佬到底有何不同。

    “谁知道呢，据说近十万年没出现过了，或许早就没有这么一号人了，就一个噱头而已。”黑耀四周议论纷纷，黑耀却皱起了眉头。

    原因是白薇这边出现了异常，根据白薇的传音，机械巨臂撕扯星阵的时候，星阵为了减轻压力，会将自己所受的力分摊到被星阵禁锢的二千多名圣级初期强者身上，所以每一次撕扯，撕扯的不只是星阵，还有白薇等人。

    “凯雯指挥官，你在吗？”不得已，黑耀试图联系凯雯，毕竟双方大佬虽然在对峙，中层将领也没有打起来，但是头顶的机器大手子可没停。

    “怎么了？黑耀将军。”凯雯虽然看着眼前的灵竹，但注意到了军官证的信息。

    黑耀将白薇反馈的信息告知给了凯雯，并希望凯雯让头顶的动作停下来，否则星阵一毁，这批凯威军怕是也要凉凉。

    凯雯眼神一眯，这倒是没有预料到的，目光移至星阵外，好像黑耀说的并没有错，被禁锢的凯威军士官随着凯爷的每一次撕扯脸上都流露出痛苦的神色。

    耳边还在不断传出黑耀的话，意思便是让自己阻止凯爷的动作。

    深呼一口气，挂掉了黑耀的联系，凯雯心中已经有了决定。

    “喂喂喂！”

    “对方已挂断。”无情的合成音传了回来，黑耀明白了，凯雯应该是不会阻止。

    “欸，兄弟你去哪啊。”看到黑耀腾空而起，似乎准备离开天一，有人问道。

    没有回应，黑耀现在只想离开，管他什么凯威和天一的战争呢，去他妈的吧，黑耀要出去先把白薇解救出来。

    黑耀一动，有几个也不想待在原地的将领也跟着动了。

    “佛莲你干嘛去啊？”一名身材魁梧的女将领摇摆着硕大的臀部跟在黑耀身后也准备离开，其身边的男子关心道。

    “人家想离开这里。”名为佛莲的女将领回过头，可把众人吓了一跳，这佛莲青面獠牙，口水顺着开口滴答滴答往下流，还强行挤出一个比哭还难看的笑容，就这竟然还有人关心她的去留，而且这声音故作扭捏，与其魁梧的身躯根本不搭边，这。。。众人一脸黑线。

    待到众人把目光汇聚到开口的男子身上，好吧，果然是天生一对。。。。

    怎么说，已经无法用言语形容该男子的面貌，虽然大家都是一个鼻子两个眼睛一张嘴，但是五官分布在该男子脸上似乎有些随意了，众人没有过多评价别人，毕竟，和自己也不熟。

    “佛莲宝贝，我和你一起走。”丑陋且瘦弱的男子回应佛莲，引起众人一阵恶寒。

    男子纵身一跃，投入佛莲魁梧的怀抱，若不是男子也是一名强者，怕是要被佛莲胸口的肉山给挤到窒息。

    黑耀也是注意到了后面有人跟着自己，并没有多事，自己得先一步解救白薇，没时间管其他的。

    天空中庞大无边的机械巨臂还在不断撕扯着星阵，黑耀找准一条缝隙就准备钻过去，穿越了机械巨臂，那便离开了天一，抵达了虚无。

    “凯爷，别让他们走！”远处还在对峙的凯雯突然轻声自语道。

    刹那间，巨大了机械巨臂停止了双手撕扯星阵，腾出一只手拍向黑耀。

    别看机械巨臂庞大无比，相对的，速度也是无与伦比，瞬间就拍了下来，黑耀根本来不及反应，没有时间撤离，瞬间消失在原地，将自己收入星界。

    黑耀一消失，跟在黑耀身后的佛莲和其怀中的瘦小男子可就遭了秧，根本没有给佛莲任何准备时间，就仿佛蚊子撞向了电线杆，一瞬间，血肉横飞，佛莲和怀中男子被拍击得当场死亡，两人尸体已然被强大的压力挤压成一团碎肉粘在了机械巨臂上，扣都扣不下来，犹如古铜色的巨臂印上了一个血色的纹身。

    “任何人不得擅自离开，否则格杀勿论！大家当战场是儿戏吗？”凯雯的声音从军官证中传了出来。

    好家伙！黑耀躲在星界空间也是一阵后怕，这完全是下死手啊！若是刚才被拍实了，哪怕黑耀混沌不灭都扛不住，毕竟在绝对的力量面前，扯啥都没用。

    凯威将领这边也沉默了，另外几个想离开的也老老实实把脚收了回来，众人眼神闪烁，不知道在想些什么。

    “凯雯指挥可真是杀伐果断啊，就连自己人都舍得下死手，这可是两名中期的强者，眼都不眨就拍死了？”灵竹站在凯雯对面，也是看到了刚才机械巨臂的一幕，也看到黑耀消失的一幕，别人不知道黑耀哪去了，灵竹可以肯定，一定是躲入星盘的空间里了。

    “哼，不服从指挥的人，不管是将领还是士官，都将成为军队中的毒瘤，及时的铲除有利而无一害。”凯雯虽然不清楚黑耀到哪去了，但是肯定是没死，抽调数据库能发现代表黑耀的本命灯还亮着。

    “黑耀将军，念在你加入凯威军不久，也是初犯，现在回到指定区域等待命令，之前的事情可以既往不咎，否则，将视你为判出凯威军！”凯雯将这句话通过军官证传给了黑耀，然后就继续看着机械巨臂撕扯星阵。

    黑耀从刚才消失的地方出现，没有选择再次升空离开，而是默默回到了凯威将领的集合点，阴沉着脸，不再言语。

    你可不能走，你还有大用呢。眼角余光看到黑耀老老实实回去，凯雯也是放下心来。

    灵竹走了，朝着白影三人的位置飞去，不再选择和凯雯对峙。

    “你主人怎么回事，现在还不出来？等什么呢？”一靠近，青衣男子便怒斥道。

    “衫大长老，稍安勿躁，主人还有东西还在部署，时机一到，只会出现。”灵竹抱拳恭敬的回应道。

    衫秋身边两人倒是没有说话，银瞳也是苦不堪言，他原本是不想来的，躲得好好的，却在七天前被瞬移到了青竹宫，不用想也知道谁干的，那没办法，既然他真的还活着，那就只能参战。

    砰的一声，天一大陆的星阵外层，一名实力偏弱的圣级强者直接爆开，血肉洒向星阵。

    这下可炸了锅，原本还老老实实待着的一众将领此时也坐不住了。

    “不行！我侄儿还被星阵所困住，这样下去我侄儿小命不保！”大家都修炼有成，一眼就看出是机械巨臂撕扯星阵导致圣级强者爆体而亡的。

    “你那只不过是侄子！我儿子还在外面呢！不行，这个豁口够大了，得让凯威大陆停下来。”吵归吵，但是没人敢先行一步离开救人，因为之前两位的死状还历历在目。

    一时间，凯雯这边的通信都被挤爆了，近二十位凯威将领的传音不断袭来，让凯雯也是一阵头疼，不管？那怎么行，这批人可是凯威的中坚力量。

    机械巨臂终究还是停了，两只巨大的手臂呈环形抵住不断试图收缩的星阵，如今星阵的豁口已然有整个星阵的近十分之一，无数地面上的修士居民抬起头便可以看到，一个巨大的机器人般天外来客，将他们的天撕碎了一大块。

    援军来了！凯雯内心暗喜，飞身前往凯威将领集合处。

    “诸位不必担心，一切尽在掌握之中，相信上级的命令并且服从才是诸位应该做的。”凯雯来到众人附近，开始游说众人，并且有意无意的看了几眼黑耀。

    “大家休息的也差不多了，如果所料不错的话，等会还得辛苦诸位将军进行最后一次战斗了，此战之后，天一将不复存在！”凯雯显然有些激动，这一天她等的太久了。

    众人沉默不语，毕竟刚才的一幕给众人内心留下了不小的阴影，若不是怕走了那两位的老路，有些人说什么也要走了，毕竟很多人也是冲着待遇才一直待在凯威大陆的。

    “大家放心，之前承诺过的一定不会少给大家，并且其他牺牲了的战士们也会收到补偿，由他们的亲属代领。”看着大家没有一点积极性，凯雯也是暗暗恼怒，那两个人自己不开眼怪谁？

    “好的！”有人开始应声，毕竟有些确实是凯威大陆的死忠。

    凯雯满意的点了点头，转过头眼神透过天空的大洞望向虚无之境。