
    器灵？黑耀眉头一皱，却也不好拒绝，心念一动，刘璐的身影出现在其身边，黑耀对其点头，刘璐便朝着星主飞去。

    不只是黑耀这边皱眉，当刘璐出现的时刻，天一这边许多人都变色了，灵竹等人当然知道刘璐的身份，衫秋却是饶有兴致的一直盯着刘璐，似乎想要将其看透。

    星主的眉头也锁了起来，眼前的刘璐虽然容貌没有发生变化，并且他也能感觉到却是她和星盘有着联系，但是星主就是感觉哪里不对，为什么她看向自己的眼神这么陌生？

    “黑耀小兄弟，此时就没必要藏着掖着了吧，我要的器灵不是这一位哦。”星主可以肯定，这飞过来的刘璐根本不是自己当年的器灵，哪怕近十万年了，但是他对刘璐的感觉不会有错。

    “啊，不是这一位？星盘自始至终都只有一位器灵啊。”黑耀一脸惊愕。

    星主低下了头，似乎在思考什么，凯威那边也乐得清闲，巴不得这两人打起来，他们也看的出来，这黑衣服的新晋强者怕不就是新一任的星主，如果他两谈崩了打起来的话，对他们凯威来说就是转机。

    “你知道吗，人都是有感情的，所以我希望你将曾经伴随我征战的器灵还给我。在我看来，她不只是器灵，她更像我的伙伴。而我能够感应到她如今的感受，孤独，无助，我虽然不知道你对她做了什么，但是我希望你能将她还我，也不管你做了什么，我都可以当做没发生。”星主看着此时停在两人中间的刘璐开口说道，而刘璐此时也不知道还要不要过去，明显星主要的人不是她。

    “我真的不知道你再说什么。”黑耀深吸一口气。

    “早在你进入深渊的时候，我便收到了刘璐的求救信号，她告诉我，你把她囚禁了，我不知道她做错了什么，但是我希望她能够开心快乐的生活下去，我也希望就算那一天我不在了，她也能好好的，毕竟曾经她给我带来过很多欢乐。”星主没有再看中间的刘璐，而是转头看向了黑耀。

    黑耀在犹豫，按道理来说，此时的他完全可以掌控星阵，并且联合凯威，将此时留在星阵内的天一等人一网打尽，但是星主确实对自己不薄，要不，把刘璐还给他？

    黑耀自己都忘了，自己是因为什么原因把刘璐锁在了星界空间，而眼前的刘璐，正是星盘新诞生的器灵所化，但是两人也算是同源，没想到星主还是一眼就看破了。

    黑耀的面前出现一道空间裂缝，一道曼妙的身姿从中急速跃出。

    “黑耀你个王八蛋，你不得好死，你恩将仇报，你不是人！”

    女子刚落定，就朝着眼前的黑耀破口大骂。

    眼角余光扫到黑耀身后的白薇帝煞等人，刘璐二话不说朝着白薇跑去，虽然她没有任何神力波动，却也可以无障碍在虚无行动。

    “白薇姐！我们快跑吧，这个黑耀真的丧尽天良。今天囚禁我，以后就是囚禁你们了！”刘璐跑到白薇身边，拉着白薇的胳膊一把鼻涕一把眼泪的哭诉道。

    “到底是怎么回事？”白薇看着眼前的刘璐，又转头看了看远方的另一个刘璐，一时间不知道到底发生了什么。

    “我来说吧。”黑耀直接无视了还在谩骂自己的刘璐，毕竟也是自己了理亏，也不好还嘴。

    “你说个屁，你忘恩负义，当初帮助你掌控星盘，你过河拆桥，你囚禁了我多少年了！你知道这些年我怎么过的吗？我在暗无天日的星界空间日复一日，我甚至都感觉不到时间的流逝，你知道吗！你还不如杀了我！”看得出来，刘璐的状态有些癫狂，似乎被囚禁的日子真的让人奔溃。

    “确实怪我，当初决定来到天一，怕你的存在引发不必要的麻烦就把你收进星界空间了，后面在凯威就把你给忘了。”黑耀解释道，实际上也是觉得刘璐知道的太多了，话也太多了，有些喧宾夺主的意思，怕她把白薇带偏了，索性就给她关起来，让新生的器灵代替她存在就是了。

    “呵呵，你这种狼心狗肺的东西当初在耀世就应该让帝煞把你打死，真不知道星盘为什么会认你为主！无德之人，永远不可能修成正果！我靠，你境界怎么这么高了！”骂着骂着，刘璐惊讶的发现黑耀如今实力都快要接近当年她的主人了。

    “没办法，天赋异禀。”黑耀无奈的摊了摊手。

    白薇没有说话，回忆了刘璐的种种反常，怪不得刘璐性格大变，原本被黑耀换了一个人，但是由于本源都是一样的，根本就没人发现此刘璐非彼刘璐。

    “对不起，这些年让你受苦了。”白薇沉声道歉，她知道，虽然这些是黑耀做的，但是让黑耀道歉不现实，只能自己来道歉了，毕竟刘璐当年一直跟着自己，却落得这么个下场。

    “哎哟，白薇姐，你干嘛啊，你别难过，都是这个该死的黑耀，我们要联合起来弄死他，我能感应到我以前的主人就在附近，只要找到他，就有人能够对抗黑耀了！”听着白薇的声音，刘璐终究还是软下了心，没有再骂黑耀。

    “好了，都过去了，回来吧。”刘璐还想在说些什么，却不料身后传来了星主的声音。

    “主人！”十万年了，再次听到星主的声音，刘璐显然有些局促，一时之间竟不知道该干嘛。

    “来，我们打好这最后一战。”星主的声音非常柔和，宛若慈父般呼唤刘璐。

    若是自己全盛，今天说什么也得给黑耀一个教训，奈何自己如今这个状态，外加日后的天一或许还得仰仗黑耀的帮助，星主只能选择性的无视了刘璐所遭受的一切。

    “她竟然能独立出来。”自刘璐出现后视线便没有离开过对方的白芷轻声低喃。

    “这个世界总有很多无法解释的事件，就像那个石盘。”

    随着刘璐缓步走向星主，星阵再次开始收缩，在收缩至众人身边时，直接穿透了大家，待到刘璐走到星主面前时，星阵内仅剩星主刘璐，以及对面苦苦支撑的凯威等人。

    “本来我是打算让你们割地赔款变放你们一马的，但是想了想，我并不希望以后还有这种事情发生，或许就是当年的我太过于仁慈，才会出现今天这个局面，所以，你们准备好接受覆灭了吗？”面对凯威，星主的语气由暖转冷。

    “废话少说！家仇国恨永世难忘！只要我凯威还存活一人，就绝对不会忘记你们天一所做的一切！”几位老祖没开口，凯雯状若癫狂，脸色狰狞朝着对面也来越近的两人嘶吼道。

    “刘璐！”

    “我在。”

    “入驻星阵！开启战斗模块！”

    “好！”应声完毕，刘璐的身影消失在了星主身后，而与此同时，原本隐匿不见的三千能量中枢再出浮现，与之前不同的是，有近两千位面之心亮了起来。

    “覆灭他们！”星主一声令下，能量中枢亮光开始增强，蓄力，由于如今的星阵覆盖范围不大，能量中枢也是密密麻麻靠在一起，充斥着汹涌的能量，随时可能喷发。

    “为了凯威！冲啊！”凯雯能够感受到能量中枢所散发出的威胁，不能坐以待毙，率先行动起来，扑向了在她眼里深不可测的星主，或许只有杀了他，凯威才有一线生机。

    “为了凯威！”身后的士官以及将领没有犹豫，个个开始燃烧本源，扑向星主，而那些有异心的士官和将领早就离开了，他们本就与凯威共存亡。

    “老五，你该走了。”凯二伸手拍了拍身边兄弟的肩膀，深吸一口气，跟上了凯威大军。

    “活下去！”凯四留给五爷一个鼓励的目光，也冲向了星主。

    与此同时，巨大的凯威机器人胸口，一个拳头大小的古铜色方块落下，径直跌入五爷手中。

    五爷将其收起，这里面有十万凯威血脉，这是筛选出来资质优良的种子，而他的任务，便是带着它突围。

    凯威机器人开始缩小，不再硬撑阻止星阵收缩，而是蓄力一拳打在身后的星阵上，密密麻麻的能量中枢瞬间被打爆一片，隐入星阵。

    同一时间，能量中枢蓄力完毕，无数道颜色各异激光般的能量线条穿插在星阵内，凯威强者但凡挨着碰着便烟消云散。

    快了！凯雯距离星主越来越近，本源熊熊燃烧，只要再靠近一点就能自爆了！

    一道蓝色的光束瞬间将凯雯洞穿，面对如此强大的能量，凯雯直接蒸发，烟消云散。

    能量中枢喷射能量到场中只剩下凯威三位老祖已经凯威机器人不过三秒时间，近百位圣级初期士官和中期将领全部被蒸发，几位老祖依仗着绝对的速度躲避着四处乱穿的能量光束，犹如走钢丝一般，惊险万分。

    凯二凯三冲向星主，凯威机器人忽略防御，全力攻击身后的能量中枢，哪怕是无坚不摧的躯体如今也是四处焦黑，虽然能量光束无法将其洞穿，但是显然能够对其造成伤害。

    五爷跳跃，腾挪，越发靠近星阵内壁，由于这边的能量中枢被凯爷轰碎不少，所以攻击他的能量光束并不多，最终让其靠近内壁。

    五爷身上浮现出一道光幕，光幕不大，仅仅只能将他一人包裹，包裹着淡淡光幕的五爷一头撞向了星阵。

    凯二和凯四终究还是在距离星主百米前停了下来，两人身上已经被数百到光束洞穿，保持着前进的姿势，一脸的不甘，肉体虽未泯灭，灵魂已然消散。

    能量中枢犹如拥有着无尽的能量一般，疯狂喷涂着能量射线，如今没有其他敌人，所有的射线都涌向了凯爷，体积庞大的凯爷此时也是浑身滋滋作响，黑烟缭绕。

    凯爷扛着近两千道射线的攻击一步一步走向星主，给身后的五爷争取时间，他不知道五爷出去了没有，他只知道他抗不了多久了。

    心中微微一安，似乎身后没有了五爷的气息了，凯爷体内，传承了数十万年的科技开始了燃烧，被誉为世界科技的顶尖大陆的凯威大陆要爆了！

    传承不能留给敌人！绝不！

    为什么，为什么会有星盘这种东西的存在！

    我不恨星盘逆天，我只恨自己没能获得星盘的认可。

    或许很多很多年以后，老五能带着新的凯威大陆再次兵临天一。

    星主眼神一眯，感受到一丝危险，整个人从星阵中消失。

    沉闷的爆炸声从星阵内传出，几乎所有的能量中枢都被摧毁，仅剩零散的几个还在稀稀拉拉的发射能量射线，将滚滚浓烟切割成各种形状。

    浓烟消散，星阵内空无一物。

    “黑耀兄，别忘了你的承诺。”刘璐出现在星主身边，星阵缓缓朝着天一移动，慢慢延伸，将天一覆盖，恢复了之前的守护模式。

    “嗯。”黑耀点了点头，星主带着刘璐消失不见。

    帝煞也走了，他要继承万魔之祖的传承，在战斗中升华，只不过现在的帝煞不再像曾经将入侵的大陆原住民屠戮殆尽，而是选择包容同化，不同种族和谐同生。

    青芒执意要跟着帝煞，玄水拗不过，驱逐舰也被纳入战魔大陆，伴随帝煞征战。

    龙麒带着雪妃留在了天一，享受封地，修炼不急不缓，倒也安稳。

    黑耀也自行封印境界，带着白薇消失在了中部区域。

    据说数万年后，一黑一白两道身影打碎了中部的虚无，吸引了数十位后期老祖侧目，在所有人的目光注视下，离开了这个世界。