
    田志强驾驶着水警船，越过游船之后，问道：“古先生，继续向前开吗？”

    他有点疑惑，出事的是游船，古峰为何越过游船，继续向前呢？

    古峰站了起来，道：“继续向前开。”

    游船的速度很快，但被厉鬼附身的西装男子，速度也快得不可思议，在水里面飞快地朝前游动。

    身上泛着淡绿色的光芒，身体似乎与水融在一起，灵活而快捷地朝前游动着。

    身后水警船的声音传来，西装男子回头看了一眼，水警船上站着的那个男子。

    心中一阵悸动，他感到了一股危机感，眼中跳动的绿色光芒闪动了一下，身子一侧，朝着岸边游去。

    古峰站在水警船上，目光闪动了一下，道：“靠岸！”

    田志强疑惑，但也马上将水警船朝岸边开去。

    水警船距离岸边尚有两米的时候，古峰拉着刘梦荷的手，揽住她的纤腰，身上淡黄色的光芒闪烁了一下，揽着刘梦荷跃上了岸。

    “薛崩，你跟胖子、和尚两人保持联系，我先走一步。”古峰交代了一句，搂着刘梦荷的纤腰，身形一晃，飞快地的消失在岸边。

    水警船上的田志强看懵了，这些都是什么人啊，一个个怎么牛逼的不像话？

    正发呆呢，陡然打了个冷颤，下意识地回头一看，顿时吓得脸色一白，险些一头栽进了江里面。

    不知何时，薛崩的身边出现了一个眼睛猩红的厉鬼，那阴森恐怖的模样，比恐怖片里的鬼还要吓人。

    饶是田志强办过不少案件，见过不少死人，也被吓得不轻。

    这可是鬼啊，竟然出现在自己面前，这在以前是无法想象的。

    “我先走一步了。”薛崩咧开嘴对他笑了一下。

    薛崩的样子，本来就七分像鬼，另外三分也不像人，如今身边站着一个厉鬼，他再如此一笑，田志强禁不住再次哆嗦了一下。

    难道这位，一直沉默不语的，也是一个鬼而非人？

    之前只以为是他丑，现在看来，不只是丑那么简单啊。

    这一瞬间，田志强背心凉飕飕的，勉强挤出一个比哭还难看的笑容，算是回应了。

    厉鬼裹住薛崩的身体，刮起一股阴风，将薛崩带到了岸上，很快就消失在夜色中，只留下田志强一个人在水警船上擦冷汗。

    古峰拉着刘梦荷的手，走在街上，目光盯着前面十多米外的一个西装男子，眉头微微皱了起来。

    刘梦荷眯着眼睛，看得出来她很高兴，刚才古峰不把她抛下的举动，让她认识到，自己在古峰心里，已经有了存zài的价值了。

    这使得她很高兴，证明古峰心中已经有了她的位置。

    “先生，那个就是被鬼附身的降头师么？”看着前面的西装男子，刘梦荷好奇地问道。

    “没错，那个厉鬼，就在他身体里。”古峰凝重地点头道。

    “先生，既然如此，那你怎么不出手把他制住呢？”

    只要将厉鬼灭杀了，古峰获得养阴罐，就可以传授自己功法了，刘梦荷有些迫不及待了。

    古峰苦笑了一下，道：“这在大街上，行人即使不多，毕竟也不算少，况且距离繁华的路段并不远，很容易发生意外的。”

    刘梦荷怔了一下，原来不是古峰不想出手，而是投鼠忌器。

    “这么想来，那个古代厉鬼，是故意的了？他知道先生不敢在大街上出手，所以才有恃无恐地在大街上闲逛？”刘梦荷心中吃惊。

    “应该是这个样子。”古峰不由得感叹厉鬼的狡诈。

    正在此时，刘梦荷手机铃声响起，却是张胖子打来的。

    刘梦荷把手机接通了，递给古峰。

    古峰接过手机，问道：“胖子，事情解决了吗？”

    “基本上解决了，一人乘客生命垂危，能否救过来不确定，其中五名乘客，因为救助及时，没有被咬破大动脉，暂时不会有生命危险。”张胖子略微沉重的语气道。

    那位乘客多半的救不回来了，毕竟被吸走了不少血，喉咙被咬破，没有当场死亡，已经是生命力顽强了。

    古峰沉默了一下，那边张胖子再次道：“死了两个巫师，都是胸口被刺穿，心脏干瘪，全身血液被吸光了。”

    听到两个巫师的心脏干瘪，血液被吸光而亡，古峰脸色微微变了一下，抬头看了一眼前面，悠哉走着的西装男子一眼。

    “我知道了，事情有些棘手，你要过来的话，我把地址告sù你！”

    将所在的地址告sù了张胖子，挂了电话之后，将手机递还给刘梦荷，盯着前面的西装男子，目光闪烁。

    两个巫师血液被吸光而亡，让古峰想起了传承中，记载的关于鬼道术法的一些事情来。

    某些阴灵修炼了鬼修功法之后，一旦受创，喜欢吸食蕴含阴煞之气的血液，来进行恢fù和增强实力。

    而蕴含阴煞之气的血液，自然是鬼术一道的巫师才具备，因为长期与鬼物打交道，甚至功法的原因，他们身上会沾染上阴煞之气。

    随着功法修炼加深，或者随着时间延长，这些阴煞之气，就会进入到血液里面。

    这也是为何，大部分鬼术修炼者，脸色比较苍白，或者身上有一股阴森气息的缘故。

    这些巫师，正是这一类阴灵鬼修的目标。

    修炼鬼术者，自然对鬼物相当了解，也精通捕捉鬼物之法，两者之间，可谓是相互觊觎的。

    鬼术修炼者，想要捕捉这类阴灵做鬼宠，而这类阴灵，则是想要这些巫师的血液，来提高实力。

    眼前附身西装男子的厉鬼，显然是修炼了这一类鬼道功法的阴灵鬼物了。

    古峰搂着刘梦荷的纤腰，脚下步伐陡然加快，与西装男子拉近距离。

    西装男子回头看了一眼，眼珠子里闪过一道绿色的光芒，身形猛地加快，融入人群之中。

    古峰面无表情，不过速度却是放缓了下来，看着西装男子的身形，消失在街道上。

    “先生，怎么不跟着他了？”刘梦荷疑惑地看着他。

    “继续跟下去，我也找不到出手的时机，不如等他主动离开人群更好一些。”古峰淡然一笑。

    手掌一翻，掌心上托着一枚玉片，正是寻息符。

    玉片上的那个箭头，指向了左前侧的方向，显然西装男子换了一个方向了。