
    吃完早餐，从饭店出来，张胖子接到电话，那位被厉鬼附身的降头师，出现在衡州市。

    “峰哥，要不我动用官方的力量，将他给控zhì住？”张胖子迟疑了一下，试探的问道。

    古峰摇头道：“不行，你要知道，他只是个傀儡而已，即使动用枪支，也只能将降头师的身体击伤，却是无法伤害到厉鬼的。但若是激怒了厉鬼，将会对无辜之人，造成伤害。”

    厉鬼毕竟并非实体之物，子弹是无法对其造成伤害的，尤其是实力强大的厉鬼，暴怒之下，对其开枪攻击的人，必然遭殃。

    如果是僵尸一类的阴邪，枪械尚能对其造成伤害，除非实力强大到一定程dù，可以**抗子弹。

    阴灵鬼物毕竟是无影无形，速度快，子弹是无法对其造成伤害的，除非是高能量的武器，例如激光枪之类的。

    但是这显然不现实，且不说现在的激光枪水平如何，这种武器也不是寻常警察可以配备的，只有军方的特种部队，才会配备。

    张胖子闻言，只好打消了动用警察的念头，古峰说得对，枪械是无法对厉鬼造成伤害的。

    何况，这种事情，不能公诸于众的，一旦事情闹大了，传播开来，影响不好。

    知道了降头师的行踪之后，立即赶往衡州，中午一点三十分，一辆黑色奥迪在衡州市雁峰的一间酒店前停了下来。

    古峰和张胖子一行五人从车里下来，古峰率先朝着酒店内走去，而刘梦荷紧跟在他身边。

    张胖子与一根竹紧随其后，薛崩跟在最后面。

    这间酒店，就是降头师落脚的地方，只不过在古峰五人到达前十分钟左右，降头师突然离开了酒店。

    按照古峰的要求，张胖子吩咐人，降头师居住过的客房，保持原样，不准打扫收拾。

    古峰推开降头师居住过的客房，与刘梦荷走了进去，随即将门关上，留张胖子三人在门外等候。

    客房内有些乱，地上丢了几张被撕碎的地图，还有一个摔碎的杯子。

    显然那个附身降头师的厉鬼，在这里发了一番脾气。

    古峰捡起两张地图碎片看了一下，发现是湘南地区的地图，将地图拼凑完整，发现地图上用笔圈了几个圆圈，不过圆圈上都画上了一个交叉。

    看样子，那个厉鬼是在寻找什么地方，只不过未能在地图上找到，因而发了一番脾气。

    古峰若有所思起来，那个厉鬼要寻找的地方究竟是什么地方？

    这个古代的厉鬼，在古墓中不知道沉睡了多久，现在的地方地形，与古代大有不同，甚至很多地方，名称都改变了。

    厉鬼一时半会儿，找不到地方倒不奇怪，只是不知道，厉鬼要找的地方，究竟有什么东西，令他事隔千年而念念不忘。

    “小荷，把玉坠给我。”古峰眼中精光一闪。

    “好的，先生。”刘梦荷从口袋里，掏出一个小玉坠递了过来。

    这个玉坠，是古峰临时要求买的，为的就是追踪厉鬼的行踪。

    古峰接过玉坠，盘膝坐在床上，将被撕碎的地图，捧在手掌中，玉坠放在地图上。

    闭上眼睛，进入空灵状态，丹田内的灵气，缓缓地流转，一股莫名的牵引之力，将地图上的残留气息牵引了出来。

    古峰灵觉感应着地图上的气息，寻找着厉鬼残留下来的那一缕微弱气息。

    地图上的气息很驳杂，不止一个人接触过，其中最明显的气息，是那一缕淡淡的尸气。

    这一缕尸气，是降头师肉身残存的气息，一般人是感觉不到的，只有古峰这种灵觉敏锐，开始凝聚元神的修士，才能感应得出来。

    降头师魂魄消亡之后，因为被厉鬼附身的原因，肉身并没有出现腐烂的情况，依然跟活着的时候差别不大。

    但是，因为厉鬼并不能与降头师的肉身完美融合，肉身终究会产生那么一缕，微弱的尸气。

    这一缕尸气，一般人感觉不到，即使是张胖子与一根竹二人的修为，也无法感应得到。

    古峰要牵引的是那个厉鬼的气息，降头师肉身残存的气息，对古峰没有任何用处。

    毕竟只是一具被附身的尸体而已，随时都会被抛弃的。

    随着古峰不断增强灵觉的分辨里，脑袋开始出现微弱沉闷的感觉，这是由于精神消耗过大导zhì的。

    刘梦荷站在一旁，连呼吸都压低了下来，生怕惊扰了古峰施法，一双美目，却是眨也不眨地盯着古峰看。

    古峰额头出现轻微的汗珠，终于，在地图上感应到了一丝，极其微弱的阴冷气息。

    这一类阴冷气息，正是厉鬼本体残留下来的阴气。

    古峰手掌透出一股灵气，将这一缕阴气牵引裹挟出来，手中掐了一个印诀：“寻踪觅影，八方六道，阴阳不隔，无所遁形！”

    手掌中的地图，被一股陡然出现的力量吹散，玉坠躺在古峰的掌心之中，极其短暂地发出，一抹微弱的荧光。

    古峰长呼出一口气，擦了一把额头的汗珠，晃了晃脑袋，站了起来。

    “先生，成功了？”刘梦荷一脸好奇地凑过来。

    “成功了。”古峰激动地点了点头。

    看向手掌心中的玉坠，原本晶莹的玉坠，里面出现了一缕，很淡的白雾状的东西。

    那点肉眼几乎无法看到的白雾状的东西，就是古峰用秘法，将厉鬼的那一缕气息，吸在了里面。

    这一次施展传承中的追踪秘术“寻息术”，竟然成功了，古峰心中禁不住有些激动。

    “寻息术”可以追踪天地万物，但有一个条件，就是必须获得目标的气息。

    不论是活人，还是妖魔鬼怪，只要获得其身上的气息，就可以施展“寻息术”。

    施展“寻息术”的关键，在于元神是否强大，元神越强大，分辨气息更容易，捕捉残留的气息更容易成功。

    在前来衡州的路上，古峰就想试一下“寻息术”是否可以施展出来，毕竟他已经开始凝聚元神，灵觉敏锐，可以察觉分辨气息。

    只要对方不刻意隐藏气息，将自身的气息掩盖，以古峰的灵觉，还是可以察觉的。

    因此，古峰临时购买了这个玉坠，就是为了尝试一下，施展“寻息术”，一旦成功，要追踪厉鬼就容易多了。

    这里面有一个前提条件，就是时间问题，一旦离开的时间久了，气息完全消散，以古峰目前的修为，是没办法施展寻息术的。

    这也是为何，古峰吩咐张胖子，保持客房原样，就是为了最大程dù的，保存气息的残留。