
    古峰只是淡淡地看了一眼，并没有追赶的意思，他从来就没有想过要赶尽杀绝。

    即使对方想要报复，也是找天师府的麻烦，跟自己可没有多大关系。

    林子里黑，对方连古峰的样子都看不清楚，恐怕以为古峰也是天师府的人。

    何况，鬼灵派已经夹起尾巴做人了，敢不敢报复都未可知，毕竟天师府可不是吃素的。

    只要鬼灵派的人一冒出来，别说是天师府了，其他道门也会出手，恨不得将鬼灵派整个儿都灭了。

    鬼灵派如今的处境，就像是一只老鼠，谁见过老鼠从猫的爪子里逃走了，还会想着怎么报复猫的？

    古峰想要的阴兵已经抓到了，对方逃了也就逃了，即使他真的想要报复，也好看他有没有那个本事。

    另外，对方还真是个聪明人，被阴兵裹着，逃得飞快呢，想要追上去，并不容易。

    古峰一个人的话，可以施展遁术追上去，不过身边跟着刘梦荷三人，却是做不到带着三人一起追上去。

    刘梦荷见到古峰没有追上去的意思，跺了跺脚，只能眼睁睁地看着对方消失在林子里。

    “看看薛崩怎么样了吧。”古峰走向轿车。

    他有点好奇，薛崩怎么惹上鬼灵派了，又是如何躲进轿车里的，开车的司机，怎么样了。

    车门打开，薛崩一脸虚弱地走了下来，：“谢谢古先生救命之恩！”

    古峰看了一下他的身体状况，是被阴气侵蚀了，才导zhì身体虚弱。

    不过他是个养鬼之人，自然有办法化解侵蚀身体的阴气，倒是不用为他担心。

    “薛崩，怎么回事？对方是什么人，哪里人，叫什么名字？”刘梦荷迫不及待地问道。

    如果可以的话，她仍旧想着，用几十把冲锋枪指着对方，向收服薛崩一样，把他给收服了。

    可以驭使阴兵啊，实力比薛崩厉害多了。

    “他是鬼灵派的一个长老，叫什么名字我不知道。”薛崩隐约猜到了刘梦荷的意图。

    刘梦荷闻言有些失望，再次问道：“他为什么追杀你？”

    古峰也很好奇，薛崩也是鬼术一脉的人，即使不是鬼灵派的弟子，一般情况下，不会遭到鬼术一脉的人追杀吧？

    除非是有什么，对方看上眼的宝物。

    “前两年，因为一株鬼荆草跟他结怨，今天倒霉遇见他，被他戏耍追杀到现在，若不是遇到小姐和古先生，就算不死，也好不到哪里去了。”薛崩苦笑了一下。

    若非对方看在同为鬼术一脉的份上，杀他的念头不坚定，一直在猫戏老鼠，否则他早就死了。

    即使最后对方没有杀他，他也绝对不好过，恐怕要在床上躺几个月养伤也说不定。

    鬼荆草是一种生在在阴气浓郁之地的植物，据说是阴灵鬼物喜爱之物，常有阴灵鬼物附着在上面。

    在上古，是鬼修用来炼丹的药材之一。

    如今，则是修炼鬼术之人，用来增强鬼宠实力，吸引鬼物、捕捉鬼物的宝物。

    古峰询问了一下事情经过，原来薛崩追踪降头师进入山林之后，遇见了全真与茅山的道长，心生怯意，远远地躲开。

    岂知躲开了两位道长，却是遇上了鬼灵派的那位长老，只能逃跑了，结果被对方一路猫戏老鼠的戏耍。

    纵然知道对方是故意放自己逃走的，薛崩也只能逃啊，希望对方玩够了，气消了，放他一马。

    这一路上跌跌撞撞，半路上手机摔了，这也是为何失去联系的原因。

    一直到深夜，跑到了这个山林里，突然见到一辆轿车驶过来，就冲过去拦车，躲入了车里。

    如此一来，却是激怒了那位鬼灵派的高手，于是放出阴兵来，也不知道他的目的，是想要吓唬薛崩，还是真的要杀他。

    薛崩驭使厉鬼强行闯入车里，就已经把司机吓傻了，阴兵的出现，直接把他吓晕了。

    这也是为何，张胖子电话打了一半，对面就没了回应的原因。

    张胖子过去把司机救醒了过来，谎称他出现幻觉了，刚才看到的都是假的。

    开导了好一会儿，司机才算是回过神来，薛崩也在一旁保证，他刚才看到的是幻觉。

    司机懵懵懂懂地相信了，自己之前看到的是幻觉，只不过，心里总感觉有点怪怪的。

    真的是幻觉？

    看到薛崩三分不像人，七分倒像鬼的模样，心里有些相信张胖子的话了，刚才真的是出现幻觉了。

    大半夜的，在山林里，突然见到这么一个像鬼的人，不出现幻觉才怪了。

    司机心里如此安慰自己，只不过，心里仍旧有些慌慌的感觉。

    此处村子，距离出现阴路的那条公路并不远，也在追踪养阴罐的同一个方向内，这也为何薛崩会逃到这里的原因。

    坐车离开了村子，来到小镇子上，找了间旅馆住下。

    折腾了一天，闯阴路、灭鬼尸，众人也有点累了。

    古峰将刘梦荷背包里放着的，“玄丹阵”布阵玉符取了出来，在房间里将“玄丹阵”布置起来。

    服下一枚“真阳丹”之后，盘膝坐在床上修炼。

    那个附身降头师的古代厉鬼，实力不弱，从它的表xiàn来看，似乎受到了什么伤害，正在寻找恢fù的方法。

    必须在其恢fù实力之前，将其灭杀，否则一旦恢fù实力，恐怕以古峰如今的修为，尚不足以应付。

    甚至，古峰怀疑，这个厉鬼，是一位鬼修，只不过不知道因为什么原因，受创严zhòng，沦落成了现今这个样了。

    若真的是一位鬼修，更应该早些将其找出来灭杀掉，否则后患无穷。

    次日一早，古峰从修炼中醒来，修为再次精进了一些，祖窍中的那一缕意识，正在凝聚成元神，距离百日筑基，又进了一小步。

    一行五人离开了旅馆，在附近的饭店吃早餐。

    有薛崩这个跟班存zài，繁杂的事情，都是交给他处理，刘梦荷感觉整个人都轻松了不少。

    不过她仍旧背着小背包，在她看来，这个背包珍贵着呢，才不放心交给薛崩。

    背包里面放着古峰的布阵玉符，在刘梦荷看来，这是古峰信任她的表xiàn，才会把如此贵重的东西，交给她保管。

    因此不论如何，小背包是不能交给别人保管的，这可是宝贝，这是古峰信任的体现。