
    古峰见到他被自己一句话，吓得惊慌失措，不禁惊愕不已，自己有那么可怕吗？

    他哪里知道，黑袍男子早年曾遇到过一个驻颜有术的道界强者，已经**十岁了，看上去却只有四十多岁。

    当时黑袍男子还年轻呢，初出茅庐，不知道一些禁忌，看到那位老怪物长得和善，开口叫了一句“大叔”，然后他就悲剧了。

    被教训了一顿，改口叫“前辈”，又悲剧了，再改口叫“老前辈”，更悲剧了，直到叫“大哥”之后，才避免了继续悲剧下去。

    不过饶是如此，他当时悲剧得连他妈妈都认不出来了，因为这件事情，使得他心里有了阴影。

    在看到古峰的时候，因为察觉古峰实力强大，第一时间认为这是一个老怪物，有了这个先入为主的念头，见到自己惹恼了老怪物，哪还不吓得的心惊胆颤？

    “你比我还大吧，都叫我前辈了，你觉得我还能是青春年少？”古峰有些怀疑，这个黑袍男子社交太少了，说话都不利索。

    黑袍男子闻言吓得浑身一抖，：“前辈，不、不，是大哥，不对、不对，是、是……”

    黑袍男子被吓得几乎跪下来了，说话都语无伦次，叫“前辈”不合适，这位显然不喜欢被人叫老了。

    叫“大哥”？也不对啊，他都说没自己大了，何况自己都快四十岁了，自己都叫“大哥”的人，还能年轻？

    黑袍男子都不知道要怎么称呼眼前的“老怪物”了，每次一想起，年轻时的经历，就噩梦不断啊。

    那一次，不就是叫得不对吗，竟然被揍得连妈妈都认不出来了，自己回到家的时候，还被妈妈当成小贼，拿扫帚打了出来呢！

    每次想起这段恐怖的经历，黑袍男子都想找个地方躲起来哭一会儿。

    古峰一脸无语地看着这个家伙，这什么人嘛，自己长得那么帅，哪里可怕了？难道看不出来，自己很有吸引力的吗？否则怎么被方紫英、王玉玲这些富家女青睐呢？

    好吧，自己的吸引力只对异性，他一个同性感觉不到，但他妈的自己也不可怕吧？

    看着他浑身颤抖，语无伦次，真担心他下一刻，变成了神经病，需要送往精神医院接受治疗。

    一想到自己，把一个好端端的人吓成了神经病，而且还不知道什么原因，把人给吓成神经病的，古峰就只能无语对苍天了。

    “行了、行了，你再抖下去，骨头都要散了。”古峰实在看不下去了，尽量让自己的声音柔和一点，摆手道。

    “谢谢，谢谢！”黑袍男子如获大赦，一副感激涕零的样子。

    刘梦荷已经目瞪口呆了，眨巴着眼睛，没想明白，方才还凶神恶煞的黑袍男子，竟然被吓得险些成了精神病。

    不禁好奇地打量着古峰，很年轻，也很帅，身上有一股出尘的气质，清朗、阳光、自然，多好多帅的一个小伙子啊！

    哪里可怕了？竟然把他吓成这个样子。

    难道他们此前认识？曾在小伙子的手上，吃了大苦头？

    不对呀，刚才看他的样子，分明是第一次见面。好像是因为小伙子那句“你觉得我很老吗”，才把他吓成这个样子的吧？

    这句话有这么大的威力吗？

    刘梦荷是百思不得其解，尤其是看到古峰那么年轻帅气，更想不明白，黑袍男子之前，为何要叫他“前辈”了。

    “刘梦荷见过道友，请问道友如何称呼？”刘梦荷一脸正经的拱手行礼。

    古峰看着她一脸无语，咱是现代人，不习惯拱手礼，于是伸出手来：“古峰！”

    刘梦荷看着他伸出来的手，滞了一下，这套路不对呀，不是说道界同行见面，都是拱手、抱拳之类的吗？

    伸手跟古峰握了一下，眨巴着一双明亮的眼睛，一副天真无邪的少女神态，：“古先生，你是来抓他的吗？”

    伸出白嫩的手指，指着黑袍男子：“你看他，连脸都不敢让人看见，一看就知道不是好人！”

    黑袍男子被气得险些吐血，小心翼翼地看了古峰一眼，生怕这个“老怪物”听信了刘梦荷的话，对自己下杀手。

    古峰看着一脸纯真无邪，在卖萌耍心计的刘梦荷，心里哭笑不得，：“你们的事情我不插手，只不过你们跑到我静修之地来争斗，却是不对了。”

    古峰才不会上了她的当，即使他也知道，黑袍男子也不是什么好人，只不过没有冒犯自己，才懒得出手。

    “古先生你在这里静修吗？真是太好了，我今晚有地方住了！”

    刘梦荷一脸兴奋之色，回身到墙角，将侄子抱了过来，再看着古峰时，一脸可怜兮兮之色：“古先生，你能帮我救醒他吗？”

    “他没什么事，睡一觉就好了。”古峰有点猜不透她的用意了，难道她不怕自己图谋不轨？

    黑袍男子知道自己今晚的计划，是没有办法实施了，此时他一刻都不想跟古峰呆在一起。

    在他看来，跟这种老怪物呆在一起，危险系数很高，稍有不慎，甚至是不小心说出一句话，都能给自己招来灾祸。

    “那个……没什么事，我就告辞了！”

    他到现在都没想好，要怎么称呼古峰，不论是叫“前辈”或者是“大哥”，与他年龄一比较，都会把古峰给叫老了。

    至于叫“小兄弟”之类年纪比他小的，那是在找死的行为，他可不敢乱叫。

    古峰还没说话呢，刘梦荷已经开始狐假虎威了：“你叫古先生什么？那个？你把古先生当成什么了？那个吗？”

    古峰脸上的肌肉抽了抽，这姑娘怎么回事，什么时候轮得到你替我说话了？我跟你有那么熟吗？

    黑袍男子泪奔了，几乎吓尿了，尤其是注意到古峰脸上肌肉抽搐了一下，还以为这个老怪物心里愤怒呢。

    下一刻，自己就要面临狂风暴雨了。

    一想起年轻时候的经历，黑袍男子就感到眼前发黑，双腿发软，几乎要软到在地上跪地求饶了。

    心里把刘梦荷恨透了，这小妞咋那么毒呢，这是要置自己于死地啊！

    “古先生，你千万别听她的胡言乱语，我对你的敬佩之情，是发自肺腑的，你在我心里，就像太阳一样光芒万丈……”

    黑袍男子突然说话利索了起来，马屁犹如滔滔江水，直往古峰身上拍来！

    （书已签约，可以放心收藏，求推荐票~~）