
    古峰洗完澡出来，看到院子里正在摆弄药炉的刘梦荷，再次头疼了起来，不知道要怎么安排她住宿。

    房间倒是不缺，问题是只有一张木板床啊，总不能让她一个女孩子睡地上吧？

    而让她睡在床上，古峰就要打地铺了，对此他有些不情愿，这几天习惯了在“玄丹阵”内修炼，陡然离开了，还真是不习惯。

    刘梦荷瞥了一眼，正在苦恼的古峰，心中一动，难不成这里只有一张床，他在纠结要不要让给自己睡？

    或者是屋子里，有什么秘密，生怕自己发现？

    目前来看，应该是前者的可能性大一些，这使得刘梦荷不禁有些思绪起伏，俏脸微微红了一红。

    “先生好像又帅了？哎呀，我在想什么呢？”

    古峰正纠结着的时候，陡然神色一动，抬头看向院子外，有人来了，而且还是一个熟人。

    难道是他想通了，现在来投奔自己？

    院门被推开，一个身材瘦高，脸色白中泛青的男子走了进来，他手里提着两个袋子。

    看到薛崩出现，即使此时是凌晨了，古峰依旧有些高兴，暗赞薛崩脑子不笨，这么快就抓住了机缘，来投奔自己了。

    古峰当初不为难薛崩，甚至将他那一门功法的弊端，都说出来，甚至暗示自己有解决之法，目的就是为了收服薛崩，作为自己的手下。

    以后有什么事情，都可以吩咐薛崩去办，而不用自己亲力而为。

    还有一点，薛崩对于现今的道界情况，要比古峰这个菜鸟熟悉，以后要跟道界之人交往之时，有薛崩在可以减少被人坑的机会。

    薛崩这个人不错，虽然是驭鬼的巫师，心性上可能有些不好，不过这样的人，在办某些事情的时候，似乎更有用处。

    知道三更半夜来不礼貌，特意买了一些礼物过来，就是不知道，他会不会送上一些有益于修炼的珍稀药材。

    他既然知道自己是修道者，应该清楚自己对于哪些东西更在意的吧？否则，他白混了！

    古峰正在猜测着，薛崩等会儿给自己送什么礼物呢，却是万万想不到，薛崩不是朝他走过来，而是径直走到刘梦荷跟前。

    恭恭敬敬地道：“小姐，衣服买来了！”

    古峰一阵目瞪口呆，小姐？什么时候，薛崩成了刘梦荷的仆人了？

    没错，就是仆人，因为薛崩此时的神态，就是一个仆人见到主人的样子！

    “嗯，不错！”刘梦荷兴奋地站起来，接过他手中的袋子。

    兴冲冲地走到古峰面前，一脸羞涩：“先生，我去洗澡了！”

    古峰险些喷鼻血，这姑娘绝对是故意的，你要洗澡直接去啊，特意跑到自己面前告sù自己，是什么意思？

    瞥了刘梦荷一眼，收回目光，指着薛崩问道：“他是怎么回事？”

    他还想着，薛崩能够有所醒悟，来投奔自己，拜入自己门下呢。

    若是薛崩没能醒悟，古峰也不在乎，说明二人无缘，薛崩也不会是他满意的手下。

    然而，此时骤然看到薛崩，做了刘梦荷的仆人，想不郁闷是不可能的。

    难道薛崩脑子有问题，不来投奔自己，反而投奔刘梦荷这个丫头？

    “哦，你说雪崩啊，他现在跟我混了！”刘梦荷一脸得意地道。

    “他怎么会跟你混？”古峰诧异，这里面似乎有些隐情啊。

    “跟着本小姐混，够威风啊，所以他就跟着我混了。”刘梦荷笑嘻嘻的。

    “先生，你如果有事情要做人办的话，可以吩咐他，不用跟我客气。”似乎看出了古峰的郁闷，于是开口道。

    古峰瞥了她一眼，心里琢磨着，自己传她功法，等于把她收入门下了，给她什么身份好呢？

    侍妾？丫鬟？这两个身份好像都不错啊。

    “雪崩，以后先生的话，就是我的意思，知道了吗？”刘梦荷一脸严sù地交代道。

    薛崩苦着一张脸：“知道了，小姐。不过小姐，我叫薛崩，不叫雪崩！”

    叫“薛崩”因为谐音的问题，一般人也就听成“雪崩”而已，可是叫“雪崩”的话，直接就听成“血崩”了，尤其是女人叫这个名字的时候！

    “一样啦，反正都是崩，不要在乎这些小节！”刘梦荷摆摆手道。

    “先生，我去洗澡了。”一回头，声音柔媚地对古峰道。

    “去吧，去吧！”古峰很忧伤，这姑娘是在勾.引自己？

    等到刘梦荷离开之后，古峰皱着眉头看着薛崩，问道：“你怎么回事？被逼的？”

    薛崩苦笑，：“回古先生的话，也不完全算是被逼啦！”

    的确不完全算是被逼，不过是大棒加一颗甜枣而已，不完全是被逼。

    薛崩很后悔，一时鬼迷心窍，竟然妄图劫持刘乐阳，逼迫刘振强拿养阴罐交换，因而得罪了刘家。

    他此时，才深切地认识到，刘家势力的恐怖！

    “怎么回事？我看你并非自愿的，怎么又不算是被逼了？”古峰总感觉，他的话里藏着深深的无奈与苦涩。

    “为了利益，投靠刘家！”薛崩似乎对自己的遭遇，不愿多谈。

    古峰眨巴了一下眼睛，这事情似乎，并不像他说的那么简单啊。

    不过薛崩不想多提，古峰也不好逼问，只能想着一会儿，问一下刘梦荷，是怎么回事。

    至于刘梦荷会不会如实回答，古峰倒是不担心，一句“你还要不要功法了”，就可以让她老老实实的。

    等刘梦荷洗完澡出来，换上了一身衣服，仍旧是衬衫牛仔裤，比较贴身，利于肢体舒展的衣服。

    “你怎么逼他的？”古峰很好奇，想不明白，以薛崩这样一个实力不算弱的驭鬼巫师，竟然老老实实的做了跟班。

    “我没逼他啊，是他自找的。”

    刘梦荷说的是“自找”的，而不是“自愿”的，这里面果然有问题。

    “怎么回事，你跟我说说！”

    其实事情也很简单，薛崩怎么说也得罪了刘家，虽然当时刘梦荷表示不追究，但不表示刘振强不追究啊？

    而刘梦荷自己也有小心思，她想找一个跟班，尤其是薛崩这种有实力的跟班，于是薛崩倒霉了。

    当天晚上，正在黑旅馆里睡觉呢，突然一群手持冲锋枪的武警闯了进来，枪口抵在他身上。