
    薛崩骇然地看着他，颤声道：“你、你怎么知道的？”

    刘梦荷也不笑了，一脸好奇和崇拜地看着古峰，他竟然一眼就能看出来，薛崩这一门的人，活不过六十岁？

    “看你的样子就知道了，脸色发白泛青，这是你长期修炼，导zhì阳气渐消，阴气日盛。人讲究阴阳平衡，像你这般阴阳失衡，阳气不断消散，阴气越聚越多，一旦达到失衡的极点，阴气在体内爆发出来，哪里还有命在？”古峰摇摇头道。

    “随着身体的老去，阳气消失得更快，所以我断定，你这一门的人，活不过六十岁。你们走岔路了！”古峰摇头叹道。

    薛崩已经目瞪口呆了，一脸震惊地看着古峰，他竟然一眼就能看出，自己这一门功法的弊端，他的修为究竟有多强？

    古峰能一眼看出他这一门功法的弊端，并不稀奇，看到薛崩的第一眼，古峰就知道，他修炼的是鬼修功法，只不过是半成品，残缺的。

    鬼修的功法，是吸纳天地间的至阴之气，锻炼魂魄，强壮魂魄，他们的身体，就会出现阳气渐失的情况。

    为何鬼修只吸取至阴之气而不吸阳气？因为魂魄脆弱，喜阴气，只有阴气才能滋润。

    一旦魂魄尚弱之时，吸取阳气，则会损伤魂魄，非但无法修炼有成，重者丧命，轻者留下后遗症，再也无法修炼了。

    而鬼修修炼到一定境界，魂魄可以承受阳气之时，因为长期吸取阴气的缘故，自然而然地会对阳气产生排斥，因而鬼修只在至阴之地修炼，便是如此了。

    薛崩的功法，是残缺的鬼修之法，只有吸纳至阴之气的法门，却是缺失了将吸取的阴气滋润，锻炼魂魄的法门。

    这才导zhì阴气不断在体内淤积，侵蚀体内阳气，导zhì阴阳失衡，最终被阴气侵蚀而亡。

    虽然因为体内阴气的缘故，使得他可以更容易地感应到阴灵的存zài，使得阴灵鬼物，对他有亲近之感。

    也因为阴气的缘故，可以驯服厉鬼，驭使厉鬼，不过这终究只是旁门左道，登不了大雅之堂，所以古峰才会说他走岔了路。

    古峰眼中的阴气，在薛崩这些驭鬼的巫师里，则是称之为“鬼气”，其实也没有错，因为鬼身上，往往都是需要这些阴气的。

    这也就是为何，鬼给人一种阴森的感觉，正是因为这至阴之气，活人体内因为阳气的存zài，自然会感到至阴之气的阴寒之感。

    “古、古先生说得对，但不知道，有何解决之法？”薛崩震惊了半晌，忍不住问道。

    不过他随即想到了，刚刚才偷袭了古峰，他不杀自己已经是宽宏大量了，怎么可能还会指点自己呢？

    心中一阵懊悔，他知道自己一旦错过了这次机缘，最终也如先辈那般，活不到六十岁，就黯然长逝。

    “你如果想要活长一点，从现在开始放弃修炼，每天吃滋补气血的药物，正午之时，行任督真气运行法，可以慢慢将阳气补回来。不过此法，只能保证你活过六十岁，代价则是，你的修为将停滞，再也不能豢养新鬼。”古峰稍稍沉吟了一下说道。

    要完善薛崩功法的缺陷，古峰并没有没有办法，只不过薛崩不是什么好人，自己跟他非情非故的，为何要帮他？

    不过若是薛崩可以想通，改变现在的阴戾性格，二人还有缘交集的话，古峰倒不介意，认真的指点他一二的。

    这就要看他的造化了，是否可以把握住这次的机缘了。

    薛崩闻言神色一黯，修为毫无寸进，再也无法驯服新鬼，这是他不能接受的。

    古峰看到他的神色，并没有理会，而是摆摆手道：“好了，你可以走了。”

    薛崩一怔，：“你放我走？你不杀我？”

    “我为何要杀你？虽然你偷袭我，虽然你不是好人，但杀人是犯法的。最后我劝你一句，多行不义必自毙！”古峰愣了一下，正色道。

    薛崩脸色有些复杂，看了一眼，被古峰掐着脖子的厉鬼，想要讨回来，却又不敢。

    这只厉鬼，是他所有厉鬼中最厉害的。

    “这只鬼，就算是你偷袭我的代价了，你走吧。”

    古峰都如此说了，薛崩也不再说什么，毕竟一只厉鬼，无法跟性命相比。

    看着薛崩离去，刘梦荷看了古峰一眼，最后朝着薛崩叫道：“薛崩，虽然你笼罩在袍子里，不过我刘家要找你，并不难。若是你今晚真的劫持了我侄子，等待你的只会是死亡，你太小看我刘家的实力了，那不是你可以企图对抗的。”

    薛崩脚步一顿，身子抖了一下，半晌，沙哑着声音道：“多谢刘小姐了，以后有需要我薛崩的地方，尽管吩咐。我薛崩虽然做了不少坏事，但也是个知恩图报之人。”

    看着薛崩离去的背影，古峰不由得一脸古怪的看了刘梦荷一眼，若是猜测没错的话，刘梦荷曾动了找薛崩要功法修炼的念头，否则警察来的时候，也不会放过薛崩了。

    只不过现在看到薛崩的功法修炼之后，变得人不人鬼不鬼，把她给吓到了。在得知修炼之后，活不过六十岁，更是绝了这个念头。

    刘梦荷回头看着古峰，眯起眼睛，一脸俏萌的样子，伸出白嫩的手指，指着古峰手中的厉鬼，道：“先生，能不能把它送给我？”

    她以前也抓过鬼，只不过那些鬼太弱了，很快就消散了。她也没有养鬼之法，因此只能作罢。

    此时看到古峰手中的厉鬼，这只厉鬼实力强大，即使被阳光照射，都不会消散，正是居家旅行，杀人越货……不对，是防小偷防色狼的最佳利器！

    “这只厉鬼你驾驭不了！”古峰摇头道。

    对刘梦荷讨要厉鬼的行为，古峰是一阵无语，这还是一个女孩子吗？换做获得传承之前他，看到这只厉鬼，都会被吓个半死。

    “这不是有先生你嘛，你把它驯服了给我，不就可以了嘛！”刘梦荷不肯轻yì罢休，抓着古峰的手臂摇晃起来，竟然在撒娇。

    古峰感到手臂偶尔传来的柔软触感，顿时有些窘迫，将手臂从她手里抽出来，一脸无奈的看着她。

    咱们不熟好吧，你就表xiàn得这么亲密，甚至撒娇，这真的好吗？姑娘家的，要矜持啊！

    刘梦荷眯着眼睛，再次抓住他的手臂，摇晃起来，撒娇的语气道：“先生，先生，你就送给我用来防身嘛，好不好？”（求推荐票啊）