
    在百日筑基之前，要做的准备太多了，尤其是所需准备的药材，更是一笔不小的开销。

    数十种药材之中，仅仅是野山参的花费就不小，更别说上了年份的灵芝、何首乌等药材了。

    在筑基之前，古峰必须准备好这些所需的物资，只有准备妥当，确保万无一失，他才会去金华珠中记载的修炼之所。

    毕竟筑基关系着修炼前途，容不得半点有失，筑基过程中绝对不能中断，否则以后修为，将会难以有所精进。

    在金华珠的记载中，筑基之前，尚有两个小的修炼阶段，其中之一，就是依靠古方，熬炼药材，强壮脏腑。

    而古方中所需要用到的药材，有好几种药材价格不菲，更有几种不易寻找。

    古峰目前最困难，莫过于钱财不足了，若是有足够的资金，即使有些药材不易获得，但总是有途径的。

    叹了一口气，古峰此时才深刻地意识到，修炼的艰难了，接下来的一段时间里，他恐怕都要为收集药材而奔波了。

    看了一下时间，已经是中午了，不由得苦笑了一下，难怪肚子这么饿了，原来自己昏迷了如此长的时间。

    拿出手机看了一下，意外的发现，有好几条未接来电，看到来电显示的信息，心里有些自嘲，脑海中也浮现出一抹，英姿飒爽的倩影。

    摇了摇头，经过了王玉玲的事情之后，古峰已经不想跟这些大家族的小姐，走得太近了。

    即使对方性格与王玉玲不同，他也不想过多的接触，昨晚的那一幕，他不会忘jì，自己一个穷小子，终究是不会有结果的。

    看了一下短信留言，无非就是一些安慰的话，虽然可以从话语中，感受到她的担忧与关怀，不过古峰也只是看看罢了，不会往心里去。

    穿好衣服，准备去吃午饭，再寻思如何购买药材，以及迫在眉睫的，囊中羞涩问题。

    不解决了修炼资金问题，后续的修炼，将会困难重重，毕竟在筑基之前，以及筑基之后的一段时间里，所需要的修炼物资，是一个庞大的数字。

    只不过，目前古峰没有财路来源，他在考虑着，是否依靠目前的修为，给一些土豪解决一点问题，赚取一些钱来应燃眉之急。

    只不过这个法子，同样需要路子，首先要认识土豪，其二是这个土豪刚好遇到麻烦，其三是这个土豪的麻烦，一般人解决不了。

    这虽然是一个来钱的法子，不过若是涉及到违法的事情，古峰是不会去做的，只能将这个念头暂且放一边。

    离开了租房，走在街上，寻思着怎么收集药材，以目前的情况，在租房里修炼是不合适了，非但在租房里不合适，在市区同样不合适，污染太严zhòng了。

    古峰考虑着，是否去郊区，租个房子暂且作为修炼场所，等到收集到足够的药材之后，再去金华珠记载的修炼场所，进行筑基。

    摸了摸口袋，银行卡里只剩下了几万块钱了，恐怕连购买第一阶段锻炼脏腑的药材都不够。

    “嘀嘀！”

    陡然，身后传来汽车喇叭声，初始古峰不在意，毕竟他此时是走在人行道上的。

    可是不一会儿，一辆法拉利从后面驶了上来，一个青年男子从车窗里探出头来：“哟，这不是吊丝逆袭白富美的古峰么？哎呀，太可惜了，逆袭竟然没成功！”

    一听到这个声音，古峰就知道是谁了，当初跟王玉玲谈恋爱，就没少被他捣乱。

    瞥了男子一眼，不屑地道：“我当是谁，原来是郑宏你这个脑残二代啊！”

    郑宏猛地一踩刹车，打开车门走了出来，挡住他的去路，怒道：“穷逼，你说谁脑残呢？你现在跟玉玲分手了，王家可不会护着你，惹恼了本少爷，分分钟弄死你！”

    古峰没获得炼气士传承之前，就不怕郑宏了，此时更是不将他放在眼里，不过是一个自以为是的二代而已。

    “说你是脑残还不信，除了会坑爹，你还会做什么？”

    郑宏气炸了，昨晚看到古峰被王章文驱逐之后，他就一直想着怎么报复了，今天一大早，就来这里等古峰出现了。

    在他看来，没有了王家庇护，古峰不过是个穷逼而已，还不是任由自己拿捏？他已经想好了，今天狠狠地羞辱古峰一番，把视频拍下来，在圈子里愉快的装逼。

    要知道，古峰与王玉玲相恋之后，圈子里不少人，都恨不得捏死他的，只不过王玉玲表xiàn强硬，忌惮王家才没有行动而已。

    此时古峰已经与王玉玲分开了，失去了王家的庇护，岂不是可以随便拿捏？

    “嚣张是吧？等会儿，有你哭的时候！”郑宏狰狞着面容，从车里拿出一个摄像机，打开对着古峰，回头叫道：“兄弟们，给我揍他！”

    随着郑宏一声呼喊，古峰身后跑上来四个混混，其中一个黄毛手里，还拿着一根钢管。

    古峰一看这情形，就知道郑宏是有备而来，若是换了以前，看到对方人多势众，古峰肯定会第一时间逃跑。

    不够现在已经踏入了炼气门槛，正好试一下自己现在的手段呢，因此非但不跑，反而跃跃欲试。

    看了郑宏手里拿着的摄像机一眼，笑了，不用问也知道他的用意了，肯定是想着，拍下自己受辱的视频，用来在他们那个圈子里装逼用呢。

    看到四个混混把古峰围在了中间，郑宏顿时嚣张了，拿着摄像机走上前来，嚣张地笑道：“穷逼，想不到你会有今天吧？本少不但要把你揍一顿，还要扒光你的衣服，再把视频传到网上！”

    古峰摇了摇头，道：“你没药救了，说你是脑残你还不信，我真为你爸感到不值，当年应该把你射到墙上去的。”

    “上，给我上，废了他！”郑宏气得眼珠子都红了。

    自从上次，被古峰嘲讽是脑残之后，在圈子里的名声，就一直不怎么好，只不过当初忌惮王家，不敢乱来，现在没了王家庇护，一定要玩死这个穷逼、吊丝！

    四个混混闻言，呼喊一声，就朝着古峰扑去，拿着钢管的那个黄毛，更是一棍朝着古峰的大腿砸过来。

    古峰脸上没有害怕的神色，反而兴奋起来，正好借此机会，试一下传承中的几项古术，究竟是否如记载中的神奇。

    身形晃了几下，一指点在了黄毛的眉心上，左手掐了个印诀，分别点在了另外三人的脑袋上。

    原本气势汹汹的四个混混，顿时愣在了原地，保持着准备揍人的姿势，半晌都没有动静。

    由于古峰动作太快，况且又在四人中间，因此郑宏并没有看到他的动作，只看到四个混混，扑上去突然就一动不动了。

    心里疑惑，叫道：“快上啊，老子给你加钱，每人三千！”

    他还以为，混混们想要趁机提价呢，因此开口就把价格提到了原本的两倍。

    只不过他不叫不要紧，叫了一嗓子之后，原本静立不动的混混，突然转身瞪着他，脸上的神情僵硬，眼睛里射出危险的光芒。（晚上网络出了点问题，更新来迟，抱歉。求推荐、收藏）