
    刘梦荷很好奇地看着古峰手掌中的玉坠，：“先生，用这块玉坠，就可以追踪那只鬼了吗？”

    她很好奇，怎么用这块玉坠追踪，难道像小说中写的那样，玉坠飞起来，向着目标所在的位置飞过去？

    古峰笑了一笑道：“你看到这块玉有何不同了吗？”

    刘梦荷仔细看了一下，惊讶道：“咦，玉里面怎么多了点雾气出来？”

    “这就是追踪的关键了，我可以依靠玉坠里的这一缕气息，追踪其所在的方位。”古峰一脸自信的笑容。

    “这么玄妙？先生，可不可以教我？”刘梦荷抓着他的手臂，眼巴巴地看着他。

    “你呀，早着呢，等你达到学这门秘术的时候，我自然会教你的。”古峰揉了揉她的脑袋，心情愉悦。

    “走吧，准备点东西，我要炼制‘寻息符’，可以方便追踪厉鬼的下落。”施展“寻息术”太耗精神了，古峰刚开始凝聚元神，可不敢给元神增加负荷。

    既然不能施展“寻息术”追踪，那么可以利用玉坠里的气息，制zuò“寻息符”来进行追踪。

    “寻息符”是寻息术中的衍生手段，在无法施展寻息术，或者元神力不足之时，就可以制zuò寻息符替代了。

    寻息符属于寻息术的衍生手段，存zài一定的限制，追踪能力较弱，容易被察觉屏蔽。

    不过，用来追踪厉鬼却是足够了，以厉鬼目前的实力，能否察觉都是一个问题，更别说屏蔽寻息符的追踪了。

    打开房门出来，张胖子一脸好奇地道：“峰哥，你在里面施展什么法术？找到降头师了吗？”

    一根竹和薛崩，同样一脸好奇，竖起耳朵，生怕漏了一个字。

    “我还要一些东西准备，今晚就可以行动了。”古峰神秘一笑。

    “峰哥，你需要什么，尽管吩咐！”张胖子双眼一亮，拍着胸口道。

    能献殷勤的时候，他是绝对不会错过的，说不定古峰一高兴，再指点自己一些道术呢？

    “死胖子，你滚一边去，先生的事情，我自然会处理好。”刘梦荷却是不想他献殷勤。

    这个胖子老可恶了，拿一件破衣服骗自己不说，还想要骗先生的道术，绝对不能让他得逞。

    张胖子看到刘梦荷一副随时发飙的样子，缩了缩脖子，闭上嘴了。

    从小到大，每次刘家疯丫头发飙的时候，吃亏的都是他。

    每次刘梦荷对他发飙，他顶撞回去之后，刘梦荷就哇哇的哭，然后告状，张胖子就会被他老爸暴揍一顿。关禁闭什么的，已经不知道多少次了。

    刘梦荷瞪了张胖子一眼，挽着古峰的手臂，道：“先生，你需要什么跟我说，我叫雪崩去给你买回来。”

    需要什么？当然是玉石了。

    古峰的传承中，制zuò符箓用的大都是玉石，要么是丝绸等，至于纸符，因为当时还没有纸，并没有用纸画符的记载。

    传承中，虽然没有绘制纸符的记载，不过并不代表，古峰不懂得画纸符。

    只不过，以纸作为符箓的载体，威力要弱很多呢，因此古峰更喜欢用玉石。丝绸等布料，古峰也不怎么喜欢。

    喜欢用玉石，还有一个原因，可以重复使用，尤其是布阵，玉符可以布置多种阵法。

    就像布置“玄丹阵”的九片玉符，并非只能布置“玄丹阵”，尚可以布置另外两种阵法的。

    购买玉石，又要花钱了，尤其是质量好的玉石，价格更是昂贵，古峰暂时是消费不起。

    刘梦荷无疑是个小富婆，她不缺钱，只不过古峰并不想靠她，若是被她老爸知道了，自己花了他女儿那么多钱，想不怀疑自己是骗子都难。

    一旦被误认为是骗子，麻烦事可不小，古峰现在最怕的，就是这些麻烦事了。

    掏出自己的银行卡，递给刘梦荷道：“这里面有几万块，应该够买几块玉石了，不用太好，能用就行。”

    刘梦荷看着古峰拿着银行卡，一脸郁闷的样子，心里不由得感叹，先生可真是个穷人呢！

    古峰的确是穷人，即使他现在有能力了，可以用些手段，赚一笔钱，只不过他没有时间啊。

    他目前首要的目标，不是赚钱，而是增进修为，早日进行筑基。

    若非因为极阴露对于筑基的重要，古峰也不会离开小院，千里迢迢地追踪养阴罐了。

    “先生，你有钱的，你忘了，你上次叫我卖的法器吗？”刘梦荷将银行卡塞回到古峰手里道。

    “法器？”古峰愣了一下，随即想起来，上次交代给刘梦荷卖的那几个木头疙瘩。

    那几枚刻画了“六丁保真符文”的木头疙瘩，当初交给刘梦荷之后，就没有消息。

    古峰也不好意思追问，毕竟那几个木头疙瘩，卖相实在是不怎么好。

    “你卖出去了？”这姑娘，法器卖出去了，一直不跟自己说，是怎么回事？

    独吞自己的钱？她不缺钱啊，何况她也不是这种愚蠢的人。

    “当然，还卖了一笔不少的钱呢。”刘梦荷得意道。

    “哦，卖了多少？”古峰双眼一亮。

    当初练手的时候，一共制zuò了十一枚木符，给了刘梦荷一个整数十枚，自己保留了一枚，权当是做纪念了。

    刘梦荷伸出一只手掌晃了一晃。

    “五万？”花五万买几个木头疙瘩，不算少了，不过古峰却是有些失望。

    “是五十万，先生，你想不到吧？”

    刘梦荷一脸得意，俏生生地看着他，一副等着被夸的样子。

    “不错，不错，做得好！”一下子有了五十万，古峰心情大好。

    “先生，钱我帮你保管着，你要买什么，直接吩咐我就可以了。”刘梦荷嘻嘻笑道。

    古峰眉头皱了一下，刘梦荷此举，使得古峰不由得怀疑，木符并没有卖出去，而是刘梦荷看出自己的心思，以此为借口，资助自己而已。

    刘梦荷是个细心的人，心思玲珑，她知道这么说，肯定会引起古峰的怀疑。

    “先生，你要相信我，真的给你卖了五十万！”

    刘梦荷说着，走到张胖子跟前，伸手拍了一下他的肩膀，从小背包里，掏出几个木头疙瘩，一把塞到他手里。

    “胖子，这是先生亲手制zuò的法器，五十万便宜卖给你了，快给钱！”刘梦荷凶巴巴地道。