
    黑袍男子看了昏迷不醒的文哥四人一眼，鼻子里发出一声冷哼，似乎对四人有什么不满。

    这使得古峰有些怀疑，那个企图盗取文物的幕后之人，难道就是眼前的这个黑袍男子？

    若真是的他的话，能令他花大价钱请人盗取的文物，恐怕真的不简单，极有可能是一件法器之类的。

    黑袍男子没有理会文哥四人，而是走到小男孩身边，将他抱了起来，转身准备离开了。

    古峰犹豫了要不要出手将小男孩救下，以小男孩的身份，应该能获得不少奖金吧？

    只是古峰没有想好，要怎么处置黑袍男子，难道将他给杀了？古峰还没有那么心狠手辣，下不去手。

    交给警方？以黑袍男子的特殊身份与能力，恐怕会有些麻烦缠身吧？

    古峰纠结了，眼看着黑袍男子就要走出院子了，正想着在不暴露身份的情况下，将小男孩救下，黑袍男子就放他走算了。

    正在他准备现身的时候，陡然惊讶了一下，当即继续隐匿在墙壁中不动了。

    黑袍男子即将走出院子的时候，却是脸色猛地微微一变，身形飞快地后退，手一招，一只厉鬼被他释放了出来，挡在身前。

    也正在此时，一道黄芒从院子门口射了进来，击打在厉鬼身上，爆裂开来，那情景就像黑暗中释放出一朵烟花。

    “呀！”厉鬼发出一声惨叫，鬼体在黄芒中暗淡了一半，就连一双鬼爪，也萎缩了。

    仅仅这一下，就使得这只厉鬼元气大伤。

    黑袍男子神色一变，一手抱着小男孩，让他靠在肩膀上，另一只手拿出一面黑色小旗，轻轻挥舞，一道鬼气将身躯护住。

    呜呜……

    阴风阵阵，又有三只厉鬼被释放了出来，围绕在他身体周围，形成防御，这才沉着脸看向院门外。

    院子外走进一个人，一个很年轻，也很漂亮的女子。

    扎着马尾辫，上身穿着一件，有些旧的衬衫，下半身穿着牛仔裤，手里拿着一把——桃木剑！

    左手五指扣在一起，掌心扣着几张黄纸，应该是符箓了。

    黑袍男子想不到，来人竟然是这么一位，娇滴滴的美女，明显地愣了一下。

    “道友，你这是何意？”黑袍男子声音有些沙哑地道。

    听得出来，他是刻意改变了声音的。

    “呸，谁是你道友。你一个养鬼的，跟我一个抓鬼的称道友，岂不是笑话！”岂知女子一点脸面也不给，开口就毫不客气。

    “小妞，是不是觉得学了一点抓鬼的本事，就自认为，可以吃定我了？”既然对方都不客气了，黑袍男子自然也不会好言好语。

    古峰躲在墙壁里，一脸古怪之色，一个养鬼的，一个抓鬼的，遇到一起了，事情变得有趣了。

    “废话少说，把人放下，我不为难你！”女子桃木剑一指他肩膀的小男孩，冷冷地道。

    “哼，你也是为了那件东西吗？想要我将人交给你，然后去交换那件东西，痴心妄想！”黑袍男子一招黑色小旗，准备动手了。

    “原来幕后之人是你，哼，竟然敢劫我刘家之人，不管你是谁，都死定了！”女子脸色阴沉，杀气弥漫。

    黑袍男子怔了一下，半晌才沉声道：“你是何人？”

    “我是刘家的刘梦荷，你手中小男孩的姑姑，这个答案你满意了吧？识相的就把人放了，我不为难你，否则你死定了！”

    黑袍男子愣住了，显然怎么也想不到，眼前的美丽女子，竟然是小男孩的姑姑，刘家的大小姐。

    过了好半晌，黑袍男子缓缓地将小男孩放到地上，就在刘梦荷以为他害怕了，要放人的时候，岂知黑袍男子突然阴恻恻地道：“来得正好，把你也给抓了，就不信刘振强不拿那件东西来换人！”

    手中小旗摇摆，一股阴风刮起，三只厉鬼猛地朝着刘梦荷扑去。

    而原本元气大伤的那只厉鬼，却是一闪身，钻进了小男孩的身体里面。

    刘梦荷想不到黑袍男子，竟然突然就动手的，想要阻止已经来不及了，眼睁睁地看着那只厉鬼，钻进了侄子的体内。

    “你找死！”左手扣着的符箓打了出去，只听得劈啪一声响，黑暗中看到三道细细的雷电，分别击在扑上来的三只厉鬼身上。

    三只厉鬼顿时惨叫一声，身上冒起一股青烟，身形暗淡了一半不止。

    刘梦荷一击得手，口中念念有词，手中桃木剑竟然泛起了一抹淡淡地光华，冲上前去，一剑就朝着黑袍男子刺去。

    黑袍男子想不到，刘梦荷手中竟然有几张雷符，措手不及之下，顿时吃了大亏，三只厉鬼都失去了战力。

    无奈之下，只能将三只厉鬼收了回来，小旗一摇，再次释放出两只厉鬼来。

    刘梦荷手中的雷符用完了，手中桃木剑法器，虽也可以克制厉鬼，不过厉鬼一直在纠缠躲避，她也占不到便宜。

    黑袍男子也不轻松，毕竟他一个养鬼的，遇上专业抓鬼的，明显要吃一点亏。

    “刘小姐，我劝你最好乖乖束手就缚，否则我就命令厉鬼，吞吃了你侄子的魂魄！”

    刘梦荷身形顿了一顿，黑袍男子的威胁她无法忽视，若是侄子的魂魄真的被厉鬼吞吃了，即使将对方杀了也救不回来。

    可是若束手就擒，这就更不可能了，谁知道被擒了之后，会发生什么事情的？

    一时之间，刘梦荷陷入两难之境。

    “刘小姐，只要你束手就擒，我发誓绝对不会为难你的，只要拿到了我要的东西，马上就放人。”

    黑袍男子看到她犹豫不决，也想到了她的担心，为了迫使她束手就擒，马上举手发誓，保证不会为难她。

    刘梦荷自然不会如此轻yì就相信他的话，正苦思良策，如何才能脱身，陡然看到，原本进入了侄子身体里的那只厉鬼，此时竟然一脸惊恐地钻了出来。

    好机会！

    刘梦荷猛地冲上前去，一剑刺在厉鬼身上，桃木剑发出一道光芒，那只厉鬼瞬间就消散了，彻底魂飞魄散！

    变故来得太突然了，黑袍男子还没来得及反应过来，等到厉鬼被杀，心神受到牵连，这才知道自己上当了。

    虽然他不知道，刘梦荷用什么办法，逼出了厉鬼，但却是第一时间，认定刘梦荷方才的犹豫，只是迷惑自己，实则是在施法逼出厉鬼！

    好深的城府！好狡猾的小妞！

    黑袍男子气炸了，：“小妞，杀我的厉鬼，我跟你没完！”

    （今天起床一看，下起了冰粒子（冰雹），噼里啪啦的，寒风凛冽，整个人冷得像只鹌鹑似的，这天气没爱了……求收藏、推荐票温暖一下O(∩_∩)O