
    回到乡下之后，古峰将购买的丹炉洗干净，将需要碾成粉末备用的药材，碾成粉末。

    下午的时候，古峰去村子里的荒山，砍了一把干柴回来，毕竟这是现实中的炼丹，需要的是柴火。

    至于说使用煤气炉，虽然控火大小容易，不过炼丹中需要的炭火慢熬，煤气炉是没办法做到的，毕竟小火与火炭是不一样的。

    何况记载中的炼丹方式，就是使用柴火的，所有炼丹步骤，都是按照柴火炼丹设定的，古峰可不敢胡乱改变炼丹方式。

    他的药材是有限的，炼废了一份，就少一份。

    将干柴劈好备用，再次拿着刀，去村子里的竹林里砍了根竹子回来，亲手制zuò炼丹需要的用具。

    古峰用竹子制zuò的，是用来搅拌的用具，以及药液开始凝固，将其搅拌成团的用具，再将药材搅拌成丹丸形状。

    这些炼丹用具，在记载中有制zuò的方式，以及大小形状，古峰按照记载中的制zuò就可以了。

    将炼丹用具制zuò好之后，已经晚上了，下厨做了晚饭吃饱之后，古峰回到卧室，盘膝坐在床上修炼了一会儿。

    将近凌晨，古峰睁开眼睛，取出两枚古钱币来。

    这两枚古钱币，一枚是金钱币，一枚是银钱币，是古峰花费了好一番功夫，才购买来的。

    古峰今晚要制zuò的是法器，而这两枚古钱币，正是古峰购买来制zuò法器的，之所以选择古钱币，主要是因为，古钱币的材质坚硬。

    还有一个原因，古钱币因为历经岁月的洗礼，本身拥有了一定的沧桑气息，制zuò法器更容易，威力也会更大。

    以古峰目前的修为，等级太高的法器，他无法制zuò，而这两枚古钱币，制zuò出来的法器，级别不会太低，制zuò难度也不会很高。

    将银币放在一边，将准备好的锥子取了出来，左手拿着金币，右手拿着锥子，在金币上面刻画起符文来。

    在金币上刻画符文是有讲究的，刻痕不能太浅，也不能太深。刻痕浅了，符文的威力不够，制zuò出来的法器，将会威力低下。

    而刻痕太深了，则会损坏法器的胎体，使得法器报废。何况，若是金币上刻痕太深，外观上也不好看。

    随着符文的刻画，古峰手中包裹着灵气，缓缓地注入到金币之中，而空气中的各种元素，也跟随着锥子的刻画，缓缓地注入到金币上的符文纹路之中。

    古峰首先制zuò的，是最基本也是修行者中，最常见的法器，五行法器！

    要在这枚小小的金币上，篆刻上金木水火土，代表五行的五种符文，难度不可谓不大。

    而古峰手上只有这么一枚古金币，一旦报废了，想要再买一枚，就不是那么容易了。

    一，他没那么多钱，二，想要找到合适的古金币，并没有那么容易。

    总之，一旦这枚金币报废了，在未来一段时间内，古峰是不可能再制zuò法器了。

    花了整整一个小时，古峰总算将五行符文篆刻完毕，法器最难的一步，终于完成。

    而此时古峰感到整个人都几乎虚脱了，擦了把额头的汗珠，小心翼翼地将古金币放在床头。

    盘膝坐在床上，进入修炼状态，一个多小时后，将身体状况恢fù到了巅峰状态。

    拿起一旁的古银币，深吸了一口气，拿起锥子，在上面缓缓刻画起来。

    古峰此时制zuò的，是第二枚法器，这是一件主攻击的法器，尤其是在对付阴邪鬼物方面，威力较之五行法器，更为强大。

    这枚法器制zuò，只需要篆刻两枚符文，看似比五行符文少了三个，可是刻画起来，一点也不比五行符文轻松。

    其中一枚符文，是主“风”的符文，篆刻之时，一缕缕清风在缭绕，影响锥子的篆刻，稍有不慎，就可能报废。

    最艰难的，是另一枚符文，主“雷”的符文，篆刻之时，锥子会传来一丝丝雷电的麻痹感，对篆刻符文有着很大的影响。

    这是一枚“风雷法器”，而雷是所有阴邪的克星，所以这枚法器，在对付阴邪之物时，威力比五行法器更大。

    五行法器与风雷法器，是古峰炼气士传承中的基础法器，很多神通术法，都离不开五行与风雷。

    这是古峰在筑基之前，所能使用的基本法器，所能掌握的神通术法，也离不开这个范畴。

    篆刻风雷符文，古峰花了一个多小时，等到雷符文最后一条纹路篆刻完成，古峰精神消耗很大，脑袋一阵发虚。

    拿锥子篆刻符文的右手，更是有些麻木了，好半晌才恢fù正常。

    符文篆刻完成，法器基本上是制zuò完成了，接下来则是很重要的“契合”环节，使得法器与主人相通契合。

    与法器契合，并不是像小说中写的，滴上鲜血那么简单，是需要一系列过程的。

    越是高级的法器，过程越是复杂，而修为越高，契合的时间就越短，也越容易。

    亲手制zuò的法器，一般而言，与主人契合并不难，只需要经过契合环节，基本上就可以了。

    当然，与法器的契合，也并非所有都要经历一系列复杂过程的，关键看一个“缘”字。

    甚至于传说中的仙器神兵，那些基本上是不可强求的，也不是谁想契合就可以契合的，毕竟神兵有灵，关键在一个“缘”字。

    古峰将五行法器与风雷法器，分别放在双手的手掌心，盘膝坐在床上，掌心向上，放在膝盖上。

    眼睛微闭，进入修炼状态，开始与法器沟通契合。

    因为是古峰亲手制zuò的法器，沟通契合起来并不困难，随着功法的运转，双掌心灵气汇聚，两枚法器，宛若有灵性般微微颤动起来。

    黑暗中，古峰掌心上的法器，发出蒙蒙的光华，随着他的呼吸，微微一颤一颤地，似乎在与他同呼吸。

    周围的天地灵气缓缓地朝着他双掌汇聚，渐渐地汇聚成了一个灵气团，两枚法器在灵气团中跳动着。

    古钱币形状的法器，也在发生着变化。颜色暗黄的金币，逐渐变得金光灿灿，不过随着灵气的注入，在金光灿灿的表面，淡淡地出现了五种不同颜色的符文，分别代表着五行。

    而发暗的银币，变得雪亮了起来，表面不时的闪过一道电花，隐隐的还有一缕微风在环绕。

    雪白的银币表面上，出现了两个淡淡的符文图案，分别代表风与雷。

    与法器契合的这个过程，也叫做“注灵”，既是注入灵气，使其具备法器的威力，也是使得法器变得有灵性。

    （年前忙碌，码字的时间少了，更新改为每天一更，以后更新将放在晚上、、、最后求收藏、推荐）