
    黑袍男子见到古峰在听到“养鬼罐”的时候，陷入了沉思之中，脸色几经变化，不知道在考虑着什么，愈发坚定心中的猜测，古峰也对那件养鬼罐起了心思。

    只是有些想不明白，古峰并非养鬼一脉的人，怎么会对养鬼罐感兴趣呢？

    刘梦荷看着古峰眼珠子转动，不知道起了什么心思，不过却是不敢发出任何声音，生怕惊扰了古峰，惹得他不悦。

    不论是黑袍男子还是刘梦荷，都看得出来，古峰对那件文物有了兴趣，是否存了抢夺的心思，暂时不得而知了。

    古峰的确想要获得“养阴罐”，获取极阴露以便筑基的时候使用，只不过养阴罐现在是文物，想要搞到手恐怕不容易。

    他不可能去偷或者抢的，而想要另寻途径，这需要不凡的人脉关系，然而他并不具备。

    心里微微叹了口气，摇摇头，暂且不去想了。

    看到古峰从沉思中回过神来，刘梦荷双眼一亮，小心翼翼地问道：“古先生，你是想要那件文物吗？”

    古峰心中一动，刘梦荷的身份可不简单，说不定可以从她这里取得突破，道：“倒也不是想要获得，就是想要看一下，是否真的是养鬼罐！”

    毕竟这件文物，是否就是养阴罐，还不能确定，必须亲眼看到之后，才能确定，因此并没有明确说想要，但也不否定。

    刘梦荷闻言笑得眼睛都弯了起来，略带诱惑的语气道：“古先生，这件陶罐文物，并不是什么珍贵品，我倒是有些渠道，可以合法获得。”

    看着她笑得跟个小狐狸似的，哪还能不知道，她肯定是有条件的。

    不过古峰倒是心中一动，若是她的条件不难的话，倒是可以答应，于是道：“要看过才能确定，如果不是，我是不会要一件破陶罐的。”

    “这个没问题，我可以把文物拿出来，让古先生你看个究竟。只不过，古先生你看，如果是真的，那……”刘梦荷一脸兴奋之色。

    不过，她话尚未说完，就被古峰打断了：“有人来了，应该是警察，你去应付吧，我不想有麻烦。”

    刘梦荷怔了一下，：“有警察来了？”

    她可没有听到有脚步声，更没有听到有汽车驶到附近的声音，有些疑惑了。

    看向黑袍男子，只见他一脸紧张之色，不过他也不能确定，有警察过来了。

    黑袍男子毕竟刚才做的是违法的事情，更是企图绑架刘乐阳，一旦被抓的话，后果很严zhòng。

    他想逃跑，可是没有古峰的允许，他不敢擅动，只能满脸紧张地，求饶地看着刘梦荷，希望她饶过他一回。

    过了这么一会儿，刘梦荷也听到了院子外，一阵很轻微的脚步声，似乎是潜伏过来的，生怕惊动里面的人。

    不一会儿，几道矫健的身影，跃过围墙翻了进来，灯光随即照射到几人身上，：“别动！”

    黑洞洞的枪口对准了三人，黑暗中出现的，是几个手持枪支的特警，而随着特警的进入，控zhì住形shì，院子外涌进一群荷枪实弹的警察。

    看着一群警察涌进来，和黑洞洞的枪口，黑袍男子吓得腿都发软了，满脸冷汗，不敢有丝毫妄动。

    即使他是一个巫师，豢养了几只厉害的厉鬼，但也终究是血肉之躯，面对枪支，同样没有抵抗的能力。

    古峰一脸淡定，而刘梦荷则有些不好意思地瞧了古峰一眼，自己反应迟钝了一点，没能及时阻止警察进来。

    为首的一名四十多岁，一脸精干的警察，看到刘梦荷几人，怔了一下，想不明白，这位大小姐怎么跑到这里来了。

    一摆手，警察们收起枪支，随即几名警察，将昏倒的文哥四人抓获，而刘梦荷也过去解释了一番。

    将刘乐阳交给精干警察带回去，不过她自己并没有离开，她还想着从古峰这里，获得想要的东西呢。

    警察收队的时候，那位队长深深地看了一眼，浑身笼罩在黑袍里的黑袍男子一眼，并没有说什么。

    黑袍男子看到警察都走了，这才松了一口气，恭敬地向刘梦荷行了一礼，道：“多谢刘小姐宽宏大量！”

    “希望你记住今晚，别到时候，本小姐要找你帮忙做点事情的时候，百般推脱就好。”刘梦荷放过他，是有条件的。

    “刘小姐放心，只要力所能及，绝不推脱！”黑袍男子信誓旦旦地道。

    黑袍男子的话，有几分可信度，刘梦荷并不在乎，若是真的要找他做些事情，有的是办法，可以逼他照办。

    大不了用十几把冲锋枪指着他，看他答不答应？

    “古先生，如果那件文物，真的是你想要的东西，我帮了这么大的忙，能得到什么好处呢？”刘梦荷明白一个道理，有些时候，直截了当地说出自己的想法，更能获得好感。

    在她看来，古峰就是那种，不喜欢拐弯抹角，话里藏话的人，尤其是，对方还是女子。

    “哦，那你倒是说说，你想获得什么呢？”

    如果刘梦荷的要求不高，古峰答应也不难，关键看那件文物，是否真的是养阴罐了。

    刘梦荷双手食指，在胸前对戳着，一脸卖萌的样子：“我实话实说了哦，我从小就喜欢道术，只不过家里人不让，找不到名师，虽然因为家世的原因学了一些道术，不过修行的功法，却是还没有。”

    说起自己为了学习道术，所付出的努力，娇俏的脸上，充满了郁闷。

    以她的家世，若是家里人支持她的话，自然不缺名师，正是因为家里人不支持，因此到了现在，还只是个半桶水。

    “我看到古先生修为高深，所以我想拜古先生为师。你放心，我很聪明的，要不然我也不会，一个人瞎摸索都能学到一些道术了。我也一定努力修炼，为道界的发展，做出贡献！”刘梦荷说着，一脸希冀的看着他。

    古峰脸上肌肉抽了抽，眼前这个刘家姑娘，还真是与众不同，出身在如此显赫的家族，竟然痴迷道术，痴迷修道。

    至于她说的，为道界发展做出贡献，还是算了吧，古峰自己都没有这个念头呢。

    再则说了，现在道界变成了什么样子，由于刚踏入修行，古峰自己都不知道呢。

    说不定，现在的道界，大都是像黑袍男子这样，只会一些皮毛术法的修行者而已。

    （求收藏、推荐票）