
    （求收藏、求推荐）

    古峰心神与法器沟通，直到呼吸与心跳，跟法器出现了一定的共鸣，隐约间有了那么一丝联系，整个“注灵”过程算是完美完成。

    这两枚法器毕竟算不上太高级，仅仅只能做到有那么一丝若有若无的联系，这还是因为是古峰亲手制zuò的原因。

    感应着手掌心五行法器与风雷法器的颤动，古峰心中一喜，睁开了眼睛，才发现此时天已经微微亮了。

    看了一眼手中的法器，禁不住想要试验一下法器的威力，离开卧室来到院子里。

    手一翻，五行法器飞了出去，古峰手中掐了个印诀，飞出去的金币，陡然轰的一声，化为一团烈焰。

    手中印诀一变，火焰消失，一道土墙却是从地上升起，紧接着一条水链在空中飞舞。

    古峰施展了一次五行法术，法器在他的操控下，展现出五行攻防术法，威力颇为惊人。

    五行相生相克，在一枚法器上同时施展出来，其威力比一般的单一法器，要厉害得多。

    试验了五行法器之后，古峰试了一下风雷法器，一道旋风凭空出现，旋风之中更是雷霆闪烁，声势颇为吓人。

    风雷法器，主攻击的法器，在攻击声势上，较之五行法器要厉害得多。

    两枚法器，各有所长，不过五行法器攻防完整，更能沉稳对敌，随机应变。

    只是这么简单地试验了一下法器的威力，古峰体内的灵气就消耗了至少三分之一。

    这使得古峰愈发迫切的想要提升修为了，只有筑基之后，才能算是真正的修行之人，实力将会有一个质的飞跃。

    收了法器，眼见天色渐亮，古峰洗漱了一下之后，简单地吃了早饭，就开始整理药材。

    古峰购买的药材，包括了两种药方的药材，其中一种是炼制成丹丸的药方，名为“真阳丹”。

    真阳丹的主要功效，是强壮元阳，修补先天根基不足，是炼精化气阶段，用以辅助修炼的丹药。

    另一种药方，则不是丹药，而是强化内脏的药剂，叫做“五脏锻洗汤”。

    服用此药剂，可以起到强化内脏，使得内脏的应激能力增加，抗击打能力增加，使得身体的应变能力增加，同时可以起到强壮气血，有一定的淬体效果。

    古峰将药材按照古方中的用量分好，两个药方分别三份药材，这是古峰所能购买的最多分量了。

    十点钟的时候，接到了方紫英的电话，所需的药材已经购买回来了，让古峰去取回来。

    开着方紫英的玛莎拉蒂来到约定地点，方紫英已经拿着大包小包的在等候了。

    看着方紫英手中的药材，古峰整个人都兴奋了起来，所需的药材，终于齐全了，一旦炼成丹药，加速修炼，距离筑基又近了一步。

    虽然古峰信誓旦旦的保证过，他不是得了什么病，不过方紫英终究是有些不放心，脸上有些担忧之色。

    “你看看，是不是你需要的药材？”

    古峰点头，打开包装一一检查，一样不少，所有药材都齐全了。

    他迫不及待地想要回去，准备炼丹事宜了，而药材中的新鲜何首乌，他还要炼制一下，才能入药呢，这需要一点时间。

    将药材提在手里，将玛莎拉蒂的钥匙递给方紫英，道：“车还给你了，我最近不会离开乡下，暂时用不上了。”

    一直开着方紫英的座驾，古峰怪不好意思的，尤其是别人看到他开的车之后，都把他当成了土豪。

    实则他是个穷光蛋，卡上的钱已经所剩不多了，他正在为此苦恼呢。

    方紫英接过钥匙，有些复杂地看了他一眼，心里有些乱了，明知道在经过王玉玲之后，二人也许不会再有可能了。

    可是心里对他的好感一直都在，看到他难受的时候，终究忍不住想要帮一帮他。

    古峰也感觉到了方紫英的情xù变化，不过并没有多想，此时对他而言，一qiē随缘吧，他不会去强求。

    “紫英，这些药材多少钱，我把钱给你。”

    方紫英点了点头，道：“药材的年份，只比你要求的年份高，因为是熟人，优惠之后，十万吧。”

    古峰脸上神情一僵，顿时尴尬了起来，嗫嚅了半晌，才道：“那个，紫英，我暂时没有那么多钱，先欠着可以吗？我一定尽kuài还给你的！”

    方紫英看到他如此窘迫的样子，不知为何心中一阵难受，道：“不急，你想什么时候还都可以！”

    古峰闻言深吸了一口气，郑重地道：“紫英，算我欠你一个大人情，如果你需要帮助的，不论任何困难，都可以找我！”

    方紫英从未见过他如此严sù，怔了一怔，点头道：“那你可要记住刚才说的话！”

    “你放心，我古峰是个言而有信的人！”古峰拍着胸口保证道。

    “好，我记住了。需要我送你回去吗？”方紫英不知道想到了什么，嫣然一笑道。

    “不用了，我打车回去就可以了。”

    古峰挥挥手，提着药材转身就走，他并不打算打车回去，而是准备试一下遁术。

    在制zuò成法器之后，他就一直想着，尝试一下，施展遁术赶路了。

    “古峰！”方紫英突然在身后叫道。

    古峰疑惑地回头：“怎么了？”

    “你真的没病吧？”方紫英担忧地问道。

    古峰一个趔趄，自己都举起四指发誓了，她怎么还不相信呢？再说了，我这是像有病的样子吗？

    “我发誓，真的没病！”古峰一脸郁闷地举起四指发誓道。

    “咯咯，好啦，我相信你没病啦！”方紫英嘻嘻笑了起来。

    待到古峰的身影，消失在了人群中，方紫英脸色黯然，声音低得几乎连自己都听不到：“你真是个木头，混蛋，非要我忘jì你不可吗……”

    古峰心情有些复杂地走在街道上，想起与方紫英的点点滴滴，蓦然间，才发现，她竟然在不知不觉中，为自己做了这么多。

    好几次，想要返回，不顾一qiē地把她拥在怀里，可是一想起那晚在王家的情景，以及与王玉玲悲愤的结局，就止住了这个念头。

    修道者讲求一个“缘”字，那就随缘吧，何必去强求呢？

    纵然如此开脱自己，但古峰终究有些无奈，此时他以修行为主，感情只能暂且放一边了。

    最难消受美人恩啊！

    古峰心中一叹。

    离开了市区，避开人群视线之后，身形在原地消失，悄然施展五行遁术中的土遁术，朝着乡下遁去。

    在地下，五行法器发出土黄色的光芒，裹挟着古峰，飞快地远去，不一会儿，就已经回到了乡下小院子。