
    （求收藏、求推荐票）

    古峰尴尬了一会儿，这才从口袋里掏出几个木头疙瘩出来，一脸不好意思地将手掌中的木头疙瘩，递到她面前。

    “这是我亲手做的法器，你看有没有路子，可以卖出去？”

    古峰说这句话的时候，心里很虚，也很懊悔，早知如此，练手的时候就应该把木头雕刻一下，至少外观上不能太惨不忍睹吧？

    刘梦荷一脸呆滞的看着他手掌中的，那几个丑陋不堪的木头疙瘩，将自己灵活聪明的脑子，高速运转到了极致，思考着古峰的用意。

    这是考验自己？试探自己是否诚心，是否信任他？

    一脸懵然的接过几个木头疙瘩，仔细端详了一会儿，发现木头疙瘩上面，有着细细刻痕，每个木头疙瘩的形状不一，但唯一相同的是，都丑陋不堪。

    “先生，这是？”

    她自问自己的脑子灵活无比，却是没能想出来，古峰到底是何用意？

    “这是我亲手做的法器，具有防御的功能，每个法器只有一次防御效果……虽然样子不好看，不过防御能力却是不容置疑的。”古峰脸色讪讪。

    这是防御法器？

    刘梦荷感觉自己的脑子有点不好使了，这与自己预想中的法器，相差甚远啊？这分明就是几个破木头疙瘩嘛！

    自己身上的这件“法衣”只是破衣服，那这些木头疙瘩算什么？连烧火都嫌小的，一无用处的垃圾吧？

    “那先生的意思是？”

    刘梦荷猜不透古峰为何给自己几个木头疙瘩，并且还扬言，这是法器！

    若非她亲眼看到古峰的手段，确定他是一个修为高强的能人，都要怀疑，自己是否遇上骗子了！

    “咳，是这样的，我觉得这些法器，应该有点价值，虽然卖相上不好看，但是护身能力却是不假的，我看你应该有些路子，想看看你有没有办法，将它们卖了。”古峰心虚地躲避她的目光。

    他不能直言自己缺钱啊，这岂不是有损自己高人的形象吗？再则说了，他更不可能直接找刘梦荷要钱吧？

    刘梦荷看着手中的木头疙瘩，心里是一连串问号，这玩意儿能卖出去？几毛钱卖一个？能有人要吗？

    难道这是“先生”给我出的一道考验题？考验自己是否诚心地信任他？

    一定是这样！

    “先生，没有问题，以我的人脉，肯定能把法器卖出去！”刘梦荷想到如此，立马一脸笑容的保证道。

    木头疙瘩是难看了一点，不过要拍自己马屁的人不少，要他们掏钱从自己手里买个木头疙瘩，并没有难度。

    便宜一点就是了，几千块钱卖不出去，几百呢？或者几块钱？总有人会看在自己的面子上买的吧？

    刘梦荷如此想着，于是问道：“先生，你准备卖多少钱？”

    古峰沉吟了一会儿，心想着，刘梦荷认识的都是有钱人吧？这“六丁保真符”虽然因为木头疙瘩的缘故，卖相是难看了一点，但是这可是在关键时刻，可以救命的东西，总不能卖便宜了。

    “你觉得，一件五万怎么样？”古峰试探地问道。

    在他看来，对于土豪而言，五万真心不贵，这还是因为木头疙瘩难看的缘故。

    若是玉石做的，没个几百万或者上千万，是想都不用想的。

    刘梦荷只感到眼前一黑，若非心里始终保持着对古峰的敬畏，险些就要忍不住，冲上前去刮他几巴掌了。

    “先生，你确定要卖五万块一个吗？”

    刘梦荷的声音都有些变样了，几乎忍不住，揪住古峰的衣领，咆哮一句：“先生，这个世上没有那么多傻逼，我也不认识那么多傻逼！”

    古峰听出她声音压制着的情xù，心虚了一下，于是道：“五万嫌多，那就一万吧，不能再少了！”

    “好吧，先生，一万就一万！”刘梦荷重新露出可人的笑容。

    心里琢磨着，若是没人愿意给自己面子，掏一万块钱出啦买的话，干脆自己掏钱买下来算了。

    嗯，就当做是拜师费？

    看着刘梦荷将木头疙瘩放进口袋，向着院子外走去，古峰琢磨着，即使把木头疙瘩卖了，依旧填不了自己的资金缺口啊。

    于是禁不住叫道：“梦荷呀，法器千万不能卖便宜了啊，可能的话，一个十万也好啊！”

    刘梦荷一个踉跄，险些跌倒在地上，回头闷闷地回了一句：“知道了先生，不会让你吃亏的！”

    古峰闻言放心了，目送刘梦荷离去，看到她掏出手机打电话，应该是叫人来接她了。

    刘梦荷本身就会一点儿道术，更何况有厉鬼在身边，不必担心她会遇到危险，古峰放心地回到卧室，继续修炼去了。

    今晚的遭遇，算是提前给古峰打开了，现代道界的大门，了解现代道界的一些情况。

    盘膝坐在床上，古峰考虑着那件文物的事情，如果真的如猜测的那样，是一件养阴罐的话，就必须找一处阴气浓郁之地，将其放置在里面，收集极阴露。

    养阴罐会吸引阴灵鬼物，如果凝聚出了一滴极阴露，更会引起阴灵鬼物的争夺，甚至会引出一些强大的厉鬼出来。

    阴气浓郁之地，本就容易诞生阴灵鬼物，一般都有阴灵鬼物潜藏其中，在这些地方收集极阴露，必须做好防范才行。

    收集极阴露不是一朝一夕可以完成的，古峰不可能时刻守护着养阴罐，唯一的办法，就是在养阴罐周围，布置阵法。

    布置阵法，需要不少材料，越是高级的阵法，所需要的玉石，品质要求越高，价钱也更贵。

    因此，若是那件文物真的是养阴罐，古峰就必须开始收集布阵材料，仅仅是玉石的花销，恐怕就不少。

    一想到钱，古峰就头疼不已，“法侣财地”他现在最缺的，就是财了。

    为了筑基凝炼出来的元神，更纯净，为了修炼前途，古峰不可能放弃养阴罐的。

    虽然要使得元神更纯净，不一定非要极阴露，可是其它方法，所需要的花销，似乎更大，所需要的东西，在这污染严zhòng的环境中，更难以寻找。

    因此，养阴罐是古峰志在必得的东西，这也是他为何，决定指点刘梦荷的原因，有了刘梦荷的帮助，以她的背景，很多东西都能更容易解决。