
    古峰听着马屁如潮，浑身都冒起了鸡皮疙瘩，慌忙摆手道：“行了，行了，你再说下去，我他妈都要吐了！”

    黑袍男子听出了他语气中的不悦，吓得慌忙闭嘴，战战兢兢地站在一旁，不敢有丝毫妄动。

    刘梦荷眨着眼睛，此刻她确定了，黑袍男子在害怕古峰，虽然不知道什么原因，不过这倒是个好机会。

    悄悄挪了两步，距离黑袍男子近一点，陡然伸出脚，一脚就踹在他肚子上。

    黑袍男子想躲啊，可是看到古峰没有因为刘梦荷的放肆，而有任何不悦，似乎是在纵容刘梦荷的行为，生怕惹恼了他，顿时不敢躲了。

    嘭！

    黑袍男子被一脚踹到在了地上，看得古峰一阵愕然，不明白他为何不躲了。

    以他的身体素zhì，要躲开刘梦荷一脚，轻而易举吧？

    刘梦荷心中虽有猜测，想着狐假虎威一次，趁机揍黑袍男子一顿，却也没想到，他对古峰竟然惧怕至深，连躲都不敢躲。

    既然如此，那本姑娘还有什么可客气的？

    刘梦荷抬脚就朝着黑袍男子身上猛踹，：“我让你凶，我让你居心不良！”

    黑袍男子双手抱头，卷缩在一起，不敢有丝毫反抗。

    在他看来，古峰这个“老怪物”肯定是对他们这些，养鬼、驭鬼的巫师极其不满的，这才借着刘梦荷的手，给自己一个教训！

    古峰看得一脸无语，这黑袍男子不会是脑子有问题的吧？怕自己也就算了，毕竟自己实力比他强大得多。

    但是面对刘梦荷的殴打，不还手也还情有可原，生怕自己会插手，但既不躲避也不招架，这显然是脑子有问题了吧？

    难道是因为他常年养鬼，修行的功法有问题，导zhì脑子出了问题吗？

    有这个可能！

    原来是个可怜人啊，不过也算是咎由自取吧？

    “我说刘小姐，你再揍下去，就要把人打死了。”

    着实看不下去了，古峰只能开口阻止刘梦荷的暴力行为。

    “算你走运，哼！”刘梦荷再次狠狠地踹了他几脚，这才罢手。

    古峰蹲下身，拍了拍黑袍男子的肩膀，疑惑地问道：“你为何不躲呢？”

    黑袍男子闻言，顿时泪奔了，：“我可以躲吗？”

    古峰确定了，这是个精神病患者，也许是间歇型的，偶尔发作。

    正常人，被人揍了，怎么可能问出：“我可以躲吗？”这么脑残的话来？

    若是黑袍男子知道他心中的想法，必然悲愤不已，要不是怕惹恼了你，我会不躲吗？你以为我是那种，站着乖乖被人揍的傻逼吗？

    “下次有人揍你的时候，一定要记得躲啊！”古峰语重心长地道。

    面对脑子有问题的人，古峰表示只能帮到这了。

    “谢谢古先生提醒！”黑袍男子只想找个地方默默地哭一会儿。

    刘梦荷一脸古怪地看着黑袍男子，莫非这位，真的是脑子有问题的？刚从精神病院里溜出来的？

    古峰看着她一阵摇头，脸上的神色分明就是在说，你一个正常人，何必跟一个脑子有问题的人，计较那么多呢？

    刘梦荷娇俏地吐了吐舌头，抱着侄子退到一边，反正她的气也出得差不多了。

    黑袍男子拍了拍身上的灰尘，站了起来，身体素zhì真不错，被揍了这么久，看起来似乎并没有大碍的样子。

    古峰讶然地瞧了他一眼，指了指昏迷在一边的，那四个亡命之徒，道：“他们四个是你雇佣的人？”

    黑袍男子摇头道：“不是，他们不是我雇佣的人。”

    古峰有些意外了，道：“不是你花钱雇佣他们去盗取文物的吗？因为失败了，老大被逮捕，这才策划抓了她侄子。”

    黑袍男子惊讶地看了他一眼，不知道他为何也知道这件事情，难道这个“老怪物”也是冲着那件文物来的？

    “雇佣他们的是另有其人，我只不过是想截胡而已。”

    他误认为古峰是个修为高深的“老怪物”，因此不敢丝毫隐瞒，老老实实地道。

    刘梦荷听了急忙问道：“喂，你知道幕后者是谁吗？”

    这件事情关系着她的侄子，更是她堂兄督办的案件，此时有了线索，自然不能放过。

    若是任由幕后之人逍遥法外，对于她刘家而言，都是一个隐藏的隐患，尤其是对于她侄子刘乐阳而言，更是时刻处于危险之中。

    “我并不是很清楚，只是听闻这件事情，赶过来截胡而已。”黑袍男子摇头道。

    “你胡说，你肯定知道的。”刘梦荷岂会轻yì相信他的话，看向古峰道：“古先生，你让他说实话！”

    在她看来，黑袍男子最怕古峰，若是古峰开口的话，他必然不敢有丝毫隐瞒。

    “古先生，我真的不清楚幕后之人是谁！”黑袍男子见古峰看过来，吓得一抖，举手发誓道。

    刘梦荷见他不似说谎，只能愤愤的跺了跺脚，没有再追问下去。

    不过念头一转，看向古峰，道：“古先生，你是怎么知道这件事情的？”

    她也怀疑，古峰是否也对那件文物动心了。

    “这四个亡命之徒，包括你们两个来我这里的时候，说的话我都知道了。你说我怎么知道的？”古峰可不想被人怀疑，实话实说了。

    黑袍男子听得身体又是一抖，想到了古峰的可怕，一直隐藏在旁边，包括自己在内的文哥四人，竟然一直都没有发现。

    尤其是他这种活人气息，厉鬼最是敏感，按理说不管藏匿在何处，都会被厉鬼发现的。

    可是自己释放厉鬼出来的时候，竟然没有发现，由此推测，这个老怪物究竟有多厉害。

    刘梦荷并不算是道界中人，只学了一些皮毛道术而已，只不过因为是克制鬼物的术法，因此才能与黑袍男子较量。

    不过纵然如此，她也意识到了古峰的实力不凡，否则黑袍男子怎么会在他面前，像个鹌鹑似的呢。

    “那件文物是什么东西，难道是一件法器？”古峰对于那件，引起黑袍男子这等巫师抢夺的文物很好奇。

    “不是法器，只是一个陶罐而已。”刘梦荷是见过那件文物的，闻言摇头否认道。

    （求收藏、推荐票）