
    十几把冲锋枪啊，一般人恐怕都会被吓尿了，薛崩也是被吓得不轻。

    他是懂得驭鬼之术，身上养着几只厉鬼，不过说到底，他终究是**凡胎，哪里抵挡得住枪械的威力？

    若是一两个人，手中拿着手枪这种威力比较低的枪械，薛崩还能偷偷驭使厉鬼袭击，脱离险境。

    可是一群人，拿着冲锋枪，枪口都抵在了身上，稍有一点儿妄动，立马就会被打成筛子。

    除非不要命了，否则都得乖乖地听话，薛崩还不想死呢，只能乖乖地听话了。

    在这个关头，刘梦荷刘大小姐出现了，一张写满各种罪状的纸，要他画押。

    招供了一系列，不管是做过还是没做过的罪状之后，一份协议再次递到了他的面前。

    这是一份卖身锲，上面写满了一系列，必须无条件服从的条款，一旦签了就等于把自己给卖了。

    在十几把冲锋枪的威迫下，薛崩签了这一份卖身锲，签完之后，刘梦荷再次掏出一张，写着各种福利的条约，让他给签了。

    收服一个人，不能只用棍棒，还要加上甜枣的，所以薛崩在这棍棒加甜枣下，屈服了。

    至于事后反悔？

    薛崩开始是有这个念头的，只不过在签了一系列文jiàn之后，被关到一间小黑屋里，在里面呆了一晚上之后，第二天他就服服帖帖的，跟在刘梦荷身后，小姐前小姐后的，叫得谄媚不已。

    至于薛崩在小黑屋里，遭遇了什么事情，就连刘梦荷都不知道，因为那是她老爸叫人安排的。

    毕竟不能让一个定时炸弹，跟在宝贝女儿身边。

    从小黑屋出来之后，薛崩一脸严sù地说过，有人告sù他，就他做的那些事情，足够枪毙十次了。

    不过看在他是人才的份上，给他一个将功赎罪的机会……

    薛崩好想哭，自己的确做过一些坏事，但还不足以被枪毙啊，最惨也就无期而已。

    古峰了解了事情经过之后，脸上肌肉抽了一抽，很想问一下，薛崩在小黑屋里，到底经历了什么事情。

    而且，古峰也在考虑着，要不要跟刘梦荷保持一点儿距离，万一她老爸，觉得自己在诱骗他宝贝女儿，把自己关进小黑屋怎么办？

    古峰自信以自己的实力，刘梦荷老爸还威胁不到自己，不过自己没权没势的，对方要压制自己，轻而易举啊。

    “小荷啊，你爸是谁啊？”古峰只知道刘梦荷背景不简单，却是不知道，她老爸是谁。

    “我爸呀，是刘正方呀！”刘梦荷一脸纯真地道。

    古峰一个趔趄，险些栽倒在地上，目瞪口呆地看着她：“你爸该不会是那位吧？”

    说着抬起手，指了指上面。

    一旁的薛崩，嘴角抽搐，他在知道这个消息的时候，险些吓尿了，丝毫不怀疑，对方能枪毙自己十次！

    “是呀，怎么了？”刘梦荷不好意思地点了点头，：“是不是觉得我爸有点老啊？”

    这跟你爸老不老没关系，关键是他身份在哪里摆着呢！

    古峰已经无语了，他此前猜测刘梦荷背后的刘家，可能跟那位有点儿关系，却是如何也想不到，刘梦荷竟然就是那位的女儿！

    这不是坑人么？刘正方都六十几岁了，刘梦荷才二十四五岁吧？人到中年，才得了刘梦荷这么一个宝贝女儿，难怪宝贝得不得了！

    刘正方是谁？华夏国权利核心中的一位，国级领导！

    古峰算是明白，薛崩为何屈服得如此彻底了，也知道了，为何刘梦荷信誓旦旦保证自己，抢夺了养阴罐，也不会被列为罪犯通缉了。

    不过，刘梦荷的身份，有些特殊啊，谁知道她老爸，会不会突然觉得自己女儿被人诱骗了，拿自己开刀的？

    万一那位大佬，觉得自己带着他女儿，在搞封建迷信，后果有点严zhòng啊！

    古峰如此想着，情不自禁地挪动脚步，与刘梦荷保持距离。

    说到底，古峰只是个穷小子出身，即使获得炼气士大能传承，心态有了很大的改变，可是突然之间得知，刘梦荷的惊人背景，一时之间仍旧感到压力。

    刘梦荷是心思玲珑之人，古峰这一个小小的动作，她马上意识到，古峰想要跟自己保持距离了。

    靠近前去，伸手抓住古峰的手臂，摇晃了起来：“先生、先生，我只是个很普通的人啦，难道你一个世外高人，也用世俗眼光看待我不成？”

    古峰怔了一下，是啊，自己再也不是那个穷小子了，即使刘梦荷背后是一座大山，但自己终究有一天，拥有翻山倒海的能力，有何可惧？

    如此一想，古峰身上的气势顿时一变，腰杆挺得笔直，淡然笑道：“当然不会，在我眼里，不管你是什么身份，都是一样的。”

    刘梦荷闻言松了一口气，当初她想要学道术的时候，很多人一听闻她的身份之后，就装傻充愣，不肯教她道术了。

    刚才看到古峰似乎有意与她保持距离，生怕古峰也跟其他人一样，开始装傻充愣，不肯传授她功法。

    “先生，我身份虽然有那么一点点特殊，不过我真的只是一个很普通的女孩子，你不用另眼相看的。”刘梦荷生怕古峰心中仍有隔阂，一脸诚恳认真地说道。

    “我明白的，你放心吧！”古峰拍拍她的肩膀道。

    说实话，古峰对刘梦荷很有好感的，有着如此惊人的身份，却没有某些二代那样，一副高高在上的模样。

    反而是平易近人，俨然是一个，天真活泼的，普通人家的女孩子。

    “那就好。”刘梦荷一脸欣喜地挽着他的手臂。

    “不过，话说回来，你爸不会把我当成是骗子吧？”古峰微微皱起眉头，仍旧有些许忐忑。

    万一，真的被那位大佬，认为是欺骗他女儿的骗子，会很麻烦的，他可没有心思与时间，去处理这些问题。

    “先生，你放心啦，我爸是个讲道理的人！”刘梦荷保证道。

    薛崩嘴角抽搐了一下，你爸是讲道理的人，那小黑屋的事情怎么解释？够枪毙自己十次的罪证，又是怎么回事？

    这些薛崩是不敢说出来的，何况古峰是高人，这些问题在高人眼里，都不算什么。