
    （求推荐、收藏）

    天微微亮的时候，古峰结束了修炼，神清气爽地站了起来，洗漱过后，离开了租房，吃过早餐之后，开车继续在市区寻找所需的修炼物资。

    直到下午，把购买的大包小包东西，都塞到了车里，朝着乡下的小院子驶去。

    从早上到下午，方紫英打了几次电话过来，因为她一想起古峰租了那处偏僻的小院子，就担心不已，生怕他做出什么不理智的事情来。

    古峰也知道她的想法，心里一阵郁闷，难道自己是那种，经受不住打击，会失去理智的人吗？

    下午回住处的时候，遇到了郑宏叫过来的小弟，把内存卡交给他之后，也算是完成了与郑宏的交易了。

    只不过经过昨天与今天的花销，五十万已经剩下不多了，为此古峰有些担心，不知道这点钱够不够购买野山参。

    开车来到乡下的院子，发现已经清理完毕了，院子里的杂草已经被拔除，三间瓦房也打扫干净了。

    把车停在院子外，将药材等物搬进房子，打量了一眼房子，虽是瓦房，不过收拾的倒是很干净。

    卧室里有一张旧木板床，除此之外，再也没有什么别的家具了。

    暂时来说，古峰对这个环境，还是比较满意的，心想着今晚就开始住进来，于是开车离开，购买生活用品了。

    三间瓦房，其中一间是厨房，另外两间都是二室一厅。外面是大厅，内进是两间卧室。

    古峰一个人只能住一间瓦房，剩下的一间空置了。两间卧室，其中一间用来放置药材等物，与古峰睡觉的卧室相邻。

    生活用品购买回来之后，古峰没有回市区，在这里住了下来，当晚就开始为修炼做准备。

    将购买回来的玉石，刻上符文，准备在房子里布置一个法阵，改变房子周围的磁场环境，将有利于修炼的宇宙元素汇聚过来。

    这个法阵的作用，类似于小说中的“聚灵阵”，只不过它的名字不是叫做“聚灵阵”，而是叫做“太上玄丹保真法阵”，简称“玄丹阵”。

    古峰购买的玉石，只是很普通的玉石，毕竟太贵的玉石，例如羊脂玉什么的，制zuò出来的法阵，效果虽然更好，只不过太贵了，他那点钱根本就不够买多少。

    在玉石上刻制符箓，并不是很难，毕竟这只是很简单的法阵，符文并不多。

    古峰手里拿着一把刻刀，一缕灵气从手中注入刻刀中，在切割好的玉片中，缓缓地刻画符文。

    符文必须一口气刻画完成，一旦停顿就会失败，因此古峰丝毫不敢疏忽，根据脑海中的符文，一笔一划地刻画起来。

    即使刻画得有些缓慢，不过只要中途不停顿，就能顺lì地完成。

    因为获得金华珠的传承，这些符文宛若与生俱来，就存zài他脑海中一般，正是因为如此，古峰才有信心在不练手之前，直接刻画。

    十分钟之后，一枚玉符刻画完成，而古峰也松了一口气，因为心神一直高度集中的缘故，此时一放松下来，顿时觉得有些疲惫。

    看了一眼手中的玉片，表面上被刻画上去了，一条条细细的纹路，组成了一个玄奥的符文。

    闭上眼睛感应了一下，隐约可以感应到，一缕“气”缓缓地朝着玉片涌过来，被玉片吸入其中。

    随着“气”的注入，原本很普通的玉片，变得晶莹起来，乍一眼看去，绝对看不出来，这只是普通的玉片。

    休息了一会儿，古峰拿起第二块玉片，深吸了一口气，再次缓缓地刻画起来。

    以古峰此时的修为，要在玉石上刻画符文，并没有难度，玉片在刻刀下，宛若泥块，轻yì地刻画出细细的纹路。

    “玄丹阵”需要九块玉符才能布置，古峰花了两个多小时，才把九块玉符刻画完毕，放在院子里的月光下，让其吸取月之精华。

    回到卧室之后，古峰拿出一块木头，切成一块块小小的木头疙瘩，拿起木头疙瘩，刻画起符文来。

    古峰接下来要刻画的玉符，是一种护身符，名字叫做“六丁保真符”，一共六枚相互衔接的符文组成，刻画起来有一定的难度。

    古峰不敢贸然动手，一个不慎，就会毁掉一块玉石，要知道他的玉石可是有限的，因此只能先在木头上练练手。

    “六丁保真符”并非炼气士大能的传承，而是东汉中叶，天师道祖师张道陵留下的传承中一种护身符。

    张道陵在飞升之前，偶然获得金华珠，此时他已得道成仙，用不到金华珠了，不过却把自己的传承，留了一份在金华珠内。

    而古峰制zuò的“六丁保真符”正是其中，最简单、最普通的护身符，由六枚符文组成，可以护身六次。

    古峰在刻坏十几块木头之后，才完成了第一枚“六丁保真符”的制zuò，不过仅仅完成了一次，还不是很放心，因此继续用木头刻制。

    直到最后几块木头，连续刻画完成，已经将“六丁保真符”了然于胸了，这才拿起一枚玉坠刻画起来。

    因为是护身符，属于随身携带之物，所刻画的玉坠并不大，却要在上面刻画出六枚符文，由此可知难度不小。

    即使古峰已经用木头练手了，不过玉石的质地毕竟与木头不同，古峰依旧刻坏了两枚玉坠，才算顺lì完成了一枚“六丁保真符”。

    古峰制zuò了两个护身符，就没有继续制zuò下去了，玉石只剩下了几块而已，他另有用处。

    这两枚护身符，一枚送给方紫英，毕竟她帮了自己那么多忙，何况在这么多朋友中，也就方紫英真心对待自己了。

    自从被王玉玲甩了之后，此前的那些朋友，连个安慰问候都没有，估计他们心里正在幸灾乐祸呢。

    剩下的一枚，古峰打算送给父亲，暂时不打算回家，明天邮寄回去吧。

    木头刻画的“六丁保真符”也有护身的功效，只不过护身能力较弱而已，并且还是一次性的。

    即使如此，也是有其用处，古峰将一共十一枚木符收了起来。

    算了一下时间，九枚玉片应该吸取足够了月之精华，可以开始布阵了。

    他有点迫不及待地想要知道，在“玄丹阵”中修炼，是否真的如记载中那般，更快速地吸收天地间的灵气，修炼进度更快。