
    古峰无语地看了张胖子与一根竹一眼，大老爷们一个，连刘梦荷都不如（都市之炼气士48章）。

    阴间鬼兵也有强弱之分，眼前的阴兵，明显是属于实力弱小的一类，在古峰眼里，没有任何威胁可言。

    古峰已经是开始凝聚元神，就快要进行筑基的修士，若是阴兵可以给他造成威胁，在看到阴兵的第一时间，古峰就会心有所感了。

    修为达到了一定程dù，灵觉是很敏锐的，可以提前意识到危险的存zài。

    “小小阴兵而已，慌什么！”古峰瞪了两人一眼。

    “就是，不就是一个阴兵吗，在先生眼里，还不是随手擒来？你们两个胆小鬼，干脆切了别做男人了！”刘梦荷鄙shì道。

    张胖子与一根竹一脸崩溃的样子，刘家疯丫头太彪悍了，一点淑女的形象都没有啊。

    “先生，先生，送个阴兵给我好不好？”刘梦荷不理会二人崩溃的样子，抓着古峰的手臂摇晃起来。

    阴间的鬼兵啊，听着就非同凡响，刘梦荷心动不已。

    “别闹，那不是你能驾驭的。”古峰瞪了她一眼。

    一般的鬼物，古峰可以控zhì住，送给刘梦荷，但是阴间的阴兵，古峰了解不多，可不敢保证，阴兵不会挣脱束缚，伤害到她。

    刘梦荷有些失望，不过看到古峰一脸严sù的样子，不敢拂逆，乖巧的应了一声：“我知道了。”

    张胖子与一根竹一脸佩服的看着古峰，这是二人第一次见到，可以让刘家疯丫头服服帖帖，乖乖巧巧的人。

    鬼灵派的那位强者，因为距离较远，听不清楚古峰四人的对话，不过隐隐约约还是听到一些的。

    冷笑一声道：“年轻人，做人不要太狂妄，别以为有点手段，就可以目空一qiē！”

    在他看来，这四个年轻人，还不清楚阴兵的可怕呢，以为跟那些阴魂鬼物一般人，很容易对付？

    阴兵虽也是鬼物一类，但却是阴间的鬼兵，可不是阳间的那些阴灵鬼物可比的。

    “呸，鬼灵派的雕虫小技，在本天师面前，只是个渣渣而已！”

    见到古峰可以对付阴兵，张胖子顿时嚣张了起来，一脸鄙夷不屑地道。

    “天师府的人？”鬼灵派的高手怔了一下。

    “没错，怕了吧？”张胖子将宝剑抽了出来，掐了个剑诀，遥遥一指，挑衅地道。

    “怕？呵呵，如果是张坤等几个混蛋，老子可能要忌惮一些，但你一个臭小子，还不放在老子眼里！”鬼灵派高手冷哼了一声。

    “我倒要见识一下，你小子学了几分天师府的本事！”

    说着铃铛声音响起，面对古峰四人的那个阴兵，一听到铃铛声音，顿时发出一声厉啸。

    一股阴森的鬼风席卷而来，身形一飘，猛地飞了过来，抬起一条手臂，从白袍的袖子内，滑出一根漆黑短棒。

    被一只鬼手抓着，举起鬼棒就向张胖子打来。

    漆黑鬼棒位置，一股阴森的压抑气息，已经率先扑面而来，张胖子脸色一变，手中宝剑挥起，猛地刺出。

    “神兵护佑，降妖除魔，斩鬼剑！”

    张胖子沉喝一声，印诀掐起，宝剑泛起一抹寒光，猛地刺在鬼棒上。

    “刺啦”！一声，鬼棒上的阴气，被一剑击散，不过张胖子也被一股阴风扫中，身形踉跄后退几步。

    阴兵一击不中，身上白袍瞬间鼓起，一股强烈的阴风席卷出来，威势暴增一倍有余。

    手中的鬼棒，更是泛起了丝丝黑色煞气，再次朝着张胖子袭来。

    张胖子吓了一跳，刚才那一下，就让他不好受，此时阴兵威势暴涨，以他目前的实力，是如何也抵挡不住的。

    在他身边的一根竹猛地踏前一步，口中念诵佛经，敲着木鱼，一道佛光隐隐闪现。

    一个虚幻的金砵，从木鱼之中飞出，砸向扑来的阴兵。

    嘭的一声轻响，阴兵被金砵砸中，身上的阴风瞬间弱了下来，冲上前的脚步顿了一顿，厉啸一声之后，身上的气势，再度增强。

    阴兵一双淡绿的眼睛，死死的盯着一根竹，似乎是把他给恨上了，也有可能，这个阴兵比较恨和尚？

    “靠！”一根竹爆了句粗口，果断地闪人，很没骨气地躲到古峰身后。

    张胖子紧随其后，也躲到了古峰身后，丝毫不觉此举有失天师府的脸面。

    阴兵目光一转，盯着古峰，猛地扑了过来。

    “有点意思！”古峰淡淡地道。

    大道之音陡然响起，一股浩然正气从天而降，镇压在阴兵身上，直接将阴兵刮起的阴风驱散。

    这一瞬间，阴兵感觉似乎被一座山给压住了，行动困难，不由得脸色大变，厉啸着想要后退。

    古峰岂容它逃离？手中掐诀，一股浩然正气席卷而出，卷在阴兵身上。

    “封鬼印！”

    浩然九印之一的封鬼印，纵然阴兵并非寻常鬼物，但在封鬼印下，也是丝毫抵抗之力都没有。

    浩然九印，是上古炼气士的神通术法，并非寻常的克制鬼物的道术可比的，这一式封鬼印，不但对阴灵鬼物有效，对鬼修也有着很大的伤害的。

    这一式封鬼印，原本就是针对鬼修的杀伐之术，对付这些阴灵鬼物，自然是绰绰有余。

    一股清风扫过，原本笼罩在白袍中的阴兵，瞬间被封印成了一枚白色的气壮珠子，白袍失去了阴兵的支撑，掉在了地上。

    古峰手一招，将被封印的阴兵收了回来，拿在手上看了一会儿之后，就将其收了起来。

    走上前去，将地上的那件白袍捡起来，打开一看，果然见到白袍里面密密麻麻地画满了符文。

    这件白袍的布料，并非现在衣服上的布料，摸上去有些粗糙，似乎是某种树木的纤维制zuò而成的。

    阴兵之所以不会被染上上阳间气息，除了白袍里面的符文，与白袍所使用的布料，也有很大的关系。

    除此之外，应该还有其它的手段，否则鬼灵派的这一门秘术，也不会至今都没有被人学去或者破解了。

    “先生，那个混蛋跑了！”跺脚道。

    古峰抬头一看，果然见到，剩下的两个阴兵，裹挟着一个人影，飞快地消失在林子里。

    对方也是个聪明人，而且很果断，一见到阴兵被古峰灭了，果断地逃走，为了不至于激怒古峰，连一句狠话都不撂下。

    在他看来，逃跑之前撂狠话，是傻逼的行为，即使对方不想追杀你，在听了你撂下的狠话之后，说不定会断然地追杀过来，这绝对是找死的行为。

    他自认为能够活到现在，就是因为，逃跑之前从不撂狠话，生怕激怒对方，赶尽杀绝。