
    古峰眉头一皱，：“陶罐？你确定是陶罐？”

    若真的是陶罐，即使它年代再如何久远，在黑袍男子这些人眼里，也是丝毫不值钱，更不会雇佣劫匪企图盗取了。

    “真的是陶罐，我看过了。”刘梦荷非常肯定地道。

    “不对呀，你堂兄刘振强应该是省厅厅长吧？一起盗取文物的案件而已，用得着他亲自督办吗？”古峰很怀疑，若仅仅是一个破陶罐，会被如此重视？

    “我哥亲自督办案件，是因为这伙人行动的时候，伤了十几位专家，更是劫持不少人质，性质恶劣，当初差点被定性为恐怖袭击呢，所以我哥就亲自督办了。”刘梦荷解释道。

    因为影响重dà，性质恶劣，这说得过去。但是为了一个破陶罐，闹出这么大一件事来，那幕后之人难道是傻逼？

    古峰依旧怀疑那件文物，并非是陶罐那么简单，毕竟这世上，再如何喜爱古物的人，也不可能为了一个陶罐，闹出这么大的事情来。

    这是足以被枪毙的大罪，正常人怎么可能做得出来？

    转头看向黑袍男子：“你说，那件文物是怎么回事？”

    黑袍男子此时认定了，古峰也对文物动心了，知道自己是没有机会了，也不隐瞒，道：“那件文物的确是陶罐，不过不是普通的陶罐。”

    “怎么不是普通的陶罐？我看过、摸过了，就是一普通的陶罐！”刘梦荷肯定地道。

    “那是因为你修为差，看不出来！”黑袍男子白了她一眼。

    “谁修为差了？有种我们再战三百回合！”刘梦荷一听就怒了，扬起桃木剑叫嚣道。

    “别闹了，你这半桶水看不出来很正常。”古峰无语地看着她。

    刘梦荷虽也会些术法，并且大都是对付阴灵鬼物的，只不过她的确只是个半桶水，并没有系统地修炼过功法。

    黑袍男子虽然实力弱了一点儿，不过却是有着完整的功法，即使功法低级，至少也是完整的，不比刘梦荷这个半桶水。

    古峰都这么说了，刘梦荷只能闷闷地不说话了，谁叫自己没有功法修炼呢，那些道术还是东拼西凑学来的。

    “你说，那个陶罐有何不普通？”古峰示意黑袍男子继续说下去。

    “那是一个养鬼灌，可以聚集阴气，壮大鬼魂，是我们这些养鬼、驭鬼的人眼中的至宝。”黑袍男子一说起这个养鬼罐，眼中禁不住闪过一丝贪婪之色。

    刘梦荷眼珠子转了一转，不知道在想些什么，估计也对那所谓的“养鬼罐”动心了。

    “养鬼罐？”古峰喃喃了一句，眉头微微皱起。

    “养鬼罐”是蕴养鬼魂的法器，属于阴灵法器，在驭鬼、养鬼的巫师眼中，确实是一件至宝。

    只不过这使得古峰想起了炼气士传承中，以及张道陵留下来的传承中，提及的一种法器。

    根据古峰从记载中了解到，这种法器正是“养鬼罐”的前身，养鬼罐正是这种法器的仿制品。

    想起那种法器，古峰不由得想起传承中记载的，另一类修士，他们的修行方式与众不同，他们不修肉身，只修魂魄。

    这类修士，在道界被人称之为“鬼修”，后世阴灵修炼的法门，也是从这些鬼修之中演变而来。

    最开始的“鬼修”，是由人修炼而来的，形成了异类的鬼修一脉。鬼修的形成，是一群修炼肉身长生失败，转而修炼魂魄的炼气士相关。

    随着鬼修的发展，到了后来，形成了一个修炼体系，从活人开始修炼，直到肉身死亡，留下魂魄，不断地壮大魂魄，以达到长生的目的。

    在他们的理论中认为，肉身终究是桎梏，只有魂魄才能在世间长存，才能达到长生的目的。

    因为鬼修功法中，有着不少阴狠的法门，例如吞噬别人魂魄来壮大自身等等之类，遭到了道界的追杀，被扣上了妖魔邪类的称呼。

    随着炼气士的消失，鬼修也消失了，活人修炼成鬼修的功法，也随之失传。

    后世出现的，阴灵修炼之法，也不过是残缺的鬼修法门演变而来的。

    在张道陵的传承中，曾提及他重建阴阳秩序，降服天下妖魔之时，所降服的六大魔王中，就有两位，是先秦之前的鬼修残留者。

    而鬼修用以修炼的法器，正是养鬼罐的前身，鬼修们称之为“阴神罐”，而一般道界之人，则是称之为“养阴罐”。

    “养阴罐”与“养鬼罐”最大的区别在于，养鬼罐是蕴养阴灵，壮大阴灵；而养阴罐不但具备养鬼罐的功能，最主要的是吸纳天地至阴之气，在罐内凝聚成一滴“极阴露”。

    “极阴露”是鬼修的修炼至宝，可以壮大魂魄，祛除魂魄杂质，使得魂魄愈发清明，更贴近大道。

    “极阴露”不但是鬼修的至宝，也是所有修行之人的宝贝，可以凝炼元神，更容易领悟大道。

    只不过因为“极阴露”是至阴之气凝聚而成，对于一般修士而言，效果远不如鬼修，也不能常用，只有突破的关键时使用，效果才最佳。

    古峰之所以想起“养阴罐”，是因为黑袍男子口中的“养鬼罐”是陶罐，而非瓷罐。

    在古峰的了解中，“养鬼罐”是后世才出现的，而出现的时候，就已经是瓷罐了，而非陶罐、

    只有鬼修的“养阴罐”才是陶罐，这才使得古峰怀疑，这件文物不是“养鬼罐”而是“养阴罐”。

    如果真的是养阴罐，对于古峰也是有一定的吸引力的，“极阴露”对于筑基，有着很大的益处。

    不但可以增强感悟，最主要的是，可以帮助凝炼元神，使得元神更纯净。

    按照功法中的记载，人一生下来之后，就会沾染上世间浊气，而魂魄自然也变得不纯净了，凝炼出来的元神，也会有浊气的。

    越纯净的元神，越能感悟大道，更贴近大道，修炼更能事半功倍。

    筑基是极其关键的修炼阶段，此时凝聚出的元神，世间浊气祛除得越多，对以后的修炼越有帮助。

    这使得古峰，越发想要获得“养阴罐”，凝聚出那一滴“极阴露”了，有着极阴露，筑基的时候，就可以省去很多药材的花销。