
    求收藏、求推荐票

    古峰从地下钻了出来，站在院子里，呼出一口气，第一次用土遁术赶路，感觉还是很不错的。

    美中不足的是，消耗有点大，无法进行长时间，长距离赶路。只是这么一会儿，灵力就消耗了三分之一。

    古峰目前除了五行基础遁术之外，尚掌握了另一门叫做“地行术”的遁术，就是俗称的“缩地成寸”法门。

    这一门遁术，同样消耗很大，而且施展的时候，容易被人发现。若是在晚上施展，被人看到的话，恐怕会以为见鬼了，非把人吓惨了不可。

    药材已经购买回来了，古峰开始为炼丹做准备。首先，将新鲜的何首乌炼制一下。

    因为古方中记载的制首乌制zuò之法，与传统的有些很大的差别，因此古峰只能自己动手炼制了。

    将药材放好，单独取出何首乌，切片之后，与准备好的几种药材，放在一起蒸煮。

    蒸煮了几个小时之后，制首乌蒸煮完成，古峰将何首乌取出来摊凉。经过炼制之后的何首乌，已经可以入药了，由于何首乌的分量较多，并不止三份药的分量，因此剩余的一些何首乌，需要晾干以便保存。

    此时天已经黑了下来，今天是没办法炼丹了，只能推迟到明天。吃了晚饭之后，古峰回到了卧室，坐在木板床上，进入修炼状态。

    也不知道过了多久，进入修炼状态的古峰，隐隐约约地听到，远处传来汽车行驶的声音。

    初始并不在意，以为是哪位村民因什么事情，深夜回家。

    可是渐渐地，发现汽车并非朝着村子驶去，并不是驶在新修建的村道上，而是朝着院子这边驶过来。

    仅仅是如此，古峰也并没有放在心上，还以为是哪个去农家乐园游玩的游客，走错了路而已。

    却是不料，汽车驶到院子前的村道位置时，陡然停了一下来，并且隐隐传来人声。

    古峰蓦然睁开眼睛，停汽车的声音，应该是一辆轿车，似乎是目的地，就是这间院子。

    难道是方紫英？不过这个念头一出来，就马上被古峰否定了。

    首先，方紫英不会三更半夜地过来，即使真的三更半夜的过来，也应该会事先打个电话给自己。

    何况，方紫英没有三更半夜找自己的理由。

    再则，从刚才隐约传来的人声中，听得出来是男人的声音，并且还不止一个。

    古峰心中疑惑，难道是冲着自己来的？又有谁，会想着对付自己？难道是郑宏？这小子应该还在住院吧？

    即使没有见到来人，古峰的灵觉却是感到了来人并非善类，隐隐的似乎，还藏有危险。

    修行者是很相信自己的灵觉的，古峰既然感到了对方非善类，心中就认定了，来人意图不轨。

    以古峰现在的实力，竟然能感到对方隐藏着危险，那么只有一种可能，那就是对方携带了枪支！

    古峰脸色变了一变，究竟是谁要对付自己？竟然如此之狠辣？

    跟他有过过节的几个二代，在脑海中闪过，随即一一否认了。

    这些二代，找人揍他一顿有可能，但如此狠辣的行为，这几个二代还做不出来。

    院子里一片漆黑，古峰并没有开灯，身形隐没在黑暗中，就这般直接从卧室的墙壁上穿了出来。

    躲在大厅的一角，听着对方打开院子的门走了进来，仔细倾听之下，来人有四位，脚步稍显急促，似乎显得有些慌乱？

    古峰一怔，难道对方并非冲着自己而来？悄然地移到大厅的窗户前，朝院子里看去。

    即使在黑暗中，古峰依旧看得一清二楚，对方一共五人，其中四人是三十到四十岁之间的男子，而剩下的那一个，竟然是一个**岁的小男孩。

    小男孩被一个三十多岁，脸上有一道疤痕的男子抱着，而且眼睛紧闭，不知道是睡着了还是昏迷了。

    古峰仔细打量了一下四人的举止，以及小男孩的状况，很快就判断出，小男孩是被挟持的。

    难道是绑架？

    古峰心中一动，身形悄无声息地穿过墙壁，出现在了院子中，不过却是隐匿在黑暗中，并没有现身出来。

    四个男子中，一个秃顶的中年男人，也是四人中年纪最大的，打量了一下院子，突然低声道：“这里有人居住！”

    其余三个男子，都是吃了一惊，秃顶男子朝四人中，最年轻的男子示意：“阿彪，你去把人挟持住，不要让他惊动别人。”

    阿彪点了点头，在腰间掏出一把手枪，摸到大厅门前，不一会儿，就把门给撬开了。

    古峰在一旁吃了一惊，虽然已经有了猜测，但亲眼看到对方掏出枪来，仍旧吃惊不已。

    眼前这四个人，必然是亡命之徒！

    不知道，那个被挟持的小男孩是什么人，难道是某个大富豪的子孙？

    古峰并没有贸然动手，而是静观其变，了解事情的始末，再决定如此处置这件事情。

    不一会儿，阿彪一脸疑惑地走了出来，来到秃顶男人面前，道：“文哥，奇怪了，里面没有人啊。”

    “没人？”文哥眉头一皱。

    “其中一间房子里，存放着一些中药，可能是附近村民把这里当成了仓库吧。”阿彪猜测道。

    “没人就没人吧，我们现在商量一下，接下来该怎么走。”文哥看了刀疤脸抱着的小男孩一眼，凝重地道。

    “还能怎么办，要是刘振强不放了大哥，我们就把他儿子杀了！”刀疤脸哼了一声，一脸杀气地道。

    “把人质杀了，我们怎么办？白白送死吗？”四人中的白脸男子阿秋瞪着刀疤脸怒道。

    “人质是绝对不能杀的，要知道他可是刘家的小少爷，一旦死了，惹起那位震怒，就算我们逃到国外，也活不了！”文哥一脸郑重。

    “想不到刘振强，竟然是刘家的人，我们的计划有些仓促了。”阿秋叹了一口气。

    “既然人质不能杀，那你们说，怎么办？”刀疤脸显然是个暴脾气。

    “谈条件，在海上谈，这样我们才有逃走的把握。”文哥眼中闪过一道精光。

    “若是无法谈妥，到了万不得已的时候，就把人质杀了！”这一刻，文哥也变得杀气森森起来。

    “没错，就算死，也要拉一个刘家小少爷陪葬！”阿彪也发狠道。

    接下来，四人开始商议如何谈判，如何突围出去，一旦顺lì到达海上，如何交接人质，如何躲避海警围捕，顺lì脱逃。

    四人在制定一系列方案的时候，如何也想不到，旁边还有一个人，将这一qiē听得清清楚楚。