
    刘梦荷讪讪地松开手，指着炉子问道：“先生，正在炼丹？”

    “是！是不是觉得很失望？”古峰黑着一张脸。

    “不，一点儿也不失望。”刘梦荷有些违心地道。

    此时，她闭口不提学炼丹的事儿了，看着古峰的样子，就知道，这土鳖式炼丹法，很辛苦的。

    炼丹的方式，虽然不是手指冒出一朵火焰，炉子在手上滴溜溜地旋转这么炫酷，不过刘梦荷还是很好奇的。

    毕竟，炼丹啊，从古至今都是充满了传奇――即使有皇帝，因为炼丹服药挂掉了，依旧不影响它的传奇性。

    “先生，你在里面放了多少朱砂啊？水银呢？炼出来的丹药，能吃吗？”刘梦荷脸上写满了好奇。

    在她的认知中，炼丹不是放朱砂就是水银？

    古峰脸上青筋再次暴跳了起来，黑着脸瞪着她：“你说的东西能吃吗？你吃点水银试试？”

    “也对哦，会毒死人的。先生、先生，你炼的是什么丹啊？我能吃吗？”刘梦荷一脸希冀之色。

    古峰无语了，这姑娘是自来熟啊？咱们刚认识没多久吧？就开口讨要丹药了？

    “别打扰我，要是炼废了，唯你是问！”古峰严sù地瞪了她一眼。

    “哦，我知道了。”刘梦荷乖声应道。

    不过她看着古峰，眼珠子转动，不知道在打什么主意，脸上露出一副，吃定古峰的样子。

    古峰专心炼丹，并没有注意她的神色，将药剂倒入炉内之后，盖上盖子，堵住出气孔。

    有了一次经验，只要掌握好温度，不会出现炸炉的现象，古峰自信能够再次炼制成功。

    刘梦荷在一旁看得很好奇，好几次想要开口询问，不过看到古峰一脸严sù与凝重的样子，终究忍住没有开口。

    古峰一直小心翼翼地控zhì好温度，生怕炸炉了，但是却忽略了，炉子会出现裂痕！

    他这个药炉上次炼丹的时候，里面的药剂被蒸发，炉灶里的炭火温度却依旧很高，已经对药炉产生了一定的损坏了。

    刚开始的时候，还不明显，裂痕也没有显现出来，不会出现漏气的情况。

    但这一次烧了之后，裂痕扩大了，漏气了。

    古峰初始闻到一股淡淡的药香，还以为出气孔没堵严实，检查之后，才发现药炉出现了几道裂痕！

    完了！

    这次炼丹失败了！

    古峰打开药炉，将里面的丹药取了出来，放在托盘里，一脸肉疼之色。

    这药材不便宜啊，就这一份药材，就要近十万啊！

    由于在“沁丹”的过程中，出现了漏气的情况，导zhì药性流失，这四十九枚丹药，即使没有完全报废，药效也所剩无几了。

    丹药取出来之后，淡淡的药香弥漫，不过这些药香并不纯，而且淡而易散。

    刘梦荷看他一脸肉疼地看着托盘里的丹药，似乎是炼丹失败了？

    有些诧异地瞧了一眼旁边了药炉，再看了一眼托盘里，卖相还算不错的丹药，实在想不明白，这种土鳖式炼丹方法，也有失败一说？

    “先生，这丹药是失败了吗？”刘梦荷看出来，古峰的心情似乎很差，所以问得小心翼翼，生怕触怒了他。

    “你找我什么事？”古峰心情很不好，狠狠地瞪了她一眼。

    不过也知道，这次炼丹失败，与她无关，所以也没什么好斥责的。

    此时，他考虑着，应该定制一个丹炉了，否则再出现丹炉开裂的情况，那损失他可承受不起。

    刘梦荷缩了缩脖子，随即挽住古峰的手臂，一脸讨好地道：“先生，失败是成功之母嘛，失败一次不要紧的。”

    古峰有些受不了她的亲昵劲儿，头疼地道：“说吧，究竟什么事情？”

    “先生，那件文物不见了！”刘梦荷一脸郁闷地道。

    “不见了？”古峰诧异不已。

    “那可是文物，曾发生被盗的事情，难道没有加大安保力度？”

    古峰感到很不可思议，刚发生盗窃事情不久呢，省厅的一把手亲自坐镇，这才多久，竟然就被盗走了？

    “不是的，这次被盗，有些奇怪，我那个哥哥已经没有督办这个案件了，安保似乎有意松散。”刘梦荷一脸疑惑地解释道。

    “引蛇出洞？”古峰第一时间，就想到了，这是警方的一招引蛇出洞？

    “指使绑架你侄子的幕后查到了吗？”古峰眉头一皱。

    “查是查到了，不过这件事情，我哥哥也没权利去管，我爸说他会解决。”刘梦荷有些郁闷，她没能打听到什么消息。

    既然幕后之人，已经查到了，那似乎并非在引蛇出洞？

    古峰有些愕然了，一件疑似养阴罐的文物，竟然引起如此多人的觊觎，就连警方的态度，都有些耐人寻味。

    事情似乎变得越来越复杂了。

    “听说过什么特别的传闻吗？”

    “有，听说接触过这件文物考古人员，几乎都病了，有几个接触较多的考古人员，都下了病危通知书了。我还听说，有一个老道士去医院里看望过这些考古人员，之后这些考古人员的病就好了很多，病危的那几个也脱离了危险期。”刘梦荷秀眉微蹙，她也意识到，这件事情并非表面上那么简单。

    古峰眉头紧紧地皱在一起，心里盘算着，自己到底要不要插手其中？极阴露对于筑基、纯净元神有着奇效，他并不想就此放弃。

    只不过此事明显牵涉甚广，一旦与官方纠缠上，对他来说是极其不利的。

    “还有呢？”

    刘梦荷也看出了古峰的犹豫，她心里有些急，若是古峰放弃的话，那之前答应她传授功法之事，岂非也要作废？

    “还有就是，听说文物失窃那晚，摄像头拍摄到了一个影子，裹着罐子从窗户离开的。我怀疑是有人驭使厉鬼盗窃的。”

    “先生，你不打算要了吗？”刘梦荷可怜兮兮地拉着他的袖子。

    古峰呼出一口气，他对于此事有些眉目了，问道：“警方是什么态度？”

    若是警方紧盯着文物，自己一旦出手，最终也会被盯上，这是极其不利的。

    他可不想被通缉。

    “我探过哥哥的口风，警方已经不插手了，似乎是放任事情的发展，因为有传闻，那件文物对人有害，是不详之物。”

    （今天是大年初一，新的一年，新的开始，新的征程，一楼恭祝大家，在新的一年里，身体安康，财源滚滚！！――一楼在此向各位书友，求张推荐票、收藏，谢谢！）