
    第二天一大早起来，古峰就着手准备炼丹，将药材分类准备好，用以炼丹的陶炉，清洗干净。

    现实中的炼丹，并没有小说中写的那么炫酷，首先第一步，是将药材放入炉中熬。

    古峰炼制的是“真阳丹”，按照记载，主要有四个步骤组成。

    一份丹方，分为三部分，一部分药材，放入炉中熬煮。

    另一部分药材，打磨成粉备用，剩下最后一部分药材，则是熬成药剂，用在炼丹最后一步中使用。

    第一步，将药材熬煮一个多小时，将药材中的药性熬煮出来，将药渣倒掉。

    滤去药渣的药汤，继续在炉中熬煮，放入一定比例的野蜂蜜，熬炼成膏状。

    将药汤熬炼成膏状之后，第一步完成了，接下来是第二步“和丹”。

    这第二步所谓的“和丹”，其实就是将之前打磨成粉的那一部分药材，均匀地倒入药膏中，将竹片搅拌均匀。

    直到药膏的粘性被药粉中和，就像揉面团一样，药团粘性降低了，不会粘黏在竹片上，“和丹”就完成了。

    “和丹”之后，第三步则是“成丹”，这里的“成丹”，并不是像小说中的那样，用精神力操控，凝聚成丹。

    那种方式太炫酷了，古峰目前是无法做到的，他目前所用的成丹方式，则是将准备好的用具，均匀地将药团，分成四十九份。

    然后，用削去了三分之一的小竹管，将一份药团纳入竹管中，快速转动竹管，使得里面的药团搅拌成丹丸形状。

    这第三步“成丹”用的方法，就是这么土鳖，与传说中的那种，炫酷的炼丹方式，相去甚远。

    四十九份药团，搅拌成了大小相差无几的丹丸之后，接下来就是最关键的一步，“沁丹”。

    这关键的一步“沁丹”，成功则丹药成，药性被完美的发挥出来。

    失败者炸炉，或者丹药焦糊，成为废丹。

    古峰将亲手改装过的陶炉取了出来，放在炉灶里加热，将四十九粒丹药放入炉中。

    深吸了一口气，炼丹成功与否，就在于这一步了。

    将之前熬好的那一份药剂，薄薄地洒在炉内，用竹片搅拌了一下，使得里面的丹药，均匀地吸收里面的药剂。

    所谓的“沁丹”，其实就是将这最后一份药剂，沁入到丹药里面，使得药性完整。

    毕竟一份丹方被分成三部分，只有三部分的药性结合到一起，才算是完整的炼出一粒丹药。

    “沁丹”这一步很重要，关键在于火候的掌控。

    将药剂洒入炉内之后，古峰观察了一下，炉内的药剂只有薄薄的一层，即使加热后，也不会有太多的热气。

    将炉盖盖上，将陶炉的出气口堵上，慢慢地加热里面的药剂，蒸发出热气，慢慢沁入丹药中。

    为了这最后一步的炼丹，古峰在陶炉的盖顶开了一个小洞，装上一根竹棍，再将小洞封闭严实，保证不会漏气。

    这一根竹棍的作用很大，是用来在“沁丹”过程中，不断搅拌里面的丹药，使其吸收均匀。

    古峰不时用手触摸一下陶炉的温度，一旦太高了，就要减少炭火，否则持续升温的话，会炸炉的。

    这最关键的一步，完全靠经验，古峰第一次炼丹，经验等于零，不过他却能够，把陶炉控zhì在一定温度内，保证不会炸炉。

    只不过这最后一步“沁丹”，不但要保证不会炸炉，更要保证里面的丹药，不会焦糊了。

    丹药将药剂吸收之后，仍要继续在高温的炉内，完成烘干这一过程，将丹药里面的水分，蒸发出来，这样才能保证丹药能够长时间保存，保证药性不失。

    到了这一步，就要偶尔开口放一下气。

    这也是要靠经验的，放气早了，会流失药性，使得丹药的功效降低。

    放气迟了，丹药会出现一定程dù上的焦黑，药性同样流失，甚至会因此沾染上热毒。

    古峰一边缓慢搅动着炉盖上的竹棍，一边凭借着手感，以及声音，辨别炉内的情况，以便及时放气。

    这一系列炼丹步骤，说起来简单，却是繁琐无比，需要花上一整天的时间。

    古峰累得满头大汗，连午饭都没吃，从早上准备炼丹开始，一直到现在。

    尤其是炼丹烧柴火，烟熏火燎的，古峰此时满脸烟尘，更是被火烤得汗流不止。

    一个人炼丹，确实太累了，各种步骤都需要自己准备，连个帮手的都没有，一刻都无法闲下来。

    古峰此时想的是，难怪古时候那么多修道者，都有童子服侍了，原来炼丹的时候，这些童子能帮把手啊，不然一个人累坏了。

    难道自己也要找个童子？刘梦荷？呃……怎么想到这姑娘了呢？

    不过，下次炼丹的时候，找个人帮忙打下手，似乎也不错啊？

    古峰此时是念头纷杂，感叹着炼丹的辛苦，这一整天的忙活，都快累死了，心里祈祷着，这次炼丹千万别失败啊。

    感觉差不多了，将被塞住的气孔松开，放了几秒钟的气，再次堵住。

    将炉灶内的炭火扒拉了出来，进入炼丹的最后阶段，开始冷却开炉。

    过了一会儿，再次将气孔打开放气，如此反复了几次，直到开孔之后，没有气放出，而是传来淡淡的药香，这才算是炼丹结束。

    古峰闻到丹炉内传来的淡淡药香，压抑住内心的激动，缓缓地打开丹炉。

    霎时间，一股浓郁的药香扑鼻而来，沁入心脾，整个人都禁不住精神一振，仿佛忙碌一天的疲惫，被一扫而空。

    丹炉内，四十九粒小指头大小的丹药，静静地躺在炉内，漆黑的丹药外表，不缺乏圆润的光泽。

    古峰拿出一粒丹药，摊在手掌心仔细端详，黑而有光泽，尚残留着余温，淡淡的药香飘来。

    丹香香而不浓，淡而不散，缭绕在空气中，仿佛能滋润人的心神。

    古峰深吸了一口气，禁不住咧开嘴傻笑了起来，这第一次炼丹，成功了！

    丹香虽然没有传闻中的那般，丹成香飘十里，却也至少飘了几百米而不散了吧？

    古峰陶醉在丹香之中，好半晌，才兴冲冲地将丹炉里的丹药取出来，放入早已准备好的瓷瓶中。

    一粒丹药小指头大小，四十九粒，装了两个小瓷瓶。

    古峰手拿着这两个瓷瓶，一天的劳累一扫而空，里面装的是自己，亲手炼制出来的“真阳丹”啊！