
    古峰自己都是刚入道修炼的人，虽然获得大能传承，不过目前依旧属于菜鸟一个。

    在这种情况下，怎么可能收徒呢？再则说了，即使要收徒，那也是收年纪小的，而刘梦荷的年纪，与他相仿，无论如何也不会成为他收徒的目标。

    摇摇头道：“收徒就算了，我没有收徒的打算。”

    “古先生，我真的是天赋异禀的，你也看到了，即使我只是学了个半桶水，一样把他打得没有还手之力，由此可见我的天赋了。你收我为徒不会吃亏的，有什么需要帮忙的，都有我这个徒弟效劳。”刘梦荷一听古峰不收徒，就急了。

    好不容易遇到高人，她是无论如何，都不愿意轻言放弃的。

    瞪着黑袍男子，脸露威胁地道：“你说，你刚才是不是被我打得毫无还手之力？”

    黑袍男子很忧伤，在刚才的战斗中，虽不至于像刘梦荷说的那般，毫无还手之力，不过短时间内却也未能占得上风，甚至还吃了点小亏。

    他也很无奈，像他这种养鬼、驭鬼的巫师，一旦遇到像刘梦荷这种，所学道术都是专门克制阴邪鬼物的，即使只是个半桶水，也不容易对付。

    何况刘梦荷那几张符箓明显不凡，那柄桃木剑也非寻常驱鬼之物，他手下的厉鬼，见了都会害怕。

    这也算是驭鬼之人的弱点，一旦遇到克制鬼物的术法或者法器，除非厉鬼的实力强出很多，否则即使对方修为较弱，依旧可以将他们克制住。

    以刘梦荷的实力，一旦与黑袍男子斗的时间久了，必然会落败，说到底，她并没有修炼功法，在这方面吃了大亏。

    而黑袍男子即使他修炼的功法低级，终究是有着功法支撑，可以更长时间的驭使厉鬼战斗。

    看着刘梦荷一脸威胁之色，想起她的身份背景，只能捏着鼻子认了：“是，你说得对，我没有还手之力。”

    “古先生，你看，连他都承认了，这更能说明我天赋异禀。”刘梦荷眼巴巴地看着古峰，眼中满是希冀之色。

    古峰有些心动，有过一刹那，起了收她为徒的念头，这倒不是因为她的天赋。

    刘梦荷的天赋确实不错，否则也不会在没有功法支撑的情况下，学得几门不错的道术了。

    令古峰心动的，是她的身份背景，有了刘梦荷的渠道，自己所需要的修炼物资，都能更容易的收集。

    即使缺钱了，也可以找刘梦荷要啊。

    不过这个念头只是一闪而逝，并没有真的付诸行动，虽然他想借助刘梦荷的背景，不过却并不愿意陷入太深，欠太多的人情。

    不知道为何，古峰总感觉，自己欠方紫英人情的时候，却是没有感到有丝毫的负担，难道是因为太熟了，已经成了习惯？

    看着刘梦荷希冀的眼神，依旧摇头道：“我不会收徒的，要知道，我跟你的年纪差不多大而已，就算收徒，那也是收一个比我年纪小的。”

    刘梦荷闻言很失望，原本兴致冲冲的俏脸上，此时却是一脸黯然之色。

    一旁的黑袍男子，在听到古峰说与刘梦荷年纪差不多大的时候，眼睛猛地闪过一道精光，不知道在想些什么。

    看着刘梦荷失魂落魄的样子，古峰有些于心不忍起来，道：“你也不用太失望，虽然我不会收你为徒，不过指点你一二，却是可以的。”

    刘梦荷听了总算恢fù了一点神采，道：“真的？不过，没有功法，我也不会有什么进步啊。”

    “你放心吧，既然说了指点你一二，我会给你一门功法修炼的。不过能修炼到哪一步，就要看你自己了。”

    金华珠的传承中，除了炼气士大能的传承，以及张道陵留下的一些传承之外，还有好几位先秦之后的大能传承，并不缺少功法的。

    刘梦荷的天赋确实不错，而且她一心痴迷修道，这种人在现代，已经很罕见了，更别说是刘梦荷这种，出身在显赫家族的小姐。

    古峰传刘梦荷功法，除了有借助她背景的念头之外，更多的是与刘梦荷之间的缘，既然是有缘相逢，给她一场造化又如何呢？

    修道者讲究缘，也重视缘，古峰刚入道，就遇到了刘梦荷这个一心修道的姑娘，在古峰看来，这就是缘。

    “谢谢古先生，从今以后，只要古先生有什么吩咐，我一定竭尽所能，完成先生的交待。”刘梦荷大喜过望。

    “你不必叫我先生，叫我名字就可以了，或者叫我一声古大哥也可以。”古峰淡然一笑道。

    “我不，我喜欢叫你先生，这才显得你是个高人嘛。”刘梦荷眯着漂亮的眼睛，笑容满面。

    “先生”这个称呼，好像还有另一种意思——真是个又帅又有气质的男人。

    做不成师徒，可以做伴侣的嘛！

    刘梦荷想的有些脸红了。

    就在她想入非非，芳心颤抖之时，陡然传来一声厉鬼的咆哮，一阵阴风从旁边席卷而来。

    刘梦荷大吃一惊，回过神来一看，只见到一只眼睛猩红，鬼爪森森的厉鬼，猛地朝着古峰扑去。

    竟然是一直战战兢兢，唯唯诺诺的黑袍男子突然偷袭。

    黑袍男子此前一直表xiàn得唯唯诺诺，恭恭敬敬的，包括古峰在内，都没有想到，他竟然会出手偷袭。

    袭击来得太突然了，距离又如此之近，刘梦荷一声惊呼，都没来得及发出来，就看到厉鬼扑到了古峰的身前。

    阴森的鬼爪，泛着寒光，朝着古峰脑门插来！

    在此之前，给黑袍男子一万个胆子也不敢偷袭，只不过在听到，古峰说他年纪，与刘梦荷相仿之后，他就动了心思了。

    那一刻，他心里恨意滔天，他此时才明白，自己是误会了，古峰压根儿就不是什么驻颜有术的“老怪物”。

    一想到自己一个老江湖，竟然被古峰一个毛头小子给玩弄与股掌之间，一股怒火无法抑制地爆发出来。

    在愤怒之下，他仍旧没有忘jì，古峰的实力比他强大，因此一直在寻找最佳的偷袭机会。

    在他看来，即使古峰实力强大，只要不是驻颜有术的“老怪物”，终究是一个小年轻而已，缺乏对敌经验，绝对避不开自己的偷袭。

    终于等到了古峰最没有防备，最松懈的一刻，注意力都在刘梦荷身上的时候，黑袍男子出手了。

    一出手就是最强大的厉鬼，务必做到一击必中，即使不能将他当场杀死，只要重创了他，自己就有机会可以取他性命！