
    因为文物对人体有害，传闻是不详之物，因此任由文物被盗走？这个理由古峰是如何也不会相信的，所谓的不详之物，在那些专家眼里，那都是封建迷信！

    之所以放任文物被盗，肯定是有别的理由，说不定是在利用文物，坑一些盗挖古墓，贩卖文物的罪犯呢。

    古峰更倾向于，警方是要利用这件文物，引出盗墓团伙，或者贩卖文物的团伙，然后一网打尽！

    或者，还有一些别的原因？若说官方高层，不知道这件文物有些特殊，古峰是不相信的。

    虽然他们对外宣称，不要封建迷信什么的，实则他们骨子里，比谁都相信呢。因为身居高位，所能知道的事情，也就更多了。

    不是有不少传闻，某某高官请风水大师什么的吗，要是不相信，他们会请风水大师？

    养阴罐被盗这件事情，肯定牵涉不少人，说不定一些官方人士，也参与其中了。

    养阴罐是被一只厉鬼裹挟着被盗的，古峰猜测，那只厉鬼也许不是人为背后驭使的，而是本身就藏匿在养阴罐中的。

    这是一件文物，在古墓中上千年，加上养阴罐的特性，吸引厉鬼藏身，蕴养出强大的厉鬼，丝毫不奇怪。

    刘梦荷见到古峰陷入沉思，心里非常着急，忍不住道：“先生，那可是养鬼罐耶，难道先生你不想要吗？”

    古峰哑然一笑，道：“如果真的是养鬼罐，我要来何用？我又不是薛崩这种养鬼、驭鬼的人。”

    刘梦荷一滞，想想也对呀，古峰是正统的修道者，怎么可能对养鬼罐感兴趣呢？说不定还会想着把养鬼罐毁掉，以免落入心思不良之人手中。

    “那先生，你是打算放弃了吗？”刘梦荷有些泄气。

    古峰摇摇头道：“我怀疑，那件文物不是养鬼罐，只不过我没有见过，暂时无法确定。”

    “先生，我这里有照片！”刘梦荷掏出手机，打开相册递了过去。

    自从知道古峰对这件文物感兴趣，她回去之后，第一时间就全方位的拍了好几张照片保存下来。

    刘梦荷的目的，本想利用关系，将养阴罐直接带走的，岂知刘振强说文物暂时有用，不允许她带走。

    想不到第二天，文物就失窃了。

    古峰接过手机一看，相片中的是一个土黄色，表面刻有花纹的小罐，仔细一看花纹，就会发现，纹路有些特殊，隐隐组成一个复杂的符文。

    将照片中的小罐仔细查看了一遍，古峰几乎可以确定，这件文物，就是鬼修的法器，养阴罐！

    从照片上看，养阴罐保存完好，并没有出现残缺，罐子的符文清晰可见。

    刘梦荷在他看照片的时候，就一直注意着他，等看到他脸上露出些许欣喜之色，顿时松了一口气。

    说明这件文物，的确是古峰想要的东西。

    古峰将手机递还给她，道：“我要是出手抢夺这件文物，你能保证我不会被视为罪犯，被通缉吗？”

    刘梦荷举起小拳头，道：“先生你放心，我能够保证，你不会被通缉，抢到文物之后，也会归你所有，不会有人追究的。”

    古峰诧异地看了她一眼，：“你真的能够保证？”

    刘梦荷的身份背景是不简单，只不过她也仅仅是个二代或者三代而已，手上并没有权利，有什么能力可以担保？

    刘梦荷挺起饱满的胸脯，伸手拍着胸脯，保证道：“先生你放心吧，我说了能保证，就绝对能保证！”

    古峰清楚刘梦荷看似跳脱，实则并非不分轻重的人，心思玲珑，既然她如此保证了，也下定决心道：“既然如此，那你就打听一下，文物的大体下落。”

    “好的，没问题，我保证很快就会有消息。”刘梦荷欣喜地道。

    说着走到一边，打电话交代了几句，回头对古峰道：“先生，最迟明天就会有消息。”

    “好。”古峰点了点头，目光落在托盘上的丹药上面，再次露出肉疼之色。

    刘梦荷走过来，捏起一粒丹药，放在鼻子下闻了一闻，道：“好香呀，先生，这是什么丹药。”

    “真阳丹，不过已经炼废了，药力所剩无几。”古峰郁闷地道。

    “既然炼废了，那送给我怎么样？”刘梦荷一脸希冀地看着他。

    “你要来干什么？虽然炼废了，对我来说没用，不过丹药里残余的药力，对普通人来说，还是很有益处的。”古峰微微皱眉。

    “我有用啦，反正是废丹，就送给我嘛！”刘梦荷抓着他的手臂摇了起来。

    “好吧，你要就拿去吧。”古峰一看到她这个样子就头疼。

    “耶，谢谢先生！”刘梦荷兴奋地蹦起，将丹药小心翼翼地收了起来，揣进口袋里。

    收起丹药之后，刘梦荷询问了一下丹药的功效，古峰也不隐瞒，药力流失大半的丹药，主要功效仅仅只是补肾壮阳而已。

    此时已经是傍晚了，古峰想着，明天就要离开了，寻找养阴罐，剩下的一份丹药，干脆今晚炼制出来。

    毕竟养阴罐牵涉有些广，不知道要几天才能顺lì解决，趁着现在刚炼制了两份丹药，经验充足，手感正佳的时候，说不定成功率会高上不少。

    看了旁边一脸兴奋，正在捣鼓丹药的刘梦荷一眼，还有一个免费的帮手，此时不利用更待何时？

    “我要炼丹了，你忙的话可以回去，明天再来找我。”

    古峰算是了解刘梦荷了，只要一说自己炼丹，即使她真的有事要忙，也绝对会留下来的。

    “先生，你要炼丹？我没事呀，我留下来帮忙怎么样？”

    果然，刘梦荷一听，双眼顿时亮了起来，一脸兴奋之色。

    于是，在古峰的指使下，去屋里把备用的一只药炉取了出来，洗干净之后，开始生火熬药。

    刘梦荷一个千金小姐，什么时候烧过火的，刚开始还觉得有趣，不一会儿，就被熏得直咳嗽，满眼泪水。

    古峰炼丹的地方，在院子里，生火熬药的炉灶，是古峰临时用砖头和泥巴搭建起来，并没有烟囱，烟本来就大。

    刘梦荷一个生手，柴火架得不好，火烧不旺，甚至还掺杂了一些湿柴，那烟更是滚滚而出，能不熏人吗？

    “先生。”刘梦荷回头看着他，一脸委屈，她想不干了。

    这土鳖式炼丹法，太辛苦，太难受了，一点儿也不好玩。

    古峰难得清闲，有这么好的一个“熬药童子”――哦，不，应该称之为“熬药仙子”可以利用，怎么会错过呢？

    当即板起脸孔，一脸严sù地道：“如果，你连烧火这么简单的事情都做不好，都想着半途而废，那还谈什么修炼？”

    “只有掌握了炼丹之法，修炼才能事半功倍，这么好的，学习炼丹的机会摆在你面前，你竟然想要放弃？连炼丹都学不好，其它修炼功法，又能学得好吗？”古峰一副严师的模样，训斥道。

    刘梦荷很委屈，不过为了修炼，为了功法，她忍了，一边嘀咕着咒骂古峰不懂得怜香惜玉，一边拿着扇子在扇火。

    整个院子烟气滚滚，不知道的人，还以为发生火灾呢。

    古峰看不下去了，走过去把那两根湿柴挑出来，将柴禾架好，一边告sù刘梦荷，应该怎么烧火。

    整个炼丹过程，除了最后的“沁丹”麻烦一点之外，前面的几个步骤，都很容易。

    在古峰的指点下，刘梦荷顺lì完成了前面的炼丹步骤，而古峰坐在一旁，除了动动嘴皮子，什么事都不用做。

    看着蹲在药炉前炼丹的刘梦荷，好一个“熬药仙子”，使得古峰不禁感叹，难怪古代修道者，喜欢收两个童子。

    暗暗下了一个决定，下次炼丹，也一定要找刘梦荷这个“熬药仙子”打下手！

    ;