
    方紫英有些恍惚地看着古峰，一夜不见而已，竟然变化这么大，白了很多，似乎身材也高了一点。

    英俊的脸庞，似乎更俊了，更能吸引异性的目光了。

    原本精干的气质，已经找不到了，反而是一种，自然、阳光、清朗的气质。

    怎么一夜之间的变化这么大？难道是因为，昨晚在王家受辱的原因吗？

    若真的是这个原因，应该是变得颓废才对呀，怎么变得更阳光、清朗了呢？

    方紫英疑惑地在他面前坐下，看到他吃得很开心的样子，心里有些气了，枉费自己如此担心他。

    打电话也不接，短信也不回，还以为他出了什么事情呢。

    在方紫英心里，对古峰是有着诸多不满的，觉得他简直就是个木头，情商低得令人发指！

    在大学的时候，就曾问过他，是喜欢长发女孩，还是短发女孩，因为他的一句话，自己就开始留长发了。

    但是古峰这个木头，竟然没有一点儿反应，难道他不知道，女为悦己者容吗？

    甚至留起长发之后，特意问他，自己留了长发，好不好看，话已经说得很明显了，可是他呢，依旧傻乎乎地没有一点儿反应。

    最后，竟然跟王玉玲相恋了，还因此逐渐与自己减少联系，到了最后，若不是自己主动联系他，甚至都不会跟自己联系。

    好几次，主动约他见面，都找借口推掉了。

    方紫英也因此，对古峰有了些许怨念，开始强迫自己，把古峰忘掉，不再去想他。

    直到昨晚，看到他在王家受辱，不知为何，心里很难受，打电话没接，短信也不回，担心之下，就找了过来。

    古峰看到方紫英坐了下来，叫来服务员，给方紫英添了碗筷，：“要不一起吃点？算起来，好久没请你吃过饭了。”

    方紫英白了他一眼，你也知道很久没请我吃过饭了？现在想起来，是因为被王家姑娘给甩了，才想起自己？

    看到古峰狼吞虎咽的样子，秀眉微微皱了一下，以前他可不会吃得这么难看的。

    难道是因为“化悲伤为食欲”的缘故吗？

    “古峰，你慢点吃，又没人跟你抢！”

    看到他这个样子，方紫英心疼了，抓住他的手，柔声道。

    古峰愣了一下，抬头看了她一眼，见到她明亮眸子中的关怀与担忧，心中顿时一暖，笑了一笑道：“太饿了，所以吃得难看点。”

    等到古峰吃饱，结了账，二人离开了饭店，沉默了一会儿，方紫英道：“古峰，你接下来有什么打算吗？”

    “打算吗？换个居住环境，放松一下自己吧。”

    方紫英听到他这有些消极的话，秀眉皱了一皱，道：“古峰，你又何必呢？如果你不介意，可以到我的公司上班的。”

    古峰顿住脚步，凝视着她，半晌叹了一口气道：“谢谢你的好意了，我知道你是为我好，不过我不想继续以前的日子了，我的人生，要重新开始。”

    这一刻，方紫英有一种错觉，在古峰身上看到了自信，一种前所未有的自信。

    恍惚间，似乎在他身上，看到了一种睥睨天下的气势。

    “如果你想通了，可以来找我的，或者有什么困难，也可以找我。”沉默了半晌，方紫英放弃了劝他到公司上班。

    “好，有困难，我一定会麻烦你的。”古峰笑着点头道。

    方紫英嫣然一笑，突然拉住他的手道，：“你很久没有陪我游玩过了，反正你现在也没什么事，今天就陪我如何？”

    说这番话时，方紫英娇俏的脸上，泛起了两朵红云，目光却是灼灼地盯着古峰，似乎生怕他会拒绝。

    即使古峰再如何木头，也知道了方紫英，确实对自己有好感了。

    若是以前，他也许会毫不犹豫地接受方紫英，只不过在经历了王玉玲的事情之后，他对这些富家小姐，有了一种，敬而远之的心态。

    即使方紫英与王玉玲不同，即使二人关系一直都很好，但是他也只想，当成简单的普通朋友来看待。

    至少，目前来说，他只把方紫英当成朋友，没有爱情成分的好朋友！

    “好，今天我舍命陪佳人！”古峰迟疑了一下，点头答应了。

    也许，自己一旦踏入修炼之途，尤其是闭关筑基之后，跟方紫英见面的机会，可能将越来越少，今天就好好的陪一陪她这个好朋友，又如何呢？

    开着方紫英的玛莎拉蒂座驾，在市区绕着圈子，方紫英坐在副驾驶位上，述说着大学时期的一些趣事。

    古峰知道，她这是在安慰自己，转移自己的注意力，不要沉浸在昨晚的悲愤中。

    车驶离了市区，驶到了郊外，最后驶到了市区外的，一家农家游乐园。

    一直到下午，返回市区的途中，看到一个村子里，有一个院子，贴出了出租的广告。

    古峰心中一动，下车来到院子前，观察院子周围的环境。

    这个院子已经有一些年头了，房屋是砖瓦房，一共三间，一堵土墙围成了一个院子。

    里面杂草丛生，并且院子所处的位置，有些偏僻，距离其他村民的房屋有些远。

    可能是因为比较近村路的缘故，主人家才贴出出租广告，希望可以租出去。

    不过看广告纸已经泛黄，有几处都破损了，显然有些日子了，却是一直没有租出去。

    这里地处郊区农村，空气比市区好多了，而且这里也静，即使是接近村路，不过由于村子里，新铺了一条村路，这条路基本上没有人走。

    若不是因为古峰不认识路，也不会把车开到这条路上的。

    看到这个院子，以及周围的环境之后，古峰心中一动，有了一些想法。

    他正想着找一处地方修炼，这里空气好，远离人家，即使弄出一些动静，也不会惊动到别人，再合适不过了。

    方紫英看到他打量着这座院子，疑惑地道：“你不会是打算租下来吧？”

    古峰哈哈一笑道：“没错，我准备租下来，以后就住在这里了，修心养性！”

    方紫英闻言一脸担忧之色，伸出白嫩的手掌，摸了摸他额头，道：“你开玩笑吧？”

    这座院子孤零零的，里面杂草丛生，除非脑子有毛病，否则谁会租下来？

    她担心古峰，是不是因为昨晚被刺激过度了，导zhì脑子出了一点问题。