
    （新书发布，需要支持，收藏、推荐、赏都砸过来吧(*^__^*)

    嘭！

    玉碎了，古峰的心似乎也碎了。

    看着地上碎裂的古玉，听着周围的嘲讽之声，拳头下意识地握紧，抬起头，目光瞧向眼前的女子。

    她没有愤怒、没有心疼、没有安慰，只是叹息地瞧着自己，仿佛在瞧着一个无关紧要的人。

    目光越过女子，瞧向她身后那个面目威严，久居高位的老人一眼，深深地吸了一口气：“总有一天，你会为了今天的决定，而后悔的！”

    目光落在女子的脸上，她只是轻咬着嘴唇，没有挽留，沉默不语。

    古峰自嘲地笑了一笑，转身大踏步离去，再也不回头看一眼。

    “切，一个穷逼，癞蛤蟆，也想要吃天鹅肉，简直是痴心妄想！”

    “啧啧，说不定人家心里想着，可以吊丝逆袭，迎娶白富美，出任CEO，走上人生巅峰呢，却想不到，人家只是耍耍他的而已。”

    “不自量力的白痴，一个穷逼，怎么配得上王家小姐！”

    “他还以为他是个人才，王家会另眼相看呢，没想到他那点本事，在王老爷子眼里，什么都不算。”

    “就是，王老爷子说了，像他这种所谓的人才，公司里一抓一大把呢。”

    ……

    古峰听着周围传来的讽刺之声，面无表情，不过却是双拳紧握，目光坚毅，他在心里发誓，一定会让王家后悔的！

    走出了王家大院，看着停车场里，一排排的豪车，有些是王家族人的豪车，有些则是贺寿的宾客的。

    古峰嘴角翘起，露出一抹嘲讽，嘲讽自己太天真了，嘲讽自己看不透现实的残酷！

    天真的以为，自己跟王玉玲是真心相爱，即使身份差距太大，她也会为了自己坚持的。

    可笑的是，自己为此不断地提高自己，只为了让王家看重自己的能力，同意跟王玉玲在一起。

    却是想不到，今晚前来给王老爷子祝寿，梦彻底地破碎了，王玉玲没有自己预想中的坚持，只是淡淡地道：“爷爷说得对，我们不应该在一起的，我们到此为止吧！”

    既然明知道不该在一起，为何还要表xiàn的对自己情深意重？明知道家人会反对，为何还要邀请自己来参加寿宴？

    难道就是为了看自己受辱？为了看自己被人冷嘲热讽？或者是，借此机会，狠狠地给自己一个教训，自己这个穷逼配不上你王家大小姐？

    既然如此，为何又要与自己恋爱？

    古峰愤怒，也为自己的天真与无知而嘲讽。

    本以为，凭着自己这段时间的努力，自身能力得到了极大的提升，可以获得王家的一些看重。

    岂知换来的，只是王老爷子的一句：“你这种人才，公司里一抓一大把，没有任何特别之处！”

    古峰回头瞧了一眼，灯火通明，不时传来欢声笑语的王家大院，听在耳朵里，仿佛是一句句的嘲讽！

    深深吸了一口气，古峰目光坚毅，快步离去，从这一刻起，他下定了决心，努力奋斗，改变自己，总有一天，让王家为今天的的决定，而后悔！

    回到了租房所在的街道，看到街边的夜宵档，听着各种吵杂的声音，这一刻更是深深地认识到了，自己与王玉玲的身份差距。

    像她那种富家小姐，永远也瞧不上街边的夜宵档，也许永远也不会光顾，这样的夜宵档。

    而自己，从大学到毕业工作，就没少在这样的夜宵档里消费，因为便宜，因为自己是个穷小子！

    古峰自嘲地笑了一下，走到一个夜宵档前，买了一份夜宵，在街道上一边走着，一边吃着手里的夜宵。

    他不想回租房，一直在街道上闲逛，偶尔买几根烤香肠，一边吃着一边回忆着与王玉玲的点点滴滴。

    他记得大四那年，与王玉玲相识，不久确定了恋爱关系，毕业后去了王家公司上班。

    因为身份的差距，没少被人嘲讽，没少遭遇阻力，甚至他都想要放弃了，却是在王玉玲的坚持下，走到了现在。

    这次去给王老爷子祝寿，他也想到了会遭到前所未有的阻力，他以为王玉玲会一如既往地坚持，却想不到，会是这个结果！

    夜已经很深了，街道上已经行人稀少，夜宵档大都已经收档离开了。古峰走在街道上，看着手里的一枚核桃大小，黑色的圆珠。

    这枚黑色圆珠的来历，与这次给王家老爷子祝寿有关，一周前，他听王玉玲说起王家老爷子王章文七十大寿，王玉玲特意邀请他去给王章文祝寿。

    听说王章文喜爱古玉，因此古峰特意到古玩市场淘古玉，太贵的他买不起，太便宜的他拿不出手。

    最终在一个古玩小摊上，看到了一枚不错的古玉，花了好几万块钱买了下来，因为嫌贵，最终摊主附赠了这么一枚黑色圆珠。

    这枚圆珠，听说是从古墓里出来的，看不出是什么材料，听声音有点像木头，不过却坚硬无比。

    因为卖相不好，基本上没人看得上，摊主为了卖出那块古玉，这才附赠给古峰的。

    初始古峰没把这枚圆珠当回事，好几次想要扔掉了，不过最终因为想着，可以做个纪念，这才留了下来。

    前两天，不小心打碎了个杯子，割伤了手指，鲜血意外滴到圆珠上，古峰才发现了这枚圆珠的不同寻常。

    从那时候开始，好几次古峰握着圆珠时，发现圆珠会发热，有一种模糊的信息，传递到自己的脑海里，不过因为太模糊了，并不能知道是什么信息。

    不过古峰知道，这枚圆珠肯定不简单，这两天一直在研究，怎么才能挖掘出圆珠的奇异之处，所以一直把圆珠带在身上。

    这也是为何古峰有如此信心，总有一天会让王家后悔，信心的来源，正是这枚圆珠！

    只要解开了这枚圆珠的秘密，自己一定会有惊人的发现，改变人生命运，就此开始。

    只是，古峰不知道要如何解开圆珠的秘密，站在街边，看着手中的圆珠，想起在寿宴中遭遇的冷嘲热讽。咬着牙，目光坚定，一定要解开珠子的秘密，一定要王家为今天的决定，而后悔！

    看不到行人的街道上，突然刮起了一阵风，吹起街边的垃圾，一小蓬夜宵档遗留下来的葱末，被风吹得扑在了古峰的脸上。

    葱末的辛辣味，刺激得古峰眼泪直流，禁不住伸手抹了一下，眼泪掉落在手中的黑色圆珠上，被珠子吸了进去。

    古峰连打了几个喷嚏，抬头瞧着空无一人的街道，收拾了一下心情，正要返回租房。

    陡然，感到手中的珠子开始发热，初始还不在意，毕竟已经不是一次两次了。

    但随即他就发现异样了，这次珠子没有像上几次那样，只是微微发热，而是越来越滚烫，甚至到了烫手的程dù。

    古峰吓了一跳，慌忙松开手，本以为珠子会掉在地上，岂知珠子悬浮在面前，发出一圈微弱的光芒。

    古峰吃惊不已，这枚珠子，究竟是什么东西，竟然可以悬浮在空中。

    伸手想要把珠子抓回来，岂知珠子猛地朝他冲过来，直接撞进了他的脑袋里。

    古峰发出一声惨叫，在珠子进入他脑海的瞬间，他感到脑袋一阵发烫，剧痛袭来，再也禁受不住，昏迷了！