
    “真阳丹”是补元阳，强壮根基，在一定程dù上，可以弥补先天元阳不足的丹药。

    是炼精化气阶段修炼中，所需要的基础丹药之一，能够加快精元的恢fù，增快修炼的进度。

    说直白一点，“真阳丹”是具有补肾壮阳，促进精血再生，强壮体魄的功效。

    普通人服用了，即使萎了也能重振雄风，一夜几次郎什么的，都是小意思。

    当然，普通人不懂得炼化药力之法，服食之后，因为药力过盛的问题，超过了身体的负荷，对普通人而言，有着一定的害处。

    丹药顺lì地炼成了，古峰也松了一口气，匆匆忙忙地将丹炉等炼丹用具收拾了一下，泡了碗方便面，算是今晚的晚饭了。

    以他此时的修为，即使一天不吃，也不会感到如何饥饿，倒不用刻意去做饭来吃。

    收拾妥当，打水洗了个澡，天已经彻底黑了下来了。

    古峰吃了碗泡面，打开手机看了一下，没有短信也没有未接来电，脑海中浮现出方紫英的娇容，心里微微有那么一丝失落。

    由于炼丹过程中，生怕被打扰出了差cuò，他把手机调成了静音，扔在卧室的床上。

    一整天过去了，连个短信与电话都没有，预想中的方紫英的电话或者短信也没有，古峰免不得有些失落。

    在被王家驱逐之前，每天至少都有十几个电话，不是问候拍马屁，就是攀交情的，有一部分是生意上的伙伴。

    可是如今，他一旦失去了王家这株大树，以往称兄道弟的朋友，一夜之间就消失了，连个安慰问候都没有。

    古峰算是体会到了，什么叫做人情冷漠，世态炎凉了。

    想起昨天方紫英的有些异样的神色，似乎在犹豫与自己保持距离，难道是出了什么事？受到家里的压力？

    古峰此时想起来，才发觉，方紫英当时的神色，与她以往表xiàn有些不同，不禁犹豫着，要不要打个电话问候一下？

    犹豫了一会儿之后，古峰打消了这个念头，他可不想，被人误会在攀方家的高枝。

    休息了一会儿，将状态调整到巅峰，掏出瓷瓶，倒出一粒“真阳丹”，张口吞了下去。

    丹药入口，被唾液包裹，缓缓地划开，一股淡淡的丹香在口腔中弥漫开来，精神为之一振。

    一股细细的暖流，从喉咙中流了下去，进入腹部，在丹田划开，涌入双肾。

    一瞬间，古峰感到浑身暖洋洋的，双肾之中似乎有一股热流在涌动，浑身充满了精力。

    尤其是一股热流涌入腹下，突然之间，就坚挺了起来。

    古峰暗暗吃惊“真阳丹”的药性之强，慌忙收敛心神，进入修炼状态。

    随着他进入修炼状态，呼吸变得越来越缓慢匀长，祖窍中的那一丝先天源气，流入丹田，进行周天运转。

    一股股药力随着周天运转，被炼化成为先天源气，不断地壮大那一缕先天源气，同时拓展、强壮经脉，泥丸宫也被扩大了稍许。

    天地间的灵气，以及宇宙元素，被古峰吸入进来，丹田中的灵气团，在不断地扩大，丹田也随之被拓展。

    双肾宛若呼吸一般，一涨一缩之间，一道暖流涌现，汇入先天源气，随着周天运转，不断地强壮经脉，拓展泥丸，强壮源气。

    古峰入定渐深，呼吸之间的间隔，越来越长，到得最后，十分钟才呼吸一次。

    此时，古峰距离胎息辟谷更近了一步，距离筑基又进了一步。

    一夜修炼之后，古峰感觉修为有了明显的进步，祖窍中的先天源气，可以感觉到壮大了一丝。

    泥丸宫也被开拓了一些，金华珠依旧在缓慢地旋转着，吸收着天地间的灵气。

    祖窍之中，在先天源气的蕴养之中，一缕意念正在诞生，古峰知道这是开始凝炼元神了。

    古峰此时开始凝炼的，是祖窍元神，这是人自胚胎之始，诞生的第一缕意识，随着胚胎不断地长大，这缕意识被分散，逐渐不可追寻。

    而炼气士所修炼的元神，则是将诞生祖窍的第一缕意识，重新凝聚出来，形成元神，称之为先天元神，或者祖窍元神。

    而祖窍元神凝聚之后，则是凝炼泥丸宫中的元神，称之为后天元神，亦称之为紫府元神。

    先秦之后的修行者，大都是凝炼紫府元神，以人体小宇宙感应大宇宙，聚魂魄与此，凝炼成神。

    而古峰所获的炼气士大能传承中，则是先凝炼祖窍元神，即重聚人体之始的第一缕意识，成就先天之神。

    祖窍元神凝炼之后，则在泥丸凝炼后天之神，即紫府元神，已达到先天合后天。只有先天与后天融合，才算是圆满的元神，更能贴近大道。

    而此时凝聚出的元神，即可居于泥丸，亦可居于祖窍，遭遇危机之时，更可将元神一分为二，遁出一道元神保命。

    这也是上古炼气士，与后世修道者在修行上的不同之处。

    古峰握了握拳，只感到此时丹田之中的灵气团，较之修炼之前，壮大了至少三分之一。

    此时，古峰才深刻地认识到，为什么古代修道者，如此执着与炼丹的缘故了，一粒丹药，竟然可以带来如此巨大的修炼成果。

    难怪，张道陵在炼就“龙虎金丹”之后，修为暴增，达到仙人之境，降妖伏魔，划分阴阳秩序了。

    古峰现在炼的只是普通的“真阳丹”，就已经有了如此惊人的效果，难以想象，张道陵的“龙虎金丹”究竟达到了哪一品级。

    丹成龙虎现，服之成仙，这是真正的仙丹啊！

    古峰压抑住心中的激动，手头上还有四十八粒真阳丹，全部服食之后，应该差不多可以达到胎息辟谷的境界了。

    若是可以炼制比真阳丹更高一级的丹药，其效果岂非更惊人？可以将达到筑基的时间，大大的缩短？

    不过古峰目前是没有能力，炼制更高一级的丹药，且不说所需要的药材价格不菲，而所需要的药材品质，就不容易寻找。

    炼更高品级的丹药不现实，不过用以锻炼脏腑的“五脏锻洗汤”，古峰却是充满了期待，其锻炼、强化脏腑的功效，是否如“真阳丹”一样惊人？

    一念及此，古峰迫不及待地开始准备，熬炼“五脏锻洗汤”了。

    （求推荐、收藏）