
    张胖子与一根竹相顾骇然，二人虽然知道古峰修为高深，远在二人之上，却是如何也想不到，古峰的修为尚远在二人预料之外。

    此时，古峰施展道法，一股浩然正气从天而降，直接将阴路冲开了稍许，原本已经感应不到阳间存zài的二人，再次感应到了阳间的存zài。

    二人心底暗自将古峰的修为，与宗门长辈对比了一番，结果吃惊的发现，古峰的修为，非但在二人之上，也在宗门长辈之上。

    他到底师从何处？年纪轻轻，修为已经如此惊人。

    而古峰施展的道法，二人竟然都闻所未闻，似乎并非道门各派所拥有的道法。

    茅草屋内的某物，似乎感应到了古峰的强大，也被激怒了，茅草屋里面，腾起一股滔天的黑气，滚滚而来。

    嘭！

    茅草屋四分五裂，里面的那具棺材显露了出来，浓郁的黑气，不断地从棺材里面冒出来。

    古峰一步一步向着棺材靠近，手中掐了一个印诀，口中发出低沉的道音，天地正气穿透阴阳界限，降落过来。

    “吱！”棺材里的东西，似乎感应到了威胁，发出一声尖锐的叫声，砰地一声，棺材盖陡然弹开飞了出来。

    一个身穿黑色西装，身材消瘦，面色微黑，双颊微微凹陷的男子，从棺材里冲了出来。

    西装男子的身上，弥漫着一股股黑气，从棺材里出来之后，一双一眼阴冷的盯了古峰一会儿，却是并没有如预料中的出手袭击，而是转身飞快地离去。

    身体在奔出十数米之后，突然淡化消失，显然已经通guò阴阳通道，离开了阴路，逃去阳间了。

    “是那降头师！”

    身后张胖子一声惊呼，与一根竹快步过来，古峰却是回头喝道：“别过来！”

    张胖子与一根竹一怔，慌忙顿住脚步，眼睛看向那具棺材，只见里面，似乎躺着一具尸体。

    因为距离较远，看不清楚，只能看到个隐约的轮廓。

    “咕咕……”一阵古怪的声音传来，原本黑气滚滚的棺材，竟然将所有黑气都给吸了回去。

    古峰一步一步走上前，距离棺材尚有四五米的时候，身上透出一抹玄光，浩然博大的气息，直接冲开了阴阳间隔，将这一条阴路给破除了。

    而阴路消失之后，刘梦荷三人才发现，已经不在原来的位置了，此时众人所处，是一个小山林里面。

    而古峰依旧站在前面，在古峰的前面，依旧是一具棺材，里面依旧躺着一具尸体。

    此时的古峰，一身玄光，宛若神灵降世，即使远在二十多米外的刘梦荷三人，也能感到古峰身上的那股，浩然之气。

    刘梦荷看得整个人都有点痴了，俏脸不知何时，竟然泛起了红云，一双明亮的眼睛，都迷离了起来。

    张胖子倒吸一口气，喃喃道：“这是什么道法？好厉害！”

    “厉害！厉害！真的很厉害！”一根竹也是感叹不已。

    棺材中的那具尸体，再次发出了“咕咕”的怪叫声，随后猛地从棺材里跳了出来。

    这是一具穿着古代服装的古尸，双眼凹陷，没有眼珠子，皮肤干瘪，像是一具干尸。

    看不出古尸的相貌，但可以肯定，古尸并没有腐化，虽然看起来像一具干尸，实则并非干尸。

    一具会行动的尸体，在传闻中应该是僵尸才对，只不过这具古尸，不论怎么看，都不像是僵尸！

    “胖子，你看这具古尸，是什么？”一根竹好奇地问道。

    他是佛门弟子，对于僵尸鬼物之类，没有天师府的弟子熟悉。

    张胖子一脸茫然，道：“我也不知道，既不是僵尸，也不是什么其它尸变之物，没听说过啊！”

    古峰听到了二人的对话，禁不住解释一句道：“这是鬼尸，也叫煞尸！”

    “煞尸我听说过，但是鬼尸是什么？鬼的尸体？这具古尸，并不像传闻中的煞尸啊？”张胖子疑惑地道。

    在他了解的“煞尸”中，是一种埋葬在阴煞之地的尸体，吸取了阴煞之气，产生尸变，而形成的煞尸。

    而煞尸的进化，也是朝着僵尸阶段进化的，而眼前的这具古尸，显然与传闻中的不符。

    其实这也是，古峰获得金华珠传承中的记载，与现今道界一些常识的记载，存zài的断层问题。

    “也许，你我了解的有所不同吧。”古峰沉吟了一下，回道。

    眼前这具“鬼尸”，若说是鬼的尸体也没错，因为这具古尸，是鬼修成就阴神之体之后，遗弃下来的肉身。

    在鬼修一脉，这一阶段的境界，称之为“蜕凡”，即是蜕去凡身，以阴神之体存zài的意思。

    而眼前这具古尸，正是鬼修“蜕凡”之后，留下的肉身。

    在那位炼气士大能的传承中，记载了鬼修“蜕凡”之后，遗留的肉身如何处理。

    大部分鬼修在“蜕凡”之后，会将自己的肉身焚化，彻底了却凡尘，成就长生。

    而有一部分，则是将肉身祭炼成阴尸，或者将自己的肉身培养成僵尸，作为肉身分身，可以承载阴神之体。

    总之，鬼修蜕凡之后，如何处理自己的肉身，各不相同，大部分是焚化，少部分是用来祭炼**分身，剩下的千奇百怪怎么处理的都有。

    而眼前这具鬼尸，则是被打开了阴阳，埋葬在了阴阳交界的阴路上，也不知道，这位鬼修，到底有何目的。

    古峰有些怀疑，那位附在养阴罐上，占据了降头师肉身的古代厉鬼，是否就是眼前这具鬼尸的主人？

    如果是的话，那么他是准备，取回这具鬼尸，以**的状态再度修炼？或者疗伤？

    只是，为何见了自己，不战而逃呢？

    古峰想不明白，不过眼前的这具鬼尸，显然已经具备了简单的意识，感觉到了危险，准备发动攻击了。

    这具鬼尸的身上，残留着些许极阴露的气息，莫非是因为极阴露的缘故，才被唤醒过来？

    鬼尸盯着古峰，喉咙里发出“咕咕”的声音，抬起一条干瘪而手臂，鸡爪似的手掌张开，一股阴煞之气冲天而起，宛若一道风卷般，朝着古峰席卷而来。

    古峰身上的玄光一阵耀眼，一道印诀从手中飞出，携带着浩然博大的气息，朝着鬼尸镇压而去。