
    古峰听得这伙人的一系列方案，禁不住倒吸了一口冷气，果真是亡命之徒。

    那位文哥，为了谈判可以顺lì，甚至动了劫持一部分村民，在他们身上绑炸弹，来威胁警方心思。

    从四人的谈话中，古峰隐约知道了，事情的经过。原来是有人花高价，请这伙人盗抢某件出土的文物。

    岂知发生了意外，计划没能成功，他们的老大，也因此被警方给抓捕了。

    这群亡命之徒，为了救出老大，一时头脑发热地，策划了绑架省公安厅厅长刘振强的儿子，作为人质交换。

    岂知绑架成功之后，才意识到捅了马蜂窝，此时正在逃亡途中，恰巧逃到了这里。

    古峰刚才听到刘振强的名字时，就觉得有些耳熟了，却是想不到，他们口中的刘振强，竟然是省厅厅长。

    看了一眼刀疤脸抱着的小男孩一眼，想必他就是刘振强的儿子了，不知道制服歹徒，救了刘振强的儿子之后，能获得多少奖金。

    古峰缺钱啊，所以在出手之前，第一时间考虑的，是奖金多少的问题。

    从四人的谈话中，古峰意识到了另外一个问题，就是那件出土的文物，似乎并不简单，否则为何会请这么一伙亡命之徒作案呢？

    也不知道幕后之人，究竟是谁，为何会盯上那件文物。

    更重要的，这件文物，竟然被省厅督办，而且是厅长亲自指挥，可见这件文物，似乎并不只是值钱那么简单。

    古峰获得的先秦奇宝金华珠，就是盗墓贼从古墓里盗取出来的，因此他对于古墓出来的文物，并且是引起如此重视的文物，有些敏感。

    甚至猜测着，这件文物，莫非也是一件奇宝？

    正想要出手将文哥四人制服，陡然脸色一动，当即不动声色地隐入到墙壁中，整个人与墙壁融为一体。

    身上的气息完全消失，即使是白天，也瞧不出古峰隐匿的墙壁，有任何不同。

    这是五行法术中的“土隐术”，将身体融入土里，隐匿去身形。

    古峰刚躲入墙壁之中，院子外面，陡然飘进来一股阴风，正在商议行动方案的文哥四人，不由得皱了一下眉头，打量着四周。

    “妈的，怎么突然变冷了！”刀疤脸骂了一声。

    古峰隐匿在墙壁中，却是脸色微微一变，文哥四人无法发现异常，却是逃不过他的眼睛。

    此时，院子中突然出现了一个阴灵，也就是俗称的鬼。一张脸青色的，双手指甲长有十公分，泛着阴森的光芒。

    突然出现的这只鬼，竟然凝聚出了鬼爪，已经有了一定的实力，在一定程dù上，不惧怕阳气侵蚀了。

    这里虽然偏僻，但绝非阴气聚集之地，怎么可能会有鬼出现呢？若说是过路的鬼，显然更不可能了。

    古峰一个修士住在这里，院子里无形中存zài了他的气息，一般的鬼是很惧怕的，绝对不敢从此处路过。

    那就只有一个解释了，这只鬼是认为驭使的，目标正是文哥四人。

    连养鬼人都出现了，事情似乎变得愈发不简单起来。

    古峰眉头皱了一下，他并不想卷入其中，有些犹豫到底，要不要插手今晚的事情了。

    院子外，悄无声息地出现了一个黑影，即使隔得远，古峰依旧可以感觉到此人身上的阴戾气息。

    驭鬼的人出现了。

    在获得传承之前，古峰是无法相信，这世上竟然真的有驭鬼的人，觉得这些都是封建迷信。

    在金华珠张道陵留下的传承中，就曾记载过驭鬼的相关事迹，以及一些驭鬼之术。

    张道陵曾扫除天下妖魔鬼物，没少与这些驭鬼者打交道，他本身也是精于驭鬼之术的。

    当年张道陵降服六大魔王，就曾驭使六大魔王统帅群鬼，建立鬼界秩序。

    古峰看到传承中的这段记载，曾赞叹张道陵修为强大，不过随着修道没落，时代的变化，本以为现代已经找不到驭鬼的人了。

    却是想不到，驭鬼的巫师，竟然就出现在自己面前。

    眼前的这个巫师，实力并不强大，以古峰的实力，随手可灭。

    只是不知道，这个巫师的实力，在现代是是属于弱者，还是已经跻身强者之列。

    院子里的鬼，在接到巫师的命令之后，悄无声息地飘到了文哥四人身边，伸出一双鬼爪，准备出手了。

    文哥四人感到一股阴风吹来，禁不住打了个冷颤，不过并没有怎么在意，只道是夜晚起风了而已。

    突然，阿彪喉咙里发出一声闷响，脸色瞬间变成了青色，身体倒了下去。

    其余三人被这突然的变故吓了一跳，文哥伸手拉住阿彪，道：“阿彪，你怎么了？”

    他还以为，阿彪突发急病呢。

    然而，他话音刚落，身旁的阿秋，也是一声闷响之后，脸色发青，倒了下去。

    到了此时，文哥与刀疤脸知道不妙了，被人暗算了。

    刀疤脸将男孩扔在地上，手一伸就准备掏出枪来，却是陡然感到头顶一阵寒凉，发出一声闷响之后，倒了下去。

    “谁，给我出来！”文哥惊恐地叫道。

    手一伸，就准备抓住小男孩作为人质，在他想来，肯定是警方的人出现了。

    只不过，他的手刚伸出去，脑门上突然一凉，紧接着脸色发青，倒了下去。

    古峰在一旁看得清清楚楚，心中暗惊，厉鬼要对付这些普通人，竟是如此易如反掌。

    要知道，文哥四人是亡命之徒，身上的彪悍气息，要比善良老百姓强不少，身上隐隐的还有一丝煞气。

    纵然如此，也无法阻止厉鬼靠近，可想而知，寻常人遇到厉鬼，更是毫无抵抗之力了。

    那只厉鬼，轻而易举地，将鬼爪插进了文哥四人的脑袋，将他们的魂魄给抓伤了。

    文哥四人虽然没有被厉鬼杀死，不过魂魄受创，这可不是小事，会给身体造成，无法想象的后遗症。

    这四人都是穷凶极恶之徒，显然没少做坏事了，算是他们的报应吧。

    院子外走进一个人，这是一个将身体罩在黑袍里，看不到面容的瘦高男子。

    为什么知道是瘦高男子？因为即使看不到面容，也可以看得出来，那是男人的身材！

    黑袍男子一进来，那只厉鬼就飘了回来，进入黑袍男子的袖子里。古峰感应得到，他袖子里藏着一件散发出阴冷气息的物品。

    里面应该藏了不止一只厉鬼，那是一件，收纳鬼物的法器。

    （冷得手都僵了，求推荐票安慰一下O(∩_∩)O）