
    张胖子与一根竹走了过来，看着地上那一小堆黑灰，一脸敬佩之色，以二人的实力，在那具古尸面前，是毫无抵抗之力的。

    而就这么一具，在他们看来强大之极的煞尸，竟然就这般轻而易举地，被古峰灭成了灰灰。

    “古兄，既然鬼尸已灭，那么接下来，是否去追踪那个降头师？”张胖子犹豫了一下，开口问道。

    在见识了鬼尸的厉害之后，他甚至自己与那位降头师的差距，若是贸然与一根竹前去寻找那位降头师，将会凶多吉少。

    心里也暗自庆幸遇到了古峰，否则说不定仍被困在阴路上不得脱身呢。

    古峰也想搞明白，那个附身降头师的厉鬼，究竟是什么来历，是否也是鬼修一脉？

    在古代遭遇了劫难，实力大损，如今正在想办法恢fù实力？

    如果真如猜想的那般，那个厉鬼是上古鬼修，自己将鬼尸毁掉，夺取了鬼尸内的阴珠，破坏了他的好事，算是结下仇怨了。

    既然结下仇怨了，那么就要趁其，尚未恢fù实力之时，将其灭杀，否则后患无穷。

    “没错，必须尽kuài找到他。”古峰脸色凝重了一下。

    瞧了张胖子一眼，道：“另外，我要告sù你的是，那位降头师已经死了，现在他不过是被占据了肉身的傀儡而已。”

    “什么？那位降头师是被附身了？”张胖子大吃一惊。

    可以附身在人身上，行动与人无异，可想而知，那附身的鬼物实力非同寻常。

    “没错，那位降头师的魂魄已经被鬼物吞噬了。”古峰点头道。

    “阿弥陀佛，我明白了，原来不是降头师获得养鬼罐之后实力大涨，而是被厉害鬼物附身了！”一根竹一脸吃惊之色。

    此前的猜测都错了，还以为那个古代养鬼罐，是非常了不得的法器呢。

    二人并不怀疑古峰的话，一则古峰实力不容置疑，二则那位降头师，最近的表xiàn，却是跟以往大相径庭。

    “走吧，尽kuài找到他，一旦那只鬼物为非作歹，不知道有多少人要遭殃了。”古峰拉着刘梦荷的手，朝着山林外走去。

    张胖子与一根竹跟在后面，慌忙掏出手机，将事情禀告给宗门，让宗门长辈定夺。

    古峰将降头师被鬼物附身的消息传出来，主要目的，是不想别人误会，养阴罐是非常厉害的法器，引起众多道界中人争夺。

    即使古峰自认为实力不错，一旦养阴罐成了香饽饽，谁都想要独吞了，将会很麻烦，他可不想将时间与心思，花在应付觊觎养阴罐的人身上。

    除此之外，还有另外一个目的，万一那只厉鬼，果真是上古鬼修，一旦未能及时阻止其恢fù实力，可以将天师府等一些势力牵扯进来，联合抵挡，避免独自应付的局面。

    见到张胖子与一根竹联系宗门，古峰目的已经达到了，若是那只鬼物出来作乱，都不用古峰找上门去，天师府的人都会主动联系他了。

    “小荷，你给薛崩打个电话。”这么久都没有收到薛崩的消息，古峰都有点担心，薛崩是不是出事了。

    刘梦荷闻言掏出手机拨打了过去，好一会儿，丧气地垂下手，道：“先生，电话打不通，雪崩是不是出事了？”

    “希望只是出点小意外吧。”古峰叹了口气。

    刘梦荷脸上的神色有些郁闷，好不容易找了一个有本事的手下，还没几天呢，就这么没了？

    怎么也不甘心，再次打了一通电话出去，不过不是打给薛崩，而是给家里打了过去，要求寻找薛崩的下落。

    古峰摇了摇头，薛崩是追踪那位被厉鬼附身的降头师而去，若是真的发生意外，恐怕凶多吉少了。

    在薛崩最后传回来的消息，全真与茅山的两位道长，也追寻而来，就是不知道，这两位道长有没有消息。

    薛崩是驭鬼的巫师，修行的功法与鬼灵派相视，如果遇见两位道长的话，恐怕会被两位道长为难吧？

    不过时代不同了，两位道长应该不至于下杀手的。

    但愿薛崩是栽在了两位道长手里吧，如此还能保住小命，若是栽在厉鬼手里，恐怕已经遇难了。

    “小荷，你叫人查一下，那两位道长有没有消息，现在何处。”

    “好的，先生。”刘梦荷双眼一亮，不过深处却是闪过一丝怒意。

    以她的性子，若是她的手下薛崩，真的因为两位道长的原因，而失去联系的，恐怕她不会善罢甘休！

    这两位道长都是道门大宗弟子，应该能敲诈到一些高级的道术吧？说不定，可以敲诈到修行功法？

    刘梦荷开始有点希望，薛崩是栽在这两位道长手里了，她也想的清楚，薛崩如果真的栽在两位道长手里，应该不至于有性命之忧的。

    一行四人走了半个小时，才从山里走了出来，时间也已经到了傍晚了。

    从山林里出来，不远处是一个小村子，张胖子去打听了一下，村子所在的位置，叫什么名字。

    知道地理位置之后，打了个电话，叫人开车来村子里接人。

    经过一段时间的相处，古峰与张胖子和一根竹熟络了起来，张胖子本名叫张金杰，因为从小就比一般人胖，所以别人都叫他张胖子。

    张胖子的身份背景，一点儿也不比刘梦荷差，因为同为大家族的关系，二人从小就认识了。

    一根竹没有什么特殊背景，只是个和尚而已，不过却是普陀山某位高僧的亲传弟子。

    一根竹跟刘梦荷相识，是在普陀山，当时刘梦荷险些被骗去做了尼姑，还是一根竹提醒的。

    一行四人在村口等人来接，一边闲聊，算是相互了解一下。

    古峰修为高深，年纪与张胖子和一根竹相仿，没有架子，平易近人，三人很快就成为了朋友。

    张胖子期间，还特意向古峰请教道法问题，古峰也指点了一二。

    金华珠中有张道陵留下的传承，而张胖子所学的天师府道术，源自张道陵，虽然已经失传了很多，至今只存下皮毛。

    以古峰所获的传承，指点张胖子道法，自然不在话下。

    古峰也是看在张道陵留下传承的香火之情份上，指点一下，他道统传承的弟子一二。

    得到古峰的指点，原本一些不明白，或者残缺的道法，瞬间明悟，张胖子对古峰更是敬佩不已。

    一根竹羡慕不已，他可以清楚的感应到，张胖子在道术的修为上，更进了一步。

    不过可惜，他是个和尚，修炼的是佛法，无法从古峰这里得到指点。

    ;