
    古峰被她纠缠得头疼不已，再次挣脱她的手，正色道：“送给你也不是不可以，不过你必须答应我一个条件！”

    “先生，你放心吧，不管是什么条件，我都答应你！”刘梦荷高兴得小脸儿都微微红了起来。

    古峰一脸古怪地看了她一眼，这姑娘就不能有一点防范之心？难道她就不怕自己提出，要她**什么的无耻条件吗？

    刘梦荷注意到了他的异样神色，脸色一紧，可怜巴巴地道：“先生，你想干什么？我还未成年呢，你要真想的话，等过两年我嫁给你如何？”

    古峰被打败了，而且还是败得一塌糊涂！

    随手掐了几个印诀，将厉鬼与薛崩的联系切断，将厉鬼控zhì收服，随手扔给刘梦荷，道：“我的条件是，你不准用它害人，否则被我知道了，你知道后果的！”

    刘梦荷吐了吐舌头，伸手拍着胸脯，道：“吓死我了，原来是这个条件啊，我还以为先生你兽性大发呢！”

    说着喜滋滋地伸手抓住厉鬼，在古峰的指点下，开始操控厉鬼，使得厉鬼对她言听计从。

    厉鬼已经被古峰驯服了，简单的控鬼之术并不难，不一会儿，刘梦荷就已经掌握了控鬼之术。

    这会儿，指挥着厉鬼，在院子里飞来飞去，搬搬那块石头，拔拔某株小草什么的，玩得不亦乐乎。

    “好了，厉鬼已经送给你了，被你们打扰了大半夜，我现在需要休息了，你回去吧。”古峰看她已经熟练地掌握了控鬼之术，于是果断地下了逐客令。

    刘梦荷闻言将厉鬼收了回来，让它附在戴在脖子上的玉坠上，可怜兮兮地看着古峰道：“先生，你看这三更半夜的，这里有事荒郊，我一个女孩子走夜路很危险的。”

    “你有厉鬼护身，寻常人伤害不了你。还有，留在这里更危险，毕竟我可是个正常的男人，不能保证会做出什么事情来。”古峰板着一张脸。

    “先生，没关系的，只要你事后愿意对我负责，我不会怪你的！”刘梦荷说着一脸羞涩的模样，低着头，双手在玩衣角。

    古峰险些崩溃了，吓唬人不成，反倒被将了一军，目瞪口呆地看着她，这位真的是个二十多一点的女孩子，不是披着年轻外衣的大妈级狐狸精？

    但是为嘛，她现在这么一副清纯羞涩的模样，仿佛是七八十年代的那些怀春少女？

    多漂亮，多清纯的女孩子啊！

    古峰晃晃脑袋，在心里告诫自己，不能被她的外表欺骗了，她单纯的外表下，隐藏着彪悍的心灵。

    “我这里不留客，我是不会让你留下来的。”古峰态度坚决。

    刘梦荷抬起头来，明亮的眸子中，噙着泪水，那楚楚动人的样子，让人看了心碎。

    “先生，你就忍心让我一个女孩子，孤孤单单地走那么远的夜路吗？”

    古峰嘴角抽了一抽，这位姑娘的演技，还是影帝级的，揉了揉额头，道：“别装了，说了不留人就不留人。”

    “好吧，先生，你不是要去看文物吗？正好我在这里住一晚，明天我带你去看文物！”刘梦荷笑嘻嘻的，不再装可怜了。

    “我这两天暂时离不开，三天后你来这里接我吧。还有，这两天，不得来打扰我，否则我不但收回指点的承诺，更会将厉鬼收回来！”古峰想着明天就开始炼丹，至于养阴罐，可以炼丹之后再去确认一下。

    若是这期间，很不巧的，养阴罐被盗取了，古峰也不在乎，他不会盗取官方的东西，但是不代表他不会黑吃黑。

    刘梦荷见古峰说得严sù，不敢继续调侃胡闹下去，正了正脸色，道：“好的先生，我记住你的话了，一定谨遵你的吩咐！”

    “好了，你走吧！”古峰也知道，她并非一个不知轻重的人。

    “哦，我这就离开。”

    自己这么一个大美女，主动要求留宿，竟然还被驱逐，刘梦荷心里多少有些郁闷的。

    “等等，我能问你一个问题吗？”古峰突然叫住了她。

    “先生，不管什么问题，你尽管问，我一定老实回答。”刘梦荷兴奋地转过身来，巧笑嫣然地道。

    古峰脸上神色纠结了一下，终究忍不住好奇心，指着她身上穿着的那件旧衬衫，而且明显是男装的，问道：“你一个大家族小姐，应该不缺钱吧，怎么穿这么一件衣服？”

    古峰对此真的很好奇，究竟是什么原因，使得她穿这么一件旧衬衫的。

    听到古峰问起她身上的衬衫，刘梦荷顿时得意了起来，伸手抓起衣角，道：“先生，这件衬衫是不是与众不同？很少见？”

    古峰眨巴了一下眼睛，没明白她说的“与众不同”指的是什么，：“你的意思是？”

    “这是一件法衣啊，具有防御效果的高级法衣啊，先生你没看出来吗？”刘梦荷对于古峰没能看出自己这件法衣，有些郁闷。

    古峰一个趔趄，险些栽倒在地上，一脸哭笑不得地道：“你听谁说这是一件法衣的？这压根儿就是一件破衣服！”

    完了，这姑娘看着挺聪明伶俐的，竟然被人用一件破衣服给骗了！

    “只是一件破衣服？不是法衣？”刘梦荷呆住了。

    “我还能骗你吗？你这件明显就是普通衬衫，上面既没有符文，针线也没有组成符文纹路，怎么可能会是具有防御效果的法衣呢？”古峰没好气地道。

    刘梦荷娇俏的脸上，一阵红一阵白，好半晌，才嘀咕着：“死胖子，竟然敢骗我，你死定了！”

    咬牙切齿了一会儿，突然转身往外跑去，朝后挥手道：“先生，先生，我先回去了，三天后再来找你！”

    看样子，是急着去找那个“胖子”算账去了。

    “你先回来，我有点东西要给你！”古峰慌忙叫住她。

    已经跑到院子门口的刘梦荷，慌忙刹住脚步，兴冲冲地跑回来，一脸希冀地看着他：“先生，你是要给我法器吗？”

    古峰看着她一脸希冀的神色，顿时脸上的神色很纠结，也很尴尬，甚至有那么一点点不好意思。

    刘梦荷奇怪了，不就是送点东西给自己吗？怎么先生的神色，那么多变化呢？