
    一说起在阴路上报警，张胖子跟一根竹都露出了惊惧之色，看着古峰嗫嚅了半晌，见到他也一副好奇之色，张胖子才开口道：“因为阴间也出现类似警察的使者，不需要在阴间，仅仅在阴路上报警，都能把阴间的警察叫过来！”

    张胖子的话，证实了古峰心中的猜测，却是目瞪口呆了起来，在他了解的阴间，可不是这个样子的啊？

    难道是因为时代的发展，阴间也发生了翻天覆地的变化，不再是古代的那个样子了吗？

    “阴间的警察来了会怎么样？”刘梦荷很好奇，看她的样子，似乎想要打个电话报警试一试。

    “阿弥陀佛，阴间的警察来了，看到我们几个活人在阴路上，会直接将我们的魂魄拘走，因为阴间警察具有拘魂法器，很难抵挡得住。”一根竹双手合十，一脸凝重地道。

    古峰发觉现代的阴间，与自己传承中记载的大不一样了，可得小心一些才是。

    若是真的招来了阴间的警察，恐怕不好应付。

    “你们是怎么知道，在阴间打电话报警，会招来阴间警察的？难道阴间的报警电话，跟阳间一样？”古峰疑惑不解。

    张胖子跟一根竹相视一眼，都露出一丝苦笑，道：“是我们前辈传下来的。”

    经过一番了解，古峰这才明白了事情的始末。

    张胖子是龙虎山天师府的弟子，而其自身的背景，也是很惊人的，与刘梦荷一样，喜好道术，最终在家里长辈的支持下，拜入了天师府。

    这也是刘梦荷，一直处处跟张胖子作对的原因，凭什么他可以得到家里人支持，而自己却遭到反对呢？就因为自己是女孩子？

    一根竹是佛门圣地普陀山的弟子，当初刘梦荷曾去普陀修炼佛法，与一根竹相识，而由于刘梦荷的原因，自然也与张胖子相识了。

    两年前，江浙之地，发生了一系列诡异事件，张胖子的一位师叔听闻之后，赶到江浙之地调查。

    而普陀山的一位高僧，一根竹的师伯，同样来到了江浙之地，与天师府的道长，一起调查一系列诡异事件的原因。

    最终查探到，不知什么原因，有人打通了阴阳，那里出现了一条阴路，偶尔有鬼物出没。

    因为这一条阴路的原因，有人懵懵懂懂地进到了里面，最终迷失在阴路之中，魂魄被抽离，尸体在阳间出现，莫名的死亡了。

    甚至，有一辆载人的公交车，驶入了阴路之中，等到公交车被发现时，已经处在公交路线的几十公里外的山沟里，里面的人无一生还。

    其中，有几个气运旺盛的人，在进入阴路之后，及时察觉，退了出来，这才保住一命。

    张胖子的师叔与一根竹的师伯，为了探明事情真相，进入了阴路之中，惊异地发现，阴路上竟然有汽车行驶，如同阳间类似。

    而期间，因为某个凶厉鬼物的出现，二人出手击杀鬼物，导zhì路上发生了车祸。

    可能是习惯使然，或者其它什么原因，这一个道士与一个和尚，竟然掏出手机来打电话报警！

    按理说，阳间的手机应该无法拨通电话的，偏偏诡异的是，竟然打通了，更诡异的是，有警察过来了。

    阴间的警察！

    看到两个活人出现在阴路上，顿时大怒，喝斥二人的行为，是入侵阴间，不可饶恕！

    取出拘魂法器，与二人一番大战，因为阴间警察仗着拘魂法器之利，而且又在阴路上，即使天师府与普陀山的两位高人，一身道术佛法精深，也是抵挡不住。

    最终各自拼尽全力，才从阴路里逃回了阳间，元气大伤。

    各自回去之后，就将此事传了下去，而这一道一佛两个宗门，也碰头联合寻找，阴间出现警察的原因。

    经过数次验证，都证实了，在阴路上打电话报警，会引来阴间的警察，后果很严zhòng。

    以张胖子与一根竹的修为，尚不能与其长辈相比，一旦引来阴间警察，根本没有逃脱的可能，因此才如此惊惧。

    古峰了解了事情的始末之后，仍旧有些不明白，按理说，阴间的发展跟阳间同步的话，那么阳间出现报警平台之后，阴间也应该出现了，阳间的修炼者们，怎么可能不知道呢？

    “阴间出现了变化，你们的长辈们，难道一直都无法发现？只要进入阴间，总能发现的吧？”古峰疑惑地问道。

    张胖子与一根竹闻言，一脸愕然地看着古峰，似乎有些不明白，同为修道之人，怎么不知道阴间的变故呢？

    “怎么，有问题吗？”古峰发现二人的异样，皱眉问道。

    “咳，古道友，你师从何处？”张胖子咳了一声，好奇地问道。

    “这与我师从何处，有什么关系？”古峰隐约发觉，阴间似乎并没有自己了解的那么简单。

    “难道你长辈没有告sù你，阴间在明末发生了变故，使得阳间的修道之人，再也无法遁入阴间了吗？别说阴间了，就连前往阴间的阴路都无法打开。”张胖子郑重道。

    “有这回事？”古峰惊愕不已。

    他了解的阴间，都是从金华珠中，张道陵等几位修道大能中了解的，对于近几百年的阴间现状，却是不了解。

    此前他以为，阴间应该是一直如古代那般，不会有什么特殊变化的，却是想不到，在明末发生了变故，修道之人无法遁入阴间。

    要知道，在古代，不少修道之人，元神出窍，遁入阴间游荡的。甚至为了斩妖除魔，打开阴阳通道，肉身进入，再返回阳间。

    而突然之间，阴间进不去了，阴阳路也打不开了，确实太诡异了。

    “没错，据说虽然仍可从阴间召唤出鬼物，人死之后，魂魄没有消散的也会进入阴间，但是阴阳路却已经封闭了，修道之人无法打开。”一根竹也合十道。

    “这么说，上次江浙之地的阴路突然打开，是不正常的了？”古峰想到了目前身处的这条阴路，难道阴间再次发生了变故？

    “没错，正是因为如此，普陀山才会与天师府联合寻找原因。目前，道界各宗门，都有人参与进来，寻找阴路再开的原因。”张胖子点头道。

    “你们两个，又怎么会被困在这里？”古峰顿时很好奇，这条阴路到底是怎么被打开的。