
    天色已经完全黑了下来，风吹过村道旁的树木，发出簌簌的声音，偶尔可以听到草丛中传来的虫鸣。

    正在闲聊的古峰，突然顿了一下，眉头微微皱起。

    “峰哥，怎么了？”张胖子注意到他的异样，开口问道。

    “我嗅到了一点奇怪的气息。”古峰有些不确定地道。

    “先生，难道有鬼物接近？”刘梦荷眼中异彩连连，先生再给自己抓一只鬼护身的话，那就太妙了。

    “不确定，气息很弱，时有时无，也许是我的错觉吧。”古峰摇了摇头。

    张胖子脸色一动，从口袋里取出一张符箓，口中念念有词，将符箓扔了起来，嘭的一声轻响，符箓无火自燃。

    “怎么样，有结果吗？”

    古峰知道张胖子方才使用的，是天师府用来探测藏匿的妖邪鬼物的符箓，于是开口问道。

    张胖子皱了一下眉头，摇了摇头道：“有一点奇怪，但是并没有发现妖邪鬼物的气息。”

    “可能是我的错觉吧。”古峰摇了摇头道。

    是错觉也不奇怪，自己刚入道修行，即使修为不算弱，但毕竟经验不足。

    既然古峰说是错觉，也就没有继续探寻，过了一会儿，刘梦荷问道：“胖子，来接我们的人，什么时候到？”

    “应该快了吧？我打个电话问问。”

    张胖子掏出手机拨打了过去，岂知电话竟然无人接听。

    难道是忘了带手机？张胖子猜测，于是给另一个人拨打了过去。

    结果对方说，车已经出发了，算时间应该到目的地了。

    开车的司机，并没有落下手机，张胖子闻言挂了电话之后，再次拨打司机的电话。

    过了好一会儿，张胖子就要不耐烦地挂断电话的时候，电话接通了。

    “老、老板，好可怕啊，快叫人来救我！”

    岂知电话一接通，张胖子还没来得及说话，就听到司机惊悚而颤抖的声音传来。

    张胖子心中一惊，出事了，慌忙问道：“你现在在哪里？”

    “在、在村子外的山林路上……咔！”

    最后一声，似乎是手机掉落的声音。

    张胖子脸色微微一变，难道刚才古峰嗅到的不正常气息，并非错觉，而是真的有什么妖邪之物？

    “出事了？”以古峰现在的耳力，方才电话里的声音，也听到了一些的。

    何况，从张胖子打电话的情形来看，都能看得出来，是出事了。

    “来接我们的司机，在村子外的山林路上，似乎遇到了什么麻烦。”张胖子点头道。

    “走吧，过去看看。”古峰拉着刘梦荷的手，走在前面，张胖子与一根竹，紧跟其后。

    村子外的山林，距离四人所在的村口并不远，只有一公里左右，在小山坡下，村道从山林中间穿过。

    四人接近山林的时候，隐隐的感到了一丝不正常的气息，漆黑的山林内，传来一些不正常的脚步声。

    进入山林，首先看到的，是道路上停着的一辆黑色轿车，车灯已经关了，车门紧闭，也不知道里面的司机，是否安然无恙。

    在轿车的两侧，分别站着一位，被白色布袍笼罩的人，看那魁梧的身材，是男人无疑。

    因为白袍人面向轿车，山林内光线黑暗的缘故，一时之间，看不清面容。

    除此之外，在轿车的后方，也站着一个白袍人，而在白袍人的身后，一株小树后面，隐约看到一个人影。

    一共四个人，除了躲在树后的人之外，眼前的三位白袍人，不论是装束，还是举止都有些怪异。

    古峰四人走进山林，三位白袍人似乎并没有发觉，依旧站在原位上一动不动。

    “年轻人，快离开这里吧，这不是你们好奇的地方。”

    陡然，黑暗中传来一声沙哑的声音，听声音传来的方向，似乎是那位躲在树后的人所说的。

    “阿弥陀佛，施主，你们围着来接我们的车，所为何事？”一根竹敲了一下木鱼说道。

    “和尚？”对方似乎惊讶了一下。

    因为林子内光线黑暗的缘故，他看到四人应该是年轻人，却是并没有看清楚，一根竹这个和尚。

    “正是和尚，不知施主所为何事？”

    对方沉默了一会儿，半晌才说道：“此事与你们无关，和尚，我劝你不要插手，否则后果自负。”

    “喂，这辆车是来接我们的，你把车堵在这里，却说不关我们的事，你这是什么道理！”刘梦荷恼道。

    “我不针对你们，我只针对躲入车里的人！”对方声音沉了下来，似乎生气了。

    陡然，车里传来一个虚弱的声音：“小姐，古先生在吗？快叫他救我啊！”

    这声音，不是薛崩是谁？

    薛崩失去联系之后，还以为他遭遇了什么不测呢，却是想不到，在这里相遇。

    不过，听他的声音，似乎状态不是很好啊，受伤了？对方是什么人，竟然将薛崩逼得躲进了车里。

    不管对方是什么人，薛崩现在是刘梦荷的手下，兼任着保镖以及管家的职位，是她撒娇卖萌了好久，才让老爸答应“说服”薛崩跟着她的。

    刚上任没几天，就遭遇了麻烦，被人给追杀，那还得了？连自己的手下都罩不住，以后怎么广纳贤才？

    刘梦荷发飙了，：“躲在树后面的乌龟王八羔子，你是什么人？竟然敢欺负本小姐的跟班，不要命了是吧！”

    看着刘梦荷双手叉腰，母老虎似的发飙，古峰三人脸上肌肉都抽了一抽。

    刘梦荷正发飙呢，陡然意识到，古峰就在身边，自己这会儿的形象，可不怎么好。

    慌忙将叉在腰上的手垂了下来，缩到古峰怀里，低声道：“先生，我刚才只是太生气了，一时没注意，其实我不会骂人的！”

    张胖子与一根竹相视一眼，默默地移开一点距离，刘家疯丫头变脸的功夫，是无法琢磨的。

    古峰脸上肌肉抽了一抽，道：“我理解。”

    “呵呵，薛崩竟然做人走狗了？也好，我连你也给抓了，倒要看看你是什么了不得的人物，竟然可以让薛崩做走狗！”躲在树后的人声音沙哑地道。

    “藏头露尾的鼠辈，有本事报上名来，看本小姐如何收拾你！”刘梦荷鄙shì道。

    心里暗暗决定，一旦知道对方姓名之后，就打电话给老爸告状，到时候几十把冲锋枪指着他，看他怎么凶！

    ;