
    炼丹是很繁琐的过程，也很复杂，除了基本的炼丹方式之外，有些丹方还必须，用独特的炼丹方式，才能炼制出来。

    而药汤就简单多了，基本上没有那么复杂，与那么多步骤和讲究，只要掌握好火候，熬炼的时间足够，就算是完成了。

    “五脏锻洗汤”就是属于药汤的一类，并且是内服药汤，并非沐浴外用的药汤。

    古峰往炉子里倒了十碗水，将药材放进去，生火开始熬炼了。

    “五脏锻洗汤”的要求是十碗水，熬成一碗水，并且需要用文火慢熬，这需要不短的时间。

    古峰坐在院子里熬药，手里拿着一把扇子，慢慢地扇着，那情景，颇像古代药铺里的熬药童子。

    十碗水熬成一碗水，并且用文火慢熬，需要不短的时间，一直到中午，才算是把“五脏锻洗汤”熬炼完成。

    当古峰倒出一碗黑漆漆，犹如墨汁一样，并且散发出怪味的药汤时，有些发愣了。

    看到这碗药汤的样子，他有点不敢下口喝啊，虽说中药汤剂，熬出来的都是黑漆漆的，可是这碗明显不止是黑漆漆那么简单。

    不但散发出怪味，并且药汤显得有些黏糊，虽不至于像浆糊一样，但也绝对不是汤水的样子。

    古峰有些怀疑，难道买药的时候，被不良商家骗了？抓的药不对版？或者是给自己的劣质药材？

    把药汤搁在桌子上，将剩余的两份“五脏锻洗汤”的药材拆开来，仔细查看了一下，药材都是好的，并没有发现劣质的药材。

    至于药材有没有错，古峰就看不出来了，毕竟他无法将所有药材都认全。

    即使传承中有记载，但古峰对于中药一无所知，无法按照传承中的记载，一一辨别出来。

    苦恼的将药材包好，看着桌上的“五脏锻洗汤”，古峰一脸郁闷，到底要不要喝呢？

    总感觉味道怪怪的样子，而且黏糊糊的，好像是一碗豆豉粥？就算豆豉熬的粥，味道也不是这么怪怪的啊。

    古峰皱着眉头，犹豫不决，倒掉吧，有点舍不得，毕竟这碗药汤价格不菲。

    喝了吧，担心出问题，毕竟一旦搞错了一味药材，都有可能出大事的。

    说不定会变成毒药呢，而且还是中毒之后，没得治的那种……

    古峰有些纳闷，怎么传承中没有记载，熬炼出来的“五脏锻洗汤”是什么样子，味道如何呢？

    否则也不用如此纠结了，闻一闻，就知道是否是“五脏锻洗汤了”。

    纠结了好一会儿，古峰终究不舍浪费一碗价格不菲的药汤，咬咬牙，端起来啜了一口。

    有点黏糊，有一股怪怪的气味，不过味道似乎苦中带甘？又或者是辣中有酸？

    那味道比闻起来的还要怪一点，总觉得口腔里的味道让人有些难受，但又品味不出来，具体的味道。

    等了一会儿，没有不适的感觉，也没有什么其它感觉，感应了一下身体，没有出任何问题。

    不管了，喝了！

    古峰一咬牙，一口气把“五脏锻洗汤”喝了进去。

    这么一碗喝进去，不一会儿，就有感觉了。

    这么一刹那，浑身热腾腾的，有点难受，但又似乎有点舒服？

    这感觉，好奇怪啊！

    古峰禁不住把衣服脱了，只剩下一条裤衩穿在身上，拿起镜子看了一下，脸色很红，比关公的脸还红一点。

    不过，好像帅了不少？

    再一看，身体也很红，整个儿就像是染了红色油漆，血红血红的，似乎正在朝着非正常人类的范畴进发？

    古峰懵了，这是什么情况？

    记载中，没有说喝了五脏锻洗汤之后，会有这么情况的啊？

    看起来很不妥的样子，但是为何感觉不到一点儿不适，反倒还觉得很舒服？

    古峰不放心地感应了一下，自己目前的身体状况，很正常，一点儿问题都没有。

    刚松下一口气，却是感觉，五脏六腑开始发痒，似乎有千万只蚂蚁在攀爬撕咬。

    这感觉，明明应该很难受的，可是古峰却是觉得神经麻木，竟然觉得很享受？

    这不正常啊，谁他妈的五脏六腑发痒，竟然会觉得享受的？

    这是中毒了吗？

    什么毒如此古怪？自己竟然感觉不到一点问题？

    即使五脏六腑发痒，竟然仍觉得身体很正常，没有一点儿问题？

    糟了，不会是自己的灵觉也出问题了吧？

    古峰有些慌了，急忙盘膝坐下，运转功法，企图将“毒”逼出来。

    然而功法运转很正常，可是五脏六腑依旧在发痒，他的意识中，明明应该感到痛苦的，却是在无比的享受。

    好古怪的感觉与体会！

    古峰觉得浑身都是汗，伸手抹了一把，险些把他给吓死了！

    不抹不知道，一抹之下，看到手掌血淋淋的，才知道自己不是在出汗，而是在出血！

    全身的毛孔都往外冒血，这人还能活下去？

    古峰是真的被吓住了，完全搞不清楚，这到底是什么状况。

    如此恐怖的遭遇，明明应该是很痛苦的，可是为何感觉不到一点儿不适？似乎还在享受这一过程？

    这到底是什么毒药，好诡异的样子！

    过了一个多小时，古峰依旧感觉自己生龙活虎的，似乎身体比喝药之前更强壮了？

    又过了一个小时，古峰明显感觉到身体更强壮了，精力更旺盛了，内脏的麻痒感觉，正在褪去。

    到得此时，古峰总算松了一口气，药并没有出问题，先前的一系列反常问题，只是药力发挥作用，正在锻洗内脏。

    抹了一把身体上的血污，呈现出紫黑色，应该是将体内的杂质排了出来，并且进行了一次，小规模的换血？

    等到内脏的麻痒完全消失，身体的感觉恢fù正常，马上赶到了一阵黏糊，急忙打水冲洗身体。

    将身上的污垢冲洗完毕，古峰发觉皮肤似乎变得更娇嫩了，有点儿像婴儿的娇嫩肌肤。

    身材变得更均匀，却不显得强壮，反而有点儒生的瘦弱之感？

    拿起镜子看了一下，真的又变帅了，俊朗之中，隐隐透出一股英气！

    颇有古代俊朗儒将的样子？

    本来就已经很帅了，被那么些个富家女青睐，这会儿恐怕，足以迷倒万千少女了吧？

    古峰颇为自恋地看着镜子中的自己，嘿嘿的傻笑了起来，严zhòng影响了他此刻，儒雅的气质。

    ps：求票票，求收藏O(∩_∩)O