
    鬼尸的阴煞之气，与玄光印诀碰撞在一起，宛若冰雪遇到烈火，飞速的消融起来，不一会儿阴煞之气就彻底消失了。

    而玄光印诀，虽然暗淡了一些，却是依旧朝着鬼尸镇压而来。

    “咕咕！”鬼尸感应到了威胁，张开嘴，竟然吐出一枚龙眼大小，雪白晶莹的珠子。

    珠子在鬼尸的面前旋转起来，一道道阴煞之气弥漫出来，形成一道又一道的阴煞风卷，将玄光印诀挡住。

    古峰眼中闪过一丝讶异，鬼尸的体内，竟然藏了一枚阴珠，这并非是产生了意识那么简单的。

    就像僵尸体内，出现了尸丹一样，不但已经具备思维意识，实力也是非同小可的。

    既然鬼尸体内出现了阴珠，那么鬼尸已经不会只有这么一点儿意识，实力也不应该是如此弱小才对。

    难道是因为阴珠的力量，被那个厉鬼给夺取走了？

    不过，以那只厉鬼的实力，应该做不到吧？除非，那只厉鬼真的是这具鬼尸的主人，才会在夺取阴珠力量的时候，不会遭到反抗。

    古峰再次掐诀，手一挥，一枚比刚才那枚更为强大，玄光耀眼的符印飞出，朝着鬼尸镇压而去。

    “破煞印！”

    古峰此时施展的，正是上古炼气士大能传承中的神通术法之一，“浩然九印”中的“破煞印”！

    玄光符印镇压在鬼尸身前的阴珠上，直接将阴珠镇压回了鬼尸的体内，而符印则是直接印在了鬼尸胸口上。

    “咕――”一声长长地惨叫传来，鬼尸身上冒出一股股青烟，阴煞之气飞快地消散。

    这具鬼尸，毕竟是上古鬼修蜕凡遗留下来的肉身，虽然不知道因为什么原因，即使在阴路上埋葬了不知道多少年，更是凝聚出了阴珠，实力也不强大，但也不是一记“破煞印”就可以消灭的。

    古峰身上的玄光猛地耀眼了一下，随即凝聚成了一枚“破煞印”，再次镇压在鬼尸身上。

    “咕――”在一声惨叫声中，鬼尸冒出滚滚青烟，很快就没有了动静，原地只剩下了一堆黑灰。

    古峰将凝聚的所有天地正气，凝聚出这最后一枚“破煞印”，施展之后，稍稍感到了疲惫之意。

    不过总算是彻底将鬼尸消灭了，就是不知道，那位将肉身遗留在阴路上的鬼修，是否还在世间？

    若是那位鬼修尚在的话，实力必然很恐怖，一旦对方寻上门来，以古峰此时的实力，没有丝毫抵抗之力。

    不过，上古炼气士都消失了，处于炼气士中另辟蹊径的鬼修一脉，也随着消失了，应该不存zài世间。

    否则，先秦之后，也不会没有多少鬼修的传闻了。

    自张道陵之后的修道大能者，都没有提及鬼修，有的只是提及妖魔鬼物，而并非上古鬼修一脉之人。

    因此，灭了鬼尸，古峰并没有多少心里负担。

    如果那个附在养阴罐上的厉鬼，真的是这具鬼尸的主人，以它现在的实力，古峰是不惧怕他的报复的。

    它若是真的敢来，古峰有把握将其灭杀。

    走到那堆黑灰前，用脚踢了一下，将黑灰踢散了开来，发现黑灰里面，藏着一枚莹白色的珠子。

    古峰怔了一下，这枚阴珠竟然在“破煞印”下保留了下来，这倒是出乎意料。

    弯腰捡起阴珠，古峰查看了一下，眼中闪过一丝惊异之色。

    这枚阴珠，并非如先前预想的那般，被夺取了力量，阴珠内的力量，丝毫没有被夺取。

    只是古峰想不明白，既然阴珠的力量没有丢失，为何鬼尸的实力如此之弱？

    古峰仔细查看了一下阴珠，发现了一丝异样。

    这枚阴珠，里面蕴含的并非全是阴煞之气，更有一股微弱的生灵气息，或者说是魂魄波动。

    这一缕魂魄波动，已经很微弱了，似乎刚遭遇了严zhòng的伤害。

    古峰心中隐隐有了一些猜测，这具鬼尸，应该是“蜕凡”失败的鬼修遗留下来的。

    蜕凡失败之后，这位鬼修，打开阴阳通道，开辟出一处阴路，将自己埋葬在阴路上。

    最后吸取阴煞之气，将已经快要消散的魂魄，裹着阴煞之气，凝聚成一枚阴珠，藏在肉身内。

    希望借助阴路的阴气，与阴间接近，缓慢地恢fù消散的魂魄，希望有朝一日可以重生，再度进行蜕凡。

    这也是为何，鬼尸即使拥有阴珠，实力也不强大的原因。

    古峰猜测，那个附身在养阴罐上的厉鬼，不知道怎么知道了这位鬼修的埋身之地，竟然打开阴阳遁入进来，企图吞噬其残存的魂魄。

    难道仅仅是为了吞噬残存的魂魄？

    古峰觉得事情没有那么简单，只有找到那个厉鬼，才能知道答案。

    那只厉鬼占据了降头师的肉身，也不知道，想要做什么？

    还有一点就是，阴间发生变故之后，几百年无法打开阴阳，为何现在会再次可以打开阴阳了呢？

    更诡异的是，阴间怎么也走上科技化了？

    那是鬼好吧，既然是鬼，不去投胎转世，自然就是修炼鬼术了，搞什么科技呢？

    古峰觉得阴间的变化，令人匪夷所思，考虑着，是不是找个时间，进入阴间一看究竟？

    似乎，现在即使可以打开阴阳，然而却是无法到达阴间？

    在好奇心的驱使下，古峰觉得有必要，找个机会试一试。

    古峰消灭了鬼尸之后，刘梦荷跑了过来，拉住古峰的手臂，一脸崇拜之色。

    看着古峰手中的阴珠，眼神流露出渴望之色，眨巴了一下眼睛，准备撒娇卖萌讨宝物了。

    古峰一看她这个样子，哪里还不知道她的心思，不过阴珠古峰还要研究一下，自然不会送给她。

    将阴珠收了起来，道：“你别想了，这不是你可以要的东西。”

    “哦，我知道了。”刘梦荷撅了撅小嘴。

    不过随即抓着古峰的手臂，一脸兴奋地道：“先生，你刚才好帅哦，看得我的小心肝，扑通扑通地跳！”

    看着刘梦荷俏丽的容颜上，满是崇拜之色，似乎还有那么一点点爱慕之色？古峰心里有了那么一点点虚荣心得到满足的感觉。

    张胖子和一根竹看着古峰，也是一脸敬佩之色，难怪可以让刘家疯丫头沦落，除了帅之外，还有如此惊人的神通！

    看着刘梦荷的样子，这疯丫头，算是彻底沦落在古峰手里了，张胖子与一根竹，心里都在感叹，果然是高人啊！

    （一楼在此祝大家元宵节快乐！嗯，今天也是中国情人节呢，祝有情人造人成功\(^o^)/至于单身狗嘛，算了，咱也是单身狗，就不相互刺激了(*^__^*)