
    古峰看到方紫英的举动，既感动之余，也是一脸的无语，道：“你放心，我很正常，租这个院子，我是有计划的。”

    “你为什么看上这个院子，这里有什么好的？”方紫英依旧疑虑。

    “我就是看中了这里的偏僻，你别担心了，我真的不是这里有问题。”古峰指了指脑袋，一脸郁闷。

    “好吧，我相信你了！”

    古峰掏出手机，拨打了出租广告上的电话，对方一听到古峰表示，要租住这个院子，沉默了一下，似乎想不到，真的有人会租这么一个荒废的房屋。

    随即兴奋地一口就答应了下来，并且表示马上过来。

    等了几分钟左右，一位四十多岁的中年男子，骑着摩托车过来了，当他看到停在路边的玛莎拉蒂，以及古峰身边的方紫英时，似乎明白了什么。

    心里只能感叹，土豪真会玩，竟然想到在乡下，租个破房子来打野战。

    不得不说，土豪的世界，咱这些穷人真心不懂。

    古峰看到中年大叔，一副我什么都懂的样子，不由得一阵无语了。

    不过他不想去解释什么，毕竟开着豪车，带着妹子，来租一个破旧的房子，由不得别人，往某些方面去联想。

    一番交谈下来，古峰这才知道，原来这个院子之所以会荒废，是因为中年大叔的父亲，早年在城里做生意，赚了一点钱，就建了这个新房子。

    只不过房子建好没几年，村里划分宅基地，整个村子都搬到了村子的另一边去了，这个院子也就荒废了下来。

    这两年，村子旁边搞了个农家乐园，时常有游客到村子里游逛，这才起了出租的念头，盼着能够租出去。

    若非遇到古峰，恐怕再等几年也无法租出去了。

    古峰暂时租了三个月，若是要续租，再找房东。

    村子里租房子，没那么多规矩，只是写了一张字据，双方约定一些事项，仅此而已。

    反正在中年大叔看来，房子能租出去就行了，总比荒废着强，没必要搞那么多条条框框。

    房屋久没有人居住了，院子里杂草丛生，房屋由于是瓦房，也要简单的修葺一下。

    跟中年大叔约定，尽kuài打扫干净，把电线通上电，村子里没有自来水，不过院子里有一口井，水很干净，可以饮用，

    网线是没办法拉了，不过3G网络已经覆盖，可以办无线网卡，就是有点贵。

    古峰一口气交足了三个月的房租，让中年大叔，尽kuài把院子清理干净，约定明天下午搬过来。

    此时天色已经暗了下来，返回市区的途中，方紫英一直追问，古峰租这么个房屋干什么用。

    她有点疑心，古峰是不是因为在王家受辱，想要报复，打算把王玉玲绑到那里去做点什么。

    “我不是说要清净一下，放松一下吗，我觉得那里环境不错，适合修心养性！”古峰一脸认真地道，不似撒谎。

    “真的只是这样？”方紫英依旧怀疑。

    “当然！”古峰斩钉截铁地肯定道。

    把方紫英送到别墅区门口，古峰准备下车离开了，方紫英却是拉住他，把车钥匙放到他手上，道：“你租的那个房子，距离市区有点远，没有车不方便的，这车暂时借你几天。”

    “这……”古峰迟疑着要不要接受。

    抬眼看到方紫英轻咬红唇，有些不高兴的样子，这才接过钥匙，道：“好吧，谢谢你了。”

    看着古峰开车离去，方紫英的心一下子复杂了起来，良久轻轻叹了一口气。

    古峰并没有急着回住处，而是开着车，去市区各大药店购买药材，为接下来的修炼做准备。

    古方中的药材要求比较高，古峰几乎把市区所有药店都光顾了，除了几种药材之外，才勉强将药材买齐。

    剩下的几种药材，要另外想办法了，其中之一，就是野山参，因为古峰自认不熟悉，担心被骗了，不敢贸然购买。

    另外就是何首乌，药店中的都是制首乌，古峰需要的是新鲜挖掘出来的，购买回来之后，自己再根据古方中的方法，亲自将何首乌炼制一遍，再入药。

    古方中何首乌的炼制方法，与现今的炼制方法不同，因此药店中的何首乌不适合。

    让古峰苦恼的是，要怎么才能购买到新鲜的何首乌呢，他并不知道这方面的渠道。

    回到住处，将药材整理好，即使忙活了一天了，古峰依旧不觉得疲累。

    此时已经是凌晨了，古峰盘膝坐在床上，缓缓地进入修炼状态，呼吸越来越短，到最后，几分钟才呼吸一下。

    一丝丝灵气被吸纳进来，强壮身体，逐渐地丹田微微发热发胀，双肾似乎呼吸一般，微微地一涨一缩。

    一股精元从双肾涌向命门穴，经脊中、灵台、风府等穴道汇入泥丸，再从泥丸流入祖窍，壮大那一丝先天源气。

    再从祖窍之中，涌出一股先天源气，经承浆、璇玑、膻中等穴强壮脏腑，至神阙而汇入丹田，强壮丹田之气。再由丹田经曲骨、会阴、长强、腰俞而入肾。

    如此反复周天循环，不断壮大祖窍中的先天源气，强壮身体脏腑，拓展丹田，凝炼元神。

    在筑基之前，壮大先天源气的基本方式，也是最有效的方式，则是炼化精元，以壮祖窍中的先天源气。

    这也就是为何，修道者入门之时，要保持童子之身，以及禁欲、少欲了。

    而凝炼出元神之前的这一阶段，称之为炼精化气，也是筑基的第一阶段修炼。

    先秦之后的修道功法，源自先秦炼气士功法，两者同出一源，早期的修炼方式理念都是相差不多的。

    只不过，先秦之前的修炼方式，较之后的更为博大精深，修炼起来也更容易达到高深境界。

    古峰目前正处于炼精化气阶段，他要在短期内，达到辟谷胎息的境界，为百日筑基夯实基础。

    因此想要加快修炼进度，古峰必须把古方中的药材收齐，炼制强壮精元，锻炼脏腑的丹药。

    除了丹药之外，古峰还打算炼制一些，金华珠中记载的符箓，以及制zuò法器，以便防身之用。

    而这些都需要钱，即使从郑宏那里敲诈了五十万，可是依然不够，仍需想办法筹钱。