
    “五脏锻洗汤”强化内脏的效果如何，古峰暂时还不知道，不过滋润肌肤，强壮体魄的效果，却是很惊人的。

    在经过金华珠的洗髓之后，古峰的身体杂质已经被清除了大部分，此时再经过“五脏锻洗汤”的换血再生之后，体内的杂质，已经基本清除完毕。

    身体杂质、隐藏的毒素，都被清理干净了，肌肤不好才怪了。

    古峰穿上衣服，回到卧室，盘膝坐在床上，运转功法，调动体内气血，测试内脏的强化效果。

    由于并没有达到可以内视的境界，古峰无法通guò内视，查看体内的情况，只能调动体内气血，震荡內腑的方式来测试强化效果。

    随着功法的运转，体内气血沸腾了起来，逐渐加大对脏腑的负荷，以此来测试，脏腑强化的效果。

    经过一番测试之后，古峰暗暗惊讶，“五脏锻洗汤”的效果超出了意料，内脏得到极大程dù上的强化。

    对于毒素的免疫力、排毒能力，提高了至少三倍以上，各项极限承受能力，都得到了极大的提高，每一项，都至少是三倍以上。

    此时的古峰，且不论修为，仅仅是身体素zhì，就已经比一般人，强大得多。

    由此，古峰也认识到了，“五脏锻洗汤”这个药方的重要与珍贵，若是公布出去，各**方人士，都会垂涎欲滴吧？

    古峰曾听闻，现今的武林之中，有些门派在练习硬功、抗击打方面的功法时，都会使用药酒浸泡或擦洗身体，以恢fù练习时对身体造成的伤害，增加人体的抗击打能力。

    不过这些药酒的功效，与“五脏锻洗汤”相比，相差十倍都不止。

    当晚，古峰照例服食了一粒“真阳丹”修炼，一进入修炼状态之后，古峰惊讶地发现，修炼速度，竟然比昨晚还要快了三分之一。

    想了一想，随即明白了原因所在，必然是因为“五脏锻洗汤”强化了内脏，清除了脏腑隐藏的毒素的缘故，才使得修炼事半功倍。

    一夜修炼之后，古峰修为更进了一步，距离辟谷胎息更近了。

    早上起来，吃了早饭之后，古峰开始着手第二次炼丹。

    “真阳丹”与“五脏锻洗汤”的药材，他分别购买了三份，分别消耗了一份之后，还剩下两份。

    古峰计划将剩余的两份真阳丹都炼制出来，就要着手准备收集，筑基所需的资源了。

    至于养阴罐，古峰并不着急，且不说尚未能确定，那件文物就是养阴罐，即使真的是养阴罐，难道还能丢了不成？

    即使真的发生意外，被别人给盗取了，古峰也可以想办法黑吃黑嘛，对于这一点，他是毫无心理负担的。

    再则说了，有刘梦荷这个丫头帮助，只要尚在国内，要找到养阴罐的下落，似乎并不难吧？

    想起刘梦荷，不由得想起她的背景。

    刘家，赫赫有名的红色家族？古峰对于这些红色家族，了解并不多，不过他却是想起了一位大人物，现今华夏的一位姓刘的国级领导。

    难道刘梦荷背后的刘家，就是这一位？如果是的话，刘梦荷的背景，也太吓人了吧？

    不过，刘梦荷的背景越恐怖，对自己越有利吧？嗯，前提是不会被那位大佬，当成是搞封建迷信的骗子！

    古峰抛去这些杂念，开始着手准备炼丹，有了一次经验之后，这一次驾轻就熟了。

    熬药，滤去药渣，熬炼成药膏，放入打磨好的药粉，搅拌成药团，把药团分成四十九份，将每一份都搅拌成丹丸形状。

    到了最后一步，最关键的“沁丹”，古峰不敢丝毫大意，脸色凝重，即使有了一次成功的经验，这最后一步，也是容易出问题的。

    就在古峰准备倒入熬好的那份药剂，进行“沁丹”之时，一阵汽车声音传来，打断了他的步骤。

    眉头皱了一下，这个时候，会是谁来找自己呢？

    刘梦荷？自己不是告sù她，三天后再来吗？应该是明天才是三天后吧？

    难道是方紫英？如果是方紫英的话，看到自己在熬药炼丹，会怎么想？

    是得了绝症，还是脑子出问题了？

    不过古峰明显猜错了，随着院子外传来兴奋的叫唤：“先生、先生，我来啦！”

    院子的门被推开，身穿衬衫、牛仔裤，一脸巧笑嫣然地刘梦荷走了进来。

    看到刘梦荷，古峰不知道为何，反倒松了一口气，似乎有些害怕，在炼丹的时候，被方紫英见到，误会他脑子有问题？

    “不是告sù你，三天后再来吗？”

    “先生，这已经是第三天了啊？多一天少一天也没什么啦！”刘梦荷一脸好奇地凑过来。

    她看到古峰烧着炉子，并且一身烟尘，地上还有一堆……药渣？

    “先生，你在干什么？”一双清澈的眼睛，盯着古峰看。

    看到她一脸呆萌可爱的样子，给人一种单纯可爱，不谙世事的小女孩的感觉。

    不过古峰却是知道，她这是外表的假象，实则她的内心彪悍着呢。

    “炼丹！”古峰淡淡地回了一句。

    然后，目不转睛地盯着炉子，将药剂倒入炉内，轻轻搅拌着炉内的丹丸，使得其吸收药剂均匀。

    刘梦荷双眼一亮，：“炼丹？”

    炼丹啊？听起来多炫酷啊，小说里的炼丹师，不都是身份高贵无比吗？

    “没错，炼丹！”古峰坦然地点头道。

    面对刘梦荷，古峰不用担心她误会自己脑子有问题。

    刘梦荷激动了起来，抓着古峰的手臂，俏脸红扑扑，道：“先生，先生，你已经拥有丹火了吗？还是收集的天地灵火啊？快，炼丹给我看看？神识怎么运用啊？我要学！”

    古峰脸上青筋暴跳，本来被烟火熏得有些黑的脸，此时更是黑了下来。

    他很想掐住刘梦荷的脖子，咆哮一句：姑娘，你小说看多了吧！

    丹火？天地灵火？且不说有没有的问题，即使有，也不是自己这个菜鸟能掌握的吧？

    自己要是掌握了如此牛逼的技能，还会在这里烧火熬药？

    看到古峰黑着一张脸，再看到炉子下面的炭火，刘梦荷意识到自己似乎把炼丹想得太炫酷了？

    ps：今天是除夕，一楼在此给兄弟姐妹们拜年，祝大家新年快乐，阖家幸福，财源滚滚O(∩_∩)O~~新年大吉，投张票票给咱呗，随手一点将本书收藏呗，一楼在此多谢了！！O(∩_∩)O