
    对方并不知道刘梦荷的想法，不过也没有傻乎乎地报上名来，首先，他的身份有点黑，几乎是属于公敌的一类人。

    其二，能让薛崩心甘情愿做跟班的，没点势力怎么行呢？说不定势力还不小呢。

    “嘿嘿，小丫头别以为背后有点人，就可以嚣张，待会儿有你求饶的时候。”对方的声音阴冷了下来。

    “峰哥，你有没有发觉，那三个白袍人，有点古怪啊？”张胖子疑惑地道。

    “我也感觉到了，那三个人的身上，有很重的阴气。”一根竹也道。

    古峰一进林子的时候，就发现了那三个白袍人的古怪，只不过一时之间，无法确定，其究竟是什么妖邪之物。

    可以肯定，三个白袍人看似魁梧的男子，实则并非活人，而是笼罩在白袍内的阴邪之物。

    “那三个根本就不是人，而是阴邪之物，不过身上的气息，有些不对，似乎并非寻常的阴邪之物。”

    古峰沉吟了一下，道：“一般阴邪之物，因为滞留在这个世界上，多少都会沾染上这个世界的气息。而这三个阴邪之物，身上的气息，竟然给人一种，不属于这个世界的气息。”

    “不属于这个世界的气息？”张胖子眉头皱了一下，陡然惊呼道：“我知道怎么回事了。”

    “哦，你知道怎么回事？”古峰有些意外。

    “这是‘白袍罩兵’，鬼灵派的一门秘术！”张胖子脸色凝重道。

    “白袍罩兵？”古峰愣了一下，他并不知道“白袍罩兵”是怎么回事。

    “我听说过一些，似乎这是一门，鬼灵派的秘传之术，具体的不了解！”一根竹道。

    “我听长辈说，鬼灵派有一门秘术，可以召唤阴间的阴兵，并且可以利用秘术，控zhì阴兵，而且阴兵的实力，不会因为来到阳间，而被阳气侵袭，造成实力下降。而白袍罩兵，白袍里面的正是阴间的阴兵！”张胖子有些吃惊地解释道。

    “白袍罩兵”是鬼灵派一门极其强大的鬼术，而每一位掌握了这门秘术的人，都是鬼灵派的顶尖强者，属于门派长老一级的人物。

    这门秘术神奇和强大之处，在于他所控zhì的阴兵。

    要知道，召唤出阴间的阴兵，很多鬼术门派，包括道门都可以做到，但是要控zhì阴兵，则不是什么门派都能做到。

    阴兵乃是阴间的鬼兵，岂是容易控zhì的？即使可以控zhì，但是阴兵在阳间呆的时间就了，会沾染上阳间的气息，从而失去阴兵的身份，实力下降，沦落为阳间的孤魂野鬼一类的阴邪之物。

    正是因为难以控zhì，即使控zhì了也无法保住阴兵不被阳气侵蚀，从而实力下降，沦落为孤魂野鬼，才显得“白袍罩兵”秘术的强大与奇特之处。

    阴兵因为是阴间鬼兵的缘故，本身是实力比较强大，尤其是对于克制阴邪鬼物的道术，有着比较强的抵抗能力。

    因此，白袍罩兵就成为了，鬼灵派强大的不传秘术，而每一个掌握这门秘术的人，都必然是鬼灵派的顶尖高手，长老一级的人物。

    凡是掌握了这一门秘术的鬼灵派高手，才会对道门高手产生威胁，因为一些针对鬼物的道术，对阴兵的效果被削弱了。

    不过纵然如此，在遇见道门强者的时候，也都只能落荒而逃的，这也是鬼术门派，在面对道门时，不堪一击的缘故。

    毕竟鬼术一脉的豢养鬼物，都是被道门术法克制得死死的，即使鬼物强大到了一定程dù，除非道门没有掌握高级道术的强者，否则一样被压制得死死的。

    但若是鬼修则不一样了，鬼修有其独特的神通术法，可以针对道术的，可以克制鬼物的道术，未必可以克制鬼修。

    否则，上古时期，鬼修也不会成为强大的一方势力了，甚至阴间的存zài，都与上古鬼修相关。

    以张胖子和一根竹的修为，尚无法对付阴间的阴兵，能逃脱都算是不错的了。

    因发现对方是鬼灵派的强者，那三个白袍罩身的是阴兵之后，张胖子与一根竹都是脸色微变，心生了退意。

    若非古峰实力强大，说不定可以应付阴兵，张胖子与一根竹第一时间就逃离了。

    古峰看着三个笼罩在白袍里的阴兵，顿时双眼一亮，口中喃喃道：“有点意思。”

    阴兵啊，那可不是寻常鬼物，而是属于神秘阴间的鬼兵，古峰对此很感兴趣。

    他刚修炼不久，对这些东西充满了好奇的，此时想着，抓住一个阴兵来研究一下，阴间的鬼兵，与阳间的阴魂鬼物，有何不同之处。

    古峰对于阴间愈发好奇起来来，在金华珠炼气士大能的传承中，隐约知道，阴间的存zài，似乎与上古鬼修有关系。

    只不过只言片语，并没有明确的说明原因，古峰也不了解具体情况。

    先秦之后，发生了变故，阴间鬼物肆虐凡间，最终是张道陵奉命重建了阴阳秩序。

    只不过，现今阴间似乎有发生了一些变化呢，不修炼鬼术，搞起了科技？这是要紧随阳间的时代脚步吗？

    张胖子所言的，在明末阴间关闭，又是什么原因呢？

    不知道，是否可以从眼前的阴兵口里，知道一些阴间的情况？

    如此一想，古峰看着那三个阴兵，眼中露出炙热的光芒，忍不住想要出手，将阴兵擒拿过来了。

    至于阴兵不会被阳间气息侵蚀，应该是笼罩在身上的白袍有关吧？正好可以一并夺过来研究一下。

    古峰心里蠢蠢欲动的时候，鬼灵派的那位强者，已经被刘梦荷激怒了，阴冷地道：“臭丫头，待会儿我要把你献给手下的鬼宠，让你受尽噬魂之苦。”

    “叮铃！”

    黑暗中传来一声铃铛的声音，原本站在轿车旁边一动不动的一个“白袍人”，突然转过身来，面对古峰四人这边。

    在白袍的笼罩下，只能看到两只泛着些许绿芒的眼睛，没有面容，白袍笼罩下，是一具虚幻的身体。

    从体型上来看，应该是一位身材魁梧的阴兵。

    随着阴兵转过身来，一股阴森的气息扑面而来，张胖子与一根竹禁不住打了个冷颤。

    “峰哥，这是阴兵，你应该能够对付吧？”张胖子有些担忧的道。

    “古施主，面子什么的都是浮云，要是打不过，我们还是逃吧！”一根竹一脸严sù的道。

    这和尚压根儿就没有高僧的样子，这时候，他不是应该说“我不入地狱谁入地狱”的吗？

    你这都准备逃了，还一脸庄严sù穆的给谁看呢？

    ;