
    来到院子里，只见月光之下，九枚玉片发生淡淡的光华，此时的玉片完全变了一个样子。

    若说此前，玉片上尚有一些小瑕疵的话，此时却是晶莹润滑，一眼看上去，似乎这并非普通的玉石，而是羊脂白玉！

    古峰看了也是暗暗惊奇，一枚小小的符文，竟然可以有化腐朽为神奇的效果。

    将九枚玉片收了起来，在卧室中按照“玄丹阵”的方位，将玉片布置了下去。

    玄丹阵布置完成之后，古峰明显感到身体一松，似乎挣脱了地心引力的限制。当然，这只是错觉，并非真的挣脱了地心引力。

    闭上眼睛感应了一下，只觉得四周一缕缕灵气涌了进来，在古峰的灵觉中，浩瀚星空中似乎被一股神奇的力量牵引，一缕缕星辰精华被牵引到了卧室中。

    古峰知道，那一缕缕星辰精华，实则就是宇宙中的各种有利于人体的元素。

    十几分钟之后，周围的灵气与宇宙中的元素，不再进入卧室，似乎已经达到了平衡。

    古峰离开卧室，刚一踏出玄丹阵范围，竟然感到身体微微一重，这种感觉，似乎引力一下子增加了。

    使得古峰不由得猜测，玄丹阵是否可以削弱引力，否则为何阵内与阵外的感觉不一致呢？

    感应了一下，玄丹阵外的灵气与各种元素，明显地可以感觉到，阵外的灵气稀薄了好几倍。

    得到了想要的答案，古峰回到卧室中，盘膝坐在那张木板床上，进入修炼状态。

    此次修炼古峰明显感觉到了不同，在市区修炼，吸取的灵气，仅仅只是淡淡的一缕，而在玄丹阵内，吸取的灵气，宛若置身在浓雾之中。

    浓郁的灵气与各种元素，从周身的毛孔中进入，汇聚于丹田，使得丹田中的那一团气团，越发凝实。

    随着古峰的修炼，灵气不断涌入，壮大丹田气团，进行周天循环，壮大祖窍中的先天源气，拓展泥丸宫。

    古峰此时处于“炼精化气”的修炼阶段，下一步则是百日筑基，凝炼元神，进入“炼气化神”修炼阶段。

    按照先秦之后，修道界的划分，古峰此时的阶段，却是被叫做“炼气化神”而非“炼精化气”。

    只不过古峰修炼的，是上古炼气士的修炼方式，由于先秦之后，修行出现了一个轻微的断层，才会导zhì区分的不同。

    之所以区分会出现差别，主要是因为修炼的方式不一样，古峰处于“炼精化气”阶段时，已经开始凝炼元神了。

    而先秦之后的修行，“炼精化气”阶段，并没有开始凝炼元神，凝炼元神是在第二阶段中的“炼气化神”。

    正是因为如此，才会出现差异，而古峰此时所处的境界，既是“炼精化气”，也是“炼气化神”，因为这两者是同时进行的。

    只不过在古峰的炼气士传承中，这一阶段，就叫做“炼精化气”，而“炼气化神”则是已经筑基，凝炼了元神。

    一夜修炼，古峰修为有了小小的进展，距离辟谷胎息又进了一步，一旦达到辟谷胎息，经脉脏腑强壮到一定程dù，就可以进行百日筑基了。

    让古峰有些苦恼的是，他还差几味药材，暂时来说没有什么可靠的渠道可以获得。

    至于炼丹用的丹炉，可以在市场上买一些质量好的陶炉，只要大小合适，基本上就可以了。

    毕竟古峰现实中的炼丹，不可能像小说中那样，双手祭出灵火，把药材扔进去，用神识操控这么玄乎。

    要达到这样的炼丹层次，需要很高的修为，这样炫酷的炼丹方式，对古峰来说还很遥远。

    虽然不可能像小说中那样炫酷，不过也不是熬药那么简单，仍需要准备一些炼丹的特制用品。

    甚至买回来的陶炉，也要做一点改造，才能更好的炼丹。

    一大早，古峰简单地洗漱了一下，就开车前往市区，打算今天把需要的炼丹炉买回来。

    至于剩下的几味药材，也再找找看，是否有信得过的渠道可以购买。

    在古峰的计划中，必须在三个月内，完成筑基所需要的修炼，准备好筑基的物资之后，就前往金华珠记载的修炼佳地进行闭关筑基。

    只有筑基了，才算是真正的踏入修炼的门槛，是漫漫修炼途中，最重要的一个分水岭。

    毕竟越早筑基成功，代表着在修炼这条路上，能够走得更远。若是七八十岁才筑基成功，人体已经走上了下坡路，即使筑基之后增加了寿命，也在这条路上走不了多远了。

    在路上的时候，古峰接到了方紫英打来的电话，无非就是担心，古峰做出什么违法的事情来。

    对此古峰只能郁闷，不过也知道，方紫英这是关心自己，心中有些小感动。

    接到方紫英的电话，古峰心中一动，考虑着是否要找她帮忙，购买所需的几味药材。

    以方紫英家族的渠道，要弄到这些药材，并不难，只是如此一来，就欠了她一个大人情了。

    古峰现在可不想欠人人情，尤其是方紫英的人情，所谓最难消受美人恩。

    古峰打算再找找看，若是真的找不到放心的渠道，只能找方紫英帮忙了，欠人情就欠人情吧，等到自己筑基之后，以自己的实力，怎么也能还清的。

    反正又不是第一次欠她的人情了。

    在市区逛了一上午，购买所需的丹炉，只不过剩下的几味药材的渠道，古峰依旧是不放心。

    毕竟他不懂啊，万一被骗了怎么办？他身上可没有那么多钱，可以购买第二次。

    新鲜何首乌这个比较容易购买，只不过在年份上容易作假，毕竟古峰不懂得看。

    而年份不足，药效就要差很多。

    思来想去，古峰还是觉得找方紫英帮忙比较靠谱，也才更放心。

    约了方紫英中午共进午餐，然后驱车来到约定地点，把车停好之后，发现方紫英已经在等候了。

    古峰微微有些尴尬，他发现，似乎每一次约方紫英，自己似乎都迟到，每次来到约定地点的时候，总是发现方紫英已经在等候了。

    一次两次也就罢了，可是每次都这样，不由得古峰不尴尬和郁闷。

    “紫英，你怎么这么快就到了。”

    “我刚好在附近！”

    古峰郁闷，想不明白，为何每次约她，她都“刚好在附近”。