
    “什么？疯丫头，你什么时候嫁人啦？”岂知张胖子听了之后，瞪大一双眼睛，一脸不可思议之色。

    那神态，好像刘梦荷嫁人了，是多么神奇的一件事情。

    就连盘膝坐在地上，敲着木鱼的“一根竹”，也吃惊地睁开眼睛，一脸不可思议之色地看着刘梦荷。

    古峰猜到了，刘梦荷如此介绍自己，会引起误会，但是却想不到，对方不仅误会了，而且这反应似乎有些不正常！

    刘梦荷是一个女孩子，嫁人了，即使没通知你，也不用如此吃惊和不可思议吧？

    古峰一脸好奇之色，看着刘梦荷，不知道在想些什么。

    刘梦荷脸色一红，咬牙切齿地瞪着张胖子，吼道：“他是我先生，但不是我丈夫，懂吗？再说了，我嫁人了又有什么奇怪的，你用得着一副吃惊的面孔吗？”

    这一刻，刘梦荷展现出了她彪悍的一面了。

    张胖子缩了缩脖子，心里纳闷不已，既然他是你先生了，怎么就不是你丈夫了呢？这女人的思想，好奇怪！

    讪讪地看着古峰，道：“那个兄弟，这里不是久留之地，你赶紧带你老婆离开吧！”

    古峰脸上肌肉抽了一抽，道：“她不是我老婆！”

    张胖子脸色呆滞了，掐了自己大腿一下，回头望向一根竹，似乎在询问，自己是不是听错了。

    刘梦荷嘟着小嘴，咬牙切齿，抬起脚狠狠地将张胖子踹到一边，挽着古峰的手臂道：“先生，他是个神经病，我们不理他。”

    张胖子看到刘梦荷，小鸟依人的样子，眼珠子都几乎瞪了出来，慌忙手挽法诀，脚踏步罡，念念有词起来。

    幻觉！自己一定是被鬼物迷住了心神，出现幻觉了，刘家疯丫头，怎么可能像只绵羊一样的小鸟依人呢？

    另一边的一根竹，也是慌忙闭上眼睛，木鱼敲得更欢快了，佛经也念得更快了。

    “喂，张胖子，一根竹，你们在发什么神经？”刘梦荷看着两人神经兮兮的样子，一脸莫名其妙。

    古峰扫一眼围观的三男二女，淡然道：“他们是遇上麻烦了。”

    “什么麻烦？”刘梦荷看了一眼四周，没看出来有什么麻烦。

    古峰只是一笑，拉着她的手后退，一直退出了车祸现场，才停下脚步，道：“你再看一下。”

    刘梦荷疑惑地看去，顿时瞪大了一双眼睛，震惊地道：“车祸现场呢？”

    只见原本是车祸现场的地方，却是空无一物，别说张胖子等人了，就连相撞在一起的汽车，都不见了踪影。

    但是诡异的是，每一辆经过的车辆，竟然都不约而同地避开，方才发生车祸的路段。

    “先生，这、这是怎么回事？”刘梦荷吃惊不已。

    “你把厉鬼放出来一看就知道了。”古峰神秘的一笑。

    不过眼中，却是露出感兴趣之色。

    刘梦荷依言将厉鬼放了出来，岂知厉鬼一出现之后，有些畏惧地看了一眼车祸现场的位置，竟然要求回到玉坠里。

    随着厉鬼的出现，陡然毫无征兆的，车祸现场再次出现在眼前。

    感觉到厉鬼畏惧不安，刘梦荷只好将它收回玉坠里面，一脸惊奇地看着古峰，道：“先生，这是怎么回事？”

    “听说过阴间吧？这里被人打开了阴阳，出现了一条阴路，去往阴间的路。”古峰拉着刘梦荷的手，回到了车祸现场。

    “当然，这里到达不了阴间，不过却是处在了去往阴间的阴路上，气运衰退的人，一旦误入，就回不来了。而气运正盛的人，只要陷入不深，往回走还能回到阳间。”

    对于阴间，古峰是知道不少的，在张道陵留下来的传承中，就有记载。

    毕竟，当初分割阴阳，重建阴阳秩序的是张道陵。

    而在古峰炼气士大能的传承中，也有提及上古阴间，不过大部分记载，如何应付阴间鬼物以及鬼修的手段，对于古阴间的情况，少有提及。

    只不过，从只言片语中，古峰可以看得出来，这位大能对古阴间，充满了不屑。

    “这些车，都是阴间的车，刚死去的人经过这条阴路，被雷法击杀了，应该是那位张胖子所为。”古峰指着车祸现场的车辆解释道。

    刘梦荷听得呆滞了，好半晌才喃喃道：“这是阴间的车？这是阴间的车祸？”

    阴间也有汽车了吗？阴间也搞起科技了吗？刘梦荷有些懵了。

    “这里不算阴间，不过也可以说是阴间的车祸了。”古峰见她一脸懵然，笑道：“不是有很多人，给先人烧飞机、汽车手机等一大堆科技用品吗？阴路上出现这些东西，有什么奇怪的。”

    “也对哦。”刘梦荷双眼一亮，不过随即暗淡了下来，看着正在脚踏步罡和敲木鱼的张胖子与一根竹，伤心地道：“想不到，张胖子和一根竹竟然死了。”

    古峰嘴角抽了一抽，道：“他们没死，不过是被人坑了，困在这阴路上而已。”

    “没死？先生，那你可以带他们离开阴路吗？”刘梦荷希冀的看着他。

    古峰一笑道：“为什么要往回走呢？我还想知道，这条阴路的尽头，在哪里呢。”

    “万一回不去怎么办？”刘梦荷有些担心。

    这可是去阴间的阴路啊，虽然古峰修为高深，可是面对传说中的阴间，刘梦荷仍是禁不住担心起来。

    “放心，有我在，区区阴路算得了什么。”古峰傲然道。

    “两位，醒醒了！”古峰骤然沉声喝道。

    张胖子与一根竹，陡然一怔，睁开眼睛，一脸惊讶地看着古峰，半晌才吃惊地道：“原来是同道中人，幸会幸会！”

    “喂，你们两个怎么会被困在阴路上？这车祸又是怎么回事？”刘梦荷好奇地问道。

    张胖子与一根竹走了过来，一脸古怪地瞧着她，难道这位一心学道的疯丫头，终于因此沦落在古峰手里了吗？

    “看什么看，快回答问题，我先生可是世外高人，可以带你们离开！”对张胖子与一根竹，刘梦荷完全没有了乖巧的样子，彪悍得不像话。

    张胖子尴尬一笑，道：“我这不是追着养鬼罐吗，追着追着眼看着就要追上了，我就一道雷符砸了过去，岂知把这辆车给劈了，然后出车祸了！”

    “当时把他给吓坏了，以为劈死了人，要不是我和尚提醒，这是阴间的车，他就要打电话报警了。”一根竹鄙夷地看着张胖子。

    张胖子脸色涨红，对着一根竹吼道：“要不是你怂恿我用雷符，至于这样吗？”

    “阿弥陀佛，还好和尚我没有叫你去吃屎！”一根竹双手合十道。

    “你……”张胖子气得挥舞宝剑，一副要拼命的样子。

    “喂，我想问一下，在阴路上打电话报警，会出什么事？”刘梦荷一脸疑惑。

    怎么看张胖子和一根竹的神情，在阴路上打电话报警，是很恐怖的事情？

    古峰也很好奇，不就是报警吗？在阴路应该打不了电话吧？难不成在阴路上报警，还会跑两个阴间的警察出来？