
    刘梦荷初学道术的时候，跑到乱葬岗里去抓鬼，可是乱葬岗里也没几个鬼，更没有如此浓郁的阴气，更没有怨气冲天的厉鬼。

    即使她懂得一些道术，骤然身处在百鬼群中，也感到一阵害怕。

    这跟与薛崩斗法不同啊，薛崩的鬼虽然厉害，毕竟不多，也没有如此浓郁的怨气。

    鬼多了，杀都杀不过来，能不怕吗？何况，被怨气包围，会影响心智的，导zhì神经错乱，变成疯子。

    感应到活人的气息，四周的阴灵，都围拢了过来，刮起一阵阴风，周围的草木，都在这股阴风下，变得萎靡了起来，仿佛随时都会枯萎。

    古峰也被吓了一跳，在远处，他看到这里阴气冲天，百鬼出山，却是想不到，此处的阴灵，竟然比预想的还要多。

    而且，每一只阴灵，都带着浓重的怨气。

    这些阴灵，已经没有了意识，只有残存的怨念。

    古峰手掌一翻，一枚银白发亮的钱币取了出来，一股清风从风雷法器中刮起，将席卷而来的阴气驱散。

    周围的阴灵，似乎对风雷法器本能的感到畏惧，口中发出一声声嘶吼，一时间不敢贸然冲上前来。

    阴灵鬼物的嘶吼，是直接作用在精神上的，影响人的心神。

    如此众多的阴灵，一起嘶吼，可想而知了。

    刘梦荷脸色瞬间涨红，身体微微颤抖起来，一副很难受的样子。

    她毕竟只是会些道术而已，并没有修炼功法，面对如此恐怖的鬼物嘶吼，没有办法抵挡住对心神的侵扰。

    古峰轻轻拍了拍她的肩膀，稳住她的心神，从她背上的小背包里，取出一块玉片，让她握在手里。

    这枚玉片，是布置“玄丹阵”的玉片之一，古峰离开院子的时候，就取了出来，放在了刘梦荷的背包里。

    这枚玉片，由于是布阵法器，蕴含玄丹阵的浩然之气，即使不是专门针对阴灵鬼物的，但也有抵挡阴灵鬼物的威能。

    刘梦荷脸色惨白，握着玉片，感到手掌心中传来的温暖，脸色才缓和了下来。

    刚才的那一幕，吓坏她了，竟然出现了幻觉，看到一片尸山血海，以及蛆虫蠕动的尸体堆！

    转头看了一眼古峰，他依旧是一副风轻云淡，从容不迫的样子，那潇洒淡然的神态，很让人心动呢！

    刘梦荷觉得脸有些发烫，心跳也加快了呢，似乎有一种很甜蜜的感觉？

    周围的阴灵越聚越多，几乎布满了整个山头，将古峰与刘梦荷围在中间。

    “先生，这里怎么会有这么多鬼啊？”刘梦荷第一次，不是对鬼感兴趣，而是害怕了起来。

    “这下面是一个死人坑，埋葬了很多尸体，这些阴灵怨气如此之重，说不定那些人是被活埋的。”

    古峰皱着眉头解释道：“一般情况下，这里阴气会比较重一点，偶尔闹鬼而已，不会有阴灵大规模出动的情况发生。”

    “那这是怎么回事？”刘梦荷将身体，半靠在他怀里问道。

    “应该是养阴罐的原因，在这里收集阴气，将阴灵唤醒了。”古峰沉声道。

    阴气冲天，百鬼出山，的确是因为养阴罐的缘故，不过不是因为收集阴气造成的。

    而是，养阴罐内的极阴露泄露，唤醒了阴灵，这才造成了百鬼出山的情况发生。

    极阴露牵涉有点广，现在道界中人，知道极阴露的恐怕不多了，古峰并不想透露关于极阴露的事情，因此并没有将真正的原因，告sù刘梦荷。

    古峰想不到，养阴罐中竟然有极阴露，要知道，养阴罐每次只能凝聚出一滴极阴露，只有消耗了极阴露，才能够再次凝聚。

    因为极阴露的特殊，装在一般的器皿里，会导zhì阴气泄露，最终挥发一空的。

    一般而言，若是没有阴属性法器，都是将极阴露保留在养阴罐中的。

    养阴罐作为文物被挖取出来，即使里面有极阴露，也应该被考古人员倒掉了，因此古峰才会不急着出手。

    不过却是想不到，养阴罐中竟然藏着一只厉鬼，既然有厉鬼存zài，更不可能存有极阴露了，应该第一时间，就被厉鬼吃掉了。

    古峰想不明白，既然养阴罐中存有极阴露，为何厉鬼不自己吃掉，反而用来吸引凝聚阴灵呢？

    难道是想要吸食阴灵，以达到短时间内，增强实力的目的？

    还有一点，既然唤醒凝聚了如此多的阴灵，那只厉鬼怎么不在附近呢？

    莫非是遇上了危险，来不及等阴灵汇聚吸食，匆忙逃走了？

    阴灵已经全部汇聚了起来，周围再也没有阴灵出现，它们畏惧古峰手中的法器，不敢上前，却也不愿意离开。

    应该是残留的极阴露气息，吸引着这些阴灵。

    古峰嘴唇微动，一道道音节从口中传出，宛若大道之音，缭绕在山头。

    刘梦荷缩在他怀里，听着耳边传来的，带着一股浩然之气的声音，这一刹那，她恍惚间，似乎感到天地间变得浩然肃穆了起来。

    古峰口中发出的音节，跟人一种心神宁静，浩然博大的感觉，却又听不出来，每一个音节说的是什么。

    周围的厉鬼，出现了迷茫之色，不再嘶吼了，身上的怨气，开始消散起来。

    “浩―然―正―气，降妖伏魔，封鬼印！”

    古峰口中一声沉喝，手中掐诀，一个手印在天地元气凝聚之下，立于胸前，一股清风从手印中席卷而出。

    清风所过之处，阴灵都化作一缕阴气，被清风吸纳，最终山头上的所有阴灵，都被清风席卷一空。

    席卷了所有阴灵之后，清风回到胸前的手印之中。

    古峰伸手一点胸前手印，：“收！”

    手印化开，变成了一枚核桃大小，泛着淡淡白气的珠子，只不过珠子并非实体，而是气体形态。

    古峰捏着这枚珠子，看了一眼缩到怀里来的刘梦荷一眼，道：“把你收着厉鬼的玉坠给我。”

    刘梦荷第一次看到古峰施法，太炫酷了，使得她情不自禁地沉迷进去，一时半会儿，都没回过神来。

    直到古峰再次说了一遍，这才回过神来，脸色微红，将挂在脖子里的玉坠取了出来。