
    （感谢藏心语的打赏）

    现如今，已经很少发现鬼灵派门人，利用活人祭炼厉鬼了，毕竟时代不一样了。

    现在信息发达，沟通方便，一旦作恶的话，很容易就会被正统修道者得知，配合官方的行动，很容易把人找出来。

    以如今的侦查手段，加上与修道者联合，要找出嫌疑人，并非如此困难的。

    在八十年代作了一次死之后，鬼灵派的弟子算是彻底夹起尾巴做人了，即使要豢养厉鬼，也是寻找游荡的阴灵鬼魂。

    也许，偶尔会有一些鬼灵派门人，寻找特殊体质的活人祭炼厉鬼，由于其手法高明隐秘，而没有被人发觉。

    不过这种事情，即使存zài，也是极少发生的。

    古峰了解了鬼灵派之后，对于这个门派也是无语了，在古代，他们屠戮普通人，以古代的衙门能力，恐怕无可奈何他们。

    或许，会因为做的太过分了，惹起修道之人的怒火，插手进来，不过却是不会影响他们门派的根基与传承的。

    毕竟，只是引起几个正义的修道之人，最多也就杀掉几个鬼灵派弟子而已，不会影响到根基的。

    只不过，鬼灵派自己作死，竟然偷袭暗算正统修道之人，用他们的魂魄祭炼成厉鬼。

    这可是犯了修道宗门的大忌，谁都害怕，自己的弟子，或者自己被偷袭，夺去魂魄，沦为被人操控的厉鬼傀儡的。

    这些修道之人，自然会第一时间联合起来，灭杀鬼灵派了，毕竟谁也无法容忍，一条躲在暗处的毒蛇。

    鬼灵派也不容小觑，竟然保存了下来，纵然已经变得游散了，但至少还能有些传承不是？

    只不过，他们没有意识到作死的可怕，时代更替，道法没落，枪炮横行的年代，竟然再次跑出来作死！

    这是典型的欠剿，所以被清剿了。

    “你也是鬼灵派的？”

    薛崩也是一个养鬼、驭鬼的人，与鬼灵派的鬼术同一脉，并且熟知鬼灵派之事，说不定他就是鬼灵派的弟子呢。

    “我不是鬼灵派的，不过我所学的鬼术，倒是与鬼灵派有渊源。”

    出乎意料的，薛崩竟然摇头否认了。

    “你不是鬼灵派的？那你是？”古峰有些意外。

    薛崩有些尴尬，半晌才道：“我是家传的，我爸以前阴过一个鬼灵派的弟子，从他手里得到了一些鬼灵派的鬼术。我跟鬼灵派的弟子，有些交情，所以知道的多一点。”

    古峰算是明白了，薛崩是家传的养鬼术，可能是很微弱的鬼术，他老爸阴了一个鬼灵派的弟子，获得了鬼灵派的鬼术，这才有了他现在的鬼术。

    修炼鬼术的人，果然都不是好人啊！

    若是猜测不错的，鬼灵派的传承，应该是来自，残缺的鬼修之法了吧？

    只不过，他们没有获得完整的鬼修法门，只掌握了一些，养鬼、驭鬼的法门。

    就是不知道，鬼灵派的功法，是否全都跟薛崩的功法一样，吸纳阴气入体，蕴养厉鬼。

    如果也是如此的话，鬼灵派弟子，应该都难以活过六十岁，除非另有机缘。

    了解了一下养阴罐的消息之后，古峰打算明天启程，前往湘地。否则，万一落在茅山或者全真手里，就有些棘手了。

    若是，这两派的人，第一时间把养阴罐给毁了，就后悔莫及了。

    这一晚，古峰打地铺睡了一觉，把床让给了刘梦荷，至于薛崩，他自愿留在院子里守夜。

    真是个尽职的仆人……

    湘南，一座荒山前，古峰与刘梦荷并肩站在山下。

    根据薛崩提供的消息，那位降头师，就是从这里遁入了山中，全真与茅山的道人，也相继追了过去。

    除了两位道人之外，尚有几个疑似鬼灵派，或者其它门派的人，也追入了山中。

    薛崩，在两个小时前，提前进入了山中，至今没有消息传来，手机也打不通。

    “先生，薛崩不会出什么事吧？”刘梦荷有些担心。

    薛崩是她好不容易，哀求自己老爸，给自己找的跟班，要是就这么出事了，她损失可大了。

    “薛崩既然有自信自保，应该还不至于出事，可能到了没信号的地方吧？”古峰始终一脸从容。

    “先生，你在看什么？”刘梦荷顺着古峰的目光看去，除了光秃秃的山头，没有什么好看的。

    一眼望去，除了前面的荒山，后面是一片低矮的山头，群山连绵望不到尽头。

    身后，是一个小村子，典型的深山小村落，道路狭窄而难行。

    “要出事了！”古峰语气淡然，但刘梦荷却是听出了一丝凝重。

    “要出什么事了？”刘梦荷心中一紧。

    循着他的目光望去，却是看不出来，要出什么事情。

    的确出事了，刘梦荷看不出问题，但是在古峰的眼中，荒山之后的那一个小山头上，一股阴气冲天而起！

    阴气冲天，百鬼出山之兆！

    能够形成如此大规模的阴气冲天之象，说明那座山头存zài埋尸坑，甚至是被活埋的，才会造成如此之重的怨气。

    “走，过去看看，说不定养阴罐就在那里。”

    身后是一个小村子，若是任由百鬼冲出，村子里的人就要遭殃了，重者会被怨鬼缠身而亡，轻者也会大病一场。

    伸出手臂，轻轻搂着刘梦荷的纤腰，地行术施展，身形一晃之下，就在十米开外了。

    几步踏出，已经上了荒山，朝着荒山后的那座小山头而去。

    刘梦荷只感到脚下的土地，似乎会缩短一般，一步迈出，就在十米开外了。

    这不就是传说中的“缩地成寸”吗？

    如此神奇的法术，竟然真的存zài，自己的大机缘来了，一定要牢牢抓住古峰不放手。

    想到自己有一天，也可以像古峰这般，闲庭阔步，一步十米甚至上百米，就激动得脸色泛红。

    一分多钟之后，古峰与刘梦荷就踏入了，这座阴气冲天的小山头。

    甫一踏入山头，刘梦荷就打了个冷颤，只感到一股阴气袭来，周围阴森森的。

    这还是白天啊，若是到了晚上，岂非能冻死人？

    刘梦荷毕竟是学过道术的人，脸色微微一变，道：“先生，这里好重的阴气。”

    说着将随身携带的桃木剑取了出来，握在手里，阻挡阴气侵袭。

    握着桃木剑之后，刘梦荷开始打量起山头来，半晌之后，俏脸泛白，紧紧地靠在古峰身边。

    “先生，好多鬼啊，而且怨气很重！”

    ps：今天是情人节，祝有情人情人节快乐！作者君是单身汪，给张推荐票祝福一下吧，能给个赏，就更棒了O(∩_∩)O