
    张胖子与一根竹苦笑了一下，将原因说了出来，原来二人在听闻上古养鬼罐出土，有邪门中人企图盗取之后，就赶了过来，想要夺取养鬼罐，见识一下古代阴灵法器的样子。

    二人是老熟人了，所以一起行动，由于张胖子身份背景的原因，动用家族一些力量，很快就找打了那位南疆降头师的踪迹。

    不过这位降头师，显得有些诡异，竟然与所了解的降头师不同，竟然精通鬼妖之术。

    若非证实了，他降头师的身份，否则都要怀疑，他是否是邪门魔修中人了。

    二人一路追踪，很快就追上了降头师，然而每次来不及靠前，那位降头师的身体，竟然会虚化，变成影子，然后消失。

    二人将这一情况报告给了宗门长辈，一边继续追踪，根据宗门前辈的说法，那个养鬼罐很有可能涉及到了，阴间变故的原因。

    经过调查，那位降头师在获得养鬼罐之前，是不具备这种能力的，很显然，他获得这种诡异的能力，是养鬼罐带给他的。

    根据长辈们分析，这种诡异消失的能力，很有可能是打开了阴阳路，遁入阴路之中逃遁。

    因此，才猜测最近阴间的变故，阴路再现与这个出土的养鬼罐有关。

    张胖子与一根竹，再一次追到降头师之后，在一根竹的建yì下，张胖子猛地将一张雷符激发了出去。

    一道雷光过去，情景就变了，雷光没有击中降头师，反而击在了以辆车上，造成了车祸，就这般诡异地出现在了阴路上。

    古峰脸色凝重了起来，那只附在养阴罐上的厉鬼，实力比自己预测的还要强大，竟然可以随意打开阴阳道路。

    按照张胖子与一根竹的说法，阴阳道路，在明末之后就无法打开了，而这只厉鬼可以打开，难道是因为他身为鬼物的原因。

    刘梦荷的玉坠里的厉鬼，也可以促使阴路显现出来，这也是为何，刘梦荷放出厉鬼之后，可以看到阴路上发生的车祸。

    厉鬼与刘梦荷有联系，因此阴路显现之后，才能看到。

    只不过，厉鬼对于阴路露出恐惧之色，它一只逗留阳间的厉鬼，一旦进入阴路，就会被抹去阳间的气息，被强行拘入阴间。

    以厉鬼的实力，无法摆脱阴阳秩序，进入阴路之后，是无法逃回阳间的，因此它才要躲入玉坠中，借玉坠掩饰。

    而附在养阴罐里的厉鬼，竟然可以进入阴路之后，再次返回阳间，即使是借用了降头师肉身的缘故，也由此可知，其实力非凡。

    就在古峰与张胖子、一根竹探讨降头师，打开阴阳道路之事的时候，站在古峰身旁，始终没有发言的刘梦荷，突然扯了一扯古峰的袖子，道：“先生，那几个人好像打电话报警了耶。”

    古峰一怔，循着刘梦荷所指的方向看去，却是之前，在一旁看热闹的那三男二女五只鬼。

    其中一个女鬼，手里拿着手机，正垂下手臂。

    “那是怎么回事？”古峰有些懵，不知道这五只鬼是怎么回事，从自己出现到现在，就一直在旁边看热闹。

    “那是车祸中出现的，好像是之前，在公路上围观一起车祸的时候，被车撞死的人。”张胖子道。

    “你怎么知道，他们是围观车祸，被撞死的人？”刘梦荷一脸不相信。

    “我看过新闻，照片里的人，跟他们很像。只是不知道，他们的魂魄，为何既不消散，也不进入阴间？”张胖子看向古峰，毕竟古峰修为高，说不定可以看出原因。

    “他们的魂魄，被拘束在这条阴路上了。”古峰解释了一句。

    “我说两位施主，你们难道没有听到警笛的声音吗？”一根竹一光头都是冷汗。

    张胖子懵了一下，随即脸色大变，道：“糟了，那个女鬼竟然报警了，我靠啊，当初发生车祸只会围观，被撞死后竟然懂得报警了？”

    “我们必须，在阴间的警察到来之前，离开阴路啊！”一根竹拿着木鱼的手都有些发抖起来。

    包括刘梦荷在内，六只眼睛齐刷刷地盯着古峰，毕竟只有他才能离开这条诡异的阴路。

    听着警笛的声音越来越近，已经可以看到，公路上一辆警车飞快地驶来。

    与其它汽车不同的是，这辆阴间的警察，是贴着地面飞来的，而非四只轮子在公路上飞驰。

    包括刘梦荷在内，四人禁不住爆了句粗口，阴间的技术，比阳间还要先进了吗？

    汽车已经可以悬浮飞行了？一群鬼而已，要不要这么牛逼啊？

    等到警车驶近一些之后，才发现，并非阴间的技术如何牛逼，不是汽车在悬浮飞行，而是里面的阴间警察，施展一股阴风，裹着警车飞行。

    这是一辆，只有外壳的警察，说白了，就是一辆假车！

    知道原因之后，古峰四人莫名的松了一口气，要是阴间的科技，真的变得如此牛逼了，心里怪难受的。

    阴间的警察，有拘魂法器，古峰虽然自问以自己的实力，足以应付，却不敢冒险。

    毕竟一旦斗起法来，无法分身照顾刘梦荷三人，因此只能暂避锋芒。

    “我们走！”

    拉着刘梦荷转身就走，张胖子与一根竹，紧随其后。

    阴间的警察已经来到了，古峰不想有纠缠，直接掐动法诀，就地打开了阴阳通道。

    一步迈出，就从阴路离开，回到了阳间。

    张胖子半只脚踏回了阳间，半只脚尚留在阴路上，看到两个阴间的警察，下了警察，刮起一道阴风追来，嘴角露出一抹阴险的笑容。

    手中不知何时，扣着一张雷符，猛地砸了出去：“急急如律令，敕！”

    劈啪一声，一道雷光爆射而出，朝着追来的一位阴间警察轰去。

    “善哉，善哉！”一根竹这个和尚，也是个阴险之徒，将一枚佛珠，射向了另一位阴间警察。

    在二人踏回阳间的时候，隐约听到后面传来惨叫与喝骂之声，显然猝不及防之下，那两位阴间警察吃了大亏！

    二人的动作，都瞒不过古峰，不过却没有阻止，不过心里对二人有了新的认识，这两位都不是善茬！

    别看一根竹是个和尚，嘴里叫着“善哉、善哉”，一旦动起手来，可是没有半点儿“善哉”之意。