
    求收藏啊、求推荐啊

    既然已经决定了请方紫英帮忙，古峰也不拐弯抹角，二人坐下之后，就直接说明了来意。

    而方紫英一听说他的来意，顿时紧张了，：“你是不是病了？”

    在她看来，古峰突然在乡下租了个院子居住，而且又要购买珍稀药材。尤其是野山参这种吊命用的东西，至少在她的观念中，野山参就是用来吊命用的。

    结合以上种种，她第一个念头，就是古峰病了，而且还是很严zhòng的那种，说不定是得了绝症！

    古峰看到她的关怀与担忧，心中颇为感动，不过也很郁闷，只能解释，购买这些药材，是另有用处。

    他可不敢说明是用来炼丹的，毕竟炼丹在现在人的观念中，都是不切实际的，甚至是有毒的东西。

    若是方紫英知道他是为了炼丹，结合他刚被王玉玲甩了，指不定会以为他刺激过度，脑子出现问题了呢。

    在古峰再三保证，并且发誓的情况下，方紫英勉强相信了他没有生病，只不过问到药材用途的时候，古峰难免闪烁其词，这不由得不使得方紫英心生怀疑。

    等到方紫英答应帮忙之后，古峰慌忙岔开话题。继续在这个问题纠缠下去，指不定会被方紫英拉到医院去检查，以确定是否真的没病。

    天南地北地闲聊了一会儿，敷衍了方紫英关于，接下来有什么打算的问题，将“六丁保真符”玉坠取了出来。

    “紫英，这是我送给你的，虽然不是什么珍贵的玉，不过却有一些特殊的功效，我建yì你贴身戴好。”

    玉的确不是什么珍贵的玉，仅仅是很普通的玉石切割而成的，并且没有任何雕刻，仅仅是有一些细细的纹路，组成六个符文而已。

    这样的玉坠，也就几十块钱，而且一般人还不会买，毕竟卖相不怎么好。

    说实话，古峰心里也有些忐忑的，以方紫英的身份，什么美玉没有？这样的玉坠，她能看得上吗？

    毕竟，她不知道，这是一枚护身符，即使告sù她了，也不会相信的，只会视为迷信。

    方紫英眨了眨明亮的眸子，有些疑惑，看着古峰手中的玉坠，也不知道他在哪里买的，即使街边的首饰摊位里，也买不到卖相如此差的玉坠吧？

    形状就像一块椭圆的石头，并且是不规则的，更离谱的是，上面竟然布满了密密麻麻的刻痕！

    玉坠的卖相是难看了一点，不过毕竟是古峰送的，方紫英还是有些欣喜地接了过来。

    她不像别的富家女，非贵重的礼物看不上，在她看来，礼物贵重不重要，重要的是情义。

    “古峰，你也太混蛋了吧，买个玉坠也不挑好看一点的，这么难看的你也买来，亏了吧？”

    虽然不嫌弃这块玉坠，不过心里免不了有些怨念，即使礼物差点也就算了，但你至少也找个礼物盒子装起来送给我吧？

    就这么从口袋里扯出来，算怎么回事？

    古峰脸色微微一红，有些尴尬，他此前只想着实用，所以随便切成了椭圆形，而且还是不规则的。

    另外又在玉坠上，刻上符文，密密麻麻的，卖相确实差了一点。

    由此，古峰又想到了练手用的十一个木符，外形上更是惨不忍睹，之前还想着卖出去呢，如今一想，顿时感觉拿不出手了。

    毕竟那些木头，是很普通的木头，并非檀木等一些珍贵的木料。

    “咳，这个是我自己做的。”

    方紫英一脸惊讶地瞧着他：“你什么时候学雕刻了？难道你打算进入雕刻行业吗？”

    “不是，这是我闲着无聊做的。”古峰可不敢说实话，要是说实话，他能够想象得到，方紫英肯定泪眼婆娑地拉着自己，去医院检查脑子是否有问题……

    “哼，原来是送不出去，现在送给我了是吧？”

    方紫英白了他一眼，不过嘴上抱怨着，却是喜滋滋地将玉坠戴在脖子上，稍稍拉开衣领，将玉坠放进胸口。

    她表面上高兴，其实心里还是有些苦涩的，在她想来，这块玉坠，肯定是古峰为王玉玲做的。

    只不过分手了，玉坠也没有完成，却是因为需要找自己帮忙，顺手送给了自己。

    古峰见到她将玉坠贴身戴好，想了一下，终究忍不住提醒一句道：“紫英，这个玉坠，你可不要扔了，不论什么时候，都贴身戴好，可以防止意外发生。”

    从认识方紫英到现在，一直真心的对待他，二人关系既是朋友，也不单纯是朋友。虽然没能走上恋爱的关系，但古峰很珍惜方紫英的情谊，不想她发生任何意外。

    在他被王家驱逐，与王玉玲分手之后，是她第一个出来安慰自己，关心自己，也是目前唯一的一个。

    古峰更珍惜两人之间的感情，也许，或者有一天能成为伴侣，也是说不定的。

    方紫英有些奇怪，古峰为何一直要强调自己，一定要贴身戴好，不过也没有多想，嫣然笑道：“既然你这么真心实意地送我礼物，那我就贴身戴个一年半载吧，等以后看你表xiàn，再决定要不要戴下去。”

    古峰咧嘴傻笑，假装没有听出，方紫英略有暗指的话。

    他目前是修炼第一，感情第二，即使要找个女朋友，那也是筑基之后的事情。

    何况，古峰已经踏入修炼，未来的伴侣，也必须踏入修炼的，否则二人寿命严zhòng不一致，这将是一种悲哀。

    古峰可不想，自己年过百岁，依旧青春，而另一半，却是红颜枯骨。

    方紫英狠狠地瞪了他一眼，没有再说什么，反正当初，为他留长发的时候，这个混蛋就没有任何表示。

    也不知道，他是真的不明白，还是在装糊涂。

    不过方紫英的怀疑却是冤枉古峰了，当初她留长发，古峰确实是没有多想，根本就没想过，她一个富家女，会为了自己这个穷小子留长发，以示情意的。

    到得后来，古峰略有所觉，懵懵懂懂的时候，依旧不敢相信，她是为了自己才留的长发。

    否则，古峰又怎么会橡根木头一样，没有任何表示呢。

    二人再聊了一会儿，就离开了，与方紫英分开前，古峰忍不住，再次叮嘱，把玉坠贴身戴好。

    方紫英则告sù他，所需要的药材，明天就能收集齐全，让他放心，药材的质量一定只好不坏。

    与方紫英分开后，古峰去了快递公司，将玉坠给父亲寄回去，打了个电话回去，叮嘱父亲，一定要把玉坠贴身戴好。

    匆匆忙忙地赶回乡下院子，为炼丹做准备，只待明天的药材齐全之后，就可以开炉炼丹了。

    有了丹药辅助，修炼速度将会更进一步，用不了多久，就可以准备百日筑基了。