
    对于刘梦荷的身份，古峰只是稍稍震惊了一下，随后也不怎么往心里去，毕竟实力不同，看待事物的心态也会不一样。

    以后该把刘梦荷当丫鬟指使，古峰也不会客气的，更不会有心理负担。

    “有文物的消息了吗？”古峰询问起养阴罐的消息。

    “雪崩，你说！”刘梦荷看向薛崩。

    “根据我得到的消息，养鬼罐已经离开了广南省，正在前往湘南省某地。”薛崩恭敬地回道。

    “你能掌握其动向吗？落在什么人手里？”古峰眉头微微一挑，若有所思。

    若是猜测没错，养阴罐是被藏匿在其中的厉鬼携带走的，若是落入了别人手里，只有两种可能。

    一是厉鬼被杀，或者被驯服；二是厉鬼将对方魂魄吞噬，操控着对方的身体，带着养阴罐离开。

    在古峰看来，后者的可能性比较大，毕竟藏匿在养阴罐中如此长岁月，厉鬼的实力不容小觑。

    “落在南疆一位降头师手里，不过奇怪的是，他不回南疆，竟然前往湘地。”薛崩有些疑惑地道。

    古峰确定了自己的猜测，那位降头师，肯定已经被厉鬼杀了，此时正操控着他的身体。

    厉鬼为何要去湘地呢？是准备躲入湘地某处至阴之地，继续修炼吗？等待强大的一天，再出来作乱？

    “还有什么消息，一并说了吧。”

    “听闻全真道的一位前辈，已经出山追寻养鬼罐而来，茅山上清宗，也有一位前辈出山了，龙虎山方面，暂时没接到消息。”薛崩偷偷打量一下古峰的神色。

    他方才说的全真道与茅山上清宗，都是正统的修道门派，一个属于丹鼎派，一个属于符箓派。

    他见院子里摆放着药炉，猜测古峰可能是丹鼎派的修士，说不定与全真道有些渊源呢。

    全真与茅山，古峰是知道的，毕竟名气在那里摆着，至于其道法如何，古峰却是一无所知。

    他长这么大，也没听说茅山或者全真，有什么得道高人出世，虽然名声在那里，却是从未听说过这两派的道人，显露过任何道术的传闻。

    要么是道法失传严zhòng，没几个人会了，要么就是封锁了消息，传不到普通人耳朵里。

    古峰猜测，也许是封锁消息了。

    此时，这两派都有人出山，恐怕是担心养阴罐落入心思不良之人手里，扰乱社会吧？

    也有可能，是受官方的邀请，出山处理此事的。

    “除了全真与茅山，别的门派呢？例如，像你这种修炼之人。”古峰可不相信，那些养鬼、驭鬼的巫师，会不动心。

    “我刚接到行内人传来的消息，鬼灵派、湘西赶尸派，都有人出来了。”薛崩如实回道。

    古峰愕然了一下，湘西赶尸术如雷贯耳，他是知道的，对于赶尸派的存zài，倒是不意外。

    意外的是，鬼灵派却是闻所未闻，是因为他们太低调了，还是实力有限，因而没有名气？

    “鬼灵派，是怎么回事？”古峰好奇地问道。

    薛崩疑惑地看了他一眼，若是普通人不知道鬼灵派，还情有可原，古峰一个修道之人，竟然也不知道？

    心中有疑惑，却是不敢问出来，毕竟古峰实力在那里摆着呢，万一惹恼了他，下场绝对好不到哪里去。

    “鬼灵派，是一个游散的门派，门派弟子分散在各地，身份各不相同，靠暗语相认同门。传闻，每十年，鬼灵派会有一次秘密聚会，推选实力最强大的鬼灵派人为掌门，并且让新收的弟子相互认识……”

    鬼灵派，是国内最强大的驭鬼术宗门，弟子遍布各地，身份各不相同，或者是乡下一位老农，或者是街边的摊贩等等。

    鬼灵派的收徒方式，至今仍不为外界所知，他们相互相认的暗语，外界之人，也无法打探到。

    可以说，鬼灵派，是一个很游散的一个宗派，其实力强弱也不能完全掌握。

    毕竟，就连掌门也不知道，鬼灵派弟子的确切数字，每一次统计之后，不到三天就会有新的弟子出现，或者门人去世。

    因为是分散的，这些消息并不能第一时间传来，根本就无法统计。即使每十年一次的聚会，也不是所有鬼灵派门人，都会参加的

    据传闻，鬼灵派之所以变成一个游散的门派，是因为遭到正统修道宗门的打压有关。

    鬼灵派在历史上，有不少黑历史，因为其功法与修炼方式的原因，很多鬼灵派弟子，为了豢养强大的厉鬼，经常做出抽取活人魂魄，献祭的方式，豢养怨气极重，实力强大的厉鬼。

    甚至为了获得强大的厉鬼，偷袭暗算正统修道之人，夺取修道之人魂魄，祭炼成怨鬼、厉鬼。

    因为修道之人的魂魄，远比普通人强大，一旦炼成厉鬼，实力远不是普通魂魄可比的。

    也正是因为鬼灵派，这一作死的行为，遭来了正统修道宗门的追杀，几乎整个门派都被灭了。

    要知道，正统修道门派中，有着众多专门对付阴魂厉鬼的道法，鬼灵派以驭使厉鬼为主要手段，除了极少数强大的厉鬼，和特殊的厉鬼之外，根本毫无抵抗之力。

    随着正统修道宗门的打压，鬼灵派为了传承下去，就变成了游散的门派，各地都有传承，或强或弱而已。

    弟子也遍布各地，隐匿身份，不敢公开其鬼灵派弟子的身份，生怕遭到击杀。

    满清时期的白莲教，就混进了不少鬼灵派的弟子，随着白莲教的消亡，这些鬼灵派门人，也消隐了。

    据说，鬼灵派最近一次作死的行为，是在八十年代，一部分鬼灵派弟子，偷偷地用**岁的女孩子祭炼厉鬼。

    最初，这些女孩子，被人当成意外身亡。不过死亡的女孩相继出现，马上引起了当地领导的注意。

    据传闻，当时一位云游的道士，偶然听闻这个消息之后，看了死亡的女孩，断定是鬼灵派门人所为。

    这个消息传到了高层，引起了高层的震怒，于是一轮清剿开始了，在这一次清剿中，鬼灵派再次元气大伤。

    由于这一次事件引起的惨痛后果，到了如今，鬼灵派的门人，彻底夹起尾巴做人了，更注重身份的隐瞒。

    生怕身份泄露之后，被官方的人找上门来，就算没有做出伤天害理之事，但因为身份的原因，是一个定时炸弹，会时刻被官方盯着。

    一旦露出，有做坏事的苗头，立马逮进去，先关几天，调查清楚了再说。

    （谢谢杰克弗里特的打赏）