
    古峰接过玉坠，深指一点玉坠，藏匿在玉坠里面的厉鬼冒了出来，畏惧地看着古峰，一双猩红的眼睛，丝毫凶厉之光都不敢冒出来。

    不过厉鬼看着古峰手中的气态珠子，却是禁不住露出贪婪之色，满脸渴望地看着珠子。

    古峰将气态珠子一弹，厉鬼慌忙张开嘴吞了进去，露出一脸满足之色。

    在吞下珠子之后，厉鬼身上的气势，陡然暴涨了起来，原本虚淡的身体，也变得清晰了一些。

    一双猩红的眼睛，却是反而变淡了，身上的凶厉之气，也弱了不少。

    那双鬼爪，更是显得阴森可怖，隐隐地竟然泛着一抹寒光。

    古峰手中掐了一个印诀，一个玄奥的符文，在指尖形成，点在厉鬼的眉心上。

    原本因为实力暴涨，变得有些不受控zhì的厉鬼，立马老实了起来，变得恭恭敬敬，俨然成了一个忠实的仆人。

    那枚气态的珠子，是众多阴灵被浩然正气净化后，留下来的一丝本源阴气凝聚而成，对于阴魂鬼物而言，是大补之物。

    由于被浩然正气净化了，没有了怨气，，变成了纯净的阴灵本源阴气，厉鬼在吞下之后，自然而然地被携带的浩然正气，净化掉了一部分怨气。

    因此厉鬼猩红的眼珠子，才会变淡，身上的凶厉之气，才会弱了下来。

    但不能因为身上的凶厉之气变弱了，就认为厉鬼的实力下降了，实则必然，反而实力愈发强大了。

    对于克制鬼物的东西，其抵抗能力也增加了。

    古峰将玉坠递还给刘梦荷，不过却并没有将厉鬼收回去。

    “你能感应到那一丝气息吧？带路吧。”古峰朝着厉鬼吩咐一句。

    厉鬼恭敬地点了一下头，身形一飘，在前面带起路来。

    在吞食了，被极阴露唤醒和凝聚过来的众多阴灵本源之后，厉鬼也能够感应到残留的，极阴露的气息。

    极阴露是养阴罐凝聚而出，自然而然地带上了一丝养阴罐的气息，循着这一丝气息，就可以追踪到养阴罐的下落了。

    古峰拉着刘梦荷的手，施展“缩地成寸”之术，跟在厉鬼身后，朝着山林之中追去。

    刘梦荷可怜巴巴地看着他，一脸委屈之色：“先生，没有厉鬼护身，我一个小女子，随时都会有危险的。”

    她以为古峰收回厉鬼，不送给她了呢。

    古峰哭笑不得，道：“送给你了，我怎么会再要回来？只是用它追踪养阴罐而已。”

    “嘻嘻，我就知道先生不是言而无信之人！”刘梦荷闻言，嘻嘻笑了起来。

    古峰看了她一眼，暗暗摇了摇头，不再说话。

    刘梦荷表面上天真单纯，实则心思敏慧，只接触过几次之后，就已经掌握了古峰的性格了。

    每次都能准确的，抓住古峰的柔软之处，使得他心软。

    古峰又岂会不知道呢？只不过，刘梦荷从不掩饰自己的目的，不在古峰面前玩心机，因此古峰反倒有些欣赏她了。

    厉鬼的速度很快，带着古峰二人，翻山越岭，很快就离开了群山，出现在了一条公路上。

    古峰抬眼看去，公路的前方，似乎发生了车祸，好几辆车堵在那里。

    隐隐的，空气中传来焦糊的味道，以及那么一丝，不正常的气息。

    厉鬼望了一眼车祸的现场，似乎感应到了恐惧的东西，一闪身回到古峰身边，在古峰允许之后，回到了刘梦荷佩戴的玉坠里面。

    古峰拉着刘梦荷，沿着公路向车祸现场走去，远远地听见了爆裂的声音，以及几声吆喝之声。

    待到走进现场，只见一辆奥迪轿车，车顶凹陷，冒着黑烟地停在路中间。

    而后面追尾的几辆轿车，车胎都出现了焦糊的形状，挡风玻璃也碎裂了。

    但诡异的是，车里的人，似乎昏迷了，在车里面没有出来。

    在奥迪车的前方，一个二十六七岁年纪青年胖子，手里拿着一把宝剑，正在踏着罡步，嘴里念念有词。

    而胖子脚踏罡步，长剑所指的位置，盘膝坐着一个瘦瘦的青年和尚，正在瞧着木鱼，念着佛经。

    在胖子与和尚的周围，有三男二女在瞧热闹，不时的发出叫声吆喝。

    这场面有些滑稽，更诡异的是，过往的车辆，里面的人似乎瞎了，竟然没有看到公路上，这滑稽的一幕。

    更不可思议的是，后面的车辆，竟然都能主动的避开车祸现场，但是车辆中的人，却似乎没有发现此处发生了车祸。

    古峰与刘梦荷的到来，引起了围观的三男二女的注意，不过仅仅是抬头看了一眼，并没有在意的样子。

    古峰在车祸现场停下脚步，皱着眉头看了车祸中的车辆一眼，再看了一眼，里面昏迷的人，心中有了一些猜测。

    三男二女见到古峰二人停了下来，脸上露出惊讶之色，似乎有些意外。

    刘梦荷觉得这个车祸现场，有些诡异，但是又说不出来，诡异在什么地方。

    总觉得，这个车祸现场，给人一种不怎么现实的感觉。

    “咦，张胖子，你在干什么？”刘梦荷突然惊讶了一声。

    听到刘梦荷的声音，那个正在脚踏步罡，口中念念有词的胖子停下脚步，回头看了过来。

    “刘家疯丫头？你怎么在这里？快走快走，这里不是你能呆的。”张胖子有些意外。

    古峰诧异地看了刘梦荷一眼，道：“你认识他？”

    刘梦荷撅起小嘴，一脸不爽地看着张胖子，道：“当然认识啦，就是这个胖子，骗我说那件破衣服是法衣的。”

    古峰一阵无语，原来他就是刘梦荷口中的胖子，用一件破衣服，骗刘梦荷说是法衣的。

    连刘家大小姐都敢骗，这位胖子也不是简单人物嘛。

    张胖子收起宝剑，走到刘梦荷跟前，一脸严sù地道：“疯丫头，这里不是你能呆的，快些离开！”

    刘梦荷从没有见过张胖子如此严sù，有些意外，皱着秀眉道：“发生什么事了？那个，不是普陀山的一根竹么，你怎么跟他打起来了？”

    “这事说来话长，你还是先离开吧。”张胖子一脸郁闷之色。

    “这位是？”看了一眼古峰，好奇地问道。

    “这位是我家先生，古峰，怎么样，帅吧？”刘梦荷得意地道。