
    最后一步的“沁丹”，古峰可不敢交给刘梦荷操作，没有一点儿经验，连烧火都烧不好，更别提“沁丹”了

    接过刘梦荷手中的用具，亲手完成这最后一步的“沁丹”，有了前面一次成功与一次失败的经验，古峰自信这一次，可以完美地炼制成功。

    刘梦荷雪白的俏脸上，脏兮兮的，一双眼睛满是委屈的目光，身上的衣服，星星点点地好多处污迹。

    古峰瞧了她此时的模样，心里有点过意不去了，为了从自己手里获得功法，难为她这个千金小姐了。

    有了前面药炉开裂的教训，古峰这一次谨慎了很多，即使这只备用药炉，还是第一次使用，也敢百分百保证，在沁丹过程中不会出现开裂的情况。

    时间已经接近凌晨了，院子里灯光明亮，古峰小心翼翼地搅动着药炉盖上的那根竹棍，一边观察着药炉的情况，控zhì药炉的温度，一边搅动着竹棍，感应着药炉内丹药的情形。

    刘梦荷站在一旁看得很仔细，生怕错过任何一个细节，她可是清楚的记得，古峰说的，只有学会了炼丹，修炼才能事半功倍。

    虽然这土鳖式炼丹辛苦了一点，烟熏火烤的难受了一点，不过为了修炼可以事半功倍，再辛苦也只能学了。

    沁丹很顺lì地完成了，等到古峰打开炉盖，丹香飘了出来，那股香而不浓，淡而不散地药香，沁入心脾，刘梦荷不禁贪婪地嗅着空气中弥漫的香味。

    即使已经炼制成功了一炉丹药，不过再次炼制成功一炉，古峰依旧激动不已。

    取出两个瓷瓶，小心翼翼地余温尚存的丹药，装进瓷瓶里面。

    随着丹药被装了起来，空气中的香味逐渐变淡消失，刘梦荷回过神来，俏脸因为激动而泛起两朵红晕。

    “先生，这就是传说中，香飘十里的仙丹吗？”

    那种令人心神舒畅的丹香，深深地印在了刘梦荷的心中，无法想象传说中的丹药，竟然如此神奇。

    而且这一炉丹药，除了最后这关键的一步，其它步骤都是她一个人完成的，心中不由得涌起一股自豪感。

    古峰一看到她的样子，就知道她想要讨要丹药了，直接堵住她的口道：“这丹药不适合女人服用！”

    其实“真阳丹”并非不适合女人服用，只不过女人服用的量，只能是三分之一，多了则会对身体有害。

    刘梦荷尚未修炼，倒是的确不适合她服用。

    刘梦荷闻言有些失望，不过随即又可怜兮兮地看着他，道：“先生，看在我没有功劳也有苦劳的份上，送我一粒呗，好不好？”

    “你要来做什么？我告sù你，切不可因为好奇，而服食丹药，否则对人体有大害！”

    古峰生怕她因为好奇之下，不知轻重，偷偷服食丹药，对身体造成严zhòng伤害。

    “不会啦先生，我怎么会那么傻偷吃呢？我就是想要一粒丹药做纪念，毕竟这是我第一次炼丹嘛！”刘梦荷再次使出她的“绝招”，抓着古峰的手臂摇晃起来。

    刘梦荷看准了古峰的弱点了，只要撒娇卖萌，他就会心软！

    “好吧，好吧，给你一粒！”古峰一看她这个样子，就头疼了起来。

    刘梦荷暗暗露出胜利的姿势，从他手中接过一粒丹药，找了一个空的瓷瓶装了进去。

    “先生，用玉盒或者玉瓶装丹药，是不是更能保证丹药药力不会流失啊？”刘梦荷握着瓷瓶，若有所思地问道。

    “一般瓷瓶就可以了，至于玉盒和玉瓶之类的，那是某些特殊丹药才需要的。”古峰不知道她为何会有此一问，不过也如实回答。

    “哦，那我叫人做个玉瓶，把这枚丹药装进去保存！”刘梦荷心中做了一个决定。

    这可是自己第一次炼制的丹药呢，也是自己与古峰结缘的见证，要好好保留做纪念。

    丹药炼制完成，收拾了一下，打水准备洗个澡，然后舒舒服服地睡一觉。

    不过一转眼，看到一身脏兮兮地刘梦荷，顿时有些头疼了，自己这里可没有衣服给她换洗。

    三更半夜地总不能把她赶回市区吧？好歹，她也帮了自己大忙。

    “小荷，我这里没有你穿的衣服，你看？”一脸无奈地看着她。

    “不怕，我叫人给我送衣服过来！”

    难得跟古峰住在一个屋子里，可以交流一下感情，刘梦荷自然不会错过。

    掏出手机，摁下一个号码，：“给我买几套衣服送过来，什么款式的？除了裙子之外，什么款式都没问题。”

    古峰在旁边听得诧异，等她挂了电话之后，好奇地问道：“你不喜欢穿裙子吗？”

    在古峰的印象中，这些千金小姐，不都是喜欢穿着性感的吗？貌似裙子越短越喜欢吧？

    “不是啦，穿裙子不方便啦，束缚太多了，打架的时候还担心走光！”刘梦荷郁闷地道。

    古峰“……”

    不穿裙子，是因为打架不方便，容易走光？

    这姑娘的思维，理解不了啊！

    古峰被打败了，都不知道说什么好。

    “先生，你如果喜欢我穿裙子的话，我也可以穿裙子的，半透明的也没关系……”刘梦荷脸红地看了他一眼，低下头，羞答答地道。

    “噗！”古峰险些被憋得吐血，一脸呆滞地看着，正在羞答答卖萌的刘梦荷。

    你这么调戏我一个大老爷们，真的合适吗？

    “我洗澡去了！”古峰遁了。

    刘梦荷看着古峰略显狼bèi的背影，胜利的举起小拳头，得意洋洋地晃了一晃。

    那样子，就仿佛打了一场胜仗！

    “先生，我吃定你了，哼哼！”

    古峰舀了一勺冷水淋在头上，一脸苦笑之色，自己一个大老爷们，竟然被美女调戏了！

    不过没办法，古峰可不敢调戏回来，万一到时候把持不住，发生了一点什么事情怎么办？

    且不说负不负责的问题，关键古峰在筑基之前，可不想失去童子身，因而影响修炼的进度，甚至对筑基都会有一些影响。

    看着刘梦荷曼妙的身材，清丽脱俗的容颜，脑海中情不自禁地浮现出，她穿着一袭半透明裙子的情形，大感吃不消，因此果断遁了！

    求收藏、推荐票！