
    黑袍男子摇动黑色小旗，一股阴森鬼气席卷而起，两只更为厉害的厉鬼，在鬼气中现身。

    一双鬼眼，冒出猩红色的光芒，在黑暗中吓人无比。

    而随着黑袍男子的摇旗念咒，天地间似乎有一股牵引之力，将周围天地间游离的残魂聚集过来，壮大两只厉鬼。

    只不过很可惜，因为古峰居住在这里的缘故，附近并没有残魂，而远一点的地方，也只有寥寥几只残魂被牵引了过来。

    所以那两只厉鬼的实力，并没有壮大多少，不过即使如此，看起来，也远不是之前释放出来的厉鬼可比。

    刘梦荷被黑袍男子的举动吓了一跳，不知道他为何，突然如此愤怒，想要与自己拼命。

    不就是杀了他一只厉鬼吗，至于么？

    她哪里知道，杀了黑袍男子的厉鬼事小，在黑袍男子看来，自己也算是老江湖了，竟然上了她一个小丫头的当，觉得是奇耻大辱，因而才勃然大怒的。

    其实黑袍男子误会刘梦荷了，那只厉鬼压根儿就不是她给逼出来的，是躲在一旁的古峰暗中施的手段。

    在古峰看来，今晚的事情精彩极了，正在上演养鬼人与抓鬼人之间不得不说的故事。岂知演到一半，突然停机了，这怎么可以呢？

    古峰这个观众都没尽兴呢，哪里会任由这出戏半途而废？于是略施手段，将钻入小男孩体内的厉鬼给逼了出来。

    黑袍男子怎么也想不到，一旁还有一个观众的，误会之下，顿时恼羞成怒，想要拼命了。

    刘梦荷自然不会挨打不还手的，何况她看到阴森鬼气中两只眼睛猩红的厉鬼，心里隐隐有些兴奋呢。

    这么厉害的鬼可不多见，自己学了那么些道术，抓鬼的手段，是时候派上用场了。

    慌忙在口袋里取出一张符箓，贴在侄子额头上，以免再被厉鬼侵入体内。将侄子抱到墙角让他躺好，免得被战斗波及，这才持着桃木剑，兴冲冲地朝着黑袍男子扑去。

    左手掐着印诀，口中念念有词，点在了桃木剑上，只见桃木剑在印诀点过之后，竟然泛起了一抹淡淡的光华。

    黑袍男子摇动小旗，口中也是念念有词，操控着两只厉鬼，朝刘梦荷扑来，一时之间，院子里阴风阵阵，鬼啸连连。

    而原本昏迷的文哥四人，被这阴风鬼气波及，顿时脸色更青了，身体微微地颤抖起来。

    刘梦荷确实有几分能耐，面对如此厉鬼，依然应付自如，左手掐着印诀，右手挥舞桃木剑，逼得两只厉鬼不敢近身。

    不过她的手段似乎太单一了，也不知道是准备不充分，身上没有多少符箓，还是她只学了这么一点儿手段。

    黑袍男子的实力明显胜于刘梦荷，只不过刘梦荷所学的道术，正好克制住他，因此二人可谓是旗鼓相当，谁也占不了便宜。

    就是不知道久斗下去，谁会占得些许上风，以古峰看来，久斗对刘梦荷较为不利。

    毕竟她实力稍弱，又是女子，耗不过黑袍男子。

    斗了十几分钟，二人都打出了真火，越斗越激烈，一时间鬼气森森，道术的光芒四射，院子里变得有些狼藉了起来。

    古峰想不到会出现这种情况的，在他看来，二人的实力不强，破坏力有限。

    岂知一旦恶斗起来，却是不容小觑，再容许二人斗下去，恐怕房子都会被拆了。

    要知道，这是老房子，不比水泥房，可禁不住如此折腾。

    眼见久战不下，黑袍男子有些急了，再拖下去，恐怕警方就要搜索到这里了。

    “小妞，你最好不要逼我用压箱底手段，若是我使用那件东西，可不能保证你还能活着！”黑袍男子出口威胁。

    他说的是实话，他的确尚有压箱底的手段，只不过代价不小，不敢贸然使用。

    岂知刘梦荷丝毫不惧他的威胁：“哼，你以为只有你才有压箱底手段吗？本小姐的法器厉害着呢，只不过不想浪费在你身上而已。识趣的乖乖退走，否则咱们就看谁的压箱底手段厉害！”

    黑袍男子闻言心中一凛，想到刘梦荷的身份背景，岂会没有厉害的法器？说不定她隐藏的手段，比自己的都还厉害呢。

    一时之间，黑袍男子更不敢使用压箱底手段了，万一把她的压箱底手段逼出来了，自己干不过她，岂不是把小命丢掉？

    念头一转，瞧了房屋一眼，顿时有了主意，以自己的经验，进入到房子里，有了阻隔，施暗手就容易多了。

    就不相信，她一个年轻小丫头，对敌经验还能比自己丰富不成？

    如此一想，黑袍男子就朝着房屋方向移动过去，准备躲入房间里，等到刘梦荷追击进来，伺机暗算。

    古峰看到院子变得狼藉了起来，已经在考虑，是否出手阻止二人继续斗下去了。

    此时看到黑袍男子往房屋这里过来，哪还敢任由他们斗下去，若是把房子给拆了，怎么向房东交代？

    自己可是穷人，没有那么多钱赔给房东。

    眼见黑袍男子距离房门还有两三米的时候，悄无声息地出现在了门口，咳了一声，道：“两位这是打算拆房子吗？”

    古峰那一声咳，把黑袍男子吓得冷汗都冒出来了，在听到他的声音，就在门口之后，吓得他慌忙朝旁边躲开。

    刘梦荷也被吓了一跳，抬头看去，只见黑暗中，房门口不知道何时站着一个人。

    二人几乎是同时住手的，都不约而同地，朝着古峰看去。

    相对于刘梦荷，黑袍男子更是吃惊，对方能避开自己的耳目，悄无声息地出现在自己身后两三米的地方，实力远在自己之上！

    遇上高人了！

    此时黑袍男子已经有了退却的念头，毕竟他们这一脉，在道界的名声可不怎么好。

    有时甚至为了一个价值巨大的鬼魂，做出一些伤天害理之事。

    即使是在黑暗中，不过黑袍男子依旧看到了古峰的容貌，被他如此年轻的外表震惊了。

    在他看来，古峰并非真的如外表那般年轻，而是一个驻颜有术的老怪物，这种人是最危险的，最难以揣摩。

    “不知前辈在此静修，惊扰了前辈，抱歉！”黑袍男子恭恭敬敬地道。

    “前辈？”古峰诧异：“你觉得我很老吗？”

    黑袍男子闻言，却是冷汗都冒了出来，慌忙道：“不老，一点都不老，前辈正值青春年少！”说话的声音都微微颤抖了起来。