
    （新书上传，求收藏、推荐）

    此时已经是凌晨三点多钟了，街道上看不到一个行人，古峰趴在街边，身体不时地抽搐几下，似乎在忍受着某种痛苦。

    十几分钟后，古峰晃悠悠地站了起来，即使如此，身体依旧摇晃了几下，险些站立不稳。

    此时古峰感到浑身发烫，尤其是脑袋，一阵阵涨痛，似乎随时都有可能再次昏迷过去。

    身上的皮肤，变成了红色，宛若被鲜血淋湿了，显得恐怖吓人。

    辨别了一下方向，古峰强忍着随时昏迷过去的痛苦，摇摇晃晃地快速朝着租房奔去。

    此时古峰所在的位置，距离他租住的房子并不远，不一会儿就回到了出租屋。摇摇晃晃地走进楼道，艰难地走到租房门前，颤抖着双手，掏出钥匙打开了房门。

    仅仅是这么一会儿，就感到眼前发黑，随时都有可能倒下，古峰深吸了一口气，一脚迈进租房，回手将房门紧紧地关上。

    尚来不及走到床上，只感到脑袋猛地一阵胀痛，眼前一黑，再次昏倒了过去。

    模糊的意识中，古峰只觉得身体滚滚发烫，似乎浑身血液都沸腾了起来，一股热流从脑袋里涌出来，流经四肢百骸。

    甚至，他隐约听到了身体里，传来冲破某种关卡的声音，那股热流在身体里流转得愈发顺畅。

    也不知道过了多久，热流朝着他双眉之间汇聚，越聚越多，甚至于感到眉心一阵胀痛。

    陡然，噗的一声轻响，似乎某种阻碍被冲破了，热流一下子涌进了双眉之间。

    一股清凉的气息，从双眉之间涌出，初始这缕气息很弱，只有微弱的那么一丝，在汇聚了热流之后，逐渐壮大。

    这缕清凉的气息，从双眉之间往下流去，经过胸口、腹部、下阴、尾椎……一路往上，直至脑顶百会穴，往下回到了眉心位置。

    这缕清凉的气息，流转了一周之后，全身的滚烫开始褪去，浑身涌起一股澎湃的气息。

    与此同时，古峰感到脑顶位置，在一阵涨缩之后，嘭的一声，壮大了，宛若撑开了一个小空间。

    里面一枚散发着七彩光华的圆珠，正在缓慢地旋转着，一道道信息涌进了他的脑海之中。

    这一次，信息不再模糊不清，而是铭刻在他的脑海中，宛若与生俱来就拥有的一般。

    时间不知道过去了多久，倒在地上的古峰，身体抽动了一下，跟着晃着脑袋坐了起来。

    睁开眼睛，初始眼中还有些迷茫，紧接着就被兴奋与激动替代，感受着身体内的变化，古峰禁不住想要仰天大笑。

    意念一沉，看到脑海中的七彩珠子，翻看到脑海中的那些信息，古峰握紧了拳头，从现在开始，王家会为自己的决定而后悔！

    王玉玲会为自己的放弃，而后悔！

    突然，闻到一股腥臭的味道，低头一看，身上的衣服已经肮脏不堪，身上更是覆盖了一层暗红色的污垢！

    爬起身，走进洗手间，把衣服脱了下来，将身上的污垢冲洗干净！

    洗净身上的污垢之后，古峰看到自己的皮肤变白了，看上去有些娇嫩，不过他知道，这只是表象。

    在经历了昨晚的痛苦之后，他知道了那枚黑色珠子的来历。

    那枚珠子，不是普通的陪葬品，而是先秦奇宝，金华珠！

    金华珠，是一枚先秦之前，一位炼气士大能者遗留下来的传承，金华珠里蕴藏着那位炼气士大能的一身神通术法传承。

    不仅如此，金华珠自先秦之后，陆续有几位修道者大能获得，这些大能也把自己的传承，留在了金华珠里。

    昨晚经历的痛苦，则是金华珠在开启传承之后，为古峰洗精伐髓，打开窍穴，正式踏入炼气士的门槛。

    若是没有金华珠的洗精伐髓，仅仅依靠古峰修炼，以现在稀薄的天地灵气，恐怕十年都无法入门。

    而金华珠，利用自身携带的灵气，直接帮助古峰进入炼气士门槛，省去了至少十年的苦修！

    此时的古峰，祖窍已开，泥丸宫已被拓展，任督二脉被贯通，尤其是祖窍里的那一丝先天源气被壮大了，对于他以后的修炼，能起到无法想象的助益。

    人在降生之后，携带的那一丝先天源气，会随着年龄的增长而不断减弱，古峰已经二十多岁了，虽然正处于身体的巅峰阶段，不过那一缕先天源气，相较儿童时期，已经大为减弱了。

    金华珠帮他开了祖窍，壮大了先天源气，为他的修炼夯实了基础，只要他不断地修炼，壮大这一缕先天源气，依靠这一缕先天源气，他的修炼将会事半功倍。

    炼气士的修炼方式，虽然各有不同，与先秦后的修道法门，亦有所不同，不过两者都是同源的，目的都是长生。

    炼气士所炼的“气”，正是人体的先天之气，也就是人自胚胎之始，祖窍之中所蕴藏的这一缕先天源气。

    先秦之后的修行者，亦同样注重这一缕先天源气的修炼，只不过修炼之法，已不完整，功效也远不及先秦之前的炼气法门。

    古峰身怀金华珠，获得先秦炼气士大能的完整传承，以及各种神通术法，这其中包括只见于传说中的种种神通。

    其中自先秦炼气士消失之后，后创的各种道术，也有完整的传承，古峰可以肯定的说，现代失传的各种道术，他的传承中都存zài！

    洗净身上的污垢之后，古峰随便穿上一件衣服，迫不及待地盘膝坐到床上，运转功法，查看身体的现状。

    随着功法运转，古峰发现丹田处，一团灵气涌出来，涌向四肢百骸，而祖窍中的那一缕先天源气，则是将丹田里涌上来的灵气，炼化为先天源气，再分出一缕先天源气，沉于丹田，流向四肢百骸，最终回归祖窍。

    泥丸宫中的金华珠，依旧缓慢地旋转着，珠子表面玄奥的符文闪烁，将外界的灵气吸纳进来。

    不过外界的灵气很稀薄，只有微弱的一缕，被金华珠吸进来。

    功行一周之后，古峰睁开眼睛，开始思考着，自己接下来的打算。

    既然获得了金华珠传承，自然是以修炼为主，只不过目前的环境，却是不适合修炼了，污染太严zhòng，灵气稀薄。

    修行者所需具备的“法侣财地”四项中，“法”古峰有了金华珠传承，这个不缺。至于“侣”是无法找到志同道合的道友了，古峰也不需要，这个可以忽略。

    而后面的“财”与“地”，则是难到古峰了，他在王家公司工作了将近一年，收入还是不错的，存了十几万。不过给王章文贺寿，买古玉花去了一半，目前只剩下几万块了。

    这点钱，对于一个初期阶段，花费巨大的炼气士来说，只是九牛一毛。

    “地”也是古峰所缺的，他暂时找不到合适的地方修炼。

    金华珠传承中，倒是有修炼宝地的记载，不过是在深山老林里，是绝佳的闭关修炼之所。

    只不过，在此之前，古峰必须将所需的修炼物资准备完毕，才会躲入深山老林里去闭关。

    古峰已经炼气入门了，接下来的修炼，就要为百日筑基做准备，这是初期修炼阶段，至关重要的一关，事关此后的修炼前途，容不得半点马虎。

    古峰头疼不已，目前他最缺的是钱！

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。