
    古峰看着二人一脸奸计得逞的笑容，不由得道：“难道你们不怕阴间的警察，追到阳间来？”

    “怕什么，我们阳间也有警察的，打电话报警啊！”张胖子嘿嘿笑道。

    “阿弥陀佛，他们要是敢追到阳间来，和尚我一定打得他们吃屎！”一根竹双手合十，一脸庄严sù穆，只不过说出的话，却是粗鲁之极，毫无高僧风范。

    “嗯？你们不是怕对方的拘魂法器吗？”

    “那玩意在阴路上，在阴间才能发挥出最大威能，一旦到了阳间，被阳气侵蚀，能发挥出十分之一的威能，都算是不错了！”张胖子撇撇嘴，一脸不屑。

    却不想想，他在阴路上的时候，是怎么险些被吓尿的。

    古峰明白了，阴间警察手里的拘魂法器，明显是属于阴间的法器，只能在阴间使用，才能发挥出威力。

    或者在阳间的至阴之地，或许也能发挥出不少的威力。

    “我要进去探一探这条阴路，你们在在这里等等吧。”古峰对于阴路，还是很好奇的。

    “先生，我要跟你一起去。”刘梦荷拉住他的手，可怜兮兮地看着他。

    “好吧。”古峰犹豫了一下，答应了。

    张胖子与一根竹相视一眼，心里有些挣扎，半晌，张胖子一咬牙道：“古兄，我跟你一起去吧。”

    “和尚我也去！”

    “哦，你不怕阴间的警察找你麻烦？”古峰笑眯眯地问道。

    “他们应该走了，不要紧的。”张胖子虽然有些担心，不过却坚持要去跟着去。

    “竟然如此，那就走吧。”

    古峰拉着刘梦荷的手，迈步朝前走去，身体却是在不断的虚化，最终消失在原地。

    张胖子与一根竹相视一眼，也朝前走去，踏入了阴路之中。

    一进入阴路，发现车祸现场已经不存zài了，阴间的警察也看不到，但若是仔细一看的话，就会发现，所处的位置，已经不是之前的车祸现场了。

    古峰看了一眼四周，眼中闪过一丝异色，这条阴路有些古怪，在阴间警察出现之后，就发生了变化。

    “我发现，这条阴路变得正常了，困不住我了。”张胖子与一根竹也发现了问题所在。

    二人毕竟是有修为在身的人，方才那条诡异的阴路，困住了二人，但是这一条阴路，显得很正常的阴阳道路，二人都可以施法往返。

    尤其是张胖子，他是天师府弟子，所学是张道陵的道统，即使只是皮毛，但毕竟对于妖魔鬼物，尤其是开阴阳之类的道术，有着独到之处。

    “走吧，正好看一看，这条阴路通向何方！”古方拉着刘梦荷，率先走在前面。

    四人在这条寂静的公路上行走着，每一步迈出，都有几米远。

    这条阴路上寂静无声，既看不到阴间的汽车来往，也看不到半个鬼影。

    古峰感觉到了一种压抑，似乎有一个未知的东西，在暗处盯着自己的一举一动。

    但不管如何查探，始终没有发现异常。

    一手拉着刘梦荷，另一只手上，扣着两枚古钱币，正是五行法器与风雷法器。

    这条阴路太诡异了，古峰不敢有丝毫大意，稍有不慎，将会道消人亡。

    张胖子与一根竹修为远比不上古峰，感受不到多少压抑，不过却也隐约感到，似乎有人在暗处盯着。

    渐渐地，二人彻底失去了对阳间的感应，没有能力打开阴阳通道，再次被困在了阴路上。

    看着始终淡定从容的古峰，二人稍稍宽心，紧紧地跟着古峰，继续前进。

    走了一个小时左右，这条阴路已经到了尽头，远远地，看到阴路的尽头，是一座茅草屋。

    即使是刘梦荷，只学过一些简单术法的人，都能看到远处的茅草屋里，冒出一股股黑气。

    “先生，那是什么？”刘梦荷有些怕了。

    将身子紧紧地靠在古峰身上，手掌牢牢地抓住古峰的手，生怕迷失了在这里。

    张胖子与一根竹脸色发白，即使不知道那一股股黑气是什么，却可以感觉得到，黑气之中充满着邪恶。

    那个降头师太诡异了，竟然打开了这么一条阴路，难道他此刻，正躲在茅草屋内？

    古峰脸色凝重，顿住脚步，盯着远处的茅草屋，眼睛眨也不眨一下。

    黑气从茅草屋内飘出来，除了邪恶的气息之外，还有一种纯净的阴冷气息，那是至阴之气。

    茅草屋内，有极阴露的气息！

    那个被古代厉鬼附身的降头师，的确曾来过这里，并且将剩余的极阴露，用在了茅草屋内。

    古峰微闭了一下眼睛，再次睁开时，左眼变成了全白，而右眼变成了全黑，一黑一白，太极眼！

    太极眼，是炼气士大能传承中的一种瞳术，具有看透阴阳，破除虚妄的威能。

    阴阳眼正是源于太极眼，可以说阴阳眼，是太极眼的简化版，威能远比不上太极眼。

    太极眼在先秦之后，就已经失传了，阴阳眼是根据太极眼的残缺之法，创出来的。

    在太极眼之下，古峰可以看到，黑气之中弥漫着一缕纯净的阴气，而透过茅草屋，里面是一具棺材。

    黑气是从棺材内飘出来的，一股微弱的波动，从棺材内传出来，似乎里面的东西，正在复活。

    古峰凝重地看了张胖子与一根竹一眼，道：“你们两个暂且在这里不要妄动，我进去看看。”

    张胖子与一根竹点头，二人感觉到茅草屋内，传递出危险的信号，哪里敢跟着进去。

    古峰松开刘梦荷的手，道：“你留在这里，不要乱动。你们两个，照顾一下她。”

    刘梦荷欲言又止，想要跟着进去，不过看到古峰脸色凝重，跟进去的话，只会成为累赘，于是乖巧地点头应允。

    张胖子和一根竹一脸惊奇之色，刘家疯丫头，什么时候变得如此乖巧了？看向古峰的眼神，不由得有些佩服起来。

    能够让刘家疯丫头服服帖帖的，绝对不会是简单的人。

    古峰交代张胖子二人，做好防备，小心发生意外之后，脚步沉重地朝着茅草屋走去。

    手中掐了一个法诀，口中发出低沉而悠扬的声音，一步一步向茅草屋靠近。

    随着古峰的靠近，茅草屋颤动了一下，一股黑气蒸腾而起，似乎受到了挑衅，里面的东西发怒了。

    古峰的声音在天地间回响，宛若大道之音，一股浩然气息，从天而降，将古峰笼罩在内，驱散周围的邪恶气息。