
    黑袍男子的想法是美好的，他偷袭的时机把握得很好，只不过他却是没有想到，一旦实力差距太大，即使偷袭也是无济于事的。

    尤其是他一个驭鬼的巫师，面对古峰这个开了祖窍，开始凝炼元神的炼气士，一身浩然之气，岂是厉鬼所能伤害的？

    古峰愕然了一下，不明白他怎么突然出手偷袭自己，难道不知道，自己的实力，要比他强大很多吗？

    厉鬼扑过来气势汹汹，而古峰似乎来不及反应，实则不慌不忙地释放出一身浩大的玄奥气息，挡住了厉鬼。

    紧接着，伸出一只手，轻而易举地掐在厉鬼的脖子上，任由厉鬼在手中惊恐地挣扎。

    回头看向黑袍男子，目光淡然，看不出喜怒。

    但就在古峰回头一望的刹那，黑袍男子仿佛感到一座大山压了下来，压得他几乎无法喘气。

    这一刻，黑袍男子恨不得给自己一巴掌，即使对方不是驻颜有术的“老怪物”，但也绝对是一个自己只能仰望的强者。

    刘梦荷一声惊呼还没出口，就看到古峰一脸轻松地掐着厉鬼的脖子，话还没出口就憋了回去。

    看着古峰满脸崇拜之色，这才是高人啊，最重要的是，年轻、帅气，如果还是单身，那就更完美了。

    他是个修道之人，还如此年轻，应该还没有伴侣！

    刘梦荷的脸色红了一红，随即转为暴怒，飞起一脚，狠狠地将黑袍男子踹倒在地上，：“偷袭是吧，你很喜欢偷袭是吧，姑奶奶踹死你！”

    眨眼之间，刘梦荷就化身为母老虎，抬起脚在黑袍男子身上猛踹起来，那凶悍的样子，看得古峰都是一脸冷汗。

    黑袍男子不敢有丝毫反抗，乖乖地被揍了一顿，直到刘梦荷踹累了，他才浑身颤抖地站起身来。

    刘梦荷娇喘着走到古峰跟前，瞪大一双眼睛，满脸渴望地看着古峰手中掐着的厉鬼。

    “先生，先生，我帮你教训他了，要不我们找把刀来，把他的肉一块块切下来？或者把他喂鬼也行啊。”刘梦荷一脸邀功之色。

    不过眼睛始终不离开古峰手上的厉鬼，显然这姑娘对这只厉鬼感兴趣了。

    古峰一阵无语，换了一个女孩子，看到如此邪恶的厉鬼，不吓晕过去，也非得吓得尖叫不可。

    这位倒好，非但不害怕，反而一脸感兴趣。

    不过一想到，刘梦荷学的那些道术，以及她跟黑袍男子交手的情形，显然对鬼已经不陌生了。

    古峰哪里知道，刘梦荷当初刚学会一门驱鬼的道术之后，一个人大半夜的，兴冲冲地跑到乱葬岗去抓鬼呢。

    不理会刘梦荷一脸希冀的神色，看着黑袍男子道：“说吧，为何偷袭我？”

    语气听不出喜怒，黑袍男子反而更害怕了，身子禁不住颤抖了一下：“我、我以为你是驻颜有术的老怪物，所以才一直害怕你的。刚才知道你不是老怪物，我想着自己一个老江湖，竟然被一个毛头小子戏弄了，气不过，所以才出手的。”

    古峰听了一阵无语，这位绝对脑子有问题，如果是正常人，即使知道对方不是“老怪物”，但是实力强大之极，也不会这么傻乎乎地出手袭击吧？

    刘梦荷也是一脸无语，飞冲上前几步，一脚把他踹倒在地上，一边扒他的黑袍，一边说道：“你是养鬼养傻了吧？你能活到现在，还真是奇怪！”

    “我的妈呀，有鬼呀！”突然刘梦荷惊叫一声，飞快地跳开，躲到古峰身边。

    古峰看着她哭笑不得，什么叫做有鬼？你一直都看着呢，还跟鬼斗了一场呢。

    看向黑袍男子，此时他的黑袍已经被刘梦荷扯了下来，露出了面容，看到他的样子之后，古峰也算是明白，为何会把刘梦荷吓得叫鬼了。

    黑袍男子脸颊微陷，瘦削的脸上看不到一点儿血色，整张脸惨白惨白的，并且惨白之中泛着青色。

    骤然一眼看去，不像是人，反而像是鬼。

    若是三更半夜地走在街上，足以吓哭路过的行人，胆小点的甚至可能会被吓得尿裤子都不一定。

    古峰看到他这么一副，毫无人色的脸色，眉头微微皱了一下，之所以出现这种情况，跟他修炼的功法有关。

    “你叫什么名字，出自哪个门派！”古峰若有所思地问道。

    黑袍男子身子抖了一下，颤声道：“我叫薛崩，没、没有门派！”

    薛崩此时肠子都悔青了，怎么就管不住自己呢，明知道对方实力强大，竟然还傻傻地出手偷袭。

    这下子肯定是没命了！

    其实他想多了，古峰并不是道界某些嗜杀之人，他可是接受了良好教育的，更何况刚踏入修炼门槛，对于现今道界是一窍不通。

    更没有道界某些“高人”，被弱者偷袭之后，仿佛受到奇耻大辱的心态，非得将偷袭者碾死不可。

    古峰一个初入道界的菜鸟，可没有这种心态，至于随着修为增强，以后会否出现这种心态，则不得而知了，不过目前来说，他是没有这种心态的。

    当然，若是薛崩的偷袭伤到了他，就不一样了，即使不会愤怒之下杀了他，也必将会废去他的修为。

    正是因为薛崩的偷袭，宛若清风拂来，一点儿伤害都没有，更不能激起古峰的怒火，别说杀他了，重创他都不会。

    在他被刘梦荷教训一顿之后，古峰连伤他的心都没有了。

    不得不说，此时的古峰，是一个脾气很好的人。

    刘梦荷听到他的名字之后，噗嗤一声笑了出来，：“咯咯，‘雪崩’，这名字真逗！”

    古峰也是无语了，这起的什么名字嘛，难道他不是亲生的？如果是“雪崩”也就罢了，毕竟声势惊人，但万一是“血崩”而不是“雪崩”呢？

    每次说起自己的名字，薛崩都想哭一会儿，也不知道自己老爸，怎么给自己起这么一个名字。难道是因为“雪崩”声势浩大，期望自己也可以这么轰轰烈烈？但问题是除了“雪崩”还有一个“血崩”啊……

    虽然薛崩的名字坑了一点，谐音不是“雪崩”就是“血崩”，但是古峰没有嘲笑别人姓名的嗜好，道：“薛崩是吧，如果我没看错的话，你这一门的功法，修炼之后活不过六十岁，是吧？”