
    求收藏、推荐

    郑宏被混混反常的举动吓了一跳，禁不住退后一步，道：“看着我干嘛，给我揍那小子啊！”

    四个混混听到他的话，怒吼了一声，猛地扑上前来，其中一个混混，一把夺过他手中的摄像机，神色肃穆地站在一旁，认真的拍摄起来。

    剩余三个混混，几乎是同时向郑宏出手，一个一拳打在他脸上，一个一脚踹在他肚子上，而拿着钢管的黄毛最狠，直接一棍子朝着他的两腿之间抽过来！

    若是被这一棍抽中了，估计蛋碎是一定的了。

    郑宏吓懵了，他完全搞不清楚这是什么状况，这四个混蛋抽风了吗？自己花钱叫他们来，是为了教训古峰的，怎么反而揍起自己来了呢？

    容不得多想了，因为黄毛一棍子朝着下半身抽过来，万一被抽中了，一生的性福就要毁了。

    郑宏吓得脸色惨白，顾不得挨拳脚的揍了，慌忙双手捂住裤裆，挡住了那一棍子。

    棍子抽在双手上，仿佛听到了骨裂的声音，郑宏痛得哀嚎一声，倒在了地上，卷缩在一起，拼命地叫嚷起来：“混蛋，你们这几个混蛋，竟然敢打老子，你们给我等着！”

    郑宏憋屈不已，今天兴冲冲地前来教训古峰，连摄像机都准备好了，打算拍摄下来，拿去装逼。

    岂知教训人不成，却是莫名其妙的，被自己找来的混混给揍了，这究竟是怎么回事啊？

    他可不会怀疑是古峰的缘故，毕竟人是自己找来的，他们也不认识古峰，怎么可能会为了古峰，反过来教训自己呢？

    郑宏是怎么也想不通，只想着一定要这几个混混好看，竟然敢揍本少爷，简直不知死活！

    古峰在一旁愣住了，第一次施展金华珠传承中的古术，想不到会有如此出人意料的效果。

    四个混混之所以变成这个样子，自然是古峰使得手段，施展传承中的一门奇术，叫做“人傀术”。

    顾名思义，就是用术法将一个人，变成自己的傀儡。

    当然，这个“人傀术”也是有限制的，并不是所有人都能变成傀儡，并且大部分都是有时间限制的，到了一定的时间之后，就会苏醒。

    若是想要将一个人，永远变成自己的傀儡，需要花费很长时间，彻底将其精神意识封锁控zhì才可以。

    以古峰此时的修为，“人傀术”只能对普通人有效，即使一些精神意志强大之人，也无法起到作用，仅能迷惑对方一下而已，无法达到控zhì。

    而这四个混混，不过是普通人，而且还是好吃懒做之辈，否则也不会成为混混了，精神意志并不强。

    所以古峰第一次施展，就轻yì迷惑住了四人，由于仓促施展，而且是第一次的缘故，并没有将四人迷惑到沦为傀儡的地步。

    不过给四人传递简单的意念，让四人按照自己的意念行事，倒是可以做到的。

    并且对四人迷惑的时间并不长，只能维持一个小时左右，不过这已经足够了。

    郑宏被围殴，以及混混的怒骂之声，引来了周围人围观，一部分人甚至拿出手机拍摄起来。

    “哥们，怎么回事？”

    路人甲看到古峰站在一旁，似乎看了很久的样子，好奇地问道。

    “可能是这个二代，跟这几个混混有仇吧，我也不是很清楚。”

    围观群众，看到三个混混在围殴郑宏，其中一个拿着摄像机，一脸认真的在拍摄，就像是在拍戏似的，纷纷诧异不已。

    “我让你搞基，老子废了你，看你还敢不敢搞我兄弟的基！”

    正在围殴郑宏的混混，突然开口叫骂了起来，开口闭口的都是“搞基”两个字，听得一众围观群众，脸上肌肉抽搐。

    心下怀疑，难道这是一起，富二代跟穷吊丝争抢“基友”引发的惨案？

    当下议论纷纷：“原来是因为争基友引发的群殴啊，果然是世界大了，什么人都有。”

    “就是啊，以前只听说争女人的，现在连争基友都出现了，果然是世界变化太快了，跟不上节奏啊！”

    郑宏听到周围的议论声，快要疯了，尤其是不少人拿着手机在拍摄，要是上传到了网上，自己肯定出名了，在圈子里混不下去了！

    更可恶的是，这三个混混，还在那里语无伦次，三言两语不离“搞基”两个字，混蛋啊，难道自己跟他们有仇吗，如此报复自己？

    “混蛋，你干什么，别脱裤子……住手啊，畜生……啊！”

    在郑宏的惨叫喝骂声中，在围观群众的目瞪口呆之中，在几个妹子的尖叫之声中，郑宏的裤子被凶狠地扒了下来！

    古峰在一旁看得擦了把冷汗，心想，自己可没有传递这个意念给他们啊？

    转念一想，明白了，肯定是郑宏此前授意混混这么对待自己，只不过现在目标反了过来，而郑宏的这个授意，依旧存zài混混们的意识中，所以才会做出眼下丧心病狂的行为！

    不得不说，郑宏这是自作自受！

    “靠，这混蛋穿的是女性内裤！”路人甲爆了句粗口。

    “变态啊，一个大老爷们，竟然穿女人内裤，还是蕾丝的！”路人乙惊叹。

    “你们懂什么？因为他是受，穿女人内裤正合适！”路人丙在炫耀自己渊博的知识。

    郑宏快要疯了，穿女人内裤是他一个怪癖，是他最大的**，想不到今天竟然在众目睽睽之下曝光了！

    然而这还没完，在他凄惨的叫声中，以及围观的妹子爆发的一波尖叫声中，内裤都被扯了下来！

    太凶残了！

    古峰不忍直视，从今之后，郑宏可算是成名了，就是不知道，会不会给他留下心理阴影。

    不过这是他自找的，若不是他曾如此授意混混，也不会发生这种事情了。

    可以想象，若不是自己获得了炼气士传承，此时的郑宏说不定就是自己呢，因此他一点怜悯都没有。

    混混再次踹了郑宏几脚，然后四个混混勾肩搭背地，嘴里叫嚷着：“哥们走起，咱搞基去了！”

    然后在围观群众目瞪口呆的眼神中，潇洒地走了。

    摄像机被留了下来，古峰弯腰捡起，将内存卡取了出来，放进口袋里，走到卷缩在一起，遮挡自己**部位的郑宏身边，摇头叹道：“真是个悲剧啊！”

    此时的郑宏，被揍的几乎连他妈都认不出来，那凄惨的模样，仿佛被几十个大汉给上了一遍。

    古峰将摄像机放到他身边，道：“内存我带走了，这视频真是精彩，以后不用担心装逼没资料了！”

    说着，把郑宏被扯烂的衣服捡起来，盖在他身上，摇头叹道：“我只能帮你到这了，节哀吧，郑兄！”

    郑宏双眼布满了血丝，抬起头看着他，眼睛里充满了恨意，若不是因为找他算账，自己怎么会发生如此悲惨的事情？

    古峰转身走了两步，突然回过身来，一脸疑惑地问道：“你是不是跟那几个混混有仇，不然干嘛揍你？”

    “脑残啊，竟然花钱请仇人办事，这不是找死吗！”

    古峰之所以如此说，是不想郑宏怀疑到自己身上，即使他不怕郑家，但目前主要精力，用来收集药材，暂且不想招惹这些麻烦！

    郑宏闻言也是疑惑不已，寻思着，自己以前得罪过这几个混混？所以被他们趁机报复？

    他从始至终，都没有怀疑是古峰使的手段，毕竟现在讲究科学，妖法什么的，那是无稽之谈。

    郑宏将破衣服包裹住身体，慢慢挪动着，爬进车里，掏出手机打电话，他要第一时间，阻止视频在网上流传。

    还有那四个混混，一定要让他们为此付出惨重的代价，让他们知道，得罪自己的下场！