
    （求推荐、收藏）

    打完电话之后，郑宏在后视镜里看到自己的模样，太惨了，被揍得连妈妈都认不出来了。

    忍着痛将被扯掉的裤子穿上，再次打电话叫人来接自己，以他目前的状况，是没办法开车了。

    郑宏心里懊恼不已，为了找古峰算账，提前给警局打了招呼，遇到此类报警，延缓出警时间，否则他也不会被揍了这么久，也没看到警察过来了。

    真是自作孽啊！

    打完电话之后，郑宏稍稍松了一口气，应该可以把出丑的事情，压制住不被传播开来了吧？

    只要视频没有传出去，仅仅是一些传闻，倒还不至于太丢脸。

    郑宏刚如此一想，陡然想起来，摄像机的内存卡被古峰取走了，脸色一变，慌忙拿起手机，找到古峰的号码拨打了过去。

    古峰此时正走进街边一间小饭店，刚坐下，就听到手机铃声响了，掏出来一看，是一个陌生的电话号码。

    因为郑宏把他视为情敌的缘故，手机里存了他的号码，不过古峰却是与他没有任何交情，因此手机上并没有郑宏的号码。

    古峰微微一笑，心知这是郑宏打来的，故意拖着不接电话，叫服务员过来下单点菜。

    等到郑宏第二次打电话来的时候，这才接通，马上传来郑宏气急败坏地声音：“古峰，你把内存卡给我还回来，否则我要你好看！”

    “什么，你要影片资料？开个价吧，你能出多少？”

    郑宏听到这牛头不对马嘴的回答，呆了一呆，随即反应过来了，古峰这是趁机敲诈呢。

    “你死定了，竟然敢威胁我？你要是不把内存卡给我还回来，我打断你的双腿！”郑宏愤怒了，一个吊丝竟然敢威胁自己，太可恶了！

    古峰丝毫不在乎他的威胁，目前他只想着，从郑宏这个脑残二代这里，弄点钱来花花，因为他现在很缺钱！

    “王玉玲也很喜欢的，我正准备发给她看看呢，你觉得怎么样？”

    郑宏一直都在追王玉玲，否则也不会把古峰视为眼中钉了，古峰这一下可谓是刺中了郑宏的要害。

    他最担心的，就是视频被王玉玲看到，他穿得是女性内裤，而且还是蕾丝的那种。

    更严zhòng的是，竟然是与王玉玲同款的，若是王玉玲看到了，会怎么看他？

    郑宏就再也没有了追求她的机会了。

    郑宏险些气得吐血，不过他还真的担心古峰把视频发给王玉玲，咬牙切齿了一会儿，只能妥协，道：“一万，我出一万买回来！”

    “我觉得姚志斌对这个影片也很感兴趣的，我想他出价应该会更高一点。”区区一万，哪里会放在古峰眼里。

    姚志斌是郑宏他们这个二代圈子里的死对头，视频若是到了姚志斌手里，等于整个圈子里的人都有了，自然也包括王玉玲。

    古峰这一招威胁，直接就把郑宏逼到了死路，不妥协都不行。

    靠！郑宏气得险些把手机砸了，太阴险了，自己什么时候被人如此威胁过？还憋屈得不得不妥协！

    “十万，我出十万可以了吧！”

    “哎呀，我觉得这部影片有很高的艺术价值，从拍摄的角度，到故事的情节，以及主人公的风趣表演，尤其是男穿女装，这一点简直就是点睛之笔！”十万，依旧少了一点，无法解古峰的燃眉之急。

    郑宏一口气涌上胸口，憋得他几乎吐血，他感觉自己可能内伤了，不过不是被揍的，而是被气得！

    以前怎么没有发觉，古峰这个混蛋，原来这么无耻！

    好半晌，使劲喘了几口大气，这才道：“古峰，一口价，五十万，不能再多了，这已经是我大半个月的零花钱了！”

    由于郑宏曾经败家，一个月花了上千万，因此被家里限制了花销，每个月的零花钱都是固定的。

    一下子去了五十万，别提他有多心疼了。

    若是古峰要价太高的话，他不可能借钱赎回内存卡的，毕竟容易引起注意，尤其是家里的注意，一个搞不好，视频就会泄露出去。

    五十万！

    古峰盘算了一下，暂时来说是差不多了，他也不想太逼迫郑宏，若是彻底翻脸，也是个麻烦。

    他目前可没有那么多时间应付这些麻烦，当务之急是尽kuài巩固修为，收集资源修炼要紧。

    “好，成交！”接着，古峰把账号用短信给郑宏发了过去。

    不一会儿，就收到了银行短信，五十万到账了。

    此时饭菜也端了上来，古峰拿起筷子就开吃，顾不得吃相了，实在是肚子太饿了。

    刚吃了一会儿，一位身穿紫色衣服，身材高挑，扎着马尾辫，容颜如画，美艳不可方物的女子走了进来。

    女子一进来就吸引了饭店里，所有食客的目光，古峰也抬头看了一眼，随即就惊愕了。

    眼前这个美丽的女子，古峰是认识的，并且关系还算不错，大三那年就认识了，认识的比王玉玲还要早，关系也一直不错。

    甚至古峰有时候会觉得，她心里似乎喜欢自己，尤其是有一次，她突然问古峰，是喜欢长发女孩，还是短发女孩。

    古峰当时的回答是，喜欢长发女孩，也不知道是不是因为这句话的缘故，原本短发的她，竟然开始留长发了。

    到现在，已经是一头青丝披肩，与短发时的英姿飒爽不同，多了几分清丽脱俗。

    留长发的原因，也许仅仅只是因为巧合，与那句话没有关系，可是女为悦己者容，这不得不使得古峰有些猜测。

    不过后来因为与王玉玲相恋，为了避免误会，这一年来，古峰与她倒是有些疏远了。

    此时古峰已经不会认为，她留长发是因为自己的原因了，毕竟，她也是大家族的小姐，并且家族实力，尚在王家之上。

    经过了王玉玲的事情之后，古峰不会天真的认为，这些大家族小姐，会真的喜欢上自己。

    也许可以成为朋友，但做不了情侣！

    这也是为何，古峰如此招人嫉妒的原因，一个穷小子，却是接二连三地与白富美结识，并且关系还是不错的样子！

    看着眼前的女子，古峰心里有些温暖，她打电话给自己没接，短信也没有回，担心自己出了什么事情，这才亲自找了过来的。

    想到如此，古峰也有些内疚，竟然把她当成了王玉玲之类的富家女了！

    “紫英，你怎么来了？”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。