
    古峰早上起来之后，吃了刘梦荷做的早餐，就在考虑着，接下来是准备炼丹呢，还是搭建法坛，施法去探一探阴间。

    想起昨晚被人施法暗算的事情，既然金哲阳已经开始行动报复自己，恐怕无法安心炼丹，也无法探索阴间了。

    估摸着，那些觊觎养阴罐的人，也差不多要到了吧？

    还是等此事过了之后，在探索阴间吧，万一施法过程中，被人打扰，出现意外就麻烦了。

    最近的日子很悠闲，古峰在躺椅上躺了下来，指挥着刘梦荷，把药材整理好，为接下来的炼丹做准备。

    有了上一次炼丹的经验，这一次不必急于一时，让薛崩找人订做了几个炼丹炉。

    本来想做一个铜鼎炼丹的，毕竟在先秦，大部分炼气士炼丹用的，都是青铜鼎，应该不会释放出，有害物质的吧？

    不过想起传承中的一处修炼之地，那里藏了一只丹炉，虽然过去了两千多年，但毕竟是一件炼丹法器，没那么容易腐朽的，应该还能使用。

    如此一想，暂且订做几个陶制丹炉算了，等自己筑基之后，把那只丹炉带回来就可以了，没必要特意去订做一只丹鼎。

    古峰最担心的，是订做的丹鼎，在炼丹过程中，会释放出一些有害物质，影响了丹药。

    就像熬中药一样，一般都不用金属器皿，炼丹也是同理，而传承下来的炼丹法器，则是完全不用担心这个问题。

    手机铃声响了，古峰掏出来一看，是一个陌生号码，不过还是接听了。

    手机里传来一个熟悉的声音，嚣张而得意，：“哈哈，古峰，你这个混蛋，昨晚很舒服吧？”

    古峰嘴角抽了一抽，装出一副惊疑而略带恐惧的样子，道：“金哲阳，你什么意思？”

    “什么意思？难道你还不明白吗？昨晚你之所以会生不如死，是我叫人施法做的，怎么样，害怕了吗？”金哲阳很兴奋。

    “不、不知道你说什么，什么施法。”古峰压抑着惊惧，强制镇定地道。

    “你以为是迷信吗？我告sù你，这不是迷信，我要你知道，得罪我的下场，你等着，马上你又会生不如死了！”金哲阳挂了电话。

    古峰放下手机，一脸憋笑的神情，喃喃道：“金哲阳这混蛋，有点能耐啊，竟然认识巫师，有点意思了。”

    就在此时，古峰眼中精光一闪，双手掐诀，紧接着一股灰气，缠绕在了指尖。

    伸手在口袋里，摸出那块已经有些发黑的碎玉，再次将手指尖的灰气，封印到碎玉里面。

    这块碎玉，在灰气注入之后，变得愈发灰暗了，已经看不出玉石的样子。

    “看样子，那位巫师没少做这种事情啊，既然如此，我就让他尝尝被自己的巫术折磨的滋味了。”古峰眼中泛起一抹冷光。

    过了十分钟左右，手机铃声再次响起，还是金哲阳的电话，古峰第一时间接通了，颤抖着声音，极度恐惧地道：“金哲阳，你、你想怎么样？”

    “哇哈哈，现在你相信了？刚才的滋味不好受吧？”金哲阳猖狂地笑了起来。

    “你、你别得意，你这是谋杀，你这是犯罪，我会报警的。”

    “哈哈，你脑子没病吧？你去报警啊，看有谁信？说不定会把你送去精神病院呢。”金哲阳笑得更猖狂了。

    “你到底想怎么样？”

    “古峰，你知道吗，你以后的每天，都会像刚才那样生不如死，只要我愿意，随时都可以要你命！”金哲阳的声音充满了怨毒。

    “|你要怎样才能放过我？”古峰的声音听起来，是如此地恐惧与彷徨。

    “想要我放过你，很简单，只要你把方紫英带到我这里来，亲手扒了她的衣服送到我床上，我就让你少受点苦。”金哲阳阴恻恻地道。

    “你放屁，我不会答应你的！”古峰对着手机吼道。

    “既然如此，我再给你考虑考虑！”金哲阳挂了电话。

    古峰垂下手，眼中闪烁着寒光，既然金哲阳如此喜欢生不如的滋味，那么自己成全他就是了。

    刘梦荷一脸古怪地走了过来，小心翼翼地问道：“先生，你怎么了？”

    看到刘梦荷一脸担心的样子，古峰咧开嘴笑了，一把伸手将她拉了过来，一起躺在躺椅上。

    搂着刘梦荷柔软的纤腰，即使隔着衣服，也能感觉到那柔滑细嫩的肌肤，不禁有些口干舌燥起来。

    “没事，我在逗一个傻.逼玩呢。”

    说着深吸了一口气，刘梦荷身上那淡淡的馨香，令他有点沉醉。

    刘梦荷眨巴了一下眼睛，：“什么人，这么好逗吗？”

    “一个来自京城的二代，叫做金哲阳的，就是我上次跟你说的。”说着，把刘梦荷推了起来。

    两个人挤在躺椅上，很容易出事的，古峰担心自己会把持不住。

    刘梦荷郁闷地撅了撅小嘴，不过并没有躺回去，而是站到古峰身后，给他捏着肩膀。

    “姓金的呀，一个二流家族而已，算是有点势力的吧。”刘梦荷明显瞧不起金哲阳的家世。

    古峰突然再次掐诀，将一缕灰气缠绕在了指尖，再次将这缕灰气封在碎玉里面。

    此时这块碎玉，已经变得漆黑发亮了起来。

    “先生，刚刚是怎么了？”刘梦荷惊奇地问道。

    “哦，有个****在施法，用巫术来害我呢。”古峰浑不在意地随口答道。

    “那先生，你不准备反击吗？”

    刘梦荷有些奇怪，既然对方已经施法暗算了，怎么不施法反击呢？她正想看一下斗法呢。

    “不急，让他得意一下，算是无聊逗傻.逼玩，打发无聊的时间。”古峰眯着眼睛，一脸享受的样子。

    有个漂亮的贴身丫鬟就是好啊，而且还是一个背景吓人的丫鬟，古峰最近小日子很享受呢，都快沉迷进去了。

    过了半个小时，金哲阳再次打电话来了，一开口就是猖狂得意地笑声：“哈哈，古峰，怎么样，滋味好受吗？不想继续享受的话，就按我说的做，亲自把方紫英送到我床上来。”

    “你、你在哪里？”古峰压抑着痛苦的声音道。

    “你决定了吗？很好，那你快点过来吧。”金哲阳报了一个地址，就把电话挂了。