
    cpa300_4();（谢谢【水梦空幻】的赞赏）

    方紫英下班之后，古峰陪着逛了一会儿街，期间说起李莺莺扬言挖墙脚的事情。±頂點小說，

    在古峰看来，李莺莺这个女人，心思不纯，指不定会做一些，损害方紫英的事情，因此有必要，提醒一下方紫英防备。

    方紫英似乎并不意外，笑着道：“莺莺呢，跟我是朋友，但还说不上太亲密，我了解她的。”

    古峰惊讶了一下，从她的话语中，似乎对于李莺莺有不少的了解。

    挽着古峰的胳膊，走在街上，：“你放心吧，如果她要跟我玩手段，她是玩不过我的。”

    “我才发现，紫英你原来，还是一个手段不凡的女强人！”

    方紫英白了他一眼，：“我要是没点手段，你以为家族会把一个公司交给我全权管理？我要是没有一点手段和能力，早就逼着嫁人了。”

    “你们这些大家族，还真是复杂的。”古峰略带嘲讽地道。

    “豪门多争斗，反目成仇的也不少了。有个主心骨，可以压住矛盾，但要是主心骨一去，又没有服众的人出来掌局，各种内斗就会上演了，偌大的家族，瞬间崩塌离析，也是很平常的事情。”方紫英感概着道。

    她出身大家族，自然知道一些大家族中的丑陋，有些二代什么的，从小被宠惯，嚣张跋扈，他们未必没有脑子，只不过习惯了靠钱办事，而忽略了用智商办事。

    “听你这么说，方家似乎有不少矛盾？”

    “我爷爷还在呢，大矛盾倒是没有，只不过啊，要是没有足够胜任的下一任家主，等到爷爷去了之后，要么各自拿着一份家产，各奔东西，要么为了做家主，各玩阴谋诡计，最后也是家族败落。”方紫英摇摇头，倒是没有多少担忧。

    “那你们方家下一任家主是谁？”古峰被勾起了兴趣。

    “我爸那一辈风平浪静，谁也没有争夺家主的意思，看我爷爷了。至于我这一辈嘛，装傻的有，玩城府的有，搞阴谋诡计的有，嚣张跋扈，被宠坏了，脑子不好使的也有。”方紫英一脸平静地对家族中人点评。

    古峰听出来了，方家目前来说，方紫英父亲那一辈，是团结的，没有什么争斗。

    而方紫英这一辈，什么牛鬼蛇神都有了，搞不好，会影响到上一辈，导zhì上一辈也出现争斗。

    “你爷爷不管孙子辈的事情吗？”古峰有点诧异，方老爷子也太坐得住了吧，不怕孙子辈后继无人？

    “反正孙子辈，基本定性了，改变不了了，爷爷就在看着呗，哪个有能力带领家族走下去的，就留着，其他的，给一点家产，滚一边去。我想爷爷就是这么想的。”方紫英若有所思地道。

    古峰感叹道：“紫英啊，要不是你是女孩子，我想方家下一任家主的位置，绝对是你的。”

    方紫英讶然地看了他一眼，：“我爷爷也这么说的，好几次说，可惜我不是男的。”

    “我以后那么大的产业，交给你掌管，还真是一点错都没有。”古峰感叹。

    方紫英白了他一眼，：“就你现在这么懒散的样子，以后还能有什么大产业？”

    “真正的能人，是掌控全局，而不是事事亲为的，你就就等着掌管我偌大产业的准备吧。”古峰高深莫测地道。

    “是吗，那我还真是期待呢。”

    送方紫英回家之后，古峰走到黑暗无人处，施展遁术返回小院。

    回到乡下小院，已经是晚上十一点多钟了，刘梦荷尚未消息，坐在床上，拿着手机上网。

    听到开门的声音，穿着一身睡衣就跑了过来，：“先生，你回来啦。”

    古峰看着那薄薄的睡衣，在灯光之下，曼妙的娇躯，有一种若隐若现的感觉。

    尤其是胸前高耸，将单薄的睡衣撑起，甚至连两点都能隐约可见。

    古峰只感到腹下升起一股邪火，慌忙默念清心诀，压下蠢蠢欲动的邪火，移开目光道：“小荷，很晚了，你快去睡吧。”

    整天跟刘梦荷呆在一起，压力很大啊，尤其是她经过“五脏锻洗汤”强化之后，祛除了体内杂质，变得愈发美艳动人。

    搞不好，一下子把持不住，会做出一些禽兽之事来。

    “先生，先生，出事了。”刘梦荷举着手机道。

    “嗯？出什么事了？”古峰疑惑。

    “你看！”刘梦荷走上前来，几乎跟古峰贴在一起，将手机递到他眼前。

    古峰鼻子里嗅到一抹，淡淡地迷人的幽香，灯光之下，如此近距离一看，隐约可以看到，睡衣下那惊人的柔嫩雪白。

    这一瞬间，古峰压力很大，一股邪火，蠢蠢欲动，慌忙默念清心诀。

    目光看向手机屏幕，那是一个帖子，帖子的标题上写着“花和尚大闹夜总会”。

    看到这个标题的一瞬间，古峰不知道怎么的，脑海中，情不自禁地浮现出一根竹的模样。

    看了一下帖子内容，上面写着，楼主在京城某娱乐场所玩的时候，见到一个和尚，在娱乐会所调戏某个富家女，因此引发争斗。

    帖子上说，那个和尚好牛逼，大闹娱乐会所，据传闻，抓了好几个女子到包厢里厮混。

    更有传言，等到保安踢开包厢门的时候，看到好几个光着身子的女子，与那个和尚滚在一起，那场面不堪入目！

    看到帖子的内容，古峰不知道为何，总会把帖子里面的那个和尚，想象成了一根竹的模样。

    “那个和尚，不会是一根竹吧？”古峰嘴角抽了一抽。

    他此前就有种预感，张胖子与一根竹，这对损友去了京城之后，肯定会闹出一些事来的。

    “除了一根竹那死和尚，还会有谁？不过，我想他可能是被张胖子给坑了的。”刘梦荷似乎一点也不意外。

    点开另外一个帖子，标题写着：“裸.奔的胖子，偷情被追杀”。

    帖子的内容，写的是一个胖子，偷情的时候被人抓奸，午夜时分，赤身在街道上裸.奔逃命。

    古峰揉了揉额头，：“这个是张胖子？”

    “当然啊，肯定是一根竹被坑了之后，反坑了张胖子呗，这两个混蛋，又不是第一次了。”刘梦荷似乎对这些事件，已经司空见惯了。

    古峰一阵无语，京城里的那对损友，还真是奇葩。

    他此时考虑着，是否要跟这两个混蛋，保持一点距离，否则会影响自己的形象啊！