
    在街道上并不适宜动手，继续跟下去也没有意义，反正有着寻息符存zài，即使厉鬼离开了附身的肉身，也无法逃脱追踪的。

    在街道上等了二十多分钟，薛崩开着一辆黑色宝马前来接应，张胖子与一根竹，已经坐在了车里面。

    古峰与刘梦荷坐进车里，看了一下寻息符所指的方向，吩咐薛崩赶过去。

    张胖子的脸色不怎么好，不禁问道：“胖子，你怎么了？”

    张胖子叹了一口气，道：“那个老头的风水法器没能夺过来，想不到他的人脉，比我预想的还要难应付一点。”

    古峰眉头微微皱了一下，张胖子家族可是有国级领导的，即使张胖子不在体制内，可是对方出手伤了张胖子，寻常人不敢插手此事吧？

    既然有人插手了，并且张胖子有了罢手之意，显然插手的人，身份并不一般。

    “怎么回事？”

    “那老头跟一个大人物有交情，既然他出面了，我也只能暂且罢手了。不过，那个富二代别想好过，哼！”张胖子有些不甘地道。

    古峰没有问下去，是什么大人物出面了，不过既然张胖子都称之为大人物，影响力应该不会比张家弱的。

    “你接下来准备怎么做？”既然张胖子说了，只是暂且罢手，显然此事不会就此了结。

    张胖子嘿嘿一笑，道：“既然在官方人脉方面奈何不了他，那就只好按照道界的规矩来了。这只是道界的恩怨，那位大人物也不能插手进来，他如果插手，我张家也不是吃素的。”

    古峰算是明白了，谁叫那位风水师对张胖子出手的，他已经理亏了，既然官方手段奈何不了他，那就只能用道界的规矩来办事了。

    若是那位风水师在道界的影响力不足，最后的结果，也是被夺走法器。

    这是天师府与那位风水师的恩怨，古峰并没有兴趣参与，不过以天师府的影响力，那位风水师想来输定了。

    看了一眼寻息符，箭头所指的方向已经改变了，当即吩咐薛崩换一个方向继续追踪。

    那个厉鬼，为了彻底摆脱追踪，连连改变方向，几乎把衡州市的主要道路都走了一遍了。

    下半夜的时候，古峰五人已经离开了市区，行驶在市区外的道路上，继续追踪。

    只要离开了人群密集的地方，此时又值黑夜，追上之后，可以毫无顾忌的出手了。

    陡然，寻息符的箭头换了一个方向，古峰眉头皱了一下，继续吩咐薛崩，朝着厉鬼所在的方向行驶。

    离开了公路，轿车行驶在乡村泥路上，偶尔有些颠簸，速度也慢了下来，而且越走越偏僻。

    道路越来越窄了，村道周围是一丛丛的低矮树林，一眼望去，低矮的树林中，似乎潜藏着凶兽。

    古峰看了一眼手中的寻息符，发现寻息符的箭头，既然微微颤动着，心下微微吃了一惊。

    如此情况，显然是厉鬼已经察觉了什么，正在施法干扰寻息符的追踪。

    只不过，以他的实力，尚无法将寻息符屏蔽。

    古峰微微皱了一下眉头，此前追踪厉鬼，并没有发生这种情况，显然是厉鬼刚刚实力有所增强，才察觉了寻息符的追踪。

    难道是因为，吸食两位巫师的鲜血的缘故？

    也或者，第一次制zuò“一符多用”的玉符，使得寻息符的威能下降了，才使得厉鬼得以察觉？

    看样子，必须尽kuài将厉鬼击杀，任由其发展下去，将会是一大隐患。

    “嘀嘀！”

    突然，薛崩摁响了喇叭，踩了下刹车，速度放缓了下来。

    “古先生，前面有人走在路上，挡住了车。”薛崩回头道。

    这已经大半夜了，道路偏僻，怎么还有人大半夜地走在路上呢？

    抬头朝着前面看去，只见车前面，两个穿着黑色衣服，头戴黑色帽子的人，正缓慢地走在路中间。

    “嘀嘀！”

    薛崩再次摁响了喇叭，但是前面那两个人，似乎是聋子，完全没有任何反应，更别说让开了。

    “有古怪，难道是鬼灵派的人？”张胖子皱起眉头。

    “可从来没听过，鬼灵派有什么‘黑袍罩兵’之类的秘法啊。”一根竹一脸疑惑。

    古峰眼中闪过一丝精光，猛然回头看向车后面。

    张胖子与一根竹，也跟着回头看向车后面，可是车后面黑漆漆的，什么也看不到。

    “先生，怎么了？”刘梦荷左右看了一看，疑惑地问道。

    “见到了传说中的东西。”古峰没头没尾地说了一句。

    “什么传说中的东西？”刘梦荷三人一脸好奇。

    古峰微微一笑，目光却是看着车后面，没有说话。

    薛崩摁了几次喇叭，见对方依旧不急不缓地走着，丝毫没有让开的意思，准备下车去把人赶走。

    “薛崩，就这样慢慢跟着吧。”古峰却是阻止了他下车的举动。

    包括薛崩在内的四人，都很好奇，古峰究竟发现了什么，似乎事情有些不对劲。

    难道前面的两个人，是巫师之类的，特意来找茬？

    可是为何古峰一直看着车后面呢？后面根本没有任何东西。

    就在此时，后面传来了一些脚步声，渐渐地，几个人影出现在了几人眼中。

    一身白色的丧服，头上插着两根树枝，诡异的是，这些人的上半身，裹着编织在一起的稻草，像是穿着一副铠甲。

    如此诡异的情形骤然出现，张胖子四人都有些紧张起来，即使是薛崩这个鬼术一脉的巫师，也紧张不已。

    刘梦荷更是往古峰身上缩了一缩，眼睛却是眨也不眨地，很好奇地看着车后面几个诡异的人。

    随着几个人影的接近，在车尾灯的照映下，可以清楚的看到他们的容貌。

    双目瞪大，没有任何神采，脸上没有任何表情，看上去很呆滞。

    令人心惊的是，这几个人脸色惨白泛青，眼眶乌黑，嘴唇惨白，就连裸露在袖子外的手，也是惨白惨白的。

    这是死人！

    但为何死人会自己行走呢？

    张胖子一脸吃惊，猛地叫道：“这是赶尸？”

    话音刚落，后面的黑暗中，传来一声铃铛响，原本笔直前进的几具尸体，陡然左右分开，避开了轿车，从轿车两旁走过。

    赶尸，湘西赶尸一派的秘术，从古至今，都充满了神秘的色彩！

    随着时代的发展，本以为赶尸一术，已经淹没在历史中，不会有人再使用了，却是想不到，在这里遇上了传说中的赶尸人！

    之前薛崩就曾说过，传闻赶尸一派，也有人出来追寻养阴罐，怎么也想不到，会在此时此地遇上。