
    刘梦荷笑嘻嘻地走过来，将一张符箓塞到他嘴里，黑阳顿时慌了起来，吃符箓绝对不是好事，禁不住加大了挣扎力度。

    然而等看到，刘梦荷把筷子往他嘴里捅进来，想要把符箓捅到他喉咙的时候，吓得不敢乱动了，万一挣扎之下，筷子捅偏了，在喉咙里穿个洞出来，那就惨了。

    刘梦荷顺lì地将符箓用筷子捅到了他喉咙里，灌了一口水，迫使他咽了下去。

    国安的队员见到黑阳已经咽下符箓了，也就放开了他，一脸疑惑地看着刘梦荷，不知道逼黑阳吞符箓有什么用意。

    “你给我吃的是什么符箓？”黑阳恶狠狠地瞪着她。

    “你再这样瞪我，小心我把你废掉！”刘梦荷凶巴巴地瞪了他一眼。

    随即得意地道：“想知道是什么符箓啊？等会儿你就再告sù你！”

    转身走到猫鬼面前，：“喂，你是自己吃呢，还是要跟他一样？”

    猫鬼脸色很难看，：“小姑娘，不要太过分，我猫鬼自问没有得罪过你！”

    “你得罪我了，你养的猫，好吓人的，吓得我一晚上都睡不着！”刘梦荷愤怒地瞪着他。

    随即看到他肩膀上的那只黑猫，吓得后退两步，回头看着古峰，：“先生，这有只鬼猫。”

    古峰走了过来，他也担心，猫鬼狗急跳墙之下，命令鬼猫袭击刘梦荷。

    向一位国安队员示意了一下，那位队员把枪抵在了猫鬼的后脑勺上，沉声道：“别乱动！”

    古峰走上前，手里拿着一张符箓，就要贴在鬼猫身上。

    趴在猫鬼肩膀上的鬼猫，见到古峰拿着符箓贴过来，感觉到了威胁，顿时全身毛发炸起，“喵”的叫了一声，做出攻击的姿态。

    国安队员将枪朝着猫鬼的脑袋上抵了一抵，猫鬼憋屈地只能命令鬼猫不要动，任由古峰将符箓贴在鬼猫身上，僵硬着身体被抓走了。

    没有了鬼猫的威胁，刘梦荷走上前瞪着他：“喂，你是自己吃，还是我帮你吃？”

    猫鬼一脸悲愤，即使自己不主动吞下符箓，最终也会被强行塞进去，只能咬着牙，：“我自己来！”

    刘梦荷将一张符箓，递到他嘴边，猫鬼张嘴咬了进去，直接咽了下去了，连水都不喝。

    等到猫鬼吞下符箓之后，刘梦荷回到黑阳身前，：“你不是想知道吃的是什么符箓吗？你释放自己的鬼宠试试？”

    黑阳瞥了左右的国安队员一眼，见对方没有反对的意思，当即心中暗喜，说不定有机会逃脱。

    “好，这可是你说的！”

    口中念动了两个音节，两个鬼宠从身上飘了出来，然而鬼宠飘到一半的时候，竟然失去了控zhì，既出不来也回不去。

    黑阳傻了，冷汗情不自禁地冒了下来，慌忙念动咒语，然而不管他如何念动咒语，鬼宠就是出不来，也回不去了。

    也就是说，他的鬼术失效了。

    而此时，刘梦荷正嘴唇微动，念动咒语，刹那间，黑阳感到自己五脏六腑，仿佛被一张大网给网住了，正不断地收缩，挤压地他呼吸困难。

    不一会儿，一种麻痒在脏腑里出现，痛苦地哀嚎一声，身子弯了下去，脸色苍白，满头冷汗。

    那种来自脏腑的麻痒，只是一瞬间，但仅仅是一瞬间，就使得他生不如死！

    抬起头，一脸惊恐地看着刘梦荷，他此时明白了，那是一种什么样的符箓了。

    只不过，他从未听说过，这世上，有这种控zhì一个人脏腑的符箓。

    “现在知道了吧？你以后，就跟着我混了，要是敢违抗，你知道后果的。”刘梦荷沉着脸道。

    黑阳脸色很难看，很不甘心，不过受控与人，不得不屈服。

    刘梦荷回头看了古峰一眼，再次道：“他是正主，连我都要听他的，你们只不过是暂且归我管而已，明白吗？”

    指了指薛崩，道：“他现在是我的管家，你们地位暂且在他之下，表xiàn得好的话，就可以跟他平起平坐了。”

    “你应该知道，我身份不一般，跟着我混，有你们意想不到的好处，不要因为被控zhì，就不甘心，以后你们就会知道，跟着先生和我混，是多么幸运的一件事情。”

    猫鬼与黑阳毕竟是鬼术强者，不能像对待卒子一样对待，应当许诺一些好处。

    “知道了。”黑阳不得不屈服，他可不想再承受一次，来自脏腑的麻痒。

    “从今天起，你们叫他古先生，叫我小姐，称呼不能乱了。”

    “是，知道了。”

    猫鬼并没有承受黑阳方才的痛苦，不过他也知道，自己受控与人了，为了不吃苦头，他表xiàn出臣服的样子。

    他不会甘于受控的，考虑着脱身之后，想办法破解体内的符咒。

    古峰瞥了猫鬼一眼，走上前来，将一只鬼猫还给他，：“这世上，有能力破解我‘禁身符’的人，修为至少在炼气化神之上，并且已经凝聚出元神，即使如此，也要付出一些代价才行。”

    他看得出来，猫鬼并不是真的臣服，应该是他有些自信，可以破解禁咒，才会如此从容淡定。

    “你若是找到这么一位高人给你破解禁咒，欢迎你把他找来，我会很乐意跟他交流的。”古峰拍了拍他的肩膀。

    猫鬼脸色大变，他此时才意识到，想要破解体内的禁咒，太异想天开了。

    切不说，有没有修炼出元神的高人，即使有这种高人，他也不认识啊，即使认识，对方也不肯付出一些代价，帮他破解符咒啊。

    “跟着我，虽然有些事情需要你们去办，不过若是事情做得好，我会让你们，修为再上一个层次的。”古峰身上迸发出一股傲然的气势。

    “我明白了。”猫鬼苦涩一笑。

    “好了，你这只鬼猫，我要留下来研究一下，你给它一个暂且听从我的命令吧。”古峰提了提，手中被封禁的鬼猫。

    “好吧。”猫鬼此时很后悔跑过来凑热闹了。

    嘴里念了几个音节，道：“好了，它在接到我新的命令之前，都会跟着你，听你的号令。”

    古峰点点头，解除了鬼猫的封禁。

    鬼猫封禁一解除，活蹦乱跳地落在地上，绕着猫鬼的腿绕了几圈，随即在古峰面前趴下，略微讨好地看着他。