
    （谢谢【神金兮汐】的打赏）

    “呵呵，钱财身外物，何况这点钱，我还是有的，只要古兄弟吃得开心就好。『，”金哲阳咬着牙，挤出笑容。

    古峰此时对金哲阳很佩服，也不知道他在哪里进修的，这“忍功”太牛逼了。

    不过古峰不打算就此放过他，你喜欢忍是吧？喜欢装是吧？看你能忍到什么时候，装到什么时候！

    服务员将桌上的残羹剩菜收拾了，新点的菜端了上来，并且把一箱茅台也搬过来了。

    “先生，需要打开吗？”服务员，手里拿着一瓶酒，看着古峰询问道。

    “不打开，我打包带走的。”古峰摆摆手。

    服务员无语了，这些暴发户的思想，果然与众不同。

    这一刻，古峰在她眼里，就是暴发户。

    古峰把椅子移到方紫英身边，伸手一把搂住她的纤腰，夹了一口菜，喂到她嘴里。

    挑衅似地瞄了金哲阳一眼，：“小金啊，你有女朋友了没？”

    方紫英被他如此亲昵地搂着，俏脸羞红，不过并没有挣开，反而有些甜滋滋的。

    张开红润的唇瓣，将菜吃了进去，娇嗔地瞪了古峰一眼。

    这一幕，落在金哲阳眼里，几乎怒火攻心，放在大腿上的手，紧紧地攥在一起，攥得手都抽筋了。

    “我心里只有一个人，容不下别人了。”金哲阳咬着牙，使劲地掩饰眼中的愤怒，露出一抹深情地看着方紫英。

    “哦，这么说，你现在还是处了？你也老大不小了，又有钱，竟然还是处的？”古峰顿时一脸吃惊。

    “小金啊，该不会是你那玩意儿废了吧？没用了，所以到现在还是处？真是可怜啊！”古峰摇头叹息，一脸怜悯地看着他。

    那样子，似乎真的在惋惜，金哲阳年纪轻轻，那玩意儿就废了。

    方紫英涨红了脸，憋着笑，古峰实在是太坏了。

    悄悄地伸出一只手，在古峰腰间捏了一把。

    金哲阳脸色一阵青一阵白，他感觉自己快要忍不住了，心里像是堵了一块大石，压抑得很难受啊。

    这都能忍得住？他脑子没病吧？

    古峰有些吃惊了，这是什么人啊？太能忍了吧？你倒是发飙啊？

    “小金啊，有病就要治啊，不要放弃治疗，不要自卑，要勇敢面对人生。这么大了，连个女朋友都没有，怎么行呢？”古峰语重心长，敦敦教诲。

    金哲阳快疯了，这是什么人啊？混蛋啊，方紫英怎么会看上这种混蛋的？

    快忍不住了，想杀人了啊，怎么办？

    “古兄，我自问没有得罪你吧？为何处处针对我？”金哲阳脸色很难看。

    “小金啊，你这就错了，我这是为你好啊。你那玩意儿不中用了，要治疗啊，不要放弃，我一片好心，你怎么能如此看待我呢？太伤了我的心了。”古峰痛心疾首。

    方紫英感觉自己快要憋不住笑出来了，把脸埋在古峰怀里，双肩颤动，压抑着笑意。

    “谁说我那玩意儿不中用了？我是个有原则的人，只跟爱的人做那事！”金哲阳被气得智商下降了。

    “小金啊，你这借口一点都不好，老大不小了，还没女朋友，明明是那玩意不中用了，却说是原则问题，你这人太虚伪了。”古峰一脸失望之色。

    “谁说没有，已经分手了而已！”金哲阳正处于失控边缘。

    “你畜生啊，人家女孩子，把清白身子给了你，你却把人给甩了，你还是男人吗？你还有男人的担当吗？我鄙shì你！”古峰脸色一变，厌恶地鄙shì他。

    金哲阳脸色开始阴沉，但是他依旧在做最后的隐忍，他着实不想在方紫英面前，露出自己的真面目。

    “是她要跟我分手的，不是我提出来分手的。”金哲阳咬牙切齿。

    他算是看出来了，古峰是故意想要激怒自己，让自己在方紫英面前露出凶恶之态。

    君子报仇十年不晚，我暂且忍你一时，今日之后，必将百倍奉还！

    “唉，看样子是你那玩意功能不行，满足不了她，所以才把你甩了吧？真是可怜！”古峰又再次怜悯地看着他。

    “古峰，你千方百计想要让我难堪，不觉得过分么？”金哲阳咬着牙，狠狠地瞪着他。

    “我让你难堪了吗？你眼瞎了，没看到我们在卿卿我我吗，跑过来打扰我们的二人世界，难道还要我给你面子？”古峰脸色一沉，手上的筷子，几乎戳到他面门。

    金哲阳阴沉着脸，看向方紫英，：“紫英，这是你的意思吗？”

    方紫英秀眉皱了一下，金哲阳身份不一般，何况家族里很多人都支持他，若是与他彻底翻脸，自己要承受的压力，将更大。

    啪！古峰将筷子拍在桌子上，瞪着金哲阳，：“怎么，怂了？这是男人之间的事情，你怂了就准备扯上女人了？我鄙shì你！”说着向他比了下中指。

    “好，很好，既然是男人间的问题，那就再好不过了。”金哲阳忍不下去了，眼神阴狠地冷声道。

    “结账吧，我们找地方单挑！”古峰站起身，搬起地上的那箱茅台，跟方紫英示意一下，一起离开餐厅。

    金哲阳愣了一下，单挑？这土鳖竟然找自己单挑？除非老子脑子有病，才会跟你单挑！

    如果他有十足把握，可以把古峰揍得半死不活的，他绝对二话不说，马上答应单挑。

    但是他没把握啊，他知道自己几斤几两，绝对是干不过古峰的。

    “古峰，你把他得罪狠了，小心他报复！”方紫英担忧地压低声音道。

    “放心啦，就他我还不放在眼里！”古峰淡然一笑。

    金哲阳是有些背景，但古峰又岂会怕了他？不论是背景，或者是耍什么手段，古峰都不惧。

    要知道，他的贴心丫鬟刘梦荷的背景，甩了金哲阳几条街，何况以古峰的手段，让他死于意外，没有多少难度。

    “紫英，我想揍他一顿给你出气，配合一下。”古峰见金哲阳犹豫着没有马上跟过来，压低声音道。

    方紫英见到他如此自信，有些疑惑，不过想起古峰这段时间以来的变化，最终选择了相信他。

    于是回头看了金哲阳一眼，露出失望的神色，微微的摇了摇头，似乎对于金哲阳不敢接受单挑，很失望。