
    吃了午饭之后，刘梦荷马上就开始熬药，她一想到，自己从小的愿望，就要实现了，心里激动不已。

    俏丽的脸上笑容就没断过，激动之下，好几次搂住了古峰的脖子，险些忍不住亲古峰几口。

    古峰躺在躺椅上，看着刘梦荷兴奋地活蹦乱跳，这小日子很惬意。

    五脏锻洗汤熬好以后，刘梦荷马上就喝了，跑进洗澡间，等着药效过去。

    这是刘梦荷第三次强化了，即使是减少了剂量的“五脏锻洗汤”，以刘梦荷目前的身体素zhì，也以及强化到了极限。

    只能等到刘梦荷达到了一定的修为之后，才能进行第二阶段的强化，届时也许已经不用减少“五脏锻洗汤”的剂量。

    在刘梦荷进入洗澡间之后，古峰陡然发现，院子外的村路上，站着一个老人，正望着院子。

    古峰眉头微微一皱，院子外的那个老人，给他一种很诡异的感觉。

    老人盯着院子看了一会儿，突然转身离去，古峰此时才看到，老人手中提着一个四方形的木盒。

    即使相隔甚远，古峰依然从老人手中的木盒上，感觉到了阴煞气息。

    这个老人的实力，远不是张民可以比的，较之伍坤也要强大得多，这位才是真正的高手。

    老人的身影消失在了目光内，古峰沉吟着，张胖子说有高手来了，难道这位老人就是其中之一？

    “喵！”

    正沉思着，陡然院子外面，传来一声猫叫。

    古峰眼中猛地射出一道精光，盯在突然出现在围墙上的那只黑猫身上，手掌一翻，五行法器扣在了掌心。

    黑猫全身都是黑色的，就连眼睛，也是漆黑的。

    突然被古峰盯上，仿佛受到了威胁，全身毛发炸起，宛若刺猬一般，一双漆黑的眼睛，也紧紧地盯着古峰，做出了随时攻击的状态。

    古峰脸色微变，有些惊愕与不可思议，眼前这只黑猫，浑身煞气缭绕，竟然比吴本心的毛僵尸兵还要厉害。

    猫，速度快，身体灵活，并不好对付。

    而眼前这只猫，显然不是普通的猫，其速度与攻击力，远不是家猫可以比的。

    古峰感到不可思议的是，这只猫，并非活物，而是一只鬼猫！

    这只猫，其实已经死去了，只不过被人，用特殊的秘术祭炼成了一只鬼猫，或者叫做“僵尸猫”！

    令人不可思议的是，明明是一只死猫，却是跟活的一样，若非其身上有着浓重的煞气与死气，恐怕没有人会知道，这是一只死猫。

    古峰想起了方才离开的老人，这只鬼猫身上的煞气，与老人手中木盒中的煞气一模一样。

    这只鬼猫，是那个老人的宠物，那个木盒子，装的正是这只鬼猫。

    难道他是赶尸门的人？

    赶尸门的尸兵秘术，可以令死尸“活”过来，甚至祭炼成僵尸，而这只鬼猫，显然也是用类似的方法祭炼出来的。

    古峰不知道赶尸门的秘术，是否只能祭炼人类死尸，而无法祭炼动物的死尸，不过从古至今的传闻中，从未听说赶尸门的人，操控过动物的尸体。

    也不知道，赶尸门的尸兵秘术，是否可以将一只猫，祭炼成为“僵尸猫”？

    古峰警惕地盯着墙头上的鬼猫，并没有贸然出手，这只猫给他的感觉很古怪，恐怕即使出手，也未必能够将其击杀。

    以这只鬼猫的速度与体型，不能一击灭杀，在拥有掩护的地方，很容逃离。

    鬼猫感觉到了古峰的威胁，同样不敢贸然袭击，就这般僵持着。

    古峰考虑着，那位老人派出这只鬼猫，究竟有何意图？趁机击杀自己，获得养阴罐？

    或者是，企图让鬼猫盗走养阴罐？

    “喵！”鬼猫身上的毛发，突然收敛了下去，紧绷的身子也松弛了下来，不再做出攻击的姿势。

    古峰有些意外，这只鬼猫竟然放弃了对自己的袭击，不知道是老人操控的原因，还是这只鬼猫，跟活猫一样，有一定的灵智。

    鬼猫趴在墙头上，打了个哈欠，竟然没有选择离开，也不知道究竟有何意图。

    莫非是觉得，自己不敢贸然对它出手，因此明目张胆地在等待机会？

    古峰脸色有些古怪，这真的是一只死猫？对于那位老人，竟然可以祭炼出这么一只鬼猫来，不禁有些佩服。

    鬼猫在墙头趴了一会儿，似乎觉得这样等下去，找不到机会，干脆在墙头上来回走动，不时地“喵、喵”叫上几声。

    看着不愿意退走的鬼猫，古峰眉头皱了起来，他不担心鬼猫的偷袭，但不能不防它偷袭刘梦荷。

    以鬼猫的速度与灵活，即使不是偷袭，刘梦荷也抵挡不住，若是偷袭的话，刘梦荷绝对无法躲开。

    这是一个威胁，古峰很不喜欢，身边有个危险的东西存zài，因此考虑着，是否出手将其击杀。

    古峰没有把握，一击将鬼猫击杀，一旦攻击落空，以鬼猫的速度，躲进屋子里面，投鼠忌器之下，想要击杀它难度大增。

    “先生，水不够！”

    就在此时，屋子里面，传来刘梦荷的声音。

    刘梦荷突如其来的声音，打破了一人一猫对峙的气氛，在古峰稍稍分神的刹那，鬼猫骤然从墙上一跃而下。

    古峰手一抖，一道金芒猛地爆射而出，五行法器带着锐金之气，击向正跃下墙头的鬼猫。

    鬼猫似乎料不到古峰反应如此神速，眼看着金芒将要穿身而过，“喵”的惊叫一声，下跃而身体在空中扭转了一下，金芒堪堪从它脖子下飞了过去，切断了一小撮黑毛。

    鬼猫一落地，随即蹦起，跃上围墙，而就在它蹦起的一瞬间，一道土黄色的光芒，在地上突起，险些击中的它的腹部。

    鬼猫一跃上墙头，随即翻出院子外，敏捷地躲过了随之而来的金芒，飞快地钻入院子外的草丛，逃跑了。

    古峰稍感意外，鬼猫竟然躲过五行法器的三连击，其敏捷与速度，超出了意料。

    鬼猫虽然逃走了，威胁却并没有解除，鬼猫随时都有可能回来偷袭，在击杀鬼猫之前，要谨慎才行了。

    古峰意识到，一个躲在暗处的敌人，是多么麻烦了。

    希望国安的人，能够找到那位老人吧，不过这位老人不同于养鬼的巫师，国安的那几个人，恐怕奈何不了他。

    以鬼猫的速度与攻击力，完全可以在他们开枪之前将其击倒，若是没有做好应付这种高手的准备，国安的人一旦遇上这种高手，恐怕就要悲剧了。