
    古峰一想也是，以目前方家某些人表xiàn出来的丑恶面孔，一旦知道，方紫英有一大笔钱自己创业，必然怀疑是挪用了家族的资金。

    “你看着办吧，担心方家的麻烦，那就趁此机会，彻底摆脱，免得他们日后说三道四。”

    “嗯，我知道怎么做的，等我把事情处理清楚了，你再把钱给我吧。”方紫英声音温柔了很多。

    犹豫了一下，再次柔声道：“古峰，钱是你的，公司也会是你的，我最多只是把你管理而已。”

    “紫英，不用这样的，虽然我在将来的一段时间内，会很需要钱，但是金钱，对我来说，终究是可有可无的。”古峰目光深邃，缓缓的道。

    方紫英知道，古峰真的变了，变得让她看不透，唯一不变的，也许是与她之前的感情了吧？

    “不管怎么样，你始终会是公司的大老板的。”

    “紫英，不用分这么清楚的，是我的，也会是你的，除非你心里不再有我。”

    方紫英心中泛起异样的情愫，目光变得愈发温柔起来，：“不会的，你永远都在我心里。”

    “那就是了，既然如此，何必分我的股份还是你的股份呢？”古峰嘻嘻笑了起来。

    “不一样，不管如何，你一定是公司的大股东。”方紫英却是坚持。

    “好吧，你自己看着办，反正我不会管这些事的。”古峰也没有强求。

    “紫英，你不是说要放松几天吗？等你处理了公司的事情，就来乡下找我吧。”古峰想了一想，岔开话题道。

    他准备，在方紫英放松这些天，给她强化脏腑，清除体内杂质，如此一来，方紫英身体素zhì，将会得到极大的增强。

    即使再高强度工作，也不至于忙坏身体，更不用担心生病的问题。

    “好，等我把公司交接完毕，我就去找你。”方紫英点头答应了下来。

    古峰想起刘梦荷与自己住在一起，犹豫了一下，说道：“那个，紫英，我有件事要告sù你。”

    他有点心虚，既然跟方紫英确定了关系，自己却跟另一个女子住在一起，想不心虚都不行。

    “嗯？你说，什么事？”方紫英愣了一下，她看得出来，古峰似乎有些心虚。

    “是这样的，我目前呢，跟小荷一起住在乡下，你别误会了啊。”古峰尴尬。

    其实他心里有些矛盾，既然跟方紫英确立了关系，那么应该跟刘梦荷保持一定距离才是。

    只不过，与刘梦荷相处了这么些日子，若是完全没有感觉，绝对是骗人的。

    刘梦荷这么一个娇滴滴的美人儿，贴心照顾着他，给他很多帮助，两者之间的关系，已经不再单纯了。

    方紫英沉默了下来，明亮的眸子，盯着他看了很久，只把古峰看得心慌不已。

    “紫英，其实那个，是这样的，我跟她呢……”

    古峰慌忙想要解释，只不过一时半会儿，却是无法解释清楚的，他与刘梦荷并非完全没有感觉，如何解释两人之间的关系呢？

    “你不用解释了，你能处理好，我跟你，她跟你之间的关系就可以了。”方紫英突然摇摇头开口道。

    古峰仔细看了她一眼，确定方紫英没有生气，这才放下心来，道：“我跟她的关系，目前有点复杂，一时半会儿说不清楚，以后你就会明白了。”

    “你、你喜欢她吗？”方紫英沉默了一下，才迟疑着问道。

    “这个，其实她很漂亮的，当然，紫英你更漂亮，更有吸引力，只不过因为，她目前对我有些帮助，这些日子以来，一直照顾我……”古峰沉吟着如何委婉地回答。

    “你不用说了，我明白了。”方紫英却是突然打断了他的话。

    “那个，紫英，你明白？你不要误会啊，我心里目前只有你的。”古峰有些手足无措。

    “我当然明白，你不用解释，我知道的。你放心，我没有生气，也不会生气。”方紫英见他手足无措的样子，柔声说道。

    “那就好，那就好。”古峰如释重负。

    方紫英心里有些复杂，也有那么一丝酸楚，古峰真的变了，只不过却已经离不开他了。

    看到古峰因为担心自己误会，而手足无措的样子，她心里才松了一口气，至少目前来说，自己在他心中，还是最重要的。

    回想起当初，他跟王玉玲相恋之后，自己本应该忘jì的，却是始终无法忘jì，反而他在自己心里，越来越重要。

    方紫英知道，自己这一辈子，都无法放下眼前的这个男人了。

    古峰轻轻地抚摸了一下，方紫英的秀发，这一头披肩的秀发，是为自己所留的。

    “紫英，你相信我，我们会永远在一起的，我不知道，是否真的可以长生不老，但我可以保证，我们青春永驻几百年，是没有问题的。”古峰的声音温和而神情。

    方紫英娇躯颤抖了一下，一脸不可思议地看着他，无法明白，他为何会有如此保证。

    她听得出来，古峰说得很认真，不是开玩笑，更不是不是那些哄人的盟约。

    他说的很有信心，很认真，似乎他真的可以做到，几百年青春永驻！

    但这怎么可能呢？

    方紫英想不明白，更觉得看不透古峰了，心里却是有一个感觉，古峰说的是真的！

    “古峰，你……”

    古峰打断她的话，：“紫英，你现在不要问，等到那一天，我会告sù你的，我会让你知道，我怎么会有这种信心。”

    “我相信你，我等你告sù的那一天。”方紫英没有追问下去。

    “等我，这个时间不会太久的，最多不会超过一年的。”古峰在她柔嫩的脸颊上，轻轻一吻。

    手机铃声响了起来，古峰松开搂住方紫英的手，掏出手机一看，是薛崩打来的电话。

    接听电话之后，问道：“结果怎么样？”

    “古先生，查出来了，是一个叫做李莺莺的人安排的。”薛崩恭敬地道。

    古峰愕然了半晌，他猜测了好几个人，却是如何也想不到，背后阴自己的，竟然是李莺莺。

    “古先生，接下来要怎么做？以彼之道还施彼身么？”

    古峰沉吟了一下，：“暂时算了，这件事我会处理的。”

    “好的，古先生。”

    古峰挂了电话，脸色有些阴沉，李莺莺跟自己什么仇，竟然要如此坑害自己？

    此前，他猜测李莺莺跟金哲阳有关系，她对自己的敌意，虽然不知道具体原因，但肯定与金哲阳有关系。

    上次约古峰吃饭，不过是寻机，获得古峰的头发而已，方便伍大师施法，最后也证实了心中的猜测。