
    发现一家非常好吃的手工曲奇店pù，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇”或者“妙蕾“。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！

    古峰点点头，没有多说什么，恐怕即使刘梦荷做了薛崩的那一份，薛崩也吃得不开心吧？

    “先生，你放心，我一定努力学厨艺，就算不按照书上的做法，也一样可以很好吃。”刘梦荷握着粉拳，一脸奋发图强的样子。

    要征服一个男人的心，先征服他的胃，刘梦荷准备往这方面努力，等到有一天，古峰除了吃自己做的饭，吃别的饭都索然无味的时候，那自己就成功了。

    “算了，你应该把心思，放在修炼上，厨艺什么的，你现在已经很不错了。”古峰摆摆手道。

    若是被她老爸知道，他的宝贝女儿，为了讨好自己，花尽心思地学习厨艺，恐怕会被那位大佬找麻烦。

    古峰可不想因为口腹之欲，而惹上麻烦。

    吃了早餐之后，古峰写了一张药材清单，交给薛崩，：“这些药材，你去买回来吧，药材的质量与年份，一定要足够，否则效果会大打折扣。”

    薛崩结果清单，心里有些激动，古峰既然把如此重要的丹方，交给自己，这是信任自己的缘故。

    其实古峰给他的药材清单，是好几个药方的药材综合，并非一个丹方，并不会泄露丹方的。

    “还有，我还有多少钱？”古－∑，峰有些尴尬地问道。

    上次把练手的木符，卖给了张胖子，购买了玉石之后，恐怕已经所剩无几了。

    薛崩犹豫了一下，如实说道：“还剩下不到三万！”

    古峰顿时苦着脸，这张药材清单，粗略计算一下，恐怕最少也要二十多万，才能买下来。

    而其中有几味药材，需要动用一点渠道，才能获得，一般的药店，是购买不到的。

    “古先生，你对我薛崩有大恩，这些药材，不用先生一分一毫，算是薛崩的一点心意。”薛崩看到古峰脸上的苦色，当即讨好的说道。

    古峰皱眉沉吟一下，：“这些药材，不会把你的钱都给花光吧？”

    “先生放心，我薛崩虽然不是富翁，一两百万还是能拿得出来的，何况我单身一人，一人吃饱，全家不饿。”薛崩见古峰有接受自己心意的念头，当即欣喜地道。

    “也好，就这么办吧。”古峰点了点头。

    心里寻思着，要想个办法赚点钱才行了，不能老是用薛崩的钱，或者刘梦荷的钱，他不是个喜欢，不劳而获的人。

    再次拿起笔，写了一份清单，是一份布置法坛所需要的材料清单，一并交给薛崩去购买。

    有些法坛材料，一般市场是没有出售的，不过薛崩毕竟是鬼术中人，有渠道可以获得。

    这些材料倒是不贵，不必太在意，只等张胖子的符纸寄过来之后，就可以绘制符箓，布置法坛了。

    交代了薛崩一些注意事项，由于所需购买的东西太多，未免出错，嘱咐薛崩，不必着急，争取这几天内购买完毕就可。

    薛崩离开前，刘梦荷叮嘱他，一定要用心给先生办事，需要帮手的时候，可以放心地找人。

    刘梦荷没有自己的势力，但毕竟是刘家大小姐，刘家的力量她是可以动用一部分的。

    而薛崩目前是刘梦荷的跟班兼管家，负责刘梦荷的安全与一qiē所需，自然也可以调用一部分人服务。

    薛崩离开之后，古峰将玉石取了出来，准备练习百符术，顺便制zuò一些所需的玉符。

    刘梦荷给他打下手，也算是学习玉符的制zuò，而古峰也不吝啬，一边制zuò玉符，一边给她讲解，制zuò玉符所需要的注意的事项，以及制zuò方法。

    玉符的与纸符的制zuò方式，有着很大的区别，玉符以玉石为根基，在上面篆刻符文，以一种玄妙的方式，勾动天地宇宙元素，汇聚在玉石之中，形成威力。

    何况玉石有灵，本就是制zuò符箓与法器的材料。

    而纸符，对于纸张有一定的要求，当然有些符箓，是没有什么要求的，什么纸都可以绘制符箓，只不过绘制出来的符箓，威能要弱很多。

    纸符的绘制，需要用到朱砂，或者在朱砂里面，加入一些别的东西，以增强符箓的威力，或者符箓的特性。

    尤其是有些特殊的符箓，不但对于绘制符箓的材料有讲究，对于符纸也要经过一些特殊的程序处理。

    说到符箓，目前以天师府与茅山最强大，而天师府曾统领三山符箓，其符术自然有独到之处。

    古峰的传承中，有张道陵留下来的道法符术，对于制符一点也不陌生，甚至很多失传的符箓，古峰也能制zuò出来。

    在符术一道上，自然是炼气士大能传承下来的，上古符箓之术，百符术最为玄奥强大。

    试想一下，一枚符箓中，绘制了上百种符箓，一符箓丢出去，各种符箓的威能，竟然在一枚符箓中展现出来，可想而知有多恐怖。

    古峰用玉石练习百符术，一连刻坏了好几块玉石，最终才有三枚玉符制zuò成功。

    看着地上的碎玉屑，古峰一脸肉疼，这些都是钱啊！

    刘梦荷在一旁看得目眩神迷，看着古峰手中的玉石，在刻刀下，篆刻出一道道符文。

    似乎手中的并非玉石，而是一个小泥团而已，轻轻松松地就在上面，刻画上符文。

    即使古峰如今一身灵力不弱，但如此长时间的练习百符术，在玉石上刻画符箓，也感到一阵疲惫。

    在坚硬的玉石上，刻画符文，可不是轻松的活，对于灵觉与灵力的消耗很大。

    将制zuò好的三枚玉符收好，拿起最后一块，十厘米左右的玉石，从上面切下三分之一。

    拿着小小的一块玉石，古峰脑海中浮现出一抹紫色的倩影，想起在衡山上的相遇。

    心中有些愧疚，这个红颜，自己欠她太多了。

    想起上次，赠送给方紫英的“六丁保真符”，当初第一次制zuò玉符，未免生疏，制zuò出来的符箓，丑陋之极。

    虽然现在制造出来的玉符，也好看不到哪里去，但至少比当初制zuò的，要美观上好几倍啊。

    古峰决定，再为方紫英制zuò一枚玉符，用百符术的制符方式，将不同的符箓，刻画在这一枚玉符上。

    不但可以护身，亦可宁心安神，辟邪降魔。

    古峰要制zuò的，是三符一体的玉符，不但可以防身，亦可宁心安神，最重要的，是可以辟邪以及对邪魔反击。

    这枚玉符的制zuò，难度很大，即使在百符术的传承中，已经有了这三符一体的基础符文，不需要自行推演，但想要一口气，将如此繁杂的符文刻画完成，难度很大。

    不但是对灵觉与精神的挑战，更是对灵力的挑战。