
    薛崩并没有与吴本心打过交道，只不过在薛崩这群人的圈子里，凶名赫赫，因此在听到吴本心的名字之后，才会失态。

    关于吴本心的事迹，大都是听圈子里的人说起，了解的也并不算多。

    张胖子反倒沉吟了一下，道：“我曾听宗门长辈们说起过，传闻湘西赶尸门，有一门‘尸兵秘术’，操控尸体战斗。传闻，赶尸门传承下来了一具，实力非常强大的僵尸。”

    古峰四人闻言，不由得看了一眼，堵住车门的死尸一眼，从尸体的装扮来看，倒像是士兵的装束。

    身上稻草编织而成的草甲，就像是古代士兵的铠甲，而且这些尸体的一只手上，握着一根漆黑的短棒，应该是使用的武器。

    “三分钟已到，考虑好了没有？”吴本心不带任何情xù的波动的声音传来。

    张胖子几人，都望着古峰，等他决定。

    古峰笑了一笑，道：“我对赶尸门的‘尸兵秘术’很好奇，想要见识一下。胖子，你作为天师府的弟子，应该也不怕吧？”

    张胖子笑了，胖乎乎的脸上，露出得意地笑容道：“当然，我天师府可是有不少，专门对付这些阴邪之物的。”

    “阿弥陀佛，降妖除魔，是我和尚的责任！”一根竹一脸肃穆地道。

    古峰直接忽略了他，这个和尚看起来正经，其实心里花花肠子不少，若是他打不过，绝对不会讲什么“我不入地狱谁入地狱”的废话，直接转身就逃了。

    “吴本心是吧，在下想要讨教一二，不知如何？”古峰回头看了一眼，淡然地回答道。

    “既然如此，就别怪我不客气了！”吴本心声音一沉，冷冷的道。

    不过他并没有直接驱使尸兵对车里的众人袭击，而是让堵住车门的尸兵让开稍许，让众人从车里面出来。

    他如此作为，倒是有几分前辈高人的风范，使得古峰几人不由得高看了他一眼。

    古峰打开车门走了出来，刘梦荷紧跟在他身边，古峰与一根竹，从另一侧车门下来。

    薛崩也从车里走了下来，两只鬼宠紧紧地护佑在他两侧，警惕地盯着站立在一旁的尸兵。

    刘梦荷虽会一些道术，但她并没有携带桃木剑在身上，而这些尸兵，也不是她能够应付的。

    因此古峰拉着她的手，将她护在身边，免得被尸兵所伤。另一只手上，扣着五行法器。

    吴本心看到五人车里面下来，有些诧异古峰四人的年轻，不过看到薛崩的时候，眉头微微皱了一下。

    目光扫了一圈，落在古峰身上，他看得出来，这一行人，以古峰为首。

    “年轻人，不要太自视甚高，你现在离开一qiē都好说。”

    古峰笑了一下，吴本心数次劝说自己等人离开，显然并非嗜杀极恶之人，倒是可以考虑，等会儿动手的时候，手下留情一二。

    “并非我自视甚高，只是对于大叔的秘术，着实好奇而已，想要领教一二。”

    吴本心沉默了一下，似乎他不常与人交流，回答之前要思考一下词汇。

    “我要么不动手，一动手就不会留情，既然你们自己找死，那我就成全你们。”半晌之后，吴本心冷冷地道。

    “叮铃！”

    一声铃铛响起，原本站立在一旁的尸兵，一双无神的眼睛，陡然变得阴森暴虐起来。

    喉咙里发出了一声低吼，声音在寂静的夜晚听来，阴森恐怖，宛若什么凶物咆哮。

    站在古峰与刘梦荷最近的一个尸兵，猛地举起右臂，手中握着一根五十厘米左右的短棒，猛地朝古峰脑袋砸来。

    这根短棒漆黑如墨，不知道用什么东西浸泡过，隐隐有煞气缭绕，一股发霉的气息扑鼻而来。

    古峰身形一晃，缩地成寸，搂着刘梦荷闪到了一边，眉头皱了一下，道：“注意呼吸，小心尸气！”

    尸兵一击落空，身形原地转了一圈，双腿一蹦，扑上前来，短棒斜斜地横扫而来。

    古峰眼中闪过一丝惊异之色，从尸兵的行动来看，有些像传闻中的僵尸，但这具尸兵，并没有成为僵尸，只是经过特殊方式祭炼过的尸体而已。

    古峰很好奇尸兵的攻击方式，并没有马上出手，将其摧毁，而是施展“缩地成寸”之术，避开尸兵的攻击。

    古峰应付尸兵游刃有余，而张胖子是天师府的高徒，应付尸兵也并不困难，毕竟天师府有不少道术，专门克制这些阴邪之物的。

    一根竹的佛法修为不弱，加上他武功底子好，身法灵活，要应付一具尸兵，也并不困难。

    薛崩的实力最弱，主要依靠豢养的鬼宠，面对尸兵的袭击，顿时落在了下风勉强自保而已。

    赶尸门的“尸兵秘术”很诡异，薛崩的鬼宠，非但无法附身到这些尸兵身上，进行控zhì，反而会被尸兵体内，反而会被尸兵吞噬。

    起初薛崩操控一只鬼宠，企图附身尸兵，夺取控zhì权，岂知进入尸兵体内之后，鬼宠的魂魄竟然被不断吞噬。

    幸亏发现得早，将鬼宠召了回来，否则就要白白损失一只鬼宠了。

    尸兵本就是阴邪之物，对于煞气免疫，鬼宠的很多攻击手段，都对尸兵无效，因此薛崩只能被压着来打。

    不过薛崩豢养的鬼宠实力也不弱，附在自己身上之后，薛崩借助鬼宠的实力，倒是可以勉强自保。

    吴本心眼中闪过一丝惊讶之色，薛崩他不放在眼里，在他眼中一个玩鬼的小巫师，分分钟都能灭掉。

    让他惊讶的是，张胖子与一根竹，竟然可以轻松应付自己一具尸兵的攻击。

    看向古峰的时候，脸色稍微凝重了一下，这个年轻人，给他一种看不透的感觉。

    面对尸兵的攻击，显得轻松自如，似乎随手一击，就可以将自己的尸兵灭掉。

    “叮铃！”摇动铃铛，剩下的两具尸兵也出手了，左右夹击古峰。

    尸兵的攻击手段其实很单一，行动都是蹦跳的，攻击的方式，来来回回都是那几下劈、砸、扫，连基本的刺都做不到。

    也许因为，毕竟是尸体的原因，即使经过了特殊处理，可是关节依旧无法跟活人那般灵活。

    尸兵虽然可以走路，但毕竟行动缓慢，在战斗中只能用蹦跳的方式，才能增加行动速度。