
    游船上大乱，一直尾随的警察，神色一变，慌忙请示上头，是否强行登船解救游客。

    不过说实话，看到游船上那恐怖的厉鬼，警察们心中胆怯，并没有那个勇气登船的。

    除了死去的那位巫师外，包括麻脸老者，灰衣老太婆在内的其他五人，都被西装男子一指点在眉心之后，发疯的将身上的鬼宠释放出来，附在身上，冲向乘客，咬破喉咙，吸食血液。

    他们每一个，都保留了实力，并没有将所有鬼宠都释放出来对付西装男子，因此每一个在驱使鬼宠附体之后，被他们逮住的乘客，都无法反抗。

    被白鬼头咬住喉咙吸血的乘客停止了挣扎，而白鬼头也站起身，此时他的脸色一片血红，头顶隐隐有血气冒出。

    西装男子眼神波动了一下，吸食了鲜血的巫师，与其本身的阴煞气息融合，是大补之物。

    扑上去，手掌插进了白鬼头的胸口，血雾从白鬼头的胸口冒出，身躯快速地干瘪下去。

    血雾被西装男子吸入嘴中，这期间白鬼头清醒了过来，嘴唇哆嗦了一下，什么话也说不出来。

    想不到，养鬼玩鬼一辈子，到头来，却是死在厉鬼的手里，他心里非常的不甘心，可是那又如何呢？

    最后的意识，是西装男子眼睛中，充满着贪婪、跳动着绿色光芒，黑暗就已经将他淹没。

    有五个乘客，被麻脸老者五人抓住，被咬在了脖子上，正在拼命地挣扎。

    而此时，一艘水警船从后面飞快的追了上来，距离游船越来越近。

    西装男子回头看了一眼，脸色微微一变，快步走到一侧，避开后面水警船的视线，身体贴着船体，滑入水中，没有惊动任何人。

    而游船上，几条生命危在旦夕，哭喊尖叫之声充满了绝望。

    游船上发生的一qiē，古峰已经知道了，想不到终究还是迟了一点，冲突已经发生。

    在距离游船尚有二十多米的时候，古峰目光眯了一下，回头对张胖子道：“胖子，你去解决游船上的巫师，他们被迷了心智。”

    “好。峰哥你呢，你不上船吗？”张胖子疑惑道。

    “它已经离开游船了。”古峰心中叹了一口气。

    古达厉鬼确实不凡，感应到自己的到来，竟然果断地逃了。

    张胖子默然地点了点头，站起身，将宝剑抽了出来，取出一张符箓，夹在手里，口中念念有词。

    田志强诧异地看了他一眼，不过并没有说什么，开船靠近游船。

    “敕！”张胖子手中符箓一拍，一道黄光闪过，符箓化为灰烬，不过黄光却是隐入了双腿之中。

    张胖子猛地跳起，双脚闪烁出一道黄光，肥胖的身体，宛若一只大鸟般跳上了游船。

    一根竹也站了起来，道：“我怕胖子应付不来，我去帮帮忙。”

    从单肩包里取出木鱼，将一张符箓贴在腿上，敲着木鱼也跟着跳上了游船。

    他虽然不穿僧衣，不过木鱼却是随身携带的。

    田志强一脸惊奇，不过没有说什么，显然他是知道张胖子的一些事情的，应该是上头有所交代。

    “超过游船，往前面开去。”古峰手中扣着一枚钱币，吩咐道。

    田志强闻言猛地加速，超过游船，朝着前面开去。

    游船上的乘客们，一脸绝望，躲在一个角落里，看着眼前的惨剧发生。

    不是不想上去救人，只是有心无力，刚才的那一幕，已经吓破了他们的胆了。

    何况，他们上去救人也于事无补，只会把自己也给搭进去，他们不过是普通人，即使一起上，也对付不了麻脸老者五人的。

    然而就在此时，一个身影从天而降，一个男人出现在了游船上。

    这一刻，所有人乘客都忘jì了害怕，心中隐隐开始有些激动，菩萨显灵了？

    从他们此刻的视角看去，张胖子就是从天上降落下来的，在经历方才的那一幕之后，对于从天而降的事情，他们能够接受了。

    此时，就算观音菩萨突然出现，他们也不会觉得稀奇了，连恶鬼都有了，神仙还能没有吗？

    那个从天而降的男人，威武之中不失潇洒，潇洒之中不缺霸气，一刹那间，乘客们忘jì了尖叫。

    可惜是个胖子！

    一些女乘客，尤其是年轻的女乘客，看着那个从天而降的身影，禁不住有些花痴起来。

    只不过，刚开始犯花痴，等到清楚那个身影之后，顿时改花痴为惊叹，好灵活的一个胖子！

    张胖子一登上游船，就看到麻脸老者五人，正抓着五个乘客，低头咬在乘客的脖子上。

    而一旁，倒了两具干瘪的尸体，似乎全身血液被抽干了。

    在一具干尸的旁边，一个女子倒在那里，喉咙上血肉模糊，从她微弱起伏的胸膛来看，暂时尚未死去，也不知道能否抢救过来。

    救人要紧，张胖子手中宝剑一挥，左手掐剑指，抹过剑身，口中念念有词，随即快步上前，给麻脸老者每人刺了一剑。

    麻脸老者怪叫一声，放开被咬住的乘客，跳了开来，这才看向张胖子。

    此时五人被张胖子刺了一剑，附身的鬼宠，直接被张胖子一剑刺杀了，而五人也清醒了过来。

    感到嘴里黏糊而血腥，在看到那五个捂着喉咙的乘客，脸色瞬间惨白。

    一旦被警察逮住，难保不会挨枪子，慌忙想要逃离了。

    他们都是老江湖，随时留了一手的，即使被张胖子灭了附身的鬼宠，可是他们身上仍有鬼宠。

    纷纷释放出鬼宠，准备逃离了。

    张胖子岂能如他们所愿，冷哼一声道：“最好乖乖别动，否则休怪我不客气。”

    与此同时，一根竹也上来了，敲着木鱼堵住五人去路，：“五位施主，放下屠刀立地成佛！”

    “小子，别挡我们去路，否则你讨不了好！”灰衣老太婆阴沉着脸。

    张胖子那一剑，刺在五人的大腿上，而且刺得并不深，虽然在流血，不过伤得并不重。

    远处，传来直升机的声音，一架直升机飞快地靠近，五人知道再不走，就来不及了。

    不再犹豫，驭使着鬼宠出手了。

    张胖子与一根竹，一个是天师府的弟子，一个是普陀山高僧的弟子，对付阴魂鬼物最拿手了。

    战斗还未分出胜负，直升机已经到来，特种作战人员从直升机上面下来了，黑洞洞的枪口，对准了麻脸老者五人。

    面对威力强大的枪械，五人不敢以血肉之躯抵抗，只能投降了。