
    古峰惊讶地看了猫鬼一眼，看样子鬼猫对他很重要，不过古峰并没有打算将鬼猫还给他的打算。

    万一他把鬼猫讨回去了，伺机报复怎么办？

    即使此事就此一笔勾销，不再进行报复，古峰也不想把鬼猫还给他，对这诡异的鬼猫，他很感兴趣，正要借此研究一下呢。

    “鬼猫我是暂时不会还给你的，我对这鬼猫很感兴趣，准备研究研究。”古峰摇了摇头。

    猫鬼脸色很那看，阴沉着脸道：“你难道不怕我们联手吗？”

    在他看来，古峰实力是不错，应付他们两人中的其中一人，恐怕有取胜的可能，但绝对抵挡不住二人联手的。

    古峰自信的一笑，道：“你的鬼猫，虽然速度快攻击力强，但威胁不了我，至于他嘛，更是无法对我构成任何威胁了！”

    被一个年轻小子轻视，猫鬼与黑阳都怒了，默契地一前一后，将古峰围在中间。

    “小子，不要以为自己学了点道法，就自以为很厉害，否则小心小命不保！”黑阳很愤怒。

    “你可以试试！”古峰一脸从容。

    就在猫鬼与黑阳准备出手的时候，陡然一阵脚步声传来，二人脸色一变，抬头望去，只见黑暗中**个人围了过来。

    每个人手上都持着枪械，其中有两人手上的枪械，造型与其它枪械不同，上面是一个圆球，明显是属于特殊枪械。

    古峰惊讶了一下，国安的人来得倒是挺快的，目光扫过那两支特殊枪械，心中微微一凛，这两支枪械，显然是为了对付黑阳这等鬼术强者准备的。

    国安的领队走了出来，亮了一下证件，沉声道：“我们是国安的人，请你们配合调查！”

    一听到是官方的人，猫鬼脸色一变，目光闪烁了一下，打量着周围，似乎在寻找有没有机会脱逃。

    他毕竟是血肉之躯，即使依靠鬼猫，可以将其中两个国安的人放倒，打开一个缺口，却也逃不出去。

    毕竟他的速度，远比不上鬼猫，一旦动手，国安的人必然会马上开枪，瞬间就能把他打成筛子。

    何况，国安手上还有两支特殊枪械，显然是有备而来的。

    鬼猫最终放弃了逃跑的打算，毕竟他自问，没有做过什么太严zhòng的伤天害理之事，最多被国安的人登记身份而已。

    虽然身份暴露在官方的眼皮底子下，以后做事会束手束脚，却也比丢掉性命好啊。

    黑阳是鬼灵派的长老，鬼灵派有着不少黑历史，尤其是八十年代的那场风波，惹怒了官方，被官方拉进黑名单。

    若是身份被官方知道的话，后果有些不妙啊，官方必然会循着他这条线索，将其他鬼灵派的弟子给揪出来的。

    在官方的眼里，鬼灵派就是一个祸患，随时都有可能做出危hài社会的事情，因此要么彻底铲除，要么监控起来。

    黑阳想要逃跑，不过被好几支枪指着呢，稍有不慎，就会被打成筛子，逃跑的机会不大啊。

    此时他已经确定了，“养鬼罐”就是一个阴谋，是官方搞出来的阴谋，目的就是为了引出他们这种人。

    见到猫鬼与黑阳放弃了抵抗，国安领队一挥手，两名队员上前，将二人给拷了起来。

    猫鬼肩膀上的那只鬼猫，一直警惕着国安的人，没有接到猫鬼的命令，一直趴在他肩膀上没有动。

    “先去我那里一趟吧，我有些事要做。”古峰看向国安的领队道。

    “好，没问题。”国安领队犹豫了一下，点头答应了。

    黑阳咬牙切齿地瞪着古峰，：“你小子，原来是官方的人，我记住你了！”

    古峰并没有辩解，微微一笑道：“你当然会记住我的，你要是不记住我，以后就不好过了。”

    “你什么意思？”黑阳觉得似乎有什么不好的事情降临到自己头上。

    古峰并没有回答，而是与国安领队聊了起来，这才知道，他叫做雷进，是这次行动的领队。

    一行人回到了院子，推开门走进院子，古峰就叫道：“小荷，出来做事了。”

    不一会儿，屋里的灯亮了起来，屋外的灯也打开了，照亮了院子，刘梦荷打开门走了出来。

    在古峰离开之后，因为生怕有陌生人闯进来，刘梦荷换上了一身衣服，把桃木剑握在了手里，一直等古峰回来。

    刘梦荷出来之后，薛崩也出来了，看到猫鬼之后，吓了一跳，这位在道界，可是赫赫有名的人物啊，竟然也被抓了。

    猫鬼与黑阳并不认识薛崩这个小人物，看到刘梦荷倒是有些惊讶，他们二人对于刘梦荷，还是有所耳闻的。

    毕竟，刘梦荷曾经到处找人拜师，想要修炼道法，其中一些居心不良的鬼术门人，想要对刘梦荷图谋不轨，最终下场凄凉。

    这里面，就有两位实力不在二人之下的鬼术高手，也因为对刘梦荷图谋不轨，最终被人打了个半死，锒铛入狱，至今没有消息，也不知道是否已经死掉了。

    正是有了前车之鉴，没有人再敢对刘梦荷图谋不轨了，当然也没有人敢收她为徒。

    猫鬼与黑阳不知道刘梦荷的具体身份，却是知道，这位姑娘的背景很吓人。

    刘梦荷一看到黑阳与猫鬼，顿时双眼一亮，知道古峰所说的做事，是什么事了。

    慌忙跑进厨房，拿了一根筷子，和一碗水出来。

    “把他的嘴给我捏开！”指着黑阳吩咐道。

    两名国安的队员一脸无奈，只能按照她的吩咐，去捏黑阳的嘴了。

    “你们干什么，放开我，否则别怪我不客气啦！”黑阳慌了起来。

    捏开嘴要干什么？说不定是喂自己吃毒药啊！

    罩头披风被扯了下来，露出一张消瘦微黑的脸庞，看上去五十多岁的年纪。

    黑阳大惊，正要不顾一qiē，释放鬼宠一搏，陡然后脑勺，被一个冰冷坚硬的东西抵住，：“别乱动，否则在你脑袋上开个洞！”

    一个国安队员，生怕黑阳释放鬼物伤人，把枪抵在了他的后脑勺上。

    参与这次行动的国安人员，处理这种事情，有着相当的经验，知道如何制服这些人。

    黑阳心中一寒，虽然不断地挣扎，却不敢释放鬼宠出来了，十分憋屈地被捏开了嘴。