
    古峰失望的摇了摇头，：“原来你才值五百万啊！”

    说着手指在黑玉上一点，分出一股晦暗之气，打入了伍大师体内。

    伍大师浑身一抖，脸上泛起了一层灰色，陡然倒在地上，凄厉地惨叫起来，不断地打滚。

    金哲阳吓得脸色都白了，缩在沙发上，一脸恐惧地瞧着古峰，想要开口求饶，但是一直高傲的他，一时之家说不出口。

    要怎么才能逃脱呢？报警？似乎没机会报警啊！

    伍大师惨叫了足足三分钟，才停止了下来，倒在地上，身体依旧微微地抽搐着。

    “一千万，我值一千万！”伍大师慌忙伸出一根手指。

    “才一千万啊？你好歹也是个有点本事的人，竟然觉得自己只值一千万？我瞧不起你！”古峰摇头叹息，再次将一缕晦暗之气，打入他体内。

    这次伍大师足足惨叫了五分钟，倒在地上抽搐了良久，才伸出三根手指，颤抖着道：“三千万，只有这么多了！”

    “唉，好吧，三千万就三千万，我就饶你一命吧，不过你得为我做一件事情。”古峰勉为其难地接受。

    “可以，别说一件事，十件事也可以。古先生，你现在是不是，可以清除我体内的晦暗之气了？”伍大师不敢有任何条件了。

    古峰打入他体内的晦暗之气，不是他可以化解的，一旦发作，那种痛苦，简直非人可以承受。

    “那是你应有的惩罚，每过三天的半夜，就会发作一次，等你什么时候，觉得我会给你化解了，再来找我！”

    伍大师没有再求饶了，他知道古峰不会轻yì化解他体内的晦暗之气，不过也给了他机会，若要化解体内的晦暗之气，就看他能为古峰做什么了。

    “记得把钱给我，你记一下账号。”古峰将银行信息告sù他。

    伍大师慌忙拿起手机，将银行账号记下。

    “你不会去告我敲诈勒索吧？”古峰等他记下之后，目光一冷，一股威压笼罩在他身上。

    伍大师身子一抖，冷汗唰的一下就冒了出来，压抑地几乎难以呼吸，慌忙道：“不会，不会，这是我孝敬给您的，怎么会是敲诈勒索呢。”

    “你知道就好，否则，你应该知道后果的。”古峰收回气势，淡淡地道。

    即使如此，古峰仍是留了后手的，他给的银行账号，并不是他自己的，而是刘梦荷的。

    以刘梦荷地背景，谁敢告她敲诈勒索？不要命了吗？

    当然，古峰也相信，伍大师不会如此愚蠢，他深知道界之人的手段，报警非但无法要回钱，反而会招来杀身之祸。

    解决了伍大师之后，古峰这才把目光瞧向金哲阳，见到这个二代，身上裹着浴巾，脸色苍白，一脸恐惧地所在沙发上，嘴角不禁微微翘起。

    “哎呀，金兄，你这是怎么了，生病了吗？”古峰一脸关心地道。

    金哲阳几乎哭了，他深知伍大师的本事，也深知伍大师的手段，而古峰比伍大师更恐怖，他能不害怕吗？

    向伍大师这种人，要捏死一个人，很轻松的，而且不会留下任何痕迹，死了也是白死。

    即使不杀人，折磨一个人，也是很轻松的，也绝对找不到证据与痕迹，即使报警都没用。

    说不定，别人会以为是精神病呢，搞不好会被送进精神病院。

    “峰哥，我错了，你饶了我吧！”金哲阳怂了，怂得很彻底。

    “你哪里错了？我得罪了你，找我报仇是应该的吗？喜欢一个女人，用些手段也是应该的嘛，你怎么会错呢？”古峰笑眯眯地道。

    古峰越是表xiàn的不生气，越是笑眯眯的样子，金哲阳更害怕，更觉得自己会很凄惨。

    “峰哥，不、大爷，不，是亲爷爷，你没有得罪我，是我自己皮痒了欠揍，是我懒蛤蟆想吃天鹅肉，肮脏龌龊，卑鄙无耻，下流犯贱，才会做出那种事情的！”金哲阳痛哭流涕。

    他实在是怕了，尤其是看到伍大师，方才凄惨嚎叫的样子，吓得他什么骨气、身份、高傲全都扔到粪坑里去了。

    保住小命才是真的，不会遭到非人的折磨，才是重要的，面子什么的，值不了多少钱！

    “啧啧，想不到，金孙子竟然是这种人，难怪能做出这种事情来。”古峰一脸惊叹。

    “是，是，我不是人，我是孙子，我是无耻下流，卑鄙龌龊的混蛋！”金哲阳一边说，一边甩自己两巴掌，脸都被打出了五个手指印。

    “唉，既然如此，我也不跟你计较了，你自己说说看，你值多少钱？”古峰呷了一口酒，饶有兴趣地问道。

    “五千万！”金哲阳闻言，慌忙举起一只手。

    他可不敢报低了，方才伍大师就是因为报低了，才会遭受那种折磨的。

    五千万，已经是他所有钱了，再多的话，就要动用家族的资金了，他可不敢贸然动用家族的资金。

    若是被家里知道，自己得罪了一个，比伍大师还要恐怖的人，他的继承人身份，妥妥地没有了。

    古峰一口把酒喝完，很满意，来一趟就获得了八千万，足够方紫英成立新公司了。

    也能解决自己的燃眉之急，可以放心购买一些价格比较高的修炼物资了。

    “账号你知道了吧？”

    “知道，知道。”金哲阳松了一口气，能用钱解决，再好不过了。

    “如果你不想给金家惹麻烦的，应该知道怎么做吧？”古峰目光一冷，一股威压笼罩在他身上。

    金哲阳顿时感到呼吸一滞，，冷汗唰的一下就流了出来，一脸惊惧之色，忙不迭地道：“知道，知道，我知道怎么做的。”

    “那就好的。”

    古峰站起身，准备离开了，突然看了伍大师一眼，笑眯眯地道：“我发现你很不值钱啊，他一个卑鄙无耻、下流龌龊、肮脏犯贱的孙子，竟然比你还值钱，我真是为你感到悲哀！”

    金哲阳愣了一下，随即一脸恐惧的看着伍大师，似乎想要解释，担又不知道要怎么开口，尤其是古峰还没走呢。

    伍大师目瞪口呆，瞥了一眼金哲阳，再看了一眼古峰饶有兴趣的神色，突然间明白了。

    “古先生你放心，一个下贱的人，怎么也不可能比我值钱的！”伍大师一脸严sù。

    “嗯，很好，你有这样的觉悟很好，说不定很快，就可以找我化解体内的晦暗之气了。”古峰欣慰地点了点头，转身离去。

    金哲阳看着古峰离去的背影，再看了一眼，一脸严sù的伍大师，心中莫名地恐慌起来，有一种大难临头的预感。