
    ps：正在上第二个推荐，新书需要支持，求收藏、推荐、打赏等各种支持，拜谢！（感谢【神金兮汐】的赞赏）

    …………………………………………………………

    三名老道人正踏着罡步，挥动手中的拂尘，将西装男子围在中间，拂尘挥舞之间，一道道符印击出。

    西装男子身上泛着一抹淡绿色的光芒，一双眼睛更是闪烁着绿芒，浑身上下阴气森森，手中持着一把月牙状的法器，击出一道道阴森鬼气。

    三名老道人即使联手，也被压着来打，恐怕要不了多久，就要落败了。

    古峰目光落在西装男子身上，脸色变了一下，果不其然，厉鬼的实力较之前更强大了。

    西装男子手中的月牙状法器，正是鬼修所炼制的法器，上面的鬼气气息，与山洞里残留的鬼气相似。

    即使这件鬼器，并非主攻击类的法器，但其威力也是不弱的。

    “小荷，你呆在这里别动，小心一点。”古峰交代了一句，身形一闪，朝着山坡下的西装男子扑去。

    不能任由厉鬼继续发展下去，必须趁此时机将其灭掉，否则随着厉鬼实力越发强大，终究是个祸患。

    就在古峰冲下山坡的瞬间，西装男子眼中闪过一丝冰冷，手中鬼器的威力，陡然暴涨一截。

    三名老道人脸色一变，慌忙奋力抵挡，可终究实力稍差一筹，被一道阴气轰击在胸口，顿时踉跄后退几步，脸色瞬间苍白无比。

    西装男子迫开三名老道人之后，并没有乘胜追击，而转身逃窜。

    古峰岂能让他逃窜了，此时实力尚能压他一头，再过些时日，指不定连自己都不是对手。

    抬手一扬，一道锋锐的光芒一闪，五行法器飞射而出，直击西装男子后心。

    西装男子脸色大变，想要躲避已经来不及了，危机之中，只能回手一挡，五行法器撞击在月牙状的鬼器上面。

    叮的一声轻响，西装男子身形踉跄地向前扑出几步，但也挡住了五行法器的一击。

    这一耽搁，古峰身形一闪，已经接近他身后，手中印诀一挥，一股浩然正气从天而降，一道符印镇压而下。

    “破煞印！”

    西装男子发出一声怒吼，手中鬼器暴起一股强烈的阴森气息，猛地轰击而出，迎向袭来的符印。

    两者撞击在一起，阴森的气息，不断的消融，而符印也飞快的暗淡下去。

    古峰眼中闪过一丝讶色，伸手一点，五行法器泛起一道火蟒，向西装男子席卷而去。

    与此同时，西装男子脚下的泥土，陡然松软，牢牢得束缚住了他的双脚。

    西装男子眼中闪过一丝厉色，身上绿色光芒暴涨，头顶隐隐现出一个绿色人影的轮廓。

    一个强大的气势爆发出来，双手掐了一个印诀，一道绿色的诡异符文，从手中飘了出来。

    嘭的一声，双脚一震，将束缚住双脚的土之力震开，绿色符文轰击在火蟒之上。

    哧哧！

    火蟒与绿色符文相互冲击，两者都不断地减弱，不过火蟒稍稍占据了上风。

    纵然如此，古峰也是大吃了一惊，：“鬼道术法？”

    西装男子施展的，正是鬼修的术法，已经并非寻常鬼物所能拥有的能力了。

    古峰不由得脸色凝重了起来，一个懂得鬼道术法，并且拥有鬼器的鬼修，绝对不容小觑。

    西装男子手中月牙状鬼器挥舞，一道道绿色的宛若火焰般的符文，席卷而出，宛若飞舞的花朵，朝着古峰笼罩而来。

    这一瞬间，方圆二三十米内，阴气森森，周围的草木都出现了萎缩的现象。

    衡山的三名老道人脸色大变，慌忙后退，他们刚才受了西装男子一击，被阴气侵蚀，受伤不轻，这会儿已经没有多少战斗力了。

    此刻见到西装男子展现出来的实力，心中暗自惊惧，才知道西装男子，此前一直没有动用全力，否则三人恐怕早就殒命了。

    远处的刘梦荷，由于距离较远，并没有感到那股汹涌的阴气，不过也知道西装男子很恐怖，禁不住暗自为古峰担忧起来。

    古峰此时也被西装男子展现出来了实力吓了一跳，不敢丝毫大意，五行法器泛起一道道光芒，驱动五行之力，将身体护卫在其中。

    双手掐了一个印诀，口中发出悠扬的大道之音，一股浩然正气从天而降，与西装男子发出了阴森鬼气冲撞在一起。

    在浩然正气的冲击下，阴森鬼气不断败退，而古峰身上也泛起了一道耀眼的玄光。

    眼看着绿色的符文，笼罩而来，身上玄光化作一道玄奥的符印，向绿色的符文镇压而下。

    “封鬼印！”

    浩然九印乃是炼气士大能的传承术法，而这一式“封鬼印”正是针对鬼修的攻伐之术。

    符印与绿色的符文撞击在一起，绿色符文飞快的暗淡下去，完全被克制住了。

    西装男子脸上现出惊怒之色，手中鬼器更是连连挥动，一道道符文飞出，一股股阴森鬼气，席卷而起。

    古峰冷哼了一声，又一道符印飞出，再次镇压而下。

    西装男子脸上现出一抹疯狂之色，口中发出一声厉啸，身形陡然朝着古峰扑来，月牙状鬼器，泛起一抹阴森寒光。

    古峰脚下一动，“缩地成寸”随心所欲，刹那间就退开了六七米，五行法器发出一声嗡鸣，带起一道锋锐的光芒，迎向扑来的西装男子。

    刺啦一声，西装男子手持鬼器的右臂，被光芒切割了下来，一枚古钱币在其身后浮现，紧接着钱币上的一枚符文闪耀，化作一个火球，再次轰击在西装男子的背上。

    这一连串的攻击，使得西装男子根本来不及应对，口中发出一声厉啸，一个绿色的人影，从头顶飞射而出。

    这道绿色的人影，正是附身的厉鬼，此时肉身被毁，他也无法继续附身下去了。

    厉鬼一出现，阴狠怨毒地瞪了古峰一眼，双手一招，从西装男子口袋里卷出一个拳头大小的陶罐。

    正是古峰此行的目标，养阴罐！

    随着西装男子手臂掉落在地上的鬼器，也被其席卷而起，刮起一道阴风，就准备逃离。

    “想逃，没门！”古峰岂容他逃走，五行法器一转，泛起一道水波，席卷向厉鬼。

    然而舍弃附身的厉鬼，速度极快，一晃之下，躲过了五行法器的攻击，向着远处逃去。

    “封鬼印！”

    古峰眼见一击落空，一道符印紧跟而至，然而厉鬼握着月牙鬼器，回手连击，一道道绿芒将符印给抵挡住了。

    这一耽搁，厉鬼已经逃出数十米了。