
    虽然此事匪夷所思，古峰心里很好奇，究竟是哪位大家族小姐，被自己帅气的外表迷住了，竟然叫保镖来邀请自己见面。

    “好吧，我就去见一见，你家小姐！”

    “先生，请！”西装男子恭敬地打开车门，让古峰坐进去。

    古峰本来猜测着，那位小姐，约自己见面的地方，是大庄园呢，或者是豪华别墅呢，最不济也应该是豪华餐馆，或者星级酒店吧？

    如此才符合，大家族小姐的排场嘛。

    然而，却是如何也料不到，见面的地方，是在一家夜总会里面的一个豪华包厢里！

    古峰心里纳闷，莫非那位小姐，是混黑道的？自己接下来要见的，是一位黑道大小姐？

    问题是，没听说广南有什么黑道势力啊？最多也就一些小混混，小打小闹而已。

    莫非是这位小姐，与众不同，为人比较豪放，所以才会约自己在这种地方见面？

    来到豪华包厢前，西装男子做了个请的手势，道：“小姐在里面等着你呢。”

    古峰抓抓头发，这事怎么有点诡异呢？莫非，刚见面，那位小姐就准备跟自己来个**？

    深吸一口气，推开包厢的门走了进去，而西装男子，随即将包厢的门关上了。

    包厢里空荡荡的，一进门，古峰就看到了沙发上坐着一位女子。

    猜想了很多次，这位邀约自己的小姐，是什么样子，身材火爆？穿着性感？或者是清纯可人？

    待见到见面的地方，是夜总会的包厢之后，他就把清纯可人的这个猜测去掉了，剩下的，要么都市丽人，要么冰山美女，或者豪放！

    可是千想万想，怎么也想不到，这位小姐，竟然是一个，穿着古装的美女！

    古峰还以为自己眼花了，这年头，还有人穿古装？就算穿古装，也是在一些特别的节日，或者仪式上吧？

    这邀请客人见面呢，竟然穿古装，没听说过啊！

    “来啦，请坐！”古装女子声音轻灵动听，示意古峰在前面坐下。

    古峰走上前去，顿时又郁闷了。

    女子坐在沙发上，身前是一张茶几，而女子的对面，放着一张凳子，显然是为古峰准备的。

    不让坐沙发也就算了，最起码也准备一张舒适的椅子吧，可准备一张凳子是怎么回事？

    古峰很郁闷，不过也没有说什么，在凳子上坐了下来，瞪大一双眼睛，盯着女子看。

    一眼看去，女子很漂亮，风华绝代，气质雍雅，颇有古代大家闺秀的风范。

    然而，再一看，却又觉得面目有点模糊，瞧不真切。

    明明古装女子的五官很清晰地看见，除了第一眼的惊艳之外，再看之下，竟然会产生一种模糊的感觉。

    古峰愕然，总觉得这个古装女子有点诡异，可是又说不出来，究竟怎么诡异。

    皱着眉头，盯着女子看，眼睛都不眨一下，心里的疑惑，越来越重。

    古装女子没有理会古峰的目光，端起茶壶，自顾自地在泡茶，泡好一杯茶之后，放到古峰面前的茶几上。

    微微抬起螓首，轻启朱唇，：“好看吗？”

    古峰滞了一下，尴尬一笑：“第一眼很好看，然后就不清楚了。”

    “很好！”古装女子点点头。

    很好？什么意思？

    “那个，你怎么称呼？”古峰不自觉地有点拘束起来。

    “你呢？”

    古峰再次滞了一下，心里郁闷了一下，你连我是谁都不知道，就邀请我来见面？

    “我叫古峰，古代的古，山峰的峰。”

    “花白灵，花朵的花，清白的白，灵秀的灵。”

    “那个花小姐，你请我来，有什么事吗？”

    “请喝茶！”花白灵却是没有回答，而是端起茶杯道。

    古峰纳闷了，不过还是端起了茶杯，示意了一下，然后一口喝完。

    他不怎么品茶，不过修炼之后，他倒是有点喜欢品茶的那种意境，只不过一直没能仔细地品一次茶。

    他不懂茶，面对古装美女花白灵，他不知道为何，有点拘束，没有品茶的心思。

    茶入口，一股淡淡的芬芳在口腔中弥漫，沁入心扉，脑海中一片空灵，古峰情不自禁地沉迷其中。

    花白灵优雅地品着茶，没有打扰他，只是明亮的眸子中，闪烁着复杂的情愫。

    口中低不可闻地喃喃道：“缘？这就是缘？”

    不知道过了多久，古峰陡然清醒过来，看着花白灵，久久的沉默不语。

    花白灵也没有说话，再次给古峰斟了一杯茶，再给自己斟了一杯，端起来慢慢地品尝着。

    古峰也端起茶，品尝了一口，却是没有了方才的那种感觉，与那种沁入心扉的芬芳。

    “这茶，喜欢吗？”花白灵那轻灵动听的声音响起。

    “还好。”古峰点了点头。

    “我，你喜欢吗？”

    古峰手一抖，身一震，目瞪口呆地久久说不出话来。

    花白灵仿若没有看到他目瞪口呆的神色，静静地品着茶，似乎在等待着他的答案。

    古峰不知道要怎么回答，他无话可说，也不知道要怎么说。

    久久等不到答案，花白灵再次开口道：“我好像有点喜欢你，不知道为什么。”

    古峰嘴角抽了一抽，有点怀疑，这个古装美女，是不是脑子有点问题。

    不过他知道，花白灵绝对不会是脑子有问题的，即使看不出花白灵，有何不同之处，然而，古峰却是知道，她不是一个普通人。

    “是因为我太帅，所以你喜欢我？”

    这次轮到花白灵沉默不语，没有回答。

    古峰很郁闷，这个美女是什么意思？莫名其妙地邀请自己见面，说一些奇奇怪怪地话。

    “你邀请我来，有什么事吗？”沉默了好几分钟，古峰开口问道。

    “见个面，认识一下，请你喝茶！”

    “为什么要认识我？”古峰都不知道要怎么交谈下去。

    “因为你帅！”

    “……”

    古峰拿起茶壶，给自己倒了一杯茶，学着花白灵的样子，静静地品着茶，他决定就这么耗下去了。

    一个小时后，古峰输了，他耗不下去了。

    “没什么事的话，我走了。”

    他不想呆下去了，虽然花白灵倾国倾城，却给他一种说不清道不明的感觉。

    花白灵伸出一只晶莹雪白的玉手，手里拿着一个小小的玉佩，递给古峰道：“这个送给你！”

    古峰迟疑着要不要接过来，第一次见面，就送个玉佩，究竟是什么意思？

    而且这情景，怎么有点，古代情侣赠送定情信物的样子？