
    &接下来两天，难得平静了下来，没有巫师找上门来，古峰倒是清闲了不少。∑，

    这两天刘梦荷似乎痴迷上炼丹了，每天都要炼制两炉养气丹，而第二天的时候，古峰再次炼制了一炉元灵丹，有了上一次的经验，这一炉成丹四十枚，七枚半废品，两枚废品。

    这两天刘梦荷在养气丹的辅助修炼之下，已经有了一点小修为了，丹田中的一团气壮大了不少。

    不过由于尚未能贯通任督二脉，无法进行周天运转，而需要贯通任督二脉，踏入修炼门槛，内息可以周天运转尚需要时日。

    这天早上，古峰接到了方紫英的电话，告sù他公司已经交接完毕，账目也已经理清楚了。

    古峰让刘梦荷将五千万转到了方紫英的账户上，接下来注册公司等一系列事情，就全都交给方紫英负责了。

    方紫英离开方家公司之后，打算放松几天，才开始着手准备新公司事宜。

    本来方紫英想要到乡下来找古峰的，不过养阴罐的事情尚未完全解决，指不定暗中有巫师盯着呢，为了方紫英不被这些注意上，古峰找了个借口让她打消了来乡下的念头。

    上午陪方紫英逛了一会儿街，吃了午饭之后，送方紫英回去之后，古峰准备返回乡下小院。

    不过意外地接到了李莺莺的电话，邀请古峰见面，地点是广南一家五星级酒店的一间包厢里。

    古峰疑惑不已，李莺莺怎么又邀请自己见面呢？而且还是在一家五星级酒店的包厢里，这花费可不小啊。

    难道她是想要坑自己一笔？

    李莺莺突然邀请，必然是有所图谋的，古峰至今都不明白，为何李莺莺会敌对自己，只知道与金哲阳有一定的关系。

    现在金哲阳估计已经不敢找自己麻烦，倒是不用去在意他，难道李莺莺不知道金哲阳发生的事情？否则她怎么还敢邀请自己呢，甚至是企图对付自己？

    古峰心里很好奇，李莺莺又要玩什么花样，想起上两次在她身上占便宜，那手感真心不错，

    嘴角挂着一丝坏笑，说不定这次见面，也能再试试手感呢？

    不知为何，有点怀念那美妙的手感啊！

    坐车来到约定酒店，在服务员的带领下，来到了包厢外。

    推开门走了进去，令古峰意外的是，包厢里不只有李莺莺一个人。

    古峰看向那个妖艳的女子，眼睛微微眯了一眯，莫非李莺莺特意找这个妖艳女子来对付自己？

    脸上露出欣喜的笑容，嘿嘿一笑走了过去，直接在李莺莺身边坐下：“想我了吗？”

    李莺莺暗暗咬牙，恨不得拿块砖头拍在那张可恶的笑脸上，：“想，很想！”

    她确实想古峰，不过是想着如何报复。

    古峰瞄了李莺莺旁边的妖艳女子，：“这位美女是？”

    贺茂惠子妩媚一笑，伸手嫩白的小手，：“我叫贺惠，莺莺的朋友。”

    古峰在她嫩白的小手上握了一握，手指不着痕迹地勾了勾她的手掌心，脸上的笑容有些猥琐，：“贺小姐的小手好嫩啊！”

    这轻佻的动作，调戏的言语，本以为这个“贺惠”会脸色难看，不会给自己好脸色的。

    然而“贺惠”的反应，却是出乎了古峰的意料，：“咯咯，摸着舒服吗？”

    看着她妩媚的笑容，柔媚的目光盯着自己，古峰心里感叹了一下：尤物啊！

    “嫩嫩滑滑的，摸着可真舒服，连小手摸着都如此舒服了，若是……”目光盯在那高耸的胸脯上，不言而喻。

    贺茂惠子挺了挺胸，颇为挑逗地白了他一眼，：“古先生可真幽默！”

    “哈哈，那是当然，我这个人最喜欢幽默了。”

    古峰说着站起身来，离开了李莺莺的身边，走到贺茂惠子的身边坐下，盯着她那柔媚的脸蛋，笑眯眯地道：“小惠妹妹，我可以抱抱你吗？”

    “古先生你自重点，我可不是随便的人。”贺茂惠子一副欲拒还迎的样子。

    古峰拍着胸膛，大义凛然地道：“小惠妹妹，我也不是随便的人，我就是看你长得，很像我村里那个青梅竹马的小妹妹，好久我见到她了，有点想念，所以想在小惠妹妹你这里找点怀念的感觉而已。”

    贺茂惠子愣愣地看了他一会儿，想不到古峰会是这样一个人，一时间都不知道，要不要继续跟他调笑下去了。

    李莺莺心里很难受，咬牙切齿地，古峰坐在她身边，她难受，而古峰不坐在她身边，跟贺茂惠子调笑，把她当成了空气，更令他难受。

    尤其是看到古峰那好色猥琐的样子，心里一阵厌恶，尤其想到之前，他那双手在自己高耸的胸脯上的揉捏，恨不得拿块砖头砸在他脸上。

    更想不明白的是，方紫英这么一个聪慧的人，怎么就喜欢了这么一个混蛋了呢？

    莫非真的是，男人不坏女人不爱？自己也是女人，怎么不觉得坏男人更可爱？

    她不知道“贺惠”找古峰有什么目的，不过看得出来，应该是找古峰麻烦的。

    因此当贺茂惠子找上她，并且许诺了她好处之后，让她把古峰约出来，她马上就答应了。

    看着古峰与“贺惠”调笑，完全没有搭理自己的意思，心里气恼不已，并且“贺惠”也已经暗示自己可以离开了。

    “我去一趟厕所！”

    站起身，拿起包包就离开了包厢。

    李莺莺离开了包厢，而池田一郎却是走了进来。

    古峰眼睛眯了一眯，随即瞪着池田一郎，似乎很不爽他来做电灯泡，：“喂，你谁呀，没看到我跟女朋友在吃饭吗？”

    池田一郎脸顿时就黑了，正要发怒，被贺茂惠子一瞪，只得忍着怒火。

    贺茂惠子想不到古峰会无耻到这个程dù，刚见面呢，自己就成了他口中的女朋友了。

    不过这种人，最好对付了，只要许点甜头，他还不乖乖地把“养鬼罐”交给自己？

    能不动粗就最好不动粗，她可是知道，前两天发生的越南降头师跟华夏的鬼术巫师火拼的事件，最后双方都被华夏官方带走了。

    传闻，那位越南巫师，仍躺在医院的重症监护室里呢。

    贺茂惠子此行毕竟不光彩，且不说万一被华夏官方盯上，会有些麻烦，若是被华夏一些鬼术巫师盯上，简直会要命。