
    古峰郁闷地看了一眼，因为强化脏腑，换血改造，而充血雄起的某个部位，欲哭无泪。

    就这么被看光了？还是在一柱擎天的状态下。

    不知道刘梦荷这个姑娘，以后会不会躲着自己，见到自己就脸红？他可舍不得，刘梦荷这个美丽乖巧的贴身“丫鬟”啊。

    经过洗精伐髓，与脏腑强化之后，“小弟弟”变成了“大兄弟”，雄赳赳气昂昂，威武不凡。

    古峰苦恼地抓了抓头发，不知道接下来，要怎么面对刘梦荷，那个姑娘，现在一定羞得躲起来了吧？

    如此想着，却是听见门外刘梦荷的声音：“先生，你皮肤好白好嫩啊，都快比我还白还嫩了！”

    古峰一阵目瞪口呆，意识到自己想多了，刘梦荷外表美丽乖巧，柔柔弱弱的样子，实则内心很彪悍的，颇有女孩子之风。

    恐怕在她眼里，看个裸.男是一件微不足道的事情，哪里会羞涩尴尬？

    如此一来，反倒古峰有一种不敢面对她的感觉了。

    “咳咳，这是修炼的效果。”古峰尴尬地回了一句。

    “先生，你那里好吓人哦！”

    噗！古峰险些憋出一口血来！

    要不要这么彪悍？你可是女孩子啊，不是彪悍的大妈！

    古峰都不知道，要怎么回答了，甚至担心，刘梦荷会不会推门进来，把自己看个光光？

    匆匆洗干净了身上的血垢，换上一身衣服，至于沾满血垢的那身衣服，他不打算洗了，准备丢到。

    伸手想要打开门，可是一想到刘梦荷就在门外，要怎么面对她？好尴尬的。

    揉了揉脸，暗暗给自己打气，自己一个大老爷们，怕什么？脸皮怎么能比女生还薄呢？

    如此一想，当即板着脸打开门，正好对上刘梦荷，一脸好奇往里面张望的眼神。

    看到古峰出来，竟然也不掩饰地，目光往古峰两腿之间瞄了一眼，俏脸微微一红。

    古峰怎么也想不到，刘梦荷单纯的外表下，是一颗流氓的心。

    强迫自己板着一张脸，表示自己现在很生气，后果很严zhòng！

    然而刘梦荷却是露出一副可怜巴巴的样子，眼中噙着泪水，随时都会夺眶而出。

    “先生，你可要对我负责哦！”

    古峰嘴角抽了一抽，：“被看的人是我，要负责也是你负责！”

    刘梦荷突然蹦起身，一脸兴奋之色，双手抓着他的手臂，：“先生，先生，你放心，我一定会负责到底的。”

    说着，还伸手拍了拍，高挺的胸脯。

    古峰看得一阵失神，半晌板起脸道：“胡闹！”

    刘梦荷吐了吐舌头，脸蛋儿红扑扑的，抓着他的手一甩一甩的，就是不放开。

    经过这段时间的相处，她早已经把古峰的性格，摸得一清二楚了。

    下午，薛崩买玉石回来，古峰开始着手制zuò玉符。

    首先要制zuò的，是玄丹阵的阵符，有了上一次的经验之后，这次制zuò起来，要轻松得多。

    将玉石切割成玉片，拿起刻刀，篆刻符文。

    此次制zuò的玄丹阵阵符的玉石材料，质量比上一次要高不少，制zuò出来的玉符，威能更强大，效果更好。

    制zuò玉符的时候，薛崩知道规矩，主动避开，而刘梦荷见古峰没有叫她避开，就站在一旁仔细观看。

    既然决定了传授刘梦荷功法，一些基本的法阵，也是要传给她的，因此倒不用避开。

    将九枚玉符制zuò完毕，已经是晚上了，将玉符放在院子里，吸取月亮星辰之力。

    晚饭是薛崩做的，三人坐在一起吃了晚饭之后，古峰把薛崩叫过来，坐在院子里。

    古峰躺在躺椅上，刘梦荷站在他背后，伸出一双嫩白的小手，轻轻地给古峰捏着肩膀。

    而薛崩则恭敬地站在旁边，这副情景，颇像地主老爷，在院子里休憩，丫鬟捏肩膀，管家在等候吩咐。

    古峰伸手拍了怕刘梦荷的手掌，示意她停下，斟酌了一下，道：“薛崩，我曾说过，你修炼的功法，是残缺的，不完整的，阴气聚于体内，而阴阳失衡，活不过六十岁！”

    薛崩微微躬身，并没有开口说话，等着古峰说下去。

    “我现在传你一套法门，可以将你体内的阴气炼化为己用，并且不影响你的鬼术。”

    古峰目光灼灼地看了他一眼，微闭上眼睛，手指轻敲着椅把，：“你体内的阴气，毕竟是阴邪之气，炼化为己用之后，也属于阴邪一类的力量。在正道中人眼里，属于邪魔外道。看过武侠小说吧，就类似与武侠小说中的邪功。”

    “古先生放心，我薛崩发誓，绝对不会做伤天害理之事！”薛崩慌忙恭敬地道。

    “在我眼里，只要不是以残害生灵为基础的功法，都不分邪正，只有人才分邪正。我相信你不会做伤天害理之事，也不管你以前做了些什么坏事，你现在的身份，已经不同了，你不是一个笨人，知道如何走正确的路。”古峰语气平缓，没有喜怒。

    “我不会辜负先生与小姐的厚望！”薛崩腰弯得更低了。

    “好了，你把你的功法，吸取阴气的方式，给我说一下。”古峰点了点头道。

    薛崩没有任何犹豫，将自己的功法，完整地说了出来。

    古峰听完之后，露出一丝了然之色，果然是从残缺的鬼修之法中得来的。

    闭目沉思了一会儿，古峰将准备好的一篇炼化体内阴气为己用的功法，传授给薛崩，指点他如何导引，如何炼化。

    待到薛崩熟记掌握之后，取出一枚真阳丹，递给他道：“这枚丹药，可以壮元阳，补元气，可助你炼化体内的阴气，达到阴阳平衡。”

    薛崩伸手接过，激动地道：“谢谢古先生！”

    “这枚丹药，药效强大，以你目前的身体状况，是无法承受的，分成两半服下。”古峰叮嘱道。

    “是！”薛崩握着丹药，激动地微微颤抖。

    古峰斟酌了一下，道：“你先平心静气，现在就吞服半颗丹药，炼化体内的阴气吧，有我在，就算出了问题，也能及时相救！”

    “是，先生！”

    薛崩深吸几口气，让自己平静下来，盘膝坐在一旁，将真阳丹掰开，一半放进口袋里，一半直接吞下。

    吞下丹药之后，按照古峰传授的功法，开始尝试导引体内的阴气，进入丹田。