
    下午，薛崩回来了，药材基本上购买齐全，只不过尚有两种药材，尚需要等一等，薛崩已经动用，负责刘梦荷的一部分刘家人脉，去收购了。

    张胖子寄来的符纸，也已经收到了，古峰着手准备画符。

    搭建法坛的材料，也购买了回来，古峰考虑着，找个合适的时间，搭建法坛，尝试一下，是否可以打开阴阳，探查一下阴间的情况。

    薛崩修炼了古峰传授的功法之后，精气神比以前好多了，苍白的脸色，已经看不到多少青色了。

    因为功法的缘故，他的脸色，依旧不会有多少血色。

    与以前不同的是，以前他脸色苍白之中泛着青色，修炼了功法之后，青色已经逐渐消退。

    此时，薛崩对于古峰是死心塌地了，修炼了古峰传授的功法之后，他可以感受到，体内有一股阴森的力量，实力远比以前强大得多。

    在以前，他只能依靠鬼宠战斗，想要提高自身的实力，只有将鬼宠附在身上才可以。

    而此时，他完全可以依靠体内的阴森力量，发挥出强大的实力。

    看到薛崩之后，古峰心里有了一些想法，他对如今的道界，并不怎么了解。

    道界之中各修炼体系，与各宗门势力如何，他并不清楚，但却知道，道界并非表面上看起来的平静。

    暗地里，绝对少不了争斗，只不过国内形shì没有国外那么宽松，被官方牢牢把控着，严禁各派发生大的冲突，扰乱社会安稳。

    因此，表面上风平浪静，一派和谐的景象，但背地里有多少龌龊事，一般人是无法知道的。

    即使是薛崩，也知道的不多，有些深层次的东西，他接触不到。

    古峰想起了养阴罐的事情，算一下时间，养阴罐被自己夺了，也过去几天时间了，某些人，应该差不多要找上门来吧？

    既然已经入了道界这个圈子，迟早都要与道界接触，甚至于某些势力发生冲突的。

    古峰纵然对自己实力很自信，但也没有自大地认为，道界没有比他实力更强的对手。

    为此，应该做点谋划了。

    官方不是想要借自己的手，引某些人出来吗？那么自己正好可以借此利用，将一些用得上的人，收入麾下。

    控zhì一些人，对古峰来说，难度并不大，若是真能收服几个，像薛崩这样的人，对自己有不少帮助。

    至少跑腿什么的，绝对用得上，甚至可以让他们帮忙赚钱。

    古峰越想，越觉得这个方法不错，心里不禁有些迫不及待地，等着某些人送上门来了。

    傍晚的时候，古峰期盼中的某些人，并没有找上门来，但是一个意想不到的人，却是打电话约他见面。

    李莺莺！

    古峰疑惑地放下电话，想不明白，这个对自己有着莫名敌意的女人，为什么主动打电话约自己。

    难道是有什么阴谋？

    古峰绞尽脑汁，也想不明白，自己什么时候得罪过她，以至于对自己充满敌意。

    也许她自认为掩饰得很好，并不知道，古峰发现了她的敌意，想要借助是方紫英好朋友的身份，来设个局？

    古峰想不明白，也很好奇，李莺莺邀自己见面，究竟有什么目的？难道真的是，想要设局对付自己？

    既然李莺莺相邀，不管她有什么目的，古峰都没有拒绝，他也想搞清楚，为何李莺莺对自己有敌意。

    这次古峰没有开车去，而是直接施展土遁之术，赶到市区，找了没人的地方，现出身来。

    打车来到约见的地方，一间西餐厅内，李莺莺已经在等候了。

    看到古峰走进来，眼中闪过异样的神色，很快就掩饰过去，露出甜美的笑容，起身相迎。

    坐下之后，李莺莺开玩笑似地道：“我还以为，你会把紫英约过来呢。”

    “有美女盛情相约，我怎么好意思，另外带一个过来呢。”古峰嘿嘿一笑。

    目光在李莺莺俏丽的脸上，以及高耸的胸脯上扫了一眼，丝毫没有掩饰的意思，似乎并不介意，李莺莺发现他炙热的眼神。

    “这么说，你是瞒着紫英过来的了？”李莺莺似乎对他的目光，丝毫不在意的样子，笑眯眯地道。

    “也不能说瞒着吧，这么点小事，也不用特意去说，反正你不是紫英的朋友吗？”古峰很随意。

    二人点了份牛扒，一边吃着，一边有一搭没一搭地闲聊着，似乎只是简单地吃个饭，没有其它意图。

    古峰心里疑惑，他没有主动开口问，是在等着李莺莺开口，他总觉得，李莺莺约他见面，不会只是吃顿饭那么简单的。

    “听说，你跟紫英，大学的时候就认识了？”李莺莺开始将话题，转移到古峰与方紫英的事情上面来。

    “当然，我们大学的时候，关系就很好了。只是我这个人有点笨，毕业后找了另一外一个女朋友，最近才知道，紫英的心意，也才发现紫英在我心中的位置。”古峰看似很随意地道。

    李莺莺眼中闪过一丝异色，似惊讶、似恼怒，脸上却是始终笑眯眯地：“我很好奇啊，为什么紫英，会对你青睐有加呢？以我对紫英的了解，除了你之外，还没有给哪个男人有过好脸色的，在公司里可是出了名的冰山董事！”

    古峰隐约间，似乎抓住了李莺莺的目的，只不过模糊的念头一闪而过，没办法明确。

    “其实嘛，很简单，因为我长得帅呗，男人喜欢美女，女人也喜欢帅哥的嘛。”古峰摸了摸自己的脸，颇为自恋地样子。

    李莺莺呆了一呆，瞥了他一眼，俏脸竟然红了一下，不可否认，古峰却是长得俊朗。

    这是一种颇具男人气概的俊朗，并非那种娘娘腔的帅气，不可否认，很具有吸引力。

    李莺莺发现，此时古峰似乎，比在衡山相遇时，更俊朗了一点，更显得阳光，有一种很自然从容的气质。

    “如果说，我现在想要挖紫英的墙角，你觉得我有机会吗？”

    古峰愣了一下，：“你这是什么意思？”

    李莺莺向他抛了一个媚眼，：“你觉得呢？”

    古峰摸着下巴，沉吟着道：“你是替紫英来考验我的？”

    李莺莺的目的，自然不会是替方紫英来考验他，古峰趁机装糊涂罢了，想要看一下，她究竟有何意图。