
    古峰放下手机，站了起来，伸了个懒腰，道：“小荷，你找人打听一下，觊觎养阴罐的人，是不是已经到广南了。”

    “好的先生，我会让人打听的。”

    “好了，你自己玩吧，我去教训傻.逼去了。”古峰说着就准备离开了。

    “先生，我也想去。”刘梦荷一脸希冀地看着他。

    古峰瞥了她一眼，：“你继续整理药材吧，整理好了，就把炼丹技巧熟悉一下，我们要炼丹了啊！”

    “好吧。”刘梦荷嘟着小嘴应了一声。

    古峰离开了小院，一步迈出，身形霎时间消失在原地，出现在十数米外。

    一路上，古峰避开行人，施展“缩地成寸”之术，从小院子离开，来到了进市区的道路上，刚好看到一辆出租车经过，招手叫停了下来，坐车去金哲阳报的地址。

    大白天的，施展“缩地成寸”之术不方便，被人看到了，未免有些惊世骇俗。

    绿洲小苑，是一个别墅小区，在这里居住的都是富人。

    金哲阳就居住在绿洲小苑，此时他正一脸得意地走在沙发上，身上裹着一块浴巾。

    他已经准备好了，等着享受美人羞辱仇人，每当想到，方紫英痛苦绝望地，被自己心爱的人，扒光衣服送到他床上，心里就有一种变态的快感。

    沙发的另一旁，伍大师正优雅地品尝着红酒，在他看来，自己是一位大师，就应该有大师的样子，过的是上等人的生活。

    自从跟了金家之后，他就开始迷恋上了红酒，当然，他只喜欢国外的红酒，不管好不好喝，他都喜欢。

    对他而言，喝得不是酒，是一种身份，是一种大师的优雅。

    他今天心中有点遗憾，方紫英那个美人儿，金哲阳很喜欢，不会让他也享受一把的。

    门铃响了，金哲阳脸上露出了笑容，手从浴巾下面伸了出来，手里拿着一个小玻璃瓶，里面是几毫升的黄色药水。

    看着玻璃瓶里面的药水，金哲阳心中有了一种疯狂的快感，看着伍大师道：“伍大师，这神药，真的可以让人几个小时不泄？”

    伍大师露出了一抹奸笑，：“当然，这可是秘制神药，我从一个同道中人那里要来的。经常使用的话，会有副作用，但偶尔一次两次，是不会有问题的。”

    顿了一顿，接着道：“就是事后，会很疲惫，需要休息比较长的时间，你知道的，几个小时运动啊，体质弱的人，都承受不住呢。”

    “哈哈，有道理。”金哲阳猥琐地笑了起来。

    “不过，若是没有什么经验的女子，恐怕会承受不住哦。”伍大师也猥琐地笑了。

    “只有累死的牛，没有耕坏的地，大师不必担心。”金哲阳兴奋地将玻璃瓶收起。

    门铃再次响了起来，金哲阳沉声道：“直接进来吧。”

    门被推开了，一个人走了进来，脸上带着淡淡的笑意，眼中满是嘲讽的神色。

    原本一脸期待地看着门口的金哲阳，突然间愣住了，好半晌才回过神来，怒吼道：“古峰，方紫英呢？我不是让你把她带过来吗？难道你很喜欢生不如死的滋味吗？”

    古峰没有理会他，自顾自地拿了个杯子，走到伍大师面前，拿起他前面茶几上的就，给自己倒了一杯。

    品尝了一口之后，这才看向面目狰狞的金哲阳，用一种看白痴的眼神看着他。

    金哲阳心头一突，隐约有了一种不妙的预感，看了一眼，依旧镇定的伍大师，这才镇定下来。

    “古峰，看样子，给你的教训还不够啊，舍不得把女朋友交出来！”

    古峰饶有兴趣地看着他，：“你都准备好了啊？啧啧，你还真是自信啊。”

    “你什么意思？”金哲阳脸色一沉。

    “没什么意思啊，就是来看你这个老朋友，顺便解决一下最近手头紧的问题。”古峰淡然地喝着酒。

    金哲阳意识到恐怕出了一些问题了，转头瞧向伍大师，“伍大师，你看这？”

    伍大师脸色很难看，刚自信满满地给金哲阳保证呢，这么一会儿，古峰一点事儿都没有出现了，这不是打他脸么？

    阴沉地看着古峰，：“小子，虽然我不知道，你用什么办法，使得我施法失效的，但我可以明确告sù你，等会儿你就会生不如死！”

    “哦，你这么喜欢让人生不如死吗？”古峰饶有兴趣地看着他。

    “伍大师是吧，看样子，你没少害人啊，你不怕报应的吗？”古峰眼中泛着寒光。

    “哈哈，报应？你太年轻了！”伍大师摇头叹道。

    “是吗？我的确很年轻，不过我却知道，等会儿，你的报应就要来了。”古峰目光就像看着一个将死之人。

    “我还真是期待，你所谓的报应呢。”伍大师冷哼了一声，伸手在口袋里掏出一张符箓来。

    一般符箓，都是黄纸红字，而伍大师这张符箓，却是黑色的符箓，符纸灰色，符文黑色。

    古峰看着他手中的符箓，目光惊讶了一下，：“你这符，有点意思，竟然是用尸水为原料，配成的符水，纸张也是用尸水泡过的吧？”

    “啧啧，这样制zuò出来的符箓，蕴含浓郁的阴秽之气，你这应该是阴煞类的符箓吧？若是精通之人，在用尸水浸泡的时候，还可以将人死后的怨气凝聚起来。”古峰饶有兴趣地点评着他手中的符箓。

    伍大师脸色有些变了，如此熟悉阴煞符的人，必然也是精通此道之人，即使不是精通此道之人，也必然不是普通之人。

    “可惜，你还是差了一点，没能把怨气凝聚起来。”古峰摇摇头，一脸惋惜的样子。

    “你到底是什么人？”伍大师此时不敢将古峰当成普通人看待了。

    “我呀，就是给你报应的人。”古峰眯着眼睛，笑嘻嘻地道。

    “是吗，倒要看看，你如何给我报应！”伍大师冷笑一声。

    手腕一抖，手中的阴煞符箓，陡然朝着古峰飘过来，中途嘭的一声，符箓爆裂，化作一股黑色的阴煞之气。

    阴煞之气组成一个符文的形状，速度极快地，朝着古峰笼罩下来，似乎想要将其笼罩在阴煞之气组成的符文之下。