
    古峰见她瞪大一双眼睛，一脸吃惊之色，眼神之中似乎还有些幽怨，不由得一阵纳闷了。

    这都什么时代了，就算被自己这个男子识破了，来大姨妈了，也用不着这个样子吧？

    “小荷，别不好意思了，来大姨妈而已，你注意休息啊，别着凉了。”

    若是刘梦荷真的来大姨妈了，听到他这体贴的话，会很感动，心里很温暖的。

    可问题不是啊，非但没感动，也没觉得温暖，反而一脸幽怨，甚至有些愤愤地盯着古峰。

    若是古峰真的想要做些什么，她很纠结，也有点害怕，可是发现古峰完全没有一丁点儿那方面的想法，心里也不高兴了，本姑娘就这么没有吸引力？

    古峰看到她幽怨，气愤的样子，不知道为何，有点头皮发麻，不敢继续在帐篷里呆下去了。

    习惯了刘梦荷的乖巧与体贴，陡然见到她一脸的幽怨，仿佛自己把她始乱终弃了似的，古峰就感到一阵不自在。

    心里暗自纳闷，就算每个月那几天来了，也用不着这么大反常吧？真是奇了怪了。

    厉鬼红眼一直呆在帐篷边上，守护着刘梦荷，警惕着野兽或者蛇虫鼠蚁的靠近。

    阴灵鬼物身上的气息，不只是人会害怕的，动物其实也害怕，对于这个阴灵鬼物，其实动物比人还要敏感得多。

    往往是人看不到，而有些动物，却是能够发觉。

    古峰给篝火添上枯柴，看了一眼呆在帐篷边上，警惕着周围的红眼，有它守护着刘梦荷，不用担心安全问题。

    走到一处暗影出，盘膝坐下，取出随身携带的“真阳丹”，倒出一枚，吞入腹中，开始入定修炼。

    祖窍中的那一缕先天源气，流转周身，炼精化气，将丹药炼化之后，壮大先天源气。

    丹田中的灵气团，也缓缓流转起来，进行周天运转，泥丸宫中的金华珠，也散出淡淡的光华。

    古峰呼吸越来越迟缓，到得最后，几分钟才呼吸一次，体内有一道气息，不断地壮大，与丹田灵气融合，协调脏腑功能，进入一种神奇的状态。

    此时古峰仿佛与周围环境融合在一起，像一棵树，又像一块石头，与天地相合。

    古峰此时进入一个奇妙的状态，这一刻他心无杂念，宛若胚胎之始，一片空白。

    祖窍中的那一缕元神之始，基础的意识，与周围环境融合，与自然一体，沉浸在万物的气息之中，体会着风的优雅，星辰的炫丽，仿佛间，似乎有了一些感悟。

    若是有修道者在此，就会发现，古峰仿佛进入了天人合一境界，正在顿悟。

    当然，以古峰目前的修为，是没办法进入天人合一的境界的，只是相似而已。

    但古峰的确进入了顿悟，感悟着天地自然。

    刘梦荷从帐篷内探出脑袋，看着在暗影处盘膝而坐，正在修炼的古峰。

    那道身影，看起来是如此地自然，仿佛与周围环境融为一体，头顶上隐约间，似乎可以看到一抹玄光在流转。

    一时之间，刘梦荷看得痴了，俏脸再次泛起了羞红，对于古峰没有对她做些什么，竟然出现了遗憾的心情。

    盯着看了好久，举起粉拳，紧紧地握在一起，心中暗道“先生，我跟定你了！”再盯着古峰看了一会儿，这才缩回脑袋，睡觉。

    也不知道过了多久，古峰从那种玄妙状态中清醒过来，不过他并没有睁开眼睛，而是继续进行周天运转，开始进入半睡半醒状态。

    陡然，古峰感到一股阴森气息，从山崖上爆发出来，当即睁开眼睛，朝着山崖方向望去。

    这一看，顿时吓了一跳，一股强大的至阴之气气流，正朝着这边汹涌而来。

    古峰慌忙回到帐篷，拿起刘梦荷的背包，将玄丹阵玉符取了出来，在帐篷周围布下“玄丹阵”。

    玄丹阵是凝聚天地宇宙，有利于修炼的元素，同时也具备，将**之气，阻隔在外的能力。

    至阴之气，只适合鬼修，以及极少一部分，修炼阴邪功法的修士，因此也被玄丹阵阻隔在外。

    此时至阴之气爆发，即使没有之前的那么猛烈，但也不是刘梦荷可以承受的。

    刚把玄丹阵布置完毕，至阴之气就冲击而来，在冲击到帐篷一米外的时候，却是陡然分散，朝着两边而去了。

    刘梦荷惊醒了过来，半个身子伸出帐篷，：“先生，怎么了？”

    “地阴**脉再次爆发了，你呆在这里别出来，否则会被阴气所伤。”古峰叮嘱道。

    厉鬼红眼在玄丹阵内，浑身不自在，感觉被一股莫名力量给压制着，但由于要守护刘梦荷这个主人，因此不敢离开半步。

    “你离开阵内，在阵外守护，但不得离开。”古峰瞥了红眼一眼，吩咐道。

    红眼闻言慌忙离开了玄丹阵范围内，在阵外继续守护，感受着周围浓郁的至阴之气，兴奋地魂体颤抖。

    “小荷，你千万不要离开帐篷一米内，等我回来知道吗？”古峰严sù的叮嘱道。

    “我知道了，先生。”刘梦荷点头答应着，双眸却是好奇地打量着帐篷周围。

    此时，她发现了一些异常，帐篷内的空气，似乎一下子清新了很多，给人一种很舒服的感觉。

    甚至隐约间，仿佛感到重力减轻了，身体似乎挣脱了某种束缚，很舒服，很自在。

    她清楚地知道，古峰将玉符布置在帐篷周围，这一qiē的奇妙变化，是因为古峰布下了一个法阵。

    刘梦荷此刻很激动，自己竟然见识到了传说中的法阵，总有一天，自己也会懂得如何布置法阵的。

    古峰叮嘱之后，就朝着山崖奔去，此时至阴之气扩散了出来，只有两种可能。

    一是养阴罐毁坏了或者不见了，二是，养阴罐凝聚出了一滴极阴露，不再吸取至阴之气了，因此至阴之气，才会扩散出来。

    第一种情况，基本上可以排除了，那么就只剩下唯一的一种情况，就是养阴罐凝聚出了一滴极阴露。

    古峰心里有些激动，万万想不到，如此之快，就凝聚出了一滴极阴露，由此也可以知道，地阴**脉的至阴之气，是何等恐怖。

    进入坑洞之中，果然发现，养阴罐已经停止了吸取至阴之气。