
    这个法阵，一般人看不出来其中隐藏的杀机，只会以为，这单纯是一个改善气场，有利于人的法阵而已。

    一般情况下，这个法阵的功能，确实是改善气场，但倘若触动其杀机，后果不是寻常人可以承受的。

    而触动这个法阵杀机的方式，则是企图改变这个法阵的气场，一旦有人在法阵内，企图布置一个风水局，扰乱气场，将会遭到严zhòng的反噬。

    古峰用铜镜与死玉布下了这个法阵之后，就离开了工地，接下来就等着对方入局了。

    对方不过是一个风水师而已，在这个百分之九十风水师都是骗子的时代，能有几个风水师真的有能耐？即使真的有点能耐，古峰也自信，对方看不破这个局，也无法找出之布置法阵的铜镜。

    而在这种情况下，想要破局，扰乱气场，只有在阵内再布置一个风水局。

    而如此一来，正好入了局，触发法阵的杀机，必然付出惨重的代价。

    回到车内，古峰笑道：“紫英，工地内不会再出什么事情了，放心吧？”

    “嗯？”方紫英愕然，：“你进去看了一圈，就这么肯定？”

    “当然，你要相信我，绝对不骗你！”古峰一脸自信地道。

    ④，方紫英心下疑惑，为何古峰如此自信？难道是他发现了什么问题？

    “你发现了什么？”

    “你相信风水吗？”古峰犹豫了一下问道。

    “这跟风水有什么关系？”方紫英不明白了。

    风水一说，玄之又玄，她也说不上来信不信，但总觉得几千年来的传承，不会仅仅是封建迷信的。

    不过现今的所谓风水师，大部分都是骗子，真正的懂得风水之道的，少之又少。

    古峰沉吟了一下，道：“我若是说，工地里被人布置了一个风水局，你信不信？”

    方紫英吃了一惊，：“有这么玄乎吗？难道你懂得风水？”

    “我不懂风水，但是研究的东西，比风水高明多了，所以看得出来。”

    古峰没有直接说自己在修炼，生怕方紫英接受不了，即使可以施展一下手段证明自己，但没有必要。

    方紫英沉默了，她发觉古峰最近，变化很大。

    她思考着，古峰所言的风水局，这种玄之又玄的东西，是否真的存zài。

    “这么说，那个风水局，已经被你破了？你什么时候懂得这些的？”方紫英发觉自己现在不了解古峰，心里有些迷茫和难受。

    古峰俯身过去，轻轻搂着她的肩膀，把脸贴在她脖子上，嗅着她淡淡地体香。

    深吸了一口气，在她耳边道：“紫英，这些事情，等到时机成熟了，我会告sù你的，但不是现在。我还是那个我，不会有任何改变。”

    感受着他喷在耳边与脖子上的热气，以及他轻吻在脖子上的感觉，方紫英俏脸羞红，娇躯禁不住颤抖了一下。

    不过她没有躲避，也没有抗拒，心中有些欣喜，也有了一些迷茫。

    因为，这一刻她发现自己，看不透古峰了。

    古峰嗅着淡淡的体香，看着她羞红的俏脸，心中一阵躁动，强忍着压下冲动。

    “紫英，不管我如何变，对你的心，都不会改变的，还是那个，被你用手指头，戳额头的古峰。”

    方紫英侧头看着他，明亮的眸子闪烁着复杂的光芒，就这般盯着这个，霸占了自己心房的男子，

    良久良久之后，伸出一根嫩葱般的玉指，在他的额头上，轻轻一点，：“我相信你！”

    古峰笑了，心里没来由的一阵轻松，此时他才发现，自己竟然很害怕失去了方紫英。

    掏出一枚椭圆形的玉坠，给方紫英戴上，：“上次我送你的玉坠，有点难看，所以我再送你一个。”

    方紫英手掌托起玉坠，在眼前看了一下，羞嗔道：“这个虽然好看了一点，但也好不到哪里去！”

    “嘿嘿，这也是我亲手制zuò的，已经有很大进步了。”古峰讪讪一笑。

    “只要是你送的，不管再丑，我也喜欢，何况是你亲手做的。”方紫英眼中的柔情，几乎将古峰融化了。

    一把将方紫英搂在怀里，感受着怀中的温香软玉，嗅着那迷人的体香，没有任何侵占的**，有的只是一片温馨。

    曾经无数次，方紫英想要依靠在这个怀抱里面，直到今日，才实现了。

    眼中噙着泪水，不管面临怎样的压力，绝不会放弃！

    “紫英，这个玉坠，你要二十四小时戴在身上，不管什么原因，都不要摘下来，知道吗？”

    在看到了工地上的风水局之后，古峰猜测金哲阳身边，恐怕不止是有风水师那么简单，恐怕身边连鬼术一脉的巫师都有。

    万一金哲阳心生歹念，企图用一些巫术，对方紫英下手，后果不堪设想。

    而只要方紫英带了护身玉坠，区区邪魔外道，还不足以对方紫英构成威胁。

    只要保证了方紫英的安全，如此古峰就可以放心地跟金哲阳等人玩玩了，让他们知道，触犯了自己所要承受的代价！

    “我会的，我会永远戴着。”方紫英柔声应道。

    “还有，不管是谁，想要看你的玉坠，都不要摘下来，更不要借出去！”古峰嗓音低沉却深情。

    方紫英纵然疑惑古峰对玉坠的看重，为何连看一下，都不能摘下来？不过听到古峰说得如此严sù，乖巧地应道：“嗯，我听你的，不论是谁，哪怕是妈妈，我也不会把玉坠摘下来，哪怕一秒钟！”

    古峰闻言总算放下心来，松开怀里的方紫英，道：“我送你回去吧。”

    “嗯。”方紫英轻声应道。

    古峰开车将方紫英送到别墅门口，四目相望，最后轻轻地搂抱在一起。

    “紫英，不管你遇到什么麻烦，都可以找我，相信我，一定可以解决的。”古峰在她耳边轻声道。

    “我知道了，你也是一样，不管遇到什么困难，都可以找我，不要瞒着我。”

    “好，一定！”

    古峰笑了，他能有什么困难呢？目前最大的困难，缺钱！

    而方紫英是个富婆。

    古峰不是一个吃软饭的人，但是吃方紫英的软饭，他却是没有任何排挤与压力。

    他发觉自己似乎有点贱了，竟然想着吃方紫英的软饭！