
    古峰并不会为国安的人操心，国安的背后可是国家机qì，即使吃了一次亏，也有能力讨回来。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    打了桶水给刘梦荷送去，待刘梦荷洗完出来之后，跟她说了一下方才的事情，叮嘱她要小心一点。

    刘梦荷一脸惊愕，想不到竟然有人，将一只猫给祭炼成了“僵尸猫”，不禁有些心寒。

    薛崩回来的时候，古峰同样叮嘱了他，让他晚上注意一下，别被偷袭了。

    薛崩第一次看到古峰面对袭击，如此郑重的样子，丝毫不敢大意，晚上睡觉的时候，将自己的鬼宠给释放了出来，将他保护在里面。

    这一晚，古峰并没有服下“元灵丹”修炼，而是盘膝坐在床上，一边运转功法，一边注意着外面的动静。

    那只鬼猫，极有可能晚上偷偷溜进来，一旦修炼入定，即使察觉到了鬼猫靠近，反应终究会稍慢一点，恐怕会无法躲开偷袭。

    刘梦荷睡不着觉，即使将红眼放了出来，也觉得不安全，在床上翻来覆去，始终无法安心入睡。

    最终忍不住，起身来到古峰的卧室，：“先生，我睡不着。”

    古峰睁开眼睛，看到她穿着单薄的睡衣，凹凸有致的娇躯，隐约可见，略带撒娇的语气，不禁苦笑了一下。

    压下心中的蠢蠢欲动的邪火，叹了一口气道：“你在我这里睡吧。”

    他也知道，刘梦荷担心安全，所以才睡不着的。

    “谢谢先生！”刘梦荷兴奋地爬**，躺在里面舒舒服服地闭上眼睛，不一会儿，竟然睡着了。

    古峰坐在床沿，嗅着刘梦荷身上的淡淡芬芳，心中一时欲念丛生，始终无法静下心来。

    此时此景，他不敢回头去看，躺在床上的刘梦荷，生怕自己把持不住，做出一点儿什么事来。

    看了一眼刘梦荷的鬼宠红眼，一直安静地守在床边，想了一想之后，干脆关灯离开了卧室。

    来到院子里，看了一眼薛崩居住的房间，他已经关灯了，显然已经睡觉了。

    薛崩毕竟是老江湖，即使心中有点担忧安全，在做足防备之后，却不至于睡不着觉。

    古峰将身形隐在墙上，注意着院子四周的一举一动，他有种预感，那只鬼猫，今晚一定会偷偷溜进来。

    也不知道过了多久，古峰仿佛与周围黑暗融为一体，四周寂静无声，天上的星星被薄薄的云层遮挡住了，显得更黑暗。

    隐入在墙上的古峰，陡然睁开了眼睛，微微侧头，瞧着院子的围墙上，黑暗中，哪里突然出现了一团，黑色的物体。

    猫的脚掌上有着厚厚的肉垫，走路无声无息，即使以古峰的修为，只要不触动到其它东西，发出细微的声响，在三四米外的距离，古峰也无法察觉。

    鬼猫行走更是无声无息，比一般的猫，更难以察觉，尤其是在黑暗之中，并且是一只全身漆黑的黑猫。

    不过鬼猫有一个弱点，那就是其身上的煞气，即使收敛得再好，也无法瞒过古峰的灵觉。

    因此，当鬼猫悄然跃上墙头的时候，古峰就已经察觉到了它的到来，目光果断地锁定了黑猫所在的位置。

    手中扣着两枚法器，一枚五行法器，一枚风雷法器，古峰决定，这次一定要将鬼猫留下来，否则始终是个隐患。

    黑猫警惕地蹲在墙头，并没有马上溜进来，似乎担心屋子里有埋伏。

    古峰身形隐入在墙上，全身气息收敛，此刻他就是一堵墙，自然无法察觉到他的存zài。

    黑猫在墙头蹲了几分钟，似乎有些不耐了，来回走动了一下，找了一个地方，轻轻地跃了下来。

    站在围墙下，警惕着观察四周，并没有马上行动。

    古峰看得暗暗惊奇，这个鬼猫，灵智不低啊，也不知道，那位老人，是如何祭炼出来的。

    见到这只鬼猫如此通灵的样子，古峰不禁有些心动，自己是否也搞一只鬼猫出来？

    这可是看家护院的最佳宠物啊！

    鬼猫慢慢地挪动步伐，一边警惕着周围，缓慢地朝着屋子靠近。

    古峰暗中做好了准备，只待鬼猫近前，出其不意，一击将其击杀，彻底扼杀这个隐患。

    突然，古峰心中一动，而原本正在缓慢走向屋子的鬼猫，也在一瞬间，身形极快地隐入到角落的黑暗处，躲了起来。

    一阵阴风吹进了院子，一个白色的人影，轻飘飘地从院子外飘了进来，仿佛是一个没有重量的影子。

    古峰看着飘进院子的人影，不禁有些意外，竟然是鬼灵派的“白袍罩兵”秘术，进来的是一个阴兵！

    如此看来，周围应该来了一位鬼灵派的长老级人物。

    白色的长袍里面，笼罩着一个面色发青的阴兵，轻飘飘地双脚不沾地，在院子里转悠了一圈。

    最终来到屋子门前，似乎想要进去。

    若是其它鬼物，要近屋子，直接就可以穿墙而入了，只不过这个阴兵，因为顶着一件白袍，就像一个人似的，无法直接穿进去，只能从门口或者窗户进去。

    古峰犹豫着，要不要出手阻止这个阴兵，可又担心引起鬼猫的警觉，在他看来，鬼猫远比阴兵更具威胁。

    阴兵的出现，使得薛崩的鬼宠，以及刘梦荷的红眼，都有些不安起来，同为鬼物，彼此都能轻yì的感应到对方。

    古峰犹豫了一下，决定静观其变，阴兵的实力虽然稍强，但却不至于威胁到刘梦荷的安全。

    刘梦荷身上有古峰绘制的符箓，足够应付阴兵的袭击，何况还有同样实力不弱的红眼守护。

    陡然，古峰看到隐藏在角落里的鬼猫，悄悄地溜了出来，一步一步地走到阴兵的背后。

    在鬼猫看来，阴兵是来跟自己抢夺宝物的，这是个敌人，并且因为它的出现，打扰了自己的行动。

    因此，它决定，先把阴兵杀掉，免得打扰自己的行动。

    阴兵正要把门给弄开，陡然察觉到背后，有一缕煞气临近，顿时心生警觉，骤然转身。

    就在阴兵转身的刹那，鬼猫猛地扑了过来，双爪泛起一抹黑光，只取阴兵的咽喉，猫嘴张开，露出黑色尖锐的牙齿。

    阴兵反应也相当神速，身形扭动之间，已经朝着旁边躲了过去，双手一探，阴森的鬼爪从白袍的袖子里露了出来，抓向空中的鬼猫！