
    （谢谢【神金兮汐】的打赏）

    古峰回头瞥了一眼，没有理会，反正这两个都不是好东西，让他们狗咬狗好了，继续朝着方紫英办公室走去。

    公司里的员工们面面相觑，陈主任发什么疯呢？他不是方总的马屁精么，怎么现在反而揍起方总来了呢？

    难道是陈主任精神病发作了？

    虽然很多员工对方晨阳不爽，却也不想看到，他被一个神经病给打死了的。

    没一会儿，就有两个男员工跑了过来，强行进陈主任拉开了。

    方晨阳那个恨啊，忍着疼痛站起身来，抬脚踹在陈昌明的肚子上，：“王八蛋，我让你发疯揍我，不想混了是吧。”

    陈昌明被两个员工拉住，躲闪不了，被踹了个正着，顿时捂着肚子弯下了腰。

    两个员工一看这种情形，慌忙松开手，退后两步。

    方晨阳狠踹了几脚，对两个员工道：“你们两个做得好，这个月奖金加一千！”

    “方少，你这是怎么了？”陈昌明恢fù清醒了，一脸愕然地抬起头来看着方晨阳。

    “怎么了？你他妈说怎么了？”方晨阳一听就怒火攻心，抬脚踹了几下。

    不过他此时，也有点怀疑陈昌明刚才是精神病发作了，咬牙切齿道：“你下班后，去检查一下脑子，要是查出问题了，你就给我滚，公司里可不敢留一个神经病！”

    古峰没有敲门，直接推开门走进来办公室，方紫英正坐在办公桌前发呆，秀眉微微皱在一起，似乎有什么心事。

    轻轻地把门关上，走到方紫英身边，突然伸手搂住她的香肩，：“在想什么呢？”

    方紫英并没有发现他进来，陡然被人搂住，吓了一跳，下意识地就要挣扎，待听到古峰的声音之后，羞恼地瞪了他一眼，：“你想吓死我啊？”

    “我这不是以为你知道我来了吗？想什么，想得这么认真呢？”古峰郁闷了一下。

    “我要离开公司了，不再是公司的董事了。”方紫英叹了一口气。

    “怎么了？公司不是一直都是你在打理吗，怎么突然要离开呢？”

    虽然方紫英一直想要自己开一间公司，却由于缺乏资金，短时间内是不可能的，因此她此时离开公司，并非是为了着手准备自己的公司。

    “家里已经决定，把公司交给晨阳了，我要离开了。”方紫英失落地道。

    古峰眉头皱了一下，：“是因为你拒婚的原因吗？”

    “算是吧，也不全是，毕竟我是女儿，终究是要嫁出去的。”方紫英伤感地道。

    “你爸呢？没有出来为你争取一下？”古峰对方紫英老爸，漠视女儿的遭遇感到不满。

    女儿怎么了，不也是亲生骨肉吗？即使不让女儿继承家族产业，但也应该留点产业给女儿吧？

    “没用的，这间公司，是家族重要产业，即使我爸出来，董事的位子，也保不住的。”方紫英摇了摇头。

    “算了，反正我也不在乎，离开了也好。我爸把自己的一间小公司交给我，过几天我就要去接手了，这几天就放松一下吧。”方紫英苦笑了一下。

    “紫英啊，你不是想要进入化妆品行业么，不如趁此机会，彻底脱离方家吧。”古峰想了一想，方紫英此时脱离方家，也算是好事。

    “你以为那么容易啊？你给我的秘方，我还没试验效果呢，最重要的是，没钱啊。”方紫英白了他一眼。

    “嘿嘿，你放心，钱不是问题。我今天来，就是给你钱的。”古峰得意地笑了起来。

    “你有钱？这不是几千块钱可以解决的。”方紫英根本就不信他手头上有这么多钱，要知道他还欠着自己的钱呢。

    “紫英，你别瞧不起人，我要想赚钱，那是易如反掌的。”古峰不悦地道。

    方紫英伸出一根手指，戳了戳他的额头，：“那你说说，你有多少钱？”

    古峰得意地伸出一只手，在她眼前晃了晃，道：“这个数，够了吧？”

    今天赚了八千万，古峰留着三千万自己用，剩下的五千万，就交给方紫英运作了。

    以方紫英的能力，有了这笔资金，用不了多久，就能成为一个资产上亿的富婆。

    “五万？”方紫英哭笑不得：“这点钱起不了什么作用的。”

    古峰恼了，：“我在你眼里，就是这种赚小钱的人吗？”

    方紫英白了他一眼，：“你要是能赚大钱，就不会到现在还欠着我的钱呢。”

    古峰郁闷了一下，：“那是以前，我现在想要赚钱，真的很容易的。”

    的确容易，找两只鬼去骚扰某个富豪，再以大师的身份出现，帮其驱鬼什么的，几百上千万，眨眼就到手了。

    就是手段不光彩，古峰一直没用而已。

    “那你说说，你这一巴掌，是多少？”方紫英握着他的手掌，笑着问道。

    “你猜！”古峰把脸贴在她嫩滑的脸上，轻轻地蹭了几下。

    方紫英并没有避开他如此亲昵的行为，与古峰表明心迹之后，二人的关系，已经确定了，这种亲昵的行为，很正常。

    “五十万？”

    古峰摇头。

    “总不会是五百万吧？”方紫英有些惊讶。

    “是五千万，怎么样，够了吧？”古峰得意洋洋。

    “你说真的？”方紫英吓了一跳。

    五千万啊，是一笔不小的数目，前不久古峰还穷得跟自己要钱呢，这才多久啊，就赚了五千万了？

    “当然是真的啦，我骗你做什么？我今天来呢，就是把钱给你的。”古峰一脸认真。

    “你这钱怎么来的？”方紫英知道他不是开玩笑，略为震惊地看着他。

    “放心吧，绝对是合法的，至于怎么来的，暂时不告sù你，不过我保证，用不了多久，你就可以知道了。”古峰柔声道。

    “你真的要把这些钱给我？”方紫英沉默了一下，惊疑地道。

    “当然，我们虽然还没领证，可是我已经把你当成老婆了，区区五千万而已。”古峰肯定地道。

    方紫英心中一阵甜蜜与感动，五千万这么大一笔钱，古峰眼也不眨地就交给自己，这是绝对的信任。

    “我会把方家的公司交接清楚的，尤其是账目方面，免得我拿了你的五千万，家里一些人，质疑我挪用家族资金。”方紫英沉吟了一下，做出了决定。