
    在接下来的两天时间里，古峰早上整理药材，为接下来的炼丹做准备，以及传授刘梦荷功法。

    晚上绘制符箓，而每次画符都会把刘梦荷赶回卧室，要知道这姑娘，每天晚上都穿着薄薄的睡衣，在灯光下娇躯若隐若现，给了古峰很大的压力。

    不把她赶回卧室，任由她在一旁看着，古峰无法静下心来，甚至会担心把持不住，做出一点禽兽之事来。

    一到晚上，薛崩是不敢踏入古峰居住的房子的，他可是被刘梦荷警告过的，若是他进来，看到不该看的，会被灭口的。

    虽然不知道晚上会有些什么不该看的，薛崩心里却是对古峰敬佩不已，这心境绝对是得道高人，与小姐相处了这么长时间，竟然还能忍着没有发生什么事情。

    正是因为如此，搞得刘梦荷以为自己吸引力不足，甚至直言问薛崩，她到底有没有吸引力。

    薛崩压力很大啊，不知道要怎么回答，若是说吸引力十足，万一被误会自己有不良企图怎么办？

    可若是回答，吸引力欠缺，得罪了小姐，日子会很难过的。

    对此，薛崩憋了半天，只能回答这么一句：“古先生是得道高人！”

    第三天，刘梦荷在古峰吩咐下，再次喝下一碗“五脏锻洗汤”，进行第二次强化。

    古峰有了之前的经验，打了两桶水放在洗澡间，就离开了，他可不敢在洗澡间外面逗留，压力很大。

    第二次锻洗脏腑，祛除体内杂质之后，刘梦荷不出意外地，变得愈发明艳动人。

    那白里透红，娇嫩的肌肤，看得古峰心里蠢蠢欲动，当天晚上，看到她穿着薄薄的睡衣之后，险些忍不住抱住她狠狠地亲几口。

    这更坚定了古峰，要尽kuài筑基的决心，只要筑基之后，就不用如此顾忌了，忍不住就直接上吧，做禽兽总比禽兽不如好一点。

    为此，他决定了，找个时间，给方紫英锻洗脏腑，强化体质，祛除体内杂质。

    以方紫英的姿色，强化之后，魅力值绝对不会比刘梦荷差，甚至尚在她之上。

    好期待呀！

    算一下时间，金哲阳应该已经痊愈了，估摸着，金哲阳应该会展开报复了吧？

    想起那天李莺莺的相约，古峰嘴角勾起一抹笑容，那小妞为了自己几根头发，算是付出不少了。

    不得不说，李莺莺的手感非常好，高耸的胸脯，也颇有弹性。

    这几天看着刘梦荷穿着睡衣在眼前晃荡，古峰有些怀念那美妙的手感了。

    符箓基本上准备完毕了，古峰躺在院子里的躺椅上，微闭着眼睛，享受着午后的休闲时光。

    薛崩一大早就外出办事去了，最后的几味药材，今晚就能够集齐，接下来就要炼制丹药了。

    薛崩是鬼术一脉的巫师，与不少巫师有过交往，自然地也得罪了一些人。

    投靠刘梦荷之后，给他弄了一个官方的身份，一般人不敢对付他，却也难保会有一些胆大包天，并且结怨较深的人，会对付他。

    而薛崩最近都在为他跑腿，自然要为他的安全考虑，因此古峰很大方的，赠了好几张符箓给他护身。

    刘梦荷自然也少不了，毕竟她也算是自己人了，不能吝啬。

    其中一些辟邪符之类的，或者一些，古峰刻意减弱了威能的攻伐类符箓，则是考虑着，找些人出售，赚点钱。

    这件事情，暂且交给了薛崩，毕竟他在道界有些人脉。

    方紫英期待中的，美颜护肤的秘方，古峰也整理了出来，药量减少了，功效与原本的药方，要低很多，不过成本自然也降低了。

    这是中药类美颜护肤秘方，需要不少的中药材，方紫英已经开始准备收购，或者成立中药养殖基地了。

    因为资金短缺的原因，方紫英为了彻底摆脱方家，自然不能调用方家的资金，因此暂时无法进行下去。

    方紫英为此很苦恼，古峰只能把解决资金的问题，揽在身上了，所以他很缺钱，急需赚钱。

    符箓并不是那么好卖的，大部分人只会当成封建迷信，况且便宜了，古峰觉得吃亏，不会低阶出售。

    道界中人，自然相信符箓，也有不少有钱人，因此古峰把出售对象锁定为道界中人。

    不过很可惜，因为人脉的原因，也因为道界不少人，都会自己画符的原因，没什么人愿意购买。

    若是便宜的话，倒是有不少人愿意买，只不过古峰要价太高，因此一张符都没有卖出去。

    这也与薛崩的人脉，仍不够广的原因，毕竟古峰的符箓，威能远比一般的符箓要强大，不精于符箓，钱又多的人，会很愿意购买的。

    为此古峰琢磨着，要不要搞两只鬼，去骚扰一下，某些为富不仁的奸商，自己再扮大师出现，坑这些奸商一笔。

    不过由于这是违法的行为，他过不了自己心里的那道坎，犹豫着没有实施。

    想到金柘岩应该痊愈了，差不多要对自己报复了，这个二代腰缠万贯，说不定可以趁此机会，狠狠地敲一笔？

    金哲阳出院了，再次恢fù了斯文的样子，再也不是之前猪头的样子了，不过每次想起，自己被揍成猪头，他眼中就压抑不住愤恨。

    伍大师来了，金哲阳走出病房，边问道：“伍大师，准备好了吗？”

    “放心吧，我今晚就可以施法，让他生不如死的。”伍大师阴森地笑道。

    “那就好，我要看着他，跪在我面前，自己把自己揍成猪头！”金哲阳咬牙切齿。

    “放心吧，到时候，你说什么，他都会照做的，没有人可以忍受那种来自灵魂的痛苦的。”伍大师眼中闪烁着兴奋地光芒。

    “方紫英三番五次地拒绝我，这次我要她跪着求我，我要让古峰这个混蛋看着，我是如何把他女朋友搞上床的！”金哲阳面目狰狞。

    “伍大师，工地上有没有出事？我要让方紫英看到，古峰生不如死，工地上也意外连连，彻底压垮她的精神，我要让她来求我！”说到最后，金哲阳眼中布满了血丝。

    那天晚上，古峰与方紫英的举动，彻底刺激到他了。

    “工地上这几天很平静，一点意外都没有。”伍大师皱着眉道。

    “嗯？怎么回事？”金哲阳一怔。

    “我师兄说，风水局被破了，不知道是不是方家插手了。”

    金哲阳眉头皱了一下，拿出手机拨打了出去，不一会儿，挂了电话之后，道：“方晨阳说，他们并没有插手，也许是方紫英请来的风水师破的？”

    什么时候，方紫英也相信风水了？难道是因为，意外太多，抱着宁可信其有不可信其无的想法，特意找风水师看过了？

    “只要不是方家出手，那就好办，我师兄说，对方实力很一般，随时可以把风水局重新布上。”伍大师傲然道。