
    古峰此时是痛并快乐着，搂着如此一个美女，抚摸着那高耸的柔软，心里禁不住一阵燥热，一股邪火在腹下奔腾。

    一边享受着美妙的手感，一边压抑着蠢蠢欲动的邪火，别提有多难受了。

    只能权当是在锻炼心境，增强道心修为了。

    若是一直抚摸下去，恐怕会引起“贺惠”的怀疑，因此古峰把玩了半晌之后，腾出一只手来，掏出手机。

    “小惠妹妹，我打个电话叫人把古陶送过来哈！”

    贺茂惠子已经有些不耐烦了，要知道她是个正常的女人，被人如此把玩着敏感部位，心里也有些躁动了。

    脸色开始变得潮红，媚眼迷离，鼻子不时的发出轻吟之声。

    见到古峰掏出手机打电话，总算松了一口气，付出总算有了回报。

    考虑着，等会儿拿到了“养鬼罐”，是否要把他轻薄自己的那双爪子给剁了。

    瞧了一眼神魂颠倒的古峰，见到他那英俊的脸庞，不知为何竟然有些心动，想着，罢了，就让他占个便宜算了。

    古峰按下号码，把手机贴在耳朵上，伸在贺茂惠子衣服里的那只手，一直不停地在把玩着一团软肉。

    贺茂惠子感觉到敏感部位，不断地传来异样的感觉，并且越来越强烈，心里不知为何，竟然舍不得这只手离开自己的身体。

    “小惠妹妹，电话暂时打不通，他在通话中，我等会儿再打。”古峰将手机放回口袋里。

    贺茂惠子愣了一下，打不通电话，那自己岂不是还要继续享受他的抚摸。

    不过说实话，怎么那么舒服呢？

    很舍不得那双手啊！

    贺茂惠子脸色潮红，娇喘吁吁，不时发出一声轻吟，媚眼迷离。几乎迷失在那美妙的感觉中。

    古峰此刻觉得自己比柳下惠还要牛，搂抱着如此一个美人，手中把玩着那美妙的高耸，自己竟然把那蠢蠢欲动的邪火。给强行压了下去！

    这种游戏真是快乐又痛苦！

    一双手在贺茂惠子胸脯上抚摸，不一会儿，一只手缓缓往下移，抚摸着那柔滑细腻的肌肤。

    一路向下，移到了那平坦的小腹。抚摸着小腹的柔滑，不一会儿，手继续往下……

    贺茂惠子眼神迷离，口中娇吟，几乎迷失在这感觉之中，甚至忘jì了催促古峰打电话叫人把陶罐给送过来。

    感到一只手在自己平坦的小腹上抚摸，然后缓缓地下移……

    突然之间，贺茂惠子娇躯一颤，小嘴微张，一秒之后发出一声娇喘：“雅蠛蝶！”

    古峰身体一震宛若雷击。目瞪口呆地看着贺茂惠子，久久无法回过神来！

    他都不知道，要用什么言语，来形容此刻的心情。

    贺茂惠子那一声“雅蠛蝶”深深地震撼了他，太出乎意料了，太让人激动了！

    贺茂惠子俏脸潮红，媚眼迷离，娇躯颤抖了一下，陡然从那美妙的感觉中回过神来。

    看到古峰那震惊、目瞪口呆、似乎还有那么一点激动的神色，愣了一下之后。脸色顿时阴沉了下来。

    目光冰冷地看着他，似乎想要择人而噬！

    古峰嘴角的肌肉抽搐了一下，有些尴尬，但没有退让。甚至也没有把伸到她衣服里的手抽回来。

    这一刻，他脑海里闪过诸多念头，那天陌生电话邀请自己见面的“小姐”，是眼前的“贺惠”，而她则是日本人。

    结合之前伍坤说的，日本阴阳师来到了广南。那么眼前的“贺惠”身份就不言而喻了。

    只是古峰还有一个问题想不明白，李莺莺怎么跟日本人勾结在一起了？

    古峰一进来的时候，就发现了贺茂惠子不是普通的人，她身上那若有若无的阴煞之气，瞒不过古峰。

    而贺茂惠子一开口，古峰就认出来了，她就是上次打电话邀约自己的那位“小姐”。

    正是察觉到了贺茂惠子的“巫师”身份，以及她的不良意图，古峰才会故意占她便宜的。

    尤其是贺茂惠子，企图迷惑他的时候，更确定了她的目的，干脆将计就计，占点便宜再说，反正自己不会吃亏。

    只是古峰没有想到，眼前这个妖媚的女子，竟然是日本人，来自小倭国的阴阳师！

    贺茂惠子咬牙切齿：“你是故意占我便宜的？”

    “这不是你送上门的么，我又不是白痴，不占白不占！”古峰一脸无辜。

    “你知道你这是在找死吗？”贺茂惠子身上泛起一股阴冷的气息。

    古峰撇撇嘴，浑不在意地道：“找什么死啊，我这是找乐子！”

    说着捏了一捏那高耸的柔软，嘻嘻笑道：“手感不错！”

    贺茂惠子眼睛几乎喷火了，冷声道：“你叫人把陶罐送过来，否则我就剁了你这双手！”

    “哇，你好狠毒啊，不过我不怕！”

    古峰吃惊了一下，随即乐呵呵的，上下其手，揉捏把玩了一下。

    贺茂惠子娇躯一颤，脸色再次泛红，狠狠地瞪了古峰半晌，轻启朱唇，口中发出一串音节。

    包厢内陡然一阵阴风刮过，贺茂惠子身上的气息，也变得阴冷起来。

    一股黑气，从她身上飘了出来，化作一只青面獠牙，眼珠子泛红，手里拿着一把武士刀的式神！

    古峰第一次见到倭国阴阳师的式神，不禁有些好奇，装作吃惊的样子，却是打量着眼前这只式神。

    与鬼术巫师豢养的鬼物略有不同，更显得邪恶，身上的煞气驳杂，夹杂着怨气等一些阴暗的气息。

    实力比一般的鬼物要强一点，尤其是手中的那把，阴煞之气凝成的武士刀，攻击力就比一般的鬼物要强。

    不过与鬼猫相比仍是有一段差距，也比不上黑阳的阴兵。

    眼前这只式神的实力，大概与刘梦荷的那只鬼宠红眼相当，若是真的斗起来，古峰也不能确定，最后获胜是红眼还是这只式神。

    古峰不了解式神的等级，不能判断出，这只式神处于哪一个等级之中，算不算得上是强者。

    一脸吃惊的样子，不待贺茂惠子开口威胁，古峰陡然发出一声尖叫：“鬼呀！”

    然后整个人挤在贺茂惠子的身上，把她从椅子上挤得倒在了地上。把贺茂惠子压在身下，那双手更是似乎因为恐惧，而陡然地狠狠捏紧，紧紧地捏住了她的敏感部位。

    “雅蠛蝶！”贺茂惠子发出一声，似痛苦又似兴奋的叫声！(未完待续。)