
    古峰不在意那件法器，不过张胖子在意啊，天师府虽然也有法器，而张胖子的地位也不差，只不过并没有获得法器传授。

    他手中的那柄宝剑，虽也经过道法加持，也可以称之为“法器”，却与真正的法器相比，威力弱了不是一点半点。

    得到古峰确认，那件罗盘法器不凡，顿时动心了，谁叫对方招惹自己在先的呢？

    那就别怪自己出手抢夺了，至于那位老者的背景，张胖子表示不用考虑。

    就算那位老者，背后有与张胖子背景相若的家族撑腰，也不用怕，既然官方手段不行，可以用道界的手段嘛。

    谁叫他以大欺小呢，欺负他这个天师府的精英弟子，结下了这个梁子，天师府岂能善罢甘休？

    因此张胖子决定出手了，口中喃喃道：“那个老头很可恶啊，搞封建迷信，欺骗善良百姓，这种人就该进去反省！”

    古峰翻了翻白眼，你可真够无耻的，说到搞封建迷信，你比他更擅长吧？

    然而比张胖子更无耻的是一个出家人，还是高僧亲传弟子。

    “他不但搞封建迷信，更是组建邪教，意图破坏社会和谐安定，一定要严惩！”一根竹一脸正气地道。

    这和尚，好无耻！

    古峰对一根竹有了重新的认识，甚至怀疑，他师父，那位普陀山的高僧，是否也是这般呢？

    有其师必有其徒嘛，这不能怪古峰心生怀疑。

    “和尚说得对，必须严惩！”张胖子很欣慰，有这么一位好兄弟。

    掏出手机，张胖子一封电话打了出去，报复正式展开。

    刘梦荷没心思参与张胖子的行动，她现在只想回房继续领悟功法，古峰传授的功法，她只记住了不到三分之一。

    然而，张胖子打完电话之后，一个电话打了过来。

    “峰哥，不好了，那个降头师上了一艘游船。”张胖子吃惊地道。

    游船上有不少游客，更重要的是，游船上面，有几位追踪降头师的巫师之类的人物。

    其中修炼鬼术的巫师，就不少于三个。

    一旦冲突起来，游船上的游客就要遭殃了。

    古峰怔了一下，掏出寻息符看了一下，此时箭头指向东南，那里正是湘江所在的位置。

    事情变得有些复杂起来，纵然古峰不是圣人，但明知道自己有能力阻止悲剧发生，而无动于衷的话，他是做不到的。

    游船上的游客不少，一旦发生意外，极有可能一船人都要遇难。

    “胖子，不管用什么方法，马上让游船靠岸，我们现在马上赶过去。”古峰脸色凝重地道。

    游船上不只有古代厉鬼附身的降头师，更有其他几个巫师，形shì非常严峻，说不定马上就会发生冲突。

    按照古峰的推测，一般情况下，厉鬼不会对普通人出手，否则厉鬼出来这么长时间，早就有不知道多少人遭殃了。

    可是一旦与游船上的巫师冲突起来，游船上的游客，就会遭受池鱼之灾。

    也不知道古代厉鬼，为何要登上游船，那几个巫师，又为何也登上了游船。

    一行五人匆忙离开酒店，薛崩充当司机，开车朝着游船停泊点而去。

    张胖子也打电话吩咐下去，不一会儿，就有了回电，游船发生了意外，船长竟然骂人了。

    没错，船长骂人了，当游船公司的经理，亲自打电话要他返航的时候，船长意外地问候了经理全家的女性。

    然后果断地拒绝了返航！

    古峰揉了揉额头，道：“胖子，准备船，现在只能登上游船了。”

    不用问，船长已经被厉鬼迷了心智，成为了一个傀儡。

    厉鬼到底要做什么，为何跑到游船上去？

    古峰想不明白，难道厉鬼要寻找的地方，在湘江的某个位置上？

    但也不应该登上游船啊，租用其它船不是更方便？

    张胖子慌忙打电话吩咐下去，甚至通知水警前去拦截游船。

    打完电话之后，给监视降头师的手下，打了个电话过去，询问一下游船现在的情况。

    那位手下，负责追踪降头师的行踪，降头师登上游船之后，他也登上了游船的。

    电话很快就通了，手机里面传来了游船上吵杂的声音，不过听不清楚是否已经发生了骚乱。

    张胖子还没来得询问游船上的情况，他的那位手下，突然爆粗口了，开始问候张胖子家的女性！

    张胖子脸都黑了，赶紧挂断电话，脸色很难看。

    那位手下，被迷惑了心智！

    是否游船上所有的人，都被迷惑了心智呢？

    如果真是这样的话，可怕啊！

    “胖子，你那位手下应该早就被发现了，我怀疑对方登上游船，是为了彻底摆脱跟踪。”古峰皱着眉头。

    以那个厉鬼的实力，要知道有人跟踪监视并不难，只是他一直在隐忍，一直在寻找机会，彻底将跟踪的人处理掉。

    如果真的是这样子的话，游船上的游客，就要危险了。

    这是厉鬼，第一次下杀手了啊，希望来得及吧。

    车很快到了最近的江边，那里已经有一艘水警船在等候了，开船的是一位精干的中年警察。

    五人登船之后，水警船开足马力，以最快的速度，朝着游船所在的位置驶去。

    此时天已经黑了下来，灯光照亮了湘江两岸，一艘水警船在江面上飞驰。

    “现在是什么情况？”张胖子问道。

    那位开船的精干警察，是辖区内的精英，叫做田志强，被局长亲自下令派来协助张胖子的。

    “现在有点麻烦，追上去的两艘水警船，撞到一起了。”田志强脸色有些古怪。

    他做警察这么多年，也办过不少案件，可是刚才传来的撞船事故，有些诡异。

    “撞在一起了？怎么回事？”不只是张胖子疑惑，古峰也是疑惑。

    两艘水警船撞在一起？开什么玩笑，开船的又不是生手，两艘水警船更不是在追逐，怎么可能会撞在一起呢？

    田志强脸上肌肉抽搐了一下，道：“两艘船上的同志，不知道为什么，突然对骂了起来，语气非常之恶劣，然后开船对撞！”

    这什么事嘛！开船的那两位，可是好友啊，关系一直很铁的呢。正在追游船，刚要追上的时候，这两位铁哥们，神经病发作似的，在相互问候对方家的女性，然后开船对撞！

    只可怜了船上的其他同志，幸好福大命大，没有把小命丢掉。

    局长说了，要送那两位铁哥们，去医院检查一下，脑子是不是有问题，再则考虑一下，这种任务，还是不要派这两位铁哥们去执行了。