
    张胖子犹豫了，一百六十五万他虽然可以轻松拿出来，但也要物有所值啊，他可不想砸下一大笔钱，买了垃圾回来。

    “你给我一分钟考虑时间。”

    张胖子挂了电话，再次打开刘梦荷发来的图片，认真的看了一遍之后，确定图片是真的，也就是说丹药极有可能也是真的。

    咬咬牙，再次拨打了刘梦荷的电话，：“好，一百六十五万，丹药我全要了！”

    张胖子这个决定，是经过深思熟虑的，主要是因为对于古峰的信任，他觉得也许古峰真的能炼制出丹药来。

    “好，就这么说定了，你叫人来取丹药吧，到时候你把钱打到我账户上。”刘梦荷欣喜地道。

    张胖子放下电话，不知为何，他始终有一种被坑了的感觉。

    ……

    古峰看着一脸欣喜的刘梦荷，心里感叹，这真是个好姑娘啊，原本他觉得十万一枚丹药，已经很恐怖了，岂知最后卖出了十五万一枚的天价。

    之前刘梦荷为了取得张胖子的信任，特意拍了一组图片，尤其是在药炉上，贴了好几张符箓，以显示炼丹炉的不凡。

    更是央求古峰显露一手炫酷的收丹方式，拍下来发给张胖子，果不其然，张胖子上当了。

    “小荷，你说我们将半废品丹药，那么贵卖给张胖子，是不是有点缺德啊？”古峰总觉得有点对不住张胖子。

    “怎么会呢，张胖子有的是钱，区区一百多万，他还不放在眼里呢，我敢保证，他取到丹药之后，高兴还来不及呢。”

    “但愿如此吧。”古峰想着，要不要找个机会补偿一下张胖子的损失？

    半个小时后，张胖子在广南的人前来取丹药，一百六十五万也到账了。

    古峰不禁考虑着，是否找个时间，炼制一些延年益寿，强壮身体的丹药，高价卖给一些富豪，应该能有不小的收益。

    这一类丹药很普通，炼制起来相对要简单的多，毕竟要求不是很高，尤其是所需的药材，一般药店都能购买齐全。

    这一百六十五万，算是把元灵丹的成本赚回来了，还小赚了一点，可以继续收集药材了。

    除了留给方紫英创业的五千万之外，剩下的钱，都花在收集修炼资源上，除了现阶段修炼所需的外，也要为筑基所需的药材做准备。

    傍晚的时候，一辆黑色奥迪在院子前停了下来，从车上下来两个人，其中一个中年男子，面色微黑，目光偶尔闪过一丝阴冷之色。

    另一位，是一个三十多岁的男子，看样子应该是中年男子的司机。

    古峰有些讶然，想不到竟然会有客人来，目光落在中年男子身上，心中恍然。

    中年男子一进入院子，顿时一脸笑容，：“请问，古先生在吗？”

    “我就是，不知道你有什么事吗？”古峰淡然地看着他。

    “哦，是这样的，我听人说，古先生手上有一件古陶文物，我非常感兴趣，想要购买，不知道古先生能否割爱？”

    中年男子一副商人的笑容，随即掏出名片递过来，：“我姓张，经营古玩生意。”

    古峰接过名片一看，上面写着某古玩商行的名字，这位就是那古玩商行的董事长，张民。

    “原来是张董，不过恐怕要让张董失望了，那件古陶文物，我很喜欢，并没有转让的意思。”古峰摇摇头道。

    他心里有些意外，想不到张民竟然不是施展手段抢夺，反而是打着购买古物的幌子，企图从自己手里将养阴罐买去。

    只是古峰想不明白，难道他不知道，自己是一个修炼之人，又岂会为了一点钱，就将养阴罐出售呢？

    张民身上气息收敛，一般人是无法察觉出，他是一位修炼鬼术的巫师，不过古峰已经开始凝聚元神，灵觉敏锐，自然可以察觉出，他身上的那一丝阴森气息。

    这气息有点熟悉，似乎与当初遇到的那位，施展“白袍罩兵”秘术的鬼灵派长老身上的气息相似。

    难道，这个张民是鬼灵派的弟子？

    “我知道让古先生割爱很为难，不过我是带着诚意来的，古先生不妨出个价吧。”张民很有诚意地道。

    瞥了一眼，站在古峰身后的刘梦荷一眼，脸上闪过一丝惊艳之色，目光微闪，也不知道在打什么主意。

    古峰摸着下巴沉吟起来，这个张民显然是个成功人士，有一定的资产，自己不正是缺这种属下吧？

    这是送上门的属下啊，何况，方才张民在看到刘梦荷之后，已经起了坏心思了。

    “这个，让我考虑一下如何？”古峰故作为难地道。

    “可以，古先生你要相信，我是真的很有诚意的。”张民点点头道。

    古峰拉着刘梦荷走到一边，低声道：“小荷，待会儿你知道怎么做了吧？我怀疑他是鬼灵派的人，并且是一个成功人士，在社会上应该有一定的地位，这种人最适合做属下了。”

    “先生，你放心吧，我知道怎么做的。”

    古峰收起神色，回到张民身前，一脸犹豫地道：“不知道张先生，你能给个什么价位呢？”

    张民见到他口气松动，心中一喜，慌忙道：“一百万，如何？”

    “这个……”古峰犹豫，似乎嫌少。

    张民咬一咬牙，伸出三根手指，：“三百万！”

    “这个价钱倒还可以，不过，张先生，恐怕带不走了。”古峰耸耸肩，一脸古怪地笑容。

    “什么意思？”张民有些不妙的预感。

    陡然，身后传来脚步声，四个穿着便服，手里拿着冲锋枪的男子冲了进来，黑洞洞地枪口对准了张民与他的司机。

    “别动，举起手来！”

    张民的心往下一沉，不敢反抗，只得举起手来，：“你们是什么人？”

    其中一个持枪男子，掏出一个证件，：“我们是国安局的。”

    说着掏出手铐，上前将张民与他的司机烤了起来。

    张民愣了一下，隐隐明白了什么，也许所谓的古代法器“养鬼罐”是一个阴谋？

    “你们凭什么抓我，我犯法了吗？拿出证据来！”

    “带走！”为首的男子，吆喝一声，就准备带走张民。

    “慢着！”刘梦荷突然叫道。