
    古峰现出身形之后，刘梦荷看着他手掌中的玉符，双眼光，就差在脸上写上“我要”两个字了。8﹏ｗ-ｗ·ｗ-．`

    “先生，这枚是隐身符？”

    “算是吧，不过没什么用处。”古峰把玩着手中的玉符，点了点头。

    “先生，既然没什么用处，不如？”刘梦荷一脸希冀。

    “你呀！”古峰看着她哭笑不得，道：“也罢，等用完了，送给你玩玩也无妨！”

    “耶，谢谢先生！”刘梦荷兴奋地蹦起来。

    古峰将玉符收了起来，道：“你去休息一会儿吧，也叫胖子他们好好休息一下，今晚就行动。”

    “好的，先生。”刘梦荷有些依依不舍地准备离开客房。

    陡然，客房外传来吵杂的声音，只听得张胖子的声音道：“给老子滚，什么玩意儿！”

    紧接着就是一阵噼里啪啦的声音，似乎是打起来了。

    古峰与刘梦荷急忙打开门一看究竟，只见到走廊里，张胖子手持宝剑，正在跟一位身材魁梧的年轻男子打了起来。

    魁梧男子手里拿着一根短棒，身手不弱，明显将张胖子压住。

    张胖子主要精于道术，拳脚功夫只是普通，因此被压制得死死的。

    走廊里阴风阵阵，却是薛崩将他的鬼宠释放了出来，两只眼睛猩红的厉鬼，正围着一位五十多岁的老人。＿﹍8ｗ=ｗ`ｗ-．`ｙ`ａ=ｗ-ｅ`ｎ·８·．=ｃｏｍ

    而老人一脸淡定从容，丝毫不将两只厉鬼放在眼里，自顾自地低着头看手中的罗盘。

    薛崩显然对老者忌惮，厉鬼只是围着老者，不敢贸然袭击。

    而一根竹这个和尚呢，正拿着木鱼，瞪大一双眼睛，看着他身前的一位穿着暴露，胸峰惊人的女子。

    这是什么情况？

    尤其是一根竹这个和尚在干吗呢？瞪大一双眼睛，盯着人家女子的胸看，很不礼貌的好吧？何况，你还是个和尚呢，给佛界丢脸了知道吗？

    张胖子被压着打，已经恼火，仗着宝剑锋利，连刺几剑之后，左手掐诀，口中念念有词：“光耀万丈，威灵无方，上禀天师，赐下力士，护佑弟子……”

    霎时间，张胖子身上隐隐透出一抹金光，一个黄巾力士的虚影，出现在他的身上。

    张胖子暴怒了，既然拳脚功夫打不过对方，那么就施展道术，至于天师府的规矩，他早就抛之脑后了。

    对他来说，犯门规已经不是第一次了，不准擅用道术伤人的规矩，他压根儿就不放在眼里。

    大不了被罚思过几天就是了，谁叫他有靠山呢。

    古峰吓了一跳，不明白究竟是什么事情，惹得张胖子施展天师府的“黄巾力士咒”，这是要下死手啊。>﹏8ｗ=ｗ-ｗ=．·

    魁梧青年被张胖子吓了一跳，不过随即冷笑一声：“装神弄鬼！”

    举起短棒，狠狠地砸向张胖子的肩膀。

    张胖子手一挥，身上的黄巾力士虚影，一个拳头轰了出来，魁梧男子手中的短棒，直接被击断了。

    而黄巾力士的拳头却并没有停住，而是继续朝着魁梧男子胸口砸过来。

    若是被这一拳砸中了，魁梧男子轻者断几根骨头，重者说不定会当场身亡。

    就在魁梧男子大惊失色之时，原本被薛崩鬼宠围住老者，陡然伸手在罗盘上划了一下。

    顿时，黄巾力士的拳头，宛若被一股无形的力量击中，消散了开来。

    张胖子的身体也摇晃了一下，身上的黄巾力士虚影，瞬间黯淡了下来，不一会儿就消失了。

    道法被迫，张胖子多少受到牵连，脸色苍白了下来，抬起头狠狠地盯着老头，狠声道：“这个梁子，我天师府接下了！”

    老者脸色微微波动了一下，显然他做不到无视天师府的报复，不过却是没有说什么。

    魁梧男子方才被吓得不轻，此时回过神来，一脸狰狞地道：“死胖子，你吓唬我啊，天师府？一个破道观，老子我还不放在眼里！”

    说着举起短棒，就朝着张胖子脑袋砸过来。

    张胖子道术被破，心神受到牵连，反应迟了一点，眼看躲不开这一棒，却是从旁边递过来一只木鱼，将短棒挡了下来。

    一根竹一闪身，挡在张胖子面前，有些遗憾地看了那个穿着暴露的女子一眼。

    瞪了魁梧男子一眼，回头道：“胖子，听说他家在湘省势力很大耶，我把他揍了不会有麻烦吧？”

    “怕个屁，湘省的一个破家族，有点钱了不起啊？你给我揍他，狠狠地揍！”张胖子暴跳如雷。

    “好吧，和尚我早就看他不顺眼了，长得那么丑，竟然有一个那么漂亮的女朋友，太没天理了！”一根竹愤愤不平地道。

    猛地冲上去，三下五除二地就将魁梧男子，一木鱼砸倒在地上。

    那位穿着暴露的女子，慌忙跑过来扶起男子，对一根竹撒起泼来，张牙舞爪地扑上来：“死秃驴，你找死是吧，我抓死你！”

    可能在她心里认为，一根竹是和尚，她是一个女子，一根竹不敢把她怎么样的，她可以占到上风。

    岂知，她刚扑上去，就听见刺啦一声，胸前一凉，那对傲人的双峰，险些暴露了出来，吓得尖叫一声，慌忙捂住胸脯后退。

    “呸，你个死淫僧，不得好死，佛祖会收了你的！”

    一根竹满脸遗憾，摇头叹道：“就差一点点，可惜了！”

    手拿罗盘的老者，突然冷哼了一声，手在罗盘上一划，一道力量陡然朝着一根竹撞击而来。

    一根竹吃了一惊，竖起木鱼，想要抵挡住这一击。

    不过他的实力，与张胖子差不多，无法完全挡下这一击。

    眼看着就要被这股力量撞在身上，陡然一股厚重的力量，挡在了他的身前，挡下了老者的一击。

    古峰惊讶地瞧了老者手中的罗盘一眼，竟然是一件法器。

    “老先生，一件法器成不了气候的，难道你以为，天师府没有法器？”不管冲突的原因是什么，古峰自然是站在张胖子他们这边的。

    老者应该是一位风水师，不过他的修为很弱，主要靠他手中的那件罗盘法器而已。

    老者脸色微微一动，一双眼睛盯着古峰道：“你是天师府的人？”

    “我不是天师府的人，但他们是我朋友。”

    古峰说着一步踏上前，一股宛若山岳的气势，从身上迸出来，向老者镇压过去。

    老者脸色一变，身形踉跄地后退了两步，目光惊骇地看着古峰，半晌，才抱拳道：“方才多有得罪，告辞！”

    说完匆忙离去，而魁梧男子与艳丽女子见了，也只好跟着离开。

    不过魁梧男子临走前，却是恶狠狠地瞪了张胖子一眼，目光扫过刘梦荷时，却是双眼一亮。

    古峰眉头皱了一下，对魁梧男子的举止颇为不喜。

    “胖子，怎么回事？”走上前，在张胖子的胸口拍了一下，化解了他道术被破造成的伤害。