
    晚上抓了几拨人之后，总算平静了下来，却已经是凌晨五点多钟了，就要天亮了。

    虽然一晚上没有怎么睡，刘梦荷的精神却是很好，主要是昨晚修炼的兴奋劲儿还没有过去。

    早上起来，照例做了一顿早餐，与古峰一起吃过早餐之后，开始将药材整理出来，准备炼丹。

    古峰帮忙整理了一下药材，剩下的全都让刘梦荷一个人做，她已经有了经验了，除了炼丹的最后一个步骤，需要古峰完成之外，前面的步骤，刘梦荷都已经掌握了。

    坐在躺椅上，看着刘梦荷兴奋地在捣鼓药材，那曼妙的身材，一举一动间，都有着无穷的魅力，看得古峰有些移不开眼睛。

    等到刘梦荷蹲在药炉前生火熬药，古峰这才把目光移开，心中苦笑，再这么下去，迟早有一天会把持不住，发生点什么事情的。

    看到趴在躺椅下面的鬼猫，发觉它身上的阴煞之气，较之昨天更为浓郁了一点。

    想起昨晚鬼猫吞食了几只厉鬼，到现在还没完全消化，趴在地上一副懒洋洋的样子，不禁心中一动。

    回到房里，将符笔与朱砂墨拿了出来放在地上，将鬼猫翻过身来腹部朝上。

    看了刘梦荷一眼，此时正在熬药阶段，她可以暂且空闲一下，不用一直照看着药炉。

    “小荷，你过来帮一下忙。”

    刘梦荷走过来，看到他把鬼猫翻过身来，好奇地道：“先生，你要把它杀掉吗？”

    “先生，不要把鬼猫杀掉好不好，虽然它丑了一点儿，不过还是很可爱的。”刘梦荷可怜巴巴地看着他。

    古峰哭笑不得，既然鬼猫丑了，怎么还会可爱呢？

    “我不是要杀了它，只是想在它身上画个符文，看能不能够增强一下它的实力，增强它吞食阴邪鬼物的能力，说不定可以在一定程dù上改造鬼猫，使它变得更为强大。”古峰解释了一下。

    “来，你帮我把它按住，就这样别动。”

    刘梦荷依言将鬼猫翻过身来，轻轻地按住它，不让它乱动。

    鬼猫还是很乖的，被翻过身来，虽然不舒服，却也没有挣扎。

    古峰拿起符笔，蘸上朱砂墨，在鬼猫的腹部，缓慢地画着一个符文。

    花了两三分钟，终于把符文给画成了，一眼看去，这个符文有点像一张鬼脸。

    在鬼猫漆黑的腹部，朱红色的符文非常刺眼，也显得有些狰狞。

    古峰右手剑指，点在符文的中央，一道道天地元素，汇入到符文之中，进入鬼猫的身体。

    鬼猫有些不安起来，开始轻微地挣扎，一双漆黑的眼睛，变得有些色彩，不再是灰暗。

    半晌之后，古峰收起剑指，轻轻抚摸了一下鬼猫，让刘梦荷将鬼猫放开。

    鬼猫翻身而起，疑惑地看着古峰，随即蹲坐在地上，查看自己的腹部，伸出舌头舔了一下腹部的符文。

    古峰一直观察着鬼猫的变化，在符文绘上去之后，鬼猫体内的尚未消化的厉鬼残魂，正快速地融化，被鬼猫消化。

    而鬼猫身上的阴煞之气，也发生了轻微的变化，正朝着鬼气的方向进化。

    要将身上的阴煞之气转变成鬼气，需要一段不短的时间，而一旦将阴煞之气转化成鬼气之后，鬼猫将是名副其实的“鬼猫”。

    届时鬼猫的实力也会得到较大的提升，吞食阴邪鬼物的能力也会增强，可以说，鬼猫正在脱离原本的进化轨迹。

    古峰只是一时心血来潮，将这枚“阴神符”画在鬼猫身上，想不到竟然真的如预想的那般，正在改变鬼猫，脱离了原本的进化轨迹。

    如今鬼猫的能力正在转变，此前只是偶尔吞食阴邪鬼物，作为补充体内的消耗，缓慢地增强实力。

    现在鬼猫吞食鬼物，正在成为一种天赋能力，吞食鬼物的能力，将会越来越强，鬼物的残魂力量，也将更有效地帮助它进化。

    古峰满意地看着鬼猫，现在这只鬼猫的潜力已经远超以前，假以时日，必然会成为一只实力强大的鬼宠。

    之前古峰还打算将鬼猫研究明白之后，就将鬼猫还给猫鬼的，现如今一时心血来潮，把鬼猫给改造了，想着把这只鬼猫留下来，不准备还给猫鬼了。

    只是鬼猫毕竟是猫鬼祭炼出来的，现在鬼猫如此温驯，不过是因为猫鬼的命令而已。

    猫鬼虽然被种下了禁咒，并不敢违抗古峰的命令，即使强行威胁猫鬼，把鬼猫留下来了，鬼猫终究也不属于自己所有。

    古峰暗暗沉思，看来还要继续研究一下鬼猫，能否把它从猫鬼手里夺过来，彻底成为自己的鬼宠。

    夺人所爱并非古峰的作风，不过他对于这只鬼猫确实很好奇，想要看它最终进化到哪一步。

    心里琢磨着，到时候补偿一下猫鬼就是了。

    鬼猫盯着自己腹部的符文看了好一会儿，似乎有些不适应，略显得不安，在古峰脚边转着圈。

    不一会儿又蹲在地上，伸出舌头舔了舔腹部的符文，在地上翻滚了一下，似乎有些不舒服。

    “先生，它怎么了？好像不舒服。”刘梦荷有些紧张地问道，她生怕鬼猫会死掉。

    “没什么问题，只是有些不适应而已，过一会儿就没事了。”

    古峰观察了一会儿，确定鬼猫不会出问题之后，这才收拾了符笔与朱砂墨，放回了屋子里。

    再次检查了一下鬼猫的状态，就将它放在一边，任由它无精打采地趴在地上适应符文带来的改变。

    坐在躺椅上，叮嘱了刘梦荷一番，注意炼丹不要分心，沁丹的时候叫自己。

    微闭上眼睛，开始思考有什么办法可以将鬼猫夺过来，使得鬼猫彻底认他为主。

    鬼猫从小被猫鬼祭炼并且豢养长大，其意识深处，已经牢牢种下了猫鬼的印记，只有猫鬼这么一个主人。

    若想把鬼猫夺过来，必须将其意识中关于猫鬼的印记，转变成属于古峰的印记，或者将其意识中的猫鬼的印记清除，重新种上属于自己的印记。

    不论是将鬼猫意识中的印记替换或者清除，都是不容易的事情，古峰需要仔细思考一下，或者在传承中寻找相关的术法。