
    姚大师苦苦抵御着晦暗之气的侵入，随着时间的推移，身体颤抖得愈发厉害，脸色更显得苍白，整个人仿佛瞬间苍老了二十岁。

    噗！一口鲜血喷出，整个人委顿在地，神色萎靡，胸口剧烈起伏，却又喘不了多少气，似乎随时都会撒手人寰。

    反噬结束了，姚大师也丢了半条命，仿佛病入膏肓，连动一下的力气都没有。

    手中的罗盘也拿不住，跌落在地上，嘴唇微动着，喃喃地道：“这难道是报应？”

    此时他的脸色，已经不再苍白，而是变成了灰暗，似乎被一层灰气笼罩。

    一个小时后，中年男子小心翼翼地走了过来，看到姚大师跌坐在地上，心中骇然，慌忙扶起来：“大师，你怎么了？”

    在他眼里，无所不能的姚大师，短短一个多小时内，竟然变成了一个行将就木的耄耋老人。

    “走吧，回去吧，这次栽了，遇到高人了。”姚大师虚弱地道。

    中年男子心中震惊，在他眼里，姚大师已经是一位，几乎无所不能的高人了，竟然还有人比姚大师更厉害？连姚大师也要称之为高人？

    拿起地上的罗盘，扶着姚大师走出工地，上了车之后，飞快地离开了。

    工地里再次恢fù了平静，似乎方才的那场杀机并不存zài。但不论是姚大师布置的铜镜，或者古峰布置下去的铜镜，此时若是挖开来，就会发现，这些铜镜全都碎裂了。

    这一晚，金哲阳并没有睡觉，而是坐在别墅里的一间房间内，看着伍大师在施法。

    房间只开了一盏小灯泡，暗黄的灯光下，照着房间里悬挂着的一些黑色布幡，显得阴森与黑暗。

    伍大师坐在房间中央，手里拿着一个小铃铛，而在伍大师的身前，这是一个用小小的布娃娃。

    布娃娃上面画着符文，头顶上更是插着一根黑色的钉子，此时姚大师，正将一根短短地头发，系在钉子上。

    系好头发之后，伍大师右手剑指，在布娃娃前面比划着，口中念念有词，而左手拿着铃铛，偶尔摇动一下。

    随着伍大师念动咒语，房间里似乎产生了一股未知的力量，正汇聚在布娃娃上面。

    金哲阳坐在一旁，露出阴狠的笑容，这不是他第一次见伍大师施法了。

    一股晦暗而阴森的气息，汇聚到布娃娃的头顶上面，仿佛凝聚在那枚钉子上，逐渐地缠绕在那根头发上面。

    伍大师口中发出一声低吼，右手剑指猛地一按布娃娃头顶上的钉子，将钉子摁进了布娃娃的脑袋里面。

    伍大师呼出一口气，站了起来，金哲阳一脸激动地问道：“伍大师，成功了吗？”

    “成功了，今晚他将度过一个，难以忘jì的夜晚，明天你就可以威胁他了。”伍大师微微一笑。

    “哈哈哈！”金哲阳放声大笑，：“多谢伍大师，我要让他知道，得罪我的下场！”

    “要不要给你的心上人也施法？”伍大师说着，手中出现一根长长的发丝。

    金哲阳目光闪烁了一下，道：“暂时不用，我要让她看到心上人那种生不如死的样子，我要让她来求我，主动的奉献出一qiē，若是她不愿意的话，嘿嘿！”

    “其实何必如此复杂呢？只要施法，她还不是会乖乖地上你的床？”伍大师有些失望地摇摇头道。

    “那不一样，我要的她为了心上人，主动求饶，向我求欢！”金哲阳面目狰狞，冰冷地道。

    “我那师兄那里，应该已经完成了，明天你就可以，放手施为了。”伍大师点了点头，转身离开房间。

    “时间不早了，该去休息了，今晚你可以睡个好觉了。”

    “当然，这全靠伍大师的功劳！”金哲阳恭敬地道。

    在伍大师施法的同时，远在市郊的古峰，正盘膝坐在木板床上，陡然身体一震，睁开双眼，一道寒光闪过。

    嘴角勾起一抹笑容，双手掐诀，一缕灰色的气息，在手指中浮现，缠绕在手指尖。

    古峰看着指尖的灰色气息，低声道：“有点意思，以前还不相信有这种巫术呢，现在倒是亲眼见识了，只不过想要对付我，未免太天真了。”

    从床头摸出一块碎玉片，手指点在碎玉块上，指尖的灰色气息，进入了碎玉块中。

    原本晶莹的碎玉，霎时间变成了灰色，里面蕴藏着晦暗的气息。

    古峰捏着碎玉，嘿嘿一笑：“既然你们要玩，那我就陪你们玩玩！”

    说着将碎玉放在一旁，再次闭上眼睛，进入修炼状态。

    这一晚，注定不平静，在进入广南境内的国道上，一个戴着斗笠，手中拄着一根白色长棍的男子，正走在国道边上。

    手中的长棍，是用白布包裹着的，长棍一头，挂着一个白色的骨头，仔细一看，竟然是某种动物的头骨。

    拳头大小的头骨，若是仔细辨认的话，隐约可以看出，这是猫的头骨。

    过往的司机，看到国道边上的这个怪异的人，都有一种毛骨悚然的感觉，甚至有的以为，大半夜的遇上鬼了。

    一辆货车驶进了广南市境内，在一条公路上停了下来，一个穿着衬衫，手里拿着一个四方木盒的老人，从货车上走了下来，走入了黑暗之中。

    在这一晚，或男或女，或老或少，从各地汇聚到了广南，他们有着相同的目的，他们的目的只有一个。

    除了国内之外，在越南，一辆货车穿过了边境，进入桂省，货车的副驾驶上，坐着一个干瘦的中年男人。

    一架客机在日本升空，目的地，是广南国际机场。

    而在这个深夜，一位身穿淡绿色襦裙的美丽女子，走在街上，身形漂浮，宛若一阵风就可以吹走。

    女子看着霓虹闪耀的都市，眼中充满了好奇与惊异，身形飘忽之下，瞬间消失在了街上。

    某夜总会，走进了一个身穿襦裙的美丽女子，吸引了夜总会里所有人的目光，或惊艳或诧异亦或者妒忌，更多是贪婪的****。

    女子淡然地在夜总会上闲逛，时而蹙眉，时而现出厌恶之色，时而因为某事而露出怒容。

    在女子逛了一圈之后，一个包厢内，弯腰恭立着几个人，恭恭敬敬地看着坐在沙发上的，那个身穿襦裙的女子。

    而这几个人，都是在广南有些身份的，或是富豪，或是地方官员，但是此刻，他们就像仆人般，恭敬地听候吩咐。