
    刘梦荷明显感觉到，布置法阵后的院子，与刚才有着不小的差别。

    最显著的，当然是空气变得清新了，吸一口，顿时感到整个人都精神轻松了起来。

    尤其是，刘梦荷感觉到，在院子内，似乎身体变轻了，仿佛在院子内，地球重力减低了。

    但这怎么可能呢？一个法阵，竟然可以影响一方的重力、磁场，这完全颠覆了科学认知。

    古峰知道她心里的想法，当初第一次布置“玄丹阵”，古峰就有了这种感觉。

    “一些奇妙的法阵，确实可以改变一方重力、磁场等等，但是玄丹阵做不到，你现在感觉到的，并不正确。玄丹阵影响不是重力和磁场，而是你的精神，使你的精神放松，因而出现这种错觉。”古峰将自己的理解告sù她。

    “哦，原来是这样啊，不过也神奇了。难怪我感到，精神好了很多，整个人都轻松了，仿佛身体都变轻了，原来是这么回事。”

    虽然不是影响到一方重力那么神奇，但可以使一个人，精神放松到这种地步，也已经很神奇了。

    “那是因为你刚进入玄丹阵，尚没有适应，才会有这种错觉。等你呆上几天，适应之后，就不会觉得阵内与阵外有重力差别的错觉了。当然，如果你太疲惫的话，刚走进阵内，依旧会有错觉的。”古峰解释了一下，这是由于她第一次进入这内，不适应导zhì的。

    也已经深了，二人各自回房睡觉，由于刘梦荷的卧室，在古峰卧室的旁边，原本是堆放药材的。

    只不过刘梦荷来了之后，药材只能放到另一间空房了，何况药材也只剩下那么一点儿。

    刘梦荷躺在柔软的大床上，想着古峰就在隔壁，而且由于是老房子的缘故，卧室的门锁是一个小门栓，并且已经坏了不少，根本锁不住。

    黑暗中，一双明亮的眸子，眼巴巴的盯着门口。

    “先生会不会三更半夜溜过来呢？我要不要反抗呢？”

    “今天刚把先生给看了，他会不会想着，把我看回来呢？”

    刘梦荷俏脸发烫，脑子里乱糟糟的，她自己都不知道，为何会有那么多，这些羞人的念头。

    古峰此时盘膝坐在木板床上，手掌心托着一枚珠子，正是封印了阴间阴兵的阴珠。

    感受着阴珠内，纯净的阴气，竟然没有一丝煞气，由此可知，这个阴兵在阴间呆了很长时间，没有吸取阴煞之类的气息。

    在阳间呆了如此之久，竟然没有被阳气侵蚀，一丝阳间的煞气，都没有沾染上，古峰也不得不感叹，鬼灵派的秘术，有独到之处。

    要短时间内，使得阴兵不沾染阳间气息，不少修道者都做得到，但要控zhì阴兵，并且一直保留着其阴间的气息，不沾染上阳间气息，就不是什么人都可以做到的。

    除了鬼修，恐怕一般修道者，都无法做到。

    古峰摸着下巴，想着从张胖子口中得来的，关于阴间的信息。

    想起上次，在那条上古鬼修开辟的阴路上，遇见阴间警察的事情，总觉得有点诡异。

    此时回想起来，那两个阴间的警察，所散发出来的气息，与眼前的阴兵，并不相同。

    阴间究竟是怎么回事？为什么变成这个样子呢？

    古峰很好奇，现在的阴间，与他传承中记载的，有了很大的不同。

    仅是阴间出现警察，报警平台，就不可思议了。

    时代在发展，科学在进步，虽然现在很多人拜祭的时候，不只是烧冥币，更会烧一些科学产物，但阴间是阴灵鬼物的世界，怎么也发展科学了呢？

    对于现在阴间的一些匪夷所思现象，古峰是很好奇的，想要一探究竟，阴间究竟变成什么样子了。

    该不会有一天，入侵阳间吧？

    阴间充满着神秘，究竟是怎么存zài的，在哪里都是未知数。

    若按照现在的说法，那就是阴间属于另一个空维，利用一些匪夷所思的方法，可以打开两个空维之间的连接，因此可以去往阴间。

    总之，阴间是很奇异的存zài，是未知数，科学无法解释。

    古峰看着手里的阴珠，琢磨着，怎么想个办法，去探一下阴间的情况。

    鉴于阴间充满了未知数，与自己传承中记载的，有了极大的区别，为了安全起见，古峰并不打算亲自前往。

    万一出点意外，回不来，就糟糕了，不得不慎重。

    倒是可以利用手中的阴兵，去探查一下阴间，毕竟阴兵本就属于阴间，自然不会被排斥，也不会存zài什么危险。

    即使倒霉被什么强大的阴邪鬼物吞食了，也无所谓，反正自己没什么损失。

    古峰打定主意，开始想着如何着手探查阴间的事宜。

    为了可以保证打开阴阳路，也为了施法的安全，恐怕要搭建一座法坛，将法坛凝聚的法力，驱使阴兵前去探查。

    布置法坛，需要用到不少材料，尤其是符箓。

    玉符太奢侈了，花费也太大，因此只能等张胖子把符纸寄过来之后，才能布置法坛了。

    收起阴珠，服下一枚真阳丹之后，进入修炼状态。

    早餐，是刘梦荷一大早起来做的，令得古峰一阵诧异，怎么也想不到，她一个大小姐，竟然会做饭！

    最重要的是，做得还很好吃！

    “先生，怎么样，好吃吗？”刘梦荷一脸等着被称赞的样子。

    “嗯，不错！”古峰竖起拇指，赞了一句。

    “小荷，你一个大小姐，竟然会做饭，实在出乎意料啊。”古峰啧啧称奇。

    这姑娘不错，体贴、温柔，而且还会做饭，最佳丫鬟人选啊！

    “当然，我爸那么疼我，我也要孝敬我爸的嘛，所以就学了做饭，有空的时候，做顿饭给爸吃。”刘梦荷甜滋滋地道。

    古峰已经可以想象得到，那位大佬，是如何宝贝这个女儿了。

    中年才得此一女，自然疼爱无比，何况这个女儿，还如此贴心孝顺，能不当成宝贝一样吗？

    古峰看到薛崩，在默默地啃馒头，不由得道：“小荷，薛崩没有吗？”

    薛崩闻言慌忙道：“我怎么有资格吃小姐做的饭呢，我吃自己的早餐就可以了。”

    刘梦荷却是俏脸一红，扭捏着道：“不是我不想做他那份啦，关键是，材料多了，我做不好，调味放不准。”

    古峰算是明白了，刘梦荷这是完全按照书里的做法来做的，材料多少，调味多少都固定了，一旦超出了这个范围，她就把握不好火候，调味就放不准，味道自然会有所差别。

    她一个大家族小姐，做饭纯粹是为了讨老爸欢心，自然是全都按照美食书上的做法来的，一旦超出了这个范围，做出来的东西，不能说难吃，但起码味道要差不少。