
    古峰慌忙伸出一只手抵住门，：“你可别乱来，我可不保证，会不会做出禽兽之事的。，”

    刘梦荷闻言露出狡黠的笑容，：“知道啦，跟你开个玩笑的。”

    “五脏锻洗汤”的药效过去之后，古峰清洗了身上的血垢，换上一身衣服，打开门就看到，刘梦荷正俏生生地站在面前。

    刘梦荷看到古峰双眼一亮，可以明显的感觉到，古峰似乎又帅了？身材似乎也高了那么一点点。

    这肯定是“五脏锻洗汤”的功效，一想到自己吃了药之后，也会变得更漂亮，皮肤也更柔滑细嫩，心中就一阵期待。

    唯一的缺点，就是汤药太难看了，而且还有一股子怪味。

    “好了，有什么好看的，等你服药之后，也会有翻天覆地的变化的。”古峰看到她脸上的羡慕之色，笑了笑道。

    “嗯，我明天就熬药喝！”刘梦荷点了点头，有些迫不及待了。

    “好了，回去休息吧。”

    古峰回到卧室之后，放在床上的手机铃声响起，拿起来一看，竟然是方紫英打来的。

    “喂，紫英，这么晚打电话给我，是想我了吗？”古峰接通电话，就笑嘻嘻地道。

    “古峰，你有空吗？”方紫英的声音听起来很疲惫。

    “怎么了紫英？你在哪里，我现在就过去。”古峰听得出来，方紫英应该是遇到了什么事情。

    方紫英说了地址之后，古峰挂了电话，就离开卧室。

    把刘梦荷叫了过来，叮嘱他，在他回来之前，不可擅自熬药，以免出现问题。

    找薛崩要了车钥匙，飞快地朝着市区驶去。

    来到约定的餐厅，古峰一进门，就看到方紫英手托着下巴，坐在靠窗的位置，一脸疲惫之色。

    看得古峰心中一疼，走上前，坐下之后问道：“紫英，你是遇到什么难事了吗？”

    方紫英看了他一眼，随即怔住了，发现古峰与在衡山见到时，又有了些许不同。

    看上去更俊朗帅气，身材也似乎高了一点，一时间有些愕然。

    这究竟是怎么回事？怎么会有这么大的变化？按理说，古峰现在的年纪，身高已经固定了，怎么可能还会再长高呢？

    自从被王玉玲甩了之后，方紫英发现，古峰的变化很大，身上似乎有一股，贴近自然，又有点玄奥的气息。

    “怎么样，是不是发现我又变帅了？”古峰嘻嘻笑道。

    他自然知道，自己身上的变化，也借此逗方紫英开心。

    “扑哧！”方紫英嫣然一笑，习惯地伸出手指，戳了戳他的额头，：“是啦，大帅哥，你又变帅啦！”

    “嘿嘿，果然是这样，还要我没照镜子，不然我都害怕会爱上自己了！”古峰搞怪地嘿嘿傻笑。

    方紫英嗔了他一眼，叫服务员过来，点了菜之后，叹了一口气，道：“古峰，你陪我喝点酒吧。”

    古峰眉头皱了一下，想起在衡山时，方紫英说过的遭遇，问道：“紫英，你又被逼婚了？”

    “不是，是工地了又出事了。”方紫英疲惫地道。

    古峰眼中寒光一闪，他本想着，忙完这几天，就约方紫英去工地看一下，想不到竟然再次出事了。

    “怎么回事，又有人发生意外了吗？”

    “是啊，今天项目再次开工的时候，有一个工人，不知道怎么回事摔了下来，幸亏掉下来的地方不高，才捡回一条命。”方紫英黯然道。

    这个房地产项目，是方紫英负责的，如今接二连三出事，受到了家族里面不小的压力。

    这才刚复工，又发生了意外，又被迫暂时停工整顿了，家族里对她不满的声音，越来越多了。

    “这件事应该有人在背后搞些小手段吧？”

    以方家的关系人脉，即使出现了一点意外，也不至于，被有关部门勒令停工整顿的，这其中恐怕有些耐人寻味的事情。

    “确实有人向有关部门打招呼了，而且家族里睁一只眼闭一只眼，放任不管，无非就是给我施加压力而已。”方紫英又如何不知道，有人在背后搞小动作？

    但以方家在广南的影响力，不是什么人都能搞小动作的，而对方竟然成功了，无非就是方家的人，故意纵容，其目的自然是为了，给方紫英施加压力而已。

    古峰对于那个追求方紫英的京城二代，很是不齿，为了迫使方紫英妥协，竟然使出如此卑劣的手段。

    不过这个二代还是有些能力的，竟然可以使得方家，那么多人站在他这边，一起给方紫英施加压力。

    不过也正是因为如此，古峰对其与方家的一些人，更是不齿了。

    看到方紫英一脸疲惫，甚至有些憔悴，心中升起一股子怒火。

    “紫英，等会儿带我去工地看看吧。”

    工地里接二连三地发生意外，绝非偶然，只是不知道，对方用的究竟是什么手段。

    方家的一些人，是否知情。

    若是方家的人知情，却枉顾无辜生命，只为了逼迫方紫英，简直丧心病狂。

    “古峰，你现在又没做什么事情，不如来公司帮我，怎么样？”方紫英希冀地看着他。

    她知道古峰的能力，虽然说不上顶尖，却也是精英人士。

    若是在获得传承之前，古峰恐怕会毫不犹豫地答应，只不过他现在进入了修炼一途，注定了与普通人不一样，无法上班工作的。

    他的大部分时间，都花在了修炼上，至少在筑基之前，是不敢有任何松懈的。

    “紫英，并非我不想去公司帮你，实在是因为，我现在走的路不一样了，对商场已经厌倦了。”古峰犹豫了一下，叹了一口气道。

    方紫英很失望，但也没有强求，默默地吃着饭，给自己倒了一杯酒，但最终没有喝下去。

    看到方紫英失望的神色，古峰心里有些愧疚，：“紫英，虽然我不会去公司帮你，但我一样可以为你解决麻烦的，你要相信我！”

    方紫英惊讶地看了他一眼，点了点头，：“我相信你！”

    “紫英，方便说一下，他是什么人吗？”

    “他”指的是那个京城来的二代。

    “他叫金哲阳，是京城金家的继承人之一，金家是京城一个比较有实力的家族。这次来广南，一是接任家族在广南的生意，二是为了我！”

    这些事情，没有什么可以隐瞒的，方紫英毫不犹豫地，一五一十地告sù古峰。

    “我已经好几次拒绝他了，甚至跟他当众翻脸，可是他依旧不肯罢休，也不知道他用了什么办法，竟然使得家族里，那么多人为他说话，站在他那一边。”方紫英苦笑了一下。

    一想到家族里某些人的丑陋嘴脸，心里一阵烦躁，端起酒杯就喝了一口。

    她是个很有节制的人，极少喝酒，尤其是白酒。