
    古峰眼看着阴煞之气笼罩下来，却是没有什么反应，似乎不知道如何躲闪，或者来不及躲闪。

    伍大师心中一喜，还以为这个小子有点本事呢，却是想不到，如此不堪一击。

    然而就在阴煞之气罩在古峰身上的时候，一道淡淡的玄光，从古峰身上冒了出来。

    阴煞之气与玄光接触，顿时宛若一块烧红的铁，掉入水里一般，阴煞之气在兹兹声中，不断地变淡，直至消失不见。

    伍大师脸色大变，一脸不可置信之色，瞧着古峰身上，那一抹淡淡的玄光。

    一颗心不断地下沉，眼中露出了惊骇之色，甚至于身子都微微颤抖起来。

    玄光啊！只有修为高深之辈，才会有玄光护体，这种高人，岂是他一个小小的巫师所能对付的？

    金哲阳也发现情况不对了，看着古峰身上那一抹，淡淡的玄光，心中不由得一阵惊慌。

    他意识到，自己似乎踢到铁板了。

    即使他不知道，拥有玄光护体意味着什么，却也看得出来，此时被玄光笼罩的古峰，看起来就像一个仙人。

    他不是傻子，看得出来，伍大师无法对付古峰，甚至于，对古峰充满了恐惧之色。

    古峰身上的玄光收敛，淡淡的瞥了伍大师一眼：“你就这点本事吗？”

    伍大师阴沉着脸说不出话来，半晌，才沙哑着开口道：“你要如何，才肯放过我？”

    “那要看你能值多少钱了。”古峰微微一笑。

    伸手在口袋里，掏出一块漆黑的碎玉，：“这块碎玉里面封印着你施法对付我的晦暗之气，我这个人心地善良，就把这晦暗之气，还给你就是了。”

    伍大师脸色一变，碎玉中的晦暗之气，是他施法弄出来的，他自然知道，进入体内会有什么后果。

    按理说，因为是他施法弄出来的，他应该有化解之法，但是伍大师很清楚，古峰将晦暗之气，打入他体内，并非如此简单的。

    他没有一点自信，可以化解进入体内的晦暗之气。

    “伍某认栽，但能不能换一个方式？你要什么都可以，除了将晦暗之气，打入我体内。”伍大师咬一咬牙，只能求饶了。

    “你这是求饶吗？可惜，我听不出一点求饶的意思，反倒是在跟我谈条件。”古峰依然保持着微笑。

    伍大师深吸一口气，准备低下高傲的头颅，开口求饶，然而古峰却是摆了摆手，道：“求饶也是没用的，我都说了，我是给你报应的人，所以你求饶也没用。”

    伍大师脸色阴沉，既然求饶没用，只能换一个方法了，他可不想承受，那种非人可以忍受的痛苦。

    “我承认你修为很高，但我伍某，也不是无能之辈，在这道界之中，有着不少至交好友，未必就没有能对付你的人！”

    “我这个人呢，很讨厌被人威胁，不过我对你那些至交好友，很有兴趣，你不妨打电话把他们都叫过来，我讨教一二？”古峰戏谑地道。

    “你别嚣张，道界强者无数，岂是你一个小小年轻人，能够对抗的？之前是我不对，我向你道歉，咱们的恩怨一笔勾销如何？”既然已经开口威胁了，也只能威胁到底了。

    “你脑子有病吧？”古峰禁不住笑了起来：“你能代表道界吗？你算什么东西？还有，你又怎么知道，我在道界没有势力呢？”

    伍大师呆滞了一下，是啊，对方年纪轻轻的就有如此惊人实力，怎么可能没有后台呢？指不定，是那个超级宗门的弟子，或者某个老妖怪的弟子呢。

    如此一想，伍大师顿时面如死灰，愤恨地瞪了金哲阳一眼，若不是这个白痴，自己能落得如此下场。

    金哲阳一直呆坐在一边，不敢出声，生怕引起古峰的注意，把那晦暗之气，打入他体内。

    他知道自己踢到铁板了，此时在考虑着，如何才能脱身。

    陡然，手机铃声响了起来，却是伍大师的手机响了。

    伍大师掏出手机一看，是自己师兄打过来的，慌忙接听，准备向师兄求救。

    然而接听之后，传来的是师兄虚弱的声音，说了昨晚的遭遇，被人布局，风水反噬，只剩下半条命了。

    伍大师呆了，手机掉在了沙发上，看着古峰一脸恐惧之色。

    “布风水局的，是你师兄呀，他现在得到报应了，你也跑不掉！”古峰不急不缓，并不马上出手，令他感到无力，只能绝望地等待报应来临。

    听到师兄的惨状之后，伍大师再也顾不得颜面了，扑通一声，跪在古峰面前。

    “古先生，我知道错了，求你饶了我这一次吧！”

    一旁的金哲阳彻底傻了，在他眼里，无所不能地伍大师，此刻竟然毫无骨气地在跪地求饶！

    古峰在沙发上坐了下来，再次给自己倒了杯酒，道：“给我一个饶你的理由。”

    伍大师闻言精神一振，看到了一丝希望，慌忙道：“古先生，我可以给你做任何事情，只要你想要的，我都可以给你找来！”

    “哦，是吗？不过，你觉得，我缺为我办事的人吗？”

    “这个……古先生，我有钱，我花钱买命！”最后，伍大师只能想到用金钱买命了。

    在他看来，没有人能拒绝金钱的诱惑。

    古峰正缺钱呢，他慢慢地打磨伍大师的意志，不就是为了钱吗？

    方紫英要购买中药基地，为了接下来的养颜美肤产品做准备，一大笔资金缺口，等着古峰填补呢。

    “钱啊，这可真是个好东西。我问你，你觉得自己值多少钱呢？”

    伍大师懵了一下，不知道要怎么回答？自己值多少钱？在他眼里，自己小命比钱重要多了。

    可是，他不能这么回答啊，若真是这么回答，岂不是找死吗？

    但若是，说自己很值钱，给出一个很高的价格，他心痛啊，一下子那么多钱去了。

    倘若给出一个低价，岂不是自认自己小命不值钱？万一古峰看不上那么一点钱，自己小命岂不是一样要不保？

    纠结了好一会儿，伍大师才咬咬牙，伸出一只手掌，：“五百万！”