
    金哲阳沉吟了一下，道：“我叫人安排一下，今晚把风水局重新布置回去，伍大师你今晚也开始施法吧，明天将会是个好日子啊。”

    走出医院，金哲阳眼中闪烁着冰冷的光芒，只待明天太阳升起的时候，美妙的时刻，就要来临了。

    一个穷逼，竟然敢跟自己作对，简直是自寻死路。

    当晚十一点多钟，一位身穿唐装，手里托着罗盘的老者，从车上下来，走进了工地里面。

    这位唐装老者，就是伍大师的师兄，姓姚，人人称之为姚大师。

    伍大师是一位巫师，而他的师兄，却是一位风水师，这两个不同身份的人，竟然是师兄弟，认识的人，都觉得诧异。

    姚大师早年也是一位巫师，只不过后来有些机缘，无疑中在一个古墓中得到一本风水书册，迷上了上面的风水局，因而转为研究风水去了。

    当然，他研究的风水，大部分都是如何布置风水局，以害人为主，与一般的风水师不同。

    这也是为何，师兄弟两人，一个是巫师，一个是风水师的原因。

    姚大师走进工地，此时工地里看不到一个工人，就连值班的工人的也看不到，显然金哲阳已经安排妥当。

    在工地里转了一圈，他隐约觉得，工地里似乎有些不寻常，却如何也看不出异样。

    自嘲地笑了一笑，自己想多了，在风水局的造诣上，有几人可以比得上自己？

    若是真的有人，在这里布置了一个风水局，自己怎么可能看不出来呢？

    朝着工地外面招了招手，一个中年男人，手提着一个背包走了过来，放下背包，从里面取出几块铜镜。

    这个中年男子，是他的跟班，也算是他的半个弟子，平时负责给他准备布局器具。

    姚大师接过一块铜镜，数着步伐，走到工地边缘的一个位置，用脚在地上画出一个圆圈，点了点头。

    中年男子从背包里取出一把小锄头，在地上挖了一个小坑，姚大师将铜镜侧着竖放在小坑里，埋上泥土。

    姚大师一手托着罗盘，数着脚步，寻找布局的位置。中年男子，一手提着背包，一手拿着几块铜镜跟在身后。

    不一会儿，姚大师将铜镜布置在相应的方位之后，只剩下最后一个方位了。

    此时中年男子从背包里，取出一块中心有黑点的玉块，交到姚大师手中。

    姚大师在地上弄了一个小坑，将玉石放了进去，这个风水局，已经布置完成了。

    有了之前被破局的经历，这一次姚大师布置的风水局，较之前的那一个更为高明，影响也更大。

    在玉石放入之后，一股难以察觉的气场具产生了，工地内的气场开始紊乱，一股给人压抑与不舒服的气息，开始弥漫。

    姚大师脸上露出了笑容，这个局布置完成了，明天又会有人，在自己布置的局中死亡。

    他很享受布局的乐趣，尤其是看到别人，在他布置的局中，发生各种意外。

    只是他脸上刚泛起笑容，却是陡然一变，眼中甚至露出惊骇之色。

    工地内紊乱的气场，陡然仿佛受到了一股未知力量的牵引，将一些晦暗的气息爆发了出来。

    这一瞬间，工地内变得灰蒙蒙的，仿佛笼罩了一层黑雾，就连工地里的灯光，都变得暗淡了起来。

    而这些晦暗的气息，宛若一股风卷，朝着姚大师席卷而来。

    隐约间，仿佛听到了一些金属碎裂的声音，若是仔细辨认，就会发现，碎裂的声音来自刚才埋下的铜镜位置。

    姚大师脚下，也传来了碎裂的声音，一股晦暗而阴森的气息，突然爆发出来，猛地扑在他身上。

    刚刚埋下去的那块死玉，竟然碎裂了，而玉中的那一点黑色，竟然消失了，化作了一股晦暗气息。

    “快走！”姚大师脸色大变，一把推开中年男子。

    中年男子也意识到不对劲了，慌忙转身就朝着工地外跑去，而姚大师也紧跟其后。

    然而工地上突然爆发的晦暗之气，仿佛被一股力量牵引着，牢牢地锁定了姚大师，一股股晦暗气息，不断地侵入他体内。

    姚大师的速度越来越慢，身体开始瑟瑟发抖起来，脚步踉跄，似乎随时都有可能跌倒。

    中年男子一见，慌忙走过来，扶住姚大师，：“大师，你怎么了，发生什么事了吗？”

    姚大师脸色苍白，眼中掩饰不住恐惧之色，伸手在他提着的背包上取出一面铜镜，道：“你快离开，在外面等我，否则后果难料。”

    中年男子意识到不妙了，若是继续呆在这里，非但会拖累姚大师，甚至连自己小命都不保。

    慌忙狂奔而去，身后传来姚大师有些虚弱的声音：“一个小时后，我没有出去，你再进来。”

    姚大师压抑住心中的恐惧，咬破右手食指指尖，用鲜血在铜镜上面绘画符文。

    此刻他知道自己遇到高人了，对方在这里布了一个局，等着他上钩呢，一旦他在对方局中布下一个局，就会发生触发杀机，反噬自己。

    此时，无数晦暗之气，不断地涌入他的体内，正是他布局造成的晦暗之气，此刻反噬在他身上。

    飞快地在铜镜上画出一个血色符文，口中念念有词，铜镜上的符文，开始泛起一抹血色的光芒。

    随即在铜镜上泛起一股淡淡的血气，这些血气环绕在他身体周围，阻止晦暗之气侵入。

    姚大师脸色变得愈发苍白，身体颤抖不止，一下子仿佛苍老了十岁。

    血气虽然起到了一定阻挡，晦暗之气却依旧不断的涌入他体内，破坏着他的身体，影响着他的精神。

    这么一会儿，眼睛开始变得有些模糊，脑袋也有点昏沉起来，慌忙深吸一口气，手指在罗盘上不断地画着符文，口中不断地念念有词。

    若是一般的风水局反噬，以他刚才的手段，就可以化解，可这一次不同，他在布置风水局中，加入了死玉作为核心。

    死玉被激发，里面封印的怨煞之气爆发，全都侵入他的体内，不是寻常手段可以破解的。

    姚大师知道自己这一次栽了，搞不好连小命都不保，对方的布局手段，比他高明太多，因此他才没有发觉，工地上已经布置了一个局。

    他并不知道，古峰布置的并不是风水局，而是一个法阵，他能够察觉就怪了。

    这个局中局的杀机，太高明了，姚大师对这个布局之人，产生了深深的恐惧。

    能够无声无息，设局坑杀自己的人，其手段绝对不止比他高出一筹。

    此时，他怀疑方家的那位老太爷，请人出手了，心里不禁有些愤恨金哲阳，害得自己被人坑了。