
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    “既然如此，那你说说怎么办？”

    古峰的目的是养阴罐，之所以迟迟不动手，是因为投鼠忌器，生怕损伤了养阴罐而已。

    “你一直追着我，恐怕不只是为了什么降妖除魔吧？是因为看上了我身上的什么东西？”

    樊云将养阴罐托在手掌心，：“是为了这个吗？不过我看你并非是修liàn鬼术的巫师之流，难道也看得上这个东西？”

    古峰闻言暗自松了一口气，看样子樊云并不知道，养阴罐凝聚出来的极阴露，对于修士凝聚元神有极大的帮助。

    如此倒是免去了，他以养阴罐作为要挟的筹码，否则为了养阴罐，恐怕要做出一些让步。

    樊云目光闪烁，：“难道你的目的，不是这个养阴罐，而是我吗？”

    古峰心中一动，：“我看你实力不弱，有别于其它阴灵鬼物，跟着我你也有好处的。”

    樊云误会了古峰的目的，只道是为了收服他作为阴灵宠物，因此古峰将计就计。

    “我不会答应你的，我是一位鬼修，何况若非我受创未恢fù，你这点修为，还不放在我眼里。”樊云摇了摇头。

    对于古峰企图，收服他作为阴灵宠物的目的，他并不怀疑，在古代就有一些修道者，收服实力强大的，或者有潜力的阴灵鬼物。

    拥有阴灵鬼宠，可以代为办事，尤其是传递信件，传递消息之类更为方biàn。

    毕竟古代没有电huà，不像现代，想要传递消息，一封电huà就可以了。

    只不过对于修道者而言，并非任何阴灵鬼物都会收为己用的，只有一些煞气较轻，实力强大，具有潜力的阴灵鬼物，才会收服。

    这类阴灵收服之后，很容易祛除其暴虐的煞气，不至于伤人，而这一类的阴灵，被收服之后，修道者一般称之为“灵宠”。

    如果修道者修liàn有成，白日飞升，这些灵宠也会跟随着离开，成为忠心的属下，继续为其办事。

    而一旦修道者无法突pò飞升，其中一部分修道者，担心自己死后，灵宠失控四处为害，则是会在坐化前，将这些灵宠杀掉。

    另一部分修道者，则是会选zé已经彻底忠心的灵宠，传给其后人，守护其后人的平安。

    灵宠的作用是巨大的，可以为主人传递信息，收集灵药，甚至有些危险之地，都是作为探路先锋使用。

    这些灵宠，大部分都是利用禁术手段收服的，其本身并非真的忠心，只是不敢反抗而已。

    这一类的灵宠，修道者在坐化前，都会将其灭杀。

    而至于另一类，并非禁术收服的，而是自愿跟随的灵宠，一般修道者坐化，都会传给其后人，庇护其后人。

    在樊云看来，养阴罐对于古峰这样的修士而言，并没有任何用处，那么古峰的目的，自然就是企图收服他作为灵宠了。

    “你可以考lǜ一下，虽然你曾经实力强大，但是你受创影响了根基，能否恢fù修为尚不确定，更别谈更进一步了。而跟着我，有你想xiàng不到的好处，我可以帮助你恢fù。”古峰刻意引导他，往错误的方向去想，掩盖自己的真实目的。

    “你不用浪fèi心思了，不管如何，我都不会答应的。”

    樊云毫不犹豫的拒绝了，不过似乎担心激怒古峰，狠心将他灭杀，话锋一转：“我可以告sù你，一个修道者大能的洞府，这个我可以确定，至今尚没有人发现，保存完好。”

    “哦，你说说看。”古峰表xiàn出一副饶有兴趣的样子。

    “但你要答应，放过我，而且我也可以答应你，不会找你寻仇的，如何？”樊云微微有些紧张。

    他发现，自己可以谈判的筹码，有点少了，生怕无法打动古峰。

    “没问题，我可以保证！”古峰拍着胸口保证道。

    “好吧，我告sù你，洞府所在。这是唐朝一位修道者的洞府，位于秦岭深处……”接下来樊云将洞府所在具体位置说出来，甚至还花了一个路线图，并解答了古峰几个疑问。

    樊云如此直截了当的说出洞府位置，倒是出乎了古峰的意liào，难道他就不怕自己获得洞府位置之后，翻脸无情吗？

    “洞府我已经告sù你了，我们可以两清了吧？”

    古峰琢磨了一下，樊云所说的洞府位置，的确在秦岭山脉的茫茫深处，想要找到并不容易。

    何况过去了一千多年了，洞府成了什么样子，谁也说不准，里面的即使有经卷传下来，说不定也已经腐化了。

    除此之外，也不能怀疑，这是一个陷阱，里面蕴藏着杀机。樊云如此痛快地说出来，难保他不是存着，借这个陷阱，除掉自己的打算。

    既然知道了洞府所在，倒也不介yì去探险一番，毕竟随着修liàn的进行，一些药材，未必可以买得到，需要自己亲自去寻找。

    秦岭茫茫群山，有着众多的药材，有机huì必然会去采药的，可以顺路查探一下，洞府所在。

    “两清算不上，不过我需要你手中的养阴罐，希望你可以叫出来。”古峰眯了眯眼睛。

    樊云并不知道养阴罐，对于古峰的重要，失去了这个筹码威胁之后，在面对古峰强势的情况下，只能妥协。

    即使他有着，可以重创古峰的可能性，但是他却是必死无yí，他处于弱势的情况下，不得不妥协。

    只不过养阴罐，对于樊云而言，是极其重要的，不但可以凝聚极阴露，纯净阴灵鬼物，吞噬之后疗伤增强实力。

    更可以吸引阴灵鬼物的到来，可以说，有了养阴罐在手，他不必刻意去寻找阴灵鬼物吞噬，等着阴灵鬼物上门就可以了。

    “你为什么非要养阴罐，这对你并没有任何用处！”樊云气愤地道。

    “因为这个东西对你重要，所以我必须拿走，你觉得呢？”古峰毫不退让，非要养阴罐不可。

    “我发誓，即使恢fù了实力，也不会找你寻仇的！”他只道，古峰担心他利用养阴罐恢fù了实力，伺机报复。

    “我只相信养阴罐在我手中，所以你没有选zé。”古峰露出大不了一战的神色。

    樊云挣扎犹豫了一会儿，最终狠声道：“好，养阴罐给你！”

    说着向古峰走过来，古峰也笑眯眯地迎上前去，伸手接过他递过来的养阴罐。

    就在古峰接过养阴罐的一刻，樊云手中陡然挥出一道绿光，月牙状鬼器，泛起阴森寒光，狠狠地向着古峰胸口刺来！

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！