
    游船中的女性乘客，拼命地往身边的男乘客身上靠近，不管熟不熟悉，只是觉得有个男人在身边，可以不那么害怕。

    若是平时，看到有女子拼命的往身边靠过来，大部分男人都会欣喜不已，寻思着这一趟旅行，是否可以发生点超友谊的事情。

    然而此时没有一个男乘客有此心思，一个个吓得脸色惨白，浑身瑟瑟发抖。

    仅有的几个胆子较大一点的男乘客，掏出手机，颤抖着手想要将如此恐怖的画面拍摄下来。

    只不过由于手抖得太厉害的缘故，连手机解锁都做不到，甚至手机掉在地上。

    人群中，传来一股臭味，也不知道是哪个乘客吓尿了。

    即使臭味熏得人难受，但是没有人敢离开，紧紧地靠在一起，依靠人多给自己壮胆。

    突然，原本晕过去的几个乘客，毫无征兆地睁开眼睛，在一群乘客惊愕的眼神中，口中发出古怪的笑声，飞快地跑了出去，跑到了甲板上。

    这几个乘客，一来到甲板上就把衣服脱了，只剩下一条内裤，然后挥舞着手中的衣服，朝着白鬼头等七人冲过去。

    这几个乘客之中，大部分是女性，此刻裸露着上身，却是没有丝毫尴尬窘迫之色，反而兴奋不已。

    “呼！”甲板上刮起一股阴风，几个乘客被白鬼头七人释放出来的鬼宠抓住，被抛到进江里面。

    原本一直跟随着游船的水警船，一看到有人落水，慌忙叫喊着，跑出救生衣。

    落到水里的乘客，被水一冲，顿时清醒了过来，尖叫着在水里拍打着。

    会游泳的，已经抓住救生圈或者救生衣，朝着水警船游去，而不会游泳的，只能等水警跳下水将他们救上来了。

    “哇呀呀！”

    游船上，再次有几个乘客发疯了，尖叫着脱下衣服，朝着白鬼头七人扑去，再次被扔到了江里面。

    船舱内的乘客，似乎受到了什么迷惑，一个个相继站了起来，一副随时准备冲出来的样子。

    “别管那些游客，制住他要紧！”麻脸老者沉声道。

    手一挥，口中念动咒语，释放出来的两只鬼宠，冲向了西装男子。

    白鬼头等剩下的六人，也纷纷驱使鬼宠，朝着西装男子扑去。

    游船上的乘客，脑子尚清醒的，可是手脚有些不听使唤了，一个个吓得脸色惨然。

    “嗷！”

    一个健壮的男乘客，突然发出不似人的叫声，猛地冲了出去，只扑向麻脸老者。

    麻脸老者一时不妨，被男子从后面死死地抱住，顿时脸色一变，慌忙驱使一只鬼宠回来，直接将健壮男子打昏了过去。

    “桀桀……”西装男子嘴里发出阴森的笑声，一双没有焦距与神采的眼睛，泛起了两道绿光。

    头顶上一个绿色的影子，若隐若现，身形陡然一动，伸出一只手，猛地一把掐住了飞扑过来的一只厉鬼。

    手掌绿光泛起，那只厉鬼肉眼可见的速度，一瞬间就变淡消失了，化作一股阴气，被西装男子吸入嘴里。

    手托着罐子的男子，脸色一白，额头冒出了汗珠，显然鬼宠被杀，牵连到了他。

    “劈啪！”一声宛若空气爆炸的声音，凭空在游船上响起，西装男子身上闪烁着淡绿色的光芒，冲向了白鬼头等七人。

    一时之间，游船上阴风阵阵，鬼影重重，呼啸尖厉不绝于耳，不时地有游船上的乘客，发疯的跑出来，不是被打晕，就是掉入江里面。

    剩下的乘客，已经面无人色，几个年老的乘客，嘴里哆嗦着念叨着什么菩萨保佑之类的了。

    好些个乘客，尤其是女性乘客，禁受不住惊吓，纷纷双眼一闭，晕了过去。

    一直尾随着游船，随时救援落水乘客的水警船上的警察，一个个脸色大变，下意识地放慢了速度，与游船拉开距离。

    此刻游船上的情况，太吓人了，鬼影重重，阴风阵阵，即使他们这些普通人，肉眼也隐约可以看到，游船上一股灰蒙蒙的阴煞之气。

    这世上真的有鬼？真的有人，会养鬼驭使鬼物？

    队长慌忙联系上面，将情况反映了上去。

    不一会儿，待命的其它水警船纷纷开了过来，将游船经过的江段上的船只驱散，封锁了这一片江段。

    “呜……”一声长长的，尖锐的叫声响起，游船上的战斗，进入了尾声。

    西装男子一只手，泛着绿光，猛地插进了其中一个巫师的胸口，只见他的手，做了一个握拳的动作。

    巫师眼珠子一突，嘴角流下鲜血，一脸惊骇和不甘地死了。

    即使隔着衣服，也可以看到巫师的身体，在快速地干瘪下去，而西装男子插在巫师胸口的手，泛起了一股股血色的雾气，被他吸入到嘴里面。

    白鬼头等剩下的六个巫师，吓呆了，七人联手，竟然还不是西装男子的对手。

    嘭！

    干瘪的尸体到了下去，眼眶内的两个眼珠子清晰可见，依稀可以从他残留的目光中，看到惊骇的眼神。

    “桀桀……”西装男子嘴里发出阴森的笑声，一双眼睛绿光闪烁，一股诡异的阴风从他身上席卷而出，扫向四周。

    剩下六人的所有鬼宠，被这一股阴风扫过，顿时如在风中摇曳了几下，嘭的一下炸裂开来，化作一股阴气，被西装男子吸了进去。

    “不好，他是被厉鬼附身的人，快逃！”白鬼头突然惊叫了一声，顾不得鬼宠被灭了，转身就像逃离。

    其他五人也意识到不对劲了，这个已经不是原来的降头师了，而是被一个强大的厉鬼附身了。

    他们虽然精通鬼术，擅长捕捉豢养鬼物，可是面对实力强大的厉鬼时，他们也是无法抵挡的。

    “想逃，迟了！”西装男子的嘴里，发出生涩而嘶哑的声音。

    身形一晃，速度极快地赶上了最先逃跑的白鬼头，一根手指，蓦然地点在了白鬼头的眉心。

    白鬼头刚转身，还没跑出两步，就被西装男子挡住去路，尚未来得及做出反应，眉心已经被一指点中。

    白鬼头目光霎时间呆滞了下来，只一会儿，就发疯了，脱下身上的衣服，将剩下一只没有释放出来的鬼宠放了出来，附在自己身上，嗷嗷叫着扑向那群乘客。

    在一群慌乱的尖叫声中，白鬼头一把抓住一位，来不及躲闪的女乘客，张开嘴就咬在了女乘客的脖子上，竟然吸血！

    游船上一瞬间大乱，尖叫哭喊之声响成一片。几个想要跳江逃离的乘客，刚到船边护栏处，突然目光呆滞了起来，木然地返回人群，清醒过来之后，几乎吓瘫了！