
    古峰人能够看得啧啧称奇，这哪里是“僵尸猫”啊，比家猫还要温驯聪明。零点看书

    猫鬼和黑阳被带走了，二人要去登记调查，在养阴罐这个阴谋平息之前，二人是无法出来了。

    毕竟，官方得防着二人偷偷地向外界传递信息。

    刘梦荷很好奇地走了过来，在鬼猫旁边蹲下，仔细打量着鬼猫，：“先生，这只真的是死猫吗？怎么它身上没有一儿怪味呢？”

    怎么看，这都是一种活蹦乱跳的活猫，丝毫看不出“僵尸猫”的样子。

    古峰头道：“的确是一只死猫，但也是一只活猫，以另外一种方式重生活着而已。”

    至于鬼猫身上没有怪味，其实这并不难理解，肯定是经过特殊的药液处理了猫的尸体，再利用秘术，将死猫复活过来，豢养成一只鬼猫。

    这其中恐怕有很多限制条件的，并非没有那么容易，就可以祭炼出鬼猫来。

    鬼猫很温驯地趴在地上，颇为讨好地看着古峰与刘梦荷，跟一只家猫没有多少区别。

    刘梦荷听了古峰关于鬼猫的介绍，对鬼猫有些畏惧的，只不过此时看到鬼猫乖巧的样子，不禁有些喜欢起来。

    这是鬼猫耶，可以像宠物一样养着，不怕被人看到，比养一只鬼宠还要方便。

    唯一让刘梦荷不喜的是，这只鬼猫是黑色的，全身漆黑，没有一丝杂质。

    就连眼睛，也不同于家猫，鬼猫的眼睛也是漆黑的，并且泛着灰暗的光泽。

    伸出一根手指，在鬼猫身上戳了一下，入手柔软，并非预想中的肌肉僵硬。

    鬼猫讨好地看着她，陡然一跃而起，跳上了刘梦荷的肩膀，吓得她尖叫一声，缩到了古峰的怀里。

    “先生，先生，它攻击我。”

    古峰哭笑不得，：“它不会攻击你的，只是在讨好你而已。”

    刘梦荷胆子很大的，此时却是如此胆畏惧鬼猫，恐怕是自己把鬼猫得太恐怖了吧？

    】∮】∮】∮】∮，m.＠.com刘梦荷看到肩膀上的鬼猫，的确是讨好似的看着自己，这才放下心来，伸出手，抚摸着猫脑袋。

    “先生，鬼猫要怎么养啊？它吃什么？”刘梦荷已经不打算将这只鬼猫还给猫鬼了。

    “它不需要吃东西的，就算吃也不是因为饿，而是为了增强实力。你看它身上隐隐有煞气透出，它是吃吸食阴煞之气的，应该也会吞食一些鬼物。”古峰看了鬼猫一眼，得出一个结论。

    “这‘僵尸猫’很好养啊，就是丑了一儿。”刘梦荷将鬼猫抓在手里打量。

    “好了，时间不早了，去休息吧。”古峰摇摇头，这只鬼猫，刘梦荷是准备当成宠物来养了。

    刘梦荷将鬼猫放在地上，挽住了古峰的手臂，一脸希冀地问道：“先生，你会不会祭炼这种‘僵尸猫’的秘术？”

    古峰脸色有些古怪地看着她，这个姑娘，该不会是想学这么阴暗的秘术吧？

    “这种祭炼之术很复杂的，成功率也不高，限制条件太多了，一般人玩不转。这些都是旁门左道，不要因为好奇，而误了修炼正途。”古峰严sù地道。

    “先生，我不是要学啦，我就是想知道，先生会不会这种秘术。”刘梦荷眨巴着眼睛，一脸期待地看着他。

    “我会不会又怎么样？”古峰纳闷了。

    “要是先生会的话，给我祭炼一只漂漂亮亮的鬼猫啊，这只鬼猫太丑了，黑漆漆的。”刘梦荷撅着嘴道。

    古峰哭笑不得，：“不是什么猫都能祭炼成功的，一般以黑猫为主，阴气较重，祭炼的成功率较高。”

    “哦，原来是这样。”刘梦荷有些失望。

    古峰脑海中不由得想起传承中的记载，祭炼阴邪鬼物，乃是鬼修的一项能力，几乎每一个鬼修都会，可以是鬼修的基本能力之一。

    将活物祭炼成阴邪鬼物，对鬼修而言，轻而易举，区别在于祭炼出来的鬼物的实力与等级而已。

    在古代，就曾有鬼修，将活人祭炼成僵尸，组成一个僵尸大军，引起一群炼气士地愤怒，联手将活人祭炼成僵尸的鬼修击杀。

    最后修炼界达成了共识，鬼修不得以活人作为祭炼对象，只能祭炼动物。

    古峰猜测着猫鬼的祭炼之术，应该就是来源于鬼修的祭炼之术，而由于并非是鬼修的原因，祭炼有着诸多限制条件，也有着成功率大的问题。

    猫鬼的祭炼之术，当然不可能与鬼修的祭炼之术相同，只不过根源是来自鬼修的祭炼之术而已，与鬼修的祭炼之术想比，相差太远了。

    看到猫鬼祭炼出来的鬼猫，如此灵活，攻击力也不弱，不禁有些心动，考虑着若是条件合适，是否也祭炼一两只鬼物出来玩玩？

    若是把一只狮子祭炼成鬼狮，想想都觉得威风。

    但这是不现实的，至少目前为止，是没办法实现的。

    何况，古峰的传承中，虽也有祭炼之术，但那是属于鬼修的，古峰无法施展出来。

    想要祭炼鬼物，古峰必须自己从鬼修祭炼之术中，修改成自己也能施展的祭炼之术才行。

    回到卧室，古峰服下一枚真阳丹开始修炼，而刘梦荷也回卧室休息去了，没有了鬼猫的潜在威胁，很快就睡着了。

    鬼猫在院子里徘徊，警惕着周围的动静，做起了看家护院的事情。

    第二天一早，薛崩照例出去处理一些事情，以及收集药材，而刘梦荷则逗鬼猫玩了一会儿，就坐在古峰跟前，学习修炼之法。

    刘梦荷的身体，已经强化到了极限，想要再次进行强化，则必须等到修炼入门之后，否则承受不住“五脏锻洗汤”的药力。

    从今天开始，古峰指着刘梦荷修炼，同时挑选了一门适合刘梦荷现阶段修炼的丹方，让薛崩去购买药材了。

    古峰估摸着，等到自己离开，去传承中的闭关之地筑基时，刘梦荷也可以独自修炼，也需要静心闭关修炼一段时间了。

    等到自己筑基回来，刘梦荷应该已经入门了。

    给刘梦荷讲解着修炼的常识，以及修炼中可能会遇到的一些问题，应该如何去避免，或者遇上问题后，应该如何去化解。

    整个上午，都在传授刘梦荷修炼中度过，吃了午饭之后，古峰把鬼猫抓在手里，准备研究一下。