
    刘梦荷心里慌乱不已，不知道古峰究竟出了什么事，是在修炼某种奇功呢，或者是喝药中毒了。

    总之看起来情况很不妙，全身都是血，似乎仍在不断地往外冒，在任何眼里，都是将死之兆。

    刘梦荷正想去把薛崩叫过来，看一下这是什么情况，毕竟薛崩也算是修炼之人，比自己有见识多了。

    正要离开之时，却是听见古峰道：“小荷，我没事，别打扰我就行了。”

    古峰知道刘梦荷会偷看的，因此才没有把衣服给脱了，也清楚她看到自己这么一副，血淋淋的样子，肯定会吓坏了。

    刘梦荷一脸吃惊之色，双手捂着小嘴，那样子可爱极了，：“先生，你全身都冒血了，怎么会没事？”

    她感到不可思议，一个人全身都在冒血，怎么可能会没事呢？这不合常理啊！

    “这是正常的排血现象，更换新的血液，增强造血功能。”古峰简单的解释了一下，就不再言语了。

    “五脏锻洗汤”的功效很奇特，吃下去之后，感觉更是诡异，此时古峰正在细细品味呢。

    五脏六腑都开始微微发痒了起来，只不过却是感觉不到任何难受，仿佛有一种享受的感觉，似乎大脑神经出了问题，无法对体内的感觉，做出反应。

    刘梦荷眨巴着一双明眸，眨也不眨地盯着古峰看，一脸惊奇之色。

    这全身冒血，竟然是正常现象？那是什么神奇的汤药？不会死人的吗？

    她不知道古峰究竟冒了多少血出来，只不过看上去，仿佛全身血液都被放光了。

    当然，这只是错觉，若是全身血液都冒光了，古峰是必死无疑的。

    随着体内的旧血缓慢地从全身毛孔中排出，新的血液也不断地创zào，精气神都焕然一新，脏腑的机能，得到了极大的提升。

    第二次锻洗脏腑，汤药的效果，较之第一次，要小了不少。

    古峰估摸着，以他目前的身体素zhì，只有三副药才有效，超过三副药，吃再多，也不会有太大的效果了。

    毕竟“五脏锻洗汤”强化脏腑的功效，是有一定的限度的，何况古峰经过金华珠的洗精伐髓之后，身体本身就得到了极大的强化。“五脏锻洗汤”在此基础上，功效再次减了一大半，因此只有前三副药才有效果。

    一个多小时后，古峰身上凝结了一层，薄薄的紫黑色血垢，发出一股腥臭的味道。

    刘梦荷捂着鼻子，看古峰站了起来，道：“先生，你身上好难闻！”

    古峰笑了一笑，稍稍舒展了一下身体，道：“行了，你别在这里偷看了，我要洗澡了。”

    “哦。”刘梦荷应了一声，但却没有离开。

    古峰打开洗澡间的门，将刘梦荷打来的水提了进去，随手把门关上。

    正准备把身上的衣服脱下来，才发现，自己没有拿换洗的衣服。

    打开洗澡间的门，看到刘梦荷俏脸微红，一脸好奇的张望着，不禁莞尔，：“小荷，你去给我拿换洗的衣服，怎么样。”

    刘梦荷嘟了嘟嘴，：“好吧，我这就去。”

    古峰摇摇头，关上门，把衣服脱了下来，舀水冲洗身上的血垢。

    心里考虑着，是时候购买一些药材回来了，真阳丹消耗有点大，用不了多久，就要用完了。

    况且，真阳丹的效果，他有点嫌弱了，是时候炼制另一个丹方中的丹药了。

    既然传授刘梦荷功法，虽未拜师，却也算是自己门下，也要给她准备一些，所需的丹药。

    “五脏锻洗汤”可以强化脏腑，提高身体机能，对修炼有着意想不到的好处。

    刘梦荷年纪有点大了，仅仅依靠吐纳修炼，恐怕要很长一段时间，才能正式踏入修炼门槛。

    只有强化脏腑，提高身体机能，才能加快修炼进度。

    而以刘梦荷目前的身体素zhì，“五脏锻洗汤”的药量，必须减到三分之一才行，否则药效太强，会对她身体脏腑，造成一定的不良影响。

    只有等她身体脏腑不断强化之后，才逐渐增加药量，一直强化到“五脏锻洗汤”的极限。

    修炼不是一蹴而就的，必须一步一步，脚踏实地，夯实基础，否则很容易出问题。

    “五脏锻洗汤”对古峰已经失去了效果，那么接下来，必须换一副汤药了，继续对身体进行强化，拓宽经脉，修炼才会事半功倍。

    古峰走得并非鬼修之路，肉身是修炼的根本，欲得长生，必须延缓身体机能的衰弱，使得身体永远充满活力。

    随着修为的提高，天地宇宙元素，不断的强化与改造肉身，最终达到永不衰老，长生的效果。

    古峰不知道，那群消失在历史中的炼气士，是否获得了长生，但可以肯定，他们的寿命，比一般人要长得多。

    历史上不乏白日飞升的传说，是否真实，飞升何处，可得长生，这些都是一个谜。

    古峰相信传说是真的，但是飞升究竟是怎么回事，去往何处，飞升之后是否就得长生了，则就不得而知了。

    不过历史上，有不少知名的修道者，其寿命都在百岁以上，比一般人长多了，这就说明，修炼的确可以增加寿命，减缓身体的衰老。

    古峰思潮起伏，想不到自己一个受到高等教育的现代人，从不相信长生，到现在追求长生，世事真是难料。

    “先生，衣服拿来了。”正思考着事情，刘梦荷拿着衣服，一手推开了洗澡间的门。

    古峰呆住了，惊愕地看着，俏生生站在门口的刘梦荷。

    这个姑娘是怎么回事？不知道自己在洗澡吗，就这么直接推开门？

    你不是我老婆啊，不知道害羞的吗？

    刘梦荷惊呆了，俏脸唰的一下，红扑扑的，拿着衣服的手，僵在了半空，保持着往前递衣服的动作。

    那双明亮的眸子，却是滴溜溜地转了一下，有些好奇地打量着古峰，直到看到某个一柱擎天的部位之后，才稍稍显得有些慌乱。

    古峰一把拿过衣服，嘭的关上门，一脸郁闷之色，都不知道，接下来，要怎么面对刘梦荷了。

    会很尴尬的好吧？

    考虑着，是不是要给洗澡间，加上一把锁，否则每次都这么掩着，手一推就开了，很容易造成尴尬的。