
    （谢谢【神金兮汐】的打赏）

    等刘梦荷将药材分类整理完毕，古峰吩咐取出一副“五脏锻洗汤”，将里面的药材，全部减少三分之二的量，同样是十碗水熬成一碗水。

    刘梦荷对于熬药，已经小有经验了，熟练的把药材放入药炉，加入水之后，生火熬药。

    一直到中午，药熬好了，古峰看了一眼，药材分量减少了，熬出来的药汤，没有之前的那么黏糊了。

    只不过依旧是黑漆漆的，有一股子怪味。

    “小荷，你把药喝下去，去洗澡间等药效发挥出来，身体可能会感到奇怪的感觉，甚至全身毛孔都出血，但不要害怕，这是正常现象，对你身体大有好处，知道吗？”古峰郑重地交代道。

    “先生，可以不喝吗？”刘梦荷看到这碗汤药，就有点反胃，怎么喝得下去啊？

    “你想不想修炼更进一步？你想不想变得更白嫩、更漂亮？想的话，就把药喝下去。”古峰板着脸，瞪着她。

    一听到喝药之后，修炼可以更进一步，尤其是还可以变得更白嫩，更漂亮，再难喝也喝得下去啊。

    刘梦荷二话不说，端起碗，一口气就把药喝了下去，秀眉紧紧地皱在一起。

    “好了，快去洗澡间吧，已经给你准备好水了。”古峰见她把药喝完了，赶紧吩咐道。

    刘梦荷不敢耽搁，慌忙跑进洗澡间，把门掩上，趁着药效尚没有发挥出来之前，把身上的衣服脱了下来。

    看着身上剩下的一件内衣，刘梦荷纠结了，要不要脱下来呢？

    但是万一，古峰偷看怎么办？自己可是把他看了个精光的，他不会想着看回来吧？

    纠结了一会儿，一咬牙，怕什么呢，先生要看，就让他看好了！

    如此一想，刘梦荷把最后的遮挡物都脱了下来，晶莹雪白，几乎完美的娇躯呈现了出来。

    看了一眼自己的身子，刘梦荷俏脸发烫，看着自己高耸的胸脯，心里欣喜，自己还是很有吸引力的。

    此时，药效开始发挥出来了，一种很古怪的感觉在身体里出现，脏腑似乎出现了麻痒，却是感觉不到任何难受与痛苦。

    渐渐地，雪白的娇躯，开始出现一层淡淡的血红色，整个娇躯，仿佛被鲜血抹了一层。

    一股淡淡的血腥味传入鼻孔，淡淡的血腥气味之中，还夹杂着一些别的气味。

    看到自己全身冒血，即使知道，身体不会出问题，可是刘梦荷依旧感到一阵紧张与害怕。

    不过想到，此前古峰也是这般凄惨的模样，最终非但身体没事，还变得更帅了呢，一颗心才稍稍安定下来。

    古峰守在洗澡间门外，他不放心刘梦荷，担心出现什么意外。

    即使药效减了三分之二，万一刘梦荷依然承受不住呢？她的身体强度，远没有古峰的强悍，承受能力也弱了很多。

    古峰一直听着洗澡间内的动静，一旦发现异常，他会第一时间冲进去，想办法化解意外。

    洗澡间内，除了刘梦荷的呼吸声之外，没有任何其它声音，而刘梦荷的呼吸，也很平缓，没有任何异常。

    古峰松了一口气，看样子，普通人初始强化，可以承受三分之一的药量。

    第一次强化，所需要花的时间要多很多，尤其是刘梦荷之前没有经过任何强大，体内杂质太多。

    一直到下去四点，“五脏锻洗汤”的药效，才基本上结束了。

    而此时，刘梦荷娇躯上，覆盖了一层紫黑色的污垢，隐隐散发出一股腥臭的味道。

    刘梦荷连嘴都不敢张开，即使没有照镜子，也知道自己此时是什么一个情况。

    慌忙舀水冲洗甚至，将身上的污垢清洗干净。

    乡下的老房子，古峰临时租来的，自然不可能有热水器，洗澡只能从桶里面，舀水冲洗。

    也因为是老房子的缘故，洗澡间的门，是没有锁的，轻轻一推就能开。

    一桶水洗完了，想到此前身上那么多污垢，刘梦荷觉得一桶水，不足以清洗干净。

    “先生，水不够了。”

    古峰就知道女人比较麻烦，他已经准备了一桶水在外面了。

    “我回避一下，你出来提进去吧。”古峰说完准备回避了。

    刘梦荷呆了一下，出去提水？身子尚未洗干净呢，自然不可能穿衣服出去提水了。

    但若是光着身子出去提水，她做不到啊，万一古峰躲在一边偷看呢？

    她相信古峰不会偷看，只不过，她心里竟然隐约有种，喜欢古峰偷看她的念头啊！

    尤其是得知，昨晚古峰出去，是为了一个女子，把一个京城来的二代给揍了，她心里就有点酸酸的。

    自己绝对不会输给方紫英的。

    “先生，你给我把水提进来吧。”

    古峰刚准备回避呢，闻言整个人都懵了，这姑娘是什么意思？

    要自己把水提进去？他可是个男人，一个很正常的男人，里面是一个，美得不像话的美女，而且还是没穿衣服的。

    万一自己看了之后，把持不住怎么办？

    且不说，要不要负责，对不对得起方紫英的问题，关键是，在筑基之前，他是绝对不想泄了元阳的！

    泄了元阳，虽非不能筑基，只不过根基相对来说，比没有泄元阳的要差一些的。

    古峰的目标是修炼到一个极高的程dù，不说长生吧，起码也要凌驾在世俗之上。

    任何一点影响到筑基的，他都很慎重。

    古峰不认为自己的定力有多少，那是相对来说的，里面那是一个绝美女子，经过五脏锻洗汤强化之后，此时愈发美艳动人了。

    他可不保证，自己能够把持得住，要知道，他现在是一个血气方刚的男子啊！

    何况，经过这段时间，与刘梦荷的相处，本就有了那么一点点暧.昧，做出一些事情，心里的负担会很小的。

    几乎可以说，只待时机成熟，眉来眼去，就自然水到渠成了。

    “刘梦荷只是单纯的要自己给她提水，还是向自己暗示什么呢？”古峰有了一些猜测。

    在知道方紫英曾经对他暗示过，而他傻傻地不知道，错过了一次时机，因为与王玉玲相恋之事后，古峰脑子变灵活了。

    本来刘梦荷只是单纯的想要他提水进来的，并非有什么暗示，但古峰情不自禁地就想多了。

    咽了咽口水，：“小荷，这个不方便啊！”

    这一刻，古峰拒绝刘梦荷的“暗示”，想到的不是有负于方紫英，而是担心影响筑基。

    从这一个小小的变化，就可以知道，刘梦荷在他心里，已经有了一定的位置的。