
    二十多分钟后，伍坤恭敬地走了进来，当他看到院门旁的一只黑猫时，一脸震惊之色。

    这只黑猫看起来与家猫没有区别，以伍坤的修为，无法察觉到鬼猫收敛起来的阴煞之气。

    不过他却是在这只黑猫身上，感觉到了一种致命的威胁，一只猫竟然可以威胁到他的生命，岂能不震惊？

    连古峰养的一只猫，都能威胁到自己，伍坤对于古峰的敬畏，达到了前所未有的高度。

    这一刻，他甚至认为，古峰是某个驻颜有术的老怪物，否则年纪轻轻地怎么可能如此厉害呢？

    但他打探到的消息显示，古峰的确是一个二十多岁的年轻人。

    古峰看了他一眼，几天不见，伍坤整个人都苍老了很多，气息萎靡了不少。

    掏出一张符箓，递给他道：“吃了吧。”

    伍坤没有犹豫，一口把符箓吞了下去，即使符箓有问题，他也不得不吞，他已经没有选择了。

    古峰见他把符箓吞下之后，手指一点，一缕晦暗之气，从他体内飘了出来，消散在空气中。

    “好了，你回去吧，会有人联系你的。”古峰挥了挥手。

    “多谢古先生。”伍坤躬身行了一礼，转身离去了。

    伍坤是一个聪明的人，听到古峰说，会有人联系他的，就已经知道，从此以后，自己将成为古峰手下的一员了。

    方才吃下去的符箓，肯定有问题，只不过他没得选择，只能老老实实地为古峰做事了。

    下午，再次炼了一炉养气丹，足够刘梦荷修炼一段时间了。

    养气丹炼制起来并不难，为此古峰不禁考虑着，是否可以用现代的生产手段，批量生产养气丹呢？

    即使生产出来的养气丹，比亲手炼制的药效要差一点儿，但对普通人而言，仍是疗效神奇的丹药。

    若是可以批量生产，疗效得到确认，打响了名头之后，绝对是赚钱机qì。

    古峰由此不禁产生了一个念头，不妨炼制一些普通人可以服用，并且见效神速的丹药，高阶出售给一些富豪，绝对大赚。

    尤其是一些强肾壮阳，强健体魄，见效快，无副作用的丹药，绝对能受到众多富豪的追捧。

    有了这个想法，古峰就在传承中翻找起来，寻找这一类的丹方。

    不过此事不能急，需要一定的人脉，短时间内是无法做到的，况且古峰一直为筑基准备，不会花多少心思在这方面。

    傍晚的时候，古峰意外接到了一个电话，是一个陌生电话打来的。

    “请问是古峰先生吗？”

    古峰愣了一下，自己什么时候这么出名了？

    “我是，请问你是？”

    “是这样的古先生，我家小姐有要事请先生一聚，不知道先生是否有空呢？”对方很客气，却是并没有说自己的身份。

    又是小姐？

    古峰不禁想起那个神秘而诡异的花白灵，她是自己修炼以来，第一个看不透的人，也是第一个令他很拘束，无法抗拒的人。

    庆幸的是，花白灵对自己没有敌意。

    非但没有敌意，反倒有一点说不清道不明的感觉，跟自己互赠了玉佩，俨然就像是在互赠定情信物。

    此时接到这个陌生电话，并且一开口就是“我家小姐”，因此古峰第一个念头就是，莫非又是花白灵邀请自己？

    说实在话，古峰不想再见花白灵，躲都来不及呢，怎么可能会去见她呢？

    古峰觉得在筑基之前，还是不要再见花白灵了，对于一个看不透的人，打心眼里有些忌惮，尤其不知道对方是否藏有不良企图的情况下。

    因此古峰果断地拒绝了：“非常抱歉，我正在忙，暂时没有空。”

    说完不待对方说话，就把电话给挂了。

    而另一边，池田一郎拿着手机发愣，从古峰匆匆挂电话的样子来看，似乎有些避之不及的意味。

    这是什么情况？难道他知道了自己的身份，知道了自己的意图？

    没道理啊！

    回到客房内，站在贺茂惠子背后，恭敬地道：“小姐，他拒绝了？”

    “嗯？他说什么了吗？”贺茂惠子有些意外。

    “什么也没说，不过我觉得他似乎有点，避之不及的样子。”池田一郎郁闷地道。

    贺茂惠子皱了皱眉，素手一伸，池田一郎慌忙把手机递到她手里，而贺茂惠子再次拨打了古峰的电话。

    古峰看着手机发呆，脑海中想起了，初见花白灵时的惊艳一瞥，那绝世容颜深深地记在脑海里。

    然而令他疑惑的是，除了这一瞥之外，他竟然觉得，无法看清花白灵的容颜。

    心中猜测着，自己之所以能瞥一眼她的绝世容颜，想必是她刻意为之的。

    花白灵给他一种很奇怪的感觉，似乎她像是一个影子，仿佛她的身体是虚幻的，但自己却明明可以真真切切地看到她，甚至从她手里接过玉佩的刹那，还能触碰到她的肌肤。

    对于花白灵，古峰说不上忌惮，也许是因为没有察觉到她敌意的原因吧，不过却有一种，避而不见的想法。

    其实古峰很怀念在花白灵那里喝的那杯茶的，那杯让自己陷入玄妙状态的茶，使得自己的初生元神变得活跃了，那一缕意识也变得清明了不少。

    手机铃声再次响了起来，还是刚才的那个号码，古峰犹豫着要不要接。

    若是自己再次拒绝，会不会惹得花白灵不高兴呢？

    念头一转，招手把刘梦荷叫了过来，把手机递给她道：“就说我不在，很忙，没空。”

    刘梦荷疑惑地看了他一眼，有些想不明白，古峰怎么像是有些避之不及呢？

    打电话来的人到底是谁？

    接通了电话之后，传来一个柔媚的女子声音：“你好，是古峰先生吗？”

    刘梦荷目光闪烁，瞥了古峰一眼，很好奇那个女人是谁？听声音不是方紫英，而且从她那客气的语气来看，似乎与古峰关系并不亲密。

    只是为何古峰要避而不接呢？

    “很抱歉，我家先生他不在，有事忙去了，请问你是谁，有什么事吗？你可以跟我说的，我会转告我家先生的。”

    古峰的耳力超乎常人，他可以听到手机里传来的声音，令他疑惑的是，那个女人是谁？

    听声音并不是花白灵啊，难道是另外一个小姐邀请自己？