
    （求收藏，求推荐各种支持）

    在夜里至阴之气更浓郁，也显得更阴森了，古峰必须周天运转，才不至于被至阴之气侵蚀。

    即使在黑暗中，经过洗精伐髓，与“五脏锻洗汤”的强化脏腑之后，古峰依然可以看到三四米内的东西。

    附身将养阴罐拿了起来，果然发现里面，有一滴晶莹剔透，指头大的露珠。

    这个露珠，不像一般的水中，摇晃之下会散开，而这个露珠，不论如何摇晃，都不会散开。

    古峰可以清晰地感到，极阴露散发出来的那种，阴冷但却极度纯净的气息，仿佛可以洗涤一qiē污秽。

    古峰压下心中的激动，开始纠结了，养阴罐在凝聚出一滴极阴露之后，就会停止继续吸取至阴之气。

    而地阴穴脉的至阴之气，仍旧不断爆发出来，没有养阴罐吸取，一直扩散下去，这个山谷将会成为阴邪鬼物的乐土，迟早会成为一个祸患。

    何况，就这般错过凝聚极阴露的良机，古峰也舍不得。

    只不过，极阴露必须用特制的，阴属性的器皿保存，否则会消散一空，即使密封良好，水分无法挥发，也会失去功效。

    古峰身上除了养阴罐，并没有其它阴属性的器皿，可以保存极阴露。

    而不将养阴罐内的极阴露取出来，就无法继续吸取至阴之气，再次凝聚极阴露。

    古峰为难了好一会儿，盯着不断溢出至阴之气的洞，最终一咬牙，干脆现在就把这滴极阴露吃了。

    反正现在已经开始凝炼元神，不一定非要等到筑基，才开始纯净元神的。

    只要留一滴极阴露，等到筑基的时候服用就可以了。

    如此一想，古峰不再犹豫了，倒出养阴罐中的极阴露，托在手掌心，并没有马上服下去。

    服下极阴露之后，必须运转功法，纯净祖窍元神，在此之前，必须将养阴罐激活，再次吸取极阴露。

    由于坑洞内至阴之气极其浓郁，又↘↘↘↘，m.∷.co＄m是在夜晚，极阴露托在手掌心，一时半会儿，不必担心功效流失。

    古峰将养阴罐激活，再次放在洞边上，开始吸取至阴之气。

    随着坑洞内的至阴之气变薄，手掌心中的极阴露，功效开始消散起来。

    古峰不敢迟疑，慌忙将极阴露放入嘴中，盘膝坐在一边，准备运转功法，纯净初生的元神。

    可是极阴露刚进入口腔，一股阴森而又冰寒的气息，在口腔中爆炸开来，这一瞬间，古峰仿佛在大冷天，一口吞下一块寒冰。

    口腔冰寒之极，几乎麻木了，头发也因为突然间的冰寒，倒竖了起来，浑身一个哆嗦。

    而这股冰寒在口腔爆炸之后，直接顺着喉咙，进入胸腔，流进腹部。

    古峰感到胸肺似乎被冻住了，从喉咙一直到腹部，都几乎麻木得失去感觉了。

    除此之外，更感觉到，一股冰寒的气息，顺着经脉，开始流向周身。

    古峰一脸惊骇，他万万想不到，吞下极阴露，会是这种后果的。

    此时他才想起，传承中记载，若是修士元阳不足，灵力不强，吞下一滴极阴露，会导zhì体内阴阳失衡，甚至伤及经脉根基。

    即使纯净了元神，那么元神也是偏阴属性，宛若阴灵鬼物，非鬼修者，有大害！

    古峰此刻一脸懊悔，只想着如何保存极阴露，不要浪费了却是忽略了这一段记载。

    如今他的情况，分明就是元阳不足以平衡极阴露，体内灵力不足以炼化极阴露，才会出现这种情况。

    古峰慌神了，急忙盘膝坐下，掏出真阳丹，一口吞下两枚，开始运转功法，炼化真阳丹，平衡体内阴阳二气。

    随着服下真阳丹，古峰总算感觉到一股暖流，在丹田出现，开始流向周身经脉，平衡体内的阴寒。

    只不过这股暖流太弱了，在极阴露的阴寒之下，不断地萎缩，随时可能被吞没。

    古峰一咬牙，拼了，倒出四枚真阳丹，一口吞下，如此才勉强与极阴露的阴寒平衡。

    纵然如此，古峰依旧感到周身冰寒，他有一种错觉，似乎皮肤表面都结霜了！

    有了真阳丹的药力补充，而古峰本身元阳强大，毕竟经过了洗精伐髓以及五脏锻洗汤的强化，更何况王玉玲一直没跟他发生关系，至今仍是童阳未泄之身，这才平衡了极阴露的阴气。

    古峰静下心来，运转功法，祖窍中的一缕先天源气，慢慢地将极阴露的纯净阴气，引导至祖窍。

    随着极阴露引导进入祖窍，洗涤祖窍中的初生元神，那一缕本源意识，在极阴露的洗涤下，变得纯净，清明起来。

    古峰明显的感觉到，自己的感官变得越来越清明，灵觉也愈发地敏锐，更清晰的融入到周围的环境中。

    随着极阴露被不断地引导进来，那缕初生元神的本源意识，开始缓慢地壮大，也变得活跃起来。

    也不知道过了多久，古峰陡然察觉到外界变得阴冷起来，随手掏出丹药，吞下一枚真阳丹，继续沉浸在纯净元神的奇妙状态中。

    直到祖窍之中，容纳不下极阴露了，而出生的本源意识，也纯净到了最佳状态，古峰才从奇妙状态中恢fù过来。

    祖窍中的元神，已经纯净到了极致，再纯净下去，只会伤到元神，毕竟极阴露是由至阴之气凝聚而来，过量了会对元神造成负面影响的。

    何况古峰的初生元神，尚很脆弱，极容易受到影响。

    只不过体内的极阴露尚未完全炼化，尚有大部分残留，古峰无奈之下，只能将剩余的极阴露，引导进入泥丸宫。

    泥丸尚未产生元神，极阴露引导进入，不会造成负面影响，可以慢慢炼化成灵力。

    极阴露进入泥丸宫之后，却是直接被金华珠给吸了进去，顿时消失得无影无踪。

    古峰愣了好半晌，却是松了一口气，极阴露被金华珠吸了进去，对自己百利而无一害。

    随着元神不断的凝聚，期间也会不断的受到世间污浊之气影响，变得不纯净起来，只有元神完全形成之后，才不会继续受到世间污浊之气影响。

    因此，古峰此时即使纯净了初生元神，但随着元神的壮大，也会不断地被污浊。

    这也是为何，要选择在筑基，形成元神之时，才纯净元神。

    只有此时纯净了元神，才属于定型，不会继续受到污浊之气的影响。

    毕竟不论是极阴露，或者其它纯净元神的物品，都是很珍贵的，没有多少修士，可以做到一边凝聚元神，一边纯净元神，直至元神完全形成。