
    （继续求收藏，求票票；谢谢李若尘1988的赞赏）

    但此时，古峰发现，自己似乎可以做到，一边凝聚元神，一边纯净元神，直至元神完全成型。

    金华珠将极阴露吸了进去，只须在需要的时候，将里面的极阴露引导出来就可以了。

    古峰激动了，他很清楚，元神始终保持纯净，没有任何污浊侵蚀，对修炼有着怎样的好处。

    等到金华珠，将剩余的极阴露都吸进去之后，古峰睁开眼睛，却是吓了一跳。

    此时坑洞内，至阴之气弥漫，浓郁得不像话，而且已经天亮了，看外面的太阳，似乎已经是中午。

    古峰兴奋了，这说明养阴罐，又凝聚出了一滴极阴露。

    这次有了经验，古峰将极阴露从养阴罐中倒出来，却没有一口吞下，而是运转功法，缓慢地将极阴露引导至泥丸，被金华珠吸进去。

    等极阴露被金华珠完全吸进去之后，古峰再次激活养阴罐，再次吸取至阴之气。

    此时已经是第二天中午了，在坑洞了呆了如此之久，期间地阴穴脉再次爆发了一次，古峰有些担心外面的刘梦荷，慌忙从坑洞里出来。

    远远地就看到，刘梦荷站在帐篷外面，翘首望着这边，一脸焦急之色。

    显然刘梦荷发觉古峰进入里面之后，没有再出来，而期间地阴穴脉爆发了一次，担心古峰是否出了意外。

    见到古峰安然无恙之后，这才松了一口气，撅着小嘴：“先生，你在里面做什么，吓死我了，还以为你发生了意外呢。你要是再不出来，我就准备进去找你了。”

    古峰心中闪过一道暖流，微笑道：“我在里面修炼了一下，你不用但心我的。饿了吧，等会儿啊！”

    “嗯，先生你快点，我都快要饿死了。”刘梦荷露出可怜巴巴的神色。

    古峰哭笑不得：“谁叫你要跟着我受苦的。”

    “我愿意，不行吗！”

    “行行行，是我不对。”古峰摇摇头，离开山谷打猎去了。

    以古峰的修为，要打猎自然不难的，不一会儿，就打了一只兔子，和一只野鸡。

    简单的填饱肚子之后，古峰打算将刘梦荷送回去，毕竟他还要在这里呆好些天，收集极阴露。

    他打算将刘梦荷送到外面，有信号的地方，打电话叫人来接她回去，而古峰回到山谷里，继续收集极阴露。

    想着用玄丹阵的玉符，在里面布下一个法阵，将养阴罐保护在内，可以防止阴灵鬼物窃取。

    若是离开这段时间，刚好有修道者到来，将养阴罐取走，古峰也只能自认倒霉了，不过这种概率太小。

    何况即使真的倒霉，养阴罐被取走，古峰也可以利用寻息符，追踪养阴罐的气息，将其找回来。

    前提是，没有被毁掉。

    当古峰将这个想法说出来，却是遭到了刘梦荷的强烈反对，非要跟他呆在这里不可。

    古峰很头疼，这姑娘怎么变任性了呢？

    “小荷，你几天没跟外界联系，你老爸以为你失踪了，会着急的。”古峰只能耐心相劝。

    “我不管，我就要在这里。”刘梦荷撅着嘴。

    “你要知道，你老爸知道是我带着你失踪的，会找我麻烦的。”古峰一脸郁闷。

    “我会跟我爸说的，你不用担心啦。”

    “先生，你就让我留在这里嘛！”刘梦荷再次摇晃着他手臂，撒起娇来。

    古峰没办法了，只能答应，不过计划要改变一下了。

    本来准备待几天的，现在只能缩减了，明天就离开。

    反正地阴穴脉在这里，将其封印之后，等需要之时，可以再次来这里收集极阴露。

    傍晚的时候，养阴罐再次凝聚出了一滴极阴露，古峰进入坑洞之中，将极阴露引导进入泥丸，被金华珠吸取。

    再次收集了一滴极阴露，古峰估摸着，再有一滴，应该足以修炼到筑基了。

    离开山崖坑洞，在山谷的暗影处，盘膝坐下，吞服下一枚真阳丹之后，修炼起来。

    纯净了初生元神，壮大了本源意识，此刻修炼起来，古峰明显感觉到了不同之处。

    不但灵觉敏锐了很多，更容易察觉周边环境的一点异样，更能快速进入无我状态。

    接近天亮的时候，养阴罐再次凝聚出了一滴极阴露，古峰欣喜地再次将极阴露引导进入金华珠中。

    经过养阴罐的吸取，地阴穴脉中的至阴之气，已经平缓了很多，不再如刚爆发之时，那么凶猛。

    古峰估摸着，下一滴极阴露，恐怕要到下午才能凝聚出来。

    这最后一滴极阴露，古峰并不准备引导进入金华珠，而是保存起来，以备不时之需。

    再次激活养阴罐之后，古峰测了一下，养阴罐灌口的大小，准备做个塞子，把灌口封闭。

    最后一滴极阴露，只能保存zài养阴罐内，若是没有塞子把灌口堵住，稍有不慎，就会把极阴露洒掉。

    古峰在山谷内，找了一根质地较软的枯木，用随身携带，制zuò玉符的刻刀，削出一个木塞子来。

    为了保证木塞子不会影响到养阴罐内的极阴露，古峰在塞子顶上，篆刻上一个符文。

    趁此空闲，古峰将之前购买的玉石，制zuò成玉符，随手制zuò了一枚“六丁保真符”赠给刘梦荷，作为护身之用。

    而原本刘梦荷携带的，鬼宠红眼藏身的玉坠，古峰也在上面刻上了一个蕴养鬼物的符文，使得红眼在里面待得更舒服，不会受到六丁保真符的影响。

    剩下的玉石，古峰则是用来练习“一符多用百符术”，不过百符术对于不同符文的组合，基础符文要求很高，古峰失败了几次，也只制zuò成功了三枚。

    对此古峰并不感到失望，只是想要将这门符箓秘术，修炼到一定境界，并非一朝一夕可以做到的。

    而且在练习这门“百符术”秘术的时候，需要耗费大量的玉石，这是一笔不小的开销，以古峰目前的财力，是远远不够的。

    这还只是制zuò传承记载中的“百符术”玉符，若是要制zuò出，自己独创的玉符，仅仅是推演组合符箓的基础符文，就要耗费大量的玉石，这绝对是一门，烧钱的符箓秘术。

    下午，养阴罐已经凝聚出了一滴极阴露，而此时地阴穴脉已经彻底平缓了下来。

    古峰收起养阴罐，将准备好的木塞，将灌口堵住。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。