
    九枚废丹，指不定会有其它用途，古峰觉得还是暂时留下来。

    十一枚半废品丹药，对于古峰来说，没有什么用处，但对于其他的修道者而言，还是有不少好处的。

    因此古峰考虑着，是否卖出去，赚点钱也好啊。

    这种丹药，普通人是无法服用的，不懂得导引吐纳之术，无法将丹药里蕴含的药力炼化，会对身体造成一定的影响。

    因此，这是一枚半废品丹药，只能卖给修道者，古峰没有这方面的渠道，而薛崩由于是鬼术一脉的巫师，并没有正统修道者的人脉。

    古峰考虑着，是否让张胖子帮忙牵线，把这半废品丹药卖出去，赚回点药材的本钱也不错。

    想起张胖子，不由得双眼一亮，张胖子本身也是修道者，说不定他自己就需要丹药呢？

    半废品丹药，对古峰没什么作用，只不过张胖子修为不强，对他却是能起到不小的作用的。

    如此一想，古峰决定，等会儿联系一下张胖子，问一下他，是否需要丹药。

    即使他不需要，也可以给自己介绍一两个需要丹药的修道者啊。

    将二十九枚成品元灵丹，用瓷瓶装起来，剩下的九枚废品与十一枚半废品，吩咐刘梦荷分别装起来。

    将炼丹炉洗干净，收拾完毕之后，已经是下午了四点了。

    清闲下来，古峰躺在躺椅上，考虑着那是一枚半废品，多少钱卖掉比较合适。

    太便宜的话，古峰觉得吃亏了，毕竟这可是古方丹药，珍贵异常。

    而若是太贵的话，由于是半废品的原因，古峰没什么信心可以卖得出去。

    古峰想了半天，也没想到一个合适的价位，于是问坐在旁边椅子上的刘梦荷，：“小荷，你觉得把半废品丹药卖出去，多少钱才合适？”

    刘梦荷撅起红润的小嘴，：“这可是本小姐辛苦炼制的，即使是半废品也是很值钱的，没有十万想都别想！”

    古峰有些郁闷，十万太低了啊，连药材本都赚不回来。

    他本以为，刘梦荷这个大小姐，开价会很高，却是想不到，比自己所想的最低价位还要低。

    “小荷，十万会不会太便宜了啊？连药材本都赚不回来啊。”

    刘梦荷愕然地看着他，半晌才道：“先生，我是说一枚半废品十万，不是所有半废品十万。”

    古峰恍然，难怪会觉得，这个大小姐开价太低呢，原来她是按单个来算的。

    “十万一枚，会不会太贵了？”

    古峰觉得刘梦荷要价太高了，毕竟这只是半废品而已。

    “先生，这你就不懂了，对于有需要的人来说，十万一枚，一点儿也不贵。”刘梦荷觉得这个价钱很正常。

    “哦，怎么说？”古峰惊讶地看着她。

    “据我所知，没什么人会炼丹，而且他们炼丹的方法，不过是将药材打成粉，加水揉捏成药丸而已，既难看药效又低，哪里比得上先生的丹药？”刘梦荷说起别人的炼丹方式，很鄙夷。

    那已经不是炼丹了好吧，充其量不过是捏药丸而已。

    古峰的炼丹方式，是土鳖了一点，但至少有明确的步骤，繁琐的过程，复杂的沁丹。

    怎么看，也比捏药丸高大上一百倍！

    古峰不知道别人是怎么炼丹的，在他看来，即使没有自己的复杂与精妙，但也最少应该是属于炼膏为丸吧？

    怎么也想不到，竟然是将药材碾成粉，加水揉捏成丸这么简单。

    “小荷，你怎么知道？”古峰有些好奇，刘梦荷是怎么知道的？

    “我看过啊，以前找人学道术的时候，看到好几个牛鼻子，这样捏药丸了，还告sù我说这是在炼丹呢。”刘梦荷对于口中的那几个牛鼻子，一脸不屑。

    “除了把药材打粉捏成药丸之外，还有传统的熬药，或者炼成膏状，他们就是吃这种药辅助修炼的，像先生这么炫酷的丹药，他们才没有呢。”

    刘梦荷说起炼丹的那几个牛鼻子，心里就鄙夷不已，比先生的炼丹方式，还要土鳖一百倍！

    古峰闻言若有所思，现代的修道者，他们已经不会古代的炼丹方式了吗？即使不会全部不会，至少也是大部分不懂的。

    如此说来，自己炼制的丹药，在他们眼里，必然珍贵无比了？

    这么一想，十万一枚丹药，似乎一点儿也不贵啊。

    “小荷，你联系一下张胖子吧，就说我手里有丹药。”古峰拿定主意了，不管十万一枚贵不贵，把价格提高一点，绝对没错的。

    “先生，你是要卖丹药吗？”

    “半废品对我来说，没什么用了，卖给有需要的人，赚回点药材本。”古峰点了点头。

    “先生，那我呢？半废品丹药，对我来说，也有用的吧？”刘梦荷撅着小嘴，不满地看着他。

    “小荷啊，在你修炼入门之前，元灵丹并不适合你，何况，先生怎么会把半废品给你呢？”古峰伸手抚摸了一下她的秀发。

    刘梦荷嫣然一笑，心里甜蜜极了，先生对自己越来越好了。

    “先生，我知道了，我这就把丹药卖给张胖子。”刘梦荷狡黠一笑。

    “那就交给你负责吧。你放心，在你正式修炼之前，我会炼制一炉，适合你修炼的丹药的。”

    “嗯，谢谢先生，我一定会把丹药卖个好价钱的！”刘梦荷开心地笑了。

    掏出手机，给张胖子拨打了过去。

    张胖子这两天心情很不错，虽然因为裸.奔事件，使得他名声有点臭，但他依然很开心。

    相亲啊，真是让人苦恼，尤其是对方，竟然还非常满意，表示愿意嫁给他！

    张胖子不愿意啊，禁受不住家里的压力，只能找一根竹，这个无耻的和尚，策划了裸.奔事件。

    为了帮兄弟解决困难，一根竹也是蛮拼的，用张胖子的名义，把女方约到酒店见面，更故意把一盆脏水泼在了女方身上。

    到酒店之后，女方慌忙跑进洗手间洗澡，一根竹趁机冲了进去，拍了两张照片。

    事后被揍了一顿，被拘留了两天，但对一根竹而言，这是小意思，为了兄弟，咱可以两肋插刀！

    被张胖子从警局里捞出来之后，说那姑娘的身材很棒，饱满、坚挺、富有弹性！