
    “山崖里面有一处地阴穴脉，此前被封印了，现在封印被破，地阴穴脉爆发了？”古峰苦笑了一下道。

    “那怎么办？”刘梦荷并非什么都不懂的弱女子。

    她自然知道，地阴穴脉爆发的后果，即使这里是人迹罕至的地方，任由其存zài，终究会成为一个祸患。

    这里阴气浓郁，俨然要成为一方鬼域了，无数游离的阴灵鬼物，时间怨鬼等等一些邪物，都会汇聚而来。

    在至阴之气的滋养下，相互吞噬残杀之下，最终脱颖而出的鬼物，将会成为统御一方阴灵的首领。

    并且随着至阴之气的滋养，实力逐渐增强，最终为祸世间。

    这一类的事情，在古代就发生过不少，大部分都是因为在深山野林，罕有人至，初始的时候没有发现，知道成了气候，为祸世间在被发觉。

    不过届时这些阴灵已成了气候，难以对付，要将其彻底灭杀，要付出不少代价。

    古峰拉着刘梦荷退向山谷外，随着至阴之气的浓郁，刘梦荷的身躯，会承受不住阴气的侵蚀。

    刘梦荷的鬼宠，倒是很喜欢在山谷内，在至阴环境中犹如如鱼得水，舍不得离开了。

    不过古峰与刘梦荷这两个主人都离开了山谷，它也只好不舍的，跟着离开。

    一双猩红的眼睛，眼巴巴地看着古峰与刘梦荷，一副可怜兮兮的样子。

    即使它身上的煞气，几乎被古峰化去，眼睛不再如以前般血红，但是被这么一双眼睛，一个劲儿的盯着，一般人也得被吓尿。

    吞食了一枚阴珠之后，加上被古峰秘术控zhì，它逐渐有了不少意识，懂得一些简单的思考。与跟着薛崩时，只有简单的意识，只听从命令行事有所不同。

    或许在成为薛崩鬼宠之前，他有着生气的思维，但成为鬼宠之后，已经被抹去了，只被赋予了简单的意识。

    毕竟只有这样，鬼宠驱使起来，才会得心应手。

    一旦有了思维，面对威胁，或者必死的局面时，会生出恐惧，甚至想着逃跑，而不会明知是死也往前扑。

    这也是为何豢养鬼宠的巫师，会把鬼宠的思维抹去的主要原因。

    古峰并没有理会鬼宠可怜巴巴的眼神，退到山谷外之后，至阴之气减弱了很多。

    不过仍有至阴之气，源源不断的扩散出来，用不了多久，山谷外也会阴森一片。

    “红眼，你呆在我这里，不要乱跑！”刘梦荷向鬼宠招了招手，让它站在自己身边。

    “红眼，是你给它起的名字？”古峰脸色愕然。

    “是呀，先生，你看它眼睛红红的，叫红眼正合适。”刘梦荷有些小得意。

    “红眼就红眼吧，反正只是个名字。”古峰无所谓，不过是一只厉鬼而已，况且已经送给刘梦荷了，叫什么名字也随便。

    看着不断弄出来的至阴之气，古峰有些头疼，不知道要怎么处理，毕竟他没有这方面的经验。

    重新将地阴穴脉封印？此时地阴穴脉，正处于爆发状态，想要封印谈何容易？

    另外他手上也没有布阵器具，无法制zuò封印法阵。

    “玄丹阵”的布阵玉符，倒是可以布置一个法阵进行封印，只不过玄丹阵的玉符，只是普通的玉符，只能进行小范围的封印，无法封住爆发的地阴穴脉。

    地阴穴脉爆发，至阴之气不断扩散，用不了多久，就会有一些阴灵邪物汇聚过来，绝对不能放任不管。

    古峰愁眉苦脸，手臂陡然碰到口袋里一件硬物，顿时脑中灵光一闪，自己怎么把这个给忘了？

    慌忙将养阴罐取了出来，打量了一下，发现养阴罐完好无损。

    “先生，这就是养阴罐吗？”刘梦荷好奇地打量着他手中，拳头大小的一个小小的陶罐。

    之前她已经看过这件文物了，却是始终没有看出来，这个陶罐，有何神奇之处。

    “没错，这就是养阴罐。”古峰点了点头。

    “小荷，你在这里小心一点，若是抵挡不住阴气，就离山谷远一点。我估计，要不了多久，会有一些阴邪之物汇聚过来，所以你要特别小心。”古峰脸色凝重的叮嘱道。

    刘梦荷身边有厉鬼红眼守护，一般阴邪鬼物不用担心，绝对不是红眼的对手。

    只不过万一，出现比较离开的阴邪之物，倒是有些危险了。

    古峰此时有些后悔，没有准备符箓，否则倒是可以给刘梦荷防身。

    心里想着，此事之后，倒是要准备一些符箓了。

    玉符花费太高，不利于大量绘制，不妨制zuò一些纸符或者布符？

    等回去之后，找张胖子要些符纸，绘制一些符箓，以备不时之需。

    “先生，我知道了，你不用担心我，有红眼在呢。何况，我虽然没有先生那么厉害，可是一些阴邪之物，还是不放在我眼里的。”刘梦荷举起粉拳，一脸自信地道。

    “总之你小心一点，我进去想办法，将地阴穴脉封印！”古峰一想也是，刘梦荷懂得一些微末道术，一般阴邪鬼物，还无法对她造成威胁。

    何况，刘梦荷老爸，那位大佬如此放心自己的宝贝女儿，四处瞎捣蛋，肯定有一些保命手段的。

    叮嘱了刘梦荷几句，古峰手掌托着养阴罐，走进山谷里面。

    养阴罐的功能，不就是吸取至阴之气，凝聚出极阴露吗？

    既然此处地阴穴脉爆发，正好可以利用养阴罐吸取至阴之气，凝聚出极阴露，反倒省了自己重新寻找至阴之地。

    何况至阴之地，哪里比得上此处的地阴穴脉？不论是至阴之气的浓厚，还是至阴之气的纯净方面，都无法相比的。

    在至阴之气里凝聚极阴露，需要一段不短的时间，而在此处至阴之气浓郁的地阴穴脉内，短时间内，就可以凝聚出一滴极阴露了。

    即使没有将养阴罐的符文激活，仍可以感到，一股股至阴之气，被养阴罐吸了进去。

    若是将养阴罐的符文激活，吸取至阴之气的速度，恐怕要快十倍以上吧？

    至阴之去最浓郁的地方，莫过于坍塌的古洞出现的大坑内，那里正是地阴穴脉的中心。

    也是这一次地阴穴脉的爆发点，古峰的目的，正是将养阴罐，置于大坑内，吸取至阴之气，凝聚极阴露。

    只要将爆发的至阴之气吸走，平缓了至阴之气的爆发，那么要重新封印地阴穴脉，就容易多了。