
    （谢谢【神金兮汐】的赞赏）

    鬼猫的敏捷在这一刻展现了出来，在空中扭动了一下身体，直接从鬼爪中翻滚而过，落在了地上。

    阴兵一抓落空，身形飞快地后退，直接退到了院子中央。

    因为白袍罩在身上的缘故，阴兵的速度，无法像其它鬼物那样，化作一股阴风，这也是“白袍罩兵”的缺陷所在。

    鬼猫身形一窜，再次扑击上前，这一次它不再高高跃起，而是围绕着阴兵，在地上展开攻击，一双爪子与嘴，直接攻击阴兵膝盖以下。

    阴兵一时间手忙脚乱，在原地团团转，始终无法抓到鬼猫，甚至无法跟上鬼猫的速度。

    阴兵的腿被抓了好几下，逸散出一股股阴气，显然已经遭到了一些损伤，不过由于阴兵是虚幻之体，表面上看不到伤口。

    阴兵愤怒地好几次想要张嘴嘶吼，最终竟然忍了下来，显然是担心惊扰了屋子里的人。

    鬼猫同样没有发生任何叫声，彼此竟然颇有默契。

    古峰将双方的战斗看在眼里，不得不感叹，鬼猫的速度与灵活，攻击力也不弱，即使是张胖子与一根竹，遇到鬼猫也只有被虐的份儿。

    阴兵的抗攻击能力很强，这也是因为鬼猫的煞气，对他造成的伤害有限，主要伤害，还是来自鬼猫的爪子攻击。

    即使被鬼猫抓得阴气逸散，对它的伤害，仍是有限，毕竟二者都是阴邪之物，并非相互克制，对彼此的伤害要低很多。

    阴兵明显处于下风，除非改变作战方式，否则落败是迟早的事情。

    阴兵也知道局势对自己不利，它倒是想改变作战方式，只不过造成的动静太大，会惊动到里面的人。

    双方颤抖了几分钟，阴兵最终飘出了院子外，而鬼猫犹豫了一下，也追了出去。

    阴兵虽然离开了院子，但若不将其彻底赶走，必然会伺机破坏鬼猫的行动。

    看到鬼猫追出来，阴兵随即退走，远远地离开院子，不过看得出来，它并非就此败走，若是想要远离院子，再与鬼猫斗一场。

    在院子里，它束手束脚，生怕惊动了屋子里的人，无法使出全力，只要远离了院子，无法惊动里面的人，它就可以全力与鬼猫一斗了。

    古峰看着一猫一鬼远去，犹豫着要不要跟过去，却又生怕自己离开之后，有人趁虚而入。

    以刘梦荷和薛崩的实力，一旦遇到鬼猫或者阴兵这样实力的高手，是无法应付的。

    犹豫了一下，古峰决定跟过去看一下，伺机将鬼猫击杀，同时把阴兵给收了。

    当初答应给张胖子抓个阴兵，此时正好遇上了，一旦错过，也不知道什么时候才能遇见。

    回到卧室，叫醒了刘梦荷：“小荷，我出去一下，你自己小心一点。”

    刘梦荷在古峰的卧室，想着有古峰在身旁，有了安全感，很快就睡着了。

    被古峰叫醒之后，听到古峰要出去，有些害怕地道：“先生，万一鬼猫来了怎么办？”

    “放心吧，我就是去追踪鬼猫，你防备着其它阴邪之物就可以了。”古峰知道她心里害怕鬼猫，毕竟自己把鬼猫说得太厉害了。

    “那先生你快点儿回来。”一般的阴邪鬼物，刘梦荷是不怕的。

    “我给你的符箓准备好，遇到危险不要吝啬，只要能把危险消灭，用再多的符箓也不怕。”古峰叮嘱了一句。

    之所以放心刘梦荷一个人，也是因为古峰对自己绘制的符箓有信心，即使是刚才的阴兵，只需一张五雷符，即使不能将其灭杀，也能将其惊走。

    离开院子之后，古峰为了隐匿身形，不被鬼猫与阴兵察觉，施展土遁之术，朝着二者离去的方向追去。

    一百多米的距离，瞬间即至，尚未近前，就已经感到阴风阵阵，周围阴气森森，宛若进入了鬼域。

    古峰悄然地从地下钻出来，见到前面二十多米处，一个白袍身影，嘶吼着挥舞双臂，被一股阴风所笼罩。

    而在阴风之中，一道黑影围绕着白袍身影，在快速的转圈，显然二者的战斗，相当激烈。

    古峰打量了一下四周，不远处有一株大树，距离战斗的位置，只有十多米的距离。

    悄然地来到大树位置，身形隐入大树之中，这是五行遁术之中的木遁术。

    遁入大树之后，古峰目光一直盯着鬼猫，寻找机会偷袭，一举将鬼猫击杀。

    阴兵的实力虽然不错，却比鬼猫容易对付多了，因此古峰首要的目的，自然是鬼猫。

    击杀了鬼猫之后，要把阴兵封印，轻而易举，古峰已经有过经验了。

    战斗已经进入白热化阶段，阴兵嘶吼连连，双爪飞舞，一道道阴气飞射而出，偶尔施展一两道鬼道神通。

    阴兵毕竟是属于阴间的鬼兵，掌握了一些，简单的鬼道神通，这也是为何，阴间的阴兵，较一些普通的鬼物要厉害。

    纵然阴兵施展了全力，却依旧落在了下风，在古峰看来，若非阴兵属于虚幻之体，被抓伤了也很快恢fù，恐怕早就死了。

    即使如此，阴兵的阴气消耗太多，会不断地削弱其实力，对它的魂体造成影响，落败只是时间问题。

    古峰一直伺机寻找出手的机会，眼看着战场朝着大树方向靠近，距离鬼猫的距离也越来越近了，出手偷袭的成功的机会大增。

    耐心地等待着，寻找最合适的时机，务必一击将鬼猫击杀。

    陡然，远处传来脚步声，侧耳倾听了一会儿，竟然有两个人，分别从不同的方向赶过来。

    古峰心中一动，暂且打消了出手偷袭的念头。

    不一会儿，一个手里提着木盒子的老人出现了，正是鬼猫的主人。

    随即，在另一个方向，一个手里拄着一根棒子，笼罩在黑色斗篷里的人也出现了。

    老人率先看了一眼战场，随即瞥向斗篷人，冷哼了一声，道：“装神弄鬼！”

    “嘎嘎，我道是谁能让我的阴兵吃亏呢，原来是你这个猫鬼！”斗篷人沙哑着声音，可以听得出来，他是刻意改变了声音的。

    “你们鬼灵派就是装神弄鬼，连本来面目都不敢出现，哼，黑阳，想不到你也来了。”猫鬼鄙夷道。