
    &临近中午的时候，炼丹进入了最后一个环节，古峰也在传承中找到了相关的术法，可以将鬼猫夺过来，成为自己的鬼宠。↗，

    为刘梦荷准备的丹药是“养气丹”，具有蕴养元气，强健身体机能，提高修炼速度等功效。

    养气丹有很多个等级，低级的养气丹所需的药材，要求没那么严苛，收集起来并不难。

    养气丹药力平和，因此低级养气丹普通人也可以服用，可以起到强健身体、祛病延寿的功效。

    养气丹炼制起来，较之真阳丹与元灵丹要简单很多，尤其是为刘梦荷准备的低级养气丹。

    沁丹的过程要求没有那么高严苛，即使没能在药炉里烘干，拿出来在太阳下晒一晒也是可以的，并不会影响药效。

    因为低级养气丹炼制起来容易，古峰一炉丹药并非四十九枚，而是上百枚。

    沁丹很顺lì，取出丹药之后，发现有十几颗丹药没有烘干，于是放在一个碟子里，拿到太阳下晒一晒。

    低级养气丹炼制容易要求低，不过高级的养气丹要求却是很高，炼制起来也比较麻烦。

    仅仅是所需的药材就不易寻找，不论是药材的年份与质量，现如今是很难找到的。

    何况，有几种药材，必须新鲜的，才能保证药效。

    正是有着如此严苛的原因，想要炼制高级的养气丹，基本上是不可能的，而低级的养气丹，所需的药材与炼制都很简单，因此古峰果断地为刘梦荷准备养气丹。

    养气丹药效平和，对于普通人也有着很好的功效，古峰炼制养气丹除了是特意给刘梦荷准备之外，还有一个原因，则是打算给乡下的父亲寄一点回去。

    将养气丹放入瓷瓶保存，吃了午饭之后，吩咐刘梦荷开炉，再炼制一炉养气丹。

    下午的时候，第二炉养气丹出炉，古峰将第二炉养气丹收起来，准备给父亲邮寄回去。

    傍晚，薛崩回来了，古峰将一份材料清单递给他，让他去把材料购买回来。

    同时把养气丹交给他，给他一个地址，让他把丹药邮寄回去。

    晚上，接到张胖子的电话，丹药他已经收到了，并且已经试验了丹药的功效。

    电话里张胖子很激动，一枚丹药就让他修为上涨了一小截，抵得上一年的修炼了。

    在电话里，张胖子一个劲儿地拍马屁，目的就是想请古峰，为他炼制一炉丹药，药材什么他包了，报酬要多少都可以。

    古峰惊讶不已，想不到半废品的元灵丹，竟然有着如此功效，从侧面反映出了，古峰传承中的丹药绝非凡品。

    由此古峰也知道了，现如今的修道者是何等艰难，连这些基本的丹药都不会炼制了。

    也许那几个修道宗门，尚保存着一些丹方，只不过炼制之法失传了，或者没有人炼制成功。

    若说这世上只有古峰一个人会炼丹，他是绝对不相信的。

    最终，古峰没有答应张胖子的请求，不过答应了，再卖几枚丹药给他。

    古峰有了元灵丹辅助修炼，真阳丹的功效就显得鸡肋了，因此准备将真阳丹卖给张胖子。

    张胖子人不错，不让太坑他了，就买一送一吧，这件事情就交给刘梦荷负责了。

    一枚半废品就让张胖子激动成那个样子，古峰不禁留了一个心眼，看样子售卖丹药要谨慎一些，免得引起一些有着不良企图的人注意。

    张胖子似乎知道，一旦古峰炼制的丹药，有着如此神奇的功效，恐怕会引起一些麻烦，因此他一再保证不会泄露出去，同时提醒古峰，不要引起别人注意。

    古峰琢磨着，若是需要出售丹药的话，也许可以经由张胖子的手售卖出去，以张胖子的背景，谁敢打他的主意？

    张胖子听到古峰让他联系刘梦荷购买丹药，就已经意识到，自己要再次被坑了。

    果不其然，联系刘梦荷的时候，虽然是买一送一，只不过价格却是提高了一倍。

    张胖子是熟人了，古峰让刘梦荷把价格降低一点，毕竟真阳丹的成本，比元灵丹要低很多。

    不过刘梦荷仍是卖到五万元一枚，并声称这是看在熟人的份上给的优惠价，而且还声称，如果不是古峰特意吩咐了低价卖给他，没有十万别想要丹药。

    张胖子很郁闷，决定等京城的事情处理完毕之后，就南下投奔古峰。

    晚上，薛崩把古峰所需的材料购买了回来，古峰画了几张符箓，在院子的角落里，挖了一个小坑。

    将几块槐树板铺在坑底，画上几个符文，布置完毕之后，将鬼猫抓了过来，在它身上贴上符箓，将它禁锢住。

    把鬼猫平放在槐木板上，在里面放了几张符箓，再用绘制了符箓的槐木板将小坑盖上。

    古峰盘膝坐在旁边，双手掐着印诀施法，一缕缕天地元素汇聚而来，缠绕在指尖化作一个符文。

    “敕！”

    古峰一声低喝，手指一点，符文没入坑里的鬼猫身上。

    刘梦荷与薛崩在一旁看着，二人已经知道古峰要做什么。

    这一晚，古峰每过一个小时，就给鬼猫施法一次，刘梦荷与薛崩看了两次之后，就回房休息去了。

    这一晚，相对来说要平静不少，也许是因为昨晚抓的人比较多，来到广南的鬼术中人，已经大部分被抓的缘故吧？

    凌晨的时候，有一个鬼术巫师，偷偷摸摸地溜进来，被古峰一巴掌拍晕了，被在附近监视的国安人员带走了。

    今天晚上，就来了这么一个鬼术巫师，并且是实力弱得可怜的家伙。

    古峰猜测着，应该有一部分巫师在观望，甚至有些人已经发现端倪了，所以没有上当。

    这些事情与古峰无关，而且官方主要的目标，是鬼灵派的弟子，抓了黑阳这个长老，应该能挖出不少鬼灵派的人，目的也算是基本达到了。

    而今晚，在广南市的一间五星级酒店内的套房中，一个妖艳的女子站在窗前，欣赏着繁华都市的夜景。

    在妖艳女子的身后，一个面色冷峻地男子，正躬身低头，恭敬地站着，等候吩咐。

    “池田君，消息是否准确？”妖艳女子说的是日语。

    “已经确认，确实在古墓考古中，挖掘出一个古陶罐，传言是古代法器养鬼罐！”池田一郎沉声道。