
    古峰没有把心里的怀疑说出来，毕竟这样的事情，太玄乎了，没多少人会相信，只会认为是封建迷信。

    “等回去之后，带我去工地看看吧。”

    如果猜测属实，方紫英继续拒婚，这样的意外，还会发生。

    不论是为了方紫英，还是为了无辜的生命，古峰都觉得有必要一探究竟。

    方紫英也没有多想，既然古峰想要帮自己，自然乐意之极，道：“好吧，到时候我联系你！”

    古峰回头瞥了一眼，被刘梦荷缠着的李莺莺一眼，：“紫英，那个李莺莺是什么人？”

    方紫英瞪着美眸盯着他：“你不会是对莺莺动心了吧？虽然我知道，你很受一些富家小姐青睐，不过我劝你还是不要打她主意的好。”

    古峰一脸尴尬，怎么也想不到，自己在方紫英心里，竟然会是这么一个形象。

    也许还在为当初，他选择了王玉玲而有些怨念呢。

    “紫英，你想到哪里去了，没错，我承认因为我帅气的外表，比较受一些富家小姐青睐，但我还看不上她呢。”古峰很无语。

    “少臭美啦，也只有我才傻傻地真心喜欢你！”方紫英话很明显了，除了我，其她的包括王玉玲，都不是真心喜欢你的！

    古峰嘿嘿傻笑，可不敢继续讨论，哪个富家小姐青睐他的事情。

    “紫英，我就是好奇而已，没别的意思，你不说也没关系。”

    “她是中海李家的大小姐，跟我家有合作关系，认识好些年了，我跟她关系还不错。”方紫英说起李莺莺的时候，秀眉微微蹙了一下。

    古峰不由得疑惑了，中海李家他略有耳闻，只是不明白，李莺莺为何会对自己有敌意呢？

    当初在王家工作的时候，并没有跟她有过任何交集，也没有跟中海李家有过合作关系，更没有交恶。

    可以说，二人是初次见面的陌生人，怎么无缘无故的对自己产生敌意呢？

    “她真是你表妹？”方紫英看着刘梦荷，笑吟吟地问道。

    古峰一阵尴尬，心虚地道：“算是吧。”

    “又是哪个富家小姐吧？”方紫英瞪着他。

    古峰这个时候，只能装傻了，嘿嘿傻笑：“算不上富家小姐，跟她认识也不久。”

    心里默默地扑上一句：“真的不算富家小姐，不过比富家小姐牛逼多了！”

    方紫英再次伸出手指，狠狠地戳了他额头几下，：“你要是再躲着我，以后就真的再也不理你了！”

    “怎么会呢，她、她其实只是我的一个跟班，你以后就知道了。”古峰一脸正色道。

    这世上，能把那位大佬的宝贝女儿，当成跟班来使唤的，也就他一个了。

    方紫英没有纠结刘梦荷的身份，与古峰往回走，跟李莺莺和刘梦荷会合。

    古峰再次感觉到了李莺莺的敌意，不由得纳闷了，这妞是怎么回事？

    自己对她始乱终弃了吗？怎么就对自己充满敌意呢？真是不可理喻！

    下山的时候，中途遇见几个道士，脸色凝重，手中拿着一柄桃木剑，行色匆匆。

    古峰与刘梦荷相视一眼，知道出事了，否则这些道人，不可能拿着桃木剑到处巡视的。

    不只是道士，刚走没多远，几个和尚也是脸色凝重地行色匆匆，似乎砸寻找着什么。

    “这些和尚道士怎么了，怎么看上去，好像出了什么事？”李莺莺惊讶道。

    “可能吧，我们赶紧下山吧。”

    古峰担心方紫英的安全，虽然她随身携带了自己制zuò的“六丁保真符”，但那个厉鬼实力不弱，未必能抵挡得住厉鬼的袭击。

    “哼，胆小鬼，一个大男人比我一个弱女子胆子还要小！”李莺莺鄙夷地道。

    古峰纳闷了，这小妞脑子有病吧？自己都没得罪她，冷嘲热讽怎么回事？

    懒得跟这种女人计较，伸手拉住方紫英的手，朝刘梦荷使了一个眼色，加快脚步往山下走去。

    刘梦荷撅了撅嘴，平时都是拉自己的手的，自从方紫英出现之后，心思就全在方紫英身上了，使得她有一种危机感。

    方紫英没有说什么，任由古峰拉着快步下山，这一幕落在李莺莺眼里，看着古峰的背影，露出深深的敌意。

    一路上，遇到好几拨道士与和尚，每个人都脸色凝重，并且景区管理人员，已经开始疏散游客了。

    也许是担心引起恐慌，并没有进行大规模的疏散，亦或者事件在可控范围内。

    刘梦荷手机铃声响了起来，一看来电，是张胖子打来的。

    接听之后，刘梦荷脸色变了一变，悄悄地拉了一下古峰的袖子。

    古峰会意了，此时差不多已经来到山下，怎么的也应该安全了，顿住脚步，：“紫英，我朋友出了一点事情，你先离开吧，电话联系。”

    方紫英秀眉蹙了一下，瞄了刘梦荷一眼，总觉得古峰有事瞒着自己，而且神神秘秘的。

    但也没有深究，点了点头道：“那好吧，你自己小心一点。”

    “好。”古峰拉着刘梦荷的手，转身离开，不过离开前，却是深深地看了李莺莺一眼。

    方紫英看着古峰的背景，神色有点复杂，半晌叹了一口气，下山去了。

    “小荷，出了什么事情？”

    “张胖子说，祝融峰死了好几个游客，尸体上有浓重的煞气，那个降头师，跟几个道长交手了，都被他给打伤了。”刘梦荷一边走一边道。

    古峰慌忙掏出寻息符，玉符上的箭头，指向了西南方向。

    瞥了一眼四周，由于游客被疏散了，周围并没有什么游客，古峰一把搂着刘梦荷的纤腰，施展“缩地成寸”之术，飞快的朝着西南方向奔去。

    不一会儿，就离开了景区，进入了山林之中。

    “张胖子和一根竹呢？他们在哪里？”

    “还在祝融峰。”

    古峰闻言稍稍放心，此时厉鬼已经离开了祝融峰，张胖子与一根竹，倒不会遇上什么危险。

    十几分钟之后，古峰与刘梦荷已经远离了景区，来到一处山坡上，往山坡下望去，传来一阵斗法的声音。

    即使相隔尚远，仍感到一股阴森的气息袭来，阳光明媚的山坡上，竟然阴气森森。

    山坡下，三名长须老道人，手中持着拂尘，正与一名西装黑瘦男子相斗。