
    面对三具尸兵的夹击，古峰依旧从容不迫，也没有出手，只是搂着刘梦荷的纤腰，施展缩地成寸之术，进行躲避。

    明明已经是死人了，毫无生机的尸体，在经过特殊祭炼之后，竟然可以操控进行战斗，完全是颠覆了科学。

    古峰心里很好奇，赶尸门的“尸兵秘术”究竟是如何做到的，因此想要从中了解一些尸兵的秘密。

    “叮铃！”

    吴本心摇动手中的铃铛，不再任由尸兵按照意识战斗，而是亲自操控着尸兵，对古峰进行围攻。

    尸兵毕竟是死物，既然在祭炼的时候，用秘法使其拥有了战斗的意识，以及战斗方式，但毕竟太单一了。

    随着吴本心偶尔摇动铃铛，三具尸兵竟然配合默契，颇有节奏地进行合围攻击。

    古峰眼中闪过一丝惊异之色，他隐约感觉得到，随着吴本心的操控，三具尸兵似乎进入了某种状态，按照一定的规律，进行围攻袭击。

    即使吴本心亲自操控尸兵战斗，但由于实力差距的原因，依旧无法对古峰造成任何威胁。

    相对于古峰的从容不迫，薛崩就要难受多了，只能一个劲儿地躲避，在尸兵的攻击下，略显狼bèi。

    张胖子手持宝剑，与尸兵战在一起，虽不像古峰那般从容不迫，却也应付自如。

    对于尸兵张胖子一样很好奇，因此并没有一开始就是用道术，将尸兵灭掉，而是缠斗着，想要看破尸兵的一些端倪。

    一根竹功夫好，一身佛法修为不弱，手里拿着木鱼，轻松地应付下了尸兵的攻击。

    吴本心脸色渐渐阴沉了下来，眼中露出了凶光，冷哼了一声，一手持着赶尸棍，一手摇着铃铛，在原地跳起了奇怪的舞蹈。

    赶尸棍上的白布飘飘，铃铛之声清脆入耳，蹦蹦跳跳的像是在跳大神，口中低声吟唱着什么。

    原本呆滞的尸兵，随着吴本心的古怪舞蹈，陡然暴虐了起来，脸上竟然露出了狰狞之色，配上那一副死人面孔，阴森恐怖之极。

    张开了嘴，竟然从嘴角露出了，短短的尖牙，有些像是传闻中，僵尸的獠牙。

    只不过较之僵尸的獠牙，要短了很多，似乎刚长出来不久。

    张胖子心头一突，暗感不妙，慌忙一张符箓抛了出来，“疾！”

    符箓嘭的一声，化作一团亮黄色的光芒，而与此同时，张开嘴嘶吼的尸兵，陡然从嘴里吐出了一道腥臭的黑色液体！

    液体击打在黄色光芒上，直接将黄色光芒打散，而黑色液体也因为受到阻挡，而滴落在了地上。

    张胖子脸色一变，毫不犹豫地将一枚符箓塞到嘴里，含糊不清地道：“小心尸兵喷毒！”

    吴本心已经准备下杀手了，张胖子不敢在玩下去了，宝剑一挥，手掐印诀，口中念念有词：“六丁护身，六甲安神，力士助我，光耀八极……”

    张胖子身上泛起一抹玄光，手中宝剑更是闪烁着寒光，肥胖的身体瞬间灵活无比，猛地一剑，刺在了尸兵的胸口上。

    嘭！

    一声闷响，尸兵身上的草甲，却是闪过一道灰光，将宝剑挡了下来，而尸兵的短棒，已经当头砸下。

    张胖子吃了一惊，想不到尸兵身上的草甲，竟然另有玄机，抵挡住了自己的一击。

    不过纵然如此，尸兵身上的稻草甲，也炸裂了十几根，露出了一个小洞，透过小洞，可以看到草甲的内侧，覆盖着一块画满符文的灰布。

    尸兵对于道术的抵抗力出乎了意料，不过纵然如此，张胖子也能应付下来。

    与张胖子相同处境是一根竹，他反应一点儿也不慢，尸兵张开嘴嘶吼的时候，他就意识到不妙了，慌忙躲开。

    口中念诵起了佛经咒文，一道微弱的佛光，将他笼罩在里面，手结佛印，一道佛门印诀，击在尸兵的胸口上。

    不过情形与张胖子类似，并没有给尸兵造成太大的伤害。

    面对三具尸兵袭击的古峰，以及从容不迫，即使三具尸兵已经发疯，速度与攻击大增，并且偶尔喷吐出尸毒，却也依旧无法对造成威胁。

    薛崩实力最弱，并且他的鬼宠，对于尸兵毫无攻击力可言，面对暴虐状态的尸兵，顿时险象环生。

    眼看着坚持不了多久，咬一咬牙，一转身在鬼宠的裹挟下，带起一股阴风，转身就逃。

    尸兵追了几步，就没有继续追，而是转身朝着张胖子蹦跳而来，对张胖子进行围攻。

    薛崩也并没有逃远，而是在道路一旁的草丛中，弯着腰在喘气，一边看着斗法现场。

    张胖子面对两具尸兵的围攻，压力骤增，不过依旧抵挡了下来。

    古峰见尸兵没有新的攻击招数，这显然已经是最强的战斗状态了，也没有兴趣继续下去了。

    手掌一挥，一枚钱币从掌心浮现而出，泛起一道土黄色的光芒，将尸兵的攻击挡了下来。

    “嗡”一声响，五行法器猛地朝着一具尸兵胸口砸去，嘭的一声，尸兵顿时被砸得倒飞出去五六米，倒在地上一动不动。

    尸兵胸口的草甲，已经破烂不堪，里面画满符文的灰布，也已经破烂。

    而尸兵的胸口，更是出现了一个大洞，一道土黄色的光芒在胸腔内闪耀，这具尸兵已经被打废了。

    古峰伸手一点，尸兵地上的泥土，陡然松软，尸兵陷入泥土里，不见了踪迹。

    这是古峰第一次使用五行法器攻击，一击凑效，轻松地将一具尸兵解决，而且顺手埋葬，不留痕迹。

    古峰展露的这一手，不但吴本心大吃了一惊，就连张胖子与一根竹也吃惊不已。

    尤其是古峰手中的那枚钱币法器，似乎相当不凡，威力惊人，轻松就将一具尸兵给解决了，更是顺手埋葬，简直就是毁尸灭迹的高超手段。

    吴本心损失了一具尸兵，顿时暴怒不已，手中的铃铛急速地摇了几下，剩下两具围攻古峰的尸兵，齐齐后退，分别去围攻张胖子与一根竹。

    “胖子，我帮你解决一个。”古峰哈哈一笑，五行法器再次击出，将正准备去围攻张胖子的一具尸兵灭掉了，顺手埋葬了。

    如此一来，张胖子与一根竹，分别对付两具尸兵，算是公平对敌了。

    “我要你死！”吴本心怒火滔天，尸兵炼制不易，一下子损失了两具，他可心痛得要命。