
    古峰深深地叹了一口气，玉佩戴在身上，不会有何害处，而若是不戴的话，极有可能会倒霉。

    因此，只能选择戴上玉佩了，他心里感到有些憋屈，却也无可奈何。

    花白灵给他的感觉很古怪，也不知道，花白灵究竟是什么人，为何要找上自己，莫名其妙的给自己一个玉佩。

    想起互赠玉佩的情景，怎么看都有点像是，在交换定情信物呢？

    古峰总觉得此事有些诡异，不知道花白灵究竟有何意图。

    从卧室出来，刘梦荷看到他从里面出来，愣了一下，：“先生，你什么时候回来的，我怎么不知道？”

    “回来有一会儿了。”

    刘梦荷从躺椅上站起来，古峰在躺椅上躺了下来，鼻子间嗅着刘梦荷身上残留的淡淡芬芳，不禁深深地吸了一口气。

    心里有点躁动，慌忙默念清心诀，压下心中的欲念。

    “先生，功法上，我还有些不明白的地方。”刘梦荷搬了一把椅子过来，坐在他身旁。

    “什么不懂的地方？说说看。”

    刘梦荷将功法上不懂之处，一一说了出来，而古峰也一一给她讲解。

    傍晚的时候，薛崩回来了，打包带回来了晚餐，吃过饭之后，古峰躺在躺椅上，看着天上稀疏的星星。

    “古先生，我打探到消息，有不少巫术门人，已经南下到广南了。”薛崩恭敬地站在古峰旁边。

    “都有些什么人？”

    “我知道有鬼灵派的，只不过具体有哪些人，并没有打探出来。”

    古峰轻轻敲着椅把，半晌问道：“官方有什么行动？”

    “官方的人，在村子里租了一栋房子居住，已经做好了准备。”

    “既然如此，那就等人上门吧，我也有些迫不及待了。”

    躺在躺椅上，古峰闭目思考着，没有再说话。

    过了一会儿，突然手机铃声响起，古峰掏出手机一看，有些意外，竟然是张胖子打来的电话。

    “胖子，这么晚打电话给我，有什么事吗？”

    “峰哥，有巫师去广南了，你留意一下。”张胖子提醒道。

    古峰心中一动，张胖子的消息渠道，比刘梦荷的要广得多，于是问道：“你都打听到，有什么人吗？”

    “鬼灵派的人绝对不缺，只不过由于鬼灵派隐藏得太好，具体哪些人不清楚。至于其他的巫师，大部分实力一般，不用在意，不过也有几个很厉害的也到了广南。”张胖子有些凝重地道。

    古峰有些意外，想不到养阴罐的吸引力如此之大，竟然引来了如此之多的强者。

    “我得到消息，越南的一位巫师，已经进入了国境，还有倭国的阴阳师似乎也来了。”

    古峰愣了一下，怎么连国外的巫师都来了？

    “养阴罐的消息，已经传到国外了？”

    “这并不奇怪的，在这个圈子里，什么消息，都能很快传播。”张胖子苦笑了一下。

    跟张胖子聊了一会儿，顺便问了一下，网上流传的，某个胖子被捉奸半夜裸.奔的人，是否就是他。

    张胖子沉默了一会儿，才郁闷地道：“相亲泡汤了，再也不用担心了，峰哥你知道我付出这么大的代价，就应该知道我的心情了。”

    古峰无语，他算是明白了，张胖子为了不相亲，还真是蛮拼的。

    挂了电话之后，古峰苦笑不已，如此之多的巫师，跑到广南来争夺养阴罐，自己接下来的一段时间内，恐怕大部分时间，都花在应付这些麻烦了。

    在院子里坐了一会儿，回到卧室，盘膝坐在木板床上，服下一枚真阳丹，开始修炼。

    祖窍中的先天源气，周天运转，炼精化气，壮大那一缕先天源气，而祖窍中的初生元神，竟然比以往，更清明，似乎壮大了不少。

    古峰有些意外，怎么一天之间，元神竟然壮大了如此之多？并且元神的感知里，提升了将近一倍。

    随即古峰想起了，花白灵邀请时，喝的第一杯茶，显然是这杯茶的效果。

    如此一想，古峰心中震惊，那杯究竟是什么茶，竟然有着如此神效？

    心中对花白灵，隐隐有些忌惮起来，更坚定了，在修为足够强大之前，尽量躲着她。

    不知道过了多久，陡然，耳边传来一阵啼哭的声音，听声音，是婴儿的哭声。

    只不过，这啼哭之声，与一般婴儿不同，显得有些凄厉与阴森。

    古峰睁开眼睛看了一眼，并没有理会，再次闭上了眼睛。

    然而啼哭之声，仍断断续续传来，一会儿在左，一会儿在右，飘飘忽忽的。

    “先生，好像有人来了。”刘梦荷在门外轻声道。

    “不用理会，只要他不进来，随便他。”

    “哦。”刘梦荷应了一声，回到了卧室。

    过了一会儿，啼哭之声，由一个婴儿，变成了两个婴儿，不一会儿，仿佛有十几个婴儿在啼哭。

    屋外，传来薛崩的声音：“古先生，要不要我去处理一下？”

    “不用理会。”

    薛崩离开了，而外面的啼哭之声，也停止了。

    过了一会儿，再次传来怪叫之声，声音凄厉而幽怨，由远而近，一直来到院子外面。

    古峰并没有理会外面的鬼啼之声，院子里被“玄丹阵”笼罩，一般鬼物不敢进来。

    这位驭鬼的巫师，他豢养的鬼，连院子都进不了，实力并不强，尚不足以引起古峰的注意。

    院子外的鬼啼之声，越发凄厉起来，过了十几分钟之后，突然停止了。

    似乎对方也意识到，吓不了人，而鬼宠却又不敢进院子，因此只能作罢。

    鬼啼之声消失了，周围恢fù了寂静，然而过了不到一个小时，远处再次传来鬼啼之声。

    鬼啼声中伴随着簌簌的风声，由远及近，很快就来到了院子外。

    这一位巫师，较之前一位，实力要强大一点，但也有限，他的鬼宠，同样不敢进院子。

    绕着院子啼叫了一会儿，陡然，鬼啼之声一下子停止了，似乎突然被人打断。

    随后，一阵脚步声离去，再次恢fù了寂静。

    古峰嘴角微微翘起，今晚造访的两位巫师，已经被抓了，至于他们被抓之后，会有什么下场，就取决于他们是否做了十恶不赦的事情了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。