
    听到张胖子的惊呼，除了古峰之外，一根竹与刘梦荷、薛崩三人，都露出了惊奇之色。

    “没错，的确是赶尸术！”古峰此前就已经发现了端倪，但见到传闻中的赶尸术，仍旧惊讶不已。

    在他所了解的赶尸术，乃是湘西一带流行的一种“职业”，受雇托将客死异乡的尸体，以赶尸的方式，运回家乡安葬。

    此时看到的赶尸术，却是与所了解的有所不同，赶尸人所驱赶的尸体，并非寻常的尸体。

    一共六具尸体，在听到铃铛声音之后，分左右两队，从轿车旁边走过。

    本以为，这些尸体会直接越过轿车离去，却是想不到，尸体走到轿车旁边的时候，突然顿住了脚步。

    前后三具尸体，站在轿车的车头一侧，与前后车门位置，意思不言而喻了。

    古峰眉头皱了一下，不过也没多少意外，自己等人是追踪养阴罐而来，对方此时出现在这里，显然目的相同。

    不过对方的打算，却是想着先把竞争对手赶跑。

    张胖子将一张符箓扣在掌心，警惕着堵住车门的一具赶尸，不过并没有多少畏惧。

    湘西赶尸门秘术，虽然神秘，不过作为天师府的弟子，却是有所了解的，

    古峰侧头看了一眼，堵在车门的那具赶尸，目光尤其是落在，赶尸身上稻草编织而成的草甲上。

    从赶尸身上的草甲上，古峰感应到了一丝不寻常的力量，正是这一股力量，将赶尸身上的尸气掩盖住，也使得赶尸在一定程dù上，可以抵抗道术的攻击。

    若是将赶尸身上的草甲扯开，必然可以看到里面，包裹着画满符咒的布条。

    薛崩咽了一口唾沫，看着近在咫尺的赶尸，有些紧张了起来。

    他虽然没有与赶尸门人打交道，不过他毕竟属于巫师一脉，并非正统修炼之人，对于赶尸一门的事情，倒是了解不少的。

    为了以防万一，将鬼宠释放了出来，随时做好应对袭击的准备。

    此时，原本慢吞吞地走在前面的两具尸体，也停了下来，不过并没有转身，站在小路中间一动不动。

    后方传来了脚步声，回头看去，只见到一个高瘦的身影走过来，手中那个一根比身体略长的棍子。

    棍子上面系了一条白布，白布上面隐约可见符文的痕迹。

    随着高瘦男子的走近，可以看到他头上戴着一顶草帽，只不过他这顶草帽是黑色的，也不知道是刻意染黑的，或者是制zuò草帽的原料，本来就是黑色的。

    一手拄着棍子，一手拿着一个黑色的铃铛，在车灯的照映下，可以看到他黝黑的脸庞，显得有些干瘦，就像一个老农。

    身上穿着一件旧外套，似乎已经很久没有洗过了，隐约可见外套上的污迹。

    年纪四十多岁到五十岁之间，脸上没有任何表情，一看就知道，是一个不苟言笑之人。

    高瘦男子在车后面二三米的位置停下脚步，嘴唇微动，一个略显沙哑，带着些许湘地口音的声音响起：“几位是赶夜路回家？或者是为某些东西而来？”

    “如果是赶夜路回家如何？为某些东西而来，又如何？”古峰轻笑一声。

    他此时被勾起了好奇心，想要见识一下，传闻中的赶尸术，究竟是怎么回事？

    高瘦男子一时间没有回话，似乎在思考，要怎么对待古峰几人。

    半晌之后，才道：“赶夜路回家，就请掉头，前面没人家了。为某些东西，那就留下吧。”

    声音很平淡，但威胁的意思很明显，要么返回，要么死！

    “哦，不知道这位大叔怎么称呼？”古峰饶有兴趣地样子。

    高瘦男子再次沉默了一会儿，才道：“我叫吴本心！”

    “什么，你是吴本心？”坐在驾驶位上的薛崩，听到这个名字却是惊呼出声。

    而且声音有些颤抖，竟然是有些害怕的样子。

    难道这个吴本心，很有名？并且是凶名在外？

    古峰对于现在的道界并不了解，于是给张胖子和一根竹，投去询问的目光。

    张胖子与一根竹却是摇了摇头，二人也没听说过，吴本心这个人。

    “咦，你知道我？”车后面的吴本心，却是惊讶地道。

    薛崩咽了口唾沫，道：“当然，前辈大名，如雷贯耳！”

    张胖子郁闷了一下，什么如雷贯耳？他的大名，要真是如雷贯耳，自己怎么没有听说过？

    “薛崩，他很有名吗？我怎么没听说过？”张胖子很好奇，若是吴本心在道界很有名的话，自己不可能不知道的。

    “当然，他可是赶尸一门的顶尖高手，实力很强，之所以一般人不知道，只因为他向来低调。”薛崩压低声音，似乎生怕被后面的吴本心听见。

    “既然你知道我，那么你是回家呢？还是继续前进？”吴本心不急不缓地问道。

    若是平时，薛崩自然二话不说，马上选择“回家”了，只不过现在由不得他做主，因此看向古峰。

    毕竟这里实力最强的是古峰，是去是回，都是他说了算。

    “我们考虑一下如何？”古峰想了一想，回道。

    “行，三分钟。”吴本心说完就静静地不说话了。

    “薛崩，你说一下吴本心吧，他很恐怖吗？”古峰之所以拖延时间，不过是为了了解一下而已。

    薛崩苦笑了一下，道：“我了解的也不多，听一些同道中人提起，湘西吴本心，实力强大，不可招惹。”

    吴本心，是赶尸门的一位长老，平时在偏僻的山沟里，搭了个木屋独自一个人居住，不显山露水，很低调。

    但每一次出山，必然是与其他派系的巫师切磋，而每一次切磋，他都是大获全胜，与他切磋的人，大部分都死了。

    正是因为吴本心的低调，以及每次出山，都是找巫师切磋，因此在道界并没有多大的名声。

    只不过，在薛崩这一类的巫师里面，却是如雷贯耳，被列为切不可招惹的对象。

    传闻，两年前，吴本心再次出山，与鬼灵派的一位长老切磋，最终鬼灵派的这位长老死了。

    有传闻，鬼灵派长老的尸体，被吴本心用赶尸秘术，祭炼成了一具赶尸。

    不过这仅仅是传闻，是否属实，暂且无法确认。

    而关于吴本心的手段，传闻的并不多，只知道是驱使尸体与人切磋，最终将人打败的。