
    这也是在古峰面前，若是换了一个人，即使对方是女的，心情再烦躁，她也不会喝酒的。

    喝醉酒，对女人来，尤其是漂亮的女人，都是危险的。

    方紫英很清楚这一，因此就算心情再如何不好，也绝对不会去酒吧这种地方，也绝对不会在外面喝酒。

    若是着实受不了，需要发泄一下，她会把自己关在房子里，痛快醉一场，至少在家里，是安全的。

    古峰握住她的手，示意她不要再喝了，眼中闪过一丝寒光，道：“找个时间，把他约出来，我跟他谈一谈吧。”

    方紫英愣了一下，：“你跟他谈？”

    “当然，紫英你要相信我，只要我跟他谈了之后，他就会认识到自己的错误了。”古峰一脸肯定地道。

    要让对方认识到自己的错误，古峰有的是手段，到时候不怕他不屈服。

    方紫英总觉得古峰的话里，另有一层意思，但见到古峰为自己出头，心里禁不住欣喜，了头道：“好，我找个机会，让你们谈一谈。”

    不过转念一想，古峰一个穷子，万一被金哲阳报复怎么办？

    不禁有些担忧了，：“古峰，还是算了吧，我自己可以解决的。”

    古峰知道他怕自己被报复，心中一暖，嘿嘿一笑道：“紫英你放心，他跟我谈了之后，一定会认识到错误的，我的口才你是知道的。”

    方紫英白了他一眼，心中暗自好笑，这些事情，哪里是口才好就可以的？讲的是实力，口才再好也没用。

    心中如此想着，但也不好拂了他的好意，“好啦，知道你口才好，行了吧。”

    话锋一转，笑眯眯地道：“如果实在没办法，到时候我找你去民政局领证，绝了他们的念头，到时候你可不要拒绝哦。”

    古峰呆了一下，方紫英虽然像是在开玩笑，但是古峰知道，如果方紫英真的承受不住压力的时候，真的会找他去领证的。

    他想不到，方紫英会有这样※≦※≦※≦※≦，m.△.co↑m一个念头，由此也可以知道，他在方紫英心里的地位了。

    想到如此，古峰深吸一口气，道：“别是领证了，就算是刀山火海，也在所不辞！”

    方紫英俏脸一红，听他得诚恳，心里甜滋滋的，嗔了他一眼，：“瞎什么上刀山下火海的，要真上刀山下火海，你还有命吗！”

    古峰哑然一笑，以他现在的修为，上刀山下火海，还真的一儿难度都没有。

    方紫英解开了心结，心情好了不少，跟古峰有有笑起来。

    “对了，上次在衡山跟你在一起的那个女孩子是谁啊？别跟我是你堂舅的私生女，骗谁呢。”方紫英着瞪他一眼。

    “啊哈哈，那个是一个特殊的朋友啦，现在就跟我的丫鬟似的。”古峰心虚地避开她的目光。

    “丫鬟？看样子，她把你侍候地很好啊。”方紫英一脸寒霜。

    “我跟她的关系嘛，有儿复杂，一时半会儿，是不清楚的。不过你可以放心，我们不是那种关系啦。”

    看到方紫英寒着一张脸，古峰只能呵呵傻笑了，一脸憨相。

    实话，若是刘梦荷骤然离开了，他还真的会不舍，没了刘梦荷这个姑娘在身边，恐怕也会有所不习惯吧？

    方紫英盯着古峰看了一会儿，只把他看得浑身不自在，这才收回目光，：“你最近都在做什么，不打算再奋斗了吗？”

    古峰最近的变化太大了，很好奇，他究竟做了些什么，为何会有如此大的变化。

    “研究一下很玄奥的东西，以后再慢慢告sù你。”古峰沉吟了一下，含糊其辞地道。

    他考虑着，既然与方紫英的关系，已经算是挑明了，那么迟早都要引她进入修炼一途的。

    但不是现在，引导方紫英进入修炼，必须筑基以后，届时才有足够修为，给方紫英调理经脉，使其修炼一途，更平坦。

    方紫英见他不，也不多问，既然他了会告sù自己，那就一定会告sù自己，这是一种信任。

    就在二人一边吃着饭，一边闲聊的之时，一个长相斯文，身穿西装的男子，走进了餐厅，径直朝着二人走过来。

    男子看到坐在方紫英对面的古峰，眼神中闪过一丝阴戾，尤其是当看到，方紫英亲昵地伸出手指，戳古峰额头的时候，更是闪过一丝愤怒！

    “紫英，你为什么，那么喜欢用手指头戳我呢？”古峰一脸郁闷。

    “我就喜欢戳你，怎么，不行啊？从大学戳到现在，这个习惯是改不了了！”方紫英俏皮地一笑。

    这话落在金哲阳耳朵里，令他愤怒嫉妒地恨不得撕了古峰！

    难怪方紫英一再拒绝自己，原来是喜欢上了，这个穷逼！

    压下心中的阴戾，露出斯文的微笑，走到了方紫英身边，：“紫英，你也在这里啊，真是太巧了！”

    方紫英抬头瞧了他一眼，瞬间收起了笑容，一脸冰冷，：“嗯！”

    很平淡，很冰冷地应了一声，就没有下文了。

    甚至脸上，几乎写上，“这里不欢迎你”了。

    金哲阳一也不生气，脸上始终保持着微笑，看向古峰道：“紫英，这位是你朋友？”

    金哲阳进入餐厅走过来的时候，古峰就察觉了，尤其是当他露出敌意之时，古峰心中已经知道，来者是何人了。

    看到方紫英冰冷着一张脸，颇有冰山美女的风范，脑海中情不自禁地浮现出，在公司里，方紫英一副冰山美女总裁的样子。

    咧开嘴一笑，搞怪地朝着方紫英眨眨眼，看得方紫英，狠狠地瞪了他一眼。

    若非金哲阳在一旁，就要伸出手指，狠狠地戳古峰几下了。

    金哲阳见方紫英没理会自己，却与古峰亲昵的样子，心里几乎气炸了，但他依旧忍着怒火，脸上保持着笑容。

    “你好，我是金哲阳，紫英的朋友！”

    既然方紫英不理会，他径直向古峰伸出手，做了个自我介绍。

    古峰哈哈一笑，伸手跟他握在一起，：“在下古峰，紫英的男朋友！”

    他特意将“男朋友”三个字，加重语气，眯了眯眼睛。

    “古先生笑了，据我所知，紫英还没有男朋友哦。”金哲阳始终保持微笑。

    心里却是，恨不得把古峰给剁了！

    “谁跟你笑了？没看见我们在打情骂俏吗？”古峰撇撇嘴。

    随即笑眯眯地道：“金先生，你在倭国学过忍术吗？你这忍功很厉害啊，忍得很难受吧？啧啧，真是难为你了，明明都快气炸了，还要保持笑眯眯的。”

    金哲阳脸上笑容一僵，顿时阴沉了下来。