
    张胖子看着手掌里的木头疙瘩，一脸的呆滞，这就是传闻中，卖了五十万的法器？

    刚开始，听到刘梦荷说，把法器卖了五十万，心里就暗骂她败家，竟然五十万贱卖了法器！

    可是这会儿，亲眼见到，这所谓卖了五十万的法器，整个人都懵掉了。

    刘梦荷说卖了五十万的法器，就是这木头疙瘩？而且还是现场卖给自己的？

    我是****吗？花五十万买这些个木头疙瘩？

    “怎么，你是在怀疑先生的本事吗？不相信这是法器吗？人不可貌相，难道你不知道，法器也不可貌相吗？枉费先生指点你道术，你现在竟然怀疑先生的本事？”刘梦荷言辞犀利。

    张胖子目瞪口呆，一句话都说不出来。

    不买下木头疙瘩，似乎是在质疑古峰的本事；买下吧，怎么感觉像个****呢？

    抬头看向古峰，在张胖子心里认为，这木头疙瘩，肯定是刘家疯丫头故意坑自己的，并非古峰制zuò的法器，想要古峰给他解围。

    岂知，古峰此时正仰头看着天花板，似乎上面有一朵花，看得入神！

    这是默认了刘家疯丫头的行为吗？总不会，这木头疙瘩，真的是古峰亲手制zuò的？

    “怎么，胖子，你是在怀疑先生吗？还是觉得我刘梦荷，是个骗子？别忘了，那件破衣服的事，我还没告sù叔叔呢！”刘梦荷凶巴巴地瞪着他。

    张胖子心在颤抖，刘家疯丫头狠啊，直接把自己的路给封死了，不买下就是在质疑古峰的本事，还想不想得到指点了？

    不但如此，更是直接威胁，不买下木头疙瘩，就找自己老爸告状！

    张胖子颤抖着一双手，掏出一张银行卡，道：“里面是六十多万，你给我留一点！”

    这点钱不重要，关键是明着被坑，而且还不能反抗，因此才憋屈不已！

    虽然已经不是第一次被刘梦荷坑了。

    原本在张胖子旁边的一根竹和薛崩，默不作声地后退几步，生怕被逼着花几十万，买几个木头疙瘩，那可真是人生悲剧！

    古峰算是明白了，刘梦荷说卖了五十万是怎么回事了，原来是现场卖出去啊。

    不过，卖给张胖子，也算是买对人了，张胖子也没有吃亏。

    这也是为何古峰不阻止的原因，与其刘梦荷去坑其他人，倒不如便宜给张胖子呢。

    现在张胖子觉得被坑了，但用不了多久，他就会发现木符的价值了，不会如此憋屈郁闷了。

    前提是，他没有把木头疙瘩给扔了。

    刘梦荷从张胖子口中问出银行卡密码之后，兴冲冲地回到古峰身边，扬起银行卡得意地道：“先生，我没骗你吧，卖了六十多万呢！”

    张胖子几乎要吐血了，说好的五十万呢？你竟然想要把卡里的钱全吞了？

    讲道理是讲不通的，张胖子只能认了，谁叫自己上次，用一件破衣服骗她呢？

    要是他去自己老爸那里告状的话，会被禁足的，说不定还会被揍一顿。

    就因为她是女孩子，所以自己就要处处相让？还没有道理可讲？说好的男女平等呢？

    张胖子对他老爸满是怨念，我是你儿子啊，那位又不是你儿媳妇，至于如此偏袒么？

    “好了，你去买些玉石来吧。”古峰将所需玉石的大致要求说了一下。

    “雪崩，你过来，先生的话你听到了吧，快去吧。”刘梦荷将银行卡递给薛崩，吩咐他去买玉石。

    薛崩拿着银行卡离开了。

    古峰见张胖子看着手里的木头疙瘩发呆，有些担心，他生气之下，把木符给扔了。

    走过去，拍了拍他肩膀道：“胖子，小荷说得对，法器也不能貌相，好好研究一下，你就会有所发现的。”

    “嗯？”张胖子一怔，抬起头看着古峰。

    “峰哥，你的意思是？”心里开始有些激动。

    “我不会坑你的，你放心。”古峰笑了一笑。

    “我明白了，谢谢峰哥！”张胖子激动了。

    如果木头疙瘩，真的是法器，那就赚大了。

    看他那激动的样子，古峰就知道他想差了，这木符虽然也可说是法器，却是一次性护身法器。

    与张胖子心中认为的法器，差别不是一点半点，不过这木符的价值，依旧不低的，张胖子并没有吃亏。

    “先生，真的是法器？”刘梦荷疑惑道。

    古峰在她脑门上轻轻敲了一下，：“你以为我骗你的？”

    “呀，真的是法器啊，亏大了。”刘梦荷懊恼起来。

    想要找张胖子要回几枚木符，不过张胖子早就料到她会如此，已经逃之夭夭了。

    古峰在酒店开了一间房，等薛崩购买玉石回来，制zuò“寻息符”，而一根竹与张胖子，则是不知道躲到哪里去了。

    刘梦荷原本以为用几个木头疙瘩坑了张胖子一笔，心里高兴不已，可是在得知，那木头疙瘩确实是法器之后，就懊恼不已，整个人都闷闷不乐的。

    “先生，你为什么不告sù我那是法器呢，便宜胖子了。”

    “我已经说了好吧，是你不相信而已。”古峰郁闷道。

    “谁叫你那法器这么丑的，我还以为你是在考验我呢。”刘梦荷已经想象得到，张胖子那得意的样子了。

    “好了，那不过是我练手的次品，只是一次性的护身法器而已，等取到养阴罐之后，我给制zuò一枚护身玉符可以了吧？”

    看着刘梦荷在耍小脾气，古峰就一阵头疼，只好承诺给她制zuò一枚护身玉符。

    刘梦荷现在的身份，就像是他的丫鬟，很多事情都是交给她解决的，处理的井井有条。

    古峰甚至怀疑，再如此下去，自己是否会因此产生依赖？习惯性的将所有事情，都交给刘梦荷处理呢？

    送刘梦荷一枚护身符，也是应当的。

    “谢谢先生！”刘梦荷兴奋地整个人都扑到古峰的怀里。

    感受到怀里的温香软玉，古峰脸色陡然一红，慌忙退开她，强自镇定的道：“行了行了，这是你应得的。”

    刘梦荷双眼眯起，背转身去，小手悄悄做了一个胜利的手势。

    玉石买回来了，张胖子与一根竹也回来了，此时张胖子没有了憋屈的神情，那张胖脸上，笑容可掬。

    显然他实yàn过了，证实了木符的真实性。

    古峰取出刻刀，挑了一个小玉片，用来制zuò寻息符，剩下的玉石，则是交给了刘梦荷，放在背包里。