
    任谁被当众戳穿伪装，也会愤怒不已，何况金哲阳这种高傲，自认为身份比别人尊贵的人。

    阴沉着一张脸，目光冷冷地盯着古峰，双拳紧紧地握在一起，指节都因为用力过度而发白。

    古峰淡淡地瞥了他一眼，丝毫不将他的放在眼里，还故意向方紫英挑眉头，一脸搞怪的样子。

    “呵呵，古兄弟笑了，无缘无故的，我怎么会生气呢？在这里遇到紫英，我高兴还来不及呢。”

    金哲阳突然松开攥紧的拳头，笑呵呵地坐了下来，看不出一儿气愤之色。

    古峰讶然地看了他一眼，心中对他高看了几分，懂的容忍，不冲动，比郑宏这个二代强多了。

    “啊哈哈，你看出来我在笑了啊？”

    古峰哈哈笑着，却是突然脸色一沉，：“你坐在这里干什么？没看到我们在享受二人世界吗？有你这么做电灯泡的吗，一礼貌都没有！”

    金哲阳脸上的笑容一滞，怎么也想不到，自己已经容忍了，然而对方却是丝毫不给面子。

    “古兄，你这么就错了吧？我跟紫英是朋友，见到了打个招呼怎么了？还有，既然见面了，大家就是交个朋友。”金哲阳脸上再度保持着微笑。

    古峰鄙夷了他一眼，你就装，看你能不能一直像个傻.逼似的装下去。

    “我看你是来蹭吃的吧？难为你做得出来，你要是没钱吃饭早啊，做什么电灯泡呢？”古峰一脸厌恶地着，伸手掏出一张百元大钞，塞到金哲阳手里。

    “走吧走吧，别打扰我们吃饭。”一脸不耐之色，挥手赶人。

    方紫英瞪了古峰一眼，这家伙故意恶心金哲阳的，不过看到金哲阳吃瘪，她心里却是一阵兴奋。

    不过表面上，却是始终保持着冰冷的样子，微低着头，一口一口地吃着饭，似乎不知道金哲阳的难堪。

    金哲阳再次攥紧了拳头，脸上的笑容变得有些牵强了，尤其是看到方紫英不闻不问，他也知道，9♂这是故意给自己难堪。

    “呵呵，古兄弟真会开玩笑，怎么能让你破费呢？这顿我请了。”金哲阳似乎不知道古峰故意恶心他，一脸和善地呵呵一笑。

    古峰本以为，自己如此恶心他，肯定忍不住，当场发怒的。

    却是想不到，金哲阳竟然没有一儿动怒的迹象，心中不得不感叹，这混蛋脸皮厚、装糊涂的功力很精湛啊，尤其是“忍功”更是惊人。

    既然他如此喜欢装，如此喜欢吃瘪，没有道理不成全他啊？

    “谁跟你是兄弟？你姓金，我姓古，谁跟你兄弟了？”古峰抬起手，手上的筷子，几乎戳到金哲阳的脸上了，鄙夷着道。

    这次应该翻脸了吧？

    然而古峰还是看了金哲阳，他依旧呵呵一笑，：“古兄真幽默！”

    眼神深处，却是冰冷一片，心中已经在酝酿着如何报复了。

    回头看着方紫英，：“紫英，工地上的意外，我也听了，你放心，我已经跟人打过招呼了，明天就可以恢fù施工了。”

    “关你什么事？紫英好不容易放松一下，你什么工作上的事情？给老子滚，妈的拿了我一百块钱还不够吗，在这里蹭吃蹭喝！”

    不待方紫英回应，古峰恶行恶相地咆哮了起来。

    金哲阳脸上闪过一丝怒气，将手里的一百块钱塞回到古峰手里，招手叫来服务员，将菜单递到古峰面前。

    “古兄请，这顿我请了。”

    “你真的？不会吃到一半，借口上厕所开溜吧？”古峰一脸不相信的神色。

    “千真万确！”金哲阳觉得自己快要忍不住发飙了。

    不过他始终记得老爸的教诲，做大事者，须善忍、有城府，他觉得自己是做大事的人，所以牢牢记住老爸的教诲。

    如果他老爸知道，他在一个穷逼面前，被羞辱了，还忍得跟孙子似的，不知道会作何感想？

    “那我不客气了？”古峰拿起菜单，仍旧一脸不相信的样子。

    “古兄弟不必客气，我再穷一顿饭，还是吃得起的！”

    如果有把刀在手上，金哲阳甚至会忍不住，在他身上捅几个窟窿！

    有个傻.逼送上门被自己宰，不宰的是白痴。

    “服务员，你们这里有八二年的拉菲吗？来个两瓶就差不多了。”古峰一儿也不客气。

    然而服务员懵了，拉菲？还是八二年的？店没有啊！

    “对不起先生，没有你要的酒！”

    古峰闻言有些失望，一直听闻八二年拉菲大名，本想趁此机会一饱口福，岂知道店没有啊。

    “那你们这里什么酒最贵啊？”古峰换了一个问法。

    “茅台！”服务员眼睛一亮。

    古峰叹了一口气，道：“茅台也算了给我来一箱！”

    服务员懵了，金哲阳也懵了，方紫英也是一脸诧异。

    “先生，你确定是一箱吗？”

    谁吃饭要一箱茅台的？这位客户，脑子里没什么问题吧？

    “当然，一箱，难道没有吗？”古峰不满了。

    “有，有。”服务员慌忙头。

    管他脑子有没有问题呢，有钱给就行了。

    “那就一箱茅台，还有你们这里最贵的菜，就这样了。”古峰摆摆手道。

    反正目的只是为了宰金哲阳这个傻.逼，什么菜不重要。

    服务员离开之后，方紫英皱着秀眉，：“古峰，你要一箱茅台做什么？喝得完吗？”

    “唉，我这不是看到他盛情难却吗？不帮他花钱，他会觉得不好意思的，所以我就勉为其难的帮他花掉一钱了。一箱茅台啊，当然喝不完啊，我准备打包带走，慢慢喝的。”古峰用一种看傻.逼的眼神看着金哲阳。

    方紫英无语了，她发现古峰最近变化真的太大了，不但脸皮变厚了，人也变得无耻了。

    难道是因为被王玉玲的事件，给刺激了？

    金哲阳感到胸口仿佛有一团火再燃烧，死死地忍住，才没有爆发出来。

    看了一眼方紫英，忍了，不过今晚之辱，毕竟百倍奉还！

    “呀，金兄，你脸色不怎么好啊？是心疼钱吗？你早啊，你早我就不那么贵了。”古峰不断地撩拨着金哲阳的怒火。