
    古峰不知道，花白灵为何要赠自己玉佩，也不知道，赠送自己玉佩，是否有什么特殊的含义。

    他总觉得花白灵有点诡异，摸不透她究竟有何意图，万一接下玉佩之后，等于答应了她什么事情呢？

    “这个，你我素味平生，就不用送礼了吧，我就先走了。”古峰说着就准备闪人了。

    花白灵陡然抬起头盯着他，明亮的眸子，仿佛有了一丝冷光，看得古峰浑身不自在。

    “你要么接受这个玉佩，要么就不要离开了。”

    古峰嘴角抽了一抽，他此时肯定，花白灵送自己玉佩，肯定有着什么别的含义。

    “你为什么，非要送我玉佩呢？”古峰没有贸然接下来。

    “何必问那么多？”

    古峰盯着她沉默了良久，最终还是伸手将玉佩接了过来，随手就放进口袋里。

    “那我先走了。”

    他一刻都不想呆下去了，即使他没有感应到花白灵是一个修道者，然而却知道，花白灵绝对不是一个普通人。

    正是因为如此，他才心存忌惮，纵然没有灵觉没有察觉到危机感，却并不能说明，花白灵无法威胁他，只能说明，花白灵对他没有敌意。

    古峰想不明白的是，即使别人对自己没有敌意，若是实力较之更为强大，以他的灵觉，也能察觉到压力的。

    然而在花白灵身上，他察觉不到这种压力，他想不明白是什么原因，却可以肯定，她绝对不是一个普通人。

    “我送你的东西，不是让你随手放在口袋里的。”

    古峰刚准备站起来离开呢，花白灵却是带着一丝不满，与一丝冰冷地道。

    盯着花白灵看了很久，古峰有些恼火，想要发怒，只不过最终压了下来，：“送给我了，怎么处置，是我的事情。”

    “这个不一样，你要贴身随带，最好戴在脖子上。”花白灵不容置疑地道。

    古峰不明白，花白灵究竟是什么意思，他才不会照做呢，盯着花白灵不说话了，准备用行动，表示自己心中的不悦。

    花白灵明亮的目光，宛若冰冷湖泊，看不到一丝感**彩，就这般冷冷地看着他。

    好半晌之后，古峰叹了一口气，他屈服了，从口袋里掏出玉佩，花白灵似乎早有准备，递给他一根红绳。

    古峰将红绳穿过玉佩上面的小孔，戴在了脖子上，将玉佩放进衣领里面。

    “这样可以了吧？”

    “可以了。”

    “那我走了。”

    “你还没送我礼物呢。”

    古峰愣了一下，半晌才道：“我没打算送你礼物，你要觉得吃亏，可以把玉佩要回去。”

    “你必须送我礼物！”花白灵不容置疑地道。

    古峰盯着她看了好久，：“我身上没有准备礼物。”

    花白灵盯着他看了一会儿，伸出一只玉手，手里拿着一枚玉佩，放在茶几上。

    “你现在，拿起这枚玉佩，送给我。”

    古峰一看茶几上的玉佩，顿时懵了，这枚玉佩，怎么看，都似乎跟花白灵送给他的玉佩是一对的。

    怎么感觉，这场景有点熟悉啊，这不是在交换定情信物吗？

    古峰心中有了一种不妙的感觉，莫非交换了礼物之后，以后与花白灵就郎情妾意了？

    难道会有这么一天，花白灵一脸严sù地对他说，我们是交换过定情信物的，你可不要负了我？

    “可以不送吗？”

    “不可以！”

    “我有女朋友的，我很爱她。”

    花白灵沉默了，就在古峰以为，她会改变主意的时候，花白灵却是道：“你有女朋友，与此事无关。”

    古峰只想快点离开这里，远离这个诡异的古装美人，拿起茶几上的玉佩，随手递到她面前，：“呐，送给你的。”

    花白灵一言不发，拿出一根红绳放在茶几上，并没有伸手接过玉佩。

    古峰脸上肌肉抽搐，她不会要自己，亲手给她戴上吧？

    深吸一口气，拿起红绳，穿过玉佩的小孔，再次递到她面前。

    花白灵盯着玉佩看了好一会儿，才伸手接过，却是并没有戴在脖子上。

    “礼物也送了，我可以走了吧？”

    “不送！”

    古峰闻言如释重负，慌忙站起身，离开了包厢，他一刻都不想逗留。

    打开包厢的门出来之后，才长长地呼出一口气，整个人都轻松了起来。

    回头看了一眼，古峰不再逗留，快步离去。

    这个神秘的古装佳人，有一种莫名的气息，古峰在她面前，情不自禁地感到拘束。

    而她那不容置疑的语气，使得古峰无法抗拒，他有种感觉，若是不照做的话，会有倒霉的事情发生。

    这是一种直觉，他修炼之后，对这种直觉很相信，因此他才没有任何抗拒，一一照做了。

    自从修炼之后，第一次遇到一个，让他感到无力的人，幸亏这个人，对他没有恶意，倒是不必太担心。

    古峰决定，自己以后，一定要远远地躲开她，再也不要见她了。

    至少，在修为足够强大之前，尽量避免跟她见面。

    离开夜总会之后，古峰没有在市区逗留，找了个偏僻之处，施展遁术赶回乡下院子。

    回到院子的时候，刘梦荷正躺在躺椅上，琢磨着古峰传授给她的功法，双眼微闭，不时地嘟囔一下小嘴，颇为诱人。

    古峰看了她一眼，没有打扰她，回到卧室，盘膝坐在木板床上。

    将戴在脖子上的玉佩取了出来，仔细打量了一下，发现这个玉佩，明显是一块古玉。

    玉佩上面，刻着一个图案，像一个符文，又像是山川图画，看不出来具体是什么图案。

    玉佩很小，稍稍比一般的玉坠，大那么一点点。

    握在手里，古峰感到玉佩上，有一股莫名的气息，这种气息，有点熟悉，但又显得很陌生。

    古峰眉头深锁，总觉得这枚玉佩不同寻常，却又看不出来，究竟有何奇特之处。

    研究了好长一会儿，始终研究不出来，玉佩究竟有何奇特之处，有什么特殊的作用。

    揉了揉额头，准备将玉佩随手放到一边，可就在此时，他的灵觉，突然产生一种直觉，若是不将玉佩戴在身上，恐怕会倒霉！

    这个直觉来得莫名其妙，却又不容古峰忽视，脸色一阵阴晴不定起来，好半晌才咬咬牙，重新将玉佩戴在脖子上。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。