
    古峰一阵错愕，心中一阵失落，也有些抽痛，看着近在咫尺的红颜，怔怔的说不出话来。

    “你会祝福我吗？”方紫英眼中泪水在打转，盯着这个窃取了自己芳心的男子。

    古峰陡然顿住脚步，深吸了一口气，低沉着声音道：“我不会祝福你的！”

    方紫英这一刻，感觉心好痛，吸了吸鼻子，强忍着不让自己眼泪掉下来：“为什么？我们的感情，不值得你一句祝福吗？”

    原本跟在后面的李莺莺，看着古峰眼中闪过一道冷光，正要上前阻止二人继续交谈下去，却是被刘梦荷一把拉住手，拽得远远的。

    刘梦荷心思敏锐，知道古峰与方紫英不想被人打扰，何况李莺莺对古峰有敌意，她也是发觉了的。

    于是二话不说，拽着李莺莺就离开了。

    李莺莺哪里是刘梦荷的对手，虽然都是大家小姐，但经历却是不同。

    刘梦荷从小就学习道术，打架是稀松平常的事情，本身就有一些功夫底子，李莺莺这个娇生惯养的富家小姐，哪里是她对手。

    “你干什么？”李莺莺气愤不已。

    “当然是给表哥和方姐姐留点空间啊。”刘梦荷一脸单纯地道。

    李莺莺没辙了，力气没有刘梦荷大，又不能真的闹翻脸，只能恨恨地瞪着远处的古峰。

    古峰默默地盯着红颜，好半晌，双手搭在她的双肩上，：“紫英，我知道你是不愿意的，你是被逼的，但我真的不会给你祝福的！”

    方紫英娇躯颤抖了一下，眼泪险些禁不住流了出来，咬着嘴唇，迎上他的目光：“为什么？”

    “紫英，我要给你的，不是祝福，而是幸福！我无法做到，祝福你跟别人，但我能倾尽我的一qiē，给你幸福！”古峰低沉的声音，在耳边响起。

    方紫英呆住了，泪水不知为何，夺眶而出，脑海中不断回响那一句：“但我能倾尽我的一qiē，给你幸福！”

    古峰静静地盯着她，脑海中一幕幕与方紫英在一起的画面，在听到方紫英要结婚的时候，那一刻，古峰知道，若是自己再不把握，就真的要失去，这个一心为己的红颜了。

    “噗嗤！”方紫英突然破涕为笑，擦了擦眼泪，：“混蛋古峰，你什么时候，会说这么感动人的话了？”

    “希望我说的不迟！”古峰一脸严sù。

    方紫英沉默了一下，：“如果迟了呢？”

    古峰的身体一下子绷紧，目光变得深邃而冰冷起来，：“你只要告sù我，他是谁，就不会迟！”

    方紫英从来没有见过古峰这个样子，仿佛一头随时暴起的雄狮，眼神中似乎隐藏着一股阴狠的暴虐！

    他起了杀念，他要杀人？

    方紫英呆了，以她对古峰的了解，可以感觉得到，这一刻的古峰，从骨子里迸发出了一股阴冷的杀意。

    正如方紫英了解古峰一样，古峰也了解方紫英的，纵然她没有说是被逼的，可是古峰可以清楚的知道，方紫英被逼婚了。

    这一刻，潜藏在古峰骨子里的，炼气士大能传人的高傲，迸发了出来！

    他不介意，用些手段，将对方杀掉！

    这是古峰第一次，起了杀念，为的就是这个，一心为己的红颜！

    方紫英抬起手，伸出食指，在古峰额头上狠狠地戳了几下：“你放心好啦，要是家里非要逼我嫁人，我就找你去民政局领证，到时候你不要拒绝就好啦！”

    古峰看着巧笑倩兮的佳人，傻呵呵地咧开嘴笑了，：“紫英你放心，不管是什么事，只要你找我，一定给你完美解决！”

    方紫英白了他一眼：“你要真那么大本事，怎么不把欠我的钱还了！”

    古峰一阵尴尬，：“除了钱以外！”

    他知道方紫英是开玩笑，并非真的要他还钱，不过仍觉得尴尬不已。

    “紫英，你怎么突然会被逼婚呢？”

    古峰很好奇，方紫英怎么突然被逼婚呢？以方紫英的能力，方家之人，应该不会逼着她嫁出去才是。

    方紫英叹了一口气，道：“有个京城来的大少爷，追了我好几个月了，我一直没答应。只不过，最近我一直负责的一个开发项目，接连发生意外，被官方约谈了，是他给帮忙解决的。”

    几个月前，方紫英因为古峰刻意疏远的原因，心情不佳，工作出现了一些失误，不得已亲自到京城解决，与那位二代相遇，被她的容貌吸引，展开一系列追求。

    从京城一直追到广南，不过方紫英对其不理不睬，于是二代改变策略，利用家世背景与方家联姻。

    由于方紫英能力出众，性格倔强，家里长辈也不敢过分逼迫，暗中撮合的行为却也不少。

    一周前，方紫英负责的一个房地产项目，突然接连发生意外，死了好几个施工人员，被媒体报道了，影响恶劣。

    广南的领导约谈了方家，项目被暂停施工，由于是方紫英负责的，方家的长辈趁机发难，要方紫英自己解决。

    那位京城来的二代，借此时机献殷勤，解决了这一问题，博得方家一众人好感，开始逐渐向方紫英施压。

    正是因为家族逼迫得紧，方紫英心情忧郁，李莺莺约她出来旅游散心，就答应了，这才来到了衡山游玩。

    古峰皱了皱眉眉头，他毕竟在王家公司工作过，也属于公司里的精英一员，第一时间发觉了这些意外，有些不对劲。

    “紫英，你有没有觉得，这些意外，有点反常呢？”

    即使真的发生意外，以方家的能耐，也能第一时间封锁媒体报道，并不会被大肆报道，造成恶劣影响的。

    更重要的是，既然发生了一次意外，肯定加强了安全防护，怎么可能接二连三地发生意外呢？

    “我也知道这事有点反常，应该是家里故意刁难我的，只不过施工意外，应该不是人为的。他应该不至于，如此丧心病狂地用人命制造意外，为的就是逼迫我吧？何况，警方勘察也认定了是施工意外，并非人为的。”方紫英叹了一口气道。

    古峰目光闪烁了一下，若是以前，他也会以为是意外，但现在见识了薛崩等一些精通鬼术的巫师之后，几乎可以肯定，这是人为的。

    那位京城的二代，为了逼迫方紫英，使用如此狠毒的手段，枉顾无辜性命，简直丧心病狂，古峰心里再次涌起了杀机。