
    “古代养鬼罐说不定就是我们鬼灵派的法器呢，我身为鬼灵派长老，怎么可能不来呢？”黑阳嘿嘿一笑。

    随即又道：“我倒是很好奇，猫鬼你一个玩‘僵尸猫’的跑来凑什么热闹？”

    看了一眼，把阴兵压在下风的鬼猫一眼：“啧啧，你这只‘僵尸猫’不错啊，花了你不少功夫吧？”

    “哼，黑阳，别往你们鬼灵派脸上贴金了，养鬼罐关你们鬼灵派屁事，你今晚坏我好事，总得给我一个交代吧？”猫鬼被黑阳，一口一个“僵尸猫”，略带讥讽的语气激怒了。

    “呵呵，猫鬼，养鬼罐又不是你的，只允许你今晚行动，就不能允许我也在今晚行动吗？我还说是你破坏了我的好事呢！”

    这个叫“猫鬼”的老人，与藏在斗篷里的黑阳，显然是老对头了，一见面就开始吵了起来。

    古峰决定坐山观虎斗，瞧这两人的样子，恐怕会大打出手。

    猫鬼与黑阳，相互嘲讽了几句，火药味越来越浓，大有一言不合，就斗个你死我活的样子。

    黑阳陡然手一抖，一件白袍被扔了出来，白袍在空中骤然张开，直立了起来，仿佛穿在一个人身上。

    猫鬼啪地一声打开了手中的木盒，一只黑猫跳了出来，跳上猫鬼的肩膀，警惕地盯着黑阳身前的那个阴兵。

    这两个老对头，已经做好了应付对方袭击的准备，只不过彼此都有些顾忌，并没有马上翻脸动手。

    一时间就这么僵持了下来，而阴兵与鬼猫的战斗，也将近尾声了，那个阴兵身上的白袍，被抓烂了多处，“白袍罩兵”秘术，恐怕要失效了。

    形shì变得对黑阳不利起来，不过黑阳应该留有后手，一点儿也不着急。

    古峰主要关注的是猫鬼，黑阳的阴兵对他没有威胁，而猫鬼的鬼猫，却是个隐患，要时刻防备着偷袭。

    一只鬼猫就已经令古峰不得不小心谨慎，生怕被趁虚而入，此时两只鬼猫出现，愈发让古峰感觉到鬼猫的潜在威胁。

    古峰自信以自己的实力，即使鬼猫偷袭，也不能给他造成伤害，不过他不得不为刘梦荷与薛崩的安危着想。

    以鬼猫的诡秘，一旦偷袭刘梦荷或者薛崩，极有可能会造成严zhòng的后果。

    尤其是刘梦荷，一旦出事的话，后果就严zhòng了。

    古峰不可能时刻守在刘梦荷身边，因此必须将鬼猫这个隐患扼杀掉。

    “我很好奇，你一个玩‘僵尸猫’的，为何也看上了养鬼罐？”黑阳再次开口了。

    “我的确不养鬼，难道你不知道，养鬼罐可以吸引鬼物，而这些鬼物，可以增强我鬼猫的实力吗？”

    “你养鬼猫，可以在坟场养吧，为了个养鬼罐，值得你如此冒险？”黑阳将信将疑。

    “我乐意不行吗？”

    “猫鬼，你又何必趟这浑水呢，小心栽了就得不偿失了。”黑阳想要把猫鬼劝走，毕竟少一个有力的竞争者，他获得“养鬼罐”的机会，就增加一分。

    “黑阳，别以为我不知道你在想什么，你死心吧，就算我在一旁看热闹，也也不会让你得到养鬼罐的。”猫鬼冷笑一声。

    “你这是存心跟我过不去是吧？”黑阳阴沉着脸道。

    “是又如何，你以为我怕你啊！”猫鬼挑衅似地瞪着他。

    “很好，我们走着瞧！”黑阳冷哼了一声，召回即将落败的阴兵，准备离去。

    猫鬼也没有跟他继续斗下去的打算，招了招手，将鬼猫叫回来。

    那只鬼猫蹦起身，就要朝他这里跑过来，当经过一株大树边时，陡然一只手从大树里面伸了出来。

    啪！

    一道符箓，被那只手贴在了鬼猫身上，原本蹦跳而起的鬼猫，陡然身体一僵，摔倒在了地上。

    紧接着一道玄光飞出，将正被黑阳召回的阴兵给封印了，变成了一枚阴珠。

    一道身影，从大树里面穿了出来，一闪身将阴珠与摔在地上的鬼猫抓起。

    这突如其来的变故，使得猫鬼与黑阳都措手不及，眼睁睁地看着自己的鬼猫与阴兵被对方夺去。

    “什么人！”

    “你是谁？”

    两声呼喝几乎同时响起，猫鬼与黑阳，一脸警惕地盯着这个，从大树里面穿出来的人。

    古峰原本打算将鬼猫击杀的，待见到猫鬼手上，还有一只鬼猫之后，就改变了主意，伺机出手，将鬼猫给控zhì住。

    若是可以控zhì一只鬼猫，收为己用，倒是可以轻松应付，另外一只鬼猫。

    正好，那只鬼猫从大树边上经过，被古峰出其不意地给封禁了。

    古峰将被封印成阴珠的阴兵收进口袋，一只手抓着被封禁住的鬼猫，笑眯眯地看着二人：“两位千里迢迢地来造访，难道不知道我是谁吗？”

    “是你？你不就是个，利用关系获得古陶文物的二代吗，怎么会？”黑阳吃惊不已。

    猫鬼也是惊愕不已，隐隐发觉，此事似乎没有那么简单。

    古峰嘿嘿一笑，算是明白了，官方放出去的消息，掩盖了自己是修道者的身份，谎称是一个靠关系获得文物的二代。

    难怪张民会如此直接的上门，企图购买养阴罐了，原来他并不知道，自己是一个修道者，还以为只要出得起价钱，就可以把养阴罐买过来。

    “谣言不可信啊，二位，既然来了，不妨去喝个茶？”古峰笑眯眯地道。

    “这么说，养鬼罐在你手上的消息，也是假的了？”黑阳脸色阴沉了下来。

    “你说呢？”古峰不置可否。

    要知道，官方策划这件事的主要目的，就是为了引鬼灵派的人出来，黑阳这位鬼灵派长老，自然是不会放过的。

    黑阳脸色一阵变幻，他嗅到了阴谋的味道，不想再逗留下去了，那只封禁的阴兵，他也不打算要了。

    然而古峰又岂会如此轻yì放他离开？他对鬼灵派这个鬼术大宗，很好奇的，正好可以从黑阳这个鬼灵派长老口中，获得关于鬼灵派的一些事情。

    身形一晃，就已经挡住了他的去路，：“黑阳长老，急什么呢，既然来了，不妨到寒舍喝杯茶如何？”

    黑阳脸色一阵阴晴不定，他深知鬼灵派门人的身份见不得光，若是被人知道了他的真实身份，将会很麻烦。

    猫鬼脸色阴沉，突然堵住了黑阳的退路，看着古峰道：“我帮你把他抓住，你把鬼猫还给我如何？而且我保证，不再参与此事，也不泄露出去，如何？”