
    古峰并不在意吴本心的暴怒，反而饶有兴趣地回头看向，原本一直站在车前面，一动不动的两个尸兵。

    这两个尸兵，身上的煞气很重，实力要比这六个尸兵强大得多，这才是吴本心的真实实力。

    随着铃铛声音响起，两个原本背对着车头的尸兵，陡然转过身来。

    看到这两个尸兵的样子，古峰怔了一下，而刘梦荷则是惊呼道：“先生，这、这是僵尸？”

    这两个尸兵，已经不是死尸的样子，当然也不会是活人的样子。脸上长了一些，细细的黑色绒毛，一双眼睛露出凶光。

    紧闭的嘴唇两侧，隐约露出两枚尖牙，看上去与僵尸颇为相似。

    “吼！”两个尸兵发出一声嘶吼，抬起了右手，举起了手中的武器，身形朝前一蹦，速度飞快地扑了过来。

    这两个尸兵手中的武器，已经不是短棒了，而是一把黑漆漆的镰刀，刀身上似乎抹上了一层油。

    刀上有毒，并且尸兵喷吐出的气息，也带着毒性，若是吸入的话，恐怕会导zhì中毒。

    古峰脸色稍稍凝重了一下，身形一闪，避开尸兵的袭击。

    飞快地从刘梦荷背包里，取出一枚“玄丹阵”的玉符，塞到刘梦荷手中，：“小荷，把玉符贴在鼻子下面，否则你会中毒！”

    刘梦荷闻言慌忙照做了，即使不会中毒，尸兵喷吐出来的气息，也很熏人。

    “玄丹阵”的玉符，可以吸纳天地宇宙中，有利于人体的元素，放到鼻子下，可以隔绝尸兵的气息，避免吸入毒气。

    这两个尸兵显然不是普通死尸祭炼而成的，应该是即将转化成僵尸的邪物，只不过等级并不高。

    即使经过祭炼，也不过是毛僵而已，不过因为炼成了尸兵，实力与速度，倒是较之毛僵厉害得多。

    两个尸兵一击不中，身形一转，一个蹦跳，再次追上古峰，从左右夹击而来。

    古峰左臂搂紧刘梦荷的纤腰，右掌扣着五行法器，一掌拍出，五行法器泛起一道土黄色的光芒。

    嘭的一声，将两把镰刀挡住，紧接着五行法器闪过一道青色的光芒，一道青光击向左边的尸兵。

    尸兵感到了危机，身形竟然出乎意料的，往旁边蹦开了稍许，竟然躲过了一击。

    古峰惊愕了一下，万万想不到，看似躯体僵硬的尸兵，竟然如此灵敏地躲了过去。

    第一次使用五行法器，虽然没有出全力，不过这具尸兵，竟然能躲过五行法器的一击，也足以说明实力不凡了。

    古峰并没有打算一出手，就将尸兵灭杀掉，而是施展五行法器，与尸兵缠斗了起来。

    两个毛僵尸兵的实力不弱，速度快，攻击的方式也不再是单一，不但用手中的镰刀攻击，更是不时地卷起一股股煞气侵蚀。

    以这两个毛僵尸兵的实力，不论是张胖子或者是一根竹，单独对上一个，都无法应付下来。

    不过张胖子与一根竹毕竟身份不一般，尤其是张胖子，以他的身份背景，天师府肯定给他留了一下保命的手段的。

    古峰刚获得传承不久，即使因为金华珠的洗精伐髓，修为不弱，终究没什么经验，因此他借着此次机会，熟练一下法器，总结一下经验。

    这两句毛僵尸兵，可是吴本心的压箱底手段，已经有很多面没有使用了。

    眼看着自己的压箱底手段，仍旧无法奈何古峰，心中震惊这个年轻人的修为。

    脸色凝重地摇动铃铛，缓缓踏着一套诡异的步伐，手中的赶尸棍，有节奏地挥舞着。

    古峰眉头一挑，露出些许惊异之色，两个毛僵尸兵身上的煞气，竟然愈发浓郁了。

    眼神之中，更充斥着暴虐的光芒，速度也越来越快。

    古峰施展五行法器，金木水火土随心所欲，或防或攻，随着战斗，法器的运用愈发纯熟起来。

    五行攻击术法的转转，也越来越顺畅，再也没有迟滞之感。

    眼看着毛僵尸兵身上的煞气，越发浓郁了，实力也不断地增强，隐隐有一种发狂失控的感觉。

    古峰不想再拖下去了，万一毛僵尸兵实力超出预想，而他又要分心照顾刘梦荷，稍有不慎，伤到了刘梦荷就糟了。

    因此果断地结束这场战斗，五行法器嗡地一声，一圈土黄色的光芒闪烁了一下，将毛僵尸兵的攻击挡住。

    五行之力中的土之力发动，两个毛僵尸兵脚下的泥土，陡然往下一陷，束缚住了两个毛僵尸兵的行动。

    以毛僵尸兵的实力，这点土之力，并不能将其困住，只需一两秒就能挣脱出来。

    不过这点时间也足够了，古峰身形一晃，移开了好几米距离，五行法器一闪，带着一股凌厉的光芒，向吴本心攻击而去。

    在古峰看来，赶尸门的尸兵秘术，最大的破绽在于操控尸兵的人，只要将操控尸兵的人杀掉，秘术自然就破了。

    然而结果却是出乎了古峰的预料，五行法器刚接近吴本心，就感到了一股抵御的力量传来。

    这点力量说不上强大，也无法完全将五行法器抵挡得住，只不过正在踏着诡异步伐的吴本心，陡然手一挥，赶尸棍横扫过来，竟然将五行法器挡住了！

    古峰惊愕了一下，即使他只发挥了五行法器的四成威力，但也不是寻常人可以抵挡的。

    却不料，吴本心竟然抵挡了下来，这原本在古峰眼中的，尸兵秘术的破绽，却是不存zài了。

    既然吴本心这个操控尸兵的人，并非毫无抵挡之力，那么想要以他为破绽，破除尸兵，显然是行不通的。

    “哼，你以为我这个尸兵的操控者，是手无缚鸡之力的吗？除非以绝对实力，将我的尸兵灭掉，否则想要以我为突破口，那是绝对不可能的。”吴本心冷哼了一声。

    他显然知道古峰的想法，不过不止是古峰，绝大多数对尸兵秘术不了解的人，都会有这个想法。

    “若是我赶尸门的秘术，会有如此大的一个破绽，还如何称之为不传秘术？”吴本心略带嘲讽的道。

    古峰愣了一下，也不在意，想想也是，若是赶尸门的尸兵秘术，会有如此大的一个破绽，也不会成为秘传之术了。

    想必修习这门秘术，修习者本身的修为实力，也要达到一定程dù才行，否则也无法操控如此厉害的尸兵。

    吴本心虽然挡住了五行法器的一击，但若是古峰真的要杀他，也并非难事。

    他能挡得住五行法器四成的威力，难道还能挡得住六成甚至是七成威力？