
    （新的一周，新的开始，求收藏、推荐票、打赏各种支持，拜谢！！）

    古峰看着不断扩散出来的至阴之气，吩咐刘梦荷收拾东西，在山谷外等候。

    将玄丹阵的玉符拿在手里，走进了山崖坑洞之中，打量着不断溢出至阴之气的那个洞。

    古峰有些不舍的看了一眼手中的玉符，这可是自己第一次，亲手制zuò的布阵玉符啊，虽然算不上好，但又纪念价值啊。

    叹了一口气，在洞的周围，按照一定的方位，挖掘了九个坑，将玉符布置下去。

    古峰布置的，是一个封印类法阵，主要用以封印一些阴邪污秽之地，将其中的阴邪污秽之气封闭，不至于外泄。

    玄丹阵的阵符，是很基础的符文，并非只能布置玄丹阵，亦可以布置与玄丹阵功能，有一定相关的其它法阵的。

    玄丹阵是凝聚天地宇宙，有利于人体的元素为主要功效，但由于其具备，将污浊之气，排除在外的能力，因此也可以布置一个，封印阴邪污秽的法阵。

    这是古峰炼气士大能传承中的独特符箓之术，具备一些百符术的基础，制zuò出来的阵符，并非单一用途。

    古峰将法阵布置完毕，洞中的至阴之气，不再溢出来，被封闭在了里面。

    挖了一下泥土，将那个洞填平，看上去毫无异样之后，古峰这才离开。

    此次追踪养阴罐之行，收获颇丰，不但顺lì获得了养阴罐，更是一共收集五滴极阴露，其中金华珠中，藏了四滴半。

    除此之外，更是与张胖子和一根竹，这两个混蛋结识，成为好友，尤其是张胖子，这个背景非凡的胖子，以后不定能给自己不少帮助。

    至于刘梦荷这个贴心丫鬟，背景虽然恐怖，终究是女孩子，并没有自己的势力网络，而张胖子则不一样了，有自己的势力网络为其服务。

    而除了获得极阴露之外，最大的收获，则是在衡山巧遇方紫英，虽未直白出来，成为恋爱关系，但彼此n▼n▼n▼n▼，m.←.co□m都算是表露了一下心迹。

    以古峰与方紫英多年的感情，成为情侣，应该是顺理成章的事情，唯一令古峰烦恼的是，他在筑基之前，都是以修炼为主，恐怕无法在感情上，付出太多的心思。

    古峰站在山崖坑洞前，回头看了一眼，地阴穴脉所在之处，心里总觉得这个地阴穴脉，有些不寻常。

    按理，被封印了一千多年，地阴穴脉应该被大大削弱，甚至消失了也不一定，怎么可能会爆发出，如此恐怖的至阴气流呢？

    等修为强大之后，倒是可以回来，遁入地下，去探查一番。

    以他目前的修为，是绝对不敢贸然下去探查的，万一被地阴穴脉所伤，后果很严zhòng。

    古峰摇摇头，从山崖上跃了下去，离开了山谷。

    山崖坑洞恢fù了平静，由于坍塌出了一个大洞口，至阴之气也已经消散，坑洞内的温度，开始回升。

    夕阳西沉，夜即将降临，天边留下了一抹艳丽的晚霞。

    一道雪白的身影，从被封印的地阴穴脉地下，那个洞的位置中飘了起来，原本虚幻的身躯，逐渐凝实，变成一个身穿白色宫装的女子。

    随着女子身躯从虚幻变得凝实，容貌也逐渐显露出来，黛眉如画，眸若星辰，琼鼻微微一皱，红唇轻轻一抿，好一个绝代佳人！

    女子的目光透过山崖坑洞，眺望着远方，那个方向，正是古峰离开的方向。

    一阵微风吹来，女子轻飘飘地离开了山崖坑洞，静静地飘在山崖前的空中，目光一直凝视着远方，古峰离开的方向。

    良久之后，女子收回目光，望着天空最后的一抹晚霞，绝美的容颜上，始终没有任何表情。

    “缘？孽缘？何谓缘？”轻灵柔媚的声音，在山谷中回响。

    回到衡州，已经是半夜了，给手机充电，打开手机接到一堆未接来电，大部分是张胖子等人的。

    古峰与刘梦荷失联这几天，可把张胖子等人吓坏了，要知道刘梦荷的身份可不一般啊。

    刘梦荷回了电话，将住宿地址告sù张胖子，解释了一下，失联的原因。

    为了避免刘梦荷老爸找麻烦，古峰要求刘梦荷第一时间，打电话报平安，妥善处理失联事件，千万不要给自招来麻烦。

    在古峰离开衡山之后，方紫英曾打电话给他，只不过打不通，害得方紫英以为他出了什么意外。

    留言短信好几条，都是担忧与关怀，看得古峰心里暖暖的。

    赶紧给方紫英回电话，并且撒谎称，之所以联系不上，是因为跟朋友进了深山探险，信号中断了的缘故。

    纵然这个解释糊弄了过去，但也被方紫英一通埋怨，探险之前不给她打个电话清楚，害得她担心得睡不着觉。

    有红颜如此，古峰还能什么呢，只能一个劲儿的认错、道歉。

    在深山野岭呆了这么久，身上衣服都没换过，浑身不自在，打完电话之后，就进入浴室洗澡了。

    刘梦荷一个女孩子，更是累坏了，洗澡之后，就上床睡觉了。

    古峰看着床上睡得香甜的刘梦荷，哭笑不得，难道她一儿都不担心自己兽性大发？

    她就这么信任自己？竟然非要与自己在一间客房。

    为此，古峰特意开了一间双床房，否则与刘梦荷躺在一张床上，指不定把持不住，做出一些禽兽之事来。

    早上六多钟，古峰就已经醒来，洗漱之后，离开客房吃早餐。

    刘梦荷也许是累坏了，古峰离开客房吃早餐的时候，她仍睡得香甜，古峰也没叫醒她。

    张胖子与一根竹、薛崩三人，昨晚接到消息之后就赶过来了，只不过古峰二人已经休息了，因此并没有打扰。

    薛崩这两天过得很痛苦，刘梦荷失联之后，他这个跟班，有着不可推卸的责任，上头已经发话了，若是刘梦荷出了意外，他就等着吃子弹吧！

    刘梦荷安全归来，他这才松了一口气，来自上头的压力才消失了。

    作为刘大姐的跟班兼管家，他的身份变得不一般了，有了一定的特权，他很享受现在的待遇，一心努力做好刘梦荷狗腿子的角色，争取身份更上一步。