
    cpa300_4();鬼猫的身体摸上去跟家猫差不多，不过古峰仍发觉了一些区别。∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，鬼猫的身上的毛，较之家猫要硬一点，没有家猫的柔软。

    此外，鬼猫摸上去，虽然也是软的，肌肉似乎与家猫一样，实则鬼猫的身体蕴含了阴煞之气，肌肉比家猫更为坚韧。

    古峰翻来覆去地研究了一下鬼猫，发觉鬼猫竟然是刚出生没多久，还没开目的时候，就用特殊方式杀死，然后用药液对尸体进行处理，再经过祭炼将其复活过来。

    复活过来的鬼猫，是一只刚开目的小猫，再以特殊的方式进行豢养，令其吞食阴邪鬼物和阴煞之气，缓慢地长大。

    此时的鬼猫，已经完全长大了，身上蕴含的阴煞之气可想而知有多恐怖，这也是为何，鬼猫的实力如此强大的原因。

    古峰暗暗惊叹，祭炼一只鬼猫所要花费的功夫，着实是太大了，这么一只鬼猫，想要把它从小养到大，所要花费的时间，远不是养大一只家猫可以比的。

    这也是为何，猫鬼才祭炼出了两只鬼猫，首先祭炼的条件有太多限制，而祭炼出来之后，还要进行豢养，不断地给它吞食阴邪鬼物，凝聚阴煞之气。

    这个过程，极有可能会发生意外，导zhì鬼猫尚未长大就彻底死去，因此想要把一只鬼猫豢养到成年，难度不小。

    古峰不得感叹，猫鬼的这门秘术，确有其神奇之处，就是不知道，这门秘术，除了祭炼鬼猫之外，是否还可以祭炼其它动物？

    不知道猫鬼除了带在身上的两只鬼猫之外，是否还有其它祭炼出来的鬼物，等猫鬼从国安出来之后，不妨询问一下。

    这个下午，古峰除了研究逗弄鬼猫之外，有几个鬼术中人前来，有的企图花钱买下养阴罐，而有的则是一开口就威胁，甚至有一个直接动手想要抢夺。

    而这几个人，无一不是被国安的人带走，当然在带走之前，都被迫吞下了“禁身符”。

    只有一个倒霉蛋，因为一进门二话不说，就动手企图劫持刘梦荷，逼古峰交出养阴罐，因而惹恼了刘梦荷，并没有把他收归麾下。

    而是被刘梦荷暴揍了一顿，被打得连他妈妈都认不出来，下场很凄惨，是昏迷着被抬走的。

    晚上薛崩回来了，为刘梦荷准备的丹药药材，已经购买齐全，明天就可以开炉炼丹了。

    这一晚，刘梦荷在古峰的照看下，开始了第一次的修炼。

    盘膝坐在床上，按照古峰传授的功法，摒除杂念，进入修炼状态。

    第一次修炼，花了好几分钟，才将杂念摒除，纵然如此，过了不到几分钟，竟然又是杂念丛生。

    在古峰的指点下，刘梦荷逐渐进入修炼状态，心中杂念不再，意念运转功法，一缕缕天地元素，缓慢地随着功法的运转，进入她的体内。

    古峰是在金华珠的帮助下进入修炼门槛的，因此他不存zài初始修炼时，可能会遇到的问题。

    而刘梦荷毕竟是第一次修炼，难免会遇到一些问题，古峰担心出现什么意外，因此一直在旁边照看着。

    刘梦荷第一次修炼了一个多小时，就在修炼状态中退了出来，等她调整状态，准备再次修炼之时，古峰开口阻止了。

    “小荷，修炼要一步一步来，切不可急功近利，你刚开始修炼，时间上会比较短，顺其自然就好，不要强求。你今天的修炼，已经结束了，明天再修炼吧。”

    “好的，先生。”

    古峰叮嘱了她几句，就回到了卧室，因为这几天，不断有鬼术中人找上门来，因此并没有服用“元灵丹”修炼。

    盘膝坐在床上，慢慢进入修炼状态，而一旦有人造访，他马上就可以从修炼状态中清醒过来。

    院子里有鬼猫看守，一般人是无法接近的，实力弱一点儿的阴邪鬼物，只会被鬼猫吞食掉。

    刘梦荷依言没有再次修炼，却是在查看身体的状况，只是查看了好一会儿，也没有发现，修炼之后身体有什么变化。

    心里有那么一点小郁闷，不过也明白，即使功法再如何神奇，也不可能才修炼一个小时，就能察觉出变化来的。

    这一晚，有点不平静，好几拨人造访，阴邪鬼物更是满院子地飞，鬼猫很兴奋，吃了好几只厉鬼，都有些吃撑了。

    国安的人很忙，这些人一出现，他们就马上围了过来。

    期间发生几次战斗，主要是因为，其中一拨人，不是独自行动的，而是好几个人联合在一起。

    他们仗着人多，企图冲出包围逃离，却想不到反而悲剧了。

    其中有两个倒霉蛋，被国安队员当场击毙，剩下的几个，吓得脸色苍白，当即投降了。

    而在这场小规模战斗中，古峰见识到了，国安手上那两支特殊枪械的威力。

    面对厉鬼扑击之时，发射出一道蓝色的高温火焰，直接将厉鬼烧得魂飞魄散。

    小指粗的火焰，可以射出十几米远，温度高得离谱，阴邪鬼物本就惧怕火焰，面对这种高温火焰，一点儿反抗之力都没有，直接被烧化了。

    这种高温火焰，虽然不是道法中的道火，对鬼物的伤害，一点儿也不弱。

    甚至古峰发现了，这些国安的队员的身上，竟然携带了辟邪镇鬼类的符箓。

    果然是准备充分，为了以防万一，连符箓都配备上了。

    古峰对此也并没有感到惊奇，国安队员身上有护身符箓，这是很正常的，要知道这次行动，针对的都是鬼术巫师，自然少不了与阴邪鬼物作战。

    现如今正统修道者，都已经登记造册了，为官方服务，协助官方处理一些事情的修道者，不在少数，要给国安队员配备护身符箓，自然是轻而易举的事情。

    几大正统修道宗门，都与官方有着密切的联系，协助官方处理一些灵异事件，已经不是一次两次了。

    此次的养阴罐诱饵，若是没有正统修道宗门的参与，古峰是绝对不相信的。

    正统修道宗门与鬼术巫师一脉，虽不能说一定是敌对关系，但偶尔站在对立面，却是时常发生的事情。