
    古峰想着反正自己对现代的一些鬼术巫师，有些好奇，正好借此机会了解一下，顺便帮一下官方的一个忙，给某些大佬一个好印象。

    养阴罐这个诱饵，一般级别的官员，是没办法制定出来的，肯定是上头的意见。

    给上头一些大佬留个好印象，对自己有着不少好处，毕竟时代不一样了，而且自己短时间内，是没有办法，把修为提高到凌驾世俗的程dù。

    何况那些巫师也不是傻子，在自己手上吃了几次亏，被官方登记之后，恐怕就不会有多少人，敢来找自己麻烦了。

    古峰对阴间变故很好奇，而鬼灵派的长老，竟然利用“白袍罩兵”秘术，将阴间的阴兵给控zhì在阳间，究竟是怎么做到的？

    阴间不是发生了变故吗，怎么还能够召唤出阴兵呢？

    古峰手上有一个被封印的阴兵，考虑着回去之后，可以从这个阴兵身上着手，探查一下阴间究竟变成了什么样子。

    张胖子双眼一亮，道：“峰哥，要是有可能，给我抓个阴兵呗，可以研究一下。”

    “是你们天师府也想从阴兵身上，了解一下阴间的情况吧？”

    “嘿嘿，就是这个想法，这个忙，峰哥你不会拒绝吧？”张胖子眼巴巴地看着他。

    “举手之劳而已，只要有鬼灵派的长老出现，我就给你抓一个阴兵。”这只是顺手而为，古峰自然不会拒绝。

    四人一边吃早餐，一边闲聊，古峰突然想起一事：“胖子，你知道那个厉鬼，去衡山是为了什么吗？”

    古峰想起自己，竟然忘了问樊云，去衡山究竟目的何在。

    “我听衡山的一位前辈说，似乎是为了一件传承下来的宝物，但是具体是什么宝物，那位前辈不肯透露。”张胖子摇摇头，表示自己也不是很清楚。

    “依我看，肯定是什么了不得的宝贝，否则干嘛遮遮掩掩的，不敢让人知道？”一根竹贼兮兮的道。

    看他的样子，若是可能的话，指不定会去把宝物给盗走。

    古峰若有所思，樊云毕竟是鬼修，能够让他看重的宝物，必然不是寻常物品。

    只是古峰想不明白，道门的宝物，对他一个鬼修，有什么用处呢？

    要知道，道家宗门很多传承宝物，都是降妖除魔之类的法宝，对鬼修而言，只有害而无利的。

    能让衡山道家宗门传承下来，又被樊云看重的宝物，肯定不简单。

    不过宝物并没有被樊云盗走，古峰纵然好奇，也不可能去偷盗出来看看的，因此也没有多想。

    “今天下午，我就要回广南了，胖子你们两个呢？”

    养阴罐已经到手，接下来就是潜心修炼了，顺便将功法传给刘梦荷，完成这次的承诺。

    “我要去京城，回家看看，家里老爷子，好像要给我介绍对象，郁闷！”张胖子苦着一张脸道。

    “胖子，你不愿意去相亲？”一根竹双眼一亮。

    “是啊，说不定又是搞什么家族联姻呢。不过老爷子既然开口了，就算敷衍，也要应付一下啊。”张胖子叹了一口气。

    联姻什么的，他并不在意，如果他不想娶，老爷子也逼不了他，不过怎么也得敷衍一下，只是遗憾，未能继续跟着古峰，错失了古峰指点道法的机会。

    “兄弟有难，我不会坐视不理的，胖子，你放心，我代你去相亲！”一根竹一脸，为兄弟两肋插刀的样子。

    “滚，你这个混蛋和尚！”张胖子瞪了他一眼。

    “开个玩笑嘛，我可是和尚，怎么可能去相亲呢。”一根竹嘿嘿一笑。

    随即一脸猥琐地道：“听说京城的天上人间不错，我打算去那里历练红尘，静修佛法！”

    古峰三人都一脸鄙夷的看着他，这个和尚没救了，不知道他师父知道了，会不会被气死。

    “咳，一根竹，你现在想去已经迟了，那个已经关闭了，不是原来的样子了。”薛崩忍不住提醒一句。

    “唉，我果然与这个社会脱节严zhòng，竟然不知道，我决定了，这次去京城，一定要放开身心，融入社会！”一根竹一脸坚定之色。

    “放心吧，兄弟不会亏待你的，夜总会、酒吧随你挑！”张胖子拍拍他的肩膀，表示兄弟很仗义。

    其实心里却是想着，到时候拍些视频，回头给一根竹的师父寄过去。

    不用感谢我，这是兄弟应该做的！

    一根竹很感动地拍了拍他肩膀，一副兄弟很感动的样子。

    至于他心里，想些什么，就不得而知了。

    古峰无语地看着这对损友，心里有一种预感，这两个混蛋去了京城之后，京城一定会发生很多事情。

    吃了早餐之后，与张胖子二人分别，买了一份早餐，与薛崩回到了旅馆。

    刘梦荷已经醒了过来，看到古峰给她买来早餐，高兴得眼睛都眯了起来，甜滋滋地吃着早餐。

    古峰说了一下，下午就准备回广南了，刘梦荷还没学到功法，自然是要一起回去的。

    车票交给了薛崩这个跟班去买，吃了早餐之后，与刘梦荷在衡州游玩了一下。

    期间，古峰去了玉石店pù，想要买点玉石，制zuò玄丹阵阵符，只不过玉石店里的玉石，都已经是加工过的，只能暂且作罢。

    寻思着，卖给张胖子的木符，尚有一些钱，足够购买需要的玉石了，回到广南之后，再做打算吧。

    回到广南之后，要规划一下，接下来的修炼了。

    尤其是丹药的炼制，所需的药材要求太高，价格不便宜，需要一笔不小的钱，要想个办法，赚点快钱了。

    下午，坐上了回广南的高铁，途中给张胖子打了一个电话，让他给自己寄些符纸过来。

    区区一点符纸，对张胖子而言，不过是举手之劳，得知古峰要画符，不禁有些遗憾，未能在旁边学习一番。

    天师府是符箓派大宗，曾经统治三山符箓，其制zuò出来的符纸，远不是一些小道观所能比的，这才是古峰向张胖子讨要符纸的原因。

    另外一个原因，是金华珠传承中，除了炼气士大能传下来的古符术之外，其它一些符箓之术，大都传承自张道陵。

    回到乡下的小院子，已经是深夜了。