
    “我cǎo！”一而再再而三地被人叫脑残，郑宏忍不了了，抬起脚，就准备踹在古峰身上。

    然而，他刚抬起脚，不知道什么原因，突然失去重心，整个人往后倒下，连带着把性感女子，也给拉得倒在了地上。

    “哎呀，你明知道自己脑子有病，就不要激动吗，你看，病发了吧，四肢不灵活了，摔倒了吧？”

    古峰慌忙站起身，把郑宏从地上扶了起来，：“脑残是病啊，你不要太激动，要是诱发了你脑子里的病症，不但会手脚不灵活摔倒，说不定连说话都会不利索的。”

    郑宏气得几乎要吐血了，一把推开古峰：“丫的，‘捞渣勾可你’（老子揍死你）！”

    举起拳头就要揍古峰，可是一开口，就发觉不对劲了。

    前面两个字倒是说得清晰，可是后面的字，却是含糊不清，都不知道说什么。

    这一瞬间，郑宏愣住了，自己怎么说话含糊不清了？

    伸手指着古峰一通大骂和威胁，然而一开口，说出来的话，含糊不清，都不知道说得是什么？

    那样子，就仿佛是中风病人，说话不利索，而比中风病人更严zhòng的是，非但说话不利索，压根儿就说不出清晰的音节，无法说出想要表达的意思。

    郑宏慌了，指着自己的嘴，看着性感女子，好半晌才憋出一句：“我这是怎么了？”

    性感女子傻乎乎地看着他，不知道要怎么回答，她有点怀疑，这位二代，可能脑子有毛病，刚才太激动了，导zhì病发？

    方紫英也愣住了，不知道这是怎么回事，怎么突然之间，郑宏说话不利索了呢？

    “你看吧，我都说你脑子有病了，一激动，连话都说不利索了。”古峰耸耸肩，一脸无辜地道。

    “叽里咕噜……”郑宏指着古峰大骂了一通，然而除了他自己，谁也没听明白，他到底骂什么。

    郑宏急得满头大汗，脸色涨红，比手画脚地指着古峰“叽里咕噜”地说个没完。

    古峰坐了下来，：“诶，你别再激动了，万一你脑子抽过去了，彻底残了，那就麻烦了！”

    郑宏举起拳头，想要给他一拳，然而刚举起拳头，却是发下，手不受控zhì在颤抖起来。

    这一下他彻底慌了，怀疑是否真如古峰所言，自己脑子有病，因为太生气的缘故，诱发了病症。

    “你看你看，手都出问题了，快去医院吧，你这是脑残，得治！”古峰一脸严sù地道。

    郑宏此时没心情计较古峰骂他脑残了，心慌不已，冷汗都冒了出来，拉着性感女子，一手指着餐馆外面，意思是送他去医院。

    性感女子脸色苍白，慌忙扶住他，朝着餐馆外面走去。

    也不知道，是郑宏腿也出了问题，还是他害怕的原因，双腿一直在发抖，走得很艰难。

    方紫英瞧着郑宏狼bèi的背影，一脸古怪地瞧着古峰，她有种预感，郑宏突然变成这个样子，可能与古峰有关。

    只不过，她转念一想，似乎不可能啊，什么手段，可以让人变成这样呢？

    何况也没看古峰做什么不对劲的举动，仅仅是扶了一下郑宏而已，若说扶一下，就可以把郑宏变成这个样子，那手段未免太匪夷所思了。

    “他这是怎么了？”

    “也许是他脑子有病，太生气了，导zhì病发而已。”古峰随口说道。

    “没听说他脑子有病啊。”方紫英疑惑。

    “他脑子有病啊，脑残病嘛。”古峰嘻嘻一笑。

    方紫英白了他一眼，迟疑了一下，问道：“是不是你把他搞成这个样子的？”

    “紫英啊，我在你眼里，原来这么厉害啊。”古峰颇为欣喜地道。

    方紫英白了他一眼，没再说话。

    结账之后，手挽手离开了餐馆，然而意外的是，刚从餐馆出来，就看到郑宏走了过来。

    “古峰，你个穷逼给我站住！”郑宏气势汹汹地走过来。

    “淡定，淡定，千万不要生气，你有脑残病，一生气就会病发了，我这是为你好，千万不要生气！”古峰嘴角微微上翘，笑嘻嘻地道。

    “我cǎo！你他妈才是脑残，你脑子才有病！”郑宏暴怒，一个加速冲过来，抬起脚准备狠狠地踹古峰一脚。

    然而他刚抬起脚，作为支撑的左腿，突然间一软，整个人摔倒在了地上。

    “郑脑残，我都叫你不要激动，不要生气了，你怎么就不听呢，现在脑子又出问题了吧？”古峰幸灾乐祸地道。

    “你脑子才有病，你‘格里格鲁’！”

    郑宏瞬间呆住了，这话说到后面，竟然又不利索了。

    指着古峰，再次破口大骂起来，然而一开口，就是“叽里咕噜”的说不明白。

    他刚准备去医院，刚上车，就发觉自己说话利索了，于是回来找古峰麻烦，然后再去医院检查一下。

    此时刚一生气，就说话不利索了，看样子似乎，真的是脑子出问题了？

    脑子出了问题，不管多小，都是很吓人的，郑宏吓得冷汗直冒了，也没有了继续找古峰麻烦的心思了。

    “格里格鲁，叽里咕噜！”回头朝着站在车旁的性感女子招手。

    他走不动了，感到双腿很软，一点力气都没有。

    也不知道，是因为害怕而腿软的缘故，还是因为其它一些原因。

    “郑脑残啊，有病就要治，不要耽搁了，脑残病看似不是大问题，但是继续脑残下去，迟早会出大问题的！”古峰拍了怕他肩膀，一脸鼓励的神色。

    “你、你！”郑宏指着古峰，气得几乎吐血，但说不出话来，只感到脑袋发晕。

    完了，肯定是被古峰这个穷逼，气得脑子出问题了。

    性感女子此刻走了过来，慌忙扶着郑宏，朝着停车位置走去。

    古峰在后面挥手道：“郑脑残，要是医院治不好你来找我啊，我手上有专治脑残的脑残片，只要一万八，你就可以轻松不脑残！”

    郑宏回头指着他，说不出话来，心里一个劲儿地叫自己，不能再生气了，再生气的话，指不定没到医院就挂掉了。

    看着郑宏上车，消失在道路上，古峰看着方紫英，：“紫英，你有没有觉得，郑宏这个二代，其实挺有趣的。”

    方紫英一脸古怪地看着他，虽然她想不明白什么原因，但几乎可以肯定，郑宏突然之间变成这个样子，跟古峰脱不了关系。