
    （谢谢【放下=放不下】的赞赏）

    古峰一时尴尬地无话可说，慌忙岔开话题，道：“紫英啊，你想不想变得更漂亮，皮肤更白嫩呢？”

    方紫英白了他一眼，：“你这不是废话吗，哪个女人不想？”

    陡然想到了什么，怒瞪着他道：“哦，你现在是嫌我不够漂亮，皮肤不够白嫩是吧？”

    古峰脸上表情滞了一下，可把他冤枉死了，：“哪有，紫英不这么漂亮，天仙下凡似的，都把我迷得神魂颠倒了！”

    “哦，是吗，那你刚才是什么意思？”方紫英听到他的赞美，心里甜滋滋的，却是不想就此放过他。∈♀，

    “是这样的，你没发现我最近变帅了吗？皮肤也变白了，很多女人都比不上我了呢，这是因为我有秘方。”古峰得意洋洋地炫耀着。

    方紫英上下打量了他一眼，的确是变帅了，皮肤白嫩，虽不像女人皮肤那般细腻柔滑，却比很多女人要白净。

    “你用什么化妆品了？”

    “什么化妆品有这种奇效？我这是秘方熬制的药汤，一副药喝下去，立马脱胎换骨。”

    古峰抚摸着方紫英脸颊，那细腻柔滑的手感，令他有点恋恋不舍，：“怎么样，要不要试一下，保证你变得更漂亮，皮肤更柔滑白嫩。”

    “你说的是真的？怎么可能有这种秘方。”方紫英将信将疑。

    “当然有啦，你以为我骗你啊？你要知道，我们国家的文明底蕴深厚，几千年的医药底蕴，什么神奇的药方没有呢？只不过很多失传了而已。”古峰拍着胸口保证。

    方紫英双眸一亮，抓住他的手掌，目光灼灼地盯着他：“你手上有这种秘方？”

    “有啊，所以我才说，可以让你变得更漂亮啊。”

    “你确定有效？”方紫英有些激动。

    “当然，我就是例子啊。”古峰疑惑，不明白她为何如此激动。

    “成本高不高？”

    古峰怔了一下，明白方紫英为何如此激动了，若是秘方真的有此神效，成本不高的话，量产投入市场，绝对是吸金器啊！

    “成本很高的，难以量产！”

    且不说“五脏锻洗汤”所需药材特殊，仅仅是熬制麻烦，就注定了无法投入市场推广。

    何况，以五脏锻洗汤的那古怪味道，不了解的人，绝对不敢喝下去。

    这可是修炼用的秘方，强壮脏腑，祛除体内杂质，既然有强壮脏腑的功效，自然可以提高人体脏腑活力与机能，在一定程dù上，是可以延长寿命的。

    这么神奇的药方，一旦泄露出去，绝对会引起轰动，会被官方强制管控，以免泄露的。

    方紫英闻言有些失望，道：“我还以为可以量产呢。”

    “紫英，你想进入化妆品行业吗？”古峰心中一动地道。

    “是啊，我不想再管家族产业了，想要自己成立一间公司，脱离家族，免去一些人，用家族产业给我施压。”方紫英叹了口气道。

    古峰闻言倒是若有所思，他本就有了，让方紫英脱离方家，另外成立一间公司，为将来收集修炼资源，提供资金上的协助的。

    若是可以推出一款化妆品，拥有着奇效，无毒无副作用，一旦推广开来，必然大受欢迎，必然能够占据不小的市场份额。

    方紫英在商业这一块领域的能力很强，否则方家也不会，将一个重要的公司，交给她一个女子打理了。

    若是有这么一款产品，以方紫英的能力，必然可以很快地打开市场，获得巨大的收益。

    “五脏锻洗汤”因为其特殊性，是没办法投入市场的，不过在古峰的传承中，各种丹方不计其数。

    大部分都与修炼有关，却也不缺一些，治疗疾病，或者有着其他神奇疗效的药方。

    例如，祛除皮肤杂质，美白肌肤的药方，传承中也有一些的。

    这些药方的本来功效，是增强肌肤的抗击能力，以及对毒素的免疫能力，只不过同样有着，美白养颜的功效，并且无副作用。

    但要投入市场推广，就必须对药方做一些修改，毕竟投入市场，要考虑到成本问题，以及生产问题。

    古峰决定研究整理一下这些药方，交给方紫英成立化妆品公司使用，也许能获得巨大的收益。

    如此一想，在方紫英耳边道：“养颜美白的秘方，倒是也有，不过给我点时间整理一下。”

    “你说真的？”方紫英一脸惊喜地盯着他看。

    “当然，我什么时候骗过你？我保证，用我提供的秘方生产出来的化妆品，绝对无毒无副作用，效果一级棒！”古峰信心十足拍着胸口。

    “就这么说定了，到时候我们一起奋斗，绝对可以在行业内，获得一席之地！”方紫英俏脸一红，举起粉拳，做了个奋斗的姿势。

    古峰干笑了一下，：“这个，我是不参与的，全都交给你管。”

    说这话的时候，古峰有点心虚，估摸着，肯定会被方紫英质问了。

    “为什么？我们一起奋斗不好吗？你怎么……”

    方紫英失望地没有继续说下去，她发现古峰真的变了，以前他是斗志昂扬，充满着理想。

    可是现在呢，变洒脱了，也没有了当初的雄心壮志了。

    古峰一把将她搂在怀里，贴在她柔嫩的脸上，柔声道：“紫英，我要走的路，跟以前不一样了，而你要走的路，也会跟其他人不一样的，相信我，我还是那个古峰，只不过梦想改变了而已。”

    “你能给我说说吗？”方紫英心情有些低落。

    “现在不是时机，总之，你相信我，用不了多久，你就可以知道了。在我心里，你是最值得信任的人，所以将来有些东西，是要交给你帮我掌管的。”

    古峰声音温和，却有一种，让人情不自禁，去相信的魔力。

    “好，我相信你，这可是你说的。”方紫英有一种预感，将来或许会有一种意想不到的变化。

    “嘿嘿，紫英，你等我消息，我会放你变得更漂亮，更白嫩的，迷死所有男人！”古峰嘿嘿笑了起来，

    伸出手，抚摸着方紫英嫩滑的脸颊，缓缓往下移动，朝着胸口探去。

    方紫英一把抓住使坏的手，伸出手指，戳了他额头一下，嗔道：“能迷死你一个人，我就知足了！”

    “我保证，你会成为一个，风华绝代的方紫英仙子的。”古峰在她脸颊上轻轻一吻。