
    （谢谢【你有一次更改昵称的机会】的打赏）

    金哲阳咽了口唾沫，心虚地解释道：“伍大师，我刚才只是为了保住小命，没有任何对你不敬的意思。”

    “嗯。”伍大师点了点头，脸上的神色，依旧很严sù。

    “伍大师，你放心，我会把你的钱补回来的。”看到伍大师这个样子，他是从心底里感到害怕。

    伍大师盯着他看了良久，只把他看得惴惴不安，心中越发恐慌起来，总感觉自己要大难临头了。

    “每隔三天，我都要享受一次，生不如死的痛苦，我觉得你也应该享受一下。”伍大师的神色变得郑重起来。

    “伍大师，求求你看在我爸的份上，饶了我吧，你放心，我一定会把你的钱补回来的，另外再给你一千万！”金哲阳一把眼泪一把鼻涕地求饶起来。

    “这不是钱的问题，是情义的问题，你爸曾说过，要跟我有福同享，有难同当，你作为他儿子，并且这件事又是你挑起来的，所以你必须跟我有难同当！”伍大师沉声说道。

    伸手，从金哲阳头上拔下几根头发，道：“你放心，只要我身上的晦暗之气清除了，你也就没事了。”

    金哲阳一瞬间面如死灰，他知道自己求饶已经没用了，伍大师本就是一个心狠手辣之人，说出的话，绝对做得出来。

    他金家也只是跟他利益合作而已，这些年，依靠伍大师的巫术，已经赚了不少钱，伍大师并不算是他金家的人。

    他已经不是第一次，看到伍大师施法害人了，其中好几个还是他的合作对象，为了获取更大的利益，就曾让伍大师施法暗算那些人，以此要挟对方达成合作协议。

    对方即使事后报警，但也没有任何证据，何况金家在官方上，有一定的势力，可以轻松摆平。

    一想起那些合作对象，曾经遭受过的痛苦，施加在他身上的时候，他已经看到了他的未来，是一片黑暗与痛苦。

    伍大师跟金家，还是有一些不浅的关系的，若仅仅是栽在古峰手里，即使是因为金哲阳挑起事端造成的，他也不会对金哲阳出手。

    只不过，古峰离开前说的那番话，却是已经向他传递了一个信息，他不会那么容易放过金哲阳，而这件事情，就交给他去做了，若是做得好，就有机会给他解开体内的晦暗之气。

    为了自己小命着想，为了自己不再遭受非人的折磨，伍大师决定，让金哲阳享受同样的待遇。

    他心中也明白，古峰怎么可能仅仅是敲诈了一笔钱之后，就放过金哲阳呢？

    伍大师不确定古峰是否要自己杀了金哲阳，他知道古峰绝对不会亲自动手的，只会给他一个暗示，能否领悟，就看伍大师是否聪明了。

    虽然知道古峰不会轻yì放过金哲阳，伍大师也理解了古峰传递的暗示，却是不明白，古峰是否要杀了金哲阳。

    杀了金哲阳的话，伍大师也会有麻烦的，毕竟金家实力并不弱，因此伍大师转而求其次，先折磨金哲阳一段时间，再看古峰的反应吧。

    若是古峰对此不满意，为了自己着想，也只能杀了金哲阳了，大不了自己躲起来，避开金家的耳目就是了。

    古峰自然不会轻yì放过金哲阳，因此暗示伍大师代自己动手，至于伍大师能否领悟，就看他的智商了。

    若是智商尚可的话，未必不能考虑，将他收为己用的。

    古峰感觉自己很缺手下，若是伍大师够聪明的话，不介意收他做小弟的，这个混蛋人品不怎么样，倒是挺会赚钱的，好好教导一番，说不定会成为一个赚钱好手呢。

    当然，古峰并没有杀金哲阳的心思，杀一个人容易，而人一死，也就一了百了了。

    这样太便宜他了，既然敢打方紫英的主意，更企图侮辱自己，不把他折磨得生不如死，怎么对得起自己呢？

    至于伍大师怎么做，就不是古峰考虑的了，反正最后伍大师是领悟了他的意思，至于是折磨金哲阳，还是杀了他，都与古峰无关了。

    若是伍大师连这点事都做不好，收来做手下也是废物一个，还不如让他死了算了。

    古峰走在街上，心情很不错，符箓没有卖出去，但出来一趟，就赚了八千万，这钱来得太容易了。

    刘梦荷打来电话，问了一下钱是不是古峰叫人转过去的，得到确认之后，留下三千万，作为收集物资的资金。

    剩下的五千万，等古峰消息，再把钱转给方紫英。

    此前，古峰已经跟她提了一下这件事情，可能有一笔钱，要用她的账号用一下。

    古峰第一次做这种敲诈的事情，可不敢直接用自己的账户，万一对方报警呢？

    即使他不怕，也有手段可以解决，但毕竟要费一些时间，有些麻烦。

    而用刘梦荷的账户作掩护，那么一qiē都不会有问题了。

    古峰准备去找一下方紫英，跟她说一下，把钱转给她，至于公司的成立与操作问题，则全都交给方紫英了。

    如此想着，正想坐车去方紫英的公司，突然一个年轻女子，匆匆忙忙地迎面而来。

    而女子则拉着行李箱，看样子似乎有什么急事，而此时街上，行人比较少，女子直接朝着古峰走过来。

    “先生，请你帮我看一下行礼好吗，我有点内急。”女子在古峰跟前放下行李箱，飞快地走进旁边的一间服装店。

    古峰惊愕了一下，看着跟前的行李箱，眉头微微皱了起来，此事有点诡异。

    两人素不相识，竟然如此放心地将行李箱交给自己看管，并且也不等自己是否答应，就匆匆忙忙地走了。

    再则，即使内急，也可以把行李箱拖进去啊，即使不方便，交给店pù的员工帮忙看管一下，不比自己这个在街上闲逛的人安全？

    还有一点，虽然只是一个照面，但以古峰的敏锐灵觉，看得出来，女子有些不安和心虚，就像是做了什么亏心事。

    古峰第一时间就察觉，此事有阴谋，眼前的行李箱有古怪！

    如此一想，古峰自然不会理会眼前的行李箱了，绕过行李箱打算离开了。

    刚走没几步，身后传来脚步声，：“站住，这个行李箱是不是你的？”

    古峰回头一看，见两个警察追了上来，其中一个把行李箱提在了手里，另一个走上前来。

    行李箱刚放下，警察就来了，古峰肯定，果然有阴谋！