
    cpa300_4();贺茂惠子愣了一下，问道：“请问你是古夫人吗？”

    刘梦荷俏脸一红，心虚地瞥了古峰一眼，见他神色平静，这才道：“你有什么事吗，可以跟我说的，我会转告我家先生的”

    “是这样的，我想跟古先生做一笔生意，想要约他当面谈一下。”

    刘梦荷看了古峰一眼，等他示意之后，才道：“我会转告我家先生的。”

    “那好吧，拜托你了。”贺茂惠子客气了一番，挂了电话。

    她已经不指望这次可以约到古峰见面了，心里盘算着用什么方式，邀请古峰见面比较稳妥。

    古峰一脸疑惑，找自己谈生意？自己已经离开了王家的公司，哪里还会有什么生意可谈？

    莫非是以前的老客户，不知道自己已经离职了，再次找上自己？

    转念一想，又觉得不可能，首先对方身份显然不简单，况且自己似乎没有这么一位女性客户吧？

    若非经历了花白灵的事情之后，古峰也不至于如此畏首畏尾，马上就答应下来了。

    自从见到了花白灵之后，古峰谨慎了很多，生怕对方也是一个花白灵这样的人，万一对自己有敌意，贸然前去见面，后果难料。

    只是古峰心里禁不住好奇，究竟是什么样的一位“小姐”邀约自己，难道自己就真的有如此大的魅力，引得如此之多的大家小姐青睐？

    想着想着，怎么有点得意呢？

    “先生，她是谁呀？”刘梦荷一脸八卦地盯着他看。

    “我也不知道是谁”古峰疑惑地摇了摇头。

    “既然不知道她是谁，那先生你为什么要躲着她？我怎么感觉先生你似乎有点怕她啊？”刘梦荷一脸怀疑。

    古峰尴尬了一下，解释道：“我躲的不是她，刚才我以为是另一个人，所以才不接电话的。”

    刘梦荷一下子瞪大一双美眸，不可思议地看着他，：“先生，你也有害怕的人吗？”

    连古峰都害怕的人，想必修为一定很恐怖吧？而且，似乎还是个女的？偶像啊！

    “这倒不是害怕她，只是觉得她怪怪的，所以能不见面尽量不见面。”古峰一直以来在刘梦荷心里都是高人形象，自然不会承认自己害怕了。

    古峰虽然说得委婉，刘梦荷听得出来，即使古峰不是害怕那个人，也是心存忌惮的。

    “先生，既然不是你要躲的人，那你要不要跟她见个面？”

    古峰迟疑了一下，摇头道：“算了吧，也不知道对方有什么企图，暂时还是不要见面好了。”

    贺茂惠子想不到会计划失败的，本以为要把古峰约出来应该很容易，结果却是出乎了意料。

    池田一郎看到贺茂惠子脸色难看，眼中寒光一闪，阴森道：“小姐，要不然我去把他直接绑过来？”

    贺茂惠子摇摇头道：“不可轻举妄动，就算要绑也不能如此明目张胆地做。”

    “那小姐接下来怎么办？”

    贺茂惠子妖媚一笑，道：“约一个人，不一定要我们去约的，可以找人代劳的嘛。”

    “小姐的意思是？”

    “你去查一下，谁能够把他约出来，并且关系不是很亲密的，我们找他谈一谈，以他的名义把古峰约出来。”

    “小姐，为何不用跟他亲密的人把他约出来呢？”池田一郎疑惑不已。

    既然要利用别人把古峰约出来，为何不利用他亲密的人呢？

    “这你就不懂了，用他亲密的人，一未必会配合我们，二即使配合我们，一旦古峰出事，很容易怀疑到我们头上。”

    贺茂惠子阴冷地一笑道：“最好查一下，谁跟他有矛盾的，能够与我们合作，并且可以把古峰约出来的人。”

    “若是到时候古峰不乖乖地把东西交出来，说不得要用些手段，到时候古峰出了事，可以推给跟他有矛盾的人嘛，不会怀疑到我们头上。”贺茂惠子目光深邃，一副成竹在胸的模样。

    “小姐，何必那么麻烦，不如直接绑架了他亲密的人，逼他交出来不就行了？”池田一郎直接一点比较好，何必绕这么多弯呢。

    贺茂惠子瞥了他一眼，叹了一口气，道：“难道你想要引起别人的注意吗？绑架他的亲人，你能确定他不会报警？你能保证不会引起其他人注意到我们？要知道打养鬼罐主意的人，不只是我们。”

    “还是小姐想得周到。”池田一郎一脸崇拜佩服地道。

    古峰并不知道贺茂惠子已经盯上他了，这天晚上，再次抓了几拨人之后，从雷进的那里得知，进入广南的鬼术门人，大部分已经被登记了。

    有好些个做过伤天害理之事的人，准备关到牢里去了，从黑阳口中，揪出了不少鬼灵派的弟子。

    本来也打算把黑阳关到牢里去的，不过由于黑阳已经被古峰控zhì，薛崩用刘家的关系，把黑阳捞了出来，不过暂且仍需管。

    而养阴罐这个官方撒出来的诱饵，也使得古峰控zhì了好些人，成为了他组建势力之初的第一批属下。

    这个事件，已经进入了尾声，雷进获得的情报显示，已经有人意识到这是一个阴谋了，很多人已经退缩离开了广南。

    不过官方的目的，也算是达到了，既把一部分潜伏的鬼灵派弟子揪了出来，也起到了震慑一些宵小之辈的作用。

    值得一提的是，有一个从越南过来的降头师，他修炼的是降头术中的鬼降，此来的目的是想要抢夺养阴罐，岂知消息泄露，引起了几个华夏巫师的注意，双方一言不合打了起来。

    双方都是驭使鬼物战斗的，一打起来顿时阴气森森，吓得酒店里的其他人屁滚尿流。

    事情闹得有点大，双方意识到闯祸的时候，已经迟了，被赶来的特警抓了个正着。

    那个越南的降头师，本想着依靠鬼物逃出去的，驭使着厉鬼张牙舞爪地扑向特警，企图制造混乱，趁机逃离。

    岂知悲剧了，特警们被吓了一跳，慌忙开枪，于是这个越南来的降头师，现在仍在医院重症监护室里，还没有脱离危险呢。

    古峰从雷进口中听到这个消息，为那个降头师默哀了三秒钟，在这个非常时期，警方已经做好了应付这类事件的准备了，若是一般的警察，恐怕他驭使厉鬼扑击制造混乱，倒还真的有可能逃脱。

    但面对专门挑选出来处理这类事件的特警，他也就只有挨枪子的份儿了，只能说他太看得起自己，太不把现代武器放在眼里了。