
    警察走了，走得很狼bèi，幸好因为这次任务不光彩，酒店里的闲杂人等已经提前疏散离开了。

    做不光彩的事情，怎么能被人围观呢？万一被拍视频，传到网上去了，麻烦可不小。

    这位队长是个很会做事的人，这也保住了，他们刚才丢人狼bèi的样子，不被传出去。

    古峰很好奇，薛崩手里的是什么证件，竟然如此牛逼。

    张胖子是京城的太子爷一类的人物，搞张牛逼的证件在身上装逼不奇怪，可是薛崩的证件是怎么回事？

    难道是投靠刘梦荷刘大小姐的福利之一吗？难怪薛崩很乐意做狗腿子呢，原来有如此牛逼的证件在身，可以随时装逼。

    “妈的，老子还没出手，这个脑残二代竟然先行动了，很好，惹怒了我了。”张胖子气得胖脸上的肥肉一抖一抖的。

    “你那个是什么证件？”

    古峰有点好奇，张胖子那张是什么牛逼证件，可以保证他拿着一把锋利无比的长剑，满大街闲逛不会被请进去交流一下人生，接受新教育什么的。

    张胖子将证件递了过来，古峰接过来一看，不由得感叹，有个牛逼的爷爷和老爸就是不一样。

    这是一本公安部派发的证件，可以合法持有管制类刀具，上面的印章，还有签名，是公安部的某个高层亲自签发的。

    上面一串号码，可以查询证件的真伪，否则铁定会被当成假冒证件。

    难怪那位队长怂得跟鹌鹑似的，公安部某个大佬亲自签发的证件，其实他一个小小地方派出所队长可以得罪的？

    别说是他了，就算是局长来了，也得巴结着。

    把证件递还给张胖子，古峰考虑着，是否也要动用一下刘梦荷的关系，给自己也弄一本这个证件来？

    以后说不定，自己也会随身携带刀剑之类的法器的。

    那么长，那么锋利的刀剑，随身携带，很容易被查的啊。

    薛崩走了过来，：“小姐，那个骂你的混蛋，我会督促一下，送他进去反省几年的。”

    “嗯。”刘梦荷很不高兴，功法传到一半就中断了，任谁也高兴不起来。

    “你那是什么证件？”古峰把薛崩的证件要过来一看。

    顿时明白了，难怪那队长也怂得跟鹌鹑似的，这证件开头就是“中央”两个字，能不怕吗？

    凡是与这两个字扯上关系的职位，都是很牛逼的啊！

    “中央纪检督察组副组长，薛崩！”

    这就是薛崩这本证件的职衔，虽然是虚职，没有实权，只能吓唬人，但禁不住他挂上了“中央”两个字啊。

    这就是薛崩做狗腿子的福利之一，也是刘梦荷老爸，给她宝贝女儿的狗腿子，提供的官方保障，方便处理涉及官方的事情。

    即使这本证件，只是给薛崩装逼用的，没有赋予他权利，可地方上的官，见到这本证件，分分钟都会怂成鹌鹑一样。

    若是薛崩真的要处理一些事情，他是没有权利，但是可以打电话给有实权的人啊，毕竟他可是刘梦荷的狗腿子。

    古峰算是见识到了，那些大佬的实力了，随便搞了个牛逼的证件，给自家后辈的狗腿子装逼用。

    刘梦荷这丫头，身为那位大佬的宝贝女儿，到处瞎晃悠，竟然没有配备保镖，可以说明，刘梦荷这个经常卖萌的姑娘，不是那么简单的。

    没点自保能力，那位大佬会放心自己宝贝女儿，一个人到处瞎晃悠吗？

    刘梦荷每到一个地方，应该都有人给地方打了招呼的吧，古峰可不放心那位大佬，真的如此放心自己的宝贝女儿瞎胡闹。

    薛崩从古峰手里接过证件，心里有些小激动，用过一次证件之后，才发现，这证件牛逼啊。

    以后遇到同道中的熟人，一旦打不过对方，就把证件亮出来，丫的，老子是上面的人，你敢得罪老子，等着吃子弹吧。

    保证对头妥妥地给跪了！

    薛崩想想，有点热血澎湃呢。

    “胖子，别人都打到门上来了，就差在你头上拉屎了，你准备怎么办？”一根竹一脸同仇敌概地道。

    古峰讶异地看了他一眼，这话怎么听着有些不对劲呢？这和尚也忒坏了，竟然在煽风点火，这是出家人该做的事情？

    好吧，此时一根竹脱下了僧衣，已经看不出是和尚了，只是一个剃着光头的青年。

    张胖子咬牙切齿地道：“等会儿我就叫人去收拾了他。”

    要是自己再不出手，对方还以为自己是个怂蛋呢，老子堂堂京都张金杰怕过谁？

    嗯，就怕一个，那就是刘家疯丫头发疯，害得自己被老爸揍，老大的一个人了，还被揍很丢脸的！

    “我觉得那个富二代，没点依仗，是不敢这么嚣张的。”一根竹摸着下巴，一脸深思的样子。

    古峰就静静地看着他，看他这个和尚，在憋什么坏招。

    “你的意思是？”张胖子很配合。

    他们两个，一直都是很默契的。

    “那个风水师不简单，肯定是因为他的缘故，才敢如此嚣张的。那老头手上的罗盘，是件法器也，好像很厉害的样子。”一根竹在仔细分析。

    “绝对不能放过这个老头，他还出手伤过你呢，胖子，出手吧，法器可不多见啊，绝对不能错过！”一根竹一握拳头，鼓励道。

    古峰此时心中万马奔腾，这是哪位高僧教出来的弟子？这是出家人？四大皆空？

    张胖子频频点头，拍着一根竹的肩膀，道：“说的有道理，一根竹你分析的不错，我差点就错过了元凶了，幸亏兄弟你提醒啊！”

    “峰哥，那件法器，很不凡？”张胖子要确认一下，法器的价值，值不值得自己大动干戈。

    那位风水师的人脉关系不少的，若是不值当，就不出手了。

    古峰脸上肌肉抽了一抽，你俩一唱一和了半天，不就是想知道，那件法器值不值得出手吗？

    “那件法器虽是风水法器，但也不凡，应该是古代某个修为不弱的风水地师传下来的，不但可以勘地脉，寻宝地，破阴煞，更有调动地脉之力，进行防御与攻击的能力。”

    虽然知道了张胖子与一根竹的意图，不过这跟古峰没什么关系，只能怪那位风水师太自以为是了，得罪了张胖子。

    不过那件法器，确实不凡，古峰如实说了。

    法器的确不凡，只不过古峰修的不是风水地师之术，也用不习惯罗盘法器，因此他并不在意。