
    （感谢【神金兮汐】的赞赏！）

    这枚玉符的制zuò难度虽然很大，但为了那个一心为己的红颜，为了那个，因为自己情商欠费，曾伤心难过的女子，值得投入全部心思，值得去挑战。

    古峰闭上眼睛，将状态调整到最佳状态，一手拿着那块小小的玉石，一手拿着刻刀。

    首先，将扁形的玉石，雕刻成椭圆，像一个小花蕾，使得形状上好看一点，不至于像个玉片一样，普普通通。

    而椭圆形状，也更利于刻画玉符，不至于像玉片似的，只能刻画一面，而想要从这一面，刻画到另一面，想要保证刻画符文不会停顿和中断，几乎不可能。

    至少目前，古峰是无法做到的。而椭圆形则不会出现这种情况，可以转动玉石，顺lì地将符文刻画上去，整个玉石都能刻画，容纳符文的空间，也更多了。

    刘梦荷看得出来，古峰要制zuò的这一枚玉符，所代表的意义不一样，是要送人的，而且还不是一般关系的人。

    可以肯定，不是送给自己的，刘梦荷心里有点酸溜溜的。

    情不自禁地想起，在衡山巧遇的方紫英，想起方紫英用手指，戳古峰额头的亲昵举动。

    这枚玉符，是送给她的。

    刘梦荷心里有些难受，但她不会去阻止古峰，也不会使什么手段，迫使方紫英离开。

    她看得出来，古峰终究不是一般人，也许有一天，他会超越世俗，不是一个女子，可以将他绑住的。

    何况，刘梦荷也是一个高傲的人，她不认为，自己会输给方紫英。

    至少目前，她在古峰的心中，已经有了不俗的地位。

    等到有一天，她不在身边的时候，古峰会怅然若失，会心情低落，她就心满意足了。

    看着古峰严sù认真的侧脸，因为精神高度集中，额头上冒出了点点汗珠，一时间竟然有些痴了。

    刘梦荷不敢伸手擦掉他额头上的汗珠，那会打扰到他，仅仅是怔怔的看着。

    她是一个懂得轻重的人，她知道什么时候，可以耍点小脾气，什么时候，可以撒撒娇。

    一个不懂得轻重的女人，一个随意撒泼的女人，一个只会撒娇的女人，不管她如何美丽，总有一天会令男人厌恶的。

    也不知道过了多久，古峰长呼出一口气，神色一松，玉符制zuò完成了。

    而刘梦荷抓住这个时机，掏出手帕，轻轻地擦去古峰额头的汗珠，宛若一个贤良淑德的妻子。

    古峰怔怔地看着她，这个背景非凡，却是在自己面前，乖巧可人，偶尔撒撒娇，偶尔彪悍一下的女子，心中竟然有了说不清道不明的情愫。

    “嘻嘻，先生累了吧，我去给你做好吃的，你消息一下。”刘梦荷眯着眼睛，嘻嘻一笑。

    古峰目光柔和地看着她，：“你不想知道，这枚玉符，是给谁的吗？”

    “我知道不是给我的，所以就不问了。”刘梦荷撅着小嘴道。

    古峰笑了一笑，伸出手揉了揉她的脑袋，：“你呀，还是这么可爱。”

    说着，将一枚玉符取了出来，正是此前追踪樊云的寻息符。

    只不过樊云魂飞魄散之后，寻息符里的樊云气息消散了，已经失去了寻息符的功能，只剩下匿形的功能。

    现在这枚玉符，已经不是讯息符了，而是匿形符。

    把玉符放到刘梦荷的手掌心，：“这是答应给你的匿形符，现在送给你玩了。”

    刘梦荷眼馋匿形符很久了，只不过古峰不说，她也不好开口讨要。

    捏着玉符，兴奋地蹦起身，一把搂住古峰的脖子，：“先生，太谢谢你了。”

    古峰感受着怀中的温香软玉，禁不住一阵脸红，甚至腹下有一股邪火冒上来，慌忙将她推开。

    “好了，好了，现在我教你怎么激活匿形符。”

    他可不敢继续跟刘梦荷搂搂抱抱，要知道，他可是个正常男人啊，万一把持不住，做出什么禽兽之事该如何是好？

    古峰甚至有些怀疑，刘梦荷是故意撩拨自己的欲火，以她那彪悍的心灵，这种事情未必做不出来。

    刘梦荷尚未修炼，没有灵力，想要激活玉符，只有念符咒，才能激活。

    为此，古峰在匿形符中注入了一道灵力，将刘梦荷的一缕气息，注入到符文中，如此一来，就可以念动符咒激活了。

    刘梦荷迫不及待地握着玉符，念动符咒，身子瞬间隐形了。

    这种隐形，仅仅是视觉上的隐形，有一定修为的人，都能够察觉得到。

    只不过对于普通人而言，则是完全无法察觉了。

    匿形的时间不长，只有几分钟，不过刘梦荷却是玩得不亦乐乎。

    下午，薛崩回来了，药材买回来了大部分，尚有一些要求较高的，则需要一些时间，从其它地方购买。

    “五脏锻洗汤”的药材倒是齐全了，当夜古峰就叫刘梦荷，将“五脏锻洗汤”熬出来。

    这是最后一副汤药了，吃了这一副“五脏锻洗汤”之后，古峰的肉身与脏腑，暂时强大到了一个极限，“五脏锻洗汤”再无功效了。

    五脏锻洗汤熬好之后，已经是晚上十点钟了，有了上一次的教训，古峰叮嘱了刘梦荷几句，拿了换洗的衣服，进入洗澡间，将身上的衣服脱了下来。

    那种奇怪的感觉，再次浮现出来，只不过比前两次，要弱了很多。

    全身毛孔，再次冒出鲜血，开始了换血再造，由于之前有了两次换血再造，这一次换血，要少很多，身上只有薄薄地一层血汗。

    刘梦荷听说自己也要吃这古怪的汤药，心里有些忐忑，一想到全身冒血的恐怖样子，就不寒而栗。

    即使古峰再三叮嘱，但她还是走到洗澡间门前，好奇地问道：“先生，全身冒血，会很痛不？”

    古峰闻言只能苦笑，看了一眼，因为换血再造，强化脏腑之时，而雄起地命根子，很担心刘梦荷会推开门来张望。

    这种事情，以刘梦荷那彪悍的心灵，是很有可能做得出来的。

    “小荷，你就放心吧，不会难受的。就算很痛，若是连这点都忍受不了，还如何修炼呢？”

    刘梦荷撅了撅嘴，动不动就拿修炼来说事，难道不能忍受非人的痛苦，就无法修炼了吗？

    先生就知道哄骗自己，太讨厌了。

    刘梦荷愤愤不已，伸手轻轻敲了一下门，：“先生，我能打开门看看吗？”

    古峰闻言，险些崩溃了，你还有没有姑娘家的矜持与羞涩了？