
    不过古峰并没有杀人的心思，毕竟时代不一样了，何况受过良好的教育，自身又并非残忍好杀之辈。

    当然这前提，是吴本心并没有做出什么激怒他的事，毕竟此前吴本心，并没有伤人的心思。

    古峰收回五行法器，并没有继续对吴本心出手，毕竟已经灭了他两具尸兵，也算是给了他一点教训了。

    身形再次一闪，避开了毛僵尸兵的攻击，身上气势一变，一股浩然正气从天而降，在浩然正气的镇压下，毛僵尸兵露出了狂躁不安的样子。

    而围攻张胖子与一根竹的尸兵，更是被浩然正气镇压地行动缓慢，攻击力不足平时的三成。

    这个时机，是灭掉尸兵的最佳时机，不过张胖子与一根竹都没有出手，反而退开了。

    这两具不过是普通的尸兵，若是二人真的要灭掉这两个尸兵，虽然有点困难，但并非做不到。

    之所以拖到现在，实则不想与吴本心结下仇怨，毕竟吴本心本身，并非无名之辈，实力不凡。

    最主要的，是吴本心刚开始并没有伤人之心，即使动手了，也没有施展全部实力，目的也是想要他们知难而退而已。

    正是这一缘故，张胖子与一根竹，才没有施展全力。

    一股浩然正气镇压而来，毛僵尸兵虽然显得狂躁不安，不过身上的煞气，却是一直在增强，似乎与挣破浩然之气的压力。

    张胖子与一根竹，不是第一次见到古峰施展这门神奇的术法，心里仍然感到震撼。

    古峰身上泛起微弱的玄光，手中掐了个印诀，两枚符印凝结而成，朝着毛僵尸兵镇压而来。

    “破煞印！”

    此时吴本心脸色一变，怎么也想不到，古峰一直没有展露真实实力，不过到了此时，他也只能尽量增强毛僵尸兵的实力了。

    铃铛急速地摇晃起来，在这偏僻的地方，想起了一连串急促的铃铛声。

    轰！

    “破煞印”镇压在毛僵尸兵的身上，一阵玄光闪耀，毛僵尸兵喉咙里发出痛苦的嘶吼，胸口位置更是冒出了青烟。

    身上惊人的煞气，飞速地消散，身上的暴虐与凶悍气息，也在不断地减弱。

    即使毛僵尸兵的身上，有抵挡道法的符咒，也抵挡不住“破煞印”的威能。

    不过毛僵尸兵也确实不凡，古峰也没有一击灭掉的意思，因此身上的煞气被破除之后，也剩下没多少实力了，软到在了地上。

    吴本心一脸呆滞，这是何等实力？仅仅是一道符印，就将自己的毛僵尸兵，打得失去战力？

    眼看着古峰似乎准备再出手，将毛僵尸兵彻底灭掉，顾不得面子了，慌忙叫道：“等等，住手，我认栽！”

    这两个毛僵尸兵，是他师父传下来的，也是他最大的依仗，要是被古峰给灭掉了，在门中的地位，将会受到一定的影响。

    何况，他还想着把这两个毛僵尸兵传下去呢，毕竟现在想要炼制这等级别的尸兵，太难了。

    古峰等的就是他这一句话，笑眯眯地道：“吴先生不打算赶我们回家了？”

    吴本心苦笑了一下，：“是我不自量力，您请高抬贵手！”

    损失了两个尸兵，他都已经心疼得要死了，若是这两个毛僵尸兵也损失了，他恐怕会疯掉。

    “赶尸门的尸兵秘术，果然玄奇，小子算是见识了。”古峰看了毛僵尸兵一眼，赞叹地道。

    这两个毛僵尸兵，身上的煞气被破除，但本身并没有受到太大的伤害，要恢fù过来并非难事。

    吴本心一脸苦涩，走了过来，查看毛僵尸兵的状况，：“微末小道而已，不值一提。”

    正当古峰想要与他寒暄几句，熟悉一下，若是可以，也不妨交个朋友。

    既然已经入道了，自然要与道界中人打交道了，而吴本心在道界，可以说是前辈人物了。

    可就在这个时候，一股微风拂来，古峰陡然脸色一变，抬头看向前方，正是西装男子所在的方向。

    而吴本心也是怔了一下，抬头看了一眼，脸上神色不定，似乎无法确定。

    “糟了，我先走一步，胖子你们先回去吧，有消息我会通知你的。”古峰脸色凝重地交代了一句，拉着刘梦荷的手，身形一晃，已经隐入黑暗之中。

    张胖子与一根竹愕然半晌，对视了一眼，都不明白，古峰为何突然匆忙离去。

    吴本心脸上闪过一丝异色，喃喃道：“他竟然感应到了？那么说，刚才不是错觉？”

    “吴前辈，怎么了？”张胖子听到他喃喃自语，听不清楚，不过似乎他知道原因，因此好奇地问道。

    “刚才我隐约感觉到了一股鬼气，浓郁的鬼气。”吴本心叹了一口气道。

    他依仗的毛僵尸兵失去了战斗力，已经没有了前去探究一番的实力了，心里一阵无奈，难得出山一次，想不到却被一小年轻给打败了。

    “鬼气？”张胖子与一根竹都愣了一下。

    鬼气，自然是鬼物身上的气息，亦或者是刮起的阴风，一般而言，凡是鬼物，除了携带鬼气之外，更多的是阴煞之气。

    或者是怨气等等其他一些阴暗的气息，纯粹的鬼气，并不常见。

    “纯粹的鬼气？”张胖子惊异地问道。

    “我感应地不是很清楚，不过可以肯定，鬼气较为浓郁！”吴本心不大确定地道。

    “难道是鬼灵派的阴兵作祟？”一根竹疑惑道。

    他们曾见过鬼灵派的“白袍罩兵”秘术，而身上鬼气浓郁的，一般都是来自阴间的鬼物。

    “不好说！”张胖子也有此怀疑。

    “我们要不要跟去看看？”一根竹一脸好奇地望着前方。

    “还是不要了吧，万一拖后腿怎么办？”张胖子犹豫了。

    毕竟二人实力说不上强大，万一遇上强敌，将会成为古峰的累赘。

    吴本心驱使着尸兵走了，背影看起来很忧郁，这次被古峰打败，对他有不小的打击。

    张胖子二人驻足了一会儿，叹了一口气，虽然手上有些保命的东西，却也不敢贸然前往鬼气出现的地方。

    把薛崩叫了回来，掉头返回，只能等候古峰的消息了。

    古峰拉着刘梦荷的手，施展缩地成寸之术，花了几分钟，就来到了鬼气爆发的地点。

    一个小山坡下，在灌被木草藤掩盖的洞口前，此时洞口前的草藤，已经显得有些枯萎。

    站在洞口前，隐约可以感到一股阴冷的气息，与阴煞之气不同，这阴冷的气息，给人一种纯净的感觉。