
    刘梦荷并不知道，古峰会误解她的意思的，拿了一件衣服挡在身前，道：“没关系啦，先生快点啦。”

    古峰一咬牙，她一个女孩子都不怕呢，自己一个大老爷们怕什么？吃亏的又不是自己。

    于是提起水桶，一手推开门，把水提了进去。

    门一开，看到刘梦荷缩在一个角落，拿着一件衣服挡住了身子，不禁怔了一下，似乎自己想多了？

    放下水桶，慌忙退了出去，顺手把门给带上。

    仅仅是匆匆一瞥，却也看到了刘梦荷的变化，一张俏丽的玉脸，更白嫩诱人了，仿佛吹弹可破。

    见到刘梦荷如此大的变化，古峰不禁想起了方紫英，若是方紫英也用五脏锻洗汤强化身体，岂非也会变得更漂亮，更诱人？

    他本来并不打算，此时帮助方紫英强化身体的，准备等自己筑基之后，收集齐全了一些药材，用另外一门药方，以自身灵力相辅，将方紫英身体素zhì，提高到一个更高层次。

    不过在看到刘梦荷服用“五脏锻洗汤”之后的变化，他有些动摇了，主要是有些迫不及待的，想要看到方紫英服用汤药之后，会变得如何美丽。

    正发着呆，刘梦荷打开洗澡间的门走了出来，俏脸微红，晶莹雪白之中，透着一抹红晕，煞是诱人！

    古峰看得呆住了，本来刘梦荷就已经很漂亮，很吸引人了，此时更是美艳不可方物。

    身高倒是没有多少变化，不过胸前高耸，似乎更挺拔了，身材也更协调，近乎完美。

    刘梦荷俏脸一红，不过看到古峰盯着她发呆，心里倒是甜滋滋的，双手捏着衣角，一副娇羞的模样。

    古峰晃了晃脑袋，将心底的旖旎压下，：“你感觉一下，身体有什么变化吗？”

    “嗯，我感觉力气变化了，身体也更灵活了，视力、听力也比以前要好很多。”刘梦荷感受着身体的变化，激动不已。

    这是多么神奇的药啊！

    “嗯，那就好。每隔三天，你就熬一副药来吃，吃完三副之后，就可以稍微加大一点药量了。”古峰点了点头，吩咐了一句。

    “嗯嗯，我记住了。”

    感受着身体的变化，即使那药再难喝，刘梦荷也会毫不犹豫地喝下去。

    回到院子里，古峰躺在躺椅上，眯着眼睛，思考着，是否找个机会，给方紫英服用“五脏锻洗汤”。

    若是此时让方紫英服用“五脏锻洗汤”，那么等到自己筑基之后，再给方紫英改善体质，就要做一些变动了。

    刘梦荷回到卧室，找镜子看了一下，发觉自己皮肤更娇嫩，变得更漂亮了，尤其是胸前高耸，愈发挺拔，弹性更足了。

    身材也变得更完美了，一副汤药，竟然会有如此神奇功效。

    从卧室出来，走到古峰身后，伸出嫩白的玉手，给古峰轻轻捏着肩膀。

    “小荷啊，你有想过，为将来修炼做打算吗？”古峰心里有了一个计划的萌芽。

    “有啊，就是跟着先生呗。”

    “修炼一途，是很艰辛的，尤其是现代，很多地方污染严zhòng，一些珍稀的灵药，几乎绝迹了。”

    古峰不急不缓地道：“而修炼一途，想要更快地增进修为，丹药是不可或缺的，在将来的一段时间里，需要很多药材，尤其是质量高的。”

    刘梦荷双手不停，给他捏着肩膀，静静地听着，她知道古峰应该是有什么事情，要交给自己做。

    “有一些灵药，只有原始深林，人迹罕至的地方才会有。修炼，一朝一夕都不可浪费，自然不会有那么多时间，花在寻找灵药上面，你懂我的意思吗？”古峰伸手拍拍她的小手，示意她停下。

    “先生，我明白了。”

    刘梦荷是一个心思玲珑的人，古峰并没有把话挑明，不过她已经知道，古峰的意思了。

    “你明白就好，等我传授了功法给你，就着手去做吧。”古峰满意地点了点头。

    从这一刻起，刘梦荷真正的被古峰接纳了，至于留在古峰身边，是什么身份，暂时是说不清楚的。

    “放心吧，先生，我知道怎么做的。”刘梦荷点了点头。

    要组建一个势力，并不是容易的事情，不过以刘梦荷的身份，却是要简单得多。

    组建势力的初期，只需要利用刘梦荷刘家的背景，等到发展到一定规模，就可以完全脱离刘家了，成为独立的势力。

    而这个势力，主要在全世界，收集各种有利于修炼的东西，不论是药材，或者别的一些什么东西。

    在国内，想要组建一个势力，没有官方背景，是绝对不可能的，只要势力一旦成型，就会马上遭到打压。

    因此古峰想要组建势力，并且快速地建立起来，只有利用刘梦荷的身份，借助刘家的实力。

    古峰心里已经有了一个模糊的规划，在他实力没有达到凌驾于世俗之前，就不能打破规则，否则绝对没有好果子吃。

    现在不是古代，只要有一点实力，即使没有凌驾于世俗之上，得罪皇帝也不要紧，往深山一躲，闭关修炼，什么事都没有。

    但现在，若是做了逾越规则的事情，想要躲，难！

    即使能躲，也对修炼不利，总不能躲着不出来吧？

    不论是古代或者是现代，想要打破规则，都必须要拥有足够强大的实力，而在没有凌驾于世俗的实力之前，自然是要拥有，足够强大的势力。

    古峰没有想着打破规则的心思，只不过总会有一些麻烦找上来的，就好比与金哲阳这等人结怨一样，没有足够强大的实力，如何压制他们？

    世界在发展，人也要跟得上发展步伐，作为新时代的炼气士，不能像古代那样修炼了。

    古峰的目标，是一直修炼，最差也要达到凌驾世俗的实力，届时不论是谁，什么背景，想怎么玩就怎么玩。

    组建势力的主要目的，是在全世界收集资源，其次才是解决遇到的各种麻烦。

    而想要组建势力，钱是不可或缺的，而古峰目前最缺的，自然就是钱了。

    不过暂时不必为此操心，势力初期，主要依靠刘家的影响力，刘梦荷会解决。

    至于到了后期，古峰自信，那时候自己不会缺钱了。

    而至于后期资金的来源，古峰都已经想好了，就交给方紫英负责，等到适当的时机，让方紫英脱离方家，为自己掌控资源。

    这是古峰组建势力的一个模糊构想，在未来的一段时间里，一步一步地开始实施。