
    贺茂惠子沉默了一会儿，再次问道：“确认真的是养鬼罐吗？”

    “基本可以确认，华夏国的一些巫师，曾发生过争夺，最后被那位姓古的青年得到了。”

    池田一郎抬起头，瞧了一眼那妖艳的背影，眼中闪过崇拜与痴迷之色，：“小姐，接下来该怎么做？”

    “那位姓古的，是是什么人，如何获得养鬼罐的？”贺茂惠子蹙起秀眉。

    “传闻养鬼罐在争夺中，被官方找了回来，那位古姓青年利用关系，把养鬼罐买了下来。”

    池田一郎顿了一顿，再次道：“我觉得这个传闻可能不是真实的，虽然华夏官方一直对方宣称不要封建迷信，但显然他们是相信养鬼罐存zài的，不可能卖给别人。”

    “要是他有足够的背景，是可以从官方手里获得养鬼罐的，这说明，他可能也是一个华夏国巫师。”贺茂惠子冷冷道。

    “小姐准备怎么做？不如我直接抢过来？”

    “不，不能直接抢，以免引起别人的注意。”贺茂惠子摇了摇头。

    沉默了一会儿，低声道：“如果真的是养鬼罐，那么我就可以培养出更强大的式神，也可以作为家族的传承之宝了。”

    说着脸上露出激动之色，眼神坚定，不论如何也要把养鬼罐夺过来，不惜代价！

    “池田，你安排一下，找个机会，我们跟他见个面吧。”贺茂惠子转过身来，看着池田一郎吩咐道。

    “嗨！”池田一郎应了一声，退出了套房。

    ……

    次日，古峰打开槐木板将鬼猫从里面抓了出来，将贴在鬼猫身上的符箓取下，解除了鬼猫的禁锢。

    鬼猫睁开一双黑漆漆的眼睛，盯着古峰看了好一会儿，才突然露出亲昵之色，脑袋在古峰手掌上蹭了蹭。

    古峰将它放在地上，鬼猫兴奋地在地上打了个滚，绕着古峰的小腿在转圈，显得亲昵无比。

    此时鬼猫的状态与昨天完全不同了，不但身上的气息变强了，阴煞之气也收敛了很多。

    腹部那个红色的符文，已经与它融为一体，不再是朱砂墨染上去的样子。

    最重要的是，对古峰的态度显得愈发亲昵，以及完全把古峰当成了主人。

    古峰欣然一笑，没有白忙活了一晚上，总算是把鬼猫意识中的印记替换掉了，现在古峰才是它的主人。

    逗弄了鬼猫一会儿，查看了一下它的身体状态，发现它体内的阴煞之气，正在缓慢地转换成为纯净的鬼气。

    按照目前的趋势发展下去，鬼猫迟早有一天会变成阴间鬼物，那一身纯净的鬼气，只有阴间的生灵才会存zài。

    古峰想不到自己一时心血来潮，竟然会有意外收获，考虑着是否等鬼猫身上的阴煞之气，完全变成鬼气之后，让它去阴间探查一下？

    阴间一直以来都非常的神秘，按照古峰现在的理解，阴间应该是属于另外一个空维的。

    阳间污染严zhòng，很多灵药都无处可存，指不定能在阴间找到一些修炼物资呢？

    古峰越想越觉得这个办法可以试一试，准备就这几天，搭建法坛施法去探查一下阴间。

    鬼猫短时间内，无法将体内的阴煞之气全都转换成鬼气，不过古峰手里有封印了两个阴兵，倒是可以先用阴兵探查一下。

    古峰想了一想，争取在这几天内将觊觎养阴罐的人都给解决了吧，解决此事之后，也可以将方紫英接过来，给她服用“五脏锻洗汤”强化脏腑，增强体质。

    吃了早餐之后，薛崩照例外出了，这倒并不是他真的很忙，只不过他觉得自己不应该做电灯泡，免得惹小姐不高兴。

    刘梦荷昨晚修炼的时候服食了一枚养气丹，已经感觉到了一些效果了，丹田内出现了一股微弱的气息。

    纵然这股气息很微弱，却给刘梦荷带来了信心，也意识到了丹药的重要性，仅仅一晚上就拥有如此效果了，想必在丹药的辅助下，用不了多久，就可以修为小成。

    因此都不用古峰吩咐了，匆匆吃了早餐之后，就忙活开了，把药材整理好，药炉洗干净，准备炼丹了。

    古峰乐得清闲，看着刘梦荷兴奋地忙碌着，心里再次感叹，有个侍女的日子真是美好啊！

    躺在躺椅上，整个人显得懒洋洋的，鬼猫温驯地趴在他脚边，眯着眼睛在打盹。

    上午，炼了一炉养气丹，中午的时候，古峰接到伍坤的电话，语气愈发恭敬起来。

    他身上的晦暗之气发作了一次，折磨得他死去活来，而且这几天，他一直企图寻找破解之法，却始终未能如愿。

    这让他意识到，古峰的修为已经远不是自己能比的，能够破解自己身上晦暗之气的人，不能说没有，但自己绝对不认识。

    想要不再受这种非人的折磨，唯一的办法，就是讨好古峰，只有这样才能免去折磨。

    因此古峰一接听电话的时候，就听到了金哲阳那熟悉的惨叫声，并且已经显得有些沙哑了，想必这些天他没少惨叫。

    知道是伍坤在讨好自己，不过若是仅仅如此的话，古峰不会轻yì解除他体内的晦暗之气的。

    “什么事？”

    “古先生，我打听到消息，日本贺茂家族的一个阴阳师来到了广南，似乎是冲着养鬼罐而来的。”伍坤小心翼翼地道。

    古峰愣了一下，岛国的阴阳师竟然也冲着养鬼罐而来？

    转念一想也就明白了，岛国阴阳师的主要手段，就是豢养式神驱使式神，而所谓的式神，与鬼术门人的豢养阴灵鬼物，并没有太大的区别，同样属于阴邪之物。

    何况岛国的阴阳术传自华夏，养鬼罐对于豢养式神的阴阳师而言，同样是一件至宝。

    古峰有点惊讶的是，伍坤是如何获得这个消息的？看样子他对于情报还是很有一手的，是个可用之人。

    如此一想，古峰道：“你来我这里一趟吧。”说完就把电话挂了。

    古峰决定把伍坤收入麾下，让他去打探各类信息，例如某些珍稀药材，或者需要的修炼物资等等。

    现如今，想要收集各类物资，尤其是珍稀的物品，没有强大的信息网络，是很难找到的。