
    （新的一月开始了，求收藏、推荐票、打赏支持，谢谢）

    李莺莺摇头道：“不，你误会了，我不是替紫英来考验你的，我是说真的。”

    “你不是紫英的朋友吗？竟然挖紫英的墙角？”古峰惊愕。

    “是朋友啊，但还不是闺蜜呢，再则说了，即使是闺蜜，挖闺蜜的墙角，也很寻常啊，关键是看你愿不愿意接受了。”李莺莺毫不在乎地道。

    “我想紫英知道了，会很伤心的。”古峰叹了一口气。

    “感情是自私的。怎么样，你接受吗？”李莺莺媚眼如丝。

    “我哪里吸引你了，值得你这样做？”

    “因为你是我见过最帅的男人。”

    “你这么说，我会不好意思的。”

    “我说的是实话！”

    “你看上我，仅仅是因为我帅吗？其实我有很多优点的。”

    李莺莺此时已经坐在了古峰旁边，双手搂住了他脖子，把脸贴在他脖子上，而古峰一动不动，任由她搂抱着。

    “你的其他优点，我可以慢慢挖掘的。”李莺莺妖媚地道。

    一只手，看似无意地，在古峰后脑勺上，摩挲了几下。

    “你不会是叫人，偷偷拍了照片，送给紫英吧？”古峰笑眯眯地看着她。

    伸手一只手，在她柔软的腰间抚摸着，逐渐往下，在她的****上捏了一把。

    李莺莺俏脸一红，低下脑袋，埋在他胸口上，眼中却是闪过一丝寒光。

    “怎么，你怕了吗？”

    “如果我们现在去开房的话，我就不怕了。”

    古峰另一只手，攀上了她高耸的胸脯，抓住某个柔软，轻轻地揉捏起来。

    李莺莺咬了咬唇瓣，手突然从他后脑勺上收了回来，啪的一下，将在胸前作怪的手拍开。

    “虽然我很喜欢你，但我不是随便的人，要是这么轻yì被你得到了我，你就不会珍惜我了。”

    “这么说，我今晚没希望了？”古峰有些失望。

    “你不是有紫英吗？我问你，你跟紫英，开过几次房了？”李莺莺俏脸粉红，羞涩之中而又好奇。

    “嘿嘿。”古峰猥琐地笑了一下，：“这是**，可不能告sù你。”

    “切，不说拉倒。怎么样，你肯接受我了吧？我不会输给紫英的。”李莺莺妩媚地嗔了他一眼。

    “有点难啊，我不想放弃紫英。”古峰叹了一口气，很纠结地道：“你身材没有紫英好，长得也没有紫英漂亮，当然，其实你也不差的，就是比紫英差了那么一点而已。”

    古峰又长长叹了一口气，：“在这种情况下，为了你放弃紫英，还真是有点做不到啊，除非你有其它补偿。”

    李莺莺脸色有点难看，：“就算我比紫英差一点，你也不用当着我的面说出来吧？难道你不知道，女人最讨厌，男人在这种时候说实话的吗？”

    “你不是要挖墙脚吗，我只是给你开出，我这个墙角的条件而已，只要你满足了我的条件，那么就答应你来挖了。”古峰一脸无辜的样子。

    “你是混蛋！”李莺莺生气地站起身，拿起包包就走。

    “诶，你把账结了啊！”古峰在后面叫道。

    “不会让你掏钱的！”李莺莺回头瞪了他一眼。

    古峰看着她离开的背影，突然再次叫道：“你那里手感不错，挺有弹性的，下次记得还来找我啊！”

    李莺莺一张脸阴沉了下来，咬牙切齿，一脸愤恨之色，匆忙离开了。

    餐厅里的其他客人，一脸古怪地瞧着古峰，甚至有几个暗暗妒忌，吗的，长得帅果然有便宜占！

    古峰伸手摸了摸后脑勺，看着李莺莺离去的方向，口中啧啧道：“拔了我几根头发，真是有点意思了。”

    隐约间，古峰有点明白，李莺莺的意图了，至于她对自己的敌意，也有了一个模糊的猜测。

    既然已经来了市区，古峰有点想念方紫英了，尤其是看到刘梦荷变得更美艳动人了，有点刺激到他了。

    决定去看看方紫英，思考一下，是否现在就让她锻洗脏腑，变得更美丽动人。

    离开西餐厅之后，给方紫英打了个电话，想要约她见面。

    方紫英此时尚在公司加班，暂时脱不开身来，古峰只好打车来到公司。

    古峰也不登记，使了个小手段，保安就跟瞎了眼一样，没有看到他这个人，任由他走了进去。

    坐电梯来到公司六楼，径直来到方紫英办公室前，伸手敲了敲门。

    古峰不是第一次来了，算是熟门熟路，公司里的一些员工，也曾见过他，知道她是董事长的朋友。

    “进来！”方紫英的声音清冷，而带着一丝威严。

    古峰推门进去，随手把门给关上了，方紫英正坐在办公桌前，低头看着文jiàn。

    “有什么事吗？”方紫英头也不抬地问道。

    她知道是公司的员工，一脸冰冷，生人勿近的样子。

    古峰瞧着方紫英此时的冰山模样，心里不禁有些异样的感觉，即使不是第一次见到了。

    走上前去，一把搂住她，笑嘻嘻地道：“紫英啊，你这冷冰冰的样子，别有一番吸引力哈！”

    方紫英吓了一跳，待看到是古峰，才松了一口气，脸上的冰冷瞬间融化，娇媚地嗔了他一眼，：“你想吓死我啊？我发现你变坏了！”

    的确，若是以前，古峰绝对不会做出这种举动的。

    “不是我变坏了，而是变洒脱了，不再压抑自己的性情，随心所欲而已。”古峰嘿嘿一笑道。

    自从他修炼以来，性情变得洒脱了，行为做事，也不再那么拘束了。

    这也许是因为强大，所以自信，因为自信，才变得洒脱。

    方紫英怔了一下，突然发觉，古峰说得对，他的确以前，变得洒脱了。

    “是什么原因，让我们的古大帅哥，变洒脱了呢？”方紫英放下文jiàn，转过身来，手指头轻轻戳了他一下。

    古峰把脸贴在她脸上，：“因为你，所以变洒脱了。”

    方紫英白了他一眼，手指戳着他的额头，：“也变花心了是吧！”

    古峰尴尬地讪讪一笑，他知道方紫英指的是刘梦荷，：“没有啦，在我心里，你永远是第一位的啦。”

    “哦，这么说，还有第二位和第三位了？”

    “啊哈哈，怎么可能呢，我不是那种人！”古峰一脸心虚。

    “你以前不是，现在难说了。”方紫英瞪了他一眼。