
    （求收藏，求推荐，求各种支持！！）

    樊云的偷袭毫无征兆，手伸了过来，本就距离古峰很近，想要躲闪已经来不及了。

    从一开始，古峰就没想过放过樊云，但是樊云何尝不是这样呢？关键在于，谁更技高一筹罢了。

    从目前情况来看，显然是樊云技高一筹，这必杀的一击，时机掌握的恰到好处。

    即使古峰加持了护身术法，也禁不住樊云鬼器的全力一击，纵然不死，也必然身受重伤。

    一旦身受重伤与樊云相斗，落败是必然的。

    在樊云眼里，古峰不过是一个小年轻，属于初出茅庐，没有多少经验的那种，玩心计哪里是他这个，活了将近两千年的老怪物的对手。

    因此樊云对自己的这一击，充满了信心，然而古峰既然一早就有算计，岂会如此轻yì中计？

    其实在古峰而言，樊云出手的时机，也是他出手偷袭的最佳时机，只不过他并没有出手，而是刻意给樊云出手的机会，如此一来，他翻脸动手就名正言顺了。

    反正是樊云先翻脸偷袭的，不论在情理上，还是心理上，他翻脸动手，都有了足够的理由，也不算是不守诚信。

    叮！

    一声金属相击之声响起，月牙鬼器突破了古峰的护身术法，却是在即将刺入胸口之时，被一枚钱币挡住了。

    樊云心中一惊，料不到古峰的实力，尚在自己预料之上，原本认为必杀的偷袭，竟然被抵挡住了。

    不过竟然已经出手了，就没有反悔的可能，好在此时占据了上风，可以打他一个措手不及。

    “呀！”一声厉啸，一股极度阴森的气息爆发出来，月牙鬼器更是泛起了一抹绿光。

    樊云淡绿色的身躯，爆射而出无数绿色的尖刺，密密麻麻地朝着古峰爆射而来。

    与此同时，月牙鬼器更是泛起两朵绿色的鬼焰，狠狠地击向古峰的胸口。

    在认识到古峰强大的实力之后，樊云不敢有任何保留了，必须趁此时机，全力一搏。

    古峰只感到一股阴寒气息袭来，尤其是胸口前的两朵绿色鬼焰，给了他极大的危机感。

    即使以他的修为，若是被鬼焰伤及，也不容易恢fù，甚至会影响到筑基。

    眼中寒光一闪，身形一晃，“缩地成寸”千钧一发之际，后退了一米左右。

    即使如此，也只能争取到瞬间的空隙，不论是鬼焰，还是樊云爆射出来的阴刺，也紧跟而至。

    鬼焰是爆发月牙鬼器的威能，激发出来的，一种阴属性的鬼焰，主要伤害人体的阳气，与人体中的阴气融合，使得肉身机能失去平衡，丧失生机。

    要知道，人体有阴阳二气，不论是阴气过盛，还是阳气过盛，失去平衡之后，人体都会受到伤害，

    可想而知，一旦人的肉身，在极短的时间内，阳气被侵蚀殆尽，阴气满溢的情况下，会是怎样的后果。

    这不是缓慢的失去平衡，人体可以起到一定的调节作用，这是极短时间内，甚至是几秒内失去平衡的，人体来不及做出调节，就会机能丧失，结果自然是死亡！

    除了鬼焰之外，樊云爆射出来的尖刺，那是他将自身的阴气，凝聚而成的，一旦被击中，不但肉身受创，魂魄也会被阴气侵蚀，导zhì与肉身分离，结果也是死亡！

    樊云这一击，已经是不顾对自身的损害了，完全是尽力一搏，没有了退路。

    魂飞魄散与元气大伤，再次损伤根基相比，无疑是后者更有利一些。

    留得青山在不怕没柴烧，只要杀了古峰，灭掉了这个危险，伤势可以慢慢恢fù。

    古峰脸色凝重，他想到了樊云偷袭，但却想不到，樊云会不顾自身损害，发出如此凌厉的一击。

    第一次心头出现了危机感，古峰哪敢大意，好在养阴罐成功到手，可以放手施为，不用担心损伤了养阴罐。

    身上泛起一抹玄光，五行法器催动，在身前布下一道防护，风雷法器骤然击出。

    轰隆一声雷鸣之声，一道风卷携带着电闪雷鸣，在古峰身前浮现，狠狠地与樊云的攻击，撞击在一起。

    风雷法器这一击，古峰不敢有丝毫保留，毕竟不论是鬼焰，还是樊云击发出来的阴刺，都不容小觑。

    古峰全力一击之下，古洞内顿时飞沙走石，一股强风夹带着雷电，充斥着整个古洞。

    “啊！”樊云一声惨叫，魂体在风卷中不受控zhì，几乎被撕碎了。

    在风雷法器的一击之下，樊云的攻击尽数被抵挡了下来，其中一道雷电，朝着在风中飘摇的樊云，狠狠劈下。

    危机时刻，樊云举起月牙鬼器抵挡，劈啪一声响，月牙鬼器被劈成了两半。

    毕竟只是一把蕴魂的鬼器，主要功能并非攻击与防守，再加上被樊云激发了全部威能，正处于脆弱阶段，因此被雷电个劈断了。

    即使抵挡住了雷电，不过樊云也受到了影响，身躯一阵晃荡，发出凄厉的惨叫。

    古峰一击得手，再次催动风雷法器，风雷在古洞内肆虐起来，顾不得消耗了，必须毕其功于一役，一击将樊云彻底灭杀。

    五行法器飞射而出，带起一道寒光，没入风雷之中，从樊云胸口穿过，锐金之气，直接将樊云的魂体，击出了一个大洞。

    到得此时，樊云意识到，自己完了，怒吼一声：“我死也不会让你好过的！”

    魂体一阵绿光暴涨，：“黄泉引渡！”

    樊云疯狂了，即使死也不让古峰好过，直接献祭了自己的魂体，施展了一项秘术“黄泉引渡”，打开黄泉路，招引黄泉恶鬼！

    古峰脸色一变，他在炼气士大能的传承中，知道阴灵类鬼修，有一门秘术，打开黄泉路，召唤黄泉恶鬼。

    不过阴间发生了变故，已经打不开阴阳通道了，也不知道樊云的秘术，是否可以凑效。

    若是他召唤出来了实力强大的黄泉恶鬼，后果很严zhòng，弄不好自己都得交代在这里。

    劈啪！

    风中一道雷霆轰击而下，狠狠地劈在樊云魂体上，想要趁其秘术未成之际，将其灭杀。

    然而樊云将魂体献祭之后，一股浩瀚的诡异气息，在古洞内出现，恍惚间，古峰看到了一条黄色的河流，在风中闪现。

    隐约间，似乎看到河流中，无数恶鬼在扑腾，仿佛随时都会跳上岸，扑过来！