
    金哲阳一边挣扎，一边威胁怒骂，感到脸上越来越痛了，似乎已经肿了起来。◇↓，

    他害怕了，万一真的被揍出个好歹来，即使事后报复，哪怕把古峰给杀了，也无济于事啊。

    他甚至担心，再如此揍下去，即使不死也变成植物人，再如何报复，对自己也没有意义了啊。

    “紫英啊，你快叫他住手啊，我快死了啊，你应该知道，我一旦出事，会有什么后果吧？”金哲阳怕了，但他不愿意想古峰低头，只能求方紫英了。

    方紫英也担心古峰下手重了，真的把金哲阳揍出什么事来，慌忙道：“古峰，算了吧，再打下去会出事的。”

    古峰暂停了手，回头一笑，：“没事，我自有分寸，最多把他打成猪头！”

    由于所处的位置，在监控盲点，路灯的灯光照不过来，比较暗，方紫英也看不清楚，金哲阳到底如何了。

    “还是算了吧。”

    古峰把金哲阳揍了一顿，算是彻底得罪他了，即使古峰有信心不惧报复，方紫英却也免不了担心。

    “没事，你放心，我有分寸，再揍几拳就好了！”古峰说着，拳头再次擂鼓般落下。

    “混蛋啊，你快住手，紫英救命啊！”

    “没出息，竟然向女人求救，你有点骨气行吗？”

    “你住手，否则我饶不了你……混蛋，你想干什么，哎呀我的鼻子……”

    “峰哥，我错了，你饶了我吧。”

    “古大爷，是我有眼无珠，得罪了你，你大人有大量，把我当屁放了吧。”

    “你是傻.逼吗？你是孙子吗？”

    “是是，我是傻.逼，我是孙子，你是我大爷！”

    金哲阳崩溃了，什么面子都不重要，保住小命要紧，眼前这个是个疯子啊，自己的脸都不知道，被揍成什么样子了。

    好像肿起来了啊，脑子有点发晕，不知道有没有脑震荡啊，再揍下去，变成植物人了怎么办？

    古峰满意了，把他从地上揪了起来，：“说，还敢不敢纠缠我女朋友？”

    “不敢了，再也不敢了！”金哲阳哭了，刚被你揍完呢，我哪里还敢啊？

    “我问你，你是傻.逼吗？”

    “我是傻/逼！”

    “我是你大爷吗？”

    “你是我亲爷爷！”

    古峰松开手，一脚把他踹倒在地上，回头对方紫英道：“这种傻/逼，揍一顿就老实了！”

    方紫英哭笑不得，谁被你这么揍，也得老实啊？难道不要命了吗？

    “紫英，你去把车开过来吧，我跟他聊两句。”古峰笑眯眯的，把车钥匙递给她。

    方紫英秀眉皱了一下，没有说什么，拿着钥匙去开车了。

    古峰蹲下身子，抓住金哲阳的头发，把他的头揪得抬起来，：“我知道你心里恨不得把我大卸八块，我知道你在想着怎么报复我。”

    金哲阳怨毒地盯着他，咬着牙，一句话也不说。

    古峰伸手拍拍他的脸，：“我本来不想揍你的，但是你竟然用一些卑劣的手段，企图逼迫紫英，我就不但想揍你，还想杀了你！”

    金哲阳身子抖了一下，眼中闪过一丝惊恐之色。

    “你放心，我不会现在杀你的，我等着你来报复，只不过在你实施报复之前，最好想清楚，你所要承受的后果！”古峰声音逐渐冰冷。

    “你要是记住今天的教训，从此离得紫英远远的，那一qiē都好说。当然，如果你不甘心，决定报复的话，我会慢慢陪你玩，就怕你到时候玩不起，精神崩溃！”

    古峰甩了他一耳光，无视他眼中的怨毒之色，：“记住我刚才说的话，我等着你来报复！”

    转身朝着方紫英走去，身后，金哲阳趴在地上，双拳紧紧地攥在一起，眼中流露出无比的怨毒！

    “你对他说什么了？”

    “我问他今天爽不爽，他说很爽，很喜欢被我揍，真是个贱骨头！”古峰笑嘻嘻地道。

    方紫英嗔了他一眼，：“你呀，小心点吧。”

    “不怕，他还不入我的眼。”

    古峰回头看了一眼，哈哈笑道：“紫英啊，你看他像不像一条趴在路上的死狗？”

    这句话他刻意大声说出来，让金哲阳可以听到。

    方紫英回头看了一眼，瞪了古峰一眼，：“瞎说什么，上车吧。”

    古峰坐在副驾驶位上，由方紫英开车离开了。

    等到古峰与方紫英离去，金哲阳才颤巍巍地站起身来，看着轿车离去的方向，面目狰狞，双拳死死的攥在一起。

    “古峰，老子要你生不如死，还有方紫英，你个贱人，迟早都是我的，看我不玩死你！”怨毒的声音，在黑暗中响起。

    伸手摸了一把脸，入手是一片柔软，以及脸上的剧痛，似乎脸肿得很厉害。

    蹒跚着走到车前，在后视镜上看了一下自己此刻的样子，顿时吓得冷汗直冒，险些晕了过去。

    只见镜子里的自己，那张斯文的脸，早已看不见了，变成了一张浮肿，几乎看不到五官的脸。

    这得揍得多狠才会把脸打成这样啊，这个样子，绝对是妈妈都认不出来了啊！

    金哲阳对古峰的怨恨更深了，也充满了深深的恐惧。

    万一，这张脸恢fù不了怎么办？是不是充血了？大脑有有没有充血啊？不会快死了吧？

    金哲阳恐惧，似乎感到了死亡的临近，抖着手掏出手机，打电话来接自己去医院。

    以他目前的状态，哪里敢自己开车去医院啊？浑身发软，手脚发抖，手机都几乎拿不住了个，更别提握方向盘了。

    金哲阳看似被揍得面目全非，实则伤得并不重，古峰下手是有分寸的。

    手上灵力击打在他脸上，刺激他的脸部神经，使得他的疼痛感觉增强，却不会对他造成大的损伤。

    同时使他脸上的毛孔张大，迅速充血，肿得跟猪头一样，看似伤得恐怖，实则只需休息两三天，也就恢fù了。

    金哲阳不知道啊，看到自己被揍成了猪头，肿成这样，自然是伤得很严zhòng的，他惊慌不已，仿佛已经感到生命的流逝了。

    这一刻，他越发懊恼，怎么把老爸的教导给忘了呢？谋定而后动啊，这么冲动干嘛？这么热血上头干嘛？都快把小命给丢了！

    金哲阳四肢冰冷，眼前发黑，甚至感到呼吸困难，他这是自己吓唬自己，导zhì的心理错觉。