
    刘梦荷感到一股凉意，不自觉地往古峰身上靠了一靠，：“先生，怎么了？”

    她心里疑惑，不明白古峰为何突然赶到这里，并且盯着洞口发呆。

    古峰叹了一口气，道：“来迟了一步。”

    “是有什么宝贝被人取走了吗？”刘梦荷看了山洞一眼，双眼一亮地道。

    “差不多吧。”古峰苦笑了一下。

    方才他感到这个方向，传来一股鬼气，就知道不妙了，也才意识到，那个古代厉鬼，为何要来此处了。

    古峰如何也想不到，这个不起眼的小山坡的山洞里，竟然藏着一件鬼器。

    鬼器，乃是鬼修所用的法器，例如养阴罐，其实也属于鬼器的一种，只不过养阴罐有点特殊，不能完全称之为鬼器而已。

    从山洞中残留的鬼气分析，这里藏匿的鬼器，应该是属于魂魄类鬼器，并非主攻伐的法器。

    一般鬼器，都是带有浓重的煞气，或者其他一些阴暗与阴属性气息，而纯净鬼气的法器，则是蕴养魂魄为主。

    古峰拨开草藤进入洞里面，明显的可以感到，山洞里面的气温要低好几度，并且给人一种阴寒的气息。

    山洞只有一米深，这么一个小小的山洞，原本被各种杂草长满，已经看不出山洞的样子，此时山洞内的杂草，已经被清理一空。

    在山洞的一侧，有挖掘的痕迹，露出一个小坑，小坑的旁边，散落着几块腐朽的金属物件。

    那里就是鬼器的藏匿之地，不过已经被挖走了。

    古峰脸色有些凝重，古代厉鬼的实力，不断在增强，如今获得了鬼器，更是如虎添翼。

    任由其恢fù实力，终究会成为一个大隐患，必须尽kuài解决了他才行。

    从山洞里残留的鬼气分析，此处藏匿的鬼器，应该是蕴养魂魄类的鬼器，可以使得鬼修的修为进展更快，也更快的恢fù所受到的伤害。

    古峰心中有些想不明白，那个古代厉鬼究竟是什么人物，为何会知道此处藏匿了鬼器呢？

    想起在酒店里看到的地图碎片，可以知道厉鬼，一直在寻找物品藏匿的地方。

    掏出寻息符看了一下，寻息符上的箭头，略微有些不稳dìng，应该是受到了厉鬼的干扰。

    不过庆幸的是，厉鬼的实力终究弱了一点，无法将寻息符的追踪屏蔽掉。

    不过可以察觉到寻息符的锁定，也不容小觑。

    当即不再逗留，拉着刘梦荷离开了山洞，朝着寻息符所指的方向，追踪而去。

    意识到厉鬼获得了鬼器，实力不断地在增强，给古峰一种危机感，不敢在拖延下去了。

    衡山，五岳之南岳，亦称南山。是著名的佛、道圣地，道家三十六洞天之一的朱陵洞天，位于此处。

    古峰一脸阴郁地盯着手中的寻息符，上面的箭头颤动着，无法锁定准确的方向。

    一路追踪下来，竟然追到了衡山之中，寻息符在进入衡山之后，竟然无法准确地锁定厉鬼所在的方向与位置。

    只能指出一个大概的方位，似乎有一道气场，干扰了寻息符的锁定。

    衡山，道家圣地，从古至今，有不少名道在此修行。即使如今道门没落，但多少保留了一些底蕴的。

    古峰想不明白，那个古代厉鬼，为何胆敢跑到衡山上来，难道是依仗着附身在了降头师上，自恃不会被识破？

    衡山怎么说也是佛道圣地，底蕴丰厚，纵然比不上古代，但也不是他一个小小的厉鬼，可以来撒野的地方吧？

    古峰想不明白，不过为了尽kuài解决这个隐患，吃了早餐之后，就与刘梦荷登上了衡山，寻找厉鬼所在。

    在上山之前，打了个电话通知了张胖子与一根竹，二人也正在赶来的路上。

    以张胖子天师府的背景，或许可以联系上衡山的修道者，协助追寻厉鬼的下落。

    寻息符无法锁定厉鬼所在，古峰只能按照寻息符指出的大致方位，一边游玩一边寻找了。

    上午十点左右，古峰与刘梦荷来到了黄庭观前，等候张胖子与一根竹。

    刚到黄庭观没一会儿，迎面走来两个美丽的女子，其中一个身穿紫色衬衣，扎着马尾的艳丽女子，古峰陡然见到，不由得愣住了。

    这段时间，不是修炼就是炼丹，再则就是追踪养阴罐，都没有跟方紫英联系，也没有接到方紫英的电话。

    那天分别的时候，古峰总觉得有什么事，不过因为急着炼丹修炼的事情，也就没有多想。

    却是想不到，竟然会在衡山，与方紫英相遇。

    看到方紫英讶异的目光，眼神中似乎有些激动与兴奋，不知道为何，突然有些心虚起来。

    偷偷瞥了一眼身旁的刘梦荷，犹豫着要不要离开一点，不要靠得太近。

    “古峰，你怎么在这里？”方紫英惊喜地走上前来。

    脸上原本忧郁的神色，被惊喜代替，俏生生地站在古峰面前，上上下下的打量着他，宛若久别重逢。

    跟在方紫英身边的那位蓝衣女子，秀眉微微皱了一下，脸上闪过一丝异样神色。

    古峰有点心虚和尴尬，尤其是看到方紫英那久别重逢的神色，心里暖洋洋的，却也觉得有些异样。

    “啊哈哈，是紫英啊，真是巧啊？”古峰打了个哈哈，掩饰心虚。

    刘梦荷眨着一双明亮的眼睛，好奇的在方紫英与古峰之间来回扫视，心里有点异样，说不上什么滋味。

    也不知道是出于什么原因，突然伸手，亲昵的挽住了古峰的手臂。

    古峰身体僵硬了一下，不明白刘梦荷，怎么突然亲昵地挽着自己手臂呢？虽然已经不是第一次了，但是当着方紫英的面，让他有一种格外心虚的感觉。

    只不过刘梦荷如此亲昵，他也不好意思甩开手。

    方紫英一开始没留意到刘梦荷的，突然间看到古峰手臂，被一双手臂挽住，这才注意到了一旁的刘梦荷。

    看大刘梦荷娇俏美丽的容颜，以及挽着古峰手臂的亲昵，不知为何，感到心里似乎被一块石头堵住了，一阵难受。

    本以为，可以放下古峰了，再也不去想他了。

    可是突然之间，看到他与另外一个女子如此亲昵，却是禁不住难受起来。

    心里也对古峰有了怨念，甚至还有那么一点儿恨意！

    之前的王玉玲也就罢了，算是古峰情商低，不知道自己的心意，但在经历王玉玲之事后，难道他还不知道自己的心意？

    从大学到现在，有说有笑，一起游玩一起唱k，甚至经常就自己跟他两个人，难道在他心里，仅仅只是好朋友关系？