
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    （点击一万多，推荐票才两百多，惨不忍睹啊，求推荐票，求收藏）

    “奇异尸体”告sù樊云，他的魂魄不够纯净，应该找一处地阴穴脉，凝聚至阴之气，蕴养魂魄。

    并且告sù了樊云，地阴穴脉的地点，吩咐他，直到他魂魄纯净了之后，再来寻找他，届时将会给他一场大造化。

    樊云信以为真，寻找到了地阴穴脉所在，糊弄一些山民，给他在地阴穴脉里开凿了一个山洞。

    为了防止地阴穴脉的消息泄露，将山民全部杀了，在山洞里闭关起来。

    一百多年后，樊云实力大涨，而因为他的缘故，地阴穴脉爆发，阴气冲天而起，方圆十里阴气森森，俨然成了鬼域。

    最终引来修道大能者，一番大战之后，樊云受伤逃离，地阴穴脉被封印。

    无奈之下，樊云再次来到了茅草屋，见到了“奇异尸体”，请求帮助。

    岂知被“奇异尸体”忽悠，险些被吞噬，最终拼死逃了出来，但也受创严zhòng，甚至伤到了根基。

    也正是因为这一次与“奇异尸体”的拼斗，得知了鬼修之事，明白了自己被利用了。

    什么大造化，不过是“奇异尸体”想要利用自己，修liàn有成之后，吞噬自己的魂魄，企图重生而已。

    这也是为何，给樊云的功法，是阴灵鬼修之法，而非**蜕凡鬼修之法，因为担心蜕凡鬼修，一则难度大，一旦失败，就无法吞噬重生。

    再则蜕凡鬼修之法，修liàn有成实力强大，也更容易察觉他的布局，因此才给了樊云阴灵鬼修之法。

    樊云虽然受到了重创，但是那个鬼修也受创不轻，他轻视了樊云的实力，不但被樊云重创，更吞噬了部分魂魄，获得了些许记忆。

    艰难逃离之后，樊云生怕在外面被修道者遇上，被彻底灭杀，于是回到了自己的墓室，附在养阴罐上，借助养阴罐凝聚至阴之气，开始缓慢地疗伤。

    每过一段时间，或者一百多年，或者几百年，他都会离开墓室一段时间，与那位鬼修相斗。

    从开始的落在下风，到逐渐占据上风，他看到了，吞噬鬼修，获得他完整传承的希望。

    然而在最后一次争斗中，鬼修骤然施展强大的秘术，一举重创了他，将他的根基都给重创了。

    再次回到墓室之后，开始了漫长的疗伤，眨眼间五六百年过去了，即使如此漫长时间的疗伤，樊云依然没能恢fù实力。

    直到他的墓室被挖掘出来，直到他附身的养阴罐被带离墓室，他才重新现世，附身在一个降头师身上。

    因为降头师身体蕴含煞气，正是他所需的理想附身，准备借助这具肉身，恢fù实力，甚至企图重修鬼修之法，利用附身的**，走蜕凡之路。

    古峰听完樊云的故事，禁不住唏嘘不已，他这漫长的一生，可真是跌宕起伏，几经生死。

    由此古峰也知道了，那具鬼尸的来lì了，也明白了，为何那具鬼尸的实力如此之弱了。

    上次樊云正是想要吞噬鬼尸残存的魂魄，岂知被自己给破坏了，不得已放qì了鬼尸，放qì了鬼修魂魄凝聚的阴珠。

    由此很多事情，古峰都想明白了，那一次百鬼出山的现象，正是樊云制造的，想要利用极阴露，纯净阴灵，吞噬之后恢fù实力。

    只不过察觉到自己的到来，迫不得已，慌忙逃窜而去。

    毕竟樊云，不止一次，吃过修道大能者的亏，心里有了阴影。

    那条古怪的阴路，原来是那位鬼修开辟出来的，樊云利用鬼修当年留下的印记，再次打开了。才使得张胖子与一根竹陷入其中。

    只不过，阴间也变得有点诡异，竟然会出现警察，可谓匪夷所思。

    那条阴路，已经被古峰彻底毁了，鬼尸也被古峰灭掉了，鬼修残留的阴珠，也被古峰夺取了。

    如此一来，古峰与樊云可谓是仇敌了，已经不止一次，破坏了樊云的计划。

    既然修liàn成了阴灵邪物，性格自然也变得阴戾残暴，尤其是经lì了欺骗，与被修道者追杀。

    即使现在樊云要和解，古峰也不会相信的，他可不想留下一个隐患，因此双方注定只能活一个。

    “啪啪啪！”古峰鼓起掌来：“故事很精彩，让我唏嘘不已。”

    心中却是暗自松了一口气，古洞里封印的是地阴穴脉，并非什么强大的妖魔，倒是不必担心破坏封印之后，陷入险境。

    一千多年过去了，天地之势时刻在变化，此时的地阴穴脉，是否尚存，仍是未知数。

    何况被封印了如此漫长岁月，即使阴脉尚存，至阴之气，也必然大为减弱。

    既然没有了后顾之忧，倒是可以放开手脚，大战一场了。

    “故事讲完了，我们谈谈吧，我承认你实力很强，但与我当年遇到的大能者，还是不能比的。”回顾往昔，樊云也有些唏嘘。

    “我承认，你有能力杀了我，但我也有把握，重创你！”樊云这一刻爆发出一股傲然的气势。

    古峰沉默了下来，他的确有能力灭杀了樊云，只不过，樊云毕竟是千年老鬼，鬼道术法精通，难保有什么秘术，可以伤到自己。

    此时修为尚未筑基，一旦受创严zhòng，将会影响到筑基的时间，甚至会影响到根基。

    古峰不得不防，鬼修之术诡异莫测，而自己准备不足，倒是有些头疼。

    但就此放过樊云，古峰是万万做不到的，这是一个隐患，随时都有可能给自己带来致命伤害。

    樊云巅峰时期的实力，远胜自己，以他目前的情形来看，其恢fù实力的速度，远比自己修为精进的速度要快。

    “好吧，说说你的条件，用什么来跟我谈。”古峰眼中精光一闪，一股浩然之气，从身上爆发出来。

    既然要谈，就必须要占据主dòng，令对方意识到，自己有足够的实力，可以将他灭杀。

    “你想要什么？法器或者是道法？我可以指定你几处，修道大能的洞府给你。”樊云收敛了气势。

    法器，古峰或缺，但也不是非要不可。道法，古峰是不缺的，金华珠传承中，什么玄妙道法没有？

    至于修道大能者的洞府，金华珠传承中也有记载，而且都是先秦之前的，一些大能者的闭关洞府。

    再则说了，一千多年过去了，樊云所知道的大能者洞府，指不定已经被人捷足先登，传承已被人取走了。

    何况，这些大能者的传承，难道还能比得上金华珠的传承？

    古峰并不在意所谓的大能者洞府，不过为了不引起樊云怀疑，倒是不妨了解一下。

    “可以，你把地址告sù我。”

    “那些洞府所在很复杂，非一言两语可以说得清楚的。”樊云摇摇头道。

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！