
    古峰与方紫英来到工地的时候，由于是深夜，周围静悄悄地，看不到一个人影。○

    工地发生意外之后，就停工了，只留了几个工人看守，在这个时间，工人都已经睡觉了。

    古峰从车上下来，站在工地前，皱起了眉头。

    果不其然，工地出事并非意外，而是人为制造的。

    “这个房地产项目，本来是我叔叔负责的，不过上个月他负责别的项目了，暂时交给我负责。”方紫英黯然地道。

    这个房地产项目暂且交给方紫英负责之时，恰巧是金哲阳追求她的时候，并且又在这个时间段接二连三出事，这其中自然并非偶然。

    方紫英也怀疑是人为的，但苦于没有证据，何况经过调查，也没有调查出人为的迹象。

    另外，方紫英不愿意去相信，方家某些人，为了撮合自己与金哲阳，竟然枉顾无辜生命。

    也许方家不知情呢？只是金哲阳暗地里做的？

    以方家的能耐，若是真的是人为的，没有可能察觉不出来，只能说，他们在睁一只眼闭一只眼。

    尤其是工地出事之后，方家并非想着如何解决这件事情，而是借这个由头，直接向方紫英施压，仅此就能看出问题了。

    要知道，这个房地产项目，并非方紫英一个人的，而是方家家族的项目，怎么可能会放任不管呢？

    古峰对于方家的某些人，很是失望，目前方家的掌舵人，是方紫英的爷爷，也不知道，他是什么态度。

    方紫英一直负责的，是方家的一个分公司，与房地产没有任何关联，然而突然让方紫英负责不熟悉的房地产项目，这里面要是没有问题，傻子都不信。

    “紫英，你爷爷什么态度？”

    只要方家老爷子发话了，这些都不是问题，若是连方家老爷子都支持金哲阳，那么方紫英的压力，就更大了。

    “爷爷没有任何态度，我爸心里也想我嫁给金哲阳的，但是他又不想逼迫我，所以一直保持沉默。”方紫英叹了一口气道。

    若是她父亲站在她这一边，受到的压力就会小很多，可关键是，她父亲一直保持沉默，对此事不管不问。

    古峰点了点头，眼里闪过一丝寒光，瞧着工地半晌，：“紫英，你在这里等我，我去工地里看看。”

    “算了吧，已经很晚了。”方紫英不想古峰为此事烦心，她决定撒手不管了，反正是家族里的项目，谁爱管谁管。

    “放心吧，在这里等我一会儿，很快就回来的。”古峰快步走进工地。

    古峰在工地转了一圈，以他的能力，自然不会惊动了看守的人。进入工地之后，更证实了猜测。

    普通人也许看不出任何问题，却是瞒不过古峰的眼睛，在来到工地的时候，古峰就发现了工地的异常。

    一眼望去，工地范围内的气场，出现了问题，仿佛被一股晦暗的气息笼罩。

    工地内的天地元素，出现了紊乱，不再处于平衡状态，有利于人体的元素很淡薄，反而对人体不利的各种元素，却是异常浓郁。

    在这种异常的气场中工作，尤其是建筑作业，容易消耗大量体lì，因此极其容易产生精神恍惚、反应迟钝，甚至是出现幻觉。

    在这样一种情况下，不论安全措施做得再好，也是会发生意外的。

    而造成工地气场异常的，只有一种情况，那就是人为施展手段，扰乱了工地的气场。

    古峰想到了一种可能，风水杀局，工地内被人布置了一个，风水局。

    一般而言，风水局形成的气场是缓慢的，不会马上出现效果，毕竟风水局与法阵是不同的。

    工地内的风水局，明显布置时间不长，能在如此短时间内见效，发挥出风水局的威力，说明布置风水局的器具，有些不同寻常。

    古峰绕着工地边缘行走，陡然脚下一踢，在地上踢出一个小坑来，小坑里面现出一件金属物件。

    弯腰捡起，是一块巴掌大小的铜镜，从外观上来看，是新打造的铜镜。

    古峰继续绕着工地边缘行走，在工地的另一边，也踢出来一块铜镜，同样是巴掌大小，造型也一模一样，显然是同一批次一起打造的。

    在工地绕了一圈，古峰手掌已经拿着八块铜镜，不过他眉头微皱，扫视着工地周围。

    突然双眼一亮，走到刚建起框架的一栋楼前，数着脚步，走到楼前的一角，用脚在地上踢了几下。

    踢出一个小坑之后，里面露出一块玉石。

    古峰弯腰建起，这块玉巴掌大小，颜色暗绿，隐约可见里面有些杂质，更引人瞩目的是，玉的中央，一点拇指大小的黑点，仿佛是一团黑气。

    这是一块死玉。

    所谓死玉，则是材质不纯，蕴含晦暗气息的玉石。

    一般死玉，里面都是封印了怨鬼之类的阴邪之物，也可能是一些怨气等晦暗之物。

    一般而言，有些阴邪之物，怨气极其之大，难以彻底灭除，修道者就会将其封印在玉石内，因而形成死玉。

    古峰手中的这块，正是封印了阴邪之物的死玉。

    这也就为何，风水局可以在如此短的时间内见效了，主要依靠的，就是将这一枚死玉里面的晦暗之气，激发出来，影响了工地上的工人。

    古峰眼中闪过一丝冰冷，对方竟然无视无辜之人的性命，布下如此凶恶之局，那就别怪自己以牙还牙了。

    他自问不是一个慈悲为怀的，对方如此凶残的做法，却也激怒了古峰，不论是为了方紫英，或者是为了死去的无辜之人，都有必要给他一个无法承受的代价。

    至于幕后指使，极有可能是金哲阳，以金哲阳的性格，绝对不会善罢甘休的，那么接下来就陪他好好玩玩，让他为此付出无法承受的代价！

    古峰眼中闪过一丝狠色，手里拿着死玉与铜镜，在工地内布置起来。

    一旦对方发觉风水局被破，绝对不会甘心的，那么必然会再次来布置一个风云局，与自己这个破局之人较量。

    既然如此，那就没有什么好客气的了。

    古峰布置的，不是一个风水局，而是一个法阵，一个反制法阵。

    这个法阵，同样可以改变工地上的气场，不过并非扰乱气场，而是使得气场平衡，使得在工地里面的人，精神饱满、充满活力。