
    听闻古峰要制zuò追踪类玉符，张胖子与一根竹很好奇，想要在旁边观摩学习一下。????????ｗ?ｗｗ．

    却是被刘梦荷以清净为由，赶出了客房，只能一脸怨念地瞪了刘梦荷一眼。

    “寻息符”制zuò并不困难，只需将符文篆刻在玉片上，与吸纳了厉鬼气息的玉坠交叠在一起，将玉坠里面的气息，抽出一缕注入符文中即可。

    不过古峰想要挑战一下难度，准备制zuò传承中记载的，一符多用的妙术。

    一符多用是炼气士大能传承中，独一无所的符箓秘术，是将依靠符箓的功能，衍生出其它功能，达到一符多用的效果。

    例如寻息符，其衍生的符箓功能，则是“匿形”，即是这一枚符箓，不但具备追踪的功能，更具备隐匿身形的功能。

    这就是一符多用秘术的特点，每一种符箓，都会有相应的衍生功能，而想要制zuò出一符多用的玉符，却是并不简单的。

    例如寻息符，想要达到一符多用的效果，篆刻的就不是寻息符符文，而是先篆刻基础符文，然后在基础符文上，篆刻上寻息符与匿形符，使其融合在一起，达到一符多用的效果。

    这门“一符多用”的秘术很复杂，除了传承中记载的符箓之外，古峰若是想要将其它符箓也制zuò成多用途，多功能的符箓，则需要他自己去推演出，融合在一起的两枚或者多枚符箓的基础符文。

    只有推演出了，想要融合在一起的符箓的基础符文，才能使两种或者多种符箓融合在一起，具备多用途功能。

    这是很复杂的，并不是那么容易掌握。不过在传承中，那位炼气士大能，已经推演出了，众多符箓的基础符文，以及制zuò方法，倒不用古峰自己劳心费力的去推演。

    目前来说，传承中记载的一符多用符箓很多，足够古峰慢慢练习摸索了，只有等到传承中记载的使用完了，而古峰想要制zuò新的一符多用符箓时，才需要他根据传承中的推演之法，去推演出新的符箓。

    古峰手握刻刀，丹田灵气缓缓注入到刻刀内，精神高度集中，缓缓地在玉片上篆刻符文。

    先篆刻的，是“寻息符”与“匿形符”的基础符文，这是制zuò一符多用的关键所在。

    在玉石上制zuò符箓，是有很多讲究的，刻痕不能太深，也不能太浅，尤其是不能中断，这是最难的地方。

    符道高手，制zuò出来的玉符，精美异常，玉石上的符文，看上去就像是一朵玄奥的花纹。

    古峰并非制符高手，至少目前来说，他距离符道高手相距甚远，因此制zuò出来的玉符，绝对是称不上精美的。

    制zuò出来的玉符，不至于丑陋已经算是不错了。

    基础符文篆刻完成之后，接下来是“寻息符”的符文，之后才是“匿形符”的符文。

    寻息符为主，匿形符为次，正面使用则是寻息符，反过来使用，则是匿形符。

    玉符，与纸符最大的差别在于，一般玉符可以多次使用，或者是反复使用，几乎等同于法器了。

    这也是为何，不少法器是玉石制zuò的原因。

    符文篆刻完毕，古峰将玉片与玉坠叠在一起，手中掐着印诀，一股灵气注入到玉片之中，完成玉符的最后一个步骤。

    玉片出微弱的荧光，半晌才收敛，而玉坠里面厉鬼的气息，已经被分出一缕，吸入到了玉片之中。

    这枚寻息符，可以反复使用多次，下次使用之时，只需将里面厉鬼的气息替换掉，换上下一位想要追踪者的气息即可。

    第一次制zuò“一符多用”符箓，竟然出奇地顺lì，古峰心里禁不住有些兴奋。

    即使制zuò的是最低级的“一符多用”符箓，只有两种功能，但对于没有任何制zuò经验的古峰而言，能够一次制zuò完成，也算是意外的结果了。

    将玉坠收起，古峰激活寻息符，只见玉片中心，一个箭头类似的光点浮现而出，箭头指向了南方。

    那位被厉鬼附身的降头师，竟然往南而去了。

    有了寻息符，只要厉鬼没有屏蔽寻息符的实力，不管他躲到哪里，都能寻找得到。

    试验了一下寻息符之后，古峰怀着激动的心情，激活了“匿形符”，只有匿形符成功的激活，才是完美的制zuò成功。

    玉片微微亮了一下，一股微弱的波纹，从玉片上扩散出来，笼罩住了古峰的身体。

    原本站在一旁，眼睛眨也不眨一下，看着古峰制zuò符箓的刘梦荷，陡然现，古峰从眼前消失了。

    还以为自己看得久了，眼睛花了呢，下意识地揉了揉眼睛之后，再次看去，只见床上空空如也，哪里还有人在？

    “先生，你在哪里？”刘梦荷吃了一惊。

    走近古峰消失的地方，颤抖着手向前面摸了一摸，不过却是一下子呆住了。

    眼睛看不到古峰，不过伸手却可以触摸得到。

    这是什么情况？隐身？这是传说中的隐身？

    刘梦荷一脸难以置信之色，好半晌才激动地问道：“先生，是你吗？你可以隐身了？”

    隐身啊，这是多么炫酷的技能啊？

    “是我，你别乱摸！”古峰慌忙道。

    刘梦荷这姑娘，一脸好奇呢，手在那里乱摸，险些摸上了古峰的**部位，吓了古峰一跳。

    匿形符只能维持三分钟，三分钟之后，就会失去匿形效果，现出身形来。

    古峰也测试出来了，这枚匿形符属于低级的，一般肉眼无法看到匿形后的人，不过对于拥有灵觉的修士，却是起不到匿形的作用。

    除此之外，也无法瞒过拥有看透虚幻，拥有天眼通之类神通的修士，只能对普通人有效。

    这枚匿形符，对于古峰而言，算是鸡肋，时间短不说，还无法瞒过有一定修为的修士。

    就连阴邪鬼物也无法瞒过，鬼物之类的，可以感应到活人气息，锁定位置。

    毕竟这枚匿形符，只能隐匿身形，无法连气息也隐匿。

    古峰略微有些失望，一符多用是制zuò成功了，可是衍生的那枚符箓，功效却是大大的降低了。

    不过这第一次制zuò“一符多用”玉符，即使称不上完美，却也算是成功了。