
    方紫英感到心里一阵难受，脸上的笑容也变得有些牵强起来，看着古峰的眼神，充满了幽怨。

    “这位是？”略微失态之后，方紫英脸上的笑容不减，笑眯眯的看着刘梦荷。

    方紫英那一瞬间的神色变化，若是以前，古峰也许发现不了，但以他现在的感应，自然是瞒不过他的。

    脑海中不由得想起，与方紫英的点点滴滴，心里的某根弦似乎被拨动了一下。

    “啊哈哈，她呀，她是我表妹，没错是我表妹！”

    古峰打了个哈哈，掩饰脸上的尴尬与心虚，仍不忘暗暗给刘梦荷使眼色，别露馅了。

    刘梦荷心里有些酸酸的，微微撅起了小嘴，不过依旧配合古峰，露出甜甜的笑容：“这位姐姐好，我叫刘梦荷，他表妹！”

    方紫英一脸古怪之色，总觉得古峰与刘梦荷之间，有些不寻常，并非表兄妹那么简单。

    何况，若是没记错的话，大学那会儿，自己曾了解过古峰的家里情况，他当时说没有表妹的，这会儿怎么跑出个表妹来了？

    “你好，我叫方紫英。”柔柔地目光盯着古峰，道：“古峰，我记得你说过，你没有表妹的吧？”

    古峰脸上笑容滞了一下，心里懊恼，怎么忘了这事呢？

    也不知道是不是因为修炼有成的缘故，古峰觉得自己脑子比以前灵活了，尴尬地哈哈一笑，道：“那个，是这样的，她是我舅舅的私生女，我也是前不久才知道的。”

    刘梦荷瞠口结舌，这谎话也太扯了吧？怎么自己就成了私生女了？用得着撒谎吗？

    难道他是先生的女朋友？

    如此一想，刘梦荷心里有点酸溜溜的。

    方紫英一阵错愕，盯着古峰看了好一会儿，只把古峰盯得一阵心虚。

    “古峰，我记得你说过，没有舅舅的吧？”

    古峰恨不得给自己一巴掌，怎么又把这事给忘了？

    “我说的是堂舅，呵呵！”古峰傻呵呵的笑着，心里很尴尬。

    方紫英白了他一眼，知道他撒谎，不过也不拆穿他，不过看他的样子，似乎是怕自己误会什么才撒谎的，心里倒是好受了一点。

    “莺莺，他是大学同学，也是好朋友古峰。”方紫英拉着蓝衣女子的手，给古峰介绍起来。

    李莺莺微笑着与古峰握了一下手，眼里却是闪过一丝鄙夷，不过只是一闪即逝。

    古峰笑了一下，也介绍了一下刘梦荷，手臂不着痕迹地抽了一下，刘梦荷有些不情愿地松开了手。

    “紫英，你怎么会来衡山呢？”

    方紫英一般都在管理家族公司，平时都比较忙，非节假日，很少外出旅游的。

    “陪莺莺出来旅游，放松一下呀，倒是你，不声不响的，怎么就跑到这里来了？”方紫英眼中闪过一丝忧郁，似乎生怕古峰追问原由，岔开话题道。

    古峰暗自蹙了一下眉头，方紫英眼中一闪而逝的忧郁，逃不过他的眼睛，心下怀疑，难道方紫英遇上了什么烦心事？

    心里想着，找机会私下里问一下。

    “我陪表妹出来散散心，在这等朋友呢。”古峰寻思着，找借口离开，继续追踪厉鬼的下落。

    厉鬼跑到衡山来，必然是有所图谋的。

    “既然如此，一起吧，怎么样？”

    “那当然好啊，有美女陪着，求之不得呢。”古峰无奈，总不能拒绝方紫英的邀请。

    方紫英与他的关系，一直都有些说不清道不明，是古峰唯一的可以交心的人，而且是如此一个绝世佳人。

    刘梦荷心里不大情愿，却也无法反对古峰的意见，毕竟就目前而言，她在古峰身边，就跟一个丫鬟似的。

    “看样子你心情好多了，开始口花花了。”方紫英纤纤玉指轻轻戳了一下古峰的额头。

    这一亲昵的举动，对于古峰与方紫英而言，已经习惯了，也没什么尴尬的。

    在落在刘梦荷眼里，这分明就是男女朋友，才会有的亲昵举动嘛。

    李莺莺看到方紫英对古峰的亲昵举动，看向古峰的眼神，莫名的有些敌意，不过很好的掩饰了过去。

    但是她却不知道，古峰的灵觉何等敏锐，如此近距离的露出敌意，即使是一瞬间，也被古峰捕捉到了。

    瞥了李莺莺一眼，古峰心里疑惑，自己没有得罪她吧？与她没有任何交集，这才第一次见面呢，怎么就对自己露出敌意呢？

    也没怎么往心里，李莺莺一个弱女子，就算与自己为敌，又能如何呢？

    遇上方紫英是个意外，心里也有些高兴，既然方紫英相邀一起游玩，古峰也没有继续等张胖子与一根竹的意思。

    让刘梦荷打个电话，告sù张胖子与一根竹一声，就陪着方紫英在衡山上游玩起来。

    刘梦荷撅着小嘴，一脸闷闷的跟在后面，心里有一种，先生被人从身边抢走了的感觉。

    李莺莺默默地跟在后面，一言不发，只不过每次看到古峰与方紫英有说有笑，偶尔还会做出一些亲昵的举动，眼中就会闪过一丝敌意。

    陪着方紫英游玩，仿佛一下子，回到了大学时光，二人度过的那些日子。

    古峰心中唏嘘感叹，若是当初就知道方紫英的心意，自己也就不会跟王玉玲谈一场没有结果的恋爱，也不会落得，被羞辱一顿的下场。

    世事无常，若非如此，自己有怎么会有机缘，踏上修行之路呢？

    “紫英啊，你是不是有什么心事啊？”拉开与李莺莺的距离之后，古峰低声问道。

    即使李莺莺在身后，古峰也能发觉她释放出来的敌意，心中莫名其妙，不知道自己怎么得罪她了。

    方紫英怔了一下，情xù一下子低落了下来，：“你怎么知道我有心事？”

    心中多少有些诧异，古峰似乎并没有这么细心吧？以前都是自己发现他有心事，他从来都没有察觉过自己有心事的。

    “我跟你认识了这么久，我还是能看得出来的，你虽然很高兴，但眼神中，总是有些忧郁。”古峰看着她的侧脸，一时间竟然有些痴了。

    方紫英沉默了下去，低着头默默地走着，古峰一直盯着她，没有追问，他知道，若是方紫英想要告sù他，就一定会说，否则追问也不会有结果。

    “我，可能要结婚了！”突然，方紫英抬起头，眼睛湿润地看着他。