
    （谢谢【飞飞0101】的赞赏）

    目送方紫英进去之后，古峰开车返回，接下来他要做一些准备，应付金哲阳的报复。

    在古峰车消失在道路尽头之后，路旁一株树后面，转出一个中年男子，看着古峰离开的方向，拿出手机，拨打了一个电话出去。

    回到乡下院子，刘梦荷与薛崩都已经休息了，古峰进入卧室，盘膝坐在木板床上，服下一枚真阳丹，进入修炼状态。

    经过这段时间以来的修炼，尤其是极阴露纯净了初生元神之后，古峰胎息的时间越来越长了，用不了多长时间，就可以进入辟谷筑基阶段。

    广南人民医院，金哲阳一脸阴沉地放下手机，眼中闪烁着怨毒的光芒。

    虽然接受了治疗，脸上的肿胀却并非一时半会儿可以消退的，此时他感到脸上有一种沉重的感觉，眼睛也只能眯着一条缝无法睁开。

    当时接诊医生看到他这个样子，被吓得不轻，怎么会揍成这个样子呢？都揍成这个样子了，小命只怕也丢了一半吧？

    然而检查之后才发现，伤势说不上严zhòng，充其量就是肿了一点，难看了一点，这个发现令医生诧异不已。

    金哲阳发现自己并没有生命危险，连预想中的脑震荡都没有出现之后，大大的松了一口气，要知道他先前可是吓坏了，以为自己要完蛋了。

    即使不会挂掉，至少脑子会留下一点后遗症吧？

    得到只是皮外伤，脸部瘀肿充血诊断结果之后，他激动地几乎落泪，接下里则是思考着如何报复了。

    病房的门被推开了，一个穿着黑色长衫，脸色阴戾的中年男子走了进来。

    “伍大师你来啦。”看到来人，金哲阳坐起了身子，脸色恭敬。

    伍大师点了点头，瞥了他肿胀的脸部一眼，嘴角抽了一抽，此时的金哲阳，真的被打成了连妈妈都认不出来啊！

    “要不要我帮你解决？”

    金哲阳沉吟了一下，道：“暂且算了，我还不想他那么容易死，我要折磨到他求饶，然后在弄死他！”

    说到最后，金哲阳面目狰狞。

    “其实你想要得到那女人，有的是办法，何必如此非要她答应呢？只要我略施点手段，保证你能得到他。”伍大师对于金哲阳的做法，并不赞同。

    “伍大师你错了，我是想得到她，但并非只是她的身体。我要的，是她整个人，她的能力不弱，要是得到她的帮助，我有十成把握可以顺lì继承金家。”金哲阳摇了摇头道。

    “但是很显然，你无法得到她整个人。”

    金哲阳沉默了一下，：“等到我把古峰弄死之后，若是她仍不屈服，那我就听你的。”

    “不过你可要拉拢住方家的一些人，否则会有一些麻烦的。”伍大师沉默了一下，突然说道。

    “嗯？”金哲阳惊讶，：“伍大师你对方家，有些忌惮？”

    “你别忘了，方家在广南甚至国内的影响力不容小觑，你能保证，方家暗地里没有结交我这种人吗？”伍大师并不掩饰，自己对方家有些忌惮。

    “不会出问题的，到时候事已如此，只要许诺方家足够的好处，他们也只能接受。”金哲阳信心十足地道。

    “那就最好了。”

    伍大师转身准备离开，在门口突然顿住脚步，回头道：“其实，你要让人生不如死，可以找我的，只要我施法，必然让其生不如死，远比你的那些手段还要残忍。”

    说着，伍大师露出阴森的笑容，仿佛很期待，看到别人生不如死的样子。

    金哲阳全身起了鸡皮疙瘩，不过想到古峰，眼中掩饰不住的怨毒，阴狠地道：“我差点忘了伍大师的能耐了，那就这么办吧，只要不一下子玩死他就行了。”

    一个计划，在金哲阳的脑海中形成，控zhì了古峰，逼迫方紫英，甚至在古峰面前，占有方紫英，狠狠地羞辱他！

    你们不是情侣吗？不是很相爱吗，我让你们相爱！

    这一刻，金哲阳脸色极度扭曲，加上他此刻肿胀的样子，说不出的恐怖吓人。

    “不过，你要弄到他身上一点东西才行，我才能施法。”伍大师脸上现出兴奋之色。

    好久没有施法折磨人了，想想都觉得刺激呢。

    “我会有办法弄到的，伍大师你尽管放心。”金哲阳阴狠地笑了笑。

    “那就好。”伍大师点点头，正准备出去，却是再次回头问道：“工地上的风水局，什么时候可以解除？”

    “再等等吧，再给她施加一点压力，我要让她知道，除了我，没有人可以帮到她。”

    “只要方家不插手，一qiē都好说。”伍大师点点头，离开了病房。

    金哲阳坐在病床上，想起古峰与方紫英亲昵的样子，以及古峰对自己的羞辱，紧紧攥住了拳头！

    早上起来，吃了早餐之后，古峰交代了刘梦荷一些事情，毕竟接下来金哲阳的报复，很可能会动用官方的关系。

    而处理这些问题，自然是交给刘梦荷去办了。

    负责刘梦荷处理这些问题的，全都交给了薛崩，只不过近段时间，薛崩要为古峰购买各种物品，暂且分不开身。

    因此，刘梦荷将这件事情，交代给了另外一个，负责帮她处理问题的人。

    事情交代下去了，古峰就静等着金哲阳出招，不管他出什么招，自己接着就是了。

    预想中，会有警察找上门来的事情，并没有发生，那么可以说明，金哲阳不打算动用这方面的力量了。

    既然并非动用官方背景，那么自然是一些，暗地里的手段了。

    古峰不由得想起，在工地上布置风水局的人，不禁有些期待起来。

    所需要的药材，除了“五脏锻洗汤”齐全之外，另外的丹方，药材都有所或缺。

    吃了早餐之后，薛崩就出去了，购买剩下的一些药材，另外，张胖子寄过来的符纸，也差不多到了，需要薛崩去接收一下。

    古峰很悠闲，躺在躺椅上，眯着眼睛，看着正在整理药材的刘梦荷，心里一阵感叹，身边有个侍候的人，果然享受啊。

    难怪古代那些修道者，会收那么多童子了，资质好的，可以作为传人，稍差一点的，可以侍候人。

    古峰考虑着，自己要不要也找两个童子来？毕竟刘梦荷身份不一般，万一被她老爸知道了，自己把她女儿当成丫鬟使唤，不找自己麻烦就怪了。

    不过想要找一个，像刘梦荷这样合适的人，并不容易啊。