
    张胖子呼出一口气，脸色缓了下来，道：“多谢峰哥！”

    “先说说怎么回事吧，他们是什么人，怎么会发生冲突的？”古峰摆摆手道。

    张胖子一阵咬牙切齿，道：“一个富二代而已，竟然嚣张到老子头上，这事儿没完！”

    不说张胖子不会就此罢休，那位魁梧男子被一根竹给揍了，当时一句话也不说，从他临走的表情来看，也不会善罢甘休的。

    魁梧男子这个富二代，明显不是郑宏这种脑残二代，懂得隐忍，知道讨不了好，狠话也不说一句，把仇记在心里，找机会再行报复。

    不叫的狗咬起人来才厉害，魁梧男子显然是属于这一类的。

    不过古峰却并不担心，张胖子的身份可不简单，不是一个省的背景，而是整个华夏大家族的背景。

    华夏国全力核心中，有一位张姓领导，恐怕就是张胖子家族的顶梁柱了，说不定就是张胖子的爷爷呢。

    张胖子气得咬牙切齿，何时吃过如此大亏？他不仗着身份去欺负人就算了，竟然被人仗着身份欺负到头上来，如何忍得下这口气？

    薛崩将鬼宠收了起来，将事情的经过一五一十地说清楚。

    冲突的原因很简单，两个二代之间，因为一方嚣张的缘故，引发的冲突。

    原来，张胖子三人在门外等古峰炼制玉符，时间久了觉得无聊，于是就去降头师逗留过的房间里查探了一下，看有没有新的发现。

    等三人从客房里出来，刚好遇上那位风水师一行三人，也来到这间客房查看，显然也是为那位降头师而来。

    反正争夺养阴罐的人不少，张胖子等人也不在意，岂知刚离开没多久，对方就追了上来。

    那位自恃身份的富二代，一副高高在上的模样，询问张胖子三人，关于降头师的事情，毕竟张胖子三人刚从降头师的客房出来，肯定有所联系的。

    张胖子作为华夏国大家族的三代，平时不仗势欺人，但是不代表可以容忍别人对他嚣张的，于是冷冷地瞪了一眼，并不回答。

    这还是看在那位风水师的面子上，毕竟那位风水师毕竟是玄门中人，手中的罗盘更是一件法器。

    张胖子不回答，一根竹更不会回答了，这个和尚的眼睛，就没离开过那位艳丽女子的身上。

    薛崩自从跟了刘梦荷之后，自觉身份大涨，即使那位老者不简单，他也没放在心上，同样没有回答。

    如此一来，就惹恼了那位二代了，竟然掏出一沓钞票来，语气恶劣地要求三人回答。

    面对二代的如此羞辱，一般人都受不了，张胖子这个大家族纨绔，更是受不了了，于是冲突就这么爆发了。

    张胖子动手了，同属一个阵营的薛崩跟一根竹，当然不能坐视不理了，所以薛崩第一时间放出了鬼宠，防备着那位老者。

    而一根竹挡住那位女子，完全没有出家人的样子。

    古峰有点无语了，这些二代真会闹事，不过那位二代貌似也是属于坑爹的啊，惹什么人不好，惹了张胖子，能有好下场吗？

    这件事古峰不打算插手，这是他们二代之间的恩怨，自己这个穷小子，还是在一旁看热闹好了。

    “我看这件事，不会就这么算了的，你小心一点吧。”

    虽然张胖子不会善罢甘休，不过古峰担心他因为大意吃了亏，因此还是提醒了一句。

    “峰哥你放心，一个跳梁小丑而已，分分钟捏死他。”张胖子不屑道。

    “和尚，你真的是出家人？你刚才的行为，要是传出去了，又会给佛门招黑了啊！”古峰看着一根竹直摇头。

    看一根竹的样子嘛，倒是正正经经的，有点小高僧的风范，可是他的说的话与行为，却是与出家人大相径庭。

    一根竹干笑一声，：“贫僧这是在红尘历练，炼心、炼性、炼人生！”

    “得了吧，你就一花和尚，平时没少偷看漂亮的尼姑吧？”刘梦荷撇撇嘴。

    “我师父跟我说过，色即是空，空即是色，我只是在看‘空’而已，你怎么能用世俗的眼光看我呢？”一根竹一脸委屈地为自己辩解。

    “你应该庆幸，你没有这么看我，否则早就进宫了，然后再出家！”刘梦荷鄙shì了他一眼。

    “别看和尚剃了个光头，说不定哪天他就娶老婆了。”张胖子对一根竹的行为，已经习以为常了。

    “一根竹，你还是别穿僧衣了，换衣服吧，否则我都不敢跟你走在一起。”古峰有些头疼地道。

    要是一根竹被人看成了花和尚，自己跟他走在一起，也会影响形象的好不好？说不定，会被误会成是同伙之类的呢。

    一根竹尴尬一笑，道：“好吧，为了不给师父添麻烦，我就换衣服吧！”

    他还记得第一次出山，尿急的时候，找人打听厕所位置，一时匆忙没看清楚，跑进了女厕所里，闹出了大.麻烦，被人追了两条街呢。

    他发誓，那次真的是误会，他不是故意的！

    这件事他一直默默的放在心里，不敢对任何人说，心里祈祷，这件事千万不要被放到网上，希望当时没有视频吧。

    否则就出名了，会被师叔伯们打死的！

    “一根竹，你的身手很不错啊！”古峰有些意外。

    从刚才一根竹出手的情形来看，他的武功底子不弱，应该苦练过不短的时间。

    “我平时跟师父学佛法，也跟寺里的一位武僧师叔，苦练过几年！”当时一根竹的宏愿，是佛武双修，成就一代传奇高僧呢。

    不过现在嘛，他开始崇拜济公，除了跟济公一样荤腥不忌，比济公多了一项爱好，看美女啊，研究罩杯什么的。

    他的愿望，是要做一个新时代的济公，像济公一样，给世人留下无数传奇……

    这是秘密，绝对不能让人知道，否则会很惨的，会被寺里的师叔伯们，打得连师父都认不出来的。

    “今晚我们就行动，你们两个也一起吗？”古峰岔开话题问道。

    “当然，峰哥你到哪，我就去哪！”跟着古峰，可以得到不少指点呢，张胖子自然不容错过。

    “佛法虽好，但我也喜欢道法。”一根竹双手合十，一脸认真地道。

    这和尚，不会是准备背叛师门吧？

    古峰心里有些恶意地揣测着。

    “既然如此，休息一下吧，晚上行动。”古峰准备今晚就解决了那个厉鬼，获得养阴罐，找处至阴之地，凝聚极阴露，然后回去潜心修炼，争取早日筑基。