
    古峰从客房出来，准备去买早餐，刚到大堂，就看到一根竹这个和尚，正在调戏前台小姐。

    “从前有个书生，看书看得把裤子都给脱了，美女你知道他看什么书吗？”

    “金瓶梅嘛，地上还扔了很多纸巾呢，是吧？”前台小姐鄙夷地道。

    一根竹被打败了，被前台妹子的一式凶猛暴击，给打败了。

    “美女，有没有人说过，你长得很漂亮？”一根竹脸皮很厚，打开另一个话题。

    “我知道啊，所以我都不敢照镜子，害怕爱上了自己。”

    “……”

    “你的美丽，让我变得残忍了，昨晚看到你的第一眼，我就变得很凶残。你知道吗，因为你的美丽，我昨晚残忍的杀死了自己几亿子孙！”

    一根竹一手抚摸着自己的光头，脸上露出痴迷的神色。

    “昨晚是红姨值班，她都五十几岁了，我们今天早上才第一次见面！”前台小姐，再次给了他一记暴击。

    一根竹很受伤，他觉得自己的“欢喜禅”神功，修炼得还不够精深，竟然被一个妹子给打败了，丢脸啊！

    古峰抚着额头，考虑着要不要离这个混蛋和尚远一点，免得影响到了自己的良好形象。

    一根竹正在考虑着，用什么段子，再次打开话题，看到古峰出来，慌忙把一张纸条，递给前台小姐：“美女，宝马接送，通宵一万八，有意联系！”

    递完纸条，挥手向古峰打招呼，一脸笑容地走过来：“峰哥，你可把我们担心死了。”

    古峰嘴角抽了一抽：“一根竹，你师父知道你在泡妞吗？”

    “我这不是遵循师父的教导吗，在红尘历练，色即是空，空即是色，泡妞也是一种修佛！”一根竹一脸严sù地道。

    “你赢了！”古峰竖起拇指。

    “走吧，去吃早餐！”

    “刘家疯丫头呢？”一根竹好奇地张望。

    “还没醒呢，让她多睡一会儿。”

    两人刚走到旅馆门口，前台小姐，突然在后面叫道：“喂，光头，一晚真的有一万八吗？”

    一根竹一个趔趄，险些栽倒在地上。

    在附近餐厅坐下，张胖子与薛崩也过来了，询问起养阴罐的事情。

    除了将极阴露的事情隐瞒之外，其它的古峰并没有隐瞒，如实说了。

    听说养阴罐在古峰手上，张胖子三人都很好奇，古峰就把放在口袋里的养阴罐拿了出来。

    养阴罐看起来跟一般的古陶没什么区别，张胖子与一根竹，对养阴罐仅仅是好奇，而薛崩却是对养阴罐充满了渴望。

    养阴罐可以聚集阴气，招引阴灵鬼物，正是薛崩这一类鬼术修炼者的宝贝。

    薛崩有自知之明，养阴罐落在古峰手中，他再如何渴望，也不可能得到的，他也没那个胆子敢觊觎。

    “峰哥，你说这是个养阴罐，既然如此，对我们这些修道者，并没有什么用处吧？”张胖子疑惑道。

    在他看来，古峰修炼的是正统的修道功法，怎么会对这些旁门左道的鬼术之流感兴趣呢？

    “这个我自然有用处，除此之外，我对古代这一类法器，有些兴趣，想要研究一下。”古峰自然不会将用处说出来。

    张胖子三人也不疑有他，毕竟对古代一些特殊法器感兴趣的人，又不是只有古峰一人。

    “古先生，养阴罐在你手上的消息，用不了多久，恐怕就会泄露出去，一些鬼术门人，会心生觊觎。”薛崩担忧地道。

    古峰洒然一笑：“旁门左道之流，还不放在我眼里！”

    以古峰的实力，一些鬼术修炼者，豢养的鬼宠再如何厉害，在他眼里也不值一提、

    除非是鬼修，否则什么鬼术宗师，古峰也不放在眼里。

    说到底，这些鬼术修炼者，最大的依仗，无非就是豢养厉害的鬼宠而已。

    以他们的能耐，是没办法控zhì豢养出修炼鬼道功法的鬼宠的，因此再如何厉害的鬼宠，也无法对古峰造成威胁。

    连樊云这样修炼了鬼道功法的厉鬼，都在古峰手上饮恨，何况区区一些，单纯依靠阴煞之气，与拥有粗陋天赋能力的厉鬼。

    “对了胖子，你知道养阴罐这件文物，官方为何刻意流传出来？”

    养阴罐再怎么说也是一件文物，官方怎么会坐视被盗，而无动于衷呢，这里面恐怕隐藏着不为人知的目的。

    刘梦荷虽然背景不凡，但终究是个女孩子，平时不管事，无法打听到这其中隐藏的目的，倒是情有可原。

    而张胖子身份等同，但他有自己的势力圈子，何况是男人，家族的传承人之一，自然能够知道更多的一些秘密。

    “其实很简单，不过是拿养阴罐作为诱饵，骗一些鬼术巫师出来而已，官方可以趁此掌握他们的信息，避免他们做出，危hài社会稳dìng的事情。”张胖子呵呵一笑。

    古峰点了点头，他此前就有这个猜测，只是未能肯定而已。

    “主要针对的是鬼灵派的巫师吧？”

    “这个倒是没错，鬼灵派毕竟有前科，只是想不到，盗了养阴罐的，是古代厉鬼而已，事情有些脱离掌控。”张胖子叹了一口气。

    正是因为发觉，事情开始脱离掌控，加上一些关于养阴罐的神秘能力，才令张胖子与一根竹，好奇地追踪养阴罐而来。

    “现在养阴罐落在我手里，不会有什么麻烦吧？”古峰微微皱了一下眉头。

    若是被官方盯上，即使他身正不怕影子斜，也免不了会有一些麻烦的。

    “古先生可以放心，小姐已经交代过了，我也已经把事情妥善处理，不会有麻烦的。”一旁的薛崩恭敬地道。

    “哦，小荷已经交代清楚了，那就好。”古峰松了一口气。

    “只不过……”薛崩有些为难，不知道要怎么开口。

    “只不过什么，但说无妨。”古峰隐隐猜到了一些什么。

    “官方会把养阴罐在先生手上的消息，偷偷放出去，等一些人出现。”薛崩苦笑了一下道。

    “哦，原来是这样。”古峰点了点头，手指轻敲着桌面，思考着什么。

    “峰哥，要不我把你解决掉，让他们不把消息传出去？”张胖子心中一动，这是进一步拉近与古峰关系的好机会。

    古峰摇了摇头，道：“不必了，即使官方不把消息传出去，也会走漏消息的。”

    摸着下巴，喃喃道：“其实我对鬼灵派的‘白袍罩兵’秘术，有点兴趣，说不定有机会再遇上呢？”