
    托着养阴罐来到山崖下，即使以古峰的修为，都感到有些不适应，可想而知，此地的至阴之气，是何等浓郁。

    站在山崖下，向着山崖上的那个坑洞望去，肉眼可见，一股股灰白的气流，从里面飘出来。

    古峰心中震惊不已，如何也想不到，此处地阴穴脉，竟然如此恐怖。

    难以想象，一千多年前，尚未被封印，地阴穴脉未受到任何破坏之时，会是何等恐怖。

    运转玄功，祖窍中一缕先天源气，流转周身经脉，将至阴之气驱除，使得无法侵入身体。

    丹田内的灵气团，缓缓地旋转起来，灵气布满周身，使得至阴之气，无法近身。

    脚下泛起一道土黄色的光芒，走上山崖，进入到坑洞里面。

    即使灵气布满周身，甫一进入坑洞，仍感到一股阴寒气息，给人的感觉，就仿佛被太阳晒得大汗淋漓，突然进入到冰窖中一样。

    当然，这种阴寒，与冰窖中不同，多了一股阴森。

    辨认了一下位置，古峰来到此前石台的位置，随着走进，更能清晰的感到，一股阴森气息扑面而来。

    石台所在的位置，已经被地阴穴脉爆发之时，冲出了一个篮球大的坑洞，并不是很深，只有半米左右。

    但在这个洞里面，一股股的至阴之气的气流，从里面冲出来，将手放到洞上面，即使以古峰的修为，也感到手掌一阵阴森，禁不住起了鸡皮疙瘩。

    古峰深吸了一口气，脸色稍稍凝重了一下，低头查看手中的养阴罐，找出其中的符文，将其激活，吸取至阴之气。

    暗黄的陶罐，可以看得出来，存zài不少岁月了。

    陶罐表面，刻着花纹，仔细辨别之下，可以发现，这些花纹连接起来，实则是一个个符文。

    陶罐里面，也刻着符文，将手指伸到陶罐里面，明显可以感到，陶罐里面的温度，要比外面低，并且给人一种阴森的感觉。

    古峰虽然是第一次见到养阴罐『『『『，m.↑.co↖m，但是他对养阴罐并不陌生，在金华珠的传承中，就有关于养阴罐的。

    这些传承烙印在古峰的脑海里，仿佛与生俱来，养阴罐是何种样子的，脑海已经存zài了，仿佛他曾无数次，接触过养阴罐。

    在那位炼气士大能的传承中，对于鬼修的记载不在少数，甚至有好几篇完整的鬼修之法，作为对比，指出鬼修功法的可取之处，与不足之处。

    古峰觉得，这位炼气士大能，对于鬼修如此了解，恐怕没少跟鬼修打交道。

    作为这位炼气士大能的传人，古峰很佩服这位与自己相隔两三千年的师父，为了自己这个传人，算是用心良苦了。

    不但留下完整传承，更收集各种修炼之法，作为对比，讲解各脉修炼体系的精华与糟粕。

    古峰觉得自己这位炼气士大能师父，似乎有意给自己创zào一条，属于自己自创的修炼道路。

    否则不会留下完整传承之后，更收集各脉修炼功法，给自己讲解其中的可取之处，与不可取之处。其目的不就是为了开拓自己的眼界，给自己创zào自创属于自己的修炼功法的机会吗？

    不过这也算是好事，即使自己未能从中领悟出，属于自己的，新的修炼方式，但开拓了眼界，对自己也是受益匪浅的。

    否则，自己如何会了解鬼修呢？又如何会知道养阴罐呢？更别，懂得如何使用养阴罐了。

    自己那位炼气士大能师父，真是用心良苦！

    古峰心中感叹着，手中却是掐了一个印诀，将一缕至阴之气汇聚在手指上。

    待到这一缕至阴之气，在手指上环绕起来之时，将这一缕至阴之气，在了养阴罐上面的一个符文上。

    手指在符文上之后，养阴罐表面上并没有任何变化，但是在那一缕至阴之气，被符文吸进去之后，养阴罐口突然响起了一阵微弱的嗡鸣之声。

    仿佛是一股强风，灌入灌口里面，传出来的那种声音。

    声音持续并不长，几秒钟之后，声音消失了，养阴罐看上去，依旧是一副古旧的模样。

    但仔细一看的话，就会发现，坑洞内的至阴之气，不断地向养阴罐口聚集而来，几乎形成了一个气流漩涡。

    古峰将养阴罐放在洞边上，逸散出来的至阴之气，直接被养阴罐吸取了，不再向外扩散。

    见到此景，古峰总算松了一口气，心里有些激动，以目前吸取至阴之气的速度，恐怕要不了多久，就可以凝聚出一滴极阴露了。

    古峰离开了山崖坑洞，出了山谷，回到刘梦荷身边。

    至阴之气不再逸散出来，山谷内外的至阴之气，不断的扩散，变得稀薄起来，用不了多久，就会恢fù原样。

    养阴罐在凝聚极阴露，古峰暂时是无法离开此地了，由于此次匆忙，并没有带野外露宿的用具。

    古峰是无所谓的，在古代修道之人，四海为家很正常，露宿荒山野岭更是稀松平常。

    以古峰的修为，在这荒山野岭风餐露宿，也未尝不可，只不过刘梦荷一个女孩子，却是受不了这些苦的。

    “荷，我要在这里待上一些时日，你打电话叫张胖子来接你回去吧。”

    “先生，我要在这里陪着你。”刘梦荷却是并不想离开。

    “我们没有帐篷，更没有带食物，你一个女孩子的，怎么能跟着受苦呢？回去吧，等我解决了此事，会跟你联系的。”古峰不忍心刘梦荷一个娇滴滴的姑娘，跟着自己吃苦。

    “我不嘛，我就要跟先生你在一起。”刘梦荷挽着古峰手臂撒起娇来。

    感到手臂上传来的柔软触感，古峰一阵尴尬，心里泛起一抹异样的感觉，几乎忍不住，将手臂在那柔软之上蹭一蹭。

    “再了，先生，这里没有信号。”刘梦荷只能用最后的办法，迫使古峰答应她留下来了。

    古峰掏出手机一看，果然没有信号，这里荒山野岭的，信号本就弱的可怜，断断续续的，经过地阴穴脉爆发之后，影响了周围的气场，使得信号彻底消失了。

    让刘梦荷一个女孩子，翻山越岭的独自一个人回去，即使她身边有厉鬼红眼守护，古峰也不放心。

    “既然如此，你就暂且留在这里吧。”

    古峰很头疼，若是那位大佬知道，他宝贝女儿失踪，那会是什么后果？不会直接找自己麻烦吧？