
    金哲阳自问自己不是一个冲动的人，这来源于他父亲的教导，作为金家的继承人之一，他把父亲的教导牢记在心，也一直按照父亲的教导行为处事。

    他父亲从小就教导他，成大事者，必须善忍、有城府，切忌冲动，做事情要谋而后动！

    这么多年来，他一直都是秉承着父亲的教导，遇事不冲动，善于隐忍，谋而后动。

    正是如此，即使古峰百般挑衅，他也隐忍了下去，他牢记着父亲教导的，小不忍则乱大谋，所以他忍了。

    古峰不是故意挑衅，挖坑让自己跳吗，但是我忍，等我谋划好了之后，百倍奉还！

    金哲阳从来没想过自己会冲动，会无法隐忍，会几乎失去理智。

    但是当他看到，方紫英回眸一看，眼神中流露出来的失望，这一刻，他冲动了，他热血上头！

    男人，绝对不能怂，尤其是不能在喜欢的人面前怂！

    不就是单挑吗？最多被揍一顿而已，但事后，自己可以百倍报复！

    这一瞬间，他甚至怀疑，古峰是方紫英刻意找来的，就是为了试探的自己。

    因此金哲阳不忍了，把账结了之后，快步追上去，挡在古峰面前，阴沉着脸道：“好，我接受你的挑战！”

    目光瞥向方紫英，见到她露出惊讶之色，眼神之中，似乎闪过一丝欣喜。

    果然，是为了试探自己，看样子，她并非真的对自己，毫无感觉的。

    若是金哲阳知道，方紫英之所以露出欣喜之色，是因为他会被古峰揍一顿，给自己出气而欣喜的话，不知道会作何感想。

    古峰欣慰地拍拍他的肩膀，：“不错，不错，虽然你那玩意儿不中用，但是还有点男人气概！”

    “我那玩意儿一点问题都没有！”金哲阳压抑着咆哮道。

    “好吧，好吧，不说你那玩意儿了，反正说了也没用，小虫子一条，跟着来吧，找个地方单挑！”古峰鄙夷了他一眼。

    搂着方紫英的纤腰，走到车前，打开副驾驶的车门，让方紫英坐进去。

    方紫英惊讶不已，：“这辆宾利是你的？”

    “不是，一个朋友的。”古峰摇了摇头。

    “小金，走吧！”古峰咧嘴露出洁白的牙齿，回头招呼道。

    “哼！”金哲阳冷哼了一声。

    看到方紫英脑袋探出车窗，朝他微微点了点头，顿时心中一喜，果然是试探自己吗？

    冷静下来之后，金哲阳为方才的冲动，有些后悔的，不过既然答应了单挑，自然不能认怂啊。

    此时看到方紫英对他点头，那一丝后悔，立马抛之脑后了，坐上自己的兰博基尼，跟在古峰后面。

    此时已经是深夜时分，街上的行人逐渐减少，两辆车一前一后，来到了一条没什么汽车行驶的道路上。

    古峰打开车门下车，瞥了一眼四周，找了个监控盲点，朝着金哲阳招手。

    金哲阳脸色阴沉，他看到古峰开的是一辆几百万的宾利，心中猜测着他的身份，难道也是一个有背景的二代？

    如此一想，更坚定了，谋定而后动的心思。

    不过既然已经答应单挑了，自然不能后退，何况方紫英在一旁看着呢，若是认怂了，以后哪还有脸见方紫英？

    阴沉着一张脸，朝着古峰走过去，心中盘算着，等会儿先下手为强！

    古峰身高比他高一点，身材也比他魁梧一点，何况金哲阳知道自己，最近酒色过度，身体有点虚，因此绝对干不过古峰的。

    一边朝着古峰走去，一边道：“既然你找我单挑，那我也不客气了！”

    刚一来到古峰跟前，直接一拳朝着古峰面门砸去！

    他之前说那一番话，就是为了避免被人说偷袭，届时他有理由辩解，我都说了不客气了，当然是直接动手啊！

    他知道自己打不过古峰，想着来个出其不意，占据主动，说不定可以取得胜利。

    方紫英想不到金哲阳会突然动手的，吓得惊呼一声：“小心！”

    即使古峰毫无防备，金哲阳也伤不到古峰，何况，他知道金哲阳并非无脑之人，明知道打不过自己，还要接受单挑，如此情况下，他绝对会选择偷袭的。

    所以金哲阳一边走过来说话，分散他的注意力，让他误以为，动手之前，把话说清楚。

    古峰又岂会上当呢？后退一步，躲开了拳头，一脸惊怒地道：“小金，你干什么？你竟然动手打人？”

    金哲阳懵了一下，不是你找我单挑的吗？难道你说的单挑，不是打架？

    “这不是你找我单挑的吗？”金哲阳疑惑了，难道自己误会了？

    对了，这不是方紫英试探自己吗，怎么可能真的动手打架呢？

    如此一想，金哲阳就觉得是自己误会了。

    “是呀，我是找你单挑啊，但不是打架，是猜拳啊！”古峰走上前来，一脸无辜的道。

    金哲阳彻底懵了，单挑猜拳？心里却也松了一口气，不是动手打架，这最好不过了。

    “不过既然小金你喜欢打架，那好吧，我也只好奉陪了！”只不过古峰话锋一转，一脸无奈的道。

    金哲阳愣了一下，还没反应过来呢，就看到一个拳头出现在眼前，然后脸上一痛，整个人往后跌去。

    双手捂着脸，：“你干什么？”

    “我接受你单挑啊，你不是要打架吗？”古峰说着，冲上去一脚把他踹倒在地上。

    “混蛋，我要杀了你！”此时金哲阳哪里还不知道，自己上当了，被耍了。

    什么试探，全都是自己脑子发抽，一厢情愿地认为而已。

    “我让你叫，我让你挖墙脚，我让你觊觎我女朋友！”古峰压在他身上，双拳像擂鼓似的，朝他脸上招呼。

    古峰出手很有分寸，既可以使得金哲阳痛苦不已，但又不会出现严zhòng的伤势。

    “古峰，王八蛋，我不管你是谁，我要你死，我绝对不会放过你的！”金哲阳一边甩着头躲闪着，一边咆哮道。

    “老子等着你报复，不过现在，我要打得连你妈都认不出你来！”古峰双拳雨点般落下。

    金哲阳想要挣扎，却是不管如何挣扎，身上都仿佛压了一座山，一点儿躲闪与招架之力都没有。

    感受着脸上传来的一阵阵剧痛，以及脑袋里的嗡鸣，他害怕了，担心被打成脑震荡，甚至是伤到大脑，出现什么问题。

    此刻他懊恼啊，自己怎么就冲动了呢？怎么就忘了老爸的教导呢，要善忍啊，要谋而后动啊，老爸的话果然有道理的，第一次没遵守，自己就吃了如此大亏。