
    李莺莺对于金哲阳为何拿出五千万给古峰，心里很疑惑，若是直接问金哲阳，以她对金哲阳的了解，恐怕不会承认。

    为了获得信息，为了保障自己的利益，她决定牺牲一下了，不就是被摸一下吗，就当做是被狗爪子碰一下好了。

    然而，她无比期待的结果，却是古峰这个混蛋，说是要用一千万包养她，给他解决生理问题。

    他当自己是什么人？自己好歹也是大家族小姐，一千万虽然不少，却也绝对不够包养自己的。

    不对，再多的钱，也包养不了自己！

    更令她愤怒的是，说好摸一下，古峰这个混蛋，趁她凝神倾听的时候，揉捏了好几下。

    这一瞬间，她有种想要掐死古峰的念头，也想着是否要大声喊非礼！

    愤恨地一把拍开他的手，猛地推开他，怒道：“你把我当成什么人了？”

    “女人啊，难道你不是女人？”古峰郁闷道。

    李莺莺恨不得掐死他，气得高耸的胸脯，剧烈起伏，颇为诱人。

    “你还是说说，那个二代，为何给你五千万吧，我对这个比较好奇，难道他是傻子，不然凭什么给你五千万？”李莺莺压下心中的怒火，忍不住问出自己最关心的事情。

    “这个……”古峰一脸为难，道：“这个要保密的。”

    李莺莺险些忍不住，端起桌上的牛扒砸在他头上。

    “你骗我的是吧？根本就没有五千万！”

    激将法，对古峰无效，他目光盯着李莺莺的胸脯，咽了口唾沫，道：“这样吧，你给我摸一下，我就告sù你！”

    “你无耻！”

    “我怎么无耻了？你要知道我的**，自然要付出一点代价啦，这是交易好吧？”古峰很无辜。

    李莺莺犹豫了，要不要给他摸一下呢？这样自己是不是太随便了？可是，真的很想知道，金哲阳为何给他五千万啊！

    “就一下！”咬咬牙，最终答应了下来。

    “好，那我这就告sù你！”古峰马上点头。

    伸手一把搂住她，李莺莺挣扎了几下，怒道：“你快说，说了就给你摸！”

    “不行，女人的话不能信的，我告sù你了，你肯定不会让我摸的。”古峰马上摇头不同意。

    “那你想怎么样？”

    “我们一边说，一边摸！”古峰嘻嘻一笑。

    “不行，最多你先摸一下，然后告sù我。”李莺莺觉得自己很悲哀，竟然用自己的身体，跟别人谈判。

    “那算了，我不摸了，也不告sù你了。”

    李莺莺想不到他如此干脆，一点商量的余地都不给，咬牙切齿了好一会儿，道：“好，就按你说的办。”

    古峰高兴了，搂住她，一只手攀上了高峰，停留在那里没有动。

    嘴凑到她耳边，低声道：“其实原因很简单，那个二代今天脑子出了一点问题，我跟他说，我缺钱，他马上就给了我五千万，究其原因，两个字可以解释，因为他‘傻.逼’。”

    古峰说着的时候，原本不动的手，却是突然揉捏了起来，并且较之前还要用力。

    李莺莺呆了一呆，猛地推开他，怒喝道：“你混蛋！”

    从头到尾，这混蛋就没想着，告sù自己原因，只不过是为了占自己便宜而已。

    “你这样戏弄我，很有意思吗？”看着古峰的目光，冰冷了起来。

    “有意思啊，我觉得你生气的时候，更有女人味，更吸引人呢。”古峰耸耸肩，一脸轻松地道。

    李莺莺盯着他看了很久，拿起包转身就走，冷冷地撇下一句话，：“今日之辱，他日必还！”

    古峰看着她离去的背影，嘴角微微翘起，既然她对自己有敌意，那就让她有原因地敌对自己好了。

    不过古峰有点想不明白，李莺莺与金哲阳，究竟是什么关系啊，怎么如此关心金哲阳的事情呢？

    竟然不惜，给自己占点便宜，也只是为了，获得消息而已。

    古峰可以肯定，李莺莺与金哲阳，并非情侣类的关系，而且他们的关系，并非那么亲密，否则李莺莺也不会为了获得消息，不惜给自己占点便宜了。

    想必若是李莺莺直接询问金哲阳五千万的事情，金哲阳肯定不会告sù她的，这也是为何，李莺莺会想着从古峰这里获得信息了。

    古峰抬起手在面前，做了个抓捏的动作，喃喃道：“手感真的不错啊，既然你在背后阴我一次，那我也占点便宜好了。”

    结账离开了餐厅，古峰想着反正没什么事，不如回去准备炼丹算了。

    正想找个没人的地方，施展遁术赶回乡下院子。

    一辆黑车宝马驶了过来，在他身边停下，车门打开，一个穿着西装的魁梧男子，走了下来。

    走到古峰面前，略带恭敬地道：“这位先生，我家小姐有请！”

    古峰愣了好一会儿，指着自己问道：“你是说我吗？你没认错人？”

    这位西装男子，身材魁梧，气息沉稳，一看就知道，是练过功夫的，应该属于保镖类的身份。

    而这种人的小姐，必然是大家族小姐，身份非凡，否则也不会叫个保镖来请人了。

    然而，古峰疑惑的是，自己不认识那么多，身份背景牛逼的大家族小姐吧？

    刘梦荷算一个，她此时正在乡下小院子里呢，方紫英算一个，她正在公司呢，剩下一个王玉玲，已经分手了。

    再则，自己所认识的小姐，绝对没有这种排场，叫个保镖来请人的。

    刘梦荷倒是有这个身份能力，只不过她绝对不会，搞这种排场的。

    最重要的是，从对方的语气中，可以听得出来，对方并不认识自己，那为何请自己一叙呢？

    难道是认错人了？

    “没错，是你，我没有认错人！”然而西装男子，非常肯定地道。

    “你都不认识我，你家小姐却请我过去，什么意思？”古峰有点懵，这事怎么有点匪夷所思呢。

    “我家小姐也不认识你，不过我家小姐要见的人，的确是你！”西装男子诚恳地道。

    古峰愣了好一会儿，摸摸自己的脸，难道是自己太帅了，那位小姐对自己一见钟情，特意请自己过去一叙？

    想想都有点难以置信呢！