
    （谢谢【神金兮汐】的打赏）

    此时的京城，也许因为张胖子与一根竹，这对损友的到来，而增添了不少话题。

    古峰看了一会儿帖子的内容，好奇地道：“怎么帖子里没有照片呢？”

    “张胖子又不是傻的，怎么会让照片流出来呢？能有个帖子出来，都算是不错了。”刘梦荷说着，刷新了一下页面，帖子已经被删了。

    古峰哭笑不得，张胖子与一根竹这两个混蛋，一天到晚都不知道在做些什么。

    张胖子回京城相亲，也不知道结果如何，以张胖子的性格，指不定会惹出一些什么事情来呢。

    瞄了刘梦荷一眼，刚压下去的欲火，再次有些蠢蠢欲动起来，慌忙移开目光。

    “小荷，你去休息吧，别打扰我。”古峰一脸严sù地道。

    他准备今晚画符，若是刘梦荷在身边的话，心神不定，还怎么画符？

    看到他脸色严sù，刘梦荷只能应了一声，回到卧室休息去了。

    古峰将张胖子寄过来的符纸，以及一些画符的用品取了出来，将符纸铺在桌子上。

    倒出一点朱砂墨在小碗里，拿起符笔，闭上眼睛，将传承中的一些符箓画作方法，在脑海中熟悉一边。

    听说古峰要画符，因此张胖子准备的符笔，是一支质量上等的符笔，笔杆是玉石制zuò的，上面绘制了一些符文。

    画符的朱砂墨，也是天师府特制的，画出来的符，威能比一般朱砂墨画出来的要好一些。

    古峰深吸一口气，沾了点朱砂墨，一口气地在符纸上绘画起来。

    由于很少拿毛笔的缘故，刚开始并不习惯，而且符文复杂，第一张符失败了。

    第二张符因为中途停顿了一下，也失败了，接着第三张与第四张也相继失败。

    古峰并不着急，首要的是熟悉毛笔，只要熟悉了，接下来画符就容易多了。

    在失败了六次之后，第七次终于成功绘制了一张符箓。

    古峰满意地放下符笔，拿起这张符箓看了一眼，随即皱起了眉头。

    符箓的确是绘制成功了，然而这张符箓所蕴含的威能，却是并不强大，至少入不了古峰的眼。

    有些失望地放下符箓，拿出一张空白符纸，再次绘制了起来。

    有了前几次的经验，加上对毛笔画符已经有了一定的熟悉，符箓很快就绘制成功了。

    古峰拿起新绘制的符箓，依旧皱着眉头，这张符箓的威能，依旧有些弱，达不到古峰所要的要求。

    沉吟了一下，当即离开了卧室，将布置在院子外面的“玄丹阵”玉符取了出来，将其布置在桌子周围。

    缩小了“玄丹阵”的范围，阵内所蕴含的天地元素，变得浓郁起来，将画符的桌子笼罩在内。

    古峰重新取出一张符纸，沉吟了一下，手掐印诀，在身上使了一个“祛尘净身法诀”，又在符笔上虚空画了一个符文。

    做完画符之前的仪式之后，古峰脸色庄严，拿起符笔，一口气在符纸上画了一个符文。

    随着符笔的移动，一缕缕天地元素，汇入到符笔之中，随着朱砂墨隐入在符文之中。

    符箓绘制完成之后，古峰呼出一口气，拿起符箓一看，满意地点了点头，这次绘制出来的符箓，威能总算达到标准。

    在“玄丹阵”的加持下，绘制任何符箓，威能都会增强不少，并且绘制起来也更容易。

    算算时间，那些觊觎养阴罐的巫师，差不多应该找上门来了，为此古峰着手准备应付。

    符箓是不可或缺的，尤其是古峰想着，将一些可用之人，收入麾下，更是不能缺了符箓。

    要那些人乖乖地臣服并非易事，光靠给好处收买是不行的，必须要有足够的手段，将其控zhì住。

    在古峰的传承中，有一种禁制符箓，可以起到控zhì人的作用，而古峰目前绘制的，正是这种禁制符箓。

    除此之外，古峰还绘制了其它好几种符箓，其中镇邪、辟邪类的符箓自然不缺，以及一些攻伐类的符箓。

    例如“五雷符咒”、“天火符咒”以及少部分的召劾类符咒，都是以攻伐为主。

    以古峰目前的修为，太高等级的符箓，尚无法制zuò，像“五雷符咒”之类的符箓，限于古峰修为的原因，其威能是有限的。

    不过纵然如此，因为在“玄丹阵”的加持下，其威能也比当初刘梦荷使用的雷符，要强大得多。

    古峰一口气画了差不多两个小时的符箓，直到脑袋发晕，这才停了下来。

    此刻古峰脸色有些苍白，在如此长时间绘制符箓，精神高度集中之下，即使有“玄丹阵”辅助，也消耗很大。

    简单地收拾了一下，符箓暂且用小碗压在桌子上，古峰取出一枚真阳丹服下，倒在床上休息起来。

    为了绘制符箓，精神消耗过大，古峰感到疲惫不已，只能运转一门“睡功”功法，将真阳丹炼化，进入睡眠状态。

    自从修炼以来，他已经很少睡觉了，一般都是以入定修炼代替睡眠。

    这次由于画符的原因，古峰为了避免中断每天的修炼，因此只能以“睡功”的方式，进入睡眠状态。

    直到第二天上午八点多钟，古峰才从睡眠状态中清醒过来，睁开眼睛，就看到刘梦荷坐在桌子前，好奇地看着桌子上的符箓。

    听到声响，刘梦荷回过头来，：“先生，你醒啦。”

    古峰点了点头，打了个哈欠，来到桌子前，拿起昨晚画的一叠符箓，分类好之后，道：“小荷，你把这些符箓折起来吧。”

    “先生，这是你昨晚画的吗？”刘梦荷拿起张符箓，折叠成小三角形状。

    “没错，昨晚可把我累得不轻。”

    “先生，你画符竟然不告sù我，我也要学画符。”刘梦荷撅着红润润的小嘴，生气地道。

    古峰看到她诱人的样子，一阵口干舌燥，险些忍不住，在她红润的小嘴上亲一下。

    压下心中的旖旎，尴尬一笑道：“你在身边，会影响到我。等以后，我会教你的。”

    “怎么会呢，我一定不会打扰先生的。”刘梦荷保证道。

    古峰笑了一下，没有回答，总不能告sù她，你在我身边看着，会使他想入非非，无法定下心神吧？

    “好了，你把符箓折叠一下，便于携带。”古峰交代了一句，离开卧室去洗漱了。