
    古峰返回客房，见刘梦荷跟了进来，道：“你不去休息一下吗？”

    “我在先生这里休息就可以了。”刘梦荷完全没有孤男寡女共处一室的羞涩。

    “那你休息一下吧。”古峰自顾自地坐在床沿，开始闭目养神。

    刘梦荷撅了撅嘴，在床上躺了下来，看着古峰的背影，心跳有些急促了起来。

    “先生，你什么时候传我功法？”在床上躺了好一会儿，始终睡不着，刘梦荷撅着小嘴问道。

    “我现在就传你一门吐纳修炼术吧。”反正迟早都要传给她一门功法，既然她开口问了，那就此时传给她也无妨。

    “真的，谢谢先生！”刘梦荷兴奋的坐起身，把身子挪到古峰身边，挽着他的手臂。

    “我现在把基础功法传给你，你要记住了。”古峰开始将已经准备好，要传给刘梦荷的那门功法的开篇基础，一点一点地讲解给她听。

    开篇基础功法并不长，讲解一遍之后，指点刘梦荷如何导引吐纳，应该注意什么。

    修炼过程中可能会遇到的问题，应该如何化解以及如何避免，只要勤加修炼，一般情况下，多少时日可以入门等。

    讲一遍，刘梦荷不可能全都记住，于是古峰开始将第二遍。

    功法是密不外传的，刘梦荷没有记录下来，生怕泄露了，所以全靠死记硬背，将内容记住。

    古峰第二遍刚开始讲，客房外突然传来了吵杂声，紧接着房门被人敲响：“开门，警察查房！”

    古峰眉头一皱，不过还是走过去把门打开。

    刘梦荷此时脸色阴沉，好不容易抓住机会，让古峰传授功法，却是中途被打断了，心里一股怒火爆发出来。

    房门一打开，两名警察掏出证件一晃，道：“请配合检查，把身份证拿出来，做什么的？”

    两名警察目光扫过刘梦荷，眼中露出一副了然的神色，古峰看在眼里，已经猜到怎么回事了。

    肯定是那位二代背后搞的鬼。

    刘梦荷正憋着一股怒火呢，朝着外面吼道：“雪崩，你给我滚进来！”

    “叫什么叫，把身份证拿出来!”一位警察怒道。

    古峰看到刘梦荷发飙，肯定是因为自己传授功法被打断的缘故了，这两位警察要倒霉了。

    薛崩在外面听到刘梦荷叫唤，慌忙跑过来，躬身道：“小姐，有什么吩咐！”

    “这两个混蛋，打扰到本小姐了，你自己看着办！”刘梦荷指着两位警察怒道。

    “哟呵，出来卖还这么嚣张，少见啊。”那位对刘梦荷叫嚣的警察，一脸嘲讽地道。

    古峰已经为他默哀了，这位恐怕得进去反省几年了。

    薛崩一步走上前去，直接释放出鬼宠，将两位警察裹挟着离开了客房。

    然后掏出一本证件，在两位警察面前一亮，尤其是停留在辱骂刘梦荷的那位警察面前，阴冷冷地道：“好本事呀，连我家小姐都敢骂，你是准备进去反省几年呢？”

    两位警察看到那本证件，顿时冷汗都下来了，浑身哆嗦着，一时之间竟然说不出话来。

    他们是体制内的人，连这位拿着证件的人，都称之为小姐的人，能是简单的人吗？

    古峰紧跟着走了过来，很好奇薛崩手上的是什么证件，竟然让两位警察几乎吓尿了。

    难道是传说中龙组证件？别逗了，那是小说里的，现实中有个屁的龙组啊。

    “领队的给我过来！”薛崩拿着本证件，准备大发神威。

    投靠刘家大小姐果然是明智的，要是以前，他见到警察都是绕道走的，没办法，亏心事做多了。

    现在，在警察面前耀武扬威，多帅多牛逼啊！

    不过还轮不到他大发神威，张胖子已经发飙了，掏出一本证件，扔在领队的警察脸上，一把抽出宝剑，道：“这是管制刀具吗？你给老子看清楚了，那本证件是假的吗？你******想进去反省几年啊，你自己说！”

    那位领队的警察吓尿了，那可是把锋利无比的宝剑啊，不是装饰品，万一这位手一抖，在自己身上刺个洞怎么办？

    还有，这本公安部某个大佬签发的证件，是怎么回事？难道是假的？要不要拔枪啊？

    这位领队的还在考虑，是否拔枪霸气一回的时候，属下哆嗦着在他耳边道：“队长，证件是真的，可以查得到。”

    完了！

    这位队长的脑袋里装的不是屎，一位随身携带，公安部某位高层亲自签发的，允许携带管制刀剑的人，会是一个简单的人吗？

    难怪直接问自己，想要进去反省几年了！

    “张先生，是、是我的失误，一qiē都是误会，请张先生收回证件！”慌忙将证件双手捧着递过去。

    张胖子冷哼一声，将证件收了起来，宝剑也收了起来，怒道：“滚回去告sù那脑残二代，等着老子去收账吧。还有，告sù他，老子是京都张金杰！”

    说完憋着一肚子气，朝着古峰这边走过来。

    那位领队一脸苦涩，手一挥道：“收队！”

    这次真是神仙打架，他这个小鬼遭殃了。

    他还没走呢，薛崩走过来了，直挺挺地挡在他面前。

    这位队长怒了，那位是京城的太子爷，老子惹不起，你个混蛋也来欺负我？觉得老子警察这个身份，很好欺负是吗？

    一把掏出枪来，：“你他妈……”

    还没来得及指着薛崩呢，一本证件就递到他面前，：“你******再说一句？”

    这位队长冷汗唰的一下就下来了，咽了口唾沫，抖着手将枪收了起来。

    他那几个属下，一个个都鹌鹑似的躲在一边，生怕被眼前的大佬迁怒，把饭碗给丢了不算，还要进去反省几年。

    “领导同志，你有何吩咐？”这位队长几乎要哭了。

    被那个混蛋坑死了，这些都是京城的大佬，是自己能招惹的吗？

    “看到没有，你属下那个混蛋，辱骂我家小姐，你自己看着办！”薛崩指着辱骂刘梦荷的警察道。

    混蛋啊，连这位京城下来的高官，都称之为小姐的人，那是何等恐怖的人啊？

    你这个混蛋，竟然辱骂她？脑子进水了是吧？

    这位队长被那位属下气得浑身哆嗦，半晌一个立正，一脸严sù地道：“请领导放心，这种害群之马，绝对清查出警察队伍，对于其贪赃枉法的行为，必将严查到底！”