
    古峰一边瞪着池田一郎，示意他滚蛋，转身就伸手搂住了贺茂惠子的纤腰，笑眯眯地道：“小惠妹妹，他是谁呀？你让他滚好不好，我看到他就心情不好。”

    池田一郎见古峰搂着自家小姐，在他眼里，这是亵渎自己心目中的女神啊，眼中闪过一道寒光，一股杀意凛然。

    贺茂惠子狠狠地瞪了他一眼，道：“你出去吧。”

    “可是小姐……”池田一郎瞥了一眼古峰，犹豫了一下。

    “我让你出去你就出去，别打扰我。”贺茂惠子给他使了个眼色。

    池田一郎不敢违背贺茂惠子的话，只能狠狠地瞪了古峰一眼，转身离开了包厢。

    在他看来，贺茂惠子是一位杰出的阴阳师，要对付古峰这种普通人，易如反掌，不会有任何危险。

    而此时古峰呢，搂着贺茂惠子的纤腰，手掌在她腰间摩挲着，甚至逐渐往下，接近那挺翘的臀瓣。

    既然对方送上门来了，有便宜不占那是傻帽，反正又不用负责的。

    贺茂惠子扭动了一下腰肢，伸出嫩白的小手，抓住了他移向自己臀部的手，媚眼如丝地看着他，：“古先生，听说你手上有一件古陶文物，是不是真的啊？”

    古峰一副****熏心的模样，一双手很不老实，不断地想要在她身上抚摸，只不过都被贺茂惠子挡住了。

    “是有这么一个玩意儿，我花了好大的功夫，才从一个熟人那里弄出来的。”

    “古先生，我一直很喜欢收藏古陶类文物，不知道你可不可以转让给我？”贺茂惠子的声音柔媚入骨，并且轻轻地往古峰脸上喷了一口气。

    古峰整个人都痴迷了，伸出手擦了一把嘴角，：“小惠妹妹，你想要啊，没问题啊。”

    “真的呀。谢谢古先生了。”贺茂惠子眼中闪过欣喜之色。

    “别叫古先生啦，多见外啊，叫我峰哥或者峰哥哥就可以了。”古峰色眯眯的，似乎已经被她给迷倒了。

    一双手很不老实。一直想伸到贺茂惠子的衣服里，不过都被挡了出来，显得很急躁。

    贺茂惠子掏出手机，点开一张图片，递到古峰面前。：“峰哥，你看一下，是不是这个古陶？”

    古峰不耐烦地瞥了一眼，：“对、对、对，就是这个。哎呀，小惠妹妹，你别打扰我啊，我要给你检查身体啊。”

    贺茂惠子看着他神魂颠倒的样子，脸上闪过一丝得意之色，看了古峰一眼。情不自禁的冒出一个念头：“这个古峰，长得真俊，又不失男子气概。”

    一把抓住古峰双手，：“峰哥哥，你别乱动啊，你告sù我，多少钱把古陶转让给我，我们马上交易好不好？”

    “不好！”古峰摇头道。

    贺茂惠子愣了一下，难道没把他迷住？不禁仔细看了古峰一眼，见到他仍是一副对自己垂涎三尺的样子。

    “为什么？”

    难道是“养鬼罐”对他很重要。因此潜意识里不想卖给自己？

    “我怎么能要小惠妹妹的钱呢？既然小惠妹妹想要，那我就送给你好了。”古峰盯着她衣领口，隐约露出来的那抹雪白，眼睛都直了。

    贺茂惠子松了一口气。心里有些兴奋，本想着要花点钱买过来，岂知一分钱都不用花，太划算了。

    看着神魂颠倒的古峰一眼，不知为何有些可惜，白瞎了这么俊的人。却是个****熏心的窝囊废，一点意志力都没有，轻yì就被自己给迷住了。

    “太谢谢峰哥哥了，你现在叫人把古陶送来好不好？”贺茂惠子迫不及待了。

    想着一旦拿到“养鬼罐”之后，马上回国，只有回到家族才算是安全的。

    岂知古峰又摇头道：“不好。”

    “又怎么了？”贺茂惠子很郁闷，这个混蛋都神魂颠倒了，怎么还那么多问题呢？

    “小惠妹妹，我还没给你检查身体呢，怎么能把东西给你呢？”

    这个混蛋，满脑子都是这么一档子事！

    贺茂惠子气得咬牙切齿，不过依旧柔声道：“峰哥哥，你把陶罐送来，我就给你检查身体好不好？”

    “不好！”古峰又摇头了。

    贺茂惠子脸都黑了，：“峰哥哥，你要怎么样才能把古陶送过来嘛！”

    “我要给你检查身体，我要摸大馒头！”古峰盯着她领口处的雪白，眼睛眨也不眨一下。

    那双手总是想要伸到衣服里面去，不过都被贺茂惠子挡住了。

    “小惠妹妹，你不给我摸大馒头，你不让我给你检查身体，我就不把陶罐给你了！”古峰一脸焦急，带着威胁的语气道。

    贺茂惠子目光一冷，不过最终忍了下来。不就是被摸一下吗？这对她来说没有什么心理上的负担，为了让一个男人，对她死心塌地，她已经不是第一次被男人摸了。

    就像包厢外的池田一郎，为了令他死心塌地，贺茂惠子就曾让他小小的摸了一把，把池田一郎彻底臣服了。

    现在她即使叫池田一郎去****，他也会毫不犹豫的，去厕所里把一坨屎给吃进去。

    并且还会对贺茂惠子说，这味道很好，棒棒哒，只要你再让我吃，我一定吃。

    只要****之后，贺茂惠子再让他小小的摸一把就可以了。

    “好啦好啦，就让你摸一下啦，不过你可要叫人把陶罐送过来哦！”贺茂惠子压抑着心中的怒火，柔媚地道。

    不再阻挡古峰的手了，在她说完的一瞬间，就感到一双手，以极快地速度钻进了自己的衣服里，胸前的高耸，立时被一双大手覆盖，揉捏起来。

    “吟！”敏感部位被揉捏，禁不住发出一声轻吟，俏脸泛红。

    而此时，古峰心里惊叹不已，好大好软好滑，弹性不错，手感甚佳，略胜于李莺莺。

    随即又感叹不已，这女人为了养阴罐也是蛮拼的，先是迷惑自己，现在又牺牲身体，古峰都被她小小地感动了一把。

    “峰哥哥，你快打电话叫人把陶罐送来吧。”贺茂惠子羞红着脸，微微娇喘着，按住了他在胸前作怪的手。

    “等等，我还没摸够！”古峰挣脱她的手，继续揉捏抚摸起来。

    贺茂惠子咬咬牙，忍了，不就是被摸一下吗？若是他摸了之后，还要提出更过分的要求，绝对饶不了他！(未完待续。)