
    （收藏涨得越来越慢了，推荐票也才少少的，好郁闷，求收藏、推荐各种支持）

    古峰脸色大变，秘术竟然成功了？不是说阴间变故，阴阳路已经无法打开了吗？

    即使现在阴路曾出现过，但也不应该，如此轻yì，就可以打开阴阳的。

    难道是因为鬼修秘术的缘故，或者是黄泉河与打开阴阳不同，所以秘术成功了吗？

    古峰一咬牙，正准备施展一项秘术，趁着“黄泉引渡”尚未完全成功，黄泉恶鬼没有出现之时，强行将其封闭。

    顾不得施展这项秘术，会消耗巨大，甚至伤到元气了，与小命相比，伤点元气算什么？

    然而就在古峰准备狠心一搏的时候，陡然古洞内一阵地动山摇，一块块碎石掉了下来，古洞竟然要坍塌了。

    轰隆！

    一声巨响，一股刺骨阴森的气息冲天而起，形成了一股强大的气流，直接将风雷法器的风卷给冲散了。

    而正是这一股阴森气流一冲之下，原本若隐若现的黄泉河，竟然被直接冲散了，消失了。

    古峰大吃了一惊，料不到封印被破了，地阴穴脉爆发，形成了一股强大的阴森气流。

    古洞在气流的冲击中，不断地坍塌下来，风雷法器的风卷，已经被彻底击散了。

    阴森气流之中，隐约可见一抹淡绿的光芒，樊云竟然尚没有完全死去。

    古峰一咬牙，风雷法器激发出一道雷霆，狠狠地击在樊云残破的魂体上，只听得一声凄厉的惨叫，那一抹绿光在阴森气流中，彻底消散了！

    地动山摇，强烈的阴森气流，使得古峰都无法站稳脚跟，想要从洞口逃离，已经不可能了。

    何况古峰感觉，似乎整座山崖，都开始坍塌了。

    再不逃离，小命不保，何况刘梦荷尚在外面呢，万一被山石砸伤了，可就糟糕了。

    慌忙催动五行法器，施展土遁之术，朝着外面飞遁而去。

    刘梦荷在山崖下等了好长一段时间，古峰也没有出来，不禁有些焦急了。

    不过出于对古峰的信心，倒是没有贸然进入古洞查看，只能耐心地等待着。

    陡然听到山崖内，传来厉啸之声，顿时脸色一变，知道里面发生了战斗，只是不知道，结果如何。

    正担忧之际，陡然感到脚下一阵晃动，山崖上碎石滚滚而落，整个山崖似乎开始崩塌起来。

    与此同时，一股刺骨的阴森气息扑面而来，禁不住娇躯颤抖，俏脸泛白，惊慌不已。

    一直守护在身边的厉鬼，露出欣喜与害怕之色，它属于阴灵鬼物，对于至阴之气，自然感到亲近。

    只不过此刻，地阴穴脉爆发，强大的至阴之气，使得它也惊惧不已。

    眼看着山崖上碎石滚落，随时都会发生危险，刘梦荷慌忙向后退去。

    一想到古峰尚在古洞里面，不由得感到一阵彷徨，焦急地盯着山崖古洞的入口处。

    “先生，先生，你快出来啊！”刘梦荷在鬼宠的守护下，向后退去，一边大声叫唤起来。

    心里担忧古峰的安危，情不自禁的带上了哭音，双眼也微微泛红，强忍着不让眼泪掉下来。

    即使古峰实力再如何强大，终究只是个凡人啊，血肉之躯，如何抵挡得住坍塌的山崖？

    轰隆！

    山崖猛地爆裂开来，一股阴森的气流，冲击而出，无数碎石纷飞。

    刘梦荷只感到一股阴森的气流，冲击在身体上面，霎时间透骨冰寒，俏脸瞬间毫无血色，一片惨白。

    娇躯更是在气流的冲击下，站立不稳，踉踉跄跄地向后跌去。

    守护在她身边的厉鬼，慌忙卷起一股阴风，将她身躯拖住，裹着她往后退去。

    轰隆一声，山崖上再次爆射出无数碎石，刚稳dìng心神的刘梦荷，猛然间看到，一个黑影朝着自己飞射而来，一块碎石朝着她砸了过来。

    双眸猛地一下子睁大，吓得面无人色，眼看着就要在碎石下香消玉殒，千钧一发之际，感到腰间一紧，身体不受控zhì地闪到了一边。

    熟悉的气息，熟悉的怀抱，刘梦荷眼泪一下没忍住，噼里啪啦的往下掉了下来。

    双臂一伸，一把搂住古峰的脖子：“先生，你还活着，真的太好了！”

    古峰暗中庆幸自己出来及时，否则刘梦荷就要在碎石中香消玉殒了。

    她虽然有厉鬼守护，但厉鬼毕竟是虚幻的身躯，也并非万能的，不是什么危险都能应付。

    刚才那块碎石，厉鬼就来不及做出应对措施。

    听到刘梦荷第一时间关心的，竟然是自己，心里闪过一道暖流，心中不免有些感动。

    轻轻拍了一下刘梦荷的背，柔声道：“好了，先生这不是好好的吗。”

    鼻间嗅到诱人的芳香，怀中温香软玉，尤其是胸膛，清晰地感觉到两团柔软与弹性，即使修炼有成，心境平和，也不禁泛起一道涟漪，体内仿佛有一道火苗，在蠢蠢欲动。

    古峰慌忙将刘梦荷从自己身上推开少许，他可是这个正常的男人，并且是一个血气方刚的男人，面对如此一个，俏丽可人的美女，不可能毫无感觉的。

    看着刘梦荷清丽脱俗的脸上，没有多少血色，睫毛一颤一颤的，仍能看到些许惊惧之色。

    这一次，是把她给吓坏了。

    封印了千多年的地阴穴脉爆发，其威力超乎了古峰的想象，不但古洞坍塌了，就连山崖，也崩塌了一边。

    山谷内，一股阴森的气息弥漫，树木似乎都在这股阴森气息之下，变得萎靡起来。

    并且阴森气息，不断地向外扩散，附近的动物，都飞快地逃离，似乎这些阴森的气息，给它们一种强烈的不安。

    山崖崩塌已经停止了，原本古洞的洞口所在位置，凹陷下去一个大坑，一股股至阴之气从大坑里飘出来。

    古峰心中感叹，难怪当年方圆十里犹如鬼域，即使时隔一千多年，至阴之气有所减弱，却仍然不容小觑。

    在这阴森气息之内，刘梦荷感到一阵阴寒，往古峰怀里靠了一靠，这才稍微觉得温暖了一些。

    “先生，这是怎么回事？”

    静下心神之后，她很好奇，究竟是什么原因，使得山崖都崩塌了一边。

    难道是先生与那个厉鬼的战斗导zhì的？若真是如此，那是怎样的神通啊？

    如此想着，刘梦荷看着古峰，心里激动不已。