
    “站住！”

    身后的警察喝了一声，古峰眉头皱了一下，停下了脚步，转身看着他，：“什么事？”

    “行李箱是你的吧？”

    “不是！”古峰一口否认。

    “不是？我在后面都看到了，行李箱放在你面前，你看到我们之后，马上舍弃行李箱就走，现在否认也没用。”警察脸色阴沉。

    “既然你在后面看到了，应该知道，是一个女人放下的吧？可跟我没有一点关系。”古峰打量了一下眼前的警察，从他的神色中，看出了一点异样。

    “我怀疑你涉嫌违禁品交易，跟我们走一趟。”警察脸色变了一下，随即换了一种说法。

    而此时，提着行李箱的那位警察，已经打开了行李箱，里面竟然装着几把仿真枪。

    古峰脸色顿时阴沉了下来，他明白自己被人阴了，却想不到，是谁阴了自己。

    金哲阳？肯定不会是他，此时他应该正在被伍大师折磨呢，何况自己刚离开，他不敢马上就报复自己的。

    金哲阳敢不敢报复自己，都尚是未知数，即使他想要报复自己，也绝对不会是现在的。

    那么除了金哲阳之外，还有谁跟自己有仇呢？并且有此能力，用这种手段阴自己。

    郑宏？上次阴了他一顿之后，就再也没有见过他了，难道是他？

    古峰有些纳闷，以他对郑宏的了解，这是一个嚣张跋扈，做事不经脑子的人，但他却不是一个，玩阴谋诡计的人。

    他不是那种，背地里耍阴招的人，一般都是直接出手了，阴谋诡计，他是从来不用的。

    既然不是郑宏，还有谁呢？顾子斌？他的确有这个能力，也擅于背后使阴招，只不过古峰自问，没有跟他有什么矛盾。

    他虽也是王玉玲的追求者之一，但他并没有非要得到王玉玲不可，以他的性格，既然古峰已经跟王玉玲甩了，就不会找古峰麻烦的。

    要知道，即使古峰与王玉玲相恋期间，顾子斌也没有怎么找麻烦，他是一个有一定原则的人。

    既然不是郑宏也不是顾子斌，难道是其他的几个人？古峰想了想，应该也不是，自从与王玉玲分手之后，这些人都没有出现呢，就郑宏这个二代，找过自己麻烦而已。

    想来想去，古峰觉得郑宏的可能性最大，即使郑宏不是这种背后耍阴招的人，却不能排除，他找了个狗头军师，给他出谋划策，给自己耍阴招的。

    “你涉嫌枪支交易，跟我们走一趟。”

    “好吧，我跟你们去一趟。”古峰点了点头，他也想知道，究竟是谁给自己使阴招。

    跟着两名警察，坐上了路边的警车，朝着辖区派出所驶去。

    古峰掏出手机，给薛崩打了个电话，简单说明了一下事情，让他到辖区派出所来。

    薛崩刚好在市区，接到电话之后，马上赶了过来。

    古峰来到辖区派出所的时候，薛崩已经到了，看到古峰从警车上下来，快步迎上来，：“古先生！”

    “给我查一下，是谁在使阴招，对方想怎么对付我，就怎么还给他！”古峰沉着脸吩咐道。

    “古先生你放心，我会放他付出代价的。”薛崩恭敬地道。

    “这两个人有问题，应该可以从他们这里查出来。”古峰指了指两个警察，转身就走。

    “站住，你逃走吗！”

    古峰充耳不闻，快步离开了派出所，叫了辆出租车，去方紫英的公司。

    薛崩拦住那名警察，掏出证件，：“带我去见你们所长。”

    警察一看那证件，顿时脸色苍白，知道自己要完了。

    古峰来到方紫英公司，在保安室登记了一下，就走了进去。

    他不是第一次来了，保安知道他是董事长的朋友，甚至有可能是男朋友，因此不敢有任何阻拦，只是象征性地登记一下而已。

    古峰坐电梯来到方紫英办公的楼层，刚出电梯，就遇到一个穿着西装，带着眼睛的青年男子。

    “站住，你来干什么？”

    古峰有些意外地看了他一眼，这位男子，古峰认识，是方紫英的堂弟方晨阳。

    方紫英被逼婚，他就扮演着重要角色，与金哲阳来往密切。

    而且他一直瞧不起古峰，觉得古峰就一吃软饭的，花言巧语欺骗了方紫英，想要获得方家的支持。

    古峰对他也没有丝毫好感，方晨阳这个人，心胸狭窄，气量小，本事不大，却是自视甚高，总喜欢耍一些小聪明。

    而且总是一副高高在上的模样，觉得自己高人一等。

    对于这种人，古峰从来都不客气，直接回了一句：“关你屁事！”

    方晨阳怒了，：“穷逼，你什么态度？这是你可以嚣张的地方吗，这是我方家的公司，你给我滚！”

    “脑残！”古峰径直向方紫英办公室走去。

    “你个吃软饭的给我滚，再不滚我叫保安了！”方晨阳大怒，快步追上来，挡住他的去路。

    “傻.逼”古峰回了一句，绕过他，继续往前走。

    “你找死！”方晨阳气得脸色涨红。

    公司里的员工，见到方晨阳被气得暴跳如雷，一个个心里畅快不已，低头继续做着自己的事情，装作什么都没看到。

    当然，不是所有员工都这样，总有喜欢拍马屁的。

    一间办公室的门打开了，走出一个身材魁梧的中年男子，一脸谄媚地道：“方少，什么事情？”

    方晨阳不喜欢别人叫他方总，喜欢别人叫他方少。

    “把他给我赶出去！”方晨阳一指古峰，阴沉着脸道。

    “你谁呀，快给方少跪下道歉，然后滚出去！”那位中年男子，快步上前，拦住古峰喝道。

    古峰嘴角勾起一个诡异的笑容，回头指着方晨阳道：“那是个疯子，在公司里大呼小叫的，你应该把他打一顿扔出去！”

    绕过男子身边，伸手在他肩膀上拍了一下。

    中年男子眼神呆滞了一下，随即怒气冲冲的朝着方晨阳冲过去，抬起脚，一脚就把方晨阳踹倒在地上。

    “你个神经病，知道这里是什么地方吗，竟然敢来这里大呼小叫？”中年男子，一边踹方晨阳，一边破口大骂。

    见到这一幕的员工们目瞪口呆，这个陈主任，不是经常拍方总马屁的吗，怎么现在像个疯子似的在揍方总呢？

    看到方晨阳被狠踹，一个个心里痛快着，竟然没有一个出来阻止的，由此可见，方晨阳给员工的印象有多坏。

    方晨阳傻了，这个每天讨好自己，拍自己马屁的家伙，怎么突然之间疯了似的揍自己？

    呆愣了那么两三秒，怒吼道：“陈昌明，你这混蛋，你不想混了，连我也敢打，我要弄死你！”

    “打得就是你，打死你个神经病，竟敢跑到公司里来大呼小叫！”陈昌明一边怒骂着，一边用脚狠踹。

    方晨阳哪里是他的对手，被踹得毫无还手之力，倒在地上，双手抱着头，曲缩着身子，一边放狠话，一边喊救命。