
    简单收拾了一下，卧室木板床让给了刘梦荷休息，古峰只能在厅里盘膝修炼了一晚上。

    至于薛崩，反正空置的房间还有，随便他在哪里待一晚上。

    第二天一早，刘梦荷起床之后，第一时间打发薛崩去买家具、日用品，而她则眼巴巴的看着古峰，等着传授功法呢。

    古峰却并没有马上传她功法，而是将剩余的那副“五脏锻洗汤”药材取出来，递给她：“小荷，去把药熬了！”

    “哦，知道了！”刘梦荷撅着小嘴，一脸委屈。

    古峰坐在院子里的椅子上，指点着刘梦荷如何熬药，要注意些什么。

    烟熏火燎的，很快刘梦荷雪白的俏脸上，就沾上了不少污迹，眼泪也被烟熏得往下掉。

    回头看着古峰，可怜巴巴的样子，：“先生，这药好难熬！”

    古峰无视她可怜巴巴的神色，语重心长地道：“小荷啊，修炼一途，本就艰苦，若是连熬药都做不到，谈何修炼呢？若是达到了一定的修为，寻找宝地闭关，无人照顾，若是连基本的东西都不会，如何闭关潜修？”

    “先生，我知道了，我一定会努力的！”

    刘梦荷闻言，不再可怜兮兮了，反而充满活力，干起活来手脚都利索了不少。

    期间薛崩购买了家具回来，还有两张床，至于古峰的木板床，他不打算换，因此并没有购买新床。

    刘梦荷的卧室，在古峰卧室的旁边，薛崩将房间收拾好，又将自己居住的房间，也收拾完毕之后，看到刘梦荷在熬药，熏得不时咳嗽两下，于是走上前道：“小姐，熬药这事，让我来吧。”

    “去去去，先生说了，若是连药都熬不好，谈何修炼？”刘梦荷挥手把他赶到一边。

    薛崩无奈，从车上搬出一张躺椅，放到古峰身旁，道：“古先生，这是为你买的。”

    古峰看了他一眼，站起身，拍了拍他的肩膀，躺到躺椅上，道：“不错，做得好，过些天，我给你一篇功法，将体内的阴气炼为己用。”

    薛崩闻言激动不已，一鞠躬道：“谢谢古先生！”

    “嗯，好好干，不会亏待你的。”古峰点了点头。

    传授薛崩一篇炼化体内阴气的功法，古峰并非临时决定，而是早有计划了。

    虽然未能将薛崩收入自己麾下，但他做了刘梦荷的狗腿子，而以刘梦荷跟他的关系，也算得上是自己的属下，自然要解决掉他体内的隐患，顺便增强他的实力。

    鬼修功法并不适合薛崩修炼，毕竟他年纪大了，况且鬼修功法，也并非轻yì就能修炼的。

    只不过传授他一篇，炼化体内的阴气为己用的功法，倒是并不困难，如此一来，非但不会影响他豢养鬼宠，更能增强他身体本身的实力。

    一旦他将体内的阴气，炼化为己用，将会成为一种阴邪的力量，在经脉中运转，类似于内功。

    薛崩一瞬间充满了活力，若非古峰不想换掉那张木板床，薛崩都想着买张，最舒服的床来讨好古峰了。

    等到薛崩收拾妥当，家具什么的都摆放好之后，古峰吩咐道：“薛崩，你去买一些玉石回来，记住，不要雕刻的，要原石。质量差点没关系，但不要有太多杂质。”

    “好的古先生，我这就去买！”薛崩兴冲冲地马上离开了。

    习惯了在玄丹阵内修炼，一下子没有了玄丹阵辅助，古峰顿时发觉，修炼速度慢了很多。

    刘梦荷忙活了半天，终于把药熬好了，倒在碗上，看着黑漆漆，有些怪味的药汤，不由得皱起了秀眉，偷偷打量着古峰。

    她担心是不是自己把药给熬糊了，看这碗药的样子，哪里喝得下去啊？

    做好随时撒娇的准备之后，才可怜巴巴的来到古峰面前：“先生，药熬好了。”

    她已经做好了，一旦发现情况不对，古峰要责骂她之前，先撒娇讨饶。

    古峰不知道她心里的想法，伸手摸了摸她沾上污迹的俏脸，温和地笑道：“辛苦你了！”

    “不辛苦！”刘梦荷微低着头，心里想着，一会儿你别骂我就行了。

    古峰走到桌前，端起药盯着看了一会儿，心里一阵郁闷，这“五脏锻洗汤”效果神奇，就是卖相太难看了，问起来还有一点儿怪味。

    看到古峰端起药准备喝，刘梦荷瞪大一双美眸，小心翼翼地问道：“先生，你是要喝这药吗？”

    “熬好了，自然是趁热喝，怎么了？”古峰诧异，这姑娘的脸上的表情，是什么意思？

    “先生，这药能喝？怎么看着，好像是一坨牛粪，放到水里搅拌出来的一样？”刘梦荷一脸惊奇。

    古峰嘴角抽了一抽，他怀疑刘梦荷，是不是故意恶心他的？这药看着本来就有点喝不下去的感觉，听到她的把药形容成“牛粪汤”之后，顿时一阵恶心。

    她不是大家族小姐吗，怎么知道牛粪和水搅拌是什么样子的？难道她玩过？

    古峰揉了揉太阳穴，：“小荷，你是故意恶心我的是吗？”

    刘梦荷俏脸一红，低着头，两根食指对戳着：“不是了啦，只是觉得这药奇怪而已啦。”

    古峰强忍着恶心，道：“这药，虽然不好看，但是效果奇特！”

    说着一仰头，一口气把药给喝了下去。

    喝下“五脏锻洗汤”之后，那种古怪的感觉，再次出现。

    “小荷，你去给我准备一桶水，不要打扰我，知道吗？”

    古峰叮嘱了一句，走进洗澡间，把门掩上。

    刘梦荷打了一桶水，放到洗澡间门前，好奇的看向洗澡间，她不明白，古峰为何喝了药之后，要进入洗澡间。

    好奇地等了一会儿，古峰并没有出来，也没有传出任何声音。

    禁不住心里好奇，刘梦荷轻轻地推开一点门缝，朝里面望去。

    她记得古峰叮嘱过，不要打扰，因此不敢把门推得开，只推开了一条门缝。

    从门缝中看去，古峰盘膝坐在地上，眼睛微闭，脸上的神情很古怪，似是难受，又想是很享受。

    刘梦荷疑惑不解，定睛一看，顿时吓了一跳，双手情不自禁地捂住小嘴，才没发出惊呼。

    此刻，古峰身上的衬衫，染上了淡淡的红色，而且刘梦荷隐约嗅到一丝血腥味。

    看着宛若血人一般的古峰，刘梦荷惊呆了，心里有些慌乱起来，不知道是不是古峰出了什么意外。

    想要开口问一下，但又想起古峰的叮嘱，一时间急得没了主意。