
    古峰脸色一变，想不到厉鬼比预想的还要难缠，不过好不容易将其逼了出来，自然不能任其逃走了。

    身形在原地一闪，瞬间出现在刘梦荷身边，拉住她的手，道：“等会儿，你自己要小心一点。”

    拉着刘梦荷身形连皇，朝着厉鬼逃跑的方向追了过去，身影眨眼间消失在远处。

    衡山的三位老道人一脸震惊之色，在他们眼中，厉鬼的实力已经非常强大了，然而却被古峰这么一个小年轻给击败了。

    他到底是什么人，传承自哪一宗门？连“缩地成寸”这种奇妙术法，都能修炼有成。

    古峰带着刘梦荷，不断地施展“缩地成寸”之术，翻山越岭，追了一个多小时，不过终究没能追上厉鬼。

    一个多小时全力施展“缩地成寸”之术，尤其是带着刘梦荷，消耗很大，隐隐感到有些疲惫。

    在一处山坡的石头上停了下来，翘首望去，四周都是山林杂草，在一片山峰围绕之中。

    也不知道此时身处何地，厉鬼也失去了踪迹，古峰在石头上坐了下来。

    有寻息符在，厉鬼不论逃到哪里，都能找到它，不必急于一时。

    刘梦荷默默地在古峰身边坐下，不敢出声打扰，若非自己的拖累，古峰说不定已经追上了厉鬼了。

    带着刘梦荷确实是个累赘，但古峰不放心将她扔在荒山野岭，只能见她带在身边了。

    回想起与厉鬼的战斗，古峰发觉厉鬼正处于一个临界点上，一旦突破这个临界点，不说胜过自己，但也能与自己分庭抗礼了。

    必须在厉鬼突破这个临界点，更进一步恢fù实力之前，将其灭杀。

    而这一次与厉鬼斗法，古峰发觉了五行法器的不足之处，威力仍旧稍显弱了一下。

    但这也没有办法，毕竟古钱币制zuò的法器，威力也只能到这一步了。

    风雷法器的威力虽然强大不少，尤其是雷霆之威，对于厉鬼的伤害更大，不过担心损坏了养阴罐，古峰才忍着没有使用风雷法器。

    掏出手机看了一下，信号不稳dìng，想要跟外界联系，有点困难。

    古峰眺望周围群山，发现所处的气场受到一定的干扰，使得手机信号也变得不稳dìng起来。

    刘梦荷从背包里取出一包饼干，递给到古峰面前：“先生，吃点东西吧？”

    古峰看着她有些愧疚的样子，知道她是觉得拖了自己后腿，笑了一笑，道：“你吃吧，我虽然还无法做到辟谷，但一两天不吃东西，也不会有太大的影响。”

    “哦。”刘梦荷应了一声，却是将饼干放回了背包里，：“先生，对不起哦，是我拖累了你。”

    古峰伸手揉了揉她的脑袋，笑道：“怎么会呢，有个美女跟在身边，才不会觉得无聊呢。”

    刘梦荷俏脸羞红，一双明亮的眼睛，水汪汪地看着他：“先生，方姐姐是你女朋友吗？”

    “暂时还不算吧，你怎么问这个？”古峰怔了一下。

    “既然不是你女朋友，被她看到我们在一起，你干嘛要心虚？”刘梦荷白了他一眼。

    “咳咳，有吗？我有心虚吗？”古峰一阵尴尬。

    “当然有啦，还有还有，先生，那个李莺莺干嘛讨厌你啊，你得罪过她吗？”刘梦荷一脸好奇地盯着他。

    古峰惊讶了一下，想不到刘梦荷竟然发现了，李莺莺对自己有些敌意。

    “我跟她才第一次见面，我也不知道，她为什么敌对我。”古峰摊了摊手，一脸的疑惑不解。

    “要不我叫人查一下？”

    “算了吧，就算她敌对我，又能如何？”古峰摇头道。

    对于李莺莺莫名其妙的敌意，古峰并不怎么放在心上，即使她想要做一些对自己不利的事情，也要看她有没有这个能耐。

    若是她不知好歹，古峰不介意让她尝些苦头的。

    休息了一会儿，恢fù道全盛状态之后，古峰掏出寻息符看了一下。

    玉符的箭头微微颤动，但所指的方向并没有比干扰，确定了厉鬼逃匿的方向之后，再次追踪而去。

    一路上翻山越岭，也不知道追了多远了，最终来到一个小山谷前。

    古峰站在山谷前，眯起了眼睛，即使不用寻息符，在这里古峰也能感应到厉鬼的气息。

    厉鬼竟然躲到了这个山谷来，指不定里面有什么陷阱，或者有一些可以增强厉鬼实力的宝物。

    警惕着环顾四周，没发现阵法之类的存zài，也没有发现危险存zài。

    拉着刘梦荷的手，缓缓地走进山谷内，前面是一面陡峭的岩壁，岩壁上不少地方布满了青苔，几株不知名的小树，长在岩壁上。

    在岩壁前停下脚步，古峰皱着眉头打量着岩壁，从岩壁的一处，传来厉鬼的气息。

    古峰可以确定，厉鬼一定知道自己来了，但是他并不选择逃跑，必然是有所依仗的。

    目光锁定厉鬼气息传出来的位置，那里长着几株小树与一众杂草，不过透过杂草的缝隙，隐约可见后面是一个山洞。

    “小荷，你呆在这里，小心一点。”古峰回头吩咐了一声。

    “嗯，我知道了，先生你也小心一点。”刘梦荷点了点头，将藏在玉坠里的鬼宠放了出来。

    这只厉鬼，在吞食了阴珠之后，实力暴涨了不少。

    古峰看了鬼宠一眼，有了鬼宠守护，刘梦荷安全，有了不少保障。

    五行法器扣在手心，身形一纵，双脚踏在岩壁上，脚下腾起一圈土黄色光芒，一步一步朝着岩壁中间山洞走去，如履平地。

    来到洞口前，漆黑的洞口，看不到尽头，隐隐有一股阴冷的气息扑面而来。

    古峰没有贸然进去，而是在洞口前打量了片刻，发现洞口壁上，隐约可见凿刻的痕迹，这个山洞不是全天然的。

    凿刻痕迹已经很久远了，隐约可见风华的迹象，这是一个古洞，也不知道是何人开凿的。

    那个古代厉鬼，躲入这个古洞里，显然是有所意图的，指不定曾经是上古鬼修的洞府呢。

    古峰不敢大意，手中掐了一个印诀，天地间一股未知的力量，降临在身上，一股宛若山岳，不可撼动的气势，从他身上透发出来。

    给自己加持了一个防护术法之后，古峰仍旧不敢大意，五行法器与风雷法器分别扣在掌心，这才弯腰走进古洞。

    洞口仅容一个人通guò，斜斜地一直往下，走了十几米之后，转过一个弯道，眼前豁然开朗。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。