
    （手指一点收入书架吧，手指再一点，推荐票投过来吧o(n_n)o）

    古峰一个人在这荒山野岭的，天做被子地做床都可以，但刘梦荷一个娇滴滴的女孩子，却是不行了。

    即使刘梦荷无所谓，古峰也不可能让她如此受苦的。

    没有携带帐篷，只能自己搭建一个临时的帐篷了，以古峰的修为手段，要搭建一个临时帐篷，倒是不太难。

    花了一个多小时，在山谷里用树枝杂草，搭建了一个临时帐篷，可以暂时栖身。

    刘梦荷见到古峰在忙碌搭帐篷，想要帮把手，但古峰拒绝了，这种事情男人做就可以了，她一个娇滴滴的女孩子，在一边看着就行了。

    山崖上的坑洞，原本是最佳的栖身之地，只不过里面至阴之气浓郁，即使有养阴罐在吸取，已经稀薄了很多，却也不是刘梦荷可以承受的。

    一旦被至阴之气侵蚀，会导zhì体质衰弱，甚至是患上疾病，即使古峰可以将她体内的至阴之气祛除，却也不敢保证，不会留下后遗症。

    若只是一般的侵蚀，到不至于会留下后遗症，只不过长时间呆在里面，至阴之气一旦侵入脏腑，甚至是骨髓，即使祛除了至阴之气，也会留下后遗症的。

    古峰不敢冒这个险，因此只能在山谷内临时搭建一个帐篷了。

    搭建好帐篷之后，古峰去山林里打了只野兔，找了一条小溪，将野兔宰杀清理干净。

    回到山谷之后，在帐篷前点燃篝火，考野兔吃了。

    没有带盐等一些调味料，只能将就吃一点了。

    至于刘梦荷背包里带的那些饼干和矿泉水，自然是留给刘梦荷一个人吃了。

    天色渐黑，由于至阴之气肆虐过的缘故，山谷里气温较低，刘梦荷坐在临时搭建的帐篷里，身下是柔软的枯草。

    一想到今晚，在荒山野岭里跟古峰两个人，孤男寡女的在一起，不免有些紧张起来。

    “要是先生想要做点什么怎么办？我是反抗呢，还是顺从呢？”

    刘梦荷俏脸红扑扑的，抱着膝盖，低着头，满脑子都是这个问题。

    女人的心思，有时候是很古怪的，尤其是少女的心思。

    “第一次，在这种地方，怎么行呢，怎么办？要反抗吗，但是反抗有用吗？哎呀，我到底在想什么，先生不是这种人啦。”

    “先生对我一点感觉都没有吗？不然应该会做些什么吧？难道是我吸引力不够？怎么可能呢，先生一定会做点什么的。”

    想到最后，刘梦荷小脑袋里矛盾极了，既不想古峰对她做什么，可是一想到，古峰不动心的话，就代表自己魅力不足，心里会很失落。

    古峰走进帐篷，见她抱着膝盖低着头，即使在黑暗中，在微弱的火光之下，以他的眼力，仍能看到刘梦荷红扑扑的俏脸。

    “小荷，你怎么了，身体不舒服吗？”

    古峰哪里知道刘梦荷心里的那些想法，见到她脸蛋红得跟熟苹果似的，还以为她身体不舒服，出了什么事情呢，吓了一跳。

    刘梦荷抬起脑袋，俏脸愈发红了，有些紧张、害怕，但又有些期待：“没、没什么，先生你、你……”

    她本来想问“你想干嘛？”的，但是觉得这么问的话，似乎有些歧义，若是古峰没有那方面的心思，会造成两人关系的尴尬。

    古峰哪里想得到，她内心会有那么多，奇奇怪怪的想法的，只不过看到她此时脸色通红，说话躲躲闪闪，身体紧绷在一起，以为她生病了。

    慌忙伸手抚在她额头上，触手一片光滑，似乎有些烫？但不像是发烧啊！

    刘梦荷见到他伸手摸自己，想要躲开，却是不敢，也有些不想躲，紧张得几乎冒冷汗。

    与此同时，内心深处，竟然隐约有些期待。

    “小荷，你哪里不舒服？生病了吗？”古峰没发现她身体有何不适。

    只是感觉她似乎很紧张，只不过古峰并不会真的认为刘梦荷紧张。这个姑娘，刚认识没多久，就挽着自己胳膊撒娇了，跟自己在一起，怎么可能会紧张呢？

    古峰却不想想，此时二人孤男寡女的在荒山野岭，搭了个帐篷，点了对篝火，这情景，总让人会联想到，会发生些什么。

    何况刘梦荷长得如此美丽动人，此地、此景、此时，是个正常的男人，都会有些想法吧？

    刘梦荷一直对他体贴乖巧，整个一贴心小丫鬟似的，如此情况下，任何一个正常的男人，都说不定会做些什么。

    因此刘梦荷会有些奇奇怪怪的念头，会紧张就在所难免了。

    但由于古峰先入为主的原因，却是忽略这种情况，在他看来，刘梦荷彪悍着呢，面对自己怎么可能会羞涩紧张呢？

    “先生，我没有不舒服，我很好呀。”刘梦荷不敢直视面前的古峰，双手抓着衣角，紧张不已。

    “那你脸色怎么这么红？你紧绷着身子，是怎么了？”古峰哪里会相信，以为刘梦荷怕影响到自己凝聚极阴露，不敢坦白告sù自己。

    但是这话听在刘梦荷耳朵里，却不是那么回事了。

    “先生这是调戏我吗？这是明知故问吗？或者这是前戏调.情？我到底要不要配合先生啊，好羞人啊！”刘梦荷心里乱糟糟的，一时间不知道要怎么回应。

    “先生，我口笨，你不要调戏我了啦！”好半晌，刘梦荷羞着脸，低声道。

    古峰目瞪口呆，丈二和尚摸不着头脑，这什么跟什么？我什么时候调戏你了，你什么时候口笨了？

    这姑娘今晚怎么了，怎么看都有点不对劲啊，被鬼附身了？

    哪个鬼敢在自己面前作怪？哪个鬼附身之后，能不被自己发觉？

    古峰看着刘梦荷，挠着脑袋，思考着这到底，是什么个情况？

    刘梦荷看着他挠着脑袋发愣，犹豫了半晌，这才低声道：“先生，你不用为难的啦，我不会怪你的。”

    话说的这么直白了，先生应该会直接扑上来吧？第一次，在这荒山野岭的，有点遗憾啊！

    古峰愣了好一会儿，突然一拍脑袋，恍然大悟：“小荷，你是来大姨妈了吗？”

    他绞尽脑汁，想了老半天，才想到这么一种可能，那就是刘梦荷来大姨妈了！

    红着脸，不就是因为在自己这男人面前，不好意思吗？身子紧绷，似在忍受着某种痛苦，难道是痛经？

    这一瞬间，古峰恍然大悟，原来如此啊！

    而这一瞬间，刘梦荷瞪大一双美眸，吃惊地看着他，整个人都不好了！

    先生是个混蛋，情商白痴，活该撸一辈子！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。