
    （谢谢【神奇的小法师】的赞赏）

    古峰不明白，李莺莺究竟有什么目的，因为什么原因，如此仇恨自己呢？

    李莺莺与金哲阳肯定有关系的，上次主动邀约自己，想必是金哲阳指使的，为了获得自己的头发，以便伍大师施法。

    莫非李莺莺是金哲阳的属下？这次坑害自己，是早已安排好的？

    古峰觉得想要弄清楚这件事情，还是找金哲阳问一下，不过在此之前，不妨把李莺莺约出来，看一下她对自己的敌意，是否有所改变。

    估摸着，伍大师应该动手折磨金哲阳了，不知道是否会告sù李莺莺，不要再找自己麻烦。

    方紫英见他接了个电话之后，脸色有些难看，柔声问道：“怎么了，出了什么事吗？”

    古峰一笑，道：“没什么，一点小事而已。”

    “都中午了，我们吃饭去吧。”方紫英站起身，拿起包包挽着古峰的手。

    “好吧，很久没跟你一起吃饭了。”

    离开办公室之后，迎面遇到一脸阴沉的方晨阳，看到方紫英亲昵地挽着古峰的手，眼中闪过阴狠地光芒。

    看到方晨阳，方紫英没有说什么，自从他与金哲阳勾结一起，在背后耍诡计开始，方紫英与他的关系，就已经恶化了。

    “姐，你眼光就这么低骂，竟然看上这种穷逼？”方晨阳压抑着怒火道。

    “我看上谁，是我的自由也是我的权利，你无权过问。”方紫英淡淡地回了一句。

    古峰心里很不爽，瞥了方晨阳一眼，：“谁叫我长得帅呢？不像某些人，一副斯文败类的样子。”

    “你说谁呢？”方晨阳怒了。

    “我说傻.逼呢，谁接话谁就是啊！”古峰鄙夷地看了他一眼。

    “古峰，你不过是一个吃软饭的，算什么东西？”方晨阳气得浑身都疼了起来，那是被陈昌明揍的。

    方紫英闻言美眸一瞪，古峰拍拍她的手掌，示意她别生气，淡淡地道：“我吃软饭我骄傲，谁叫我帅呢，算了，我不跟傻.逼说话，会影响智商的。”

    搂着方紫英的纤腰，亲昵地走了，方晨阳在后面，气得浑身发抖。

    在餐馆坐下，点了几道菜，方紫英将自己的计划说出来，古峰在一旁听着，时不时地点点头。

    菜上来了，方紫英也说得差不多了，末了问道：“古峰，你觉得怎么样？”

    “我觉得可以，放手去做吧。”

    方紫英看得出来，他压根儿就没往心里去，气恼地道：“这是你的钱耶，你就不能关心一点吗？”

    “我相信紫英你会做得很好的，不用问我的意见。”

    方紫英无奈，她看得出来，古峰是真的不管此事了，全都交给自己，气得伸出手指，戳了一下他的额头：“你就不怕亏了吗？”

    古峰抬起头，讶然地看了她一眼，：“不会吧，紫英你这么没信心？你放心吧，我相信你的能力，会越做越好，绝对不会亏的。”

    顿了一顿，古峰再次道：“即使亏了也不要紧，我不在乎的。”

    方紫英无话可说了，不再这个话题上纠缠，转而问道：“古峰，你就这么每天无所事事吗？”

    “你错了，我每天都很忙的，尤其是最近这段时间，将会更忙。”

    古峰的确很忙，不论是接下来的炼丹，或者搭建法坛探查阴间，或者是即将面对的，蜂拥而至的觊觎养阴罐的巫师们。

    “你很忙？那你说说，你每天都在做什么？”方紫英白了他一眼。

    “反正很忙就是了，我估计这几天，会有很多人来找我，要花很多时间应付呢。”

    “什么人来找你？”

    “一些奇奇怪怪的人，总之紫英不要问啦，我是真的很忙的，不骗你！”古峰不想在这个问题上多谈。

    方紫英心里对他的敷衍有些不满，却也没有继续问下去。

    餐馆外面，一个男子搂着一个浓妆艳抹的性感女子走了进来，看到古峰与方紫英，有些惊讶，随即走了过来。

    “哟呵，这不是古峰吗，被王家扫地出门了，这么快就傍上方家了啊，这软饭好吃吗？”

    听见这嘲讽的声音，古峰抬头瞥了一眼，有些意外，竟然是有段时间没见的郑宏。

    郑宏一脸嘲讽地看着他，不过眼中，却是掩饰不住地嫉妒。

    凭什么他一个穷逼，可以接二连三地获得大家族小姐的青睐？此前是王家的王玉玲，现在是方家的方紫英，太没天理了。

    尤其令他嫉妒的是，一段时间没见，古峰这个穷小子，竟然又变帅了！

    “咦，是你呀，郑脑残，你跟你妈来吃饭吗？”古峰一脸惊讶。

    郑宏愣了一下，随即暴怒了：“你骂谁脑残呢？谁脑残了？你眼瞎了吗，这是我马子，不是我妈！”

    “哦，原来是你马子啊，长得又老又丑的，我还以为是你妈呢。”古峰一脸吃惊的样子。

    郑宏这一刻，有了掀桌子的冲动，这个穷逼，竟然骂自己品味差！

    那个浓妆艳抹的性感女子，气得脸色涨红，瞪着古峰骂道：“臭吊丝，你眼瞎啦，老娘哪里又老又丑了？没见过美女的死穷逼！”

    “你俩还真是一对，不但脑残还眼瞎，难道你们看到，我女朋友吗？就你这个丑八怪的样子，在我家紫英面前，也敢称美女？”古峰一脸厌恶的神情看着那女子。

    女子看了方紫英一眼，顿时无话可说了，一脸嫉妒的样子。

    郑宏心里很不爽，看着方紫英嘲讽道：“总听人说，方家大小姐是个女强人，在我看来，也不过是个肤浅的女人而已，找个绣花枕头，小白脸做男友，真是让人失望！”

    方紫英淡淡的瞥了他一眼，没有说话，古峰却是一脸鄙夷地道：“郑脑残，你嫉妒我帅就直说，何必拐弯抹角的呢？”

    “谁嫉妒你了？笑话，我用得着嫉妒你这个穷逼吗？”郑宏一脸不屑。

    “你不用否认啦，郑脑残你就是嫉妒我帅，嫉妒我女朋友漂亮，嫉妒我有软饭可以吃，而你却只能啃老，拿着家里的钱，找一个跟你妈一样又老又丑的女人，我真为你感到可怜！”古峰摇头叹息，怜悯地目光看着郑宏。

    郑宏气得脸色涨红，浑身颤抖，伸手指着古峰，：“你、你竟然敢骂我，你死定了，我不会放过你的！”

    “说你脑残你还不承认，我哪里骂你了？我只是在可怜你而已！”

    “你再说我脑残，我跟你没完！”郑宏面目狰狞地怒吼。

    “好吧，郑脑残，我就不在你伤口上撒盐了！”

    方紫英禁不住“噗嗤”一声笑了出来，嗔了古峰一眼，这什么人嘛，一口一句脑残，竟然还说不在别人伤口上撒盐了，这不是存心想要气死人么？