
    事出反常必有妖，两个开船的警察，突然之间，像个神经病似的，相互问候对方家女性，再开船对撞。而且这两个人，还是铁哥们，如此不可思议的事情，绝对不会是脑子有问题那么简单的。

    很明显，这两位开船的警察，在接近游船的时候，被船上的古代厉鬼迷了心智，才会做出如此匪夷所思的事情来。

    古峰脸色凝重了一下，一般的阴灵鬼物，虽有迷惑人心智的能力，但是如此远距离，况且迷惑多人的能力，并非寻常鬼物可以做到的。

    即使实力强大的鬼物，也不可能一下子，迷惑如此多人的，更不可能在远距离的情况下，迷惑人的心智。

    只有一种可能，就是那个厉鬼，修炼了鬼道术法，也只有修炼了鬼道术法的阴灵鬼物，才能够依靠鬼道术法，远距离迷惑他人心智。

    那个古代厉鬼，是一个鬼修无疑。

    从目前掌握的信息来看，就是不知道，他是活人修炼成鬼修的，还是阴灵之体才修炼的鬼道功法。

    古峰更倾向于后者，毕竟从活人开始修炼鬼修功法，且不说功法在先秦就失传了，凡是“蜕凡”成就鬼修之体的，实力都非同小可。

    而且由于是经过了数十甚至上百年的肉身蕴养，蜕凡之后的鬼修，称之为“阴神之体”，其鬼修之体，与一般阴灵鬼物不同，更显得凝实，身上的阴气也更纯净。

    而身死后成为的阴灵鬼物，即使修炼鬼修功法，其阴魂也无法与蜕凡之后的“阴神之体”相比，实力也弱了很多。

    不过即使并非上古鬼修，只是修炼了鬼道功法的阴灵鬼物，也是不容易对付的，一般的克制阴灵鬼物的道术，对其效果将会大减。

    “其他水警船不要太靠近游船，注意营救落水的人即可。”古峰开口道。

    张胖子也意识到了事态的严zhòng，按照古峰的要求吩咐了下去，田志强并没有多问，按照张胖子的要求，联系了上面的指挥。

    此刻，在湘江的一艘游船上，正发生着骚乱，开船的船长，在唱歌，一副疯癫的样子。

    在众多乘客之中，一位身穿西装，黑瘦的男子，正站在甲板上，看着一直尾随着游船的两艘水警船。

    如果仔细看得话，可以看到西装男子的眼睛，没有任何神采，仿佛是一个瞎子，而且从来不眨一下。

    在西装男子的周围，一共七个人隐隐的将他围住，这七个人，仅仅是看面容，就知道不是良善之辈。

    这七人看着跟随着游船的水警船，眉头微皱，脸上神色迟疑不定，似乎拿不定主意。

    一个穿着旧衬衫，黄色休闲裤的男子，手中拿着一个黑漆漆的罐子，道：“各位，我看还是出手把他制住要紧，至于那些水警，我们可以伺机摆脱。”

    这七个人，就是追踪养阴罐而来的，属于鬼术一脉的巫师。

    在之前的交手中，一位巫师的鬼宠，被西装男子灭了，他本人也被打入了湘江，至今生死不明。

    在面对实力超过自己的西装男子，这七人起了联合起来的心思，只不过养阴罐太珍贵了，而且只有一个，不好分配，因此才迟迟没有出手。

    “养鬼罐呢，归谁所有？”七人中，一个白头发，满脸皱纹的老人哑声道。

    老人看起来已经有八十多岁了，一双昏黄的眼睛里，偶尔闪过一道阴冷的光芒。

    然而认识他的人，都知道，他今年不过六十岁，远比他的相貌看起来年轻得多。

    若是他的至交好友，就可以知道他的身份，鬼灵派的一位长老，在鬼术一道上，造诣颇深。

    豢养的鬼宠实力强大，并且精通养鬼之法，尤其擅长豢养怨恶之鬼，二十年前，曾放出恶鬼残害一个村子里的人，使得恶鬼实力大涨。

    只不过后来引起了官方的注意，曾被通缉，被道界的高手追杀，却是侥幸地逃脱。

    “白鬼头，你死心吧，有我在这里，你独吞不了的。”一个满脸麻子的五十多岁老者，嘿嘿一笑道。

    他的实力不在白鬼头之下，是在场的七人中，实力不说第一，但也跟白鬼头相差无几的。

    “桀桀，麻脸老头，你不也想要独吞吗？可惜呀，老婆子我在这里。”一个穿着灰色花衣的老太婆，一脸阴冷地笑了起来。

    “继续纠缠下去谁也得不到好处，别忘了全真和茅山的两个牛鼻子也来凑热闹了，一旦他们赶过来的话，谁也得不到好处。”白鬼头冷哼了一声。

    “联手吧，养鬼罐大家共有，如何？”麻脸老者阴沉着脸道。

    “老婆子没有意见。”灰衣老太婆一脸无所谓的样子。

    西装男子缓缓转过身来，目光扫过白鬼头三人，嘴巴微微张开，发出一阵阴冷的笑声，不过却是没有说话。

    此刻游船上的乘客，全都吓坏了，聚集在一起，躲在船舱里面，瑟瑟发抖。

    前不久的那一幕，实在太吓人了，游船上一个漆黑的厉鬼，冲了出来，扑向西装男子，但是很快，西装男子头顶冒出一个绿光人影，将那个厉鬼给拍散了。

    而释放出厉鬼的人，也被打得掉入了江里，再也没有浮出头来。

    更恐怖的是，船长疯了，开着游船在江面上飞驰，好几次险些与其它船撞在一起。

    这世上真的有鬼啊，太他妈吓人了，而且看起来想要吃人的样子，能不害怕吗？

    这其中一部分无鬼神论的乘客，世界观瞬间崩塌了，他们表示，再也不相信科学了，再也不相信专家了。

    一群乘客，在心里默念着菩萨保佑，希望自己的虔诚可以感动神仙，前来搭救他们。

    看到始终与游船保持距离的水警船，一群乘客心里破口大骂，一群没胆的混蛋，也不想办法搭救自己这些乘客，一定要投诉他们！

    “呜……”一阵古怪的声音响起，整艘游船上瞬间变得阴森起来，甲板上飘着好几只厉鬼。

    那猩红的眼睛，阴冷泛着寒光的爪子，看着就头皮发麻。

    “妈妈呀！”

    一个小女孩吓得哭叫了一声，她身边的妈妈，慌忙捂住她的嘴，生怕引起外面恶鬼的注意。

    “扑通！”几声响，好几个游客光荣地晕了过去。