
    第二位造访的巫师被抓之后，直到天亮，再没有巫师造访。

    古峰正吃着早餐，看到刘梦荷一脸郁闷地嘟着小嘴，不由得笑道：“小荷，你这是怎么了？”

    “先生，昨晚为什么不把那两个王八蛋抓紧来揍一顿？鬼叫鬼叫的，难听死了。”刘梦荷气呼呼的样子。

    “宵小之辈而已，何必理会？自有人会处理他们。”古峰摇了摇头道。

    看向薛崩，道：“薛崩，你去留一下，被抓的巫师，怎么处理。”

    “好的，我会让人注意这方面的消息的。”薛崩点点头。

    吃了早餐之后，薛崩开车走了，他这几天，按照刘梦荷的吩咐，联系刘家的人，利用刘家的背景，组建一个属于刘梦荷自己的势力。

    古峰在目前在广南，因此首要目标，则是在广南组建势力，掌控广南的动静。

    古峰把药材取了出来，准备炼丹了，毕竟真阳丹消耗很快，用不了多久，就会耗光。

    而且，真阳丹的药力，有点偏低了，为了尽kuài筑基，唯有炼制效果更好的丹药。

    刘梦荷也要开始修炼了，没有丹药辅助，修炼速度将会很慢，恐怕一两年内都无法入门。

    这还是刘梦荷强化了脏腑，改变了体质的缘故，否则仅仅依靠导引吐纳修炼，恐怕十年内也无法入门。

    在古峰的计划中，自己筑基之后，刘梦荷也要勉强进入入门阶段，达到可以修习一些低级术法神通的修为。

    只有刘梦荷也入门了，才能给他提供更多的助力。

    古峰要炼制的，是壮大灵力的“元灵丹”，这种丹药在炼精化气阶段，与筑基之后的初期阶段的辅助丹药，效果较之真阳丹，要强得多。

    所需的药材，质量要求更高，甚至有好几味，是稀缺药材，一般药店购买不到，需要专人收集。

    若非依靠刘梦荷的关系，古峰是无法收集齐这门丹方的药材的，纵然如此，也只收集了足够炼制两炉丹药的量而已。

    炼制“元灵丹”古峰不敢有丝毫马虎，才两炉丹药的量啊，只能允许失败一次，若是两次都失败了，想要再次收集，要花费不少时间。

    不过古峰也做好了最坏的打算，因此薛崩一直在收集这门丹方的药材，主要是那几种稀缺的药材。

    这几种药材，并非常用药，药材店里无法购买，只能去一些地方寻找。

    而药材的要求较高，想要找到合适的药材并不容易。

    有了炼制“真阳丹”的经验，又有刘梦荷打下手，很快就将药材分类好，哪一部分药材，是要熬制的，仿佛炉中，生火熬制。

    哪一部分是要碾成粉末的，碾成粉末装好备用。

    还有一部分，是沁丹用的，暂时放在一旁，等到药材差不多熬制成膏了，才放入炉中熬成药汁。

    这土鳖炼丹法每个步骤的药材，都准备完毕，炼丹正式开始。

    熬药，是一个枯燥的过程，药材放入炉中，加入水，生火烧开之后，慢慢熬制。

    古峰坐在躺椅上，闭目养神，为最艰难的沁丹做好准备。

    熬药的事情，自然是交给刘梦荷负责了，前面的步骤，难度不大，古峰可以放心的交给她。

    至于最后的步骤，需要敏锐的观察能力，刘梦荷尚未入门，并没有灵觉，因此这个步骤，只能古峰亲自来完成。

    刘梦荷已经有了炼丹的经验，尤其是初始步骤的熬药，她已经很熟练了。

    中午的时候，已经把药熬成了膏状，将碾成粉末的药材，与药膏混合在一起，进行和丹。

    中和了粘性的药团，分成四十九份，用竹管搅拌成丹丸形状。

    到了炼丹最关键的一步，古峰精神状态调整到最佳状态，将药丸放入丹炉之中，倒入此前已经熬好的药汁。

    丹炉下面生火，慢慢加热，使得丹炉里面的丹丸，缓慢地吸收药汁。

    此次炼丹用的丹炉，是找人订制的，密封性等各方面都比上次自己改装的药炉要好得多。

    古峰轻轻转动丹炉盖上的竹棍，缓缓地搅拌着丹炉里面的丹丸，一边仔细的感应着丹炉里面的变化。

    温度过高了，减少炭火，温度稍低了，则添加炭火。而添减炭火事情，自然是交给刘梦荷负责了。

    有了刘梦荷在旁协助，古峰要轻松不少，不用为添减炭火操心，只需把握好温度，随时注意丹炉的变化即可。

    等到可以听到丹丸在丹炉里滚动的轻微声，丹药差不多已经炼制完成了，却也不能掉以轻心。

    将炭火扒拉了出来，让丹炉的余温，将丹药烘干，自然冷却。

    若是不将炭火扒拉出来，丹炉温度过高，冷却时间太长，会把丹炉里面的丹药烤糊、烤焦。

    在冷却期间，古峰拔开丹炉的出气孔，释放掉一部分气，再把出气孔堵上。

    过了一会儿，再次拔开出气孔，整个过程，放了五次气。

    这个放气过程，没有明确的数量限制，靠炼丹人自行掌握，太早释放气体，会导zhì药性流失。

    而太长时间才是释放气体，则会导zhì，丹药烘烤过度，甚至一些不利于丹药的气体，回到丹药内。

    但也不能一次性将丹炉里面的气放完，否则会导zhì冷却时间过短，丹药没有烘干。一次释放太多气体，也会导zhì一部分药性流失。

    这是一个度的问题，完全靠炼丹人自行把控，靠得是敏锐的观察能力与经验。

    刘梦荷此时对于炼丹，没有了第一次见到时的新奇，固然对于这土鳖式炼丹法有些失望，心里却也充满了期待。

    丹药炼成了。

    古峰将丹炉里的丹药，取出来放在一个瓷碟上，看着微微泛黄的丹药，心里有些激动与兴奋。

    丹药四十九枚，其中有九枚丹药，有三分之一的黑点，这是烘烤过度，导zhì的焦糊。

    这九枚丹药算是废品，即使残留了药力，但也因为焦糊的缘故，有了杂质，没什么用了。

    除了这九枚丹药之外，尚有十一枚丹药，有不同程dù的小黑点，算是瑕疵丹药，半废品。

    这是一枚丹药，虽也有杂质，但相对来说较少，对人体影响不大，只不过却也不适合古峰服用。

    整枚丹药泛黄没有杂质的丹药，一共二十九枚，这次炼丹，成品二十九枚，古峰基本上算是满意了。