
    为首的男子，原本严sù的脸上，挤出一丝笑容，：“刘小姐，有什么事吗？”

    “当然，你们等会儿再带他走。”刘梦荷说着，走上前去。

    张民脸色一变，他听得出来，自称国安局的这位领队，对刘梦荷态度很客气，显然这个漂亮得不像话的女子，身份不一般。

    “你想干什么？”

    看到刘梦荷笑眯眯地看着他，不禁慌了起来，难道方才自己心里的龌龊心思，被她给知道了？

    这不可能吧？

    刘梦荷手里拿着一张折叠好的符箓，盯着他看了半晌，道：“你是自己张开嘴呢，还是是把你的嘴捏开？”

    “你要给我吃什么东西？你、你……”张民脸色发白，他看出来了，刘梦荷心存不善。

    “喂，你把他嘴给我捏开。”刘梦荷不耐烦了，朝着一个国安局的人吩咐道。

    “这个、刘小姐，若是他没有做过违法记录的话，我们登记了之后，就会把他给放了，你这么做，不太好吧？”国安领队为难道。

    怎么看，刘梦荷都是别有企图啊，指不定会给张民喂什么毒药呢。

    “你放心好啦，不是对你的任务有影响的，也不会对他有害的。”

    “那好吧。”国安领队犹豫了一下，最终答应。

    叫来一个队员，将张民的嘴捏开，而刘梦荷则将手里的那张符箓，塞到张民的嘴里。

    张民不断地挣扎，他是鬼灵派的弟子，懂得养鬼之术，知道符箓可不能乱吃，而刘梦荷此时，竟然逼他吃符箓，显然那张符箓有问题。

    符箓塞在张民嘴里，却是并没有吞进去，刘梦荷威胁了几句，然而张民就是不肯咽下去。

    没办法了，刘梦荷跑到厨房里，拿来一根筷子和一碗水，用筷子把张民嘴里的符箓捅到喉咙里，再用水灌下去。

    张民见到她拿筷子往自己喉咙里捅，吓得冷汗直冒，不敢挣扎了，万一她一不小心，在自己喉咙里捅个洞怎么办？

    国安的队员脸上肌肉抽搐了一下，这位刘小姐，果然如传闻中彪悍啊！

    符箓已经被张民吞了进去，国安的队员松开了手，张民呛得直咳嗽，好半晌才缓过气了，瞪着刘梦荷怒道：“你给我吃了什么？”

    “当然是好东西呀。”刘梦荷嘻嘻一笑。

    “对了，你以后就是我的手下了，你可要听话哦，否则后果很严zhòng！”刘梦荷板起俏脸严sù地道。

    张民想要破口大骂，不过想到国安的队员就在旁边，只能压下心中的怒气，心里却是想着，如何报复回来。

    刘梦荷笑眯眯地看着他，突然小嘴微张，念动咒语。

    张民心里有了不妙的感觉，陡然感到，五脏六腑似乎被一张网给笼罩住，宛若一块大石，压在他脏腑上。

    这种感觉来得很突然，也很诡异，只不过这一瞬间，张民失去了任何反抗的能力。

    笼罩着脏腑的那张无形的网，似乎正在收缩，压得他很难受，呼吸困难，眼冒金星。

    陡然，那张网上，似乎有一只只蚂蚁在爬行，爬过他的脏腑，麻痒难受，痛不欲生。

    “啊！”禁不住惨叫了起来。

    就在他惨叫的时候，麻痒的感觉突然消失了，而他发现，刘梦荷也停止了念咒。

    这一刻，他什么都明白了，这是那张符箓的原因，自己被人下咒了！

    他可以感觉到，脏腑中有一张网，将他禁锢住，随时可以给予他惩罚与取他性命。

    张民心里很震惊，他从未听闻，这世间有这种，禁锢一个人脏腑的符箓存zài。

    国安局的人，被张民突如其来的惨叫吓了一跳，待见到他惨叫之后，就恢fù平静之后，这才松了一口气。

    他们的任务，是将一些没有被官方掌握的巫师，登记造册，随时跟进，以免他们做出危hài社会的事情。

    并不是每个巫师，都有做违法的事情的，若是张民并没有做过违法的事情，而因为自己等人的原因，受到了伤害，难免会被上头责怪。

    “养鬼罐”这个诱饵，主要针对的是鬼灵派一脉的弟子，因为这个鬼术宗门，有黑历史，并且隐匿得很好，难保他们不会偷偷地做些伤天害理之事。

    因为不被官方掌握，上头的人不放心，因此才会策划这个陷阱，引诱鬼灵派的人出现。

    “张民，我想你是个聪明人，你应该知道怎么做了吧？”刘梦荷开心地笑了起来，先生的符箓还真是神奇呢。

    张民愤恨地瞪了她一眼，不过想到自己受控与人，只能妥协了，耷拉着脑袋道：“我知道了。”

    “你不用丧气，你以后就会发现，跟着先生与我，是你幸运的开始。”

    “但愿吧。”张民不觉得自己幸运，生命掌握在别人手里，能是幸运吗？

    何况对方一个念头，自己一身鬼术，就会被封禁住。一个念头，就能让自己生不如死，甚至直接要了自己的小命，这是幸运吗？

    如果这算是幸运的话，张民宁愿自己倒霉。

    不知道，是否有人可以解开自己体内的禁咒，一定要找机会尝试一下。

    张民如此想着，被国安的人押走了。

    他终于确认，这是一个阴谋，一个等着自己这些人往里面跳的阴谋。

    张民怀疑，所谓的古代“养鬼罐”恐怕并不存zài，只不过是一个谣言，欺骗像自己这样的人上当而已。

    张民此时才意识到，古峰并非普通人，并非如传言中的那般，是一个利用关系，获得古陶文物的青年。

    若是他知道，养阴罐是古峰从古代鬼修樊云手中获得的，就不会认为古峰只是一个普通人，企图花钱把养阴罐买过来了。

    古峰重新在躺椅上躺了下来，：“小荷，如果张民没有做过什么伤天害理之事，就别为难他了，毕竟他现在算是我们的人了。”

    “先生你放心，我知道怎么做的。”刘梦荷一脸乖巧地给他捏肩膀。

    古峰满意地点了点头，也许等到养阴罐风波结束之后，自己会有不少的小弟，稍微有点遗憾的是，这些属下是靠禁咒符箓控zhì的。

    不过这也是没有办法的事情，想要快速地收拢一批，有实力的属下，这是最后的方法。

    何况官方利用自己，引诱巫师出来，自己也可以利用这个机会收小弟的嘛，互利而已。