
    张胖子很想揍他，这个混蛋，说得好听，为兄弟两肋插刀，居然瞒着自己，偷窥人家姑娘洗澡，更过分的是，竟然还拍了照片！

    不过在看了照片之后，张胖子表示，这个姑娘的身材，真的很不错，可惜太自以为是了，不是自己喜欢的那种。

    张胖子心里还是很感激一根竹的，在自己裸.奔之后，那位姑娘表示不介意，他再次陷入两难境地之时，一根竹这个混蛋和尚出招了。

    当他拿着照片，以及开房记录，找到那位姑娘，一脸悲愤地指责她，竟然跟和尚鬼混，还要不要名声了的时候，那位姑娘果断地放弃了张胖子。

    即使她知道，这是一根竹策划的，不过谣言这种东西，杀伤力太大了，她可不想背负上，跟和尚鬼混的丑恶名声。

    张胖子摆脱了婚姻的枷锁，整个人都轻松了起来，与一根竹在京城里厮混，风月场所没少去。

    他考虑着，过些天就南下，投奔古峰去，学习更为精妙的道法。

    手机铃声响了起来，拿起手机一看，竟然是刘梦荷打来的电话。

    张胖子心里疑惑，不知道这个疯丫头，联系自己所为何事？

    “疯丫头，找我有什么事吗？”

    “胖子，我有好东西要便宜你，怎么样，我够意思了吧？”刘梦荷兴奋的东西传来。

    张胖子愣了半晌，这个疯丫头，什么时候有好东西了会想到自己的？她不坑自己已经不错了。

    “什么好东西，说来听听？”心里虽然疑惑，却还是开口问道。

    “我告sù你哦，先生炼丹了，我手上有十一枚丹药，我自己用不上，准备便宜点卖给你，怎么样，够意思了吧？”

    张胖子闻言，脑海中情不自禁地浮现出，师父他老人家，将药材碾成粉末，将熬好的药汁，加入药粉中，揉捏成药丸，放到太阳下晒干的情形。

    随即脑海中，他师父老人家的形象，替换成古峰的形象，而刘梦荷正拿着晒干的药丸子，来坑自己！

    张胖子嘴角抽搐了一下，干咳一声道：“疯丫头啊，我修为低浅，丹药这么神奇的东西，不适合我啊！”

    “张胖子，我知道你什么意思，不就是怀疑我那药丸子骗你吗？我告sù你哦，这是真正的丹药，先生花了三天三夜才炼制成的。”刘梦荷自然知道张胖子会怀疑，早已想好了说辞。

    张胖子将信将疑，：“真的不是药丸子？真的是炼制而成的丹药？”

    “当然，我怎么会骗你呢。”刘梦荷非常肯定的道。

    “不是我不相信啊，关键是我真的不适合丹药啊！”即使刘梦荷再三保证，张胖子依旧怀疑。

    “我就知道你不会相信，你接收一下图片吧。”刘梦荷说着挂了电话。

    张胖子心里疑惑，莫非古峰真的像古代修道者那样炼丹了？不是像自己师父那样，捏药丸子？

    登录QQ账号，接到了刘梦荷传来的图片，点开图片一看，顿时惊呆了。

    第一张图片，是一个瓷碟上，放着几枚丹药，那泛黄的丹药，圆润的光泽，哪里是药丸子？

    第二张图片，是一个药炉，明显是订制的，最关键的是，药炉上面，贴了好几张符箓。

    一看就很炫酷，充满了玄奇的色彩，绝对是传说中的炼丹。

    刘梦荷发来的这组图片，除了展示丹药与炼丹炉之外，还有几张炼丹的过程，其中最炫酷的一张，是古峰一拍丹炉，几枚丹药，从丹炉口飞出来。

    虽然照片里，只是拍了古峰的侧面，甚至看不到样子，但从身形上看，绝对是古峰无疑。

    这一刻，张胖子震惊了，对古峰的敬仰之情，犹如滔滔江水……

    高人啊！

    这才是炼丹啊，多炫酷啊，比师父他老人家的，捏药丸子高大上一百倍啊！

    看完图片，张胖子下了个决定，这丹药绝对不容错过，有了丹药，自己的修为，指不定会飞速上涨，用不了多久，就能达到师父的水平了。

    看完照片之后，张胖子给刘梦荷发了个信息，然而不知道，是刘梦荷下线了，还是怎么回事，好几分钟了，都没有回。

    等不及了，张胖子马上给刘梦荷打电话。

    “喂，胖子，有什么事吗？”刘梦荷惊讶地道。

    张胖子脸一黑，这疯丫头绝对是故意的，刚打电话给自己要卖丹药呢，这会儿却又装糊涂。

    “疯丫头啊，那个丹药多少钱啊？”

    “哦，你说丹药啊？我还以为你不要呢，我准备卖给风老牛鼻子了。”

    “别啊，小荷妹妹，咱什么关系呢，别卖给风牛鼻子了，卖给我吧，我全要了！”张胖子吓了一跳，慌忙讨好地道。

    “可是我已经准备卖给风牛鼻子了啊？”刘梦荷很为难。

    张胖子双眼一亮，刘梦荷说的是“准备”而非“答应”，那意思是还有回旋的余地。

    “小荷妹妹，看在我们从小到大的交情份上，你就卖给我呗，我出比风牛鼻子多一半的价钱，你看怎么样？”

    “既然这样，好吧，看在我们多年的交情份上，我就卖给你了，一口价，十五万！”刘梦荷有些为难，最终咬咬牙答应道。

    张胖子呼出一口气，终于把丹药买过来了，：“好，等会儿我叫人去找你取丹药，我把钱打到以账户上。”

    “好，你快点啊，一共一百六十万，十一枚丹药！”刘梦荷催促了一下。

    张胖子却是险些把舌头给咬了，：“什么，一百六十五万？你不是说十五万吗？”

    “是啊，十五万一枚啊，不就是一百六十五万吗？”刘梦荷对于他的反应，似乎有些奇怪。

    张胖子胖脸上一阵抽搐，：“你确定是十五万一枚？”

    十五万一枚的天价丹药，吃了能长生不老吗？能治疗百病吗？

    张胖子有一种被坑了的感觉。

    “这可是丹药，真正的丹药，风牛鼻子刚才找我了，出价十六万呢，我是看在咱们多年的交情上，才没有答应的，你不要我就给风牛鼻子了。”刘梦荷不满地道。

    张胖子揉揉太阳穴，最终一咬牙，道：“给我来一枚！”

    “滚，要么全要，要么一枚都不要，绝不单卖。你可要想清楚，这是先生亲自炼制的丹药，绝对精品，修道者梦寐以求的宝物！”刘梦荷充满诱惑的声音道。