
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    （再次感谢【神金兮汐】的打赏。）

    穿过狭窄的洞口甬道，一道光线从外面透了进来，隐约可见古洞里的情形。

    古洞里清晰可见人工开凿的痕迹，洞高两米三四左右，像一个巨大的石室，足有五六十平方。

    一个长宽半尺多的洞口，在古洞的左上方，光线就是从这个小洞口透进来的。

    古峰站在石室前，一眼望去，只见石室的中央，一个石台边上，一个淡绿色的人影，正站在那里。

    正是那个古代厉鬼。

    古峰恐防有诈，没有贸然进入，而是打量起石室来。

    石室的中央，是一个石台，而在石台的四边，分别竖立着一块石碑，石碑上刻画了一个八卦的图案。

    石台的正中央，竖立着一根小腿粗的盘龙柱，如此布局，古峰第一时间想到了，传闻中的封印！

    脸色变了一变，难道这里封印着什么厉害的妖魔？而那个古代厉鬼，目的是将封印的妖魔，释放出来。

    古峰目光盯着厉鬼，却见厉鬼站在石台边上，并没有任何动作，眉头皱了一下，并没有贸然出手。

    这个古洞显然是古代修道者挖掘的，也不知道是封印了妖魔，或者是什么邪恶之物，若是损坏了这里的封印，后果难料。

    观察了一下石室布局，除了石台四边的八卦石碑，与石台中央的盘龙柱之外，石室的墙壁上，也篆刻了大量的符文。

    也不知道经过了多少岁月，石室墙壁上的符文，很多都已经残缺，基本上失去了作用。

    除了这些符文之外，石室内原本一些法幡之类的东西，都已经腐烂了。

    石室中的封印，只有石台四边的八卦碑与盘龙柱尚有作用，整个封印已经处在岌岌可危的边缘。

    一旦动手的话，极有可能损坏残存的封印，使得封印之物破封而出，古峰不由得纠结了起来。

    养阴罐他是志在必得的，况且留着厉鬼终究是一个祸患，可若是将里面的封印之物释放了出来，自己也无法应付，说不定小命难保。

    不过转念一想，石室中虽存zài封印，但未必封印的就是妖魔邪物呢？再则，封印了如此漫长的时间，即使是强大的妖魔，其实力也必然大为衰弱。

    古峰正想观察一下，石台上的是何种封印，推测封印的是何物之时，石室内陡然响起了一个，阴冷的声音：“我们也许可以好好谈一谈！”

    古峰愣了一下，目光看向厉鬼，惊yà道：“是你在说话？”

    这个厉鬼的声音，有点古怪，竟然听不出是男是女。

    “没错，是我。”

    古峰沉吟稍许，道：“谈一谈也是好的，我很好奇，你是什么人，如何会懂得鬼修之法？”

    即使厉鬼修liàn的并非上古鬼修之法，而是属于阴灵才能修liàn的鬼修之法，但在现今而言，也是很罕见的。

    “我嘛，你可以叫我樊云，在你们现代人的说法，我是古代的一个小官吏。至于我修liàn的功法，不过是机缘巧合罢了。”名叫樊云的厉鬼，像是回忆着往事。

    “你是一个有故事的人，不妨说说你的故事！”古峰淡然一笑，饶有兴趣地道。

    “那我就讲个故事吧，算是彼此了解一下。”樊云竟然没有拒绝，开始回忆着讲起故事来。

    樊云，东汉末期的一个小官吏，黄巾起义之后，丢了官，开始逃亡。在一处战场上，险些被杀，装死躲过一劫。

    也正是这一次大难不死，获得了机缘。

    当时战场上，死尸遍野，整个战场上，只有他一个人，半夜时分，正要偷偷逃跑之时，却是遇见了诡异事件。

    战场上不知道何时，出现了一道与战场截然不同的道路，肉眼可见的，无数魂灵进入了这条道路之后，消失无踪。

    樊云当时惊呆了，不知道这是怎么回事，呆立在哪里不敢动，看着无数战死沙场的战士魂魄，进入了道路，不知道去往何方。

    那一瞬间，他想到了很多，猜测这条路，是去往何处？最终禁不住好奇，他踏入了这条道路之中。

    也不知道走了多久，走了多远，他走到了道路的尽头，看到了茅草屋，看到无数魂魄进入了茅草屋内，再也没有出来。

    他怀着强烈的好奇心，踏入了茅草屋，看到了棺材，看到了一具没有腐烂的尸体，正在吸纳进入的魂魄。

    那一刻他吓呆了，想要逃出去，却是发现自己动不了了。直到尸体，将所有魂魄都吸取之后，尸体竟然开口说话了。

    尸体充满诱惑的口吻，问樊云可想得长生？

    世上谁人不想得长生？樊云当时就激动了，尸体告sù他，想要长生，必须放qì**的桎梏，只有魂魄升华，才可遨游天地，长生不老。

    樊云从这具奇异尸体上获得了鬼修之法，但是必须是死后才能修liàn的功法，而非肉身蜕凡之法。

    除了这具功法之外，还有一个陶罐法器，以及蕴养魂魄，令肉身死亡之后，不至于魂魄消散。

    最后“奇异尸体”在他身上留下一道印记，并吩咐他，一旦他修liàn有成之后，可再来此寻他，可以再给他一场造化。

    樊云牢记在心，离开奇异的尸体，回到现实之后，开始着手布置修liàn之法。

    按照“奇异尸体”的传授的方式，樊云寻找至阴之地建造了墓室，布置了养阴、蕴魂阵法，封闭了墓室，在里面自杀身亡了。

    也不知道过了多久，等到他恢fù意识，魂魄重聚之后，惊喜莫名，只道长生不远了。

    在墓室中按照“奇异尸体”传授的功法修liàn，也不知道修liàn了多长时间，只记得那个陶罐凝聚了两滴液体，帮助修liàn。

    直到有一天，他发现魂魄已经成为一道光影，仿佛仙神，一身法术玄妙莫测，以为自己已经得道了。

    离开了墓室，准备去“奇异尸体”处再获得造化，却是不想，离开墓室之后，发现已经改朝换代了。

    禁不住红尘诱惑，在红尘游历，仗着自己是“仙神”，没少制造祸端。

    最终引起一位修道大能的注yì，险些被灭杀，此时他才知道，自己距离长生，还差得远。

    而也正是从这位修道大能口中得知，自己不过是阴邪之物，他觉得自己可能是被“奇异尸体”给骗了。

    只不过，自己确实或者几百年，虽然是阴灵状态，只不过是自己道行不够而已。

    于是急忙按照“奇异尸体”留下的神秘印记，再次来到了，那条诡异之路里面的茅草屋内。

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！