
    古峰自信传承自上古炼气士大能的“七禁符”，除了自己之外，没有人可以破解。

    即使有人可以破解，也是一些前辈高人，也必定需要大费周章才能破解。

    而这些前辈高人，通常都是正统修道者，像张民这一类的鬼术巫师，绝对不可能与这类高人有交情。

    因此凡是吃下禁咒符箓的人，除了臣服自己，没有别的出路。

    “七禁符”是炼气士大能传承中的，七种禁锢、控zhì类符术，而给张民吃下的，就是其中的一种“禁身符咒”。

    也是七种符术中，最简单的一种，吃下这种符箓的人，其脏腑就像被一张网所笼罩，任由下符之人控zhì。

    “禁身符咒”的咒语，古峰传给了刘梦荷，毕竟这些下属，暂且交给刘梦荷直接管理，若是不懂得控zhì之法，这些人不会言听计从。

    收了张民这个属下之后，古峰心情很不错，毕竟张民有一定的地位，以后有用得上他的地方。

    顺lì收服了张民，古峰有些期待再来几个找麻烦的巫师，不过事不如愿，直到晚上薛崩回来了，也没有第二个巫师找上门来。

    躺在院子里的躺椅上，古峰拿着手机跟方紫英聊天，自从修炼以来，他已经很少上网了，变得与现代生活方式，有些脱节。

    正聊着，突然手机铃声响起，一看是个陌生号码，古峰眉头皱了一下，接听了电话。

    电话刚一接通，首先传来的，是一阵凄厉的惨叫之声，随即才有一个恭敬地声音响起，：“古先生你好，我是伍坤。”

    “伍坤？”古峰觉得这个名字很陌生，不过随即想起伍坤是谁了，不就是金哲阳请来的那个伍大师吗？原来他的名字叫做伍坤。

    “你有什么事吗？”古峰有些意外，他会打电话给自己。

    从电话里，可以听出来，伍坤那边不时地传来惨叫声，听声音，惨叫的人正是金哲阳。

    古峰嘴角微微翘起，这个伍坤不错，善于察言观色，领悟了自己的意思，正在折磨金哲阳呢。

    他此时打电话给古峰，故意将金哲阳的惨叫声传过来，借此告sù古峰，他已经领悟了古峰的意思，正在按照他的要求执行。

    “是这样的，古先生，我打听到消息，最近有一些人，企图对古先生不利。”伍坤语气很恭敬。

    古峰眼睛眯了眯，这个伍坤不简单，如果利用得当，是一个不错的属下。

    “你知道都是些什么人嘛？”

    “只知道几个人，他们都是鬼术一脉的巫师，其中有鬼灵派的谭杰，越南巫师阮齐……”伍坤说了几个名字。

    “很好，你做的不错，过几天来找我吧。”古峰满意地点点头，把电话给挂了。

    伍坤是个不错的属下，尤其是在情报方面，比刘梦荷目前所掌握的还要多。

    古峰已经决定了，将伍坤收入麾下，却也不会马上解除他身上的晦暗之气，必须折磨他一下，磨磨他的锐气，也算是让他为以前做过的恶事付出代价。

    想起在电话里听到的金哲阳的惨叫声，想必此时金哲阳已经生不如死，不敢再找自己麻烦了吧？

    如此想着，于是给方紫英发了条信息过去：“紫英，金哲阳那个傻.逼不会再找你麻烦了。”

    “为什么？”

    方紫英有些惊讶，以她对金哲阳这个二代的了解，不会如此轻yì放弃的，甚至想着，他是不是会用一些卑劣手段呢。

    “因为我跟他好好地谈了，让他认识到了自己的错误。”

    “你又打他了吗？”方紫英有些担忧，：“你上次打他，他没有报复你吗？”

    “我找他长谈了，给他讲了很多道理，他充分认识到了自己的错误，向我道歉了呢，怎么可能报复呢。”古峰发了一个坏笑的表情。

    方紫英算是明白了，金哲阳肯定找古峰报复过，只是不知道，古峰用了什么办法，竟然使得金哲阳这个二代屈服了。

    与方紫英打情骂俏了一会儿，古峰回到卧室，盘膝坐在木板床上开始修炼。

    他倒出一枚新炼制的“元灵丹”服下，试验一下，用“元灵丹”辅助修炼，效果如何。

    随着元灵丹服下，丹田中一股灵力化开，丹田中的灵气团，飞速地旋转起来，外面的天地元素，不断地涌入。

    功法运行一周天之后，古峰感到经脉中，有一种膨胀感，正不断地将经脉撑开、拓展。

    祖窍中的先天源气，在运转中缓慢地壮大，不断地滋润着初生的元神，使得初生的元神，变得异常活跃起来。

    古峰逐渐进入一种微妙的状态，呼吸逐渐变弱、变缓，最终呼吸关闭，丹田内却是气息流转，空气不再从鼻孔中进入体内，而是经由周身毛孔中进入。

    此时古峰进入了胎息状态，灵台清明，无欲无我，天地元素源源不断地汇聚而来，进入体内，壮大丹田灵气团，拓宽经脉。

    那一缕先天源气，不断地在周天运转，滋润着经脉与元神，而那一缕初生的元神意识，从最初的活跃，变得安静下来。

    安静下来的元神，却是散出一缕微弱的元神之力，感悟着不断涌过来的天地元素。

    这是古峰第一次完全进入胎息辟谷状态，灵台清明，无欲无我，不知道过了多久，才从这个玄妙的状态中清醒过来。

    睁开眼睛，发现天已经亮了，看了一眼时间，不禁吓了一跳，竟然已经是第二天中午了。

    感应了一下修为，情不自禁地露出喜色，丹田中的灵气团，较修炼之前，壮大了三分之一，修为也上涨了一截。

    元灵丹的效果，确实比真阳丹要好得多，按照目前的修炼进度，达到筑基的时间，恐怕要缩短三分之二。

    走出卧室，刘梦荷一脸欣喜地走过来，：“先生，你终于醒了。”

    古峰微微一笑，想必刘梦荷发现自己正在修炼，因此并没有叫醒自己。

    “做饭了吗，我饿了。”

    “我已经做好午饭了，就等着先生你了。”刘梦荷点着小脑袋，一脸讨赏地笑容。

    古峰揉揉她的脑袋，道：“等会儿，你把五脏锻洗汤熬了，吃完这副药之后，你就可以修炼了。”

    刘梦荷闻言兴奋地蹦起来，：“耶，我终于可以修炼了。”

    看着她活泼可爱的样子，古峰不禁莞尔。