
    “你还是小心一点吧，郑宏可能会找你麻烦的。”方紫英盯着他看了半晌，提醒道。

    “放心吧，郑宏这个脑残，虽然嚣张跋扈了一点，但没有什么威胁的。”古峰无所谓地耸耸肩。

    “我要回去处理公司交接的问题了，你是回去呢，还是做别的事情？”

    “我还有点事要办，你把公司交接清楚了，告sù我，把钱转给你。”古峰想了一想道。

    “好吧，也就这两天我会联系你的。”

    送方紫英回到公司之后，古峰刚准备离开，却是见到方晨阳一脸阴沉地走出公司大门。

    “古峰，你给我站住！”

    “有事？”古峰一副耐心有限的样子。

    方晨阳愤怒地瞪着他，：“你最好离我姐远一点，你这个穷逼，没资格做我方家女婿！”

    “傻.逼！”古峰懒得跟他废话，转身就走。

    “你有种再说一句！”方晨阳气得脸色涨红，挡住古峰的去路。

    “傻.逼！”古峰瞥了他一眼，嘴里再次蹦出两个字。

    “你找死！”方晨阳举起举起拳头，就朝着古峰面门砸来。

    古峰往后一退，躲了开去，方晨阳仍不罢休，扑上前来，再次一拳砸过来。

    古峰再次一退躲了开去，方晨阳却是突然间失去重心，整个人扑倒在地上，摔了个狗吃屎！

    “真是傻.逼，站都站不稳，还想打人？”古峰不屑地一笑，转身快步离去。

    “古峰，老子不会放过你的！”方晨阳抬起头，面目狰狞地看着古峰离去的背影。

    古峰走进了一家西餐厅，掏出手机，给李莺莺打了个电话。

    “古峰？”李莺莺接到古峰的电话，显得很意外。

    “美女，我想你了，老地方见，怎么样？”古峰语气轻佻。

    李莺莺沉默了一会儿，似乎有些犹豫，半晌之后才道：“你等我。”

    十五分钟后，一身都市白领打扮的李莺莺走进了餐厅，在古峰对面坐下。

    “怎么，你约我来这里，是准备一脚踏两船吗？我可告sù你哦，虽然我想挖紫英的墙角，但我不接受一脚踏两船的。”李莺莺一坐下，就一脸促狭地道。

    “哪里哪里，我就是有点怀念你那里的手感而已。”古峰扫了一眼，她饱满的胸脯，猥琐地笑了笑。

    李莺莺眼中闪过一丝恼恨，不过脸上却是始终笑眯眯的，：“你想摸啊？可以呀，只要你跟紫英分手，我就任你摸个够！”

    “这个，你让我有点为难啊。”古峰一脸为难的样子。

    “既然为难，那你就别痴心妄想了。”李莺莺恼道。

    “真的很为难啊，我总感觉，你那里的手感，没有紫英的好啊，你都比不上紫英，却要让我放弃紫英，这不是让我为难吗？”古峰叹了一口气。

    李莺莺气得脸都红了，这种话他也说得出口，即使自己那里手感，真的不如方紫英，你也不能当面说出来吧？

    “你这是来嘲笑我的吗？”

    “不是，你误会了，其实我是想确认一下，你那里的手感，是否真的不如紫英，毕竟上次没有摸清楚嘛。”

    看着古峰一脸认真的神色，李莺莺气得半晌说不出话来，怎么会有如此厚颜无耻之人？

    “你做梦！”

    “咦，你怎么知道我做梦也在摸着你那里的？莫非你知道，我上次摸了你之后，每次做梦，都在摸你那里，那手感真的很棒，我至今念念不忘！”古峰很惊讶。

    李莺莺气得脸色一阵青一阵白，怒道：“你是存心来羞辱我的是吧？”

    “不是，你误会了，我是有点事情，想要请你帮忙的。”古峰摇头否认。

    “有事请我帮忙？”李莺莺一怔，随即恼道：“既然有事请我帮忙，你就这个态度？”

    “这不是你上次说，喜欢我嘛？我觉得呢，既然你喜欢我，那我调侃两句，你也应该不会生气的啊，我哪里知道，你是这么小气的？”古峰一脸无辜。

    “我……”李莺莺郁闷了一下，叹了口气道：“你说吧，什么事，只要能帮的，我一定会帮的。”

    古峰神秘兮兮地坐到她身边，伸手搂住她的肩膀，李莺莺挣扎了几下，挣不开，只能忍着一肚子怒火，任由他搂着。

    古峰把嘴凑在她耳边，神秘兮兮地低声道：“是这样的，有个京城来的二代，要追紫英，我把他揍了一顿，不过他今天找到我。”

    李莺莺目光闪烁，脸色微微有点变化，随即恢fù正常，听到古峰说到一半，突然停了下来，下意识地问道：“找到你怎么了？”

    “他今天找到我，给了我五千万！”古峰压低声音，似乎生怕被人偷听了去，

    而一只手，悄然地抚上李莺莺胸前的一个高峰，轻轻地揉捏起来。

    李莺莺听到古峰说，金哲阳给了他五千万之时，一阵失神，惊呼道：“你说什么，给了你五千万？”

    一脸吃惊地看着古峰，没有意识到，古峰一只手，已经攀上了她胸前高峰。

    “没错，五千万，已经到账了。”古峰一脸肯定地道。

    李莺莺目光闪烁，不知道在想些什么，陡然发觉，胸脯上有只手在揉捏，顿时脸色一红，恼恨地瞪了古峰一眼，一手拍开他的手！

    “混蛋，你信不信我喊非礼了？”

    古峰讪讪地收回了手，不过却依旧搂着她肩膀，：“我不信！”

    李莺莺气得胸膛起伏，半晌才忍下怒火，问道：“他为什么给你这么多钱？”

    “我不告sù你！”古峰眨了眨眼睛，一副无可奉告的样子。

    “你！”李莺莺咬咬牙，道：“你不是说有事要我帮忙吗？你不告我，怎么帮你？”

    “你让我摸摸我就告sù你！”古峰笑嘻嘻地道。

    “你、你别太过分了！”李莺莺想不到，他竟然如此不要脸。

    这是你求我帮忙，不是我求你帮忙，竟然还跟自己讲条件？

    “你不是说喜欢我吗，既然喜欢我，摸一下怎么了，又不会少块肉！”古峰一副理所当然地样子。

    人渣啊！这是会不会少块肉的问题吗？

    “你不说就算了！”李莺莺气恼不已。

    “难道你不想知道，我为什么要告sù你，有人给了我五千万吗？”古峰一脸严sù地看着她。

    李莺莺内心挣扎了一下，她很想知道，金哲阳为何给他五千万，但又不想被占便宜，一时间左右为难。

    “就摸一下，试试手感，不要紧的。”古峰看到她犹豫，慌忙保证道。

    “好，就一下，否则我喊非礼了！”李莺莺内心挣扎了一下，一咬牙，点头答应道。

    “好，那我告sù你，我要你帮的忙就是，我拿出一千万来，你给我做情人，帮我解决生理问题，怎么样？”古峰越说声音越低，一只手趁着她凝神倾听的时候，攀上了高峰，揉捏了好几下。