
    薛崩由于修炼鬼术，残缺的鬼修之法，将阴气聚集在体内，使得阴灵鬼物与他亲近，更容易豢养鬼物。

    多年的修炼，阴气已经遍布了其周身经脉，想要将阴气汇聚在一起，炼化为一种类似内功的真气，谈何容易？

    即使有真阳丹的纯阳药力辅助，也不是一时半会儿可以成功的，甚至有可能因此不慎，而导zhì阴气凝聚爆发，轻者重伤，重者甚至当场身亡。

    这其中的凶险，古峰很清楚，不过只要薛崩成功炼化一缕阴气，算是入了门，接下来的炼化过程，就不会有如此危险了。

    最难的是入门，一旦入门，风险会大大降低，这也是古峰为何要求，薛崩马上炼化的原因。

    有古峰在一旁看着，即使出现问题，也能及时出手相救，不至于陷入危险境地。

    薛崩感到丹田内升起一股暖流，知道是丹药起了作用，于是尝试着，按照古峰传授的功法，调整呼吸，意念周身阴气，想着丹田汇聚。

    真阳丹的药力化开，顿时将丹田内的阴气给冲淡了，原本阴气旺盛，而阳气不在的情况，如今变成了阳盛阴衰。

    丹田外的周身阴气，察觉到丹田的变化，自然而然地开始向着丹田汇聚，支援丹田中被冲淡的阴气。

    随着薛崩功法的运转，周身阴气，缓慢的朝着丹田汇聚，而真阳丹的药力，也不断地平衡着汇聚而来的阴气。

    古峰一直盯着他，发觉他虽然在忍受着某种痛苦，但并没有发生意外情况，炼化阴气过程顺lì，差不多已经入门了。

    过了两个多小时，薛崩第一阶段的炼化完毕，丹田内出现了一缕，泛着阴森气息的气团。

    这个气团很淡薄，也不大，只有核桃大小，但薛崩明显地感觉到，这一个气团，有别于阴气，与自己体内融合了，真正成了自己可以调动的力量。

    常年的阴气积累，不是一两个小时可以完全炼化的，需要一段不短的时间，才能完全炼化完毕。

    薛崩睁开眼睛，这一刻，他感觉到了身体的变化。

    原本感到阴冷的身体，出现了一丝温暖，力量仿佛也一下子增强了很多。

    激动地站起身，恭恭敬敬地向古峰鞠躬道：“多谢古先生再造之恩！”

    古峰点点头，：“很好，你已经顺lì完成入门了，只要慢慢将体内的阴气炼化，就可以恢fù成正常人了。”

    想不到薛崩修炼阴邪类的功法，竟然有着不错的天赋。

    “等到你体内的阴气炼化完毕，可以配合你之前功法，导引阴气入体，再用我传授给你的功法，炼化成真气，你的实力将会越来越强，能走到哪一步，就看你的造化了！”既然已经传授给了薛崩功法，不妨再指点一二。

    “多谢先生指点！”薛崩激动、感动不已，原本苍白泛青的脸色，竟然因此而泛起了一点血色。

    刘梦荷突然有些羡慕薛崩，如此轻yì就获得了功法，并且已经入门了，而自己，只记住了上次，古峰传授的功法不到三分之一。

    “先生，我也要学，你什么时候传我功法？”

    揉着古峰的肩膀，撅起小嘴，撒娇道。

    古峰笑了一笑，：“你不急，我只有安排。你放心好了，既然要传授你功法，自然不会食言。”

    古峰摸摸她光滑柔嫩的小手，安慰道：“你年纪不小了，在你修炼之前，也为了你的修炼前途，我会对你的身体机能，进行一定的强化，使得更利于修炼。”

    刘梦荷不知道想到了什么，俏脸上微微一红，：“先生，我会等你的，你到时候，一定要为我负责哦。”

    古峰总觉得这番话，含着别的一些意思，但并没有多想，：“当然，我肯定要为你负责的。”

    刘梦荷闻言暗自窃喜，先生永远都是自己的。

    看到古峰与刘梦荷在“甜言蜜语”，薛崩很识趣的借口巩固功法，离开院子回到自己的卧室。

    与刘梦荷聊了一会儿，给她讲解一些修炼的常识，估摸着玄丹阵玉符，已经吸取天地元素完毕，这才从躺椅上离开。

    将九枚玉符托在手掌心，经过吸取星辰之力，玉符变得晶莹起来，玉片上仿佛，有一股玄奥的气息在流转。

    这一套玄丹阵的玉符，较之前的等级要高不少，一来玉石质量高，二来古峰有了之前的经验，符文刻画得更完美。

    这一次，古峰没有将玄丹阵布置在卧室，而是布置在院子外面，将整个院子都笼罩了起来。

    刘梦荷一直跟在古峰身旁，默默地看着他布置阵法，眼中闪烁着好奇的光芒。

    “整个法阵，叫做‘太上玄丹保真法阵’，功能是将天地宇宙中，有利于人体的元素汇聚起来，因此在阵内修炼，不但修炼进度快，更有着意想不到的好处。”古峰一边布置法阵，一边给刘梦荷讲解。

    这个法阵，只是很普通的基础法阵，既然传授刘梦荷功法，这个辅助修炼的法阵，自然也要传授的。

    古峰不知道现今的道界，是否尚流传着与“玄丹阵”类似的法阵，不过纵然有，恐怕也比玄丹阵要差一筹吧？

    刘梦荷两眼冒光，兴奋地搓着柔嫩的双手，：“先生，这就是传说中的‘聚灵阵’吗？”

    古峰哭笑不得，：“你要这么理解也可以。”

    接下来，古峰讲解了一下，玄丹阵玉符，可以布置出来的另两种法阵，其中一种，古峰已经布置过了，属于封印阴邪污秽封印类法阵。

    而剩下的那一种，则是困锁类法阵，可以困锁住阵内的阴邪鬼物。

    后面两个，是“玄丹阵”的衍生法阵，既然玄丹阵可以阻隔阴邪之气，自然也可以将阴邪之气封印在阵内。

    同理，也可以将阴邪鬼物，锁困在阵内。

    刘梦荷静静地听着，生怕错过一个字，等到古峰讲解完毕，这才兴奋地惊呼道：“这法阵，好神奇呀！”

    古峰看到她娇憨可爱的样子，禁不住伸手，捏了她鼻子一下，如此亲昵的举动，令刘梦荷心里暗自高兴。

    “好了，法阵布置好了，我们进去吧。”

    刘梦荷跟在古峰身后，一踏入院子，顿时愣了一下，好半晌才惊呼一声：“先生，这法阵太神奇了！”