
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    这诡异的冰寒感觉，来得突然去得也快，不过两三秒钟就消失了，不过施重却记住了那痛不欲生的感觉。

    他知道，这是“花主”给他的警示，吓得他不敢多言，默不作声地跟在身后。

    古峰不知道施重被花白灵逼得为奴，他恢fù了消耗之后，躺在院子的躺椅上沉思。

    施重的实力很强，并且所修习的功法也很特殊。

    在见识到了施重的实力之后，古峰可以肯定，这世上必然还有比施重更厉害，也比自己更厉害的修道者。

    目前所知的，古装佳人花白灵就是其中之一。

    古峰一直看不透花白灵，也许筑基之后，也无法看透她的修为。

    这是一种直jue，古峰很相信修道者的直jue，尤其是修liàn出了元神，灵觉敏锐的修道者。

    这世上是否尚有筑基的修道者，古峰不敢肯定，毕竟几千年的传承，底蕴深厚，有那么一两个还真的不奇怪。

    不过这等强者，应该都是一些隐世之人，躲在深山老林里修liàn，轻yì不会到大城市中来的。

    毕竟现代污染严zhòng，尤其是大城市。

    在躺椅上休憩了一会儿，古峰回到房间，继续绘制法幡与法旗，为搭建法坛施法探查阴间做准备。

    在接下来的几天时间里，仍有几个鬼术巫师造访，不过都被国安的人控zhì了。

    此后，养鬼罐是一个阴谋的消息，在鬼术圈子里流传了开来，其实并不是真的挖出了养鬼罐，只不过是官方弄出来的一个谣言，目的是为了揪出鬼灵派门人。以及一些不在官方名册内的鬼术巫师。

    这个消息一出来，顿时吓得那些觊觎养阴罐的巫师，躲躲藏藏的逃离了广南，生怕被官方盯上。

    尤其是一些，做过非法事情的巫师，更是脸色大变。逃离广南之后，甚至躲入偏僻山村里避避风头。

    养阴罐风波，就这样慢慢平息了下来，而古峰也顺lì的从这件事情中摘了出来。

    一qiē都是官方做的事情，与他无关。

    养阴罐风波虽然导zhì有些麻烦上门，不过古峰却也在这场阴谋中获利不少，控zhì了好些个巫师，成为了构建势力的第一批道界属下。

    其中以黑阳、猫鬼、张民身份最高，影响力最dà。暂shí成为了古峰的得力属下。

    而伍坤则拍在三人之后，主要负责情报信息方面的。

    古峰抽个时间，将些人聚集了起来，进行了一番训话，用大棒敲打了一遍，把些人收拾得服服帖帖之后，再给个甜枣。

    一人两枚养气丹，其中黑阳、猫鬼、张民三人。则是多了一枚真阳丹。

    由于猫鬼的一只鬼猫，被古峰夺了。为了补偿他，古峰给了他一枚半废品的元灵丹，以及几张符箓。

    这是真正的丹药啊，不是那种用手搓的药丸子，这些人心里的愤恨总算少了一点。

    猫鬼虽然舍不得鬼猫，但也获得了不菲的补偿。尤其是那枚半废品元灵丹，更是价值非凡。

    凭着这枚半废品丹药，猫鬼感觉自己的修为，可以再次提升一个小台阶。

    当然，他并不知道。这枚丹药属于半废品。

    古峰许诺，谁事情办得漂亮，会有奖励，例如丹药、符箓甚至是法器。

    如此一来，这些被控zhì的人，想着反正已经逃不掉了，倒不如认真做点事情，说不定可以获得奖励。

    正是由于古峰的这一连串手段，使得这群人不至于敷衍了事，甚至于阳奉阴违。

    势力构建初期，为了不引起注yì，低调点是没错的，尤其是借着刘家作为掩护，才能顺lì地成长起来。

    古峰作为掌舵人，自然不会事事亲为，将事情交代下去，就交由这些下属去办了。

    势力构建的事情，古峰都是交给刘梦荷负责的，别看刘梦荷在古峰面前乖巧，像个活泼的女孩子，实则她在于势力组建方面的能力，比古峰要强。

    怎么说也是出自大家族刘家，本身又是聪慧玲珑之人，对于这些事情的掌控，不是古峰这个低层出身，没有接触这类事情的穷小子可以比的。

    刘梦荷将主要的事情交代下去，剩下就交给薛崩等几个主要的人负责了，只有重要的事情，才需要她亲自处理。

    古峰甩手掌柜做得很彻底，这些俗事只是为了将来收集修liàn资源做准备的而已，所以他仍是以修liàn为主。

    法坛经过几天的准备已经准备完毕，而法幡、与法旗也已经绘制完成，接下来就是将法坛完善了。

    将法幡按照不同的特性，插在法坛的各自位置，法旗则是插在法坛上，内外三圈。

    整个法坛周围，插满了法幡与法旗，只有一角空白出来，宛若一条路。

    法坛高一米，两米方圆，法幡四十九面，法旗一百零八面，每一个法幡与法旗上绘制的符箓都不尽相同。

    法坛搭建完毕之后，古峰并没有马上施法，在施法之前，尚要做一些准备，以防发生意外。

    这次古峰搭建法坛探查阴间，并非寻常的打开阴阳路，而是直接开辟出一个门户，直通阴间地狱。

    打开阴阳路，尚有一段缓冲的阴路，走过了阴路才能进入阴间。

    而古峰此次施法的，则是直接开辟门户进入阴间地狱，其中存zài着很多的未知数，难度也高了无数倍。

    否则以古峰的修为，也不至于需要搭建法坛，借助天地之势，沟通大道来打开阴间了。

    尤其是得知，阴间曾发生了变故，导zhì阴阳路都无法打开的时候，古峰愈发不敢大意了。

    很显然阴间发生了未知的变化，贸然开辟门户连通阴间，指不定会发生什么事情呢。

    最可能的意外，则是使得阴间的鬼物，趁机遁入阳间，或者招惹上强大的阴间生物，出手袭击。

    因此在施法之前，古峰需要做好应变各种可能的准备，否则一旦发生意外，轻者伤害到自己，重者鬼物遁入阳间为祸。

    在搭建法坛之后，古峰抽时间制zuò了几件隔断阴阳的法旗，以应对意外，必要时可以激发法旗威能，将阴阳隔断。

    另外，在法坛周围布置下法阵，将法坛笼罩在内。

    为了制zuò法阵的玉符，古峰又花了两天时间，够买制zuò玉符的玉石，也花了上百万。

    主要是制zuò玉符的玉石材料，质量比较好，才能最dà限度的发挥出法阵的威能。

    布置下的法阵，是来自张道陵传承中的法阵，名为“乾坤锁魂阵”，具有封锁镇压一qiē魂体类阴邪威能。

    而阴邪大部分都是魂体，阴间的鬼物，更是在“乾坤锁魂阵”的镇压之内。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！