
    “小荷，你也不用羡慕我，你不也很漂亮吗，否则怎么会把那坏蛋给迷住呢。”方紫英好笑地道。

    刘梦荷撅了撅嘴，仍旧一脸委屈之色，：“姐姐，我辛苦修炼了半年才有现在的修为，姐姐你几个小时，就超过我了。”

    方紫英也知道古峰对自己比较偏心一点，也许是因为他心中，有着对自己的一点愧疚吧。

    当然，这个是不能说出来的，否则岂不是伤了刘梦荷的心？

    “小荷，你找那坏蛋啊。”

    刘梦荷一想也对，于是急匆匆地跑了出去，找到古峰一脸委屈地瞪着他，就这般瞪着他，也不说话。

    古峰一脸郁闷，不知道这丫头究竟怎么了，问道：“小荷，你怎么了？”

    “我不高兴了。”

    “谁惹你不高兴了，我揍他去。”

    “你。是你惹我不高兴了。”刘梦荷闷闷不乐地道。

    “我怎么惹你不高兴了？”古峰一脸纳闷。

    “当然是你啦，我辛苦修炼半年，还比不上姐姐几个小时，都是因为你偏心，所以我不高兴！”刘梦荷撅着小嘴，一副生闷气的样子。

    古峰顿时感到一阵头疼，一碗水没有端平果然会出现一些问题，不过却是不能承认，自己没有端平一碗水。

    于是将刘梦荷抱起来放在腿上，心平气和地跟她解释道：“这不是因为情况特殊嘛，你找我修炼的时候，咱们关系还没到这一步啊。”

    见到刘梦荷脸色稍稍缓了下来，接着道：“最重要的是，我修为还不够啊，即使想要帮你打通经脉，助你踏入修炼门槛也做不到啊。”

    刘梦荷听了，心里顿时舒服多了，不过仍旧撅着小嘴儿。

    “最重要的一点，给你打通经脉，洗精伐髓要脱光光的，你愿意被我脱光光吗？”

    听到古峰这么说了，刘梦荷哼了一声，：“算你有理了。”

    古峰暗自松了一口气，总算哄过去了。

    “其实啊，你不用羡慕紫英的，她是利用外力踏入修炼门槛，需要一段磨合时间内。而你是自己辛苦修炼的，省去了磨合时间，对自己修炼的功法，更能理解通透。”古峰抚摸着她嫩滑的俏脸，柔声道。

    “知道啦，是我想太多了啦。”刘梦荷俏脸微红，显得有些不好意思。

    古峰伸手在她身上抚摸了一番，：“你要知道，半年时间你就有如此修为了，再看一看张胖子，修炼了十几年还不如你呢。”

    刘梦荷一想也对啊，顿时兴奋起来了，手舞足蹈地道：“没错，死胖子以前总是在我面前炫耀，这次轮到我炫耀了，气死他！”

    “这几天没什么事的话，我会传授你道法，另外你现在的修为，可以进行第二次脏腑锻洗了。”古峰在她红扑扑的俏脸上吻了一下。

    起身来到洗澡间门外，伸手将门推开一条缝，朝里面望去。

    正看到方紫英在清洗身子，那曼妙的身段，令他一阵蠢蠢欲动。

    方紫英听到声响回头看了他一眼，狠狠地瞪着他，：“把门关上！”

    “紫英，这里没有外人，关什么门呀，你身子我又不是没看过！”古峰嘿嘿一笑。

    方紫英娇嗔地瞪了他一眼，也就不再理会了，待清洗干净了身体之后，才道：“傻站着干嘛，去给我拿衣服来啊！”

    由于来得匆忙，并没有把衣服带上，而刘梦荷呢，因为刚才委屈了，也没想到把衣服拿过来。

    古峰嘿嘿一笑，慌忙回到卧室，拿起方紫英的衣服冲了过来，直接进入洗澡间。

    “紫英，我帮你穿吧！”

    看着那诱人的娇躯，古峰狠狠地咽了口唾沫，恨不得扑上去，搂在怀里把玩一番。

    方紫英瞪了他一眼，伸出嫩白的手指，在他额头上狠狠地戳了几下，：“你想得美，快给我出去！”

    古峰快速地在那高耸的柔软上抓了一把，飞快地离开了，感受着手掌中残留的触感与淡淡的馨香，咧开嘴嘿嘿一笑。

    方紫英穿好衣服出来之后，狠狠地白了他一眼，伸手在他额头上戳了几下。

    古峰把刘梦荷也叫过来，三人坐在一起，鬼猫趴在方紫英的脚边，眯着眼睛打盹。

    左拥右抱着，古峰心里别提有多兴奋了，整理了一下思绪之后，给方紫英讲解一些修炼上的问题与常识。

    因为方紫英是依靠古峰的打通经脉，引导天地元素汇入身体，快速踏入修炼门槛的，因此她需要一段时间来熟悉，与磨合身体内的灵力，使其完美融合。

    因此，古峰只传给了她几个小术法，吩咐她花点时间，熟悉身体带来的变化，不必急于修炼。

    接下来，古峰为刘梦荷讲解了接下来将会遇到的问题，以及应该如何避免。

    再则，就是传授刘梦荷道法神通了，其中包括刘梦荷梦寐以求的缩地成寸之术。

    五行法器与风雷法器，古峰赠给了刘梦荷，也帮助她与法器契合完成，因此着重的传授她法器的运用法门。

    方紫英也已经踏入了修炼门槛，自然也要为她准备一两件法器，因此古峰琢磨着，等到空闲之时，就把从神农架里面带出来的古玉，切两块出来，制zuò法器。

    神农架闭关之地中留下来的古玉，是上等古玉，经过了道法处理，里面蕴含了一定的灵力。

    加上岁月的沉积，蕴含了岁月沧桑的气息，已经达到制zuò成法器的标准了。

    不过因为材质的原因，制zuò出来的法器，不能与金属类法器撞击，否则即使经过了符文加持，也会别金属类法器所损伤。

    这是玉器类法器的一个弊端，不过法器的攻击，不一定要法器的本体进行攻击的，可以激发其蕴含的威能来进行攻击。

    而玉器类法器，其主要攻击方式，就是激发法器内的威能攻击，毕竟玉器材质比较容易损毁，一旦与金属类法器撞击在一起，会比较吃亏的。

    当然，若是玉类法器等级较高的话，倒是没有这方面的顾虑，主要是相同等级之下，玉类法器与金属类法器撞击在一起会吃亏。

    刘梦荷得到了“缩地成寸”之法后，一脸兴奋地，迫不及待地开始修习起来。(未完待续。)