
    施重很郁闷，当初他想要坑古峰，好几次怂恿花白灵，把古峰也收为奴仆，但都未能成功。

    后来发现，古峰与自家主人，似乎有着某种关系，看着古峰那英俊的样子，不禁怀疑，他是不是做了主人的小白脸了。

    “我说古峰，你跟我家主人是什么关系？”

    他一直想不明白这个问题，若古峰是花白灵的小白脸，但是为何花白灵又要保护他的女人呢？

    这根本就说不过去嘛。

    “不该问的不要问，知道的太多了，对你没好处！”古峰板起脸唬他道。

    “不问就不问。我走了，回去看能不能从主人手里，弄个仙家法器看看。”施重一脸郁闷地走了。

    临走之前，盯着刘梦荷看了好一会儿，心里对这个小气的女人很是无语。

    由于刘梦荷把宝塔放进了怀里，因此施重目光所看的位置，不自觉地落在了那高耸的胸脯上。

    由于目光停留的时间稍稍长了一点儿，施重顿时感到古峰那要杀人的目光，吓了他一跳。

    “喂，你别误会啊，我只是不爽你女人小气而已，可没有别的想法！”

    他真的担心古峰误以为他有什么不良企图，一剑把他给剁了就冤枉了，自己主人绝对不会因为此事，跟古峰翻脸的。

    施重略显狼bèi地逃了，他实在担心古峰会在他身上刺个洞。

    心里嘀咕着：“什么人嘛，不就是看了一眼嘛，至于么？”

    施重走了，古峰目光扫过在场的王家众人，目光所及，一个个惊惧地低下头。

    邵元武被抓了，等待他的将是死刑，失去了邵元武，王家就失去了支撑。

    以他们之前的行为，得罪了如此众多的家族与势力，接下来将要面对的是毁miè性的报复。

    王章文面如死灰，他知道王家彻底完了。

    王玉玲咬着嘴唇，眼中满是不甘与怨毒，若是有可能，她会不惜一qiē代价报复古峰与方紫英的。

    只可惜，在见识到了古峰恐怖的手段之后，她知道报复渺茫了。

    古峰的目光落在王国龙身上，眯了眯眼睛，若不是因为他的存zài，或者是京城王家，古峰是不会将邵元武交由法律判处的。

    正是因为京城王家的势力，古峰暂时还没有可以无视世俗力量的时候，不想被抓住把柄，因而导zhì张、刘两家在对王家博弈中，受到牵制。

    目光移开，落在王明云身上，顿时闪烁着冰冷的光芒。

    王明云看向方紫英那贪婪与占有的目光，是逃不过古峰的灵觉的，因此他特意警告王明云，若是他继续鬼迷心窍，对方紫英图谋不轨的话，古峰不介意将他送入地狱。

    以古峰的手段，想要将一个人无声无息的杀掉而不留下任何痕迹，并不是多么困难的事情。

    即使王家明知道是他做的，但是没有证据，他又能如何？

    要知道，古峰并非没有任何势力。

    “哼！”古峰冷哼了一声，这才移开了目光。

    王明云顿时如坠冰窖，一颗心颤抖不已，他不是笨蛋，自然清楚，这是古峰对他的警告。

    令他恐惧的是，自己明明已经掩饰的很好了，没有丝毫表露出来，他又怎么会知道的呢？

    在见识到了古峰的强大之后，美色与性命之间，他自然是选择后者的。

    除非有能力可以压制古峰，否则的话，他是不敢有任何不良的图谋的。

    他见识过邵元武的手段，可以将一个人无声无息地杀掉，并且不会留下任何痕迹，更能将一个人控zhì住，为他做任何事情，形如傀儡。

    而比邵元武更为强大的古峰，自然也可以做到的。

    他可不想，因为一时被美色所迷，被古峰无声无息地杀掉，甚至是被古峰控zhì，做出一些什么事情来，把王家拖入深渊。

    警告了王明云之后，古峰搂着方紫英的纤腰，向张胖子等人示意一下，道：“我先走了，事情交给你们处理。”

    “峰哥放心吧，我会处理妥当的。”张胖子保证道。

    刘梦荷把薛崩叫了过来，交代了几句之后，追上古峰一起离开了酒店。

    古峰伸手搂住她的纤腰，如此一来，就成了左拥右抱了。

    出了酒店之后，把所有人的目光都给吸引了过来，无数男士在羡慕嫉妒恨。

    不过也只能羡慕嫉妒的份儿，论相貌，古峰绝对是大帅哥一个，跟两位绝世美女站在一起，看起来很般配呢。

    由于薛崩要留下来处理王家的事情，因此只能古峰开车了。

    而方紫英与刘梦荷坐在后排上，低声说着什么，即使古峰不去偷听，也能清楚地听到二人在说些什么。

    “小荷，王玉玲这个人心如蛇蝎，报复心太强了，不能给她一点儿机会，否则会给我们带来麻烦的。”

    “姐姐你放心吧，我知道她心如蛇蝎的，所以不会给她任何报复的机会。”刘梦荷眼中闪过一丝狠辣之色。

    “那就好，否则我如果猜测不错的话，王玉玲恐怕会想着接触古门，借古门的力量报复呢。”方紫英点了点头道。

    “古门竟然有仙家法器，太厉害了，抽空我问一下老牛鼻子，看他知不知道古门是怎么回事。”刘梦荷略有些担忧。

    伸手从怀里面将宝塔掏了出来，与方紫英好奇地把玩着，一边拿着手机在用手机交谈，不知道在偷偷地商量着什么。

    显然二人也清楚，即使再如何低声说话也瞒不过古峰的耳朵，因此才改用手机写信息来商量。

    古峰很好奇，不知道二女在商量些什么，搞得他心里痒痒的，想要偷窥一下，却又觉得这么做不尊重二女。

    此时，方紫英与刘梦荷相互写了一条信息，上面写着：“施重的主人一定是女的，肯定跟古峰（先生）有不寻常的关系。”

    看样子，两人的感觉是一致的，接下来很快就形成了一致的认识，那个神秘的施重的主人，很有可能是古峰在外面的另一个女人。

    只是这个女人很厉害，连古峰都不是她的对手。

    如此一想，二女感觉到了压力，不知道要怎么应付那个未知的女人了。

    尤其是方紫英，心里更是不好受，本来古峰是她一个人的，后来被逼无奈，与刘梦荷分享。

    不过即使是分享，也是方紫英为大，并且在古峰心中的位置是第一的，她心里才好受一点。

    如今出现一个强大的女人，极有可能将她的位置给取代，心里自然是不好受的。(未完待续。)