
    古峰捏了捏刘梦荷的鼻子，笑道：“小荷又漂亮了。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲3.o︾”

    刘梦荷俏脸微红，一脸欣喜之色，：“真的吗，那先生喜不喜欢？”

    “当然喜欢了，我恨不得一口把你给吞了！”古峰捧起她的脸蛋，狠狠地亲了一口。

    方紫英看到他在那里，肆无忌惮地**，顿时心里很不舒服，恶狠狠地瞪了他一眼，也无心工作了。

    “不错，不错，小荷进步很快，要不了几年，应该就能够筑基了。”古峰在她娇躯上抚摸了一把，赞赏地道。

    “那先生，你可要传我道法啊，我现在学的那些道法太弱了。”刘梦荷撒娇地道。

    “好、好、好，等空闲下来了，我就把‘缩地成寸’与五行道术传给你。”古峰自然一口答应下来。

    缩地成寸之术，修习起来比较困难，刘梦荷能够修习成功，就看她自己的机缘了。

    而五行道术则是基础道术，修习起来比较简单，不过要将五行道术运用自如，随心所欲，就没那么容易了。

    五行道术虽然是基础道术，却也是极为玄奥的道术，若能领悟五行大道，必然成为大能者。

    即使古峰现在已经筑基了，并且最开始修习的也是五行道术，却也不敢说精通，更别说是随心所欲了。

    “耶，我要学缩地成寸，以后走路就不用辛苦了！”刘梦荷兴奋地一把搂住古峰的脖子，在他脸上狠狠地亲了几下。

    古峰看到她高兴的样子，并没有开口打击她的自信心，等到她开始修习的时候，就会知道“缩地成寸”之术是何等难学了。

    否则的话，那么多修道者，怎么才寥寥几个学成此术？

    即使是古峰，也是因为金华珠传承的原因，直接让他领悟了其中的奥妙，才学成了“缩地成寸”之术。

    若是没有金华珠的领悟。从零开始修习，想要将缩地成寸修习成功，岂是那么容易的。

    有些修道者，穷其一生都无法修炼有成。

    不过。缩地成寸纵然难学，但是凡是达到了一定修为的，都会掌握这门术法。

    这门术法，既高深也简单。

    之所以说高深，是因为对于修为较低的修道者而言。难以修习，只不过天赋极佳者，却又可以修习有成。

    因此这门术法，是不限修为的。

    而之所以说简单，那是因为达到一定修为之后，自然而然地就掌握了，甚至不用刻意去修习。

    方紫英收拾了一下文jiàn，拿起包包道：“走吧，下班了。”

    古峰站起身，左手搂着刘梦荷的纤腰。右手搂着方紫英的纤腰，可谓左拥右抱，让人羡慕嫉妒恨。

    方紫英狠狠地瞪了他一眼，不过却并没有挣开他的怀抱，任由他搂着纤腰。

    三人从办公室出来，值班的员工看到了他们的冰山老总，与另一个美艳丝毫不必老总差的美人，被古峰左拥右抱着，不禁一阵愕然。

    甚至一些心理阴暗的，已经在心里喷开了。冰山老总表面看起冰清玉洁，却也不过是个被人包养的尤物而已。

    不过，他们也只有羡慕的份儿，且不说古峰是公司的幕后大老板。就古峰那俊朗的样子，就足以让他们羡慕得吐血了。

    女员工们一个个都险些犯花痴了，这可是公司的幕后大老板啊，并且如此年轻，更重要的是，帅得不像话啊！

    古峰筑基之后。身上更有一股子阳刚却又贴近自然的气息，对于这些年轻的女孩子而言，有着极大的吸引力。

    三人离开公司之后，到一家餐厅开了间包厢，点了菜之后，刘梦荷迫不及待地拉着古峰问道：“先生，你闭关突破了吗，现在修为怎么样了啊？”

    “还可以，虽然不是天下第一，不过目前为止，也只有一个人，修为比我强而已。”古峰略微得意地道。

    毕竟他获得传承到现在，差不多一年时间而已，却是已经筑基，凝聚出元神了。

    试想一下，那些修炼了几十年的修道者，至今能停留在炼精化气阶段，甚至还没有踏入这一步，岂非要嫉妒得吐血而亡？

    刘梦荷闻言却是脸色一怔，方紫英也是惊讶不已，她可是知道，古峰自称是半个陆地神仙，那比古峰修为更强大，岂非已经是陆地神仙了？

    “先生，有人比你更厉害？”刘梦荷一脸难以置信之色。

    她可是接触过很多修道者的，即使在古峰未筑基之前，刘梦荷也没有发现，有哪一个修为可以胜过古峰。

    并且古峰还是如此之年轻，因此她才认定古峰，缠着古峰不放的。

    在她心里，古峰此次闭关突破之后，必然已经站在了道界的巅峰了，如今却是听闻有一个人修为比古峰还厉害，由不得她不震惊。

    古峰苦笑了一下，：“比我厉害没什么奇怪的，其实何止比我厉害啊，简直厉害太多了。”

    想起花白灵那骇人的实力，古峰一脸苦笑，值得庆幸的是，对方不是仇人，并且还是他的妻子。

    刘梦荷这次是真的震惊了，非但比古峰厉害，竟然还比古峰厉害得多？

    古峰拍拍她的小手，道：“好了，目前为止，也就她一个人而已，而且她已经是真正的顶尖了，不可能再有人比她更厉害了。她跟我有点渊源，等时机成熟了，你们就可以见到她了。”

    古峰知道刘梦荷担忧什么，于是就表示了一下，与花白灵有关系。

    刘梦荷闻言松了一口气，既然跟古峰有渊源，并且是真正的第一人，那么就没什么可怕的了。

    服务员送菜进来，等到服务员离开之后，鬼猫竟然跳到了桌子上，看着上面的一碟红烧鱼，眼巴巴的看着方紫英。

    “呀，这是鬼猫？变漂亮了啊！”刘梦荷见到浑身雪白的鬼猫，惊呼了一声。

    她从京城来到广南之后，匆匆与方紫英商量了一下，就赶着去请人相帮了，因此并没有留意鬼猫的变化。

    此时回来之后，一直腻着古峰，自然也忽略了鬼猫。

    此刻骤然见到之下，不禁惊讶不已。

    “它就是喵喵，我也不知道它怎么就变了，不过确实漂亮了许多。”方紫英将一块鱼肉夹了下来，放在桌子上让鬼猫吃。

    古峰看着鬼猫，也惊奇不已，怎么也想不到，自己当初一时心血来潮，竟然给鬼猫带来如此之大的蜕变。

    只是古峰觉得，鬼猫之所以有如此之大的蜕变，并不只是因为自己的缘故，似乎它曾经被自己之外的人改造过。

    此刻，看到鬼猫竟然吃鱼，哪里还有一点儿阴邪之物的样子？分明就是一只贪吃的家猫。(未完待续。)