
    （谢谢【jiangjdaiy】的打赏，加更一章）

    古峰看着熟睡中的方紫英，美艳不可方物，俯下身在她红润的唇上轻轻一吻。

    自己闭关的这段时间，难为她了，尤其是近一个月以来，各种麻烦事情不断，手下的人接连发生意外，所有的一qiē，都是她一个人扛起来。

    古峰心疼之余，也掀起了滔天怒火。

    不过他没有直接去找邵元武与王玉玲的麻烦，他们不是订婚吗，并且将邀请函送到了方紫英手中，那么就在他们最得意的时候，狠狠地将他们拉下高台！

    令他们从高峰跌落深谷，享受这个过程的绝望与无助！

    古峰在方紫英身边躺下，轻轻地搂着她。

    早上醒来的时候，方紫英俏脸微红，在古峰怀里蹭了一蹭。

    吃了早餐之后，古峰与方紫英去医院看望薛崩与伍坤等人。

    古峰将背包留了下来，不过灵剑赤影却是背在身上，剑不离身。

    走入薛崩的病房，古峰眉头就皱了一下，走到病床前，看着躺在病床上昏迷不醒的薛崩，脸色阴沉了几分。

    薛崩脸上一片血红，似乎充血了一样，气息微弱，隐隐有一股血气弥漫。

    “怎么样了，有办法救治吗？”方紫英紧张地问道。

    若是没有办法救治，即使古峰可以打得过邵元武，也会因为这边的人，因为小命捏在对方手里，而缚手缚脚。

    “救治并不难！”古峰沉吟了一下说道。

    不过他的脸色有些疑惑，眉头微微皱了起来，伸手在薛崩的脖子上一探，若有所思。

    “怎么了，发现什么问题？”

    “只是有点奇怪而已。”古峰摇了摇头。

    薛崩身上所中的乃是血煞，不过却是与普通血煞不同，并非阴暗的。而是带着一股子纯正的血气。

    “张胖子与一根竹也是这种情况吗？”

    “没错，跟薛崩的一模一样。”

    古峰了然地点了点头，果然不是寻常的血煞，若是寻常的血煞。以天师府的能耐，没有理由化解不了。

    薛崩这种情况，倒是与传承中的某种功法有关，只是古峰还不能确定。

    毕竟那种功法，刚开始出现的时候。并没有什么问题，可是随之越来越多的人修炼，最后导zhì众怒，被屠杀。

    也因为这种功法，有着极大的缺陷，修炼到一定的程dù之后，就会走火入魔，进入疯癫状态，最后死亡。

    炼气士追求的是长生，既然这种功法无法长生。自然就没有人修炼了，不过却是曾风靡一时，因为其修炼速度快，修炼初期人体气血充盈，充满活力。

    只不过一旦到了中后期，问题就逐渐显露出来了，因此逐渐地就没有人修炼了。

    何况这种功法，刚开始出现的时候，还不会出现残酷血腥的方式，随之修炼的人多了。一些人为了追求更高效的修炼进度，开始出现血腥修炼方式，因而遭到抵制，最后被围杀。

    而这种功法。就是曾经昙花一现，在先秦之前就已经消失的“血炼功法”。

    当时，称呼修炼“血炼功法”的人叫做血炼士，因为初期修炼速度快，曾经出现了无数血炼士。

    血炼功法是何人创始的，已经没有人知道了。并且也只是风靡了一时就消亡在历史中。

    血炼士的历史很短，却是在这短短的历史中，充满了血腥与残暴。

    既然叫做血炼士，顾名思义，是以血为媒介修炼。

    刚出现的时候，是用牲畜的鲜血修炼，到了后来，一些心术不正之人，认为人血更有利于修炼，于是杀人吸血修炼。

    随着第一个以人血修炼的血炼士出现之后，逐渐地越来越多的人，以杀人取血修炼。

    逐渐的，传闻以小孩子的鲜血修炼最佳，于是就杀小孩子取血修炼。

    甚至有一些血炼士，专门盯着刚出生的婴儿取血修炼。

    随着血炼士的发展，以及功法的演变，最后变成了，男修士吸取女孩的鲜血最佳，而女修士，自然是吸取男孩的鲜血最佳。

    当时这群血炼士的出现，因为其残暴毫无人性，被围杀，列为邪魔妖物。

    到了最后，这些血炼士不甘于只有普通人的血修炼，开始将目标盯上了其他修炼者。

    如此一来，自然犯众怒遭大忌，无数修炼者联合起来，四处斩杀血炼士。

    随着第一个血炼士走火入魔，失去了人性与理智之后，血炼功法的弊端显露出来了。

    修为越高的人，越容易陷入疯魔，即使不被其他修炼者所杀，最终也会因为疯魔而亡。

    血炼功法的弊端显露出来之后，一群血炼士人心惶惶，不敢再继续修炼下去了。

    可是修炼到一半的人不甘心啊，中途而废的话，无法改修其他功法，继续修炼下去，也是死路一条。

    于是就开始琢磨，如何完善功法的缺陷。

    一群为了完善功法缺陷的疯子，又开始到处杀人，最终仍没有找到完善的办法，放到纷纷不斩杀。

    没有人再敢修炼血炼功法了，除了那些不为长生，只为追求短期力量的人除外。

    血炼士就这般逐渐淹没于历史之中，不过后来有人发现血炼功法的一个用处，那就是辅助疗伤。

    若是受伤严zhòng，尤其是气血丢失的修炼者，可以以血炼功法辅助，短时间内就可以恢fù损耗的气血。

    因为是以疗伤为主，血炼功法就被修改了，作为辅助疗伤之用。

    当然，疗伤之时也并非使用人血，而是动物的鲜血，例如鹿血、虎血等一些，本就有着极强药效的动物血液。

    因为疗伤用的血炼术，对于弥补亏损的气血，有着奇效，能够快速地帮助修炼者恢fù气血，因此很快就流传了开来。

    要知道，修炼者本身气血旺盛，而一旦气血亏损，想要弥补却也是较之普通人更为困难的。

    而血炼术可以快速地弥补亏损的气血，自然受到炼气士的青睐，几乎成为了烂大街的疗伤之术。

    由于血炼术来源于血炼功法，因此与血炼功法有着密切关系，若是仔细推敲一下的话，是可以从血炼术中，推敲出血炼功法的修炼方式的。

    但是血炼功法就是个寻死的功法，自然是没有人会去推敲出来，再去修炼的。

    古峰的传承中，当然也有血炼术这一门疗伤之法。(未完待续。)