
    二长老的灵器宝塔陡然出现，惊呆了所有人，即使是曾经身为古门弟子的施重，也被吓了一跳，而暂时住手没有继续折磨阿飞。

    两米多高的宝塔，突然之间出现在二长老身前，仿佛凭空出现的一般。

    这么大的一个宝塔，自然不可能携带在身上的，不过显然，这个宝塔是属于二长老的，并且是随身携带，危机之时才使了出来。

    这种情形，只有一种解释，那就是这个宝塔可大可小。

    这简直就是仙家法器啊！

    原本对古峰信心十足的众人，一时间也不由得忐忑了起来。

    古峰握着赤影，却是没有立即出手，而是好奇地打量着眼前的宝塔灵器。

    宝塔一共七层，每一层都有一扇小门，檐上挂着两个铃铛。

    古峰看不出来宝塔有什么威能，看宝塔上面有着七层，也许有着七种攻击或者防守的能力。

    “想不到你竟然有这等法器，却是不知道，你能发挥出几成威力来？”古峰却是并不担心，反而轻笑一声道。

    “哼，就算只能发挥出一成威力，收拾你也足够了！”二长老冷哼了一声。

    要知道这件“仙器”威能极其恐怖，是古门压箱底的三件“仙器”之一。

    “哦，是吗，那我倒是要领教一下！”

    古峰丝毫不担心宝塔的威能。毕竟他手中的赤影。也是一把灵器。并且比宝塔还要略高一筹。

    赤影也可以放大缩小的，只不过因为其特殊性，以古峰目前的修为而言，却是无法做到。

    二长老伸手一拍宝塔，嗡的一声，宝塔上悬挂着的铃铛，突然响了起来。

    紧接着，宝塔第一层的门打开了。一道玄光化作两只翱翔神鸟，从里面飞了出来。

    古峰脸上惊讶之色更浓了，宝塔的威力与攻击方式，超出了他的预料。

    宝塔的铃铛声音，竟然有着扰乱敌人精神的效果，至于宝塔中飞出来的神鸟，却是由天地元气形成的，攻击力不弱。

    古峰身上玄光闪耀，隐约间一道漫漫长河的虚影，在身前凝聚出来。环绕在他身体周围。

    轰！

    神鸟撞在长河虚影上面，发出一声哀鸣。紧接着溃散消失。

    而古峰身前的长河虚影，也被神鸟撞开了两个缺口。

    宝塔发出了一声颤鸣之声，紧接着一股磅礴的力量，从宝塔之内涌了出来，朝着古峰镇压而下。

    古峰惊讶了一下，宝塔的威能比之前预料的要弱了很多，并没有发挥出灵器应有的威能。

    难道是二长老修为不足的原因？

    古峰突然对宝塔有了兴趣，他正缺少这样一件灵器呢，赤影纵然是灵器，只不过攻击方式有点单一了。

    反正已经与古门结怨了，倒不如趁此时机，把这件灵器夺过来。

    如此一想，古峰不打算拖下去了。

    赤影化作一道赤芒，在空中饶了一个圈，从后面攻击向二长老。

    前面有宝塔防护，古峰却是奈何不了他，只不过控剑术却是可以操控赤影，从四面八方进行攻击的。

    宝塔体积确实不小，但只能防御一面。

    二长老慌忙催动宝塔，在原地移了个位置，挡在了自己的身后。

    然而如此一来，他就与古峰正面相对了。

    霎时间，古峰一掌拍出，一道道符印自手掌中涌出，朝着二长老轰击而来。

    二长老手一挥，同样拍出一掌，同时移动脚步，躲到宝塔一侧。

    宝塔第一层的门再次打开，飞出两只神鸟，朝着古峰飞来。

    铮！

    一声剑吟，赤影没有与宝塔撞在一起，而是绕了一个圈，从一侧袭击向二长老。

    至于神鸟的攻击，古峰丝毫不在意，身体周围长河的虚影环绕，足以将神鸟抵挡下来了。

    赤影在古峰的操控下，灵活地上下飞舞，寻找着空隙进行攻击，一时间逼得二长老手忙脚乱。

    即使有着宝塔防护，只不过他始终有点跟不上赤影的速度，不一会儿，手臂就被一剑划伤了，鲜血冒了出来。

    宝塔的体积因为二长老灵力消耗的缘故，从原本的两米高，缩小到了一米八左右。

    赤影化作一道赤红色光芒，从宝塔一侧绕了过去，紧接着飞掠而上，从上面直刺而下。

    若是被这一剑刺中，二长老脑袋上绝对会被开一个洞。

    此时他想要驱动宝塔防御已经来不及了，慌忙之中，只能身形一晃，躲到了一边。

    而他一离开宝塔范围，古峰却是冲到了宝塔之前，伸出一只手掌，在宝塔上面轻轻拍了一下。

    一掌下去，宝塔发出嗡鸣一声，渐渐地缩小起来。

    二长老刚躲到一边，正要防御古峰袭击呢，陡然见到古峰冲到了宝塔之前，向着宝塔拍了一掌，而宝塔竟然开始缩小！

    见到如此情形，他顿时大惊失色，意识到古峰这是在夺宝啊！

    他不知道古峰有什么办法，可以在如此短时间内，将自己的法器抢夺了过去，不过此时若是不阻止的话，宝塔就要落入他手了。

    惊怒之下，大吼一声：“小子你住手！”

    身上涌起一股狂暴的气息，咬破舌尖喷出一口鲜血，双手掐了一个印诀，元神之力疯狂地涌出来，准备尽力一搏，施展秘术也要将宝塔夺回来。

    古峰惊疑地看了他一眼，此刻从他身上，竟然感到了一丝压力，显然他此时施展的秘术非同寻常。

    此时正是将宝塔抢夺过来的最佳时机，古峰自然不会让他得逞，手中掐了个印诀，一道符印飞射而出，在二长老还没来得及反应过来之时，钻入了他的眉心之中。

    霎时间，二长老只觉得脑海中一痛，紧接着有一种被束缚的感觉，就连元神都无法动弹分毫。

    元神无法动弹，失去了元神之力，他的秘术自然就被破了。

    只是此时二长老心中却是惊骇不已，不知道古峰究竟使用了什么手段，竟然使得自己元神被束缚住了。

    此时的二长老，元神被缚之后，一身修为也等于被封禁了，如此情形之下，心中自然惊惧。

    一时之间，他面如死灰，不但古门“仙器”被夺，恐怕小命也将不保。(未完待续。)