
    接下来古门门主与三位长老，商议如何对付古峰的事情，让阿飞带着灵药前去广南，将古峰引到古门地盘上来。…≦說

    而古门门主与三位长老，则是在门内布置法阵，一旦古峰来到古门，当即就可以发难，将其禁锢，迫使交出传承，再毁尸灭迹。

    古门的手段不可谓不毒辣，若非古峰跟踪二长老与阿飞来到古门，按照古门的计划，古峰在见到灵药之后，也必然会跟着阿飞来到古门的。

    即使知道其中有诈，出于对自身修为的自信，也会毫不犹豫地跟着阿飞过来。

    不过此时知道了古门的阴谋，况且古峰已经来到了这里，他们的计划自然无法实施了。

    只是古峰犹豫不定，是否要直接现身，逼迫古门交出灵器与灵药。

    古峰对自己的实力有信心，自问可以应付下来，只不过万一古门门主与长老，见到反正都是一死，不肯交出灵药呢？

    见到石屋内几人，没有商量别的东西了，古峰悄然离去，在古门宗门内寻找灵药藏匿的地方。

    然而把整个山谷都查找了一遍，却是没有发现灵药所在，也不知道究竟藏在了什么地方。

    突然想起，觊觎自己手中灵器追踪而来的两位道人，反正自己迟早都要对付的，倒不如利用一下？

    古门实力不弱，若是让两位道人与古门打起来，自己在一边坐收渔翁之利，岂不是更好？

    如此一想，古峰悄然离开了山谷，朝着原路返回，去寻找那两位道人。

    此地手机没有信号，古峰无法将自己的位置传递出去，因此没有新的线索，那两位道人很可能追踪错方向。

    沿途没有发现两位道人的踪迹，在寻找了二十几分钟之后，在一处高坡上，看到了两位道人的身影，果然不出所料，两位道人追错了方向。

    看到两位道人之后，古峰也耽搁，追上前去，身形一闪，挡住了二人去路。

    两位道人瞳孔一缩，不动声色地身形一飘，与古峰拉开了距离。

    左边的道人眼中闪烁着异样的光芒，：“这位兄弟，不知道有什么事吗？”

    古峰淡然一笑，将身上的气息稍微透露一出来，见到两位道人露出忌惮之色，满意地了头，可以谈判了。

    “我想与两位道长做个交易。”他相信，这两位道人既然觊觎灵器，肯定已经知道自己长什么样子，必然已经认出了自己。

    “不知两位道长如何称呼？”

    先前话的道人面露惊讶之色，随即恢fù正常，脸上没有任何异色，微笑着道：“贫道姓安，这位是我师弟，姓常。”

    对方并没有把姓名出来，显然是有着什么考虑。

    “原来是安道友与常道友，幸会。”

    “不敢，不知道友方才的交易是？”安道人疑惑地问道。

    常道人面目表情，站在一旁不言不语，像个哑巴似的。

    不过古峰可以察觉到，他看向自己时眼神中的喜色。

    心里冷哼了一声，果然不是好东西，既然如此，就别怪自己了。

    当即故作思考，似乎在权衡利弊，最终一咬牙，似乎做出了某种艰难的决定。

    “两位道友，实不相瞒，此来我是为了古门的仙家法器，只不过对方实力稍微强了那么一儿，我一个人应付不来。”

    安道人与常道人闻言眼中精光一闪，安道人问道：“那友的意思是？”

    古峰犹豫了一下，最终一咬牙，道：“据我所知，古门一共有三件仙家法器，此前我抢了一件，目前古门之中尚有两件。我想与两位道友合作，将古门拿下来，我的要求不多，两件仙家法器，可以让给两位道友，但是古门的其它资源，我占六成，如何？”

    安道人与常道人相视一眼，可以看得出来，二人心动了。

    “友你的是真的？那两件仙家法器，真的让给我师兄弟二人？”安道人神色郑重地问道。

    “当然，此前我已经抢了一件了，我要是再企图剩下的两件，两位道友必然不肯，与其这样，不如让给二位道友，不过古门是我发现的，所以古门的其它资源我必须占大头！”古峰肯定地道。

    安道人与常道人交换了一个眼神，觉得这个交易可以做，自己此来的目的，不就是为了仙家法器吗？

    既然有了别的仙家法器，而且还是两件，刚好师兄弟二人一人一件，如此刚刚好。

    当然，安道人师兄弟之所以如此决定，是因为二人发现古峰修为不弱，绝对不在自己二人之下，甚至还给二人一种看不透的感觉。

    正是因为古峰有着令二人忌惮的实力，才决定跟古峰合作的。

    不过前提，必须弄清楚古门的具体实力，别到时候栽在古门。

    “不知古门实力如何？”

    古峰想了一下，道：“根据我调查的情况来看，古门有三位炼气化神的强者，剩下的都是筑基以下的弟子，不足为虑。”

    “你确定只有三人？”安道人谨慎地问道。

    古峰头道，：“我肯定，因为我潜入进去看了一下，只发现这三人！”

    既然古峰已经潜入进去了查看过了，显然不会有错的，即使古门不止三位炼气化神强者，但是此时门内只要三位，倒是可以应付下来。

    只不过，安道人自问自己师兄弟实力不弱，不过对方也同样是三人，加上一众实力较弱的弟子，终究难以应付。

    “只是，即使加上我们师兄弟二人，也未必可以应付下来啊。”

    尤其是古门有两件仙家法器，不知道能发挥出多少威力，一旦威力强大，自己可未必能够应付下来。

    古峰自信地一笑，道：“两位道友大可放心，只要配合我，干掉古门高手不在话下！”

    他已经决定了坑安道人师兄弟一把，顺便给古门造成损失，减少自己的压力了。

    因此早就已经想好了对策，所以才故意把古门的强者少了一个。

    否则，若是直言有四个炼气化神强者，安道人师兄弟绝对不敢冒险的。

    因此古峰将自己的计划出来，：“实话跟二位道友，我擅长隐匿之法，只要二位道友将古门三位强者引出来，我趁机偷袭，绝对可以干掉一个，紧接着再偷袭另一个，三比二的情况下，对方必死无疑。”(未完待续。)