
    王玉玲怨毒地盯着方紫英，：“哈哈，方紫英你是斗不过我的，你不是自视清高吗？你不是冰清玉洁吗？哈哈，我要你生不如死，我要狠狠地折磨你，方能泄我心头之恨！”

    邵元武的笑声，在酒店里回荡，如同疯子一般，：“你死了，你的债就让你的女人来还吧，我要你女人百倍偿还，我让你女人，沦为泄欲工具！”

    就在他越笑越疯狂，越笑越得意的时候，一道冰冷的声音突然响起：“很好笑吗？很得意吗？”

    “呃！”邵元武的笑声戛然而止，一脸惊骇地看着冷冷盯着他的古峰。

    “你、你怎么……不，不可能的，中了我的‘血灭刀’怎么可能会没事？你一定是装，没错，一定是强撑着！”邵元武说着一声怒吼，猛地扑上前去，手掌泛起一道血光，狠狠地拍向古峰的胸口。

    古峰冷哼了一声，手掌一挥，一道磅礴的力量喷涌而出，与他手掌对在一起。

    “咔嚓！”一声，伴随着邵元武一声惨叫，整个人倒飞了出去。

    古峰身形紧随而至，一脚踏在他胸口上，：“你以为，就凭你这点实力，可以对我造成威胁？我不过是想要尝试一下，你那所谓的‘血灭刀’是怎么回事而已，否则你以为可以打中我？”

    邵元武一条手臂骨折了，身上的气息再度萎靡了下来，喷出一口鲜血，不可置信地看着他，：“不可能，怎么会这样，不可能的……”

    “说吧，你的血炼功法，藏在哪里？”古峰冷冷地盯着他。

    邵元武愣了一下，随即笑了起来，：“我知道了，你嘴里说是失败的功法，实则你也想要占为己有，哈哈，你要失望了，古卷早就被我烧了，除了我没有人会知道了。”

    古峰闻言倒是松了一口气，冷笑道：“一部淘汰的功法，你以为我稀罕？不过是担心，一些别有用心之人，拿来修炼，杀害无辜而已。既然已经被你烧了，那么你就可以去死了！”

    邵元武脸色大变，疯狂地叫道：“你不能杀我，你杀了我就得不到功法了，你不能杀我！”

    “你白痴是吧，没看到我比你厉害吗？你觉得我会看得上你那狗屁功法？”古峰鄙夷地看了他一眼。

    邵元武一怔，却又疯狂叫道：“你还是不能杀我，现在是法治社会，杀了我你会被判刑的，哈哈，没错，你不能杀我！”

    古峰眯眯眼睛，：“你说的对，杀了你我也会被判刑的，不过嘛，你杀了人，却是足以判死刑了，我只要废了你的修为就可以了。”

    邵元武闻言顿时慌了，废了他的修为，岂不是等于废人了？

    在尝试到了非人的能力之后，他已经迷恋上了这种强大的感觉，若是成为了一个手无缚鸡之力的人，那还不如死了算了。

    “不要，求求你，不要啊！”他顾不了那么多了，慌忙求饶起来。

    方紫英等人松了一口气，古峰并没有输，只是邵元武自以为是而已。

    王家众人却是从天堂一下子掉入了地狱，王章文身子晃了一晃，险些昏了过去。

    王玉玲满脸不甘之色，嘴里喃喃着什么，似乎承受不住打击，精神即将崩溃了。

    方紫英冷冷地看了她一眼，对张胖子道：“不要让她逃了，她不会精神失常的。”

    张胖子愣了一下，随即明白了，王玉玲是想要假装精神失常，然而趁机逃离。

    给手下递去一个眼色，让其看好王玉玲，这个女人心地歹毒，绝对不能让她给走了。

    王国龙叹了口气，看样子，是要考虑如何跟张、刘两家妥协了。

    突然，眼前人影一晃，一老一少两个人从酒店外冲了进来，速度极快地冲向古峰与邵元武。

    众人大吃一惊，不知道对方是什么人，是敌还是友。

    “住手！”其中那个年轻人陡然怒吼了一声。

    却是阻止古峰废了邵元武，并且抬手一掌拍了出来，一道符印飞射而出，直击古峰。

    古峰想不到邵元武竟然有帮手的，脚下微微一用力，一股灵力透入邵元武体内，将他身上的经脉与丹田尽数毁去，废了他的修为。

    回手一掌拍出，手掌之中玄光闪耀，将攻击而来的符文一掌拍散了。

    抬脚放开已经气息微弱，面如死灰的邵元武，冷冷地盯着来人。

    年轻人实力虽然不弱，与邵元武相差无几，但还不放在古峰眼内。

    让他注意的，是那个拄着拐杖的老人，从他身上感觉到了元神之力，似乎是筑基修为的修道者。

    只不过，老人身上的元神之力太驳杂了，那样子似乎已经筑基成功，似乎又没有筑基成功，令古峰有些不解。

    阿飞见古峰无视自己的警告，竟然把邵元武给废了，顿时暴怒不已。

    “小子，我让你住手，你没听到吗？你知道我们是谁吗？”

    古峰眉头一皱，淡淡的瞥了他一眼，一个自以为是的跳梁小丑而已，他还不放在眼内。

    阿飞见古峰不理会他，顿时暴怒，正要给他一点儿教训，却是二长老摆了摆手，阻止了他。

    方紫英等人见到突然闯进来两个人，而且似乎修为不弱，慌忙跑了过来。

    阿飞见到方紫英与刘梦荷，顿时惊艳了，一闪身来到二人面前，：“两位美女，我叫阿飞，是一个神通广大的修道者，我看上你们了，跟我回去，做我女人吧。”

    方紫英与刘梦荷怔了一下，这个人脑子没病吧？

    “滚，什么玩意，惹恼了姑奶奶，一枪毙了你！”刘梦荷美眸一瞪，喝斥道。

    “哟哟，小美人儿挺辣的嘛，要是在床上也这么辣那就太好了，你我要定了！”阿飞丝毫不在意，反而一脸傲然地道。

    陡然，他感到一股杀意将他笼罩，一股强大的威压，镇压得他几乎喘不过气来。

    心头骇然，却又有些不理解，二长老为何如此愤怒？

    回过头来，却是发现古峰正冷冰冰地看着他，那眼神似乎想要将他给杀掉。

    “看什么看，滚一边去！”

    古峰乐了，这还真是个不知死活的白痴，竟然无视自己的警告，既然如此，那就废了他。

    身形一晃，猛地一掌拍出，一股如山的压力，将阿飞笼罩在内。

    阿飞心头骇然，此时他才知道，那股笼罩在自己身上的压力，并非来自二长老，而是眼前这个，年纪跟自己差不多的人！

    这怎么可能？

    他年纪轻轻的，怎么可能跟二长老那么厉害呢？

    “呀！”一声大喝，身上气息暴涨，一股力量从身体内透出，想要抵挡住古峰这一掌。(未完待续。)