
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    与张胖子结束通话之后，方紫英与刘梦荷也吃饱了，结账离开酒店之后，就返回了乡下小院。

    古峰明天就要离开了，因此当晚就把五行基础道法传给二女，尤其是土遁之术，着重的讲解了一番。

    知道古峰明天就要离开了，方紫英与刘梦荷一直陪着他，任由他的双手在娇躯上作怪。

    “你们不用担心，古门还无法对我造成威胁的。”

    古峰在二人脸上吻了一下，柔声说道。

    “你可不要大意，万一有很厉害的高人呢？”方紫英嗔了他一眼。

    “放心吧，我还想着回来之后，好好享一下，我的两位宝贝美人儿呢。”古峰坏坏一笑，伸手在她玉峰上抓了一把。

    &nbsbsbsg，张胖子与一根竹过来了，为古峰带来了证件，薛崩也把车票带了过来。

    古峰离开之前，一人给了一张符箓，让三人保命之用。

    并且将元灵丹赠送了一些给三人，薛崩因为修liàn功法的不同，元灵丹对其作用不大，但却对张胖子与一根竹，有着极大的助益，在元灵丹的辅助下，修为必将更进一步。

    元灵丹已经对古峰没有多少用处了，在神农架炼制的丹药，所用药材质量极高，才对他如今的修为有所助益。

    筑基之后所需要的丹药，等级更高了，对药材质量的要求也更高，想要寻找高质量药材，并不容易。

    张胖子与一根竹逗留了一会儿，就离开了，他们还要处理王家的事情，以及应付京城王家的动作。

    而薛崩也离开了，继续组建势力以及保护紫峰公司，最重要的是收集药材。

    方紫英与刘梦荷踏入修liàn门槛之后，古峰本来准备给二人进行第二次锻洗脏腑的，只不过此事只能等从古门回来之后才行了。

    古峰将赤影负在背上，小背包里带着两件衣服，以及一些可能用上的物品。

    以他此时的修为，即使是穿越深山老林，也不需要准备多少东西，食物干粮之类的，更是不用了，他已经辟谷。

    炼丹炉古峰留了下来，藏在院子的地下，与养阴罐放在一起，布置了一个小小的法阵防护。

    古峰叮嘱了方紫英与刘梦荷几句，让二人在自己走后，返回市区居住。

    毕竟乡下小院有点偏僻，若是有些不良企图的修道者过来，以二人如今的修为，未必可以应付。

    而在市区则不一样了，有薛崩以及属于刘梦荷的防护力量在，可以确保安全无虞。

    方紫英与刘梦荷闻言，简单收拾了一下行礼，开车送古峰去车站，二人则是返回紫峰公司，在古峰回来之前，不准备返回乡下小院了。

    吩咐薛崩安排人，照看一下小院就可以了。

    古峰进入车站，过安检的时候，果然遇到了一些麻烦，幸好有张胖子准备的证件，这才顺lì上车。

    二长老与阿飞还没有离开广南，不过也已经在车站里了，古峰刻意避开二人，乘坐的不是同一辆车。

    二长老与阿飞的身上，有古峰留下的印记，不论二人躲到哪里，古峰都能追踪得上。

    到达蜀省天府市的时候，古峰找了间宾馆住了下来，打电huà给方紫英与刘梦荷报了平安。

    手中一翻，一枚玉符出现在手中中，玉符上miàn，有两个微弱的光点，一闪一闪地，并且有一个箭头指明了方向。

    这正是寻息符。

    古峰筑基之后制zuò出来的寻息符，更精深奥妙，追踪距离更远更精准。

    此时二长老与阿飞尚没有到达蜀省，还在列车上。

    古峰没有理会二人，打电huà给张胖子，询问了一下，觊觎宝塔灵器的修道者，是否也追踪而来了。

    果然不出所料，在张胖子暗中传递出消息之后，这些修道者，第一时间买车票赶往蜀省。

    有一两个心急的，买了机票飞过来了。

    古峰冷冷一笑，若是这些人只是好奇，想要见识一下宝塔灵器也就罢了，若是企图夺取，那就别怪自己心狠手辣了！

    这一趟蜀省之行，将古门这个隐患，以及这些企图不良的人，一并解决了。

    并且张胖子传来一个消息，王国龙暗中找人跟二长老联系过，并且派人跟踪二长老二人来到了蜀省。

    古峰知道王家这是想要联合古门，毕竟古门的实力不弱，只不过古峰并不在意，反正若是古门不识趣的话，恐怕就要消失了。

    他可不会像张三丰这般仁慈，张三丰可以不担心古门的报复，但是古峰做不到，即使自己不怕，也要为身边人考lǜ。

    因此，为了以绝后患，古门只能消失了。

    当然，若是古门愿ì臣服的话，那就能够继续存zài了。

    在宾馆住了一天，等到二长老与阿飞，正式踏上了返回古门之行后才动身追踪而去。

    古门位于川藏边界的深山之中，乘车到最近的小镇之后，便开始步行。

    山路崎岖，在荒山之中跋涉，开始还能看到牧人的身影，逐渐地连牧人都看不到了，荒无人烟。

    古峰此时才知道，为何二长老要在广南逗留一段时间了，却是阿飞受了伤，行走不便，若是马上返回古门的话，以阿飞当时的状况，在这崎岖路上步行，简直能要他命。

    即使现在已经恢fù了不少，却也辛苦之极，走了一段路之后，走路的姿势开始变得古怪起来。

    古峰远远地跟在二人身后，偶尔遁入地下，避开二长老的视线，隐匿踪迹。

    又走了十几分钟，阿飞受不了了，在一处坡下遮阴处，趴在草地上休息。

    二长老无奈，也只能跟着坐下休息了。

    古峰很好奇，古门躲在如此荒无人烟的地方，怎么跟外界联系的？又如何得知，邵元武获得血炼功法传承的呢？

    突然，似有所感地回头看了一眼，只见身后出现了两个道人的身影，身形漂浮，一步十几米地赶路。

    古峰隐匿身形，收敛气息，身后的道人并未发现他。

    不用问，这两个道人，正是冲着宝塔灵器而来的。

    在追踪二长老与阿飞之时，古峰就给张胖子发了消息，让他将自己的行踪，告sù那个觊觎宝塔灵器的修道者。

    这么长时间过去了，竟然只有两个修道者出现，显然这两位是其中的佼佼者，其他人应该尚落在后面。

    或者，一些原本没有抢夺心思的修道者，并没有追踪而来。

    在这荒山野岭是杀人夺宝的最佳宝地，若是心怀叵测之辈，自然会追踪而来。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！