
    古峰放弃了刚开始就用赤影练习控剑之术的打算，从地上捡起一根枯枝，用来练习控剑之术。

    树枝轻而小，练习起来比较简单，等基本掌握了灵力的运用，周围天地元素如何调动之后，才用赤影来练习控剑之术。

    古峰手掌一翻，树枝悬浮在手掌之下，并没有掉在地上。

    尝试着运用灵力，操控树枝周围的空气，使其作用在树枝上，使得树枝缓慢地转动了一下。

    古峰一边探索着如何运用灵力，以及调动周围的天地元素，更重要的是，如何抵御地心引力。

    从最开始的，树枝只能简单地转动一下，到后来可以绕着手掌飞舞，逐渐地在距离手掌几厘米的位置，做出刺、挑、削等剑招。

    一直修习到傍晚，古峰对于如何调动天地元素，如何运用灵力操控树枝，已经有了一点儿经验，还差一点儿，就可以掌握其中的诀窍了。

    虽然树枝可以在操控下，做出好些动作，只不过不能距离手掌太远，一旦超过十厘米的范围，机会失去控zhì，无法操控。

    并且尚无法做到随心所欲，每当操控树枝，做一个动作时，都会感到生涩之感，总会迟缓一下才做得出来。

    在接下来的一周时间内，古峰不断地练习控剑术，树枝已经可以距离他手掌三十厘米的位置而不会失去掌控，对于如何调动天地元素，灵力如何灵活运用，古峰已经掌握了基本诀窍。

    又过了三天，古峰已经可以操控着树枝，绕着身体飞舞，虽然速度不快，并且偶尔摇摇晃晃，似乎随时都会失去控zhì，但这已经是不小的进步了。

    树枝在古峰身体周围十厘米的位置，上下飞舞盘绕着。似乎有一股力量在牵引着。

    古峰右手挥动着，操控着树枝做出各种防守以及攻击的动作，已经有模有样了。

    不过毕竟只是控剑术的基础，灵力调动天地元素之力有限。并且无法离开身体周围太远的距离，因此杀伤力很弱。

    古峰手指一拨树枝，朝着前方一挥，树枝飞射而出，从前面三米多远的一株树干上绕过来飞回手中。

    这是简单的力道掌控。使得树枝飞出去之后，产生一道回旋力，画一个半弧绕回来。

    中途并不能操控改变方向，更甭论做出攻击或者防守的招式了，这并不属于控剑之术，只不过是控剑术基础上的一个力道练习而已。

    再次练习了五天，对手中的树枝已经可以做到操控自如之后，古峰开始用赤影练习控剑术。

    一拍背后剑匣，一道赤影飞射而出，猛地朝着前方飞射而去。射出三四米之后，剑势一转，饶了个圈返回来。

    只不过赤影才饶了半个圈，就已经失去了力量，掉在了地上。

    经过这段时间树枝的练习，进步很大，已经可以做到，一口气将赤影从剑匣中弹射而出攻击目标了。

    只不过力道掌控仍显不足，毕竟赤影要比树枝重得多，也更难以操控。

    古峰将赤影捡起来。握在手里，突然松开手，赤影往下掉了一掉，随即稳住了。悬浮在了手掌下十公分左右。

    手掌轻轻地翻转，灵力牵引着赤影，跟着手掌翻转而上下移动。

    经过一个多小时的练习，古峰额头已经冒出汗珠，灵力消耗严zhòng，却仍是只能做到这个简单的操控。

    即使调动天地元素之力。

    古峰仍觉得力量微弱，无法对赤影操控，显然是以灵力调动的天地元素力量不足。

    休息了一个多小时，等到恢fù状态，古峰再次开始练习，此次他主要精力，放在了调动天地元素之力，对赤影进行操控上。

    操控赤影比操控树枝要难得多了，不但对灵力的消耗巨大，更是对天地元素的调动有着更高的要求。

    古峰每天都在修习控剑之术，从最开始的，赤影只能在手掌十厘米范围内，做小幅度的转动，逐渐地可以简单地做出刺、削等基本防守剑招。

    虽然剑招速度很慢，没有什么攻击力，不过总算是一个进步。

    半个月后，古峰已经可以简单地操控赤影在身前飞舞，纵然速度不快，却也已经差不多达到极限了。

    毕竟他尚未筑基，实则无法修炼控剑之术的，不过是以灵力替代元神之力，打好基础与积累经验而已。

    灵力毕竟不比元神之力，无法附在剑上调动天地元素之力，更无法远距离控剑，只能在灵力透出所能达到的范围内，调动天地元素之力控剑。

    而且纵然如此，天地元素之力也不强，导zhì攻击力弱，没有什么实际性的作用。

    不过却是可以熟悉一下，对天地元素的调动，对控剑之术的诀窍，有着一定掌握，便于筑基之后，更容易修习控剑之术。

    古峰手一挥，赤影化作一道赤芒飞射而出，这一剑的攻击力不弱，若是扎在人身上，绝对能扎一个洞。

    赤影飞射出三四米之后，剑身绕了个圈，回到了古峰的手中。

    这已经是古峰目前，所能做出的具有攻击力，且能够把剑收回来的极限了。

    再次修习了几天控剑之术，基本上已经修炼到极限了，灵力也不可能再有进步，这个程dù的天地元素之力的调动，在没有元神之力的情况下，仅靠灵力已经是极限了。

    算算时间，来到闭关之地，已经将近一个月了。

    此时已经入冬，树枝灌木上挂上了冰凌，说不定就快要下雪了。

    山谷内的气温，却是并没有外面那么冷，纵然依旧有着一层薄雾缭绕，中午的时候，却是有着些许太阳光透射进来的。

    古峰将剑匣放置在石台一侧，在山洞口已经山洞内布置了法阵，是时候要筑基了。

    上次喝了花白灵的一杯茶之后，存留在祖窍之中的那股温润的力量，已经消耗过半了。

    有着这股温润的力量辅助，筑基的时候，对元神有着莫大的好处，绝对不能等耗尽了才筑基。

    在筑基之前，古峰饱餐了一顿，尤其是在山谷内，挖了两个黄精出来，这里的黄精至少也有着几百年的年份了，生吃也没有那股刺喉的感觉，反而味道有些醇厚。

    黄精有着久服成仙之说，年份越久效果越有奇效，是修道者辟谷之佳物。

    若是修为不足，无法做到完全辟谷不食之境，可以偶食黄精，便可辟谷无虞。

    古峰准备两个黄精，也是以防不时之需，或者筑基气血稍缺时，也可以服黄精，以顺lì筑基。(未完待续。)