
    正是由于王章文对张家的忌惮，张胖子二人才保住了性命，不过既然已经得罪了，自然不可能就此放了二人。

    因此，在王章文的建yì下，邵元武在二人身上种下了一种奇特的血煞，将二人的命捏在手里，使得张家投鼠忌器。

    另外还可以以此做文章，迫使张家妥协，甚至可以在某方面合作。

    王章文秉承的是只有永远的利益，没有永远的敌人，他自信只要运作得到，自然可以把张家也拉到自己的阵营中来。

    邵元武心里并不认同王章文的想法，在他看来，以自己超绝的实力，又岂会怕区区世俗之人？

    只不过王章文是王玉玲的爷爷，而王玉玲也同意了，邵元武也知道照办了。

    古峰听完原委之后，冷笑了一声，：“王家的野心还真是够大的，想要将整个广南势力控zhì在手中，也不怕撑死了。”

    “据我所知，王家已经利用邵元武，控zhì了不少人的心神，不过邵元武控zhì别人心神有人数上的限制，否则恐怕广南各势力，恐怕已经全部被他掌控了。”张牧有些庆幸地道。

    “京城王家跟王章文有什么关系？”古峰突然想到一个问题，京城王家给广南的王家撑腰，并且都姓王，恐怕不会一点儿关系都没有。

    “他们是同一个祖宗的，只不过清末的时候，分成了南北两支。”张胖子已经调查过了。

    “不过他们一直以来，都没怎么联系，此次联合在一起，恐怕是因为王章文觉得，仅仅依靠邵元武，没有官方背景的支持，会难以发展起来，因此才跟京城王家联合的。”

    张胖子想了一想，猜测道：“恐怕这两个王家已经达成了协议，一家掌控京城与北方势力。成为第一家族，而另一家则是掌控南方。哼，野心还真是够大的！”

    古峰闻言哑然失笑，：“难道他们以为。有一个邵元武，就可以无敌了？未免太天真了吧？”

    张胖子摇头道，：“不是他们天真，而是他们对道界的了解太少了，即使王章文以及京城王家。对道界有所了解，却也认为，如今道界的人，实力不过如此，在枪械面前，也是纸糊的。”

    “而他们发现邵元武的实力，比他们了解到的还要强大得多，并且正在快速提升修为，恐怕要不了多久，现代武器就无法对他造成威胁了。何况邵元武还会一些神奇的术法神通。只要规划好，未必不能成事。”张胖子说到这里的时候，露出了鄙shì的笑容。

    “人蠢真是没办法，就算一个人打不过，难道一群人也打不过吗？他的实力还没强大到这一步。何况，道界宗门底蕴深厚，拿出一些传承法器，布下陷阱，分分钟灭掉丫的。”一根竹也是摇头晃脑，一脸鄙shì之色。

    古峰也觉得王家太自以为是了。即使以他这样的修为，也不敢保证，可以对抗整个道界。

    恐怕也只有花白灵这个恐怖的女人，才能够做到无视世俗。无视整个道界吧？

    众人又聊了一会儿，最后张胖子问道：“峰哥，你准备什么时候出手？”

    古峰眼中闪过一道冰冷的寒芒，咧开嘴一笑，：“过几天就是邵元武与王玉玲的订婚宴，紫英已经接到邀请函了。我准备在这一天，他们春风得意的时候，一把将他们推入深渊！”

    “哈哈，就选这天了，等他们站到高高的时候，以为可以上天了，却是一脚把他们踹进地狱，这样的报仇才痛快。”张胖子双眼一亮，嘿嘿地笑了起来。

    随即念头一动，道：“我得安排一下，别让他们知道我已经好了，否则他们会有所防备，就看不到他们震惊的样子了。”

    张胖子说着，掏出手机拨打了一个电话，将事情交代下去，务必封锁消息。

    只是几天的话，张胖子有这个难耐封锁住，不让王家得知消息。

    古峰闻言也给刘梦荷示意了一下，让她安排下去，薛崩等人别出院了，继续装病。

    等到订婚宴的时候，一大群原本在医院里昏迷不醒的人，突然出现在宴会现场，绝对能吓死王家！

    一想到王章文那老头，一脸震惊与惶恐的表情，他心里就觉得特别的爽。

    还有王玉玲这个妒妇，以为找了个如意郎君，却是发现连自己这个被穷小子都不如，那种悔恨的表情，就觉得特别解气。

    古峰说过，总有一天，要王家人后悔的！

    从王玉玲针对方紫英的事情来看，古峰也猜到了，当初王玉玲跟自己恋爱，其实不过是因为嫉妒方紫英，因而用这种方法报复而已。

    想起与她相恋的情景，这么长时间了，只是拉拉小手，从一开始，她就把这场恋爱当成了游戏。

    尤其是好几次，二人与方紫英见面的时候，王玉玲的态度，本以为是王玉玲吃醋，或者视方紫英为情敌，如今想来，却不过是她故意刺激方紫英的而已。

    古峰自嘲的笑了一下，自己当初怎么就那么蠢呢？

    与张胖子和一根竹二人约定了时间，古峰与刘梦荷就返回了酒店，准备明天返回广南。

    “小荷，你回京城了，不去看一下你父母吗？”坐在酒店的套房里，古峰看着刘梦荷问道。

    “我不想去了，万一爸要见你怎么办？会有点麻烦的。”刘梦荷有些闷闷不乐地道。

    她自然看得出来，古峰现在并不想与自己父母见面，因此她才不想着回家。

    要是爸爸看到自己回去了，一定会问起古峰的，甚至要跟古峰见面，现在并不是二人见面的时机。

    她既不想古峰为难，同样的也不想父亲为难。

    古峰心里有些内疚，轻轻地搂着她，道：“小荷，你放心，我一定会想办法，让你爸认可的。”

    “嗯，我相信先生，在我心里，先生是无所不能的。”刘梦荷依偎在他的怀里，甜滋滋地道。

    古峰心里苦笑了一下，他倒是想无所不能，只是目前为止，他距离无所不能还差得远呢。

    刘梦荷的老爸可是位高权重，掌握大权，久居上位，即使古峰修为已经凌驾与世俗，也不敢保证，这位大佬会认可自己。

    若是只有刘梦荷一个女人的话，倒是不会有问题，只不过他不止刘梦荷一个女人啊，最重要的是，刘梦荷似乎还是小的那一个。

    如此一来，想要获得那位大佬认可，并且自己女儿是做小的，那就很难了。

    不过再如何难，古峰也会努力的。(未完待续。)