
    回到广南的时候，古峰去医院看望了一下薛崩与伍坤几人，见他们已经痊愈之后，叮嘱了几句，就离开了医院。

    刘梦荷接手了一直交由薛崩管理的势力，将几个重要负责人召集了起来，着手准备打击王家的事宜。

    不过这一qiē，都要等王玉玲的订婚宴之后，并且必须保密。

    刘梦荷出关解决了官面上的麻烦之后，紫峰公司再次进入了正轨，而王玉玲等人也没有继续找麻烦。

    不过任谁都知道，他们必然正在准备着大招呢，不用问也知道，订婚宴之后，就会想着一举拿下紫峰公司了。

    王家在广南的行事愈发嚣张了起来，众多势力都被打压，要么臣服，要么堕落深渊。

    邵元武的手段确实了得，凡是跟他见过面的人，要么被控zhì了心神，要么被吓破了胆，表示臣服。

    广南大家族中，唯一尚在支撑的，只剩下了方家，不过情况也不容乐观。

    只不过方家老爷子确实有能力，也有这个魄力，直接对王章文放言，即使方家破产也不会让他得逞。

    更是透露出一个消息，方家老爷子联系上了国外的一个杀手组织，若是王章文敢于对方家之人下手，那么就会有杀手找上王家的门。

    就不相信，邵元武可以护住王家所有人，哪怕倾尽家产，也必然将王章文的子孙杀绝！

    面对方老爷子的威胁，王章文气愤不已，邵元武更是准备直接打上门去，将方老爷子给杀了，或者控zhì了。

    然而方老爷子早有防备，已经躲了起来，谁也没能找到他。

    就连他的几个儿子，最亲密的人，也不知道他躲在那里。

    方老爷子这一招逼得王章文不敢擅动，邵元武纵然实力强大不惧怕杀手。但是王家其他人呢？

    至于方家老爷子为何会有国外杀手组织的联系方式，王章文也能猜到一些，方老爷子年轻的时候，据说在国外混过。想必与其年轻的时候在国外的经历有关。

    在没有干掉方老爷子之前，王章文确实不敢动方家，他知道方老爷子有这个魄力。

    要知道方家百亿家产，若是真的全都放出去请杀手的话，恐怕无数杀手会蜂拥而至。不至于说把王家杀绝，但起码要死好几个后辈。

    王章文是很想壮大王家，但若是子孙死得没剩下了，哪还有什么意义？

    正是因为如此，方家纵然面临着压力，并且不断地被打压，却是始终没有倒下。

    古峰坐在方紫英的办公室的沙发上，听完方家的状况，惊讶地道：“想不到你爷爷还有这个魄力，这的确是没有办法的办法了。”

    方紫英笑了一笑。道：“爷爷是见过血的，我以前听他说过，当年在国外，杀过不少人呢。”

    “哦，你爷爷当年在国外做什么？”古峰对此很好奇。

    “我也不是很清楚，爷爷并没有多谈他年轻时的经历。”方紫英摇了摇头。

    “你爷爷真的会请杀手？国外真的有杀手组织？”古峰颇为好奇，在这和平年代，难道真的有这种组织存zài？

    国外一些战乱之地，说不定会有，例如中东这些地方。是存zài着一些雇佣组织的。

    只不过这些人，想要混进国内来，恐怕并不容易。

    “应该有的，不然爷爷也不会这么说了。而王章文既然忌惮，显然是真的有这类组织存zài的。”方紫英想了一想，肯定地道。

    “这些年，虽然没有听说国外杀手混进来暗杀了谁，不过谁又能知道，一些意外身亡的人。就真的是单纯的意外呢？虽然国内对这方面的管控比较严，但是并非真的没有漏洞的。”方紫英若有所思地道。

    古峰心中一震，是啊，谁能知道，一些所谓的意外，就真的是意外呢？意外的背后没有人为呢？

    方紫英见到他眉头一皱，若有所思的样子，嫣然一笑，道：“其实也不用担心的，就算有这种组织，也不是什么人都能够接触到的。何况，没那么多人会找杀手的，毕竟谁也不能保证，杀手不会抓住这个把柄要挟你！”

    古峰一想也是，管它什么杀手组织呢，对自己又没有威胁，何况这些事情，跟自己八竿子都打不着。

    “紫英，需不需要帮一下你爷爷？”

    方紫英摇摇头道：“还是不用了，我爸妈他们又没有威胁，何况，经过此次事件之后，想必那些纨绔子弟，会懂得收敛，会成熟一点。”

    古峰点点头，没有再说什么。

    下午的时候，刘梦荷来到了公司，一进办公室，就趴在古峰怀里撒了一会儿娇，：“先生，事情我已经处理好了，也准备好了。”

    古峰将她抱在怀里，捏了捏她的鼻子，：“知道了。昨天跟你说的那几样东西，你叫人去寻找了没有？”

    “嗯，我已经吩咐下去了，也不知道要多久才能找到。”刘梦荷脑袋在他怀里蹭了蹭。

    方紫英看到二人那亲昵的样子，虽然已经不是第一次了，也已经习惯了，可是心里总是有点酸酸的感觉。

    古峰本来只属于自己一个人的，现在却要跟另外一个女人分享，要说完全不介意，那是不可能的。

    这还是因为古峰如今的身份不一样了，否则即使方紫英再如何爱他，也无法忍受他在自己面前，跟别的女人亲昵。

    方紫英觉得自己真的应该看开了，连刘梦荷这个比自己更矜贵的大家族小姐都不介意了，自己又有什么理由介意呢？

    何况，自己还是正房呢。

    在古峰心中，自己是第一的位置，也许真的应该知足了。

    方紫英如此一想，稍稍心里放松了不少。

    古峰搂着刘梦荷亲昵，却是一直留意着方紫英的神色的，见到她露出酸苦的样子，心中也不好受，只不过此时想要舍弃刘梦荷，只爱她一个人，却也做不到了。

    好在方紫英似乎想通了，脸上神色轻松了下来，古峰心里才松了一口气。

    方紫英做完了手上的工作，走了过来，在古峰身旁坐下，伸出嫩白的手指，狠狠地戳了他额头一下。

    “就知道打扰我工作，也不见你帮我一下，想要累死我呀？”

    古峰嘿嘿一笑，一把搂住她的纤腰，：“这不是找了个好老婆嘛，我这个做老公的，才可以闲着嘛。”(未完待续。)