
    张宝林一阵无语，自家女儿似乎跟刘梦荷天生有仇似的，每次见面不管有事没事，都会吵几句。

    瞪了女儿一眼，笑呵呵的看了古峰一眼，：“这位是？”

    刘梦荷得意地挽着古峰的手臂，：“这位是我家先生！”

    张宝林一愣，疯丫头已经有男朋友了？

    不禁打量着古峰，见他穿的普通，唯一的优点，似乎只剩下了一个字“帅”！

    张金玉也好奇的打量了一下古峰，脸上微微一红，心里有些嫉妒起来，这个疯丫头哪里找来的这么帅的男朋友。

    古峰上前一步，：“伯父你好，我叫古峰，金杰的朋友，说起来，金杰这次也是因为我的事情，才遭此劫难的。”

    张宝林好奇的看了他一眼，呵呵一笑，道：“既然是金杰的朋友，那跟我进来吧。”

    对于张胖子因为他的缘故，而受伤入院之事，只字不提，也没有任何责怪之色。

    只不过张金玉闻言却是秀眉一挑，似乎又要撒泼了，被张宝林一眼给瞪了回去。

    即使如此，仍旧一脸不欢迎地瞪着古峰。

    对于张胖子这个姐姐，古峰也只能苦笑，倒不好说什么。

    走进病房，发现病房里做了一个长须飘飘的道人，年约六十左右，一身修为与刘梦荷差不多。

    这位显然就是天师府的道人了，张胖子的师门长辈。

    病房里有两张床，张胖子与一根竹，同在一间病房内。

    一位********，坐在张胖子窗前，眼睛湿润，偶尔擦一下眼泪。

    张牧道人是天师府的高手，张胖子的师叔，由他守护在张胖子病房内。

    见到刘梦荷进来，倒是没有什么表示，不过从他的神情来看。应该是熟识刘梦荷的。

    见到刘梦荷挽着古峰的手臂，眼中闪过一丝惊异之色，打量着古峰半晌，眉头皱了一下。

    他发现看不透古峰的深浅。似乎他只是一个普通人，只不过他身上那贴近自然的气息，显示着他的确是一位修道者。

    如此情形，只有一种可能，那就是对方修为远高于自己。

    他是听闻过古峰的。当初养阴罐的事情，张胖子一直跟着古峰，也曾对师门介绍过古峰的。

    当初张胖子就曾言，古峰修为超绝，一身道法高深莫测。

    “贫道张牧见过道友！”

    如此一想，当即上前行了一礼。

    古峰不敢怠慢，还了一礼，：“张道客气了，也别叫我道友了，听着不习惯。叫我古峰就可以了。”

    “呵呵，也好。”张牧呵呵一笑，应了下来。

    “不知古小友，可有法子解我师侄身上的血煞？”张牧直接开门见山地问道。

    古峰点了点头，道：“此次金杰兄弟，是因为我的事情，才遭人所伤，我自当会尽力。”

    说着走到病床前，看了一眼病床上的张胖子一眼，只见他脸色血红。宛若充血了一般，头顶隐隐有血煞环绕。

    张胖子的情况，比薛崩等人严zhòng多了，应该是张胖子实力较强。

    并且与邵元武交手过的缘故。

    张牧一脸期待地看着他，张宝林夫妻与张金玉，也是一脸紧张之色，若是再也无法化解张胖子身上的血煞，只能被迫妥协了，以保住张胖子的性命了。

    “胖子身上的血煞很重。已经侵入血液，使得全身血液出现了一种血煞之毒。”古峰脸色稍稍凝重地道。

    “没错，正是因为如此，我天师府才不敢贸然出手，担心稍有不慎，金杰就有性命之忧。并且，这血煞不同寻常，有点诡异，若是寻常血煞，倒也不至于无法化解。”张牧道长凝重地点了点头。

    “要化解胖子体内的血煞，倒是并不困难，只是这里不合适。”古峰沉吟了一下说道。

    张牧闻言震惊了一下，张胖子身上的血煞，就连天师府都不敢百分百保证可以化解。

    然而古峰竟然说并不困难，难道他的一身道法真的如此高深莫测？

    沉吟了一下，张牧开口道：“是因为医院这里，天地元气稀薄，并且对于人体不利的气息太多的缘故吗？”

    古峰点头笑道：“道长说的不错，正是因为如此，所以在医院里并不合适。”

    回头看着张宝林，：“不知道伯父你的意思是？”

    张宝林对此一窍不通，因此只能看着张牧，让他拿主意了。

    张牧点了点头，道：“那就出院，安排一处地方吧。”

    “好，我马上就安排。”张宝林走出病房，叫来一个保镖，吩咐了几句。

    古峰也看了一看一根竹，情形与张胖子一样。

    天师府没有办法，想来普陀山也没有办法，否则早就化解了二人身上的血煞了。

    张牧道长迟疑了一下，脸色沉重地问道：“古小友，不知道你对出手之人，有何看法？”

    古峰沉吟了一下，：“张道长，听闻你们天师府曾经与对方交手过，不知道有何感受？”

    张牧脸色阴沉了下来，：“对方实力强大，并且手段诡异，身上血雾翻腾宛若妖邪，我那三位师兄弟若非有传承符箓护身逃了出来，恐怕已遭不测！”

    一想到三位师兄弟联手，竟然都败了，张牧脸色就一阵阴冷。

    多少年了，天师府都没有如此被挑衅过。

    若非无法化解张胖子身上的血煞，加上张胖子背景不凡，天师府又岂会咽下这口气？

    纵然天师府没落了，再也不复昔年强盛，不过在如今的道界，也是顶尖的宗门。

    何况天师府传承久远，即使经历了劫难，也仍有传承之宝留下来。

    若非投鼠忌器，必然动用传承之宝，将邵元武灭杀了。

    “据我所了解，邵元武修炼的是先秦之前的一门魔道功法，这门功法称之为血炼功法。”古峰沉吟了一下，觉得如实说，也没有什么不妥。

    张牧闻言大惊失色，：“什么？先秦之前的魔道功法？”

    古峰被他的如此强烈的反应吓了一跳，：“的确是先秦之前的功法，只不过这门功法缺陷太大，昙花一现之后，就消失在历史中了。”

    张牧脸色数变，神色凝重地道：“必须不惜一qiē代价，将其斩杀，否则任其发展下去，必然成为绝世妖魔，危hài社会！”

    在他的了解中，先秦之前的功法都是非常强大的，尤其是传闻中的魔道功法。

    历史上赫赫有名的妖道魔头，所修炼的魔道功法，无一不是来源与先秦魔道功法，并且不是正统的先秦魔道功法，都已经如何恐怖了。

    可想而知，若是所修炼的是完整的先秦魔道功法，将是何等厉害。(未完待续。)