
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    古峰暗暗擦了把冷汗，想着等会儿怎么解释，这次被刘梦荷这丫头坑惨了。

    方紫英与刘梦荷聊着聊着，声音越来越低，最后即使以古峰如今的耳力，都听不清楚她们在聊些什么。

    想要靠近一点距离，却又显得太明显了，会引起注yì，心里郁闷不已。

    等到方紫英与刘梦荷结伴回房休息去了，古峰这才松了一口气，回到了卧室。

    在木板床上坐下没一会儿，方紫英寒着一张脸走了进来，只把古峰看得心里发虚。

    在床沿坐下，就这么盯着古峰看，脸上冷冰冰的。

    这还是古峰第一次见到方紫英冷冰冰地对待自己，心虚地沉默着。

    “古峰，你说吧，你打算怎么做？”

    “什么怎么做啊？”这个时候，变蠢一点是没错的。

    “我真想不到，你竟然变化这么大，都懂得去嫖了！”方紫英一副恨铁不成钢的样子。

    古峰一脸冤枉，叫屈道：“紫英啊，你别听小荷胡说啊，我再怎么混账，也不会去嫖的啊，这是我的原则与底线啊！”

    “是吗？那你身上的女人香味是怎么回事？头发又是怎么回事？”方紫英依旧冷冷地道。

    古峰脸一黑，肯定是刘梦荷对上次，自己没有告sù她事情的始末耿耿于怀，这会儿怂恿方紫英来逼自己呢。

    “那是意外，不是你想的那样的。”古峰很郁闷。

    “好吧，就算是意外。那李莺莺是怎么回事？”

    古峰眉头一皱。：“李莺莺告sù你的？”

    方紫英气恼地瞪了他一眼。：“手感很不错是吧？你都这样做了，她能不告sù我吗？”

    古峰急了，李莺莺用心险恶啊，竟然挑拨离间，但这件事他无法否认啊，的确做过。

    “紫英，你听我说，李莺莺并不是表面上看起来那么好的。其实她……”

    方紫英打断他的话道：“她怎么样我知道，我只是想不明白，以前的古峰是不会做这种事情的，现在的你，竟然做出这种事情来。”

    “你不用说，我知道李莺莺是什么人，你也别担心挑拨离间，我只是气恼，你竟然无耻地占她便宜。”方紫英见他想要辩驳，再次打断了他的话。

    古峰愣愣地好一会儿说不出话来。以前的自己，绝对不会因为李莺莺的敌意。而做出占她便宜的事情。

    也不会因为贺茂惠子心存不善，而做出那样调戏她的事情。

    半晌，苦笑了一下道：“以前那是因为心中总有一个枷锁，迫使自己去遵循一些原则。现在，我心无枷锁，释放了内心，想做的事情自然会毫无顾忌的去做，不会束缚自己的心，我想说其实这才是真实的我。”

    “你的意思是，你的本质就是无耻、花心，是吗？”方紫英愤愤地瞪着他。

    古峰讪讪一笑，伸手把她抱起来，不顾她的挣扎，将她搂在怀里。

    方紫英挣扎了一会儿，就任由他搂着，咬着牙问道：“李莺莺的手感真的很好吗？”

    古峰汗然，讪讪道：“一般般，比紫英你的差远了。”

    “你又没摸过我的，怎么知道差远了？”

    “要不，我现在摸一下？”古峰试探地问道。

    “可以呀，没得到我的允许你就乱摸的话，以后就别碰我了。”方紫英哼哼一声。

    古峰闻言只能打消将手伸进她衣服里的打算，将她往怀里搂了一搂，感受着怀中的********。

    “小荷的肌肤，是不是比我的更嫩更滑，搂着比我舒服多了是吧？”不难听出，方紫英语气中酸溜溜的味道。

    古峰虽然想否认刘梦荷的肌肤比她更能更滑，不过却是否认不了，毕竟事实摆在那里。

    因此道：“紫英，其实小荷以前的肌肤，没有你这么嫩这么滑的，抱起来更没有你抱着舒服。”

    突然，古峰意识到后面那句话有问题啊，不禁一脸冷汗。

    果然，方紫英在他怀里挣扎了起来，：“是吗，你没少抱着她是吧？那你抱她去吧，别抱着我了。”

    女人都是会吃醋的！

    古峰真想给自己一巴掌，慌忙搂紧了方紫英，道：“其实小荷现在肌肤这么好，是因为服用了我的秘药，等明天，紫英你也服用我的秘药，保证比她更嫩更滑！”

    反正刘梦荷那丫头不在这里，贬低一下她不要紧，讨好怀里的方紫英才是重要的。

    “秘药？真的有这么神奇的秘药？”方紫英第一时间关注的，是秘药的事情。

    古峰自然知道她的意思，苦笑道：“紫英，这秘药不能商业推广的，且不说成本问题，一旦如此神奇的效果传出去，会引来很多麻烦的。”

    “这药有什么问题？”方紫英皱起了秀眉。

    古峰叹了一口气，道：“这药太神奇了，一旦传出去，后果很严zhòng，非亲密与绝对信任之人，我是不会让他服用秘药的。”

    “这药太神奇？怎么个神奇法？”方紫英怎么也想不明白，这药究jìng如何神奇，传出去会导zhì严zhòng后果。

    古峰并没有回答，而是道：“明天你就知道了，等你用过之后，就会知道，为何这药不能传出去，不能让人知道了。”

    方紫英很好奇，究jìng是什么药，如此神神秘秘的。

    不过没有继续追问下去，沉默了一会儿，问道：“我感觉你有事情瞒着我，能给我说说，你究jìng在做什么吗？我很想知道，你为何会有如此大的变化。”

    古峰把脸贴在她嫩滑的脸上，轻声道：“紫英，你相信得道成仙的传说吗？”

    “什么意思？”方紫英蹙起秀眉。

    “我修liàn了，像古代修liàn者那样，追求仙道。”古峰低喃道。

    这些事情，终究是要说的，提前告sù方紫英也好，让她可以安心，不用担心自己会抛弃她。

    方紫英娇躯一颤，脸色微微发白，转过身来，看着古峰，：“古峰，你别吓我，什么追求仙道的，那是骗人的。”

    古峰看着她害怕、担忧的神色，心中一暖，伸手抚摸着她的俏脸，微xiào道：“紫英，这不是封建迷信，我也并没有发疯，等我筑基之后，我也会带你进入修liàn的，只有这样，我们才能一直相守下去。”

    听到古峰这么说，方紫英更害怕起来，嘴唇颤抖着，一时之间说不出话来。

    她想到了一种可能，古峰受王玉玲事件的刺激太大了，因而幻想着逆袭什么，导zhì出现了精神问题。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！