
    刘正方苦笑了一下，：“我可不是你们这些修道之人，总是想着超然于世俗之上，不把世俗看在眼里。其实啊，虽然你们修道之人，有那么一点能力，但终究还不是个凡人！”

    “想要超然于世俗，谈何容易啊？这是丫头的选择，只有她过得开心不就行了，何必干涉呢？年轻人的事情就让年轻人自己解决，你又何须想着怎么插手呢？”凡空苦笑着摇了摇头。

    “唉，也罢，我如果强行插手的话，小荷这丫头恐怕会跟我闹，就由得她吧！”刘正方叹了一口气。

    “那年轻人是花心了一点儿，不过他确实不凡啊，丫头带回来给你的丹药，你不是吃了吗，怎么样，都年轻了好几岁了。”凡空略带羡慕地道。

    刘正方闻言露出了慈爱的笑容，自己的宝贝女儿，是野了一点，刁蛮了一点，不过却是很有孝心。

    “唉，只可惜那丹药药效还是低了点，对我没什么作用，否则倒是可以再突破一个小境界。”凡空遗憾地叹了口气。

    “等我抽空我问问小荷，还有没有更好的丹药吧。”刘正方知道凡空的修为，到了一个瓶颈无法突破。

    二人沉默了一会儿，刘正方再次开口道：“王家的女婿，那个邵元武你怎么看？”

    凡空沉吟了一会儿，：“功法诡异，非正统修道之人，不过很强大。”

    刘正方脸色稍稍凝重了下来，：“若是你出手，能否有取胜的把握？”

    凡空笑了一笑，道：“他功法虽然诡异强大，不过毕竟修炼时间尚短，何况是功法偏邪魔一类，我有克制之法，自然可以取胜。”

    刘正方点了点头，道：“此子心性不良，任其发展下去。恐怕会有害社会！”

    “这是自然的，修炼邪魔一类的功法，终究会影响心性，即使他心底纯良。

    久而久之受功法影响，也会变成凶恶之人。”

    凡空点了点头，随即却是笑道：“这是你们这些当权者的事情，怎么处理是你们的事情，目前来说。若是要将他灭掉，也并不难的。”

    “王家插手其中啊，没有抓到他危hài社会，犯罪的证据，倒是不好动他，否则张家老儿早就派遣特战队去灭掉他了。”刘正方叹了一口气。

    凡空沉吟半晌，：“此子功法确实诡异，竟然连天师府都没办法祛除体内的血煞，命被捏在对方手里，投鼠忌器。才吃了大亏。”

    “我担心张老儿会为了保住金杰这小子，在王家的调解下，做出一定的妥协。而张家的年轻一辈，在对方忽悠之下，说不定会跟王家合作呢。”刘正方皱着眉头担忧地道。

    “这些事你就不用操心了，既然你那女婿来到了京城，应该就是为了救治天师府那小子的，这些事情交给他处理就可以了，若是他连这么点事情都处理不了，又怎么能安心让小荷这丫头跟着他呢？”凡空呵呵一笑。一点儿也不担心。

    刘正方一想也是，若是古峰连这点儿事情都处理不了，又怎么放心让刘梦荷跟着他呢？

    ……

    次日一早，古峰与刘梦荷吃了早餐之后。就前往医院看望张胖子。

    在医院特护病房的走廊上，有四个身材魁梧，气息沉稳的男子把守着。

    古峰瞥了四名男子腰间一眼，竟然是携带了枪支，显然是张家安排的保镖，保张胖子的安全。生怕被人混进来刺杀。

    “站住！”两名男子一手伸进衣服里面，警惕地盯着古峰二人，挡住了二人的去路。

    “让开，我是来看胖子的。”保镖显然认识刘梦荷，迟疑了一下，却是并没有让开。

    目光盯着古峰，一脸警惕之色。

    “他也是你家少爷的朋友，而且是来救治你家少爷的。”刘梦荷脸色一沉地道。

    “刘小姐还请稍等一下。”一个保镖看了古峰一眼，转身走进病房。

    不一会儿，病房里走出来一个二十七八岁，长相还算秀丽的女子，气冲冲地走过来。

    刘梦荷看到这个女子，秀眉皱了一下，一脸不喜之色。

    “疯丫头，你来干什么？啊，金杰要不是为了你那点破事，会搞成这个样子吗，你别来虚情假意的。”女子一上来就破口大骂。

    刘梦荷脸色很难看，古峰也是皱了一下眉头，不过没有说什么，这些事情让刘梦荷自行处理。

    “你脑子有病啊泼妇？不想着怎么给你弟弟报仇，却是在这里撒泼，你脑子能正常点吗？”刘梦荷叫做“疯丫头”可不是盖的，发起飙来，连古峰都无语。

    “你、你！”张金玉气得脸色涨红，指着刘梦荷说不出话来。

    病房里再次走出一名中年男子，那名保镖跟在男子身后。

    男子身上有一股子上位者的气势，身材虽然不胖，面目却是跟张胖子有几分相似，不用问也知道，是张胖子的父亲了。

    “金玉，你干什么？”张宝林喝斥了女儿一句。

    一回头看着刘梦荷，脸上挂满了笑容，：“小荷来了啊。”

    刘梦荷眯着眼睛笑了，：“宝林叔叔，我来看一下胖子！”

    张宝林脸上笑容一滞，隐隐的似乎有些害怕的样子，嘴角抽搐了一下，：“呵呵，小荷，别叫叔叔啊，叫宝林哥！”

    张宝林的父亲跟刘梦荷的老爸刘正方同辈，并且同为国级领导，关系也不错。

    而刘梦荷虽然比张宝林小了将近二十岁，按照辈分的话，却是与张宝林同辈的。

    若是让刘老爷子知道，自己平白与张宝林同辈了，生生的被拉低了一辈，恐怕要张宝林吃不了兜着走。

    刘梦荷还小的时候，并不知道张宝林与她同辈的，因此叫他一声叔叔，张宝林那时候傻啊，还应了，并且很高兴。

    事后倒了大霉，不但被老爸给训了，还被刘梦荷的老爸给训了。

    从此之后，只要刘梦荷以叫他“叔叔”就一脸害怕，这也是为何刘梦荷每次在他面前告张胖子的账，张胖子都会很倒霉的原因。

    刘梦荷狡黠一笑，：“我叫你宝林哥，你女儿岂不是成了我侄女了？”

    说着笑眯眯的看着张金玉，一脸挑衅之色。

    张金玉气得娇躯发抖，不过没办法，真的按照辈分来算的话，她的确是刘梦荷的侄子辈。

    只不过因为大家都是年轻人的缘故，又不是真的有血缘关系，因此才一直同辈相称而已。(未完待续。)