
    长河印宛若滚滚江涛，轰然冲击而出，与古门弟子组成的法阵阵势撞击在一起，空气中出一阵轰鸣之声。

    石屋震动，掉下碎石，一时间显得摇摇欲坠起来。

    古门弟子组成的法阵确实了得，长河印与阵势冲击在一起，宛若波涛冲击在礁石上，堪堪将镇压而来的阵势抵挡住。

    古峰的身形禁不住晃了一下，而正在此时，大长老手一扬，锥子灵器脱手而出。

    无声无息，亦没有寒光一闪，不愧是用以偷袭的灵器。

    在如此近的距离下，并且时机把握得恰到好处，大长老自信古峰躲不过锥子的一击。

    叮的一声，然而他这边刚一出手，古峰身前就泛起一道火花，赤影横挡在了身前，将锥子挡了下来。

    锥子的度很快，若是换了安道人师兄弟这样的筑基强者，在这种情况下，绝对会被洞穿身体而亡。

    不过古峰元神之力强大，并且纯净无比，锥子出手的刹那，他就已经捕捉到了锥子的轨迹。

    既然捕捉到了锥子的轨迹，自然能够轻松挡下来，因此在大长老还没来得及高兴的时候，锥子已经被挡住了。

    大长老心中一惊，此时才认识到了古峰的强大，在面对古门弟子法阵镇压的时候，竟然仍有余力挡下锥子的袭击，这份修为简直惊世骇俗！

    古峰挡下锥子之后，身形骤然在原地消失，下一刻，一道剑芒刺向了大长老的肩膀。

    大长老慌忙后退，想要将锥子招回来，然而古峰连刺三剑，将他逼得踉跄后退，突然回手一招，将锥子夺了过来。

    眼见锥子被夺，大长老一时间面如死灰，他知道输了，彻底输了。

    古峰的剑，已经架在了他的脖子上，淡然一笑，道：“让他们住手吧，奈何不了我的，我不想多伤人命。”

    大长老脸色变了一变，最终颓然一叹，：“都住手吧！”

    朝着古峰身上镇压而来的阵势，陡然消失了，一众弟子有惊愕，有愤怒，也有不甘，但更多的是无可奈何。

    古峰笑眯眯地看着他，突然笑道：“你不打算叫弟子们去帮二长老他们吗？”

    大长老怔了一下，不明白古峰是什么意思，对方不是与他一伙的吗，怎么似乎想要置对方于死地呢？

    看着古峰似笑非笑的神色，最终叹了一口气，吩咐弟子去围攻安道人与常道人。

    古峰伸手在大长老身上拍了几下，将其禁锢住，：“不想死，就聪明点，知道吗？”

    说着离开了石屋，身形一闪，消失在原地，隐匿着身形来到了山林之中。

    此时一众古门弟子组成法阵，将安道人与常道人围在中间，配合两位长老，一起攻击两位道人。

    安道人与常道人略显狼bèi，此时二人想要逃离了，在他们看来，对方弟子围了过来，竟然组成一个厉害的法阵，而古峰尚没有出现，显然是失败了。

    指不定古峰已经被杀了呢。

    如此情况下，纵然觊觎“仙家法器”与灵药，但也没有小命重要啊。

    若仅仅是二长老与三长老，二人尚能应付，甚至稍占上风，只不过在一众古门弟子围攻下，却是几乎难以招架。

    法阵的阵势，镇压在身上，一身实力被镇压了五成左右，只剩下五成实力，如何抵挡得住两位长老的攻击？

    因此二人见势不妙，顿时施展秘术，将二位长老逼开，冲开阵势，想要逃离了。

    若是二人逃离了出去，二位长老未必会追击，安道人师兄弟虽然受了点伤，狼bèi了一点儿，却是可以保住小命。

    这两人心怀鬼胎，觊觎自己手中的灵器，古峰自然不会让他逃离了。

    在这荒山野岭，正是借助古门之手，灭掉二人的时候。

    即使二人背后有不弱的宗门，也怪不到自己头上，要报仇也是找古门报仇。

    古峰纵然不怕对方宗门报仇，但终究是一件麻烦事，因此能不给自己找麻烦，就尽量少一点招惹麻烦。

    就在安道人师兄弟即将冲出阵势的时候，古峰隐匿在一旁，悄然出手了。

    将刚夺过来的灵器锥子扬手击了出去，锥子无声无息，几乎难以察觉。

    古峰袭击的目标，是常道人，他总觉得这个不言不语的道人，实则更阴险。

    以常道人的修为，自然无法察觉到锥子的袭击，因此毫无意外地，锥子洞穿了常道人的咽喉。

    由于事突然，所有人都没有反应过来，而刚好在锥子洞穿常道人咽喉的时候，三长老手中一支标枪似的法器，从后面追击而来，从锥子洞穿的位置刺了进去。

    由于锥子太隐蔽了，所有人都没有现，在三长老标枪之前，已经将常道人的咽喉洞穿了。

    三长老心中却是疑惑，按理来说，常道人修为尚比自己强上那么一点儿，应该完全可以避开自己的袭击，怎么会被自己给杀掉了呢？

    他总觉得有些不正常，标枪刺穿对方咽喉的时候，没有多少阻力，似乎对方咽喉本来就已经有了一个洞。

    “师弟！”安道人目眦欲裂，怒吼了一声。

    师弟死了，剩下他一个人，绝对逃不出去，当即浑身气势暴涨，准备拼命了。

    二长老与三长老心中一惊，慌忙扑上前去，打算联手将其击毙。

    “啊呀！”安道人一声怒吼，迎了上来，完全一副拼命的架势。

    安道人拼命，二位长老却是不想拼命啊，一时间缚手缚脚，完全被压着来打。

    不一会儿，三长老被安道人一击打得吐血飞退，而安道人在拼了一会儿命之后，身上气息萎靡了一点。

    二长老瞧准时机，一击将安道人打伤了，而三长老也愤怒的再次冲了上来，再次与二长老一起围攻。

    由于三长老被打伤了，心中愤怒，加上安道人已是强弩之末，即使想要拼命也拼不了了，因此攻势较之前凌厉了几分。

    古峰在一旁看了一会儿，知道安道人死定了，没有继续看下去，悄然离开了，返回了石屋。

    石屋内门主与大长老面如死灰，呆坐在地上，一言不。

    古峰在凳子上坐下，瞪着二长老与三长老回来，一并将二人收拾了，如今灵器已经到手，只剩下灵药了。(未完待续。)8