
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    【最新播报】明天就是515，思~路~客ｗww.ｓiluke.ｉnfo周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    王玉玲来贵省旅游，在朋友那里借了一辆车，独自一人开车前往安顺，途中因为手机来信息，低头看了一眼之后，轿车突然失控，撞向路边。

    慌忙打方向盘，并且及时踩刹车，不过仍是迟了一点儿，前轮一个轮子，卡在了路边的排水沟里。

    王玉玲下车查看，顿时郁闷了，路边的这一段排水沟并没有封闭，轿车前轮刚好卡在了沟里。

    打量了一下周围，前不着村后不着店，道路两侧是低矮的山峰，路上车辆也不多。

    一个女孩子，而且是很漂亮的女孩子，在这荒郊野岭的，自然害怕起来。

    慌忙打电huà给朋友来接她，不过因为距离较远，恐怕要不少时间，才能赶到这里。

    王玉玲坐在车内，将自己关在里面，看了一会儿手机，无聊之下，竟然有些昏昏欲睡起来。

    突然，听见有人敲车窗玻璃，王玉玲吓了一跳，回头一看，却是一位青年男子。

    “你、你有什么事吗？”

    在这前不着村，后不着店的地方，突然有个陌生男子来敲车窗，她能不害怕吗？

    “小姐，需要帮助吗？”青年男子开口了。

    王玉玲不知道刚才是不是错觉，男子开口的时候，似乎看到他眼中闪过一道血光。

    “不、不需要，我已经叫朋友过来了。”

    “小姐，我没有恶yì的，如果你需要帮忙的话。我可以把你的汽车抬起来。”青年男子很淳朴地道。

    王玉玲怔了一下，有些难以置信，他竟然扬言可以把汽车抬起来？

    不禁打量了青年男子一眼，见到他穿着普通，背着一个背包，像是刚从山里出来的一样。

    青年男子有点小帅。不过脸上似乎有些妖异之色，总之与普通人的气质有些不同。

    “你真的可以把车抬起来？”王玉玲难以置信。

    “当然，区区一辆小车而已。”青年男子很自xìn。

    “小姐，我帮你把车抬起来吧。”

    男子说着走到车前面，弯下腰，竟然真的把车抬了起来，让陷入水沟里的车轮回到了道路上。

    青年男子拍拍手，：“好了，小姐。你可以走了。”

    王玉玲呆住了，他竟然真的把车给抬了起来，并且看样子，似乎毫不吃力！

    这还是人吗？就算是电视上看到的那些大力士，也没有他这么夸张，也没有他这么轻松！

    王玉玲晃晃脑袋回过神来，见到青年男子在道路旁边步行着，有些犹豫。要不要载他一程呢？

    可是又担心发生意外，万一对方居心叵测。自己一个女孩子，哪有反抗之力？

    更何况这里道路偏僻，车辆稀少，万一发生点什么，也没处求救啊。

    启动汽车，朝前开去。将青年男子甩在了后面，心里却是始zhōng无法平静，脑袋乱糟糟的。

    驶出两三百米之后，从后视镜里看去，见到那个青年男子。依旧缓慢地步行着。

    咬咬牙正要倒回去让青年男子上车，却是突然发现，原本缓慢行走的男子，速度飞快地奔行起来。

    只一眨眼，原本尚在两三百米外的人，瞬间就到了车后面，吓得王玉玲俏脸一白。

    “快刹车，小心前面！”

    听到后面男子大声提醒，慌忙抬头一看，却是因为方才看后视镜失神了，轿车偏离了道路，朝着道路旁边的山体撞了过去。

    王玉玲吓得呆了一下，这才慌忙踩刹车，不过已经有些迟了。

    纵然车速不算快，但毕竟距离太近了，即使刹车也来不及了，眼看着轿车就要撞上山体，陡然车前面出现一个人，双手突然推出，抵在车上。

    轿车的惯性顶着男子向后滑行了两三米，眼看着就要被撞到山体上，只见男子突然伸出一条腿，一脚顶在身体上。

    嘭的一声响，山体上miàn滑落几块小石头，男子的脚也陷阱了山体里面，直到脚踝位置。

    不过轿车却是停了下来，没有撞上山体。

    王玉玲一脸震hàn之色，双手离开了方向盘，捂着嘴巴，怔怔地看着车前面，那个用双手顶住了轿车的男子！

    他还是人吗？竟然依靠人力，将一辆撞向山体的轿车，顶住了。

    青年男子似乎松了一口气，将陷入山体的脚抽了回来，拍拍手掌，走到驾驶位外面，敲了敲车窗，道：“小姐，开车小心一点。”

    王玉玲捂着嘴，回头看着他，：“你、你还是人吗？”

    青年男子咧嘴一笑，：“小姐，你这是什么话，我当然是人啦，只不过我不是普通人而已，我是一个修士！”

    “这世上真的有修士？”王玉玲震惊了。

    “当然有，不过现在应该只剩下我一个了吧？”青年男子有些不确定地道。

    王玉玲怔怔地看了他半晌，陡然双眼一亮，自己这是遇到宝了。

    压下心中的激动，道：“谢谢你救了我，你这是要去哪里，我送你去吧。”

    青年男子迟疑着，：“这不好吧？”

    “没关xì的，反正也顺路，我还要感谢你的救命之恩呢。”王玉玲俏脸微红地道。

    “这、那好吧，麻烦小姐了。”青年男子说着，打开副驾驶的车门坐了进来。

    王玉玲将车开回到道路上，：“你别叫我小姐了，听着怪别扭的，我叫王玉玲，你叫我小玲或者玉玲也可以。”

    “好吧，我叫你玉玲吧，我叫姓邵，叫做邵元武。”

    “那我叫你武哥不介yì吧？”

    “我不介yì的，随便怎么叫都可以。”邵元武摇摇头。

    “武哥，你刚从山里出来吗？”

    “嗯，我刚从山村里出来，准备去城里找份工作。”邵元武点了点头。

    王玉玲心中一喜，机huì来了，：“武哥，不如你去我家公司上班吧，正好我可以感谢你的救命之恩。”

    “这、会不会太麻烦你了？”邵元武迟疑着。

    “不会的，像武哥你这样的人才，我家求之不得呢，怎么会麻烦呢。”王玉玲说着，俏脸微微红了起来。

    她说的是“我家”而非“公司”，其意味不言而喻。

    邵元武看着她娇俏可人的样子，微微有些失神，咽了口唾沫，道：“那、好吧，太谢谢你了。”

    王玉玲嘻嘻一笑，伸出嫩白的手掌，跟他拍了一下，：“那就这么说定了，不过我正在旅游，武哥你就暂shí跟着我，做我的保镖保护我怎么样？”

    “可以！”邵元武毫不犹豫地答应了下来。

    PS.5.15「思~路~客ｗww.ｓiluke.ｉnfo」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的思~路~客ｗww.ｓiluke.ｉnfo币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！