
    “何人？”施重一脸警惕之色。

    这个古装女子来得太突然了，若非嗅到她身上的那一缕幽香，施重都无法发现她的出现。

    也不知道，这个女子究竟出现多久了，一想到若是对方向自己出手的话，恐怕已经死得不能再死了，不禁冷汗直冒。

    外面太危险了，还是在山里安全。

    古装女子没有说话，纤纤玉手一招，凭空出现一朵花朵，放到鼻子下轻轻的嗅着，那气质神态，宛若古代的大家闺秀。

    施重不知道对方为何出现，却又似乎没有恶意，打量了一下四周，移动脚步准备向另一边离开。

    这个古装女子给他的感觉太怪了，他不想见到这么一个人。

    移动了几步，见到女子站在原地没有动，这才松了一口气，转身迈开大步离去。

    不过他身体紧绷，随时做好了应对准备，一直警惕着身后的动静，甚至不时地回头看一眼。

    女子依旧站在原地，并没有离开，也没有追上来的意思。

    心里稍稍松了一口气，回过头来，准备快步离去，刚走两步，却是突然顿住了身形。

    一滴冷汗从额头上流了下来，咽了口唾沫，双手握紧棍子挡在胸前，一脸惊骇地看着，站在身前三米外的那个古装女子。

    脖子僵硬似的，缓缓朝着身后看去，原本站在远处的古装女子，已经不见了身影。

    而眼前挡住去路的古装女子，显然正是方才那一个，可是令施重恐惧的是，方才回头一看，对方明明站在原地没有动。

    怎么回过头来，对方就已经出现在身前了呢？

    她是如何过来的？并且快得不可思议。

    “你想干什么？”

    古装女子轻轻嗅着手中的花朵，半晌宛若天籁的声音响起：“我要你，跟着我！”

    “嗯？”施重愣了一下，有些不明白她什么意思。半晌才惊讶地道：“你要我跟着你？你是喜欢上我，要做我老婆吗？”

    话音方落，施重只觉得一股大山般的压力骤然降临，压得他扑通一声趴在了地上。浑身骨头都发出了咔咔响，似乎随时都会被压碎。

    这一刻，施重震惊地几乎晕过去，这是什么人啊，都不见她动手。一股恐怖的力量，就将自己压在了地上。

    他跟古峰战斗了一场之后，觉得古峰已经是很恐怖的强者了，然而与这个古怪的古装女子相比，差了不是一点半点。

    “凭你，也有资格做我男人吗？你这是亵渎，你是想死吗？”

    女子的声音冰冷得吓人，施重一瞬间面无人色，瑟瑟发抖起来。

    “没、没有，我只是好奇。要我跟着你做什么？”施重说话都困难，一句话说完之后，仿佛抽掉了全身力气。

    陡然，身上的压力消失得无影无踪，女子雍雅地嗅着手中的花朵，声音再次恢fù了平淡，没有一丝情xù起伏，：“我要你跟着，是因为要你做我的仆人！”

    施重怔了一下，猛地从地上蹦起身。吼道：“不可能，我施重岂是为奴为仆的下人！”

    轰！

    施重趴在了地上，那股恐怖的力量，再次压得他浑身骨骼发出咔咔声响。

    “我可以给你一分钟考虑时间。”

    身上的压力再次消失。施重再次愤怒地蹦起身，：“不用考虑了，我是绝对不会答应的。”

    轰！

    再次趴在了地上。

    “这个由不得你！”

    施重又一次蹦起身，只不过这次他不敢吼了，目光闪烁了一下，道：“我知道有一个人。实力比我厉害多了，他更适合做你的仆人！”

    古装女子淡淡地瞥了他一眼，没有说话。

    施重急了，慌忙道：“真的，那个小子长得比我帅多了，也比我年轻多了，实力又强大，肯定更适合做你的仆人！”

    他是第一次，一口气说这么多话的。

    不过没办法，眼前这个女子太恐怖了，而他又不想做别人的奴仆，这不是装酷的时候，绝对不能惜字。

    “你还是考虑清楚再回答我，其他人与你无关！”

    施重脸色变了一变，本想把古峰拖下水，现在看来是不可能了。

    心里更是懊悔不已，好端端跑出来凑什么热闹，现在好了，要被人逼得为奴为仆了。

    小心翼翼地问道：“要是我不答应，会怎么样？”

    “有两个选择，第一，我强行控zhì你；第二，你以后不要做男人了，我送你进宫。”女子的声音听不出任何情xù波动。

    这才是可怕的，施重只感到双腿间一阵清凉，冷汗唰唰地往下流。

    现在的女人，怎么如此可怕，动不动就要让别人做不成男人！

    “要是我推荐更好的一个人做你仆人，那个你可不可以放过我？”

    “不能！”

    “他叫古峰，长得老帅了，是个女人见了都动心，实力又强大，我想你一定喜欢的，不如我带你去找他？”施重不死心，使劲地夸了古峰一顿，希望古装女子动心。

    然而古装女子丝毫不为所动，：“现在，说出你的决定。”

    施重只感到一股冰冷的气息，锁定了自己，若是自己回答得不满意的话，恐怕下一刻就做不成男人了。

    他看得出来，女子不会给自己第一个选择，强行控zhì自己，而是要废了自己，让自己做不成男人啊！

    这女人怎么如此狠毒呢？

    “好吧，我跟着你就是了。”

    面对能否做男人，与给一个女子做仆人之间选择，施重只能选择后者了。

    施重感到身上冰冷的气息消失不见，松了一口气，不过心中却是不甘，考虑着如何把女子引到古峰那里去，把古峰也给拖下水。

    有个伴他心里会好受一点，尤其是实力比他还强大的伴儿。

    古装女子转身就走，施重迟疑了一下，只能垂头丧气地跟在后面。

    走了一段路，突然咬咬牙，道：“喂，我给你介绍一个仆人，他真的很好的，你听我说啊……”

    施重噼里啪啦地说了古峰一大堆赞美之词，想要引起女子动心，然而女子毫无反应。

    等到他说完之后，才淡淡地道：“以后叫我花主，明白了吗？”

    “花主？你的名字叫花主吗？”施重惊讶，这名字好古怪。

    “我姓花，你的主人，所以叫花主。你要有做仆人的觉悟，什么该问，什么不该问，什么该做，什么不该做，明白吗？”女子声音冰冷。

    施重只感到一股冰寒气息，涌入了体内，顿时打了个哆嗦，这一瞬间，仿佛五脏六腑都被冰冻了起来，痛不欲生。(未完待续。)