
    王国龙脸色凝重，没有说话，他也在盘算着接下来该如何行动。

    若是邵元武赢了，那么就可以继续支持他了，反正已经跟张、刘两家结怨了。

    但是，万一邵元武输了，该如何应付呢？与张、刘两家和解？那么必然要付出不小的代价。

    既然事情已经到了这一步，他反而希望邵元武能够取胜了，只要邵元武取得胜利，那么依旧可以压制住张、刘两家。

    见到王玉玲看过来，王国龙微不可察地看了远处的邵元武一眼，微微点了点头。

    意思是说，若是邵元武赢了，那么他可以继续支持。

    王国龙偷偷地发了条短信出去，一旦邵元武赢了的话，需要王家的人来控zhì局面。

    他不确定，邵元武面对特警的枪支时，是否有抵挡之力。

    王玉玲得到王国龙的保无错小说证，只能寄希望于邵元武能够取胜了。

    看向一旁的方紫英时，眼神嫉妒而怨毒，几乎要失去理智了。

    方紫英似有所感，回头瞥了她一眼，目光冰冷，没有一丝感情。

    看向张胖子，道：“既然特警来了，那就不用古峰出手了吧，直接用枪啊。”

    她心里担心古峰会受到伤害，毕竟此刻邵元武看起来，很诡异而恐怖。

    张胖子苦笑了一下，：“没用的，以邵元武现在的实力，普通枪支已经无法对他构成威胁了。”

    方紫英脸色一变，连枪支都无法构成威胁，那该有多厉害啊！

    此时她愈发为古峰担心了。

    捏着刘梦荷的手都出汗了。

    刘梦荷也担心。不过她比较镇定。对古峰比较有信心。

    “既然连枪都不怕，岂不是即使他犯罪了，也无法对他造成威胁了？”方紫英脸色苍白。

    张胖子摇摇头，道：“那倒不是，他目前还没有到可以无视国家力量的程dù，即使普通枪械对他无效，但是一些特种作战武器，还是可以杀了他的。”

    方紫英顿时看到了希望。：“那你赶紧用特种作战武器对付他啊？”

    张胖子苦笑不已，：“嫂子，我没有这个权利啊，即使有这个权利，申请也需要时间的。”

    他可以调动一些特警，但是却无法调动军方的作战人员，尤其是特种作战人员。

    一些高等级的作战人员，只有军委的那几位，才有权利调动的。

    即使是张家老爷子，也无权直接调动。只能找军方的关系，才能调动一部分而已。

    毕竟。张家老爷子并非军方的大佬，只不过因为身处高位，与军方的一些大佬，关系密切而已。

    看到方紫英担忧之色，张胖子安慰道：“嫂子，你就放心吧，峰哥厉害着呢，邵元武不会是峰哥对手的。”

    此时，酒店内的闲杂人等，已经被清出去了，门口被特警把守封锁着。

    酒店内只剩下方紫英一行人，以及王家的几个重要人物，和王国龙、王明云与王雪莹三人。

    按照张胖子的想法，是要王家亲眼看着邵元武如何被毁miè，王家如何因为自己的狂妄，而付出惨重的代价，因此才没有把他们赶出去。

    张胖子等人也担心发生意外，退到距离酒店门口不远的位置，一旦发生意外，可以快速地撤退。

    酒店内，弥漫着一股浓郁的血腥气味，邵元武身上泛起一层层血光，手中的血色小刀，泛着阴冷诡异的气息。

    他没有立即出手，而是不断地调整自己的状态，方才被古峰刺激而失控，此时尚没有完全恢fù过来。

    在他看来，古峰之所以刺激自己，让自己失去理智，很可能是因为他没有把握对付自己，因而才出此下策的。

    身上的气息越来越强，淡淡的血雾开始在身体周围弥漫，血腥气味愈发浓重了。

    邵元武很喜欢这种浓郁的血腥气味，似乎狂躁的心，也平静了下来。

    某一刻，他将状态调整到了最佳状态，浑身血气翻腾，深深地嗅了一口空气中弥漫的血腥味。

    恍惚间，令他不禁想起，当初将一个小女孩，扒光衣服，按在身下，在她身上肆虐，吸食其元阴未泄之血的畅快感觉。

    一时之间，他有些怀念那种感觉，怀念小女孩身上的美味鲜血。

    眼睛已经泛红了，宛若两道血色的光芒，在眼中闪烁着。

    盯着眼前的古峰，缓缓地抬起了右手，血色的小刀，泛起阴冷诡异的气息，指向了古峰的胸口。

    古峰脸上的神色古井不波，淡然地看着他，似乎没有看到他手掌中的血色小刀。

    身上泛起了一抹淡淡的玄光，整个人看起来，宛若神灵。

    这一刻，两个人站在一起，给人的感觉是，一个是气息悠然的仙，而另一个则是妖邪。

    邵元武咧开嘴，嘿嘿地笑了起来：“我喝的都是普通人的血，今天可以尝到修炼者的鲜血了，肯定更美味，修炼起来效果更佳！”

    “你永远都没有机会喝血了！”古峰摇摇头。

    “是吗？”。邵元武邪邪一笑。

    手腕突然一抖，一道血芒从手中飞射而出，速度极快，几乎是瞬息就出现在了古峰的胸口。

    这突然的出手，就连远处观斗的张胖子等人都没反应过来，更没有看到他是如何出手的。

    只觉得似乎看到一道血光闪了一下。

    等到他们反应过来之时，才发现古峰不知道何时，已经移到了另一个位置，同样没有看到，古峰的身体是如何移动的。

    邵元武一击不中，手腕连连抖动，一道道血芒飞射而出，宛若漫天血色花雨，将古峰笼罩在内。

    而他也身形一闪，飞扑而上，手上的血色小刀，朝着古峰的脖子抹去。

    古峰身形不动，陡然一道玄光围绕着身体流转，不断地向外扩张，一股强悍的气势冲击而出。

    漫天的血芒，在玄光的冲击下，纷纷爆散消失。

    而此时，邵元武也已经扑了过来，血色小刀，泛着阴冷的光芒，朝着他脖子抹来。

    古峰不慌不忙，伸手轻轻一拍，轰然一声，一道青色的火焰，陡然在手掌中出现，轰击向邵元武手中的血色小刀。

    邵元武大吃一惊，感觉到青色火焰带来的强烈威胁，慌忙错身躲了过去。

    看向古峰的眼神，带着深深的忌惮，眼眸深处，甚至还有一抹惊骇之色。

    他可以清晰的感觉得到，那青色的火焰，似乎正好克制着他的血煞小刀。(未完待续。)