
    后天就是王玉玲的订婚宴了，王家上下一派喜气洋洋，王家产业下的一间四星酒店，已经停止对外营业了。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    酒店里一群员工忙碌着，王家几个嫡系在监督，而王玉玲与邵元武此时正在王家议事厅里。

    王章文坐在上首家主的位置上，而下手坐着的，却是王玉玲，旁边是邵元武。

    这样的安排已经很明显了，王玉玲是下一代家主继承人。

    对于这样的安排，王家其他人不敢有任何异议，且不说王章文这个家主，他们不敢忤逆，更不敢得罪邵元武。

    “玉玲，你有把握在婚宴上，迫使方紫英交出紫峰公司？”王章文开口道。

    紫峰公司虽然前景不错，未必不能发展成为知名的化妆品公司，若是仅仅如此，王章文不会同意王玉玲如此大动干戈对付紫峰公司的。

    只不过紫峰公司背后站着的，可是京城刘家与张家，如此一来，就值得对付了。

    借着紫峰公司，将刘家与张家击败，从中谋取利益，尤其是在官方上的利益。

    “爷爷，你放心吧，我会让方紫英把紫峰公司，当成礼物送给我的。”王玉玲自信地道。

    “你有把握就好。”王章文点了点头，随即脸色阴沉了下来，：“方天广这个老匹夫，你有什么办法对付他？”目光看向邵元武。

    “关键是找到他，不过想要找到他，并不容易。”邵元武沉吟了一下，继续道：“若是我修为再进一步，就可以施展一门秘术，利用其亲缘血脉，进行追踪，不过目前还做不到。”

    “既然如此，方家就暂且放一放，等抓到了方天广。我要让他亲眼看着方家堕入深渊！”王章文阴狠地道。

    议论了婚宴中的一些事情，解散了会议之后，王玉玲挽着邵元武的手臂离开了。

    “武哥，你喜欢方紫英吗？”

    “玲儿。不管她有多漂亮，我心里只爱你一个。”邵元武深情地看着她。

    “我知道啦，我知道你只喜欢我啦。”王玉玲撒娇似的摇着他的手臂。

    “我是问你，喜不喜欢她的身体？”王玉玲眼中闪过嫉妒与怨毒的目光。

    “玲儿，你的意思是？”

    “我允许你。把她给收了，我要你狠狠地折磨她，我要把她收在手下当丫鬟，等到你玩腻了，我再找一群男人来继续玩她，我要让她人尽可夫，不，即使不是人，也可以做她丈夫！”王玉玲脸色狰狞，怨毒无比。

    邵元武诧异地看着她。不知道她为何如此怨恨方紫英，仅仅是因为嫉妒？这个女人，还真是够毒的，不过他喜欢！

    王玉玲见到他诧异的神色，随即温柔地道：“怎么了，你是怪我狠毒吗？”

    “不，我就喜欢这样的你！”邵元武摇头道。

    “那你答应我好不好啦，我要用尽法子折磨她，才能平衡我的心啦。”王玉玲撒娇道。

    “好，我答应你。等我玩腻了，我教你一个新的法子，保证折磨得她生不如死！”邵元武笑着在她胸上捏了一把。

    王玉玲双眼一亮，：“什么法子。说来听听！”

    邵元武眯眯眼睛，：“我可以用秘术，将一个人进行改造，将那方面的能力大大地增强，还可以把那玩意儿，进行病变弄出小肉瘤出来。而且不仅仅局限与人哦。”

    王玉玲愣了一下，脑海中幻想了一下那场面，顿时惊喜地跳了起来，整个身子都挂在了邵元武的身上，：“武哥，你真是太有创意了，这个法子好，一定可以让她生不如死！”

    古峰不知道王玉玲会有如此恶毒的想法，否则恐怕会一剑把她给杀了。

    不过今天，古峰想着自己已经许久没有上过网了，于是上网浏览了一下网页。

    突然一则新闻引起了他的注意，新闻上报道的是福省一个梅花鹿养殖场，在三天前，被不明生物咬死了几头梅花鹿。

    报道中重点讲述了，梅花鹿被咬死之后，血液似乎被吸光了的猜测。

    古峰见此念头一动，急忙在网上查找相关新闻，果然在一个月内，广南临近的省区，都发生了类似动物被吸血而亡的事情。

    尤其在一个贴吧内，发现了一个帖子，上面说，某福利院一个六岁小女孩失踪三天之后，被发现时脖子上有咬洞，疑似被吸血而亡。

    猜测是被不明动物咬伤脖子而亡，只不过现场没有发现血迹，并且死者体内血液似乎被吸光了，才会有此猜测。

    不过古峰却是没有发现，关于帖子上的这个案件的报道，也许是小女孩死得太诡异了，因而被封锁了消息。

    古峰沉吟了一下，拿起手机拨打了张胖子的电话，将网上看到这几起事件告sù他，让他查一下，在案发时间前后，邵元武是否曾去过这些地方。

    并且让张胖子，查一下邵元武从哪个地方出来的，他所在的地方，是否发生一些不寻常的事情。

    一个小时后，张胖子打来电话，网上看到的那几件事情，的确查到邵元武曾经去过，并且都是在案发的前一天，而案发后就离开了。

    古峰脸色顿时阴沉了袭来，眼中闪过一道杀意。

    那几头梅花鹿，以及其它一些动物被他杀了也就罢了，然而那个小女孩被杀，则是绝对不可饶恕的。

    恐怕并不只是这一个案件那么简单，肯定尚有其她遇害者，只不过没有报道出来罢了。

    以王家的势力，想要购买一些梅花鹿并不困难，然而邵元武却是直接去盗杀，可见其心性不良。

    即使想要人血修炼，也可以购买的，然而他却是直接杀人修炼，绝对无法容忍。

    想必他不喜欢储存血浆，修炼的效果较差，因此才向小女孩下手的。

    “还有峰哥，我查到了，邵元武所在的村子里，曾经接二连三地发生牲畜丢失事件，并且都是被咬穿了脖子而死的，村民说是山妖作怪。”张胖子也意识到了什么。

    紧接着声音阴沉地道：“不久之后，村里两个留守的小女孩被杀了，据说是被吸光了鲜血，这个案子至今都是一个谜。据村民说，邵元武曾看到凶手，说是猿猴类的怪物，逃进了山里，他在追捕的时候受了伤，不久之后邵元武就离开了山村……”

    古峰脸色阴冷之极，这个邵元武毫无人性，十恶不赦！

    “胖子，这些案件同属一个人所为，成立专案组调查吧，尤其是山村里，应该可以找到证据的。”

    “我知道了，我会让人成立专案组专门调查这一事件的。”张胖子。

    犹豫了一下，张胖子问道：“峰哥，这些真的是邵元武所为？”

    “没错，我可以百分百肯定，他这是在修炼血炼功法，想不到他修为不高，却是已经开始杀人取血修炼了，可见其心地之恶。”

    古峰想了一想，道：“这次事件就叫做‘血炼事件’，在王玉玲订婚前一天晚上报道出来吧，就以‘血炼事件’为名报道，邵元武要是看到了，会知道怎么回事的，这是他走向末路的信号。”(未完待续。)