
    为了确保方紫英的安全，古峰特意花了几天时间，制zuò了几枚玉符，将方紫英的一缕气息打入玉符内，使得方紫英可以通guò特定的咒语激活玉符的威能。

    在闭关之前，古峰将事情交代完毕之后，特意回了一趟老家，借口跟老爸说，去山村里休闲放松一下，期间可能会失去联系一段时间，让他不要担心。

    同时把方紫英的联系方式告sù了父亲，若是有什么事情，可以联系方紫英的。

    陪了父亲两天，古峰踏上了前往闭关之地的路途，从广南坐高铁进入了北湖境内。

    金华珠中记载的闭关之地，在神农架深处的一座小山谷内，而古峰此行的目的地，正是神农架。

    神农架有着很多传说，比如野人、奇虫异兽等等，至今仍有许多未解之谜。

    古峰背着登山包，绕过了景区，进入神农架深山之中。

    依照金华珠传承中的位置，向着茫茫群山进发，以他此时的修为，倒是不必担心遇上什么危险。

    金华珠中记载的闭关场所，毕竟已经过去了两千多年，这漫长的时间，足以改变很多事物。

    古峰不知道，闭关场所是否依旧如金华珠记载的那样，或者已经遭到了破坏。

    不管如何，他都要去看一下的，即使已经遭到了破坏，他也只能重新布置一番，在此闭关筑基了。

    即使有着金华珠的记载，想要找到闭关之地，也不是容易的事情。

    一路上，古峰发现了很多药材，有的甚至已经有一些年份了，顺手采摘了几种用得上的药材，放在了背包里。

    期间，古峰看到了一只白熊，甚至从这只白熊身上，感觉到了不同于一般野兽的气息。

    神农架的白化动物与野人之谜。倍受世人瞩目，古峰第一次见到白熊，心里很好奇。

    尤其是这只白熊身上的气息，与一般的野兽不同。就仿佛是传说中的懂得修炼的妖怪。

    白熊看到古峰之后，竟然露出人性化的惊惧之色，蹲坐在地上，两只前爪竖在胸前，表示它没有恶意。

    古峰看到这只白熊萌萌的样子。不禁莞尔，上千拍了拍它的脑袋。

    白熊不敢动，甚至还露出讨好的神色，似乎知道古峰不能惹，乖乖地蹲坐着，任由古峰拍它的脑袋。

    古峰揉了揉它胖乎乎的脸，笑道：“看你颇有灵性，要是下次还能再看到你，我就给你一场造化！”

    说着拍了拍白熊的脑袋，转身离开了。

    白熊蹲坐在地上。看着古峰离去之后，这才慌忙地钻入灌木丛中，找个洞躲了起来。

    见到拥有如此灵性的白熊，古峰心情大好，同时不禁怀疑，传说中的野人，莫非是懂得修炼的精怪？

    对于此行有些期待，不知道能否遇上传说中的野人。

    傍晚的时候，古峰走到了一条山涧旁边，在一块石头上坐了下来。打算休息一下，再继续前进。

    以他的修为，在野外不需要搭建帐篷，白天夜晚对他来说都是一样的。没有任何危险可言。

    他已经到了辟谷胎息阶段，即使一个月不吃东西也无碍，身体机能依旧能够正常运转。

    在石头上休息之时，陡然感到旁边的树上，似乎有什么东西。

    抬头望去，见到一条古怪的蛇。正盘绕在树上的一支树枝上。

    这条蛇像一条长绳，拇指大小，却是足有两米长。

    脑袋细细的，略微呈现三角形状，最为奇怪的是，这条蛇一共有十种颜色，每一种颜色都是纯净的，没有其它杂色。

    这条怪蛇似乎看到古峰发现了它，被古峰看了一眼之后，感到有些不安，在树枝上慌乱的游动着。

    突然，怪蛇从树上掉了下来，啪的一声摔在了地上，直接摔断成了十截，刚好每种颜色一截。

    古峰愣了一下，有些不明白，怎么摔下来就把身体摔断了呢？

    摔死了还可以理解，但是摔断了就理解不了了，树枝距离地面，也不过四五米而已，怎么可能摔断呢？

    更神奇的是，摔断的十截蛇身，在地上扭动着，鲜血涂抹在了地上，随着蛇身的扭动，古峰惊奇地发现，每一截断掉的蛇身，竟然都长出了一个脑袋。

    而原本就有一个脑袋的那截蛇身，在其它断身长出蛇头之后，蠕动了身体，飞快地朝着山涧爬去。

    另外九截蛇身，分别爬向四面八方，速度非常之快，比古峰见过的任何蛇的速度都要快上不少。

    古峰惊奇不已，一条蛇啪的一下摔在地上，从一条蛇变成了十条蛇，并且分从四面八方逃走，怎么看着像是这条蛇在施展“自残保命分身术”呢？

    在好奇心的驱使下，古峰一直注意着十条蛇的动向，见岸上的九条蛇在钻入草丛之后，竟然掉头，往同一个方向而去。

    绕开了古峰所在位置十数米之后，岸上的九条蛇滑入了山涧之中，游过了山涧对岸，在那里跟另外一条蛇会合了。

    十条蛇会合之后，后面才长出脑袋的九条蛇，一字排开在领头的蛇后面。

    前面的蛇张开嘴要在了领头的蛇尾巴上，而这条蛇后面的那一条蛇，同样张开嘴要在了它的尾巴上。

    如此后面的咬着前面的尾巴，到最后前面领头的蛇，绕过蛇身，要在最后面那条蛇的尾巴上，形成了一个圆圈。

    只见蛇身一阵蠕动，九条蛇的蛇头消失了，重新变成了一条有着十种颜色的怪蛇。

    古峰惊异不已，这条蛇绝对不简单，指不定是传说中的灵蛇或者妖蛇之类的呢。

    身形在石头上消失，下一刻已经出现在了怪蛇的旁边，仔细地打量起这条怪蛇来。

    怪蛇被古峰的骤然出现吓了一跳，身子猛地往后一缩，蛇头高高扬起，蛇信吞吐，释放出危险的信号。

    不过若是仔细看的话，可以发现，小小的蛇眼里，竟然充满了忌惮之色。

    古峰发现这条怪蛇，果然有着不同之处，身上有一股莫名的气息，有一股很微弱的力量，在它身上游动。

    心中不禁感叹，神农架不愧是神农尝百草之地，果然有着很多神奇之处。

    “小家伙，你能不能听得懂我说话，听得懂就点点头。”古峰见这条蛇，高高扬起脑袋，做出攻击的姿势，一边蠕动着身体，缓缓向后退去。

    那样子看上去，有点滑稽可笑。(未完待续。)