
    古峰脸色一变，重重的鬼影倒是不能给他带来威胁，不过施重躲在重重鬼影之中，稍有不慎，就会被其偷袭成功。

    身上玄光暴涨，五行法器环绕，护住周身。

    手一翻，风雷法器激发了出来，一股旋风陡然席卷而出，将汹涌而来的鬼影撕碎、吹散。

    在重重鬼影之中，果然看到了施重的身影，他正隐藏在重重鬼影之中，准备借助鬼影的掩护靠近古峰偷袭。

    却是想不到，陡然而起的旋风，将鬼影撕碎了消散了，身形暴露在古峰眼下。

    在见识到了施重的强大之后，古峰哪还敢再有所保留，催动五行法器与风雷法器，五行术法与风雷之势，朝着施重席卷而去。

    施重脸色一变，口中发出几个古怪的音节，手中的棍子挥舞，棍子上挂着的骷髅头，发出尖锐的声音。

    周围灰蒙蒙的阴煞之气，潮水般收敛起来，凝聚在施重的身体周围，形成了一个阴煞之气组成的茧。

    风卷以及五行术法将这个茧笼罩在了里面，一道闪电在风卷中轰击而下，将阴煞之气劈得震散了很多。

    不过纵然如此，这个阴煞之气凝聚而成的茧，依旧牢牢地将施重护在里面。

    古峰催动风雷法器攻击了几次，却也未能将这个茧击破，不由得大感意外。

    将五行法器收了回来，猛地深吸一口气，口中念念有词，一个个音节从口中吐出，宛若大道之音。

    一股浩然正气冲天而降，镇压在阴煞之茧上，随着浩然正气不断凝聚而来，古峰手中掐诀，一股玄光符文凝聚出来。

    天地间的浩然正气，朝着玄光符印汹涌而来，一股浩然之威弥漫在这一方天地之间。

    “敕！”

    古峰一声低喝。玄光符印猛地朝着阴煞之茧镇压而下，所到之处，阴煞之气不断消散，越来越薄。

    “破煞印！”

    由本身灵力施展的“破煞印”。对这个阴煞之茧起不到多少作用，因此古峰才调动一方天地的浩然之气，凝聚在破煞印之中，增强破煞印的威能。

    噗！一声轻响，阴煞之茧在破煞印的轰击之下。宛若气泡般破裂，施重的身形显露了出来。

    此时施重的脸色异常苍白，显然将阴煞之气凝聚成茧，形成强大的防护，对他的消耗极大。

    其实这个阴煞之茧并非只能防御，尚有极其厉害的攻击手段，只不过古峰的风雷法器威力强大，超出了施重的预料，因此只能被迫防御，无法施展攻击手段。

    此时阴煞之茧被迫。他的身形就暴露在了“破煞印”之下，纵然此时破煞印已经暗淡了八成以上，但若是轰击在他身上，必然可以将他重创。

    在危急时刻，施重棍子上挂着的那个骷髅头，猛地射出一道绿光，在这道绿光射出之后，骷髅头眼中的鬼火，却是熄灭了。

    正是这一道绿光阻挡了破煞印稍许，为施重争取出了应对的时间。在间不容发之际，施重的身形陡然朝着一旁扭动了一下。

    正是这一下诡异的扭动，施重的身形竟然移动到了三米之外，躲开了破煞印的一击。

    他这个瞬间的移动之法。有点类似于“缩地成寸”，却并非“缩地成寸”之术，只能算是一种秘术。

    古峰连番催动风雷法器与五行法器，再调动一方天地的浩然正气降临，施展“破煞印”，消耗很大。脸色都有点苍白。

    不过却是比施重要好得多，因此他五行法器一翻，准备乘胜追击，务必将施重留下来。

    鉴于施重之前并没有下杀手的心思，古峰自然也不会下杀手，不过却要在他身上留点印记才行。

    岂知施重反应相当神速，怪叫了一声：“我认输，猫不要了！”

    生怕古峰仍不放过他，因此在说这句话的时候，脚下出现一个灰色的气团，就像两个轮子，带着他飞快地逃离。

    那速度之快，恐怕有上百码的速度。

    古峰愣了一下，刚准备出手的五行法器收了回来，看着脚下带着一股灰气的施重，快速地消失在村道尽头。

    一时之家，都不知道说什么好，这个施重古古怪怪的，并且实力强大，也不知道究竟修炼的是什么功法。

    刘梦荷从院子里飞快地跑了过来，扶住古峰的手臂，关切地问道：“先生，你没事吧？”

    古峰摇摇头，道：“我没事，休息一下就可以恢fù了。”

    刘梦荷松了一口气，虽然施重被打跑了，却不能保证古峰没有受伤，看到古峰并没有受伤的样子，这才放下心来。

    “先生，你怎么让他跑了？你打伤他了吗？”

    古峰苦笑一下，道：“这个人古古怪怪的，不过倒是没有什么恶意，并非凶恶之人，他既然要走就算了。”

    施重跑得飞快，以古峰的遁术，倒是可以追得上，却要追一段不短的距离。

    何况既然施重没有什么恶意，也没有结下仇怨，倒是没有必要阻止他离去。

    古峰回到卧室，服下一枚元灵丹恢fù消耗的灵力，一边沉思着施重所修炼的功法。

    施重修炼的功法，也是偏阴邪类的，却是较之其他鬼术巫师高明了不知道多少倍。

    施重一阵风似的逃出了几公里，回头一看，古峰没有追过来，这才喘着粗气，一屁股坐在了草地上。

    “好厉害，竟然把我打败了。不过这个人不错，没有追杀过来。”喃喃了一句。

    伸手抚摸着棍子上的那个骷髅头，脸上神色有些郁闷，：“亏大了，那个破罐子没看到，鬼焰倒是消耗了不少。”

    双手抱着棍子，就这般躺在路边的草地上，喘着粗气，显然他的消耗很大，累得都不想动了。

    在口袋里，掏出一个布包，取出一块黑漆漆的，饼干一样的东西，放入口中咀嚼着吞了下去。

    身上泛起了一圈灰蒙蒙的气体，不一会儿收回了体内，原本有些萎靡的气息，恢fù了不少。

    整个人也精神了很多，接着他又在口袋里掏出一个小镜子，看着镜子中的自己，苦恼地喃喃道：“我才三十三岁，看起来却是四十多岁，果然太老成了啊！”

    突然，施重脸色大变，身形猛地蹦跳而起，闪到三米开外，双手持棍做出防备之势，警惕的抬头看着前方。

    不知何时，在他原本躺着的地方两三米处，站着一个身穿古装，气质雍雅宛若仙子，却又看不清楚面目的女子。(未完待续。)