
    古峰醒来的时候，已经是第二天的中午了，睁开眼睛，就看到刘梦荷坐在床前的一张凳子上看着自己。

    “先生你醒啦，你没事了吧？”

    古峰微微一笑，伸手在刘梦荷的脑袋上揉了揉，：“我没事，让你担心了。”

    刘梦荷甜甜的一笑，站起身道：“先生，我做好饭了，快洗漱一下吃饭吧。”

    从屋里出来，看到薛崩正站在院子里，看着昨晚坍塌的法坛。

    古峰叹了一口气，道：“薛崩，收拾了吧。”

    “好的，古先生。”薛崩见到古峰没事，松了一口气。

    吃了午饭之后，古峰照例躺在躺椅上悠闲，脑海中想起昨晚的那一幕，心里总是有些难以平静。

    阴间地府，究竟变成了什么样子，为何会发生如此变故呢？

    按道理说，昨晚布置“跳阴阳法坛阵”，即使是一个简化版的，但是打开了阴阳门之后，不应该出现排斥之力的。

    然而昨晚的那股排斥之力，竟然阻隔阴阳相通，自明朝变故以来，无法打开阴阳，恐怕与这股排斥之力有关。

    “跳阴阳法坛阵”是上古法阵，那股排斥之力稍稍反应迟钝了一会儿，因而才能顺lì打开了阴阳门。

    古峰回想起阴兵进入阴间之后，所发生的事情，至今心有余悸。

    那一幕深深震撼了他，令他看到了阴间的恐怖一幕，与自己传承中所记载的阴间，有着天壤之别。

    幸亏反应及时，最后关头关闭了阴阳门，封锁了阴阳，否则后果难料。

    刘梦荷走了过来，轻轻揉着古峰的肩膀，一脸好奇地道：“先生，昨晚究竟发生了什么事情？”

    从昨晚古峰的神态来看，必然发生了很恐怖的事情。否则古峰不至于如此失态的。

    刘梦荷很好奇，究竟古峰看到了什么，使得他如此惊骇。

    “没什么，只是看到一个很恐怖的恶鬼而已。”古峰敷衍道。

    刘梦荷撅了撅嘴。知道古峰隐瞒事情，只是古峰不愿意说，她也强迫不了。

    傍晚，古峰接到了方紫英的电话，要古峰去接她来乡下院子。告sù古峰，她要在乡下放松几天。

    古峰放下电话之后，脸色很尴尬，甚至有些心虚。

    看了一眼，正在准备做晚饭的刘梦荷，一时间不知道怎么办才好，要是方紫英看到刘梦荷跟自己住在一起，会有什么反应？

    而刘梦荷看到方紫英，又会怎么想？

    还有一个问题，方紫英来了。住在哪里？跟刘梦荷挤一张床上？就算刘梦荷愿意，方紫英也未必愿意吧？

    古峰郁闷了好一会儿，一咬牙，怕什么？自己终有一天会凌驾世俗的，何必被世俗的条约束缚？

    如此一想，顿时豁然开朗，朝着刘梦荷叫道：“小荷，饭做多一点，等会有个客人来。”

    “先生，什么客人啊？”刘梦荷很好奇。怎么会有客人来呢？

    跟古峰在一起以来，就没见过任何一个古峰的朋友来访。

    “等会儿你就知道了。”古峰终究有点儿心虚。

    刘梦荷这段时间的厨艺见涨了，不必按照书上的做法，一板一眼地做饭了。

    薛崩的厨艺也见涨了。他总不能看着自家小姐在做饭，而自己在一旁等着吃吧？

    所以大部分菜都是薛崩做的，而刘梦荷做的菜，薛崩可不敢吃，那是专门为古峰做的。

    古峰开了刘梦荷的宾利去接方紫英，心里终究有些忐忑。不知道方紫英见到刘梦荷之后，会有什么反应？

    骂自己一顿？然而转身就走？

    以他对方紫英的了解，应该不是这种冲动的，容易失去理性的人，只不过那是没有跟他确定关系之前的方紫英，此时确定关系之后，是否仍是如此，古峰不敢保证了。

    至于刘梦荷，古峰倒不担心，这丫头哄一哄就没事了。

    来到约定的地方，看到一身紫色衣服，容颜绝艳的方紫英，古峰原本就已经忐忑的心，变得不安起来。

    方紫英坐在副驾驶上，：“这辆车是你的？”

    “朋友的，我借来开开而已。”古峰目光躲闪，心虚不已。

    方紫英瞪着他，眼睛都不眨一下，只把古峰看得浑身难受，好半晌，方紫英才笑吟吟地道：“这辆车是女生的吧？”

    古峰诧异，：“你怎么知道？”

    “车内的装饰与味道，一看就知道，不是男人的车。”方紫英白了他一眼。

    古峰闻言这才意识到，车上挂着一个粉红的兔子装饰，一看就知道是女孩子装扮的。

    古峰心里很忐忑，有意地放缓速度，一直在思考着，要怎么应付接下来的情况。

    方紫英一直看着他，好半晌，幽怨地叹了一口气，道：“古峰，你变了。”

    古峰心中一震，沉默了一下，道：“我是变了。”

    半晌，才道：“紫英，我那里还住着别人，嗯，就是上次在衡山看到的那个我‘表妹’，我是怕你误会，所以……”

    方紫英嗔了他一眼，：“这根本就不是误会吧，你敢对我说，你跟她没有那么一点不清不楚？”

    古峰很心虚，神色不自然，过了好一会儿，才道：“紫英，我可以拍着胸口说，你在我心里是第一的位置。”

    “哦，听你的意思，还有第二、第三甚至第几的位置？”方紫英气恼地瞪着他。

    古峰一脸冷汗，呐呐地不知道怎么回答。

    方紫英看到他说不出话来，显然自己说对了，心中气愤、恼怒、苦涩，转头看向车外，沉默了。

    古峰瞥了她一眼，心里愧疚不已，将车在路边停了下来，沉默着。

    过了好几分钟，古峰才长长地叹了一口气，道：“我一直以为，我的人生与其他人没有任何不同，在为事业奋斗，娶妻生子，平凡地度过一生。”

    “遇到王玉玲之后，为了博取她家族的同意，我一直在为了她而努力，为了成为王家精英中的精英，得到他们的认可。可是我错了，自己不过是一个小丑，一个被人戏耍的小丑。”

    古峰自嘲一笑，看着方紫英道：“后来我知道了你的心意，我也曾为自己当初的愚蠢而后悔过，但更多的是顺其自然，不想强求。在衡山遇到你的时候，我才发现，你在我心里，不仅仅是交心的朋友那么简单。”

    古峰看着前方，沉默了一会儿，再次叹了一口气，道：“可是啊，我的人生轨迹已经改变了，小荷像个贴心丫鬟似的，又那么漂亮，我若说一点都不动心，那绝对是骗人的。”(未完待续。)