
    安道人与常道人双眼一亮，这个办法倒是不错，成功的几率很大。【【，

    在仙家法器的诱惑之下，安道人动心了，只不过他仍旧有些担心，万一对方使用仙家法器呢？

    仙家法器的威力很恐怖的，万一抵挡不住，岂不是要栽在这里？

    古峰看出了他的疑虑，于是道：“安道友可以放心，仙家法器不是那么容易动用的，一旦动用纵然威力不小，只不过消耗太大了，因此不到危急时刻，是绝对不能动用的。”

    “哦，当真如此？”

    “我手中也有仙家法器，自然了解，使用一次，就要消耗大半灵力，尤其是元神之力消耗更厉害，因此不到万不得已，是绝对不会使用的。”古峰一脸肯定地道。

    毕竟他手中有“仙家法器”，可信度很高。

    安道人与常道人相视一眼，绝对这个可以相信，毕竟是仙家法器嘛，这等微弱修为使用，自然消耗很大的。

    “小友的意思是，古门应付我们师兄弟绰绰有余，是不会浪费灵力与元神之力，使用仙家法器对付我二人的，可以保证小友有足够的时间，偷袭得手，是吗？”安道人沉吟着道。

    古峰竖起大拇指，道：“没错，就是这样。而且，据我所知，仙家法器，分别在门主与大长老手里，我敢肯定，门主是不会亲自出手的，那么大长老必然会出手，只要我偷袭干掉了大长老，失去了一件仙家法器，就无法对二人造成威胁了。而拥有仙家法器的门主，可以交给我对付，最后咱们三人围攻，必然可以把他干掉！”

    古峰目光灼灼，一脸自信，把计划清晰明了地说出来。

    安道人听了之后，觉得此计可行，并且他也觉得，古峰应该不会耍什么诡计，毕竟自己是两个人，而且他似乎也确实觊觎古门的资源。

    古峰见到二人动心了，再次诱惑道：“据我所知，古门之中有不少灵药，可以增加修为。”

    “灵药？”安道人二人眼中闪过贪婪之色。

    灵药啊，在古代都不常见，现如今污染严zhòng，只有几个人迹罕至的地方，或许才会存zài一些。

    这么多年来，二人只见过一次灵药而已，也正是因为服用了灵药，才顺lì筑基的。

    可想而知，灵药的诱惑力有多大了，丝毫不在仙家法器之下，甚至犹有过之。

    仙家法器纵然厉害，可以增加实力，甚至可以获得机缘，修为再进一步，可是没有灵药来得实际啊。

    获得灵药，那是百分百可以再进一步的。

    听到古峰说古门存zài灵药，二人当即就决定了，合作拿下古门。

    甚至在心中盘算着，等拿下古门之后，获得了仙家法器，古门内的灵药，自己师兄弟一定要占据绝大部分。

    至于答应的古峰占大头，压根儿就不打算遵守，只要拿下了古门，获得仙家法器，二对一的情况下，古峰必然会退缩的。

    至于为何不把灵药全部拿走，则是因为安道人觉得，古峰既然拥有仙家法器，一旦逼迫得紧，拼起命来，即使二对一胜了，也会受伤，甚至会被他临死一击，拉个人垫背。

    因此才留一点灵药给古峰，不是一无所获的情况下，即使他如何不甘，也不会拼命的。

    安道人暗自得意的计划着，一边马上答应了与古峰合作。

    古峰知道安道人心怀鬼胎，不过他本来就没真的与对方合作，算是各怀鬼胎，自然不会在意。

    当即与二人商量了一下行动计划，随即带着二人来到古门山门前的山林之中。

    远远地看到山谷内偶有古门弟子走动，大都修为不强，安道人师兄弟看了之后，心安不少，这些弟子无法对他们造成威胁。

    古峰指着山谷里面的三间比较大的石屋，道：“看到没有，那里就是门主与长老所在地，那三位强者，就在那里。”

    安道人顺着他所指的方向看去，确实只看到了三间最大的石屋，似乎显示着，古门真的只有三个筑基强者。

    如此一想，心中不再担忧了，反而充满了期待，眼看着仙家法器，与灵药唾手可得，禁不住激动起来。

    一想到仙家法器在手，灵药提高修为，纵横无敌，超越世俗，那美好的日子，就在眼前了，顿时迫不及待起来。

    “小友，我们快点行动吧。”

    古峰点了点头，道：“这样，我们偷偷潜到里面去，你们二人把对方引开，而我则找机会偷袭。”

    “好，就这么办。”安道人与常道人相视一眼，点头应允了下来。

    古峰打了个手势，身形一晃，消失在原地，遁入了地下。

    安道人与常道人心中一凛，元神之力扩散开来，却是没有发现古峰的踪迹。

    如此高明的隐匿手段，对于接下来的偷袭，安道人觉得可靠了不少，同时心里也有些担忧，若是一旦与对方翻脸，岂不是也奈何不了对方？

    并且要时刻警惕着对方的偷袭？

    不过事已至此，他没有退缩的道理，到时候在看机会，能否一击将其击伤甚至击杀，如此就没有什么担忧的了。

    安道人师兄弟对视了一眼之后，也从山林中走了出来，分别掐了一个法诀，身上的气息顿时收敛了起来，看上去只剩下了两个淡淡的影子，若是不仔细看的哈，难以发现。

    而一旦在阴影的地方在，更是将身形完全隐去，肉眼更是难以发现。

    安道人师兄弟的隐匿之法，虽然玄妙，不过却是逃不过筑基修道者的感知。

    安道人也知道这一点，不过他的目的是潜入山谷，避开古门的弟子，将门主与长老引出来，方便古峰伺机偷袭。

    二人顺lì地避开了古门弟子的目光，潜入到三间大石屋前，陡然听到中间的那间石屋内传来一声沉喝，：“什么人？”

    紧接着石屋的门打开，三道身影冲了出来，直奔安道人师兄弟而来。

    安道人一见，果然三人都有着炼气化神的筑基修为，除了那个中年男子之外，另外两个实力并不比自己师兄弟差。

    当即安道人与师弟常道人，伸手打出一道印诀，激怒对方之后，转身就走。(未完待续。)u