
    修炼“缩地成寸”之术，需要天赋，若是有这方面的天赋，即使修为低，也可以修习成功。

    而若是没有这方面的天赋，修为不足的话，是很难修习成功的。

    古峰不知道刘梦荷有没有这方面的天赋，不过却是可以知道，她短时间内，是无法修习成功的。

    不过刘梦荷却不是这么想的，她觉得自己很有天赋，于是迫不及待地修炼起来。

    折腾了一个多小时，仍旧没有找到诀窍，不禁有些丧气了。

    腻在古峰身上，撒娇道：“先生，你一定有办法可以快速学成的是不是？”

    古峰手臂上感受着她胸脯上的柔软与弹性，心中一阵燥热，不过叹了口气道：“修行靠个人天赋，我也没有办法帮你。”

    刘梦荷撒了一会儿娇，古峰仍旧是一个说法，知道真的没有捷径可走了，于是只能闷闷地继续修习。

    看着刘梦荷在院子里，不断地移动步伐，寻找着诀窍，那曼妙的身段，移动之间极其诱人。

    古峰看得目不转睛，直到被方紫英在腰间掐了一下，这才回过神来，讪讪一笑。

    方紫英看到刘梦荷在修习缩地成寸之法，心里有些意动，道：“古峰，我感觉已经熟悉得差不多了，身体内的灵力，也已经完美融合了，可以随心所欲。我也想学一下这个缩地成寸，你说好不好？”

    “这么快就融合掌握了？”古峰惊讶了一下。

    伸出手，在方紫英身上试探了一下，发觉的确已经融合了七七八八了。

    想了一想，若是方紫英修习缩地成寸的话，说不定可以更快，更完美地融合体内的灵力。

    于是道：“好吧，我给你讲解一下诀窍。”

    将缩地成寸的修习之法与诀窍讲解一遍之后，待方紫英记住了，就让她在院子里修习。

    院子里顿时出现这么一幕，两个绝世美人，一会儿蹙眉沉思，一会儿扭动腰肢在移动步伐，那姿态很是诱人，看得古峰好几次险些忍不住冲上去，狠狠地将两位美人儿搂在怀里亵玩一番。

    古峰看着看着，生怕自己真的忍不住冲动，冲上去打扰了二人修习，只能闭上眼睛打个盹。

    不知道过了多长时间，陡然传来一声惊喜的声音，古峰一睁开眼睛，就看到一具娇躯扑了上来。

    却是方紫英，此时她俏脸因为兴奋红扑扑地，搂着古峰的脖子，在他脸上狠狠地亲了几口，：“古峰，我找到诀窍了，我已经会缩地成寸了！”

    古峰愣了一下，颇为意外，：“你这么快就找到诀窍了？”

    “嗯，是的，我施展给你看看。”

    方紫英难掩兴奋之色，离开几步，突然娇躯微微扭了一下，身形倏忽地向一旁移开了两米左右。

    的确是缩地成寸之术，只不过缩地的距离太短，只能算是初窥门径。

    不过能够在如此短时间内初窥门径，说明方紫英在缩地成寸之术上，颇有天赋。

    只不过古峰却是很不满意，主要原因是因为，方紫英施展缩地成寸之术时，纤腰微微扭了一下，****这么一摆，那姿势颇为诱人。

    若只是在古峰面前施展的话，就当是表演了，姿势越诱人自然是越好了。

    可问题是，方紫英学了缩地成寸之术之后，不可能只在他面前施展的，必然会在别人面前施展的，甚至是对敌之时，也会施展的。

    如此一来，这般诱人的姿势，被别的男人看了，岂不是亏大了？

    不管是大男人主义也好，反正古峰是绝对不允许这种情况发生的，自己的女人，这么诱人的一面，只能在自己面前展示，怎么能被别人看去呢？

    于是一脸严sù地来到方紫英身边，搂着她的腰肢，一只手在她****上抓了一把。

    “怎么了？”方紫英看到他一脸严sù的样子，不知道出了什么问题，心中有点忐忑起来。

    “姿势不对，你这个姿势不对！”

    “怎么姿势不对了？能缩地成寸不就行了吗？”方紫英疑惑。

    “当然不行，你这个姿势太诱人了，怎么能让别人看到呢？所以姿势不对，必须改！”古峰很严sù地道。

    方紫英白了他一眼，总算知道他这么严sù干嘛了，却是因为自己施展缩地成寸时的姿势有点轻佻诱人。

    不过看到古峰如此紧张，与那么一点点的大男子主义，心里却是很高兴，他紧张，说明自己在他心里重要。

    要是他一点儿都不紧张，那才是不好的现象呢。

    她心里虽然感到高兴，嘴上却是装模作样地道：“没关系啦，这都什么年代了，哪有这么多问题呢。”

    “不行，绝对不行！”

    古峰坚定地摇头，接着道：“你想一想，即使不是因为姿势诱人，但是你每次施展之时，都会下意识地出现这个姿势，很容易被敌人察觉到的，那么他就可以掌握先机了。”

    方紫英本来想要逗他一下的，见到他如此郑重的神色，只好点头道：“那我改就是了，毕竟我刚找到诀窍，没有形成习惯，可以改的嘛。”

    古峰不放心，生怕她改不过来，一旦形成习惯就糟糕了。

    于是，就这般搂着她，控zhì她腰身的扭动，尤其是****的摆动。

    牢牢控zhì之后，才道：“你现在施展一下，带着我一起移动。”

    方紫英想了一下，找到那个诀窍的感觉，于是就运转灵力，施展缩地成寸。

    只不过不知道什么原因，竟然失败了。

    古峰很郁闷，他可以感觉得出来，方紫英施展缩地成寸的时候，腰肢与****几乎是下意识地扭动起来。

    只不过因为被古峰的双手把控着，无法做出这个动作，因而也导zhì缩地成寸失败。

    “再来，摒弃杂念，忘jì之前施展的感觉与诀窍，重新来过。”不论如何，都要把她这个姿势改掉。

    方紫英深吸了一口气，再次施展缩地成寸，只不过依旧失败了。

    “不行啦，你放开我，你这样我找不到感觉。”方紫英气闷地道。

    古峰很郁闷，不是方紫英找不到感觉，而是因为古峰控zhì了她的腰肢与****，无法扭动，因此她才找不到感觉，无法施展出来的。

    问题有点麻烦，若是不做这个诱人的动作，方紫英就无法施展缩地成寸，而古峰是绝对不会允许她做这个动作的。

    不知道的人，见到她这个动作，还以为她刻意勾引人呢。

    古峰怎么会允许这种情况发生呢，只不过因为一开始找到诀窍的时候，做了这个动作，想要忘jì这个动作，就得另外找一个感觉。(未完待续。)