
    ();

    姚长兴三人眼睁睁地看着古峰过去，将一只大箱子打开了，脸上一脸郁闷之色，却是并没有阻止，何况也阻止不了。，

    古峰打开一个大箱子，却是愣住了，大箱子里面放着的，竟然是一些金银珠宝，还有几件明显是古董的东西。

    而且看样子，那些金银珠宝，也是从古代传下来的。

    诧异地回头看了姚长兴三人一眼，姚长兴慌忙解释道：“这是古门传承下来的财物。”

    古峰点了点头，将箱子关上，这一大箱子金银珠宝显然价值不低，尤其是一些一看就是古董的物品。

    打开另外一个大箱子，却是发现，里面放着的是一些金条，还有玉石翡翠之物，并且一看就知道是现代的物品。

    姚长兴尴尬地解释道：“古门传统，每一代门主，都会准备一些金银财物以备不时之需，或者传下去。”

    古峰看着前面的一堆箱子，有些一看就知道，年代久远了，若是全都是金银珠宝的话，古门还真是有钱啊。

    继续打开下一个箱子，这个箱子较小，里面堆放着的，竟然是一叠一叠钞票，而且还是好几代的钞票版本，数额从一百到几分的都有。

    可以说从民国到现代所发行的钞票，这里都齐全了，就连袁大头都有一小筒，恐怕就二三十个。

    古门还真是有钱，并且每一代都有人收集钱币储藏起来，以备不时之需。

    这或许是古门历经无数朝代更迭，却是依旧活得有滋有味的原因所在吧。

    接来打开了几个箱子，都是一些值钱的玩意儿，什么古董字画应有尽有，还有很多古玉器，连青花瓷都有十几个。

    古峰琢磨着，若是缺钱的话，可以从古门这里挑几件古董出去拍卖，保证可以赚到一大笔钱来。

    打开一个看起来，年代有些久远的箱子，发下里面放着的竟然是一些古玉，并且是经过了简单处理的古玉，似乎是用来制作玉符或者法器之用。

    “这些玉器，是古门前辈制作保存下来的，用来制作法器之用，特意放在这里经过岁月沉积，以便达到制作法器的要求。”姚长兴看到古峰惊讶，在一旁解释了一下。

    “哦，既然有这么多古玉，并且已经制作成了法器的胎体，你们为何不用来制作法器呢？”古峰有些惊讶。

    古门的底蕴，确实丰厚，不过看如今古门弟子手上的法器，却是有些太简单了。

    大部分连自己当初制作的五行法器与风雷法器都比不上。

    姚长兴尴尬了一下，：“古门曾经发生内乱，导致一些传承丢失了，现在只能制作一些简单的法器，像这些等级高的古玉，不知道怎么制作，也怕浪费了这等好的法器胎体。”

    古峰恍然，难怪看古门在历史上，似乎很牛逼的，到处挑拨是非，也没有被灭掉，即使后来触怒了张三丰，也不至于一下子败落至此的，却是曾经内乱，断了不少传承。

    张三丰毕竟是一代修道者大能，更是最后一位大能者，传奇人物，即使被古门激怒，既然没有一气之下把古门灭掉，自然也不会断了古门传承的。

    果然，是古门自身原因导致传承断了一部分的。

    再次打开另一个年代久远的箱子，却是发现这个箱子里的东西，有点特别。

    箱子的内壁，篆刻着符文，而箱子里的东西，竟然是一些金属制品。

    例如青铜类的器物，乃至春秋战国时期的钱币，以及一些明显是先秦之后的铁制物品。

    种类有很多，有刀剑之类的兵器，亦有其它一些东西，例如香炉、葫芦等物。

    “这也是法器胎体。”姚长兴再次解释道。

    其实不用他解释，古峰也知道，这是古门先辈留下来的法器胎体了，并且经过了处理，再在箱子里面篆刻了符文，经过岁月的沉积，这些胎体的等级已经很高了。

    若是懂得法器制作之法，并且修为足够的话，可以制作出等级很高的法器了。

    甚至是制作出低级灵器也说不定，这主要是受限与材质的原因，否则如此长时间的蕴养与沉积，制作出灵器也不稀奇。

    古峰心中暗喜，有了这些法器胎体，他就可以制作一些法器了，不论是给方紫英与刘梦荷，或者赠送给张胖子与一根竹，都不愁材料了。

    剩下的箱子里面，除了历代保存下来的金银珠宝之外，还有法器胎体，甚至有几件半成品的法器。

    除此之外，还有一个法器残片，甚至是灵器的残片，倒是令古峰有些惊讶。

    法器残片倒是可以理解，毕竟古代道界还是比较兴盛的，斗法之法时常发生，法器破碎也可以理解。

    只不过连灵器碎片都有，这就不寻常了，要知道制作灵器的材料，都是非常特殊的，不是那么容易碎裂的。

    何况，能够使用灵器的修道者，修为必然不弱，而能够在斗法中，使得灵器破碎，修为更是至少在金丹以上。

    至少，筑基修为，不管如何斗法激烈，也不可能导致灵器破碎的。

    古峰拿起一块灵器碎片，道：“这里怎么会有灵器碎片？”

    姚长兴也逐渐有些明白了，自己认为的仙器，其实是灵器而已，当下道：“这些仙……灵器碎片，据说是在修道战场上捡来的，还有一小部分是先辈碎裂的灵器。”

    古峰眉头一皱，得知了一个信息，修道战场！

    “修道战场是怎么回事？”

    姚长兴似乎有些意外他不知道修道战场的事情，不过随即解释道：“修道战场，据说是古代修道者斗法的地方，传闻在历史上，发生了几次大规模的修道者大战。”

    “修道者大战是怎么回事？”古峰顿时来了兴趣。

    他知道一些先秦之前的炼气士之间的战斗，那是在传承中记载的，例如血炼之战、鬼修之战等数次大战。

    只不过对于先秦之后的就不得而知了，他只知道，张道陵的降妖伏魔之战，重建阴阳秩序，这在张道陵的传承中有记载。

    “具体的不是很清楚，只知道好像是争夺仙缘还是怎么的，引发了大战。”

    随即姚长兴略显尴尬地又道：“当然，据说有那么一两次，是古门先辈挑起来的。”

    古峰诧异，古门挑起来的争斗，倒是有所听闻，但是争夺仙缘引发的争斗是怎么回事？

    仙缘也需要争夺，打得你死我活的吗？

    张道陵不也飞升了吗，也没听他说要争夺，需要你死我活的去抢啊，不是修为到了，自然仙缘就来了吗？

    古峰确实无法理解了。(未完待续。)

    ();