
    古峰看到她这般神色，心里也有些复杂起来了，一腔怒火不知道该如何泄。吧>ｗ`ｗｗ．

    心中微微叹了一口气，将法器收了起来，不过脸上却是依旧没有给她好脸色。

    “我如果要威胁你，你没有丝毫反抗之力。你非要说我威胁你，那我威胁你又如何？”花白灵声音骤然冰冷了起来。

    “我承认你的实力强大，除非你杀了我，否则你这么做，我们就只能不死不休！”古峰在这个问题上，是不会退让的。

    他的确是忌惮花白灵的实力，但不是就真的害怕，会妥协。

    花白灵盯着他看了良久，又幽幽的叹了一口气，道：“如果我真的对你不利，即使你最后杀了我，又能如何呢？你想一想，我如果把你的两个美人，送给别人做老婆，你最后报仇把我杀了，又能挽回吗？”

    古峰心头一震，一股杀气在身上迸出来，死死地盯着花白灵！

    “你对我有偏见，所以才会认为我会对她们不利，其实我非但不会对她们不利，我还会保护她们的。”花白灵看着他，感受着他身上的杀气，眼中闪过一抹悲伤。

    古峰身上的杀气霎时间收敛，盯着她看了良久，最终叹了一口气，回想起与花白灵的前两次见面，她的确对自己没有任何恶意。吧ｗ`ｗ·ｗ·．`

    只不过她的一些行为举止，让自己捉摸不透，因而忌惮，才会对她时刻保持着警惕与怀疑。

    “也许，我真的有所误会你吧。”沉默了好一会儿，古峰叹了一口气说道。

    陡然，古峰感到浑身一震，一股诡异的力量将自己笼罩了起来，动弹不得。

    心中骇然，震惊地看着花白灵，万万想不到，她的实力已经达到了如此恐怖的地步。

    运转功法。丹田灵力覆盖周身，猛地一震，想要将笼罩在身上的诡异力量震开。

    然而那股诡异力量，却是连一丝波动都没有。周身灵力被压制在了体表，根本迸不出来。

    身体不受控zhì地朝着沙上的花白灵扑去，扑在了花白灵的身上，被她伸出一双柔弱无骨的玉臂轻轻地搂着。

    花白灵在他耳边低声道：“这就是我们之间的差距，我要让你知道。如果我对你有恶意，你是没有一点儿反抗之力的，甚至连报仇的机会都没有。”

    古峰感觉自己压在一具柔软的娇躯上，鼻间嗅着醉人的馨香，他毫不怀疑花白灵的话，若是她真的对自己有恶意，即使不杀了自己，任由自己修炼下去，恐怕也难有报仇机会。

    自己修为在进步，花白灵同样修为在进步。雅﹎＞>文吧＞＞ｗ-ｗ=ｗ-．-即使能够拉近彼此间的距离，不知道要多少年。

    花白灵轻轻抚摸他的脸颊，这一刻异常地温柔，：“你记住了，从你唤醒我的那一刻开始，我们彼此之间就已经注定了。”

    古峰一脸茫然，不知道自己什么时候唤醒她了？如此说来，她真的是老怪物？

    “我什么时候唤醒你了？”

    “这是我们之间的缘，改变不了的，你以后就会知道了。”

    花白灵伸手。把他戴在脖子上的玉佩取了出来，轻轻地抚摸着，：“从你接了这枚玉佩开始，你就是我夫君了。你若是负我，我会把你身边的女人，杀个干干净净，然后跟你一起死！”

    花白灵的话，令得古峰只感到一股寒气从背上升起，一脸骇然的看着她。

    虽然知道她对自己有些情意。却是想不到，竟然是这样的一个结果。

    从她的话里面可以听得出来，她一旦爱了，就爱得很深，可是一旦恨起来，却也狠得厉害！

    这样的女人，最好只能选择被爱，千万不要让她相恨，否则什么事情都做得出来的。

    古峰觉得自己很冤枉，我又不喜欢你，凭什么强迫我必须接受你？

    更重要的是，花白灵说是被唤醒的，可是古峰并不知道，自己什么时候唤醒了她这个老妖婆！

    既然用“唤醒”这个词，那么她必然是沉睡了好长一段时间的。

    “我们可没什么关系，这个玉佩是你强迫我收下的，要么你拿回去，我不要了。”古峰面对这么一个女人，有些胆颤心惊。

    谁知道自己会不会因为某一件事，惹得她不高兴了，因而生恨，把自己身边的女人给杀光了，然后拉着自己一起去死的？

    花白灵身上陡然迸出冰冷的气息，：“你这是要负我吗？”

    古峰心头一颤，头皮麻，最终硬着头皮道：“这不是负不负你的问题，我们没有感情基础，知道吗？”

    “有的，感情基础有的，在你唤醒我的那一刻起，就已经注定了，你没得选择，我也没得选择，若是你负我，你知道后果的。”花白灵轻声道。

    遇上这么一个实力恐怖，却又偏执的人，古峰头疼不已，：“怎么会没有选择呢？你完全可以离开我的嘛，何必在乎是不是我唤醒你的呢？”

    古峰试图说服她，可是花白灵的目光逐渐冰冷，盯着他看了良久，才道：“我喜欢上你了，有的选择吗？”

    古峰愣住了，他算是知道了，花花白灵并非单纯的因为自己唤醒她，而要嫁给自己的，关键在于，她喜欢上自己了。

    “我知道，你不一定会喜欢上我，但是你没得选择的，因为我喜欢上你了。”花白灵温柔之中不缺霸道。

    将玉佩戴回古峰的脖子上，柔软的小手，轻轻地抚摸着他的脸庞，脸上的神情异常温柔，：“正因为如此，所以我才容忍你身边有其她女人。”

    古峰心里叹了一口气，他的确没得选择了，面对这样一个实力强大，却又容易走极端，偏偏又深爱自己的女人，他能有什么选择呢？

    虽然这份爱情，来得莫名其妙，但也只能接受了。

    最重要的是，他陡然想起了，自己究竟是在哪里，把花白灵唤醒的。

    只有一个可能，那就是先秦奇宝金华珠，也许是自己获得金华珠认主，接受传承的时候，把在金华珠内的花白灵唤醒了。

    就是不知道，花白灵怎么会在金华珠里呢？

    此时古峰欲哭无泪，获得金华珠传承还附带送一个老婆？要不要这么为自己着想？

    就算你要送一个老婆给自己，也不要送一个偏执，容易走极端的女人啊！

    太坑了！(未完待续。)