
    cpa300_4();古峰的眼睛是闭着的，让自己敏锐的灵觉，感应着附近环境的不同，探寻着每一炷香因为燃烧，与周围环境产生的微弱温度差异。【看书阁免费小说阅读】

    唰！

    一剑将一炷香劈成两半，身形诡异地一扭，再次将感应到的一炷香劈成两半。

    古峰在阵势中缓步行走，感应着周围每一处不同的环境，每一次出剑，都将香劈成两半。

    这个练剑的方式与阵势，正是古峰传承中的剑仙之术中的，攻伐之术修炼之法，也是一套剑法。

    这是无招之剑，锻炼敏锐的灵觉，出手的速度与剑势，没有固定的招式，只有应环境而变。

    等到古峰感觉差不多已经将所有香都劈完之后，睁开了眼睛，查看每一炷香的情况。

    有的香香头被劈走了，有的断了一截，这些都是属于失败的。

    甚至，古峰发现还有两炷香没有完好无损，只是古峰没有察觉出来，遗漏了的。

    毕竟要在这么多香中，甚至有些被劈成了两半，却并没有熄灭的香，感应出每一处细微温度的变化，并不是那么容易的，感应错误并不稀奇。

    在接下来的两天晚上，古峰一直在修习这个阵势，直到没有遗漏一炷香，每一炷香都被劈成两半，而香头并没有熄灭，这才算是完成了修习。

    接下来古峰开始修习“开剑路”的最后一步，“洒豆成雨，豆开两半”，完成了这一步之后，基本上可以做到心剑合一，与灵剑完美契合。

    刚开始，古峰左手抓了**个豆子，随手抛向空中，任由其如雨点般落下。

    右手快速挥剑，几声叮、叮响之后。所有豆子都落在了地上。

    古峰深吸了一口气，这一次并没有将所有豆子都劈开两半，只有一个豆子被顺lì的劈开了两半。

    剩下的，要么掉在了地上。要么被一剑劈飞了，要么削掉一点皮。

    最多的是来不及出剑掉在了地上，而又两三个豆子，即使被剑劈中了，由于在空中不受力。体积又小的缘故，被劈飞了，并没有削成两半。

    古峰再次抓了几个豆子洒向空中，待豆子落下，再次快速挥剑。

    然而这一次，连一个豆子都没有劈开两半，有几个被劈飞了，有一个被劈开了一点，却没有完全裂开成两半。

    古峰一次次洒豆子，一次次挥剑。直到晚上，古峰累得不轻，坐在石台上休息。

    一整天的练习并不是没有收获，至少古峰在出剑的速度上，剑势的掌控上更上一层楼了。

    已经可以做到将豆子劈开两半，而不会将豆子劈飞了，那一刹那间的锋芒与剑势，使得古峰不禁沉浸其中。

    盘膝坐在石台上调息，恢fù一天的消耗，尤其是精神方面的消耗。

    一整天集中精神。处于紧绷状态，可想而知有多累了。

    若是换了一般人，如此长时间地集中精神，眼睛一直盯着洒落的豆子。恐怕非但精神累得不行，就连眼睛都会酸涩难忍。

    一夜的消息之后，第二天古峰恢fù到了巅峰状态，再次洒豆子练剑，直到下午的时候，已经可以做到。**个豆子抛向空中洒下来，瞬间挥剑将所有豆子劈成两半。

    渐渐地古峰掌握了出剑的诀窍与剑势的掌控，与手中的灵剑契合度更高了，只差那么一点儿，就可以达到心剑合一的境界。

    此后，古峰增加了豆子的数量，从原来的**个增加到了差不多二十个。

    随着数量的增加，想要将落下的豆子全都劈成两半，讲究的除了灵觉与视力，以及速度与精准度之外，更讲究的是剑势绵长。

    要在极短的时间内，全力挥剑劈开豆子，极其消耗灵力，更是对剑势绵长的考验。

    豆子越多，对于灵力与剑势的考验越高，要在极短的时间内，尽可能的挥出更多剑，对于身体机能与灵力的负荷可想而知。

    古峰花了一天半时间，才将出剑的速度提高到，可以一口气将差不多二十个豆子劈开。

    第三次古峰再次增加了豆子的数量，达到了三十多个，对于出剑的速度，要求更高，负荷更大。

    往往古峰一口气挥出三十多剑，丹田灵力都几乎消耗一空，精神也出现短暂地无法集中的情况。

    由于古峰正处于筑基的临界点，为了不损伤了元神的根基，因此他并不敢太过消耗精神，尤其是与元神之力息息相关的灵觉。

    每次挥剑之后，古峰都会休息一会儿，回到巅峰状态之后，才会再次练习。

    随着练习难度的增加，古峰才深刻的体会到了剑仙之术的强大之处，怪不得古代的剑仙大能，攻击之力如此恐怖。

    一周之后，古峰已经可以一口气劈开四十个豆子了，体内灵力经过这段时间的消耗与打磨，变得愈发深厚，甚至带上了一丝凌厉气息，不再是温和如水。

    一口气劈开四十个豆子，似乎已经达到了古峰的极限，接下来的两天，不论如何修习，也未能突破四十之数。

    要知道豆子抛向空中洒下来，掉落到挥剑可及的高度直至落到地上这段距离，不过一两秒时间而已，要在如此短的时间内，一口气挥出数十剑，可想而知速度要多快了。

    尤其是每一剑都要劈开一个豆子，这难度比胡乱挥剑要高得多。

    古峰再次练习了一下上午之后，仍旧没有什么进度，本应该是已经练到了极致了，不过古峰感觉与手中的灵剑，还差那么一丝，才能达到心剑合一的境界。

    也就是说，古峰并没有完成“开剑路”的基础，或者是并不完美，仍有缺陷。

    古峰并没有因此而气馁，手持灵剑，站在原地闭上眼睛，脑海中回想着此前挥剑的一幕幕，想要从中找出问题所在。

    逐渐的，古峰陷入了一片剑光之中，每一道剑光都劈开一个豆子，不过古峰总觉得仍有些不足，仍存zài着一些问题。

    可是究竟是什么问题呢？他一时之间也无法察觉得出来。

    又修习了两天，虽然从四十个豆子增加到了四十二个，但这点进步太小了，而且增加到四十二个豆子之后，古峰明显感觉到了心有余力不足的情况。

    似乎已经达到了真正的极限了，不可能再有进步。

    可是古峰不甘心，因为他与灵剑，仍旧差着那么一丝，才能够完美的达到心剑合一的境界。(未完待续。)