
    （谢谢【神金兮汐】的打赏）

    方紫英连续试了几次，都没能成功施展缩地成寸，心里一阵郁闷了，在古峰怀里挣扎了几下，：“你放开我啦，你这样我没办法施展缩地成】”

    古峰哪里肯放开她，此时尚未形成习惯，她施展缩地成寸之时，都几乎下意识地做这个动作了。

    若是她继续练习下去，形成了习惯，想要改过来就难了。

    于是紧紧地搂着方紫英的纤腰，双手抓在她的****上，控zhì着她的动作。

    “紫英啊，你这个动作不行啊，你现在重新寻找一个诀窍，寻找那种感觉。”

    看到古峰严sù的神色，方紫英只能点头应允，开始尝试着重新寻找诀窍与感觉。

    只不过被古峰如此搂着，芳心颤动，尤其是他一双手抓在****上，那异样的感觉袭上心头，如何也静不下心来。

    尤其是，感到服下，有一根硬物抵着，更是无法静下心来了。

    练习了一会儿，停了下来，狠狠地瞪着古峰，：“你这样抱着我，没办法找感觉！”

    古峰讪讪一笑，抱着如此一个美人儿，怎么可能没有反应呢，他能忍住没有当场把她扑倒在地上，已经是定力非凡了。

    不过他现在还不能放开方紫英，一旦放开的话，任由她一个人练习，很容易就会回到方才的样子，施展缩地成寸之前就会做那个诱人的动作。

    “紫英，我这是在指点你啊，毕竟你那动作实在是……”古峰讪讪一笑。

    方紫英白了他一眼，：“但你这样抱着我，怎么练习？”

    古峰沉吟了一下，道：“你在缩地成寸之术上有不错的天赋，那我带着你施展几次，你感受一下，寻找一下诀窍。”

    方紫英点了点头，深呼吸几次，使得自己静下心来。

    古峰搂着他，脚步不动，身形刹那间到了几米之外。

    接连施展了几次缩地成寸之后，古峰放开了方紫英，让她仔细品味着方才的感觉，寻找其中的诀窍。

    方紫英皱着秀眉沉思了起来，偶尔移动一下脚步，寻找着感觉与诀窍。

    方紫英在缩地成寸之术上面，的确有着不错的天赋，十几分钟之后，她隐约找到了感觉。

    脚步不动，身体不动，陡然从原地移开了半米。

    虽然只是短短的半米，但这是好的开始，在接下来的时间里，方紫英对于缩地成寸之术的掌握愈发娴熟。

    到得最后，她可以随心所欲地缩地十几米远，并且身形不动，脚步不动，在移动之前，没有丝毫征兆。

    古峰见此松了一口气，只要方紫英没有在施展之前，下意识地做那个诱人的动作，那就放心了。

    一次缩地成寸十几米，已经是方紫英目前所能达到的极限了，而能够在如此短时间内，达到这等境界，着实天赋非凡。

    彻底掌握了缩地成寸之术之后，方紫英兴奋地俏脸红扑扑的，在院子里晃来闪去，玩得不亦乐乎。

    半个小时后，她体内的灵力已经可以运用自如了，彻底掌握了，而她也累了。

    兴奋地冲过来，跳起身，扑倒古峰身上，在他脸颊上狠狠地亲了两口。

    方紫英一直都是稳重的性子，此时做出如此小女人姿态，可见她心里很兴奋。

    古峰搂着她，吻上了她诱人的红唇，直到把方紫英吻得娇喘吁吁，这才松开。

    方紫英娇嗔地白了他一眼，伸出嫩白的手指，戳着他额头，：“就知道使坏，快放我下来啦！”

    古峰将她从怀里放了下来，却是看到刘梦荷，正一脸委屈，俏眸之中泪光莹莹地看着他。

    “小荷，你怎么了？”他还以为刘梦荷看到自己与方紫英亲热，心里难过呢。

    不过总觉得，刘梦荷这丫头，应该不会为这种事情难过才对啊，毕竟彼此都承认了对方的存zài。

    “先生，呜呜，我要学缩地成寸！”刘梦荷小嘴一扁，几乎要哭了。

    她一直觉得自己天赋决定，资质非凡，学缩地成寸之术，应该不难的。

    然而方紫英学会了，她却仍旧没有摸到一点儿头绪，更找不到一点儿诀窍。

    古峰哑然失笑，双手摸着她的脸颊，：“别急嘛，勤练几天，甚至几个月，应该可以找到诀窍的。”

    刘梦荷真的想要哭了，方紫英不过一个多小时就找到了诀窍，而自己却要几天甚至几个月，这差距未免太大了。

    “先生，你一定有办法可以帮我早点学会的，是不是？”

    古峰很无奈，摊开手掌道：“小荷，不是我不愿意，这个真的没有办法，主要靠自己领悟。”

    方紫英看到她潸然欲泣的样子，把她拉到自己身边，白了古峰一眼，嗔怪道：“怎么会没有办法？把领悟的经验分享给小荷，不就可以帮助小荷，找到诀窍吗？”

    古峰苦笑了一下，他学成缩地成寸之术，几乎没有经过练习这一个过程的，是依靠金华珠的传承，一下子就掌握了。

    这自然是没有练习经验可言的，他如何分享？

    “紫英，不是我不想啊，而是我根本就没有经验，我可以说是自然而然就会了，怎么传授经验？”

    “既然这样，那我教小荷就是了。”方紫英瞪了他一眼。

    拉着刘梦荷走到一旁，给她讲解诀窍，以及自己修习缩地成寸之术的经验。

    既然刘梦荷同样是古峰的女人了，并且尊她为姐姐，那自然就是姐妹，方紫英也是把她当成妹妹看待的，当然毫无保留地教授她练习。

    也许刘梦荷真的在缩地成寸上的天赋不高，方紫英分享了自己的经验，指导她修习，几个小时过去了，仍旧没有任何进展。

    刘梦荷真的几乎要哭了，俏眸里泪光莹莹，似乎随时都会掉下泪来。

    她是很喜欢这门术法的，可是如今，竟然学不会，能不伤心吗？

    古峰看到她这样子颇为心疼，想要劝她放弃，只怕她会更伤心。

    只不过，他也没有办法，毕竟这门术法，主要讲究的是天赋。

    一般来说，刚开始修习的时候，没能找到诀窍，修习成功，以后即使在如何勤奋练习，也很难可以修习成功的。

    因此，若是刘梦荷这一次，没能掌握诀窍修习成功的话，以后不论她如何努力，都难以修习成功。

    除非另有机缘，或者刹那间有了灵感，找到了诀窍所在。

    不过这种事情，毕竟只是少数。

    若是刘梦荷此次没能掌握诀窍的话，那就只能等到修为达到了要求，自然而然地掌握了。(未完待续。)