
    山谷外的冰雪已经融化，枯黄的草地上，已经出现了一抹春绿，小小的嫩芽刚刚冒出了头。

    古峰从闭关中睁开了眼睛，刹那间宛若两道寒光从眼中射出，随即平淡了下来，脸上带着从容与欣喜的笑容。

    从石台上下来，感受着身体翻天覆地的变化，心中压抑不住地兴奋起来。

    元神之力透出，可以清晰的看到，山洞之内各种元素汇聚，在“玄丹阵”的凝聚下，天地元素较之山洞外更为浓密。

    手一挥，一个玄光符印浮现而出，天地元素在元神之力的调动之下，不断地汇入符印之中。

    玄光符印不断地收缩凝实，泛着淡金色色的符印，蕴含着可怕的威能。

    “破煞印！”

    此时古峰施展出来的“破煞印”威能，较之筑基之前，强大了十倍不止。

    手一掐，符印消失，古峰站在原地，元神之力勾动天地元素，陡然形成一股冲击波，狠狠地轰击在洞口的木门上。

    啪啦一声，用树枝拼凑而成的木门，顿时四分五裂，树枝散落一地。

    山洞外，阳光透过薄雾照亮了山谷，一层淡金色覆盖在了春绿的树枝上。

    古峰回手一招，剑匣凌空飞来，被他抓在手里，走出了山洞。

    呼吸着久违的草木芬芳，古峰长长地呼出一口气，身形在原地消失，刹那已经出现了数十米之外。

    身形连晃，眨眼间就已经离开了山谷，穿过密林，来到闭关质地的外面。

    再次来到上次练剑的地方，地上已经有了一层柔软的嫩绿，鸟鸣之声不断传来，随着他的到来，惊起树枝上的几只小鸟。

    古峰已经筑基完成，但他并没有马上离开，而是修炼筑基之后。才可以修炼的一些道法神通。

    其中控剑之术，是主要的修炼之术。

    刚刚筑基完成，对于元神之力的运用，尚需要摸索与练习。尽kuài掌握元神的奥妙。

    在接下来的时间里，古峰每天都在修炼各种道法神通，控剑之术由于有了之前的基础与经验，因此很快就掌握了其中的诀窍。

    经过一段时间的修习，元神之力增涨了些许。对于元神之力的运用，也更加灵活。

    此时他已经可以操控赤影，在身体周围十米内飞舞，可以随心所欲地做出各种防守与攻击的剑招。

    只不过赤影一旦离开身体五米之外，攻击力就大降，只能对实力一般的修炼者造成伤害。

    像施重这样的修炼者，五米之外无法对其造成任何威胁。

    纵然如此，古峰也已经很满意了，毕竟刚筑基，元神并不强大。控剑之术也刚刚掌握，很多厉害的剑势尚没有修习。

    修炼了一段时间的道法神通之后，古峰想着既然已经筑基了，那么应该炼制一些，适用筑基修为服用的丹药了。

    而凝聚了元神，“土鳖式炼丹法”差不多可以淘汰了，至少一些步骤不需要了。

    山谷中有着不少的药材，大部分有着很长的年份，足够配齐一副丹方了。

    再则即使山谷中没有的药材，古峰也可以去外面寻找。要知道这里是神农架，要找几味药材并不困难。

    古峰将药鼎清洗干净，挖了一个小灶，把丹鼎架在上面。加水放入药材，生火熬药了。

    药熬了两个多小时，里面的药液已经开始黏糊了，古峰打开丹鼎的盖子，将里面的药渣全部捞了出来。

    将药渣捞出来之后，继续生火熬药。直到里面的药液已经开始黏糊了，将需要碾成粉末的药材，拿在手里一搓，顿时变成了粉末放入药鼎之中。

    用树枝搅拌均匀，药液变得愈发黏糊了，盖上盖子之后，古峰神色凝重了起来。

    这是他第一次，用药鼎炼丹，并且是新的炼丹法，不敢有掉以轻心，

    毕竟这次炼丹所用的药材，虽然不是用钱买来的，但是因为很多百年年份的药材原因，珍贵异常，若是炼丹失败，他会心疼很久。

    右手剑指，点在丹鼎的两个凹槽内，眼睛微闭，元神之力透过丹鼎，注视着丹鼎内药液的变化。

    左手则是添减柴火，保持温度均衡。

    灵力从指尖透入丹鼎，缓缓地旋转里面的药液，变得焦糊了。

    随着药液的黏糊凝聚，灵力将成膏状的药液，划分成一小团一小团，之后将每一小团转成丹丸形状。

    这一步，对炼丹者的灵力运用有着极高的要求，幸亏古峰这段时间以来，不断的学习各种道法神通，尤其是筑基之前，修习控剑之术时，对灵力的运用达到了很高的层次。

    否则这一次炼丹，他可就无法顺lì的将药膏分团，更别说将每一团，旋成丹丸形状了。

    药膏变成丹丸形状之后，古峰将丹鼎下的炭火扒拉了一些出来，减低丹鼎的温度，慢慢地将里面的丹丸烘干。

    等到里面的丹药烘干了之后，古峰将丹鼎的盖子打开，手轻轻一招，里面的丹药就飞了出来，落在手掌中。

    这次炼丹，总算有了那么一点儿炫酷的感觉。

    丹药一共三十六枚，圆润光华，呈现淡黄色，一股淡淡的药香弥漫，使人禁不住精神一振。

    丹成香飘十里，古峰不知道眼前的丹药，是否已经香飘十里，不过整个山谷内，却是被这股淡淡的丹香弥漫。

    将背包里的几个瓷瓶取了出来，将丹药放入一个瓷瓶内，密封保存，以免药性流失。

    在前来闭关之地时，古峰就已经准备了瓷瓶，为的就是可以保存丹药。

    将丹药放好之后，古峰疲惫地走入山洞，坐在石台上休息起来。

    此次炼丹，虽然比“土鳖式炼丹法”炫酷了一些，不过不论是灵力还是元神之力，都消耗极大。

    古峰炼制了一炉丹药之后，灵力消耗了七成以上，而整个人也显得有些精神疲惫，这是元神之力消耗太大的缘故。

    这新的炼丹法，与丹炉法器配合，确实简单炫酷了不少，只是对于灵力与元神之力消耗太大，炼上一炉丹都疲惫不已。

    而且，以古峰目前的状况，也只能炼制这种比较简单的丹药，一些炼制稍微复杂，或者所需时间较长的丹药，暂时是无法炼制的。

    不论是灵力或者是元神之力，都不足以支撑长时间，以及复杂的炼丹方式。(未完待续。)