
    cpa300_4();抓了抓头发，严sù地道：“我没有责怪你的意思，我只是担心，是因为对方实力比较强，因此你才畏手畏脚。【猫扑小说更新最快最全的免费小说】”

    花白灵嗤笑一声，：“实力比较强？实话跟你说吧，找不到比我更强的了，他只是修炼的功法有些特殊，在如今这个道界没落的时代，显得强大而已。”

    古峰闻言松了一口气，不过也从花白灵的话语中，捕捉到了一个意思，那就是这个世上，没有比花白灵更为强大的修炼者。

    那她岂不是天下第一？

    也从她的话语中知道，她的确是古人存活至今，一想到自己这个突然冒出来的老婆，竟然是几百岁甚至上千岁的老妖婆，心里就有点儿疙瘩。

    好在随着他修为提高，筑基之后，也知道了那点年龄差距，并不是问题。

    毕竟强大的修道者，活个几百岁乃至上千岁，甚至白日飞升长生不老，因此那点年龄差距，压根儿就不是问题。

    古峰不知道先秦之前的那些炼气士怎么回事，突然之间，全都消失了，更不知道他们是否有人寻得长生。

    不过此后也有好些个修道大能者，传闻已经白日飞升了，其中张道陵就是其中之一。

    纵然古峰不知道，白日飞升是怎么回事，飞升到哪里去了，不过想来即使不能长生不老，寿命也是很漫长的。

    仔细窥视了一下花白灵，古峰顿时有些泄气，纵然已经筑基了，却是依旧看不透花白灵的实力如何。

    她仿佛就像一团云雾，如何也看不真切。

    即使是高出一个境界的修道者，古峰也能窥得一二，而花白灵却是完全看不透，由此可知，她的修为至少比古峰高了两个境界。

    古峰筑基之后，凝聚了元神。如今是“炼气化神”阶段，而下一个阶段则是凝聚金丹“炼神返虚”，而之后则是“炼虚合道”。

    难不成花白灵已经是炼虚合道的大能者了？

    要知道炼虚合道之后，就是传闻中可以白日飞升的境界了。

    岂不是说。花白灵只差那么一步，就可以白日飞升？

    古峰震撼了一会儿，就苦笑了起来，看样子要赶超花白灵，还需要努力努力再努力！

    “我与他的修为比起来怎么样？”

    纵然邵元武在花白灵眼里不值一提。那是因为她有这样的修为，而古峰却不能确定，对方是否也达到了他如今的筑基修为。

    “他还没筑基！”花白灵摇了摇头。

    古峰闻言顿时轻松了起来，只要没有筑基，不管他的功法再如何奇特，也无法跨越这条天堑。

    何况古峰的传承又岂是寻常，即使是同境界，古峰也有足够的把握，将他死死压制住。

    古峰搂着花白灵柔软的娇躯，一时间舍不得松手。他如何也想不明白，怎么花白灵的娇躯如此柔软，抱着如此舒服呢？

    心中压抑了许久的燥热，不禁蠢蠢欲动起来，一只手缓缓地抚上花白灵胸前的一座高峰。

    并且偷偷地留意着她的脸色，若是她有丝毫生气的表xiàn，古峰将第一时间停下动作。

    他可不敢惹怒了花白灵，这个女人很恐怖，有时候甚至会走极端。

    手掌覆盖在那高耸的柔软上，花白灵秀眉皱了一下。不过随即舒展开来，并没有抗拒。

    古峰其实心里很紧张的，一直小心翼翼，生怕触怒了这个母老虎。

    虽然她自称是自己的妻子。既然是妻子，那么摸几下自然是没有任何问题的。

    只不过那只是她自称的而已，至于她心里，是否如此认为，还真的不好说。

    方才花白灵轻轻皱了一下秀眉，古峰就吓得差点儿缩手了。不过见到她随即舒展开来，没有任何抗拒，这才松了一口气。

    心里也才真的相信，她真的把自己当成是她的丈夫。

    古峰一只手搂着花白灵，一只手在她胸前轻轻地**起来，那饱满与弹性，无比美妙的手感，使得古峰有些沉迷。

    把玩了一会儿，见到花白灵竟然没有任何表示，似乎也没有什么感觉，不禁纳闷了。

    难道她没有生理的**？因此敏感部位被自己把玩，也没有任何动情？

    古峰心里瞬间有了一点别扭的感觉，即使手感在美妙，也失去了把玩的兴趣。

    花白灵瞥了他一眼，：“怎么，闲我橡根木头一样？”

    古峰覆盖在她胸脯上的手一僵，脸上神情很尴尬，：“怎么会呢，不是啦。”

    花白灵白了他一眼，没有再说什么，身子一侧，倒在他怀里，伸出一只嫩白的小手，抚摸着他的脸颊。

    “其实呀，我跟别的女人不一样，你修为不够，等到你修为足够了，就能够体会到我的妙处了，就怕你到时候沉迷不可自拔。”

    古峰怎么听着，心里有点儿怪怪的，话里间，似乎有一个男人曾经对她不可自拔似的。

    “那个、呃，你别生气啊，你以前有过男人吗？”

    古峰讪讪地问道，生怕她突然生气，可是要不问的话，心里始终有点儿不是滋味。

    花白灵狠狠地白了他一眼，：“当然没有了，我可是清清白白的，除了你之外，还没有哪个男人抱过我呢。当然，小时候我爸除外。”

    古峰尴尬地笑了一下，俯下身子，把脑袋埋在她那高耸柔软的胸脯上，深深地吸了一口气，那迷人的馨香令他一阵着迷。

    在她胸脯上蹭了几下，享受着那温柔，紧紧地搂着她，不想动弹了。

    花白灵也轻轻地搂住了他，没有说话，目光低垂，看着怀里的这个男人，眼中闪过复杂之色。

    古峰在花白灵身上享受了好一会儿温柔，才告辞离去，回到乡下小院。

    看到方紫英躺在躺椅上睡着了，即使是睡梦中，修为仍轻轻地皱着，显然睡得并不安稳。

    竟然在躺椅上睡着了，古峰可以知道，她这段时间以来的劳累，几乎没有睡过一个安稳觉了。

    走上前，在方紫英嫩白的脸颊上轻轻一抚，使得她彻底沉睡过去，皱在一起的秀眉也舒展开来。

    将她轻轻抱起，把她放在刘梦荷睡的那张柔软的床上，给她盖上薄被。

    这半年来，乡下小院几乎每天都打扫，薛崩昏迷之前，就一直住在这里。

    方紫英也偶尔会来看一下，打扫一下古峰居住的房间，因此即使如此之久没有人居住，依旧没有灰尘。(未完待续。)