
    古峰在石屋内等了没多久，二长老与三长老就回来了，神色匆匆，显然已经从古门弟子口中知道了这里生的事情。≥网＞

    三长老突然惊呼了一声，：“阿飞！”

    扑到阿飞的尸体旁，一脸伤心愤怒，抬起头死死地盯着古峰，眼睛一瞬间布满了血丝。

    “嗯？”古峰惊愕了一下，阿飞死了，门主与大长老只是愤怒而已，却是并没有这样的悲愤与痛恨之色。

    仔细一看之下，现三长老与阿飞有两三分相似，顿时明白了，原来阿飞是他儿子。

    二长老看到古峰，脸色一变，低沉着声音道：“你跟踪我？”

    “没错，我跟踪你。”古峰也不否认。

    “你为什么要杀了阿飞？”三长老站起身来，双拳紧握，愤恨地盯着古峰。

    “实话跟你说吧，我本来不打算杀他的，只不过他自己找死，就怨不得我了。”

    古峰说着脸色一冷，：“自以为是，不知天高地厚的小子，竟然想要对我女人图谋不轨，被我警告之后仍不悔改，自然不能让他活着了。”

    “你！”三长老咬牙切齿，想要冲上来跟古峰拼命，只不过他此前受了伤，实力受损。

    再则就连门主与大长老都被禁锢了，即使拼命也只是白白丢了性命而已，倒不如隐忍下来，再寻机报仇。

    “我知道你想要寻机报仇，不过你没有机会了！”古峰淡淡地看了他一眼。

    手一扬，锥子灵器飞射而出，在三长老还没反应过来之前，就已经洞穿了他的眉心。

    二长老刚准备开口求情，却是已经迟了，当即叹了一口气，沉默了下来。

    这一切，都是阿飞自找的，或者说是三长老一手造成的恶果。

    若非他如此纵容阿飞，造成了他骄横跋扈，目空一切的性格，又怎么会有此灾祸呢？

    古峰瞥了古门门主与两位长老一眼，嘴角一翘，：“看样子，你们不怎么伤心啊！”

    二长老苦笑了一下，道：“虽然同在一门，不过他并非在我古门修炼的弟子，只不过获得一些奇遇，修炼了一门上古法门，才被我们古门邀请进来的而已。”

    古峰恍然，难怪这三人都不怎么伤心呢，原来是外来户，虽然表面上关系很好，也属于古门一脉，不过终究是外来户。

    由此，古峰也知道了一些古门的行事风格，一旦遇到获得奇遇，或者是修炼了古代法门的修道者，就会想办法拉进古门内，成为古门的一个新支脉。

    施重就是如此进入了古门的，只不过他运气不好，阿飞看他不顺眼，时常欺负他，使得他对古门没有一丝好感。

    既然已经杀了三长老父子，古峰自然不会留下什么隐患，于是问道：“他们父子还有什么亲人？”

    二长老知道他的想法，摇头道：“没了，他老婆早几年就死了，进入古门之后，就自以为高人一等，跟以前的亲戚都断绝了关系，也没有徒弟，毕竟他儿子可以继承他的传承。”

    古峰看得出来二长老并没有说谎，那么接下来，问题就容易解决多了。

    古门是一个不小的势力，弟子实力在自己眼里不算什么，但是在如今的道界，算是不弱的修为了。

    何况还有门主与两位长老是筑基修为，纵然在自己眼里属于失败的筑基，但在如今的道界，却是顶级强者。

    收服了古门，也算是在道界有了属于自己的势力，一旦遇到与道界有关的事情，不至于没有人手来处理。

    薛崩与伍坤等人，虽也算是道界中人，却是低层人物，实力并不强，涉及到道界的事情，起不了多大作用。

    在古峰如今的势力中，唯一有点实力的，就只有黑阳与猫鬼了，只不过这两位的实力，也只是与古门的中等弟子相当。

    鬼灵派在道界算是一个不小的势力了，然而就是这么一个势力的长老，修为不过与古门一位中等弟子相当，两相对比之下，就可以得知古门在道界实力如何。

    也许鬼灵派有比黑阳强大不少的高手，但是以黑阳的实力，却可以坐到长老一位，也可以得知，鬼灵派的实力，与古门相比差很多。

    如此一想，古峰开口道：“说吧，你们三个准备怎么办？”

    说着解开了门主与大长老的禁锢，也不怕他们联手，即使联手自己也能轻易制服。

    只不过到时候，就不是这么好说话了。

    大长老与二长老没有说话，等着门主做决定，这个决定关乎古门的存亡。

    门主脸色变了又变，最终道：“还是你说出目的吧。”

    “我的目的已经说过了，臣服或者死！”古峰脸上没有任何表情。

    死，他们当然不愿意死，但是臣服，也不是他们想要的。

    “怎么个臣服法？”犹豫了一下，门主问道。

    古峰瞥了他一眼，：“古门仍旧是古门，但是听命与我，奉我为尊！”

    门主三人沉默了下来，半晌没有说话，他们不想死，但是也不想古门就此消失。

    古峰看出了三人的心思，再次开口道：“时代在变化，有些就不要坚持了，何况我也没有灭了古门，古门仍旧是古门，只不过听命与我，奉我为尊而已。”

    “好，我古门从今以后，奉古先生为尊！”门主一咬牙道。

    “很好，既然奉我为尊，我也不会亏待你们的。”古峰知道，想要古门诚心投靠，只用暴力是不行的。

    掏出一个瓷瓶，倒出三枚丹药，顿时一股丹香在石屋内弥漫，闻之令人不禁精神一振。

    门主与二位长老情不自禁地深吸了一口气，露出陶醉之色，看向古峰手中的三枚丹药，一眼炙热之色。

    “跟着我，保你们修为再进一步！”古峰将三枚丹药，分别抛给了三人。

    门主与二位长老激动地接住丹药，慌忙恭敬地道：“多谢古尊！”

    “古尊？”古峰洒然一笑，道：“好，这名字不错！”

    站起身道：“走吧，去看灵药，顺便给你们弟子解释一下。放心，不会亏待你们的，反正灵药在你们手里，不会炼丹只能白白浪费了，倒不如给我，到时候给你们点丹药。”

    “是，古尊！”

    三人看起来很恭敬，至于心里面是否如此，就不得而知了。

    古峰目前自然不会相信他们，不过他已经留了后手，可以控制他们不敢有异心。(未完待续。)8