
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    整剑长七十公分左右，其中剑柄长十公分，剑身赤黄色，只有剑锋是一线白色，隐隐给人一种锋锐之感。

    赤黄色的剑身上面，篆刻着纹路，也不知道是什么符文，或者仅仅只是为了好看。

    两千多年的岁月，没有在剑身上留下任何一丝腐朽的痕迹，不过岁月的气息，却是在剑身上留下了古朴与沧桑。

    古峰握着剑柄，恍惚间似乎听到了剑吟之声，手中的灵剑，仿佛从沉睡中苏醒，在激动地颤动着。

    剑是好剑，是一柄罕见的灵剑，然而古峰握着手中的剑，却似乎有一种格格不入的感觉。

    剑，是传承下来的剑，纵然是一柄灵剑，传闻中拥有灵性的剑，然而古峰并非剑客，又如何能与剑相通呢？

    剑仙之术，攻伐凌厉，然而修习剑仙之术，却并非易事。

    首先，要与剑相通，与剑相连，做到心剑合一，这是剑仙之术的根本。

    而要做到心剑合一，需要与手中的剑契合，拥有冥冥中的一种灵性与默契，进而达到心剑合一。

    这个过程称之为“开剑路”，亦或者称之为“入剑门”，这是剑仙的第一步，只有做到了这第一步，才能继续修习更高层次的剑仙之术。

    “开剑路”视人而定，天赋上佳者，可以短时间内达到，若是资质愚钝者，甚至穷其一生也无法入门。

    而想要“开剑路”，必须做到坚韧、勤劳、敏锐，一步一步达到与手中剑相通，与手中剑相连，进而心剑合一。

    “开剑路”是剑仙攻伐之术的根基，也是剑仙攻伐之术凌厉的根基。

    只有完成了“开剑路”的过程，才能掌握凌厉的剑仙攻伐之术。

    从第一步劈香头而灭不损香体，到劈香两半而香头不灭，一直到洒豆成雨。豆开两半，可想而知其中的难度。

    所谓劈香头而灭不损香体，则是点燃一炷香，用剑将香头劈灭，但是却不能损伤了香头之外的其它部分。

    这一步讲究的是对力的掌控。剑势的把握与精准，要知道，那小小的一炷香，才那么一点儿，想要准确地劈中尚且不损坏香头以下的部分，难度可不小。

    完成了这一步之后，接下来的劈香两半而不灭，则是点燃一炷香，用剑劈之，将香劈成两半。但是燃烧的香头不能灭掉！

    这一步的难度更高，非但要精准，更讲究剑的凌厉与快速，唰的一下，将香劈成两半，而香头却不灭。

    光从这两步“开剑路”就可以知道，剑仙之术修习何等艰难，而一旦修习有成，又将是何等凌厉。

    这也是为何，剑仙攻伐之力强大的缘故。

    在这一个“开剑路”的过程中。人的精气神高度集中，随着长期的修习，逐渐与剑达成一种冥冥中的默契，整个人的气势。也会变得凌厉而锋芒。

    而之后的“洒豆成雨，豆开两半”，则是将豆子洒向空中，在豆子落地之前，挥剑将豆子削成两半。

    这难度之大可想而知了，如雨般落下的豆子。想要在如此短的时间内，快速地将所有豆子都劈开两半，不但是对精气神、眼力、灵觉的考验，更是对出剑速度的极度挑战。

    而只有“开剑路”完成了，才能进入下一阶段的剑仙之术的修习，例如以气御剑等等。

    从“开剑路”的修习方式，就可以知道，想要修习剑仙之术，并非轻松容易的事情，非但是对天赋有着极高的要求，更是对心性的要求很高。

    因此，自先秦以来，凡是修习剑仙之术大成者，无一不是威名赫赫的修道者大能。

    如耳熟能详的纯阳祖师吕洞宾，正是一位剑仙修道者，其在传自火龙真人的天遁剑法基础上，创出了属于自己的智慧三剑。

    古峰的传承中，也有剑仙之术的传承，剑仙之术也是留下金华珠的那位炼气士大能的攻伐神通之一。

    也许比不上专修剑仙之道的大能者，却也不容小觑，因此古峰自然想着修习剑仙之术。

    何况如今手中有着一柄灵剑，不修习剑仙之术就太可惜了，要知道古峰对于剑仙，一直充满着向往的。

    看着手中古朴的灵剑，感觉着与灵剑的那种格格不入的感觉，深吸了一口气，下定决定，在筑基之前，修习剑仙之术。

    修习剑仙之术的第一阶段“开剑路”是不可或缺的，既是为剑仙之术打基础，亦是与灵剑契合的一个过程。

    在前来此地闭关之前，古峰已经决定了修习剑仙之术了，因此他背包里准备有香以及豆子。

    豆子是绿豆，一大包好几斤中，古峰也不知道，够不够自己“开剑路”所用。

    古峰毕竟不是主修剑仙大道的修道者，因此并非从根基开始修习，并非以一个普通人状态“开剑路”。

    毕竟传承中的剑仙之术，只是他传承神通中的一门而已，有一定的捷径可循的。

    以古峰目前的修为，想要完成“开剑路”说不上太难，并不需要苦练多少年，这个过程主要是为了与灵剑契合而已。

    在没有获得传承之前，古峰就略有耳闻，先秦时期的越女剑，就是剑仙一脉。

    至于到了如今，是否还有修习剑仙之术的修道者，古峰并不确定，不过料想应该还是存zài一些的。

    也许这些修习者，连“开剑路”都未能完成吧？毕竟要做到“洒豆成雨，豆开两半”不是寻常人可以做到的。

    纵然如此，普通人若是可以完成“劈香两半，而香头不灭”，其剑法也已经很恐怖了，绝对是高手。

    古峰把玩了一会儿手中的剑，将其放回匣子中，将匣子口盖上，放在石台上。

    离开山谷，进入密林之中砍伐了一些树木，制zuò简易的生活用品。

    直接将一株大腿粗的树干，将树心挖空，当做一个木桶来使用了。

    小是小了一点儿，好歹能够装水，到附近的小溪里清晰赶紧，打了一桶水回了山洞。

    从背包里取出毛巾，将将石台清洗干净，简单地打扫了一下山洞。

    看着山洞口没有任何阻挡，古峰想了一想，干脆用树枝扎成木排，在洞口旁边挖了个小洞，将木排竖立起来，算是一扇木门了。

    看了一会儿，古峰干脆将一枚玉符挂在木门上，可以防止野兽、毒虫之类的靠近。

    至于妖魔鬼怪之类的，一旦靠近，则会遭到玉符威能的攻击。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)