
    ();

    古峰这一掌是含怒出手，即使没有用全力，却也不是阿飞可以抵挡的。???说．`

    刚解决了邵元武，而这两个来历不明的人，却是突然出来阻止，指不定与邵元武是一伙的呢。

    何况，阿飞这个自以为是的白痴，竟然敢当着古峰的面调戏方紫英与刘梦荷，自然要给他一个惨痛的教训。

    阿飞只觉得一股磅礴的压力镇压下来，浑身骨骼都发出不堪重负的声音，似乎随时都会被压成碎末。

    这一刻，他震惊了，心里掀起了惊涛骇浪。

    “住手！”二长老脸色一变，手中拐杖一挥，朝着古峰击去。

    想要帮助阿飞抵挡住攻击已经来不及了，只能以围魏救赵的办法，迫使古峰回救，因而救下阿飞。

    古峰拍向阿飞的手掌力量微微收敛了一下，却是并没有停下来，另一只手反手一拍，与二长老的拐杖撞在一起。

    嘭！

    阿飞被古峰一张拍飞了出去，半空中喷出一口鲜血，脸色霎时间惨白不已。

    而古峰亦与二长老的拐杖相击，两股力道相冲之下，古峰身形退了半步，而二长老身体晃了一晃。

    古峰猛地转身，盯着二长老，身上玄光闪耀，：“你要插手吗？”

    二长老脸色微微一变，随即冷哼一声，：“即使阿飞言语不当，你将其打伤未免太过分了吧！”

    “哼，言语不当？敢对我女人图谋不轨的人，我会让他生不如死！”古峰眼中爆射出一道寒光。`盯着二长老半晌。

    目光移动。首先扫过王家众人。随即目光在王明云的身上顿了一顿，吓得王明云冷汗直冒。

    在场众人听到古峰如此霸道的话，都是心中一凛，而王玉玲神色颇为复杂，更多的是怨恨。

    王明云微微低下了头，心中惊骇，目光闪烁着，不知道在想些什么。

    阿飞连喷了几口鲜血。这才从地上爬了起来，蹒跚着走到二长老身边，怨毒地盯着古峰：“小子，敢得罪我古门，你死定了！”

    古峰眉头一挑，瞥了一眼，倒在地上半死不活的邵元武一眼，：“那个废物也是你们什么古门的？”

    “你都说他是废物了，既然是废物，怎么配做我们古门弟子？”阿飞神色倨傲。

    古峰像看白痴一样看着他。难道他不知道，自己实力比他厉害吗？就连那个二长老。也不是自己对手，他哪来的骄傲？

    即使古门再如何强大，但此时自己要杀他，却是轻而易举，难道他没有意识到这一点？或者自以为是的认为，古门可以威慑所有人？

    古峰还没说话，张牧与秋明道长脸色阴沉地走了出来。?`

    秋明道长盯着二长老，沉声道：“怎么，你们古门又想出来搅弄是非了？”

    古峰讶然地看了他一眼，看张牧与秋明道长的神情，似乎这个古门不是什么好东西啊。

    向张胖子示意了一下，张胖子会意了，招手叫来几个特警，其中两个把倒在地上，半死不活地邵元武拖走。

    二长老踏前一步想要阻止，只不过几个特警抬起手臂，黑洞洞的枪口对准了他。

    见此情形，再加上邵元武已经废了，二长老只能作罢。

    即使枪支无法对他造成什么威胁，不过古峰给他的压力很大，心中有些惊骇，这个年轻人究竟怎么修炼的，年纪轻轻修为竟然如此惊人。

    瞥了秋明道长一眼，淡淡的道：“这是我古门的事情，与你茅山无关！”

    “哼，我劝你们古门最好不要出来搅弄是非，时代不一样了，否则你古门离灭亡不远了。”张牧冷冷地道。

    古峰在一旁没有说话，他不知道古门是什么玩意，向张胖子与一根竹投去询问的目光，但是二人都表示不知道。

    看天师府与茅山两位道长的态度，似乎古门与现今的道家正统宗门不和啊，难道古门曾做过什么天怒人怨的事情？

    “呸，你算什么东西，我们古门如何，轮不到你来指手画脚，一大把年纪了，才那么一点儿实力，丢不丢人！”

    二长老还没说话呢，阿飞已经趾高气昂地指着张牧骂了起来。

    张牧当即大怒了，在身上掏出一套符链，这是由三十六张符箓组成的符链。

    “好，很好，那我倒要领教一下，古门高徒的神通术法！”

    为了应付邵元武，张牧可是把天师府的一套传承法符带了过来，此时暴怒之下，就把这一套法符掏了出来。

    阿飞看了一眼张牧手中的法符，脸色微微一变，若是没有受伤之前，他还不怕，但是此时受了伤，绝对应付不下来。

    “哼，欺负我一个小辈算什么本事，有种跟我们二长老斗一场！”

    他虽然狂妄，但却是不笨，此时跳出来跟张牧斗法，绝对不智。

    二长老心中忌惮古峰，并不想翻脸，因此瞪了阿飞一眼，看着张牧道：“我此次出来，不想惹事。”

    随即看着古峰，：“年轻人，修为不弱，我看你修炼的是上古法门，不如加入我古门如何？”

    古峰愣了一下，随即冷哼一声，不屑地道：“你们古门太小了，容不下我这尊大神！”

    阿飞闻言跳出来，想要喝斥一番，不过想到自己不是古峰的对手，只能缩了回去。

    二长老脸色一沉，：“年轻人，我承认你修为不弱，但我古门要对付你，也不是很难的。”

    他此话一出，一旁的王国龙目光闪烁，不知道在打什么主意。

    而古峰则是脸色一沉，：“你这是威胁我吗？”

    “只是实话实说而已。”二长老脸上的威胁意味十足。

    “这么说，你们古门有炼神返虚的金丹高手了？”古峰嘴角微微翘起，露出一抹不屑的笑容。

    二长老眉头微微皱了一下，摸不准古峰这句话是什么意思。

    古门虽然实力不弱，但是却并没有金丹强者，毕竟自从张三丰之后，再也没有出现过这等强者了。

    但不成，古峰的意思是，只有金丹强者，才能对他造成威胁？

    “哼，想要威胁我，你古门连金丹前者都没有，还不够资格！”古峰一看他的神色，就知道古门并没有金丹强者了。

    既然没有金丹强者，最多也是筑基期的炼气化神强者而已，即使是炼气化神后期的修为，也无法对他造成什么威胁。

    毕竟，他的传承是上古炼气士大能的传承，何况他的元神之力，较之寻常修道者，强大得多。(未完待续。)

    ();|