
    其实即使古门拥有金丹强者，古峰也是不惧的，要知道花白灵可是超越了金丹的恐怖人物。

    虽然说，依靠一个女人保护有点没志气，不过遇到如此强敌时，却是顾不了那么多的。

    二长老闻言脸色微微一变，他是听出来古峰话里的意思了，金丹之下，无法对他造成威胁。

    “年轻人，你很狂妄，既然如此，那我就让你的狂妄付出代价！”

    二长老说着，身上爆发出一股强大的气势。

    张牧与秋明道长脸色一变，这个二长老的修为，太恐怖了。

    古峰脸色稍稍凝重了一下，他并不惧怕二长老，即使他也是筑基修为，只不过显然道基没有古峰深厚。

    唯一让古峰比较担心的是，万一自己被二长老缠住，一时半会儿脱不开身，阿飞趁机对方紫英与刘梦荷出手，那就麻烦了。

    见到阿飞，目光不时的看向方紫英与刘梦荷，目光闪烁，不知道在打些什么主意。

    古峰心里心里给他判了死刑，他是绝对不允许，这样一个潜在的威胁，躲在暗处伺机而动的。

    看了张牧与秋明道长一眼，二位道长明白了，微微点头示意，目光盯住了阿飞。

    古峰一步上前，：“那我倒要领教一下，古门的高招！”

    就在二人准备动手的时候，突然酒店外，再次走进来一个人，一边走过来一边哈哈大笑：“二长老，你这个死老头，怎么还没死啊！”

    一听到这个声音，古峰脸色古怪，而二长老与阿飞的脸色，则是阴沉地吓人。

    “施重，你这个王八蛋是想要找死吗？”阿飞蹦起身来怒骂道。

    来人身穿T恤，休闲裤，手里拄着一根棍子，棍子被白布缠绕着，上面挂着一个拳头大小的骷髅头。

    来人正是施重，那个第一次见面，一脸酷酷的样子，并且惜字如金。

    只不过，现在有着往话唠的方向发展。

    “阿飞，你这个日狗的玩意儿，也敢在老子面前嚣张？信不信我揍得你妈都认不出来？”施重一脸傲然之色。

    古峰再次见到施重，也不禁愣了一下，此时施重的修为，竟然有了很大的进步。

    已经达到了半步筑基的实力，只差那么一线，就可以筑基了。

    他知道，施重被花白灵逼着为奴，属于花白灵的手下，似乎他在花白灵那里混得很好啊，实力进步如此之大。

    “嗨，古峰，好久不见啦！”施重走过来很高兴地跟古峰打招呼。

    古峰嘴角抽搐了一下，施重此时的样子，与初见之时，简直判若两人。

    “你怎么来了？”

    施重很郁闷的看着古峰，想当初，他一直想把坑古峰一把，让花白灵把他收为奴仆，平衡一下自己的心情。

    最终却是发现，原来古峰早就与主人认识了，而且关系似乎还不寻常。

    “我听说古门跑出来了两个白痴，所以过来看看。”

    “你跟古门有仇？”古峰很纳闷。

    “呃，也没什么仇啦，就是看古门这些白痴不爽！”施重撇撇嘴。

    二长老与阿飞气得几乎吐血，二长老沉声道：“施重，你也是古门中人，难道你想要背叛吗？”

    此话一出，包括古峰在内的所有人都惊诧了，想不到施重竟然是古门的人。

    施重一听却是似乎被人踩了尾巴，暴跳如雷地道：“谁是古门的人啦？你们这群白痴，当初逼我加入古门，老子早就退出了，怎么着，想咬我啊，来呀！”

    说着朝二长老勾勾手指，一脸不屑的样子。

    “我告sù你，我现在的主人可厉害了，看到了吧，老子现在实力比阿飞这个日狗的玩意强多了，你敢惹我，小心我家主人，灭了你丫的古门……”施重骂骂咧咧的没完没了。

    古峰惊讶地看了他一眼，想当初施重被逼为奴，心里是各种不服，各种不平衡。

    怎么这会儿，竟然以有花白灵这个主人为荣了？

    阿飞被施重一口一个“日狗的玩意”气得鼻子都歪了，怒吼一声，就想扑上前去揍施重一顿。

    不过二长老却是拦住了他，沉声道：“你现在不是他的对手。”

    阿飞愣了一下，一脸难以置信之色：“怎么可能，当初我可是揍得他半死的。”

    施重举着棍子，指着阿飞挑衅道：“来呀，你来呀，有种你就来，看我不爆了你的菊！”

    古峰看着施重蹦上蹦下的样子，纳闷了半晌，道：“施重，你虽然实力进步很大，不过你现在还打不过那老头，你难道不怕吗？”

    施重瞥了他一眼，：“这不是还有你吗？难道你不会出手？”

    “我跟你没这么熟吧？干嘛要为你出手？”古峰鄙shì着他。

    施重一听叫激动了，气愤地吼道：“什么，你竟然没想着帮我？你还有没有良心了，亏我家主人对你这么好，竟然本想着帮我！”

    “她对我好是应该的，跟你有什么关系？我为什么要帮你？”古峰有些奇怪，他为何如此气愤。

    “你当然要帮我了，难道你不知道吗，这段时间以来，老子吃不好睡不好，就是为了暗中保护你的女人耶！”施重很气愤。

    指着方紫英道：“你知不知道，我暗中为她解决了多少麻烦？你竟然不想着帮我？”

    古峰愣了一下，随即恍然，原来花白灵暗中安排保护方紫英的人是施重，恐怕也是因为如此，才会提升施重的修为，让他足以应付邵元武的吧。

    “好吧，既然你这么说了，那我一会儿帮你拦住那老头。”

    既然如此，古峰自然乐意出手了，何况他心里已经判了阿飞死刑了，既然施重要揍他，那再好不过了。

    “不过，你跟古门有什么仇？”

    看样子，施重对古门的怨念很大啊，尤其是对阿飞的怨念。

    一提起与古门的仇怨，施重就愤怒了，骂骂咧咧地道：“想当初，老子一个人在村子里默默修炼，古门的混蛋找到我，说我修炼的是古代法门，必须加入古门，老子不同意就揍老子。”

    说着一指阿飞，：“这个日狗的玩意儿，仗着实力比我强，没少欺负我，今天老子不揍得他日狗，这事儿就不算完。”(未完待续。)