
    古峰的剑势是何等的凌厉与变幻莫测，不论是劈香或者是劈豆子，经过了剑仙之术的“开剑路”之后，对于剑势的运用，已经炉火纯青。

    轻轻一个剑势变化，不但防御了铜镜的光华，更是一剑刺伤了门主。

    这就是剑仙攻伐之术的强大之处。

    从这一方面可以说明，为何修习剑仙之术，必须经过“开剑路”这个基础了。

    古门门主痛哼一声，踉跄后退，左肩手上，左臂无力地垂了下来，圆盾般的铜镜，瞬间缩小到巴掌大小，被右手单独抓着。

    古峰的剑尖已经抵在了他的咽喉上，淡淡的看着他，：“怎么样，考虑得如何？”

    门主脸色变了又变，眼中压抑着愤怒与不甘，：“你想怎么样？”

    古峰微微一笑，赤影一收，身形陡然欺进到他身前，探手把他手中的铜镜夺了过来。

    门主肩膀受伤，一股凌厉的剑气缠绕在伤口上，使得他半边身子都痛苦不堪，来不及反应，铜镜就已经被古峰夺去了。

    “你！”脸色大变，不过最终没有说出什么狠话来。

    古峰伸手在他身上拍了几下，封住了他身上的灵力与元神，道：“暂且留着你，自己止血吧，别想着逃了。”

    说完身形一晃，离开了石屋，朝着山林里遁去。

    过去了这么会儿时间，安道人师兄弟没见到自己现身，恐怕已经焦急了，甚至说不定已经发现了问题。

    悄然遁入山林，发现安道人师兄弟正在与古门三位长老缠斗，不过显然落于下风，脸上已经现出了焦急之色。

    古峰眯了眯眼睛，看向了大长老，不出意外的话，古门剩下的那一件灵器，就在大长老身上。

    悄然接近大长老，突然一掌拍出，狠狠地拍在大长老肩膀上，打得他一个趔趄。

    这还是大长老反应不慢，最后关头侧了一下身子，这才躲开了后心要害，被打在肩膀上。

    不过显然大长老并没有受到太严zhòng的伤，马上回过神来了，朝着古峰攻击而来。

    古峰故意留手了，一击之后马上后退，隐匿着身形向着一边逃离。

    大长老被打了一掌，自然不会善罢甘休，跟二长老与三长老吩咐一句，随即追了上来。

    安道人见到古峰出手了，心中松了一口气，暗道自己刚才想多了。

    虽然没有入计划中那般，偷袭干掉大长老，不过现在二对二的情况下，还是可以应付下来的。

    在他看来，古峰将实力最强的大长老引走，想必已经有了应付之策，自己只要拖住二长老与三长老，等到古峰回援即可。

    二长老并不知道偷袭的是古峰，毕竟古峰隐匿了身形，并且一击即走，只道此次遭到袭击，是道门的正统宗门出手了。

    他心里并不担心，毕竟实力最强的门主还没有出手，况且大长老手中拥有一件“仙家法器”，胜算很高。

    对方显然实力有所不足，否则也不会一击之后马上远遁了。

    三长老实力稍微弱一点，但与常道人相差不大，因此四人斗了个旗鼓相当，并且都故意留手了，等着自己这一方的人赶回来，再联手一口气干掉对方。

    古峰带着大长老绕了一圈，回到了石屋之中，此时石屋外面，已经被古门的弟子包围了。

    这些弟子，手持法器，组成了一个法阵。

    不过这些弟子实力不放在古峰眼中，况且手中的法器也太低级了，即使组成法阵，也没有多少威力。

    大长老追着古峰进入了石屋，在门口边上看到了阿飞的尸体，顿时大吃一惊。

    随即看到脸色萎靡，身上血迹斑斑的门主，更是大惊失色，急忙顿住脚步。

    古峰身形一闪，出现在他身后，挡住了石屋的门口，微微笑着看着他。

    大长老脸色凝重，缓慢地退到门主身边，警惕地盯着他，：“你是何人？”

    “远来的客人！”古峰哈哈一笑。

    大长老脸色一变，手悄然地扣住了一物，一边低声询问身边的古门门主：“门主，你怎么样了？”

    古门门主看了他一眼，叹了一口气，他不认为大长老可以应付得了古峰。

    古峰敏锐的目光，看到大长老手掌中扣着一枚锥子状的法器，显然正是古门的最后一件灵器了。

    看锥子的形状，似乎是用于偷袭暗算类的灵器。

    古峰顿时提高了警惕，免得阴沟里翻船，将赤影握在了手中。

    “大长老是吧？给你两条路，交出灵器臣服，或者像他一样。”

    “哼！”大长老冷哼了一声，：“我知道你实力也许在我之上，但是想要我臣服，你还不够资格！”

    古峰察觉到石屋外的古门弟子有些异动，一股气息凝聚而成，不过他并不在意，仿若没有发现一样。

    “这么说，是要我出手了？”古峰抬起手中灵剑。

    大长老一脸警惕之色，不过却并没有退缩，冷笑了一声，：“我古门可不是那么容易闯的。”

    古峰眉头挑了一挑，不知道他哪里来的自信，实力比他强大的门主都已经受伤被自己禁锢了，难道他自认为，凭借着手中的锥子灵器，就可以打败自己？

    “是吗？可问题是我已经闯进来了！”

    “既然进来了，那就别想着出去了！”大长老脸色一冷，陡然沉声喝道：“动手！”

    大长老话音一落，刹那间古峰只觉得一股强大的威势，将自己笼罩在内，隐约要将自己给镇压。

    “哼！”冷哼了一声，身上玄光闪耀，一道长河的虚影环绕在身体周围，将镇压而下的威势给抵挡住。

    只不过随着那股威势越来越强大，长河虚影出现了晃荡，似乎快要抵受不住。

    古峰惊疑了一下，想不到古门竟然还有如此手段，幸亏山谷内布置的法阵已经残缺，否则的话，贸然闯进来，真的很危险。

    此时也知道了，大长老的信心来自哪里了，对付门主之时，应该是古门弟子来不及布阵，所以自己才轻松解决了门主。

    不过大长老也未免自信过头了，这么一点威压，就想要将自己镇压，太天真了。

    古峰嘴角微微翘起，左手掐了一个印诀，一股浩然的气势从身上冲天而起，一道玄光宛若浩浩荡荡的长河，朝着身后的古门弟子冲击而去。

    正是浩然九印之中的“长河印”！(未完待续。)