
    等所有人都离开之后，花白灵拍了拍身边女子的手，：“你资质不错的，好好做事，我会给你一份机缘的。”

    秀丽女子欣喜不已，：“多谢花主，我一定会把所有事情，都做得完美的。”

    “嗯，你有这份信心很好。”花白灵点了点头。

    目光眺望远处，那个方向，正是古峰所在的乡下小院所在方向，嘴里喃喃道：“但愿这份缘是对的吧。”

    按照她的话说，这世上没有免费的午餐，既然想要跟着“先生”学习道法，就要有所付出。

    砍柴、烧火做饭等这些事情，就交给张胖子二人承担了，并且还要求，饭菜一定要做的好吃，否则别指望得到指点。

    至于丹药嘛，药材成本张胖子二人承担，炼制出来的丹药，四六分，刘梦荷六张胖子二人四。

    张胖子找到古峰诉苦，只不过古峰也没办法，刘梦荷一见古峰出面，第一时间就把方紫英推出来，扬言这是为了我们的未来考虑，这是方紫英姐姐规划的。

    一句话，噎得古峰无话可说，只能爱莫能助了。

    好在，刘梦荷也并非蛮不讲理，毕竟她与张胖子二人交情不浅，小坑了一笔之后，也就没有继续刁难了。

    只不过每天的伙食，依旧由二人负责。

    张胖子一个大少爷，怎么可能会做饭呢。尤其还是烧柴火的。连煤气都不准备。说什么原生态，简直坑人。

    不过一根竹这个和尚倒是会做饭，于是乎，所有伙食都交给了一根竹一个人全包了。

    一根竹获得了一些好处，起初欣然答应，不过在独自一个人做了几天饭之后，心里就不爽了。

    找上了薛崩这个倒霉蛋，起初薛崩是遵循刘梦荷大小姐的指示。绝对不会出手相帮的，只不过被揍了一顿之后，只能乖乖的协助一根竹每天做饭了。

    『♀『♀，

    摘菜、洗菜什么的，都是薛崩负责，烧火做饭什么的，也是薛崩负责，一根竹负责在旁边指导，以及品尝一些菜的味道。

    几天之后，薛崩受不了了，烧柴做饭太痛苦了。只能恢fù煤气做饭，这才好受了一点。

    古峰偶尔也指点一下张胖子与一根竹。二人受益匪浅，愈发不想离开了。

    一根竹虽然是修佛的，不过佛道亦有共通之处，也能给予他相应的指点，要知道古峰所获的传承，乃是上古大能的传承，以后先秦之后的几位修道大能者。

    张胖子师从天师府，而天师府的传承来自张道陵，古峰所获的传承中，就包括了张道陵的传承，并且是完整的，不像现在的天师府，传承并不完整。

    因此古峰给予张胖子的指点，都是来自张道陵的传承，甚至传了两门天师府已经失传了的秘术。

    十月底的时候，方紫英的公司已经成立，开始运营，忙得不可开交，把古峰给拉了过去帮忙。

    古峰获得传承之后，对于商业之类的，早就生疏了，何况他一直做惯了甩手掌柜，哪里能帮上什么忙？

    最后实在受不了了，又不想方紫英太过劳累，只能把刘梦荷给拉了过来帮忙。

    刘梦荷出身大家族，并且从小喜欢道术，要她管理势力倒是还可以，商业上的事情，她根本不在行。

    不过迫于古峰的压力，她只能把家族中的擅于商业的人，给找了过来帮忙处理一些事情。

    张胖子见此主动站出来，把自己的人拉了过来帮忙，古峰想了一下，反正又不是什么机密事情，也就答应了他的帮忙。

    在刘梦荷与张胖子找人帮忙的情况下，很快就打开了部分渠道，开始小规模投放广告。

    张胖子知道公司的大老板是古峰，方紫英只是个管理人而已，何况方紫英是古峰的红颜知己，自然是大力扶持了，直接调动自己的势力，帮助方紫英打开销售渠道。

    他心里很佩服古峰，不但把刘梦荷这个疯丫头给收了，并且除了疯丫头之外，竟然还有一个红颜知己。

    齐人之福啊！

    就是不知道，刘梦荷她老子知道了，会不会想要毙了古峰！

    不过这不在他的考虑范围之内，既然古峰敢于左搂右抱，自然是考虑了这些因素的。

    公司的幕后大老板是古峰，而刘梦荷自己都是古峰的人了，虽然没有发生实际的关系，不过已经确定了关系的。

    因此公司也有她的一份，为此她自然调动刘家的势力，大力扶持自己的公司了，因此短短一个月，公司就步入了正轨。

    古峰提供的秘方颇有疗效，在广告推广结合疗效的情况下，销售越来越好，市场份额开始逐渐上升。

    十一月的广南，天气还不算冷，第一场冷空气还没有到来，没有入冬的迹象。

    古峰的修为已经到了筑基的临界点了，正在不断的夯实基础，为筑基做好准备。

    所需要的筑基药材都已经收集完毕，正准备抽个时间，将丹药炼制出来。

    筑基是漫漫修炼路途上的第一道门，也是最重要的一道门，关乎着未来的修炼高度。

    古峰的初生元神，在这段时间内凝炼，已经差不多凝聚成人形了，也不知道是否因为花白灵的茶缘故，元神始终保持着纯净，不会被时间浊气所沾染。

    为此，古峰有些想念花白灵了，要是筑基之前，能够再喝她的一杯茶，说不定不用极阴露，筑基之时凝聚的元神，也会非常纯净。

    只不过想起花白灵的恐怖，以及她对自己的莫名情愫，使得古峰只能敬而远之，避之不及了。

    筑基自然不能在乡下小院子里，一来不够安全，二来天地灵气稀薄，最重要的是，筑基需要不短的时间，不能被人打扰。

    因此，古峰筑基的地方，选在了金华珠传承中的一处修炼场所，那里不但是绝佳的闭关之地，更有上古炼气士留下来的法宝。

    其中包括一个炼丹炉法宝，以及一些玉符与古玉。

    在记载中，那里还种植了一些药材，若是没有被破坏的话，药材的年份至少上千年了。(未完待续。)uw