
    （谢谢【猫猫熊猫】的打赏，今天会加更一章）

    “怎么，我不值得你抱一抱？”花白灵见到他犹豫，顿时不悦了。

    “这个、不、不是，我跟你不熟嘛，男女授受不亲，怎么能……”古峰擦了把冷汗，慌忙开口解释。

    然而花白灵却是打断的他话，语气愈发不悦了，：“你跟贺茂惠子也不熟，怎么不觉得男女授受不亲？”

    这是吃醋啊！

    古峰整个人都不好了，按理说，被如此一个美人倾心，应该高兴才是的。

    只不过若是这个美人，很恐怖，甚至说不定脑子有那么一点问题，那就高兴不起来了。

    古峰看她那样子，似乎不抱是不行了，万一把她激怒了，指不定会做出什么事情来。

    若是针对古峰自己，他倒是还能承受，但万一她发起疯了，针对方紫英和刘梦荷，那就惨了。

    不就是抱一下吗，又不会少块肉！

    何况吃亏的又不是自己，怕什么？

    如此一想，古峰豁出去了，伸出双臂，将她搂在了怀里。

    花白灵的娇躯很软，很软，有一股淡淡的馨香，令人禁不住沉迷进去。

    不过令古峰奇怪的是，明明的花白灵的身子抱起来很软，很舒服，却是不知道为何，有一种不真实的感觉。

    就仿佛怀中所抱的人，并非真实的，但明明怀中之人，有血有肉，怎么会有不真实的感觉呢？

    古峰对于自己的灵一直很相信，绝对不会出错的，只是想不明白，为何会出现不真实的感觉。

    不得不说，花白灵的娇躯很软，抱着很舒服，尤其是身上那抹淡淡的馨香，使人禁不住沉迷进去。

    古峰抱过方紫英。抱过刘梦荷，唯独花白灵最特别，身子最软，似乎可以融入身体里面。

    花白灵将脑袋贴在他胸膛上。嗅着他身上的阳刚气息，美眸微闭，也不知道在想些什么。

    古峰抱着怀中的佳人，竟然出奇的没有任何**，仿佛她身上有一股特殊的感觉。将人的**压制下来。

    就这般静静地搂着怀中佳人，不知不觉，古峰有些痴了，舍不得松开。

    他纵然不知道，花白灵为何会喜欢上他的，也不知道花白灵是否真的走火入魔脑子有毛病，却是知道，这件事情恐怕没有表面那么简单。

    唯一让古峰庆幸的是，花白灵对他没有任何恶意，否则的话。下场很难想象。

    也不知道过去了多长时间，花白灵突然从他怀里坐起身来，伸出纤纤玉掌在古峰脸颊上抚摸了一下。

    可以看得出来，她很温柔，温柔得古峰无所适从。

    “好了，你可以离开了。”

    古峰闻言如释重负，慌忙站起身就朝着包厢外走去，只是不知道为何，心里有一种淡淡的不舍感觉。

    是怀念怀抱着她的感觉吗？或者是她身上的淡淡馨香？

    回头看了一眼，花白灵静静地坐在那里。端着茶杯在品着茶。

    苦笑着摇摇头，打开包厢的门走了出来，在走廊上，看到了施重在打量着这边。

    看到古峰出来。施重心中大喜，哈哈一笑，走上前来，拍着古峰肩膀道：“以后，我们就是同事了。”

    古峰一脸古怪地看着他，不知道他高兴什么。还有，自己怎么成了他的同事了？

    施重一想到古峰这么厉害的人，都被花白灵逼得为奴了，他心里一下子就平衡了，心情大好起来。

    拉着古峰就走，：“走，同事第一天，我请客！”

    “你脑子没出问题吧？谁跟你同事了？”古峰一脸纳闷。

    “别不承认啦，没什么可丢人的。”施重拍拍他的肩膀，一副“我是过来人”的样子。

    古峰心中一动，问道：“你跟着她，给你多少钱？”

    “啊哈哈，也没多少钱啦，包吃包住，偶尔做点小事而已。”施重打个哈哈掩饰。

    古峰愈发觉得施重给花白灵做事，肯定不是自愿的，：“她逼你了？”

    施重瞥了他一眼，这不是废话吗，要不是被逼的，谁愿意为奴啊？你不也是被逼的？

    不过为了面子，他是不会这么说的，：“也不是被逼啦，就是利诱，懂不？我禁受不住利诱，然后就这样了。”

    “诶，你被她逼了？我一看就知道你肯定是被逼的，我劝你啊，乖乖地做事吧，那个女人很恐怖的。”施重拿胳膊肘顶了顶古峰，低声问道。

    “你怎么知道她很恐怖？她不是没逼你么，那你怎么知道的？”古峰顺着他的口风，想要打探一下，花白灵的实力究竟如何。

    “废话，她是没逼我，不过展示过实力。”

    施重想起来，一副心有余悸的样子。

    “她怎么展示实力了？”

    “你不知道？她不是逼你了吗，难道你不知道？”施重一脸愕然。

    “哦，我知道她实力恐怖，我就是想知道，她向你展示实力，是不是跟我的一样。”古峰佯装一脸好奇。

    “气势，懂吗？”施重一脸高深莫测，眼中带着惊惧，：“她只是释放出气势，就把我压在了地上，动都动不了，你说说看，恐不恐怖？”

    古峰一脸骇然，他知道花白灵实力很恐怖，却是如何也想不到，竟然恐怖到这种程dù。

    以施重的实力，竟然仅凭气势，就把他压得动弹不得，这得多强的修为？

    绝对不是筑基，也不会是炼气化神阶段，甚至是炼神化虚乃至更高的炼虚合道修为。

    花白灵看着年轻，风华绝代，难不成是一个老妖婆？

    难怪她喜欢穿古装，指不定就是几百年前的人，只不过因为修为超绝，因此容颜不老。

    或者是驻颜有术。

    那么她的实力，绝对已经凌驾在了世俗之上。

    古峰一想到，这么一个几百年前的“老女人”对自己倾心，顿时整个人都不好了。

    虽说修道者达到了一定的修为，生命漫长，这点岁数差距可以忽略不计，但不管如何，古峰暂时无法接受的，心里会有一个疙瘩。

    施重看着他一脸惊骇、恐惧、疑惑、郁闷、纠结等神色变化，不禁问道：“怎么了？她也用气势把你压得动弹不得？”

    拍拍他的肩膀，宽慰道：“不要想太多啦，虽然你实力比我强那么一点点，但是被气势压得动弹不得，没什么丢人的啦。”(未完待续。)