
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    回到市区的时候，王玉玲带着邵元武去理发，购买衣服，一身名牌穿在身上之后，邵元武褪去了乡土的气息，俨然一个成功的人士。

    看着小帅的邵元武，王玉玲稍稍有点失神，她想起了古峰，那个眼光俊朗的男子。

    说实话，仅仅是外表的是，古峰是很吸引她的。

    然而身份在那里，注定了两人不可能，也使得王玉玲忽略了他的英俊，内心深处瞧不起古峰这个穷小子。

    从一开始，她就没想着跟古峰有结果，没有真正的爱过他，只不过是一场游戏罢了。

    其实也不全是尤其，至少她是带有目的的。

    她知道方紫英喜欢古峰，她心里嫉妒方紫英，同在广南，在这个圈子里，她王玉玲一直比不上方紫英。

    因此，她在古峰未察觉方紫英喜欢上他的时候，把古峰抢了过来，就是为了给方紫英添堵。

    邵元武也是一个穷小子，并且没有古峰英俊，只不过他不一样，他是一个强大的修士。

    王玉玲在这一刻，她发觉自己喜欢上邵元武了，即使喜欢的原因，是邵元武的能力。

    但这不重要，重要的是，她拥有了邵元武，她可以把所有人都比下去，把所有人都踩在脚下。

    她要成为全国，乃至全世界，最闪亮的女人！

    因此，她要把邵元武捕获，让他对自己倾心，对自己言听计从。

    即使做不到对自己言听计从，也要让他在骨子里疼爱自己。如此就会为自己做任何事情了。

    在接下来的旅途中，邵元武时刻跟在她身边，她也逐渐发现了邵元武的强大之处。

    飞檐走壁那只是小儿科，随手挥出一道红光。可以将一个人的心神控zhì，亦可以是一个人失去魂魄。

    邵元武爱上了这个美女，从他出山，第一眼看到王玉玲开始，他就喜欢上她了。

    他有着自己的骄傲。他觉得自己不是普通人，王玉玲吸引他的原因，不仅仅是美貌，还有她身上的气息。

    即使一个比王玉玲更漂亮的女人，对他而言只有征服与**，却是没有像对待王玉玲的这种感觉。

    回到广南的时候，王玉玲对方紫英的紫峰公司眼红不已，因此她展开了行动。

    有着邵元武相助，一qiē都进行着很顺lì，一步一步慢慢紧逼。她要让所有人知道，自己比方紫英优秀。

    唯一令她有点遗憾的是，古峰不知道哪里去了，否则倒是可以控zhì古峰的心神，折磨一下方紫英。

    邵元武是强大的，每次合作都把他带在身边，每次都能获得最大的利益。

    王家老爷子大喜，知道王家捡到宝了，尤其是邵元武说了，他不介意入赘！

    因此。王章文第一时间拍板，邵元武是王家女婿，王玉玲的未婚夫！

    解决了唐金的问题之后，方紫英本以为有着古峰的势力。一qiē麻烦都将迎刃而解。

    然而，事情的发展，却是出乎意料。

    薛崩受伤了，至今昏迷不醒。

    大部分事情都是薛崩处理的，随着薛崩的昏迷，很多突发事件。都无法及时处理。

    紧接着，伍坤也受伤了，与薛崩一样昏迷不醒。

    方紫英知道有类似薛崩这样的修炼者暗中出手了，并且实力强大，为此她只能收紧公司的扩张。

    目前只有一个策略，那就是拖下去，等古峰出关之后，一qiē都会迎刃而解。

    然而各种事件不断而来，唐金再次来到了公司威胁，这一次见面，方紫英隐约发觉，唐金似乎与之前有了一些不同。

    在一连串的事件之中，紫峰公司变得风雨飘摇，似乎随时都会倾塌。

    方紫英极力维持着公司的运转，但紧接着而来的是药材基地员工出事了。

    好几个员工昏迷不醒，脸色血红，与薛崩、伍坤一样，显然是同一人所为。

    员工人心惶惶，很多已经辞工不干了，媒体上更是大肆报道，紫峰公司产品有危hài物质，员工中毒住院等等。

    在一连串的事件之中，方紫英掌握了一个消息，王玉玲的未婚夫邵元武！

    背后策划这一连串事件的，正是王玉玲！

    方紫英敏锐地嗅到了，王玉玲突然冒出来的未婚夫，恐怕没有表面上的，一个入赘傀儡那么简单。

    不过自己这一方的高手，相继出事，已经没有能力对付这类人了，因此只能隐忍下来，全力解决对紫峰公司的不利报道上。

    张胖子得知了消息，警告了一些图谋不轨的势力，将媒体上对于紫峰公司的不利言论扭转了过来。

    至于昏迷不醒的员工，只能对外宣称，遭到竞争对手的恶意竞争，买凶对员工下毒，警方已立案等。

    以张胖子的势力，自然第一时间就发现了邵元武的不同之处，叫人警告了邵元武与王玉玲。

    暂时平静了几日之后，方紫英本以为事件可以暂且平息下来，岂知道突然接到，张胖子与一根竹昏迷不醒的消息。

    症状与薛崩。伍坤等人类似！

    方紫英大吃了一惊，王玉玲疯了吗，竟然连张家都敢得罪，难道那个邵元武，真的有如此能耐，可以抵挡得住张家的报复？

    然而第二天，京城王家，一个势力不弱于张家的大家族，突然站到了王家一边，竟然支持王玉玲。

    在没有证据证明是邵元武下手的情况下，张家也没有办法展开报复，不过天师府却是出动了。

    不过情况依旧不乐观，方紫英隐约探到了消息，第一次交手，天师府输了，并且张胖子命被捏着，也只能暂且妥协。

    失去了张胖子张家的支持，方紫英的处境愈发不利起来，而刘家因为薛崩的出事，属于刘梦荷的势力，方紫英能调动的，已经大为减弱。

    这一天，方紫英接到了一封请柬，王玉玲与邵元武的订婚宴会邀请。

    方紫英看了一眼手中的玉符，以及趴在桌子上的鬼猫，出于对古峰的自信，她决定出席宴会。

    而就在紫峰公司快要支撑不住的情况下，远在京城的一座四合院内，一个美艳不可方物的女子，打开了房门走了出来。

    刘梦荷出关了，此时她的修为，达到了炼精化气的初期。

    在获知这段时间紫峰公司的状况之后，原本兴奋的神色，瞬间阴沉下来，脸上一片冰寒。

    PS.「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！

    **