
    古峰听到贺茂惠子口中发出那一声“雅蠛蝶”，整个人都不好了，却并没有因此而站起身来，反而更紧紧地压住了她。

    贺茂惠子脸上的神情很奇怪，似乎痛苦，但又似乎有那么一点兴奋的样子。

    半晌才回过神来，想要挣开压在身上的古峰，却是无法挣开，不禁有些着急了。

    尤其是古峰双手还捏在她敏感部位上呢，感受着身上传来的痛苦兼兴奋的触感，脸色一片潮红。

    咬着牙，想要驭使式神将古峰从身上弄开，只是不知为何，明明已经发出了指令了，式神竟然像个摆设似的，站在一旁没有任何动静。

    更令她崩溃的是，古峰嘴里叫嚷着“鬼呀、鬼呀”的，脑袋埋在她高耸的胸脯上，并且一拱一拱的。

    感受着胸脯上传来的异样感觉，呼吸一阵急促，尤其是古峰一只手，还伸在她的小腹之下呢。

    焦急地不断给式神发出指令，然而式神依旧像个摆设，动都不动一下。

    她不知道式神究竟出了什么问题，不过显然不是小问题的，心里惊慌起来，不断地挣扎：“你快放开我！”

    “我不放，小惠妹妹啊，有鬼啊，好吓人！”

    贺茂惠子几乎吐血，这个混蛋绝对是故意的，使劲地挣扎着，：“你快放了我，否则休怪我对你不客气。”

    “来吧，小惠妹妹，你不用客气的，有什么姿势尽管使出来！”古峰很无耻地道。

    贺茂惠子的能力，在于驭使式神，而现在式神不听话了，成了个摆设，她的能力也就跟一个普通的女人没有多少差别。

    也许比一般的女人要厉害一点，不过在古峰面前，仍是跟一个弱女子没有区别。

    “八嘎！你再不放开我，我就叫人了！”贺茂惠子怒了。一气之下“八嘎”就脱口而出。

    “八嘎？不好听，你应该叫雅蠛蝶的，片子里的岛国女人都是这么叫的。”古峰一脸正经地纠正道。

    贺茂惠子气疯了，想要把池田一郎叫进来。却又怕影响了自己高高在上，不可亵渎的形象，因此一直犹豫了。

    更令她难以忍受的是，古峰那双手在她衣服里，一直没有停止作怪。

    她甚至有点怀疑。古峰是不是身体不正常了，因而导zhì心理有那么一点问题。

    否则自己这么一个大美人，被他把玩着，他怎么就没打算做点什么呢？这是不是一个正常的男人的表xiàn啊。

    而他却没有停止地把玩着她的娇躯，显然是因为心理有那么一点问题的缘故，甚至于贺茂惠子怀疑，他会不会心理有点扭曲，因为无法做正常男人的事情，因而用什么别的手段折磨自己，以图达到愉悦的效果？

    古峰不知道她心里所想。否则肯定两巴掌拍晕她，要不是因为没有筑基，早就把她扒光上了。

    “你快放开我，否则我报警告你非礼！”贺茂惠子十分憋屈的拿报警来威胁他。

    古峰也觉得差不多了，再折腾下去，万一把持不住就糟糕了。

    放开了贺茂惠子，从她身上爬了起来，回头看到呆立在一旁，像个摆设似的式神，装作惊讶地咦了一声。

    走上前去。伸手就掐在了式神的脖子上，把它揪了起来，使劲地甩了几下手臂。

    “这是什么东西，看起来很好玩的样子。”

    贺茂惠子刚从地上爬起来。一脸冰冷地盯着古峰，就看到他不会吹灰之力的，就把式神抓在了手里。

    而式神竟然毫无反抗，或者说根本反抗不了，不由得震惊了。

    “你、你是什么人？”

    “男人啊，难道你看不出来？”

    “你、你刚才是故意的是吧？”贺茂惠子一脸愤怒。

    “我都说啦。是你主动送上门来的，有便宜不占是白痴。”古峰很无语地看着她。

    “这么说，你要给我陶罐，也是假的了？”贺茂惠子脸色阴沉。

    “你说的那个陶罐啊，早就摔了，一个破玩意而已。我就不明白了，你从小倭国跑过来，就是为了一个破陶罐？”古峰装作惊讶地样子。

    “破陶罐？什么意思？”贺茂惠子意识到事情有点不对劲。

    “是破陶罐啊，一个诱饵而已，用完就扔了。”古峰耸耸肩。

    “诱饵？”贺茂惠子彻底愣住了，她怎么也想不到，传得沸沸扬扬地“养鬼罐”竟然是一个诱饵？

    “跟你说不明白的，这件事跟你们国外无关，只是想不到，你居心不良的跑过来，竹篮打水一场空了吧？”

    养阴罐这件事情，也差不多是时候结束了，古峰自然没有什么顾忌，稍稍透露一点信息，没有什么大不了的。

    何况古峰可不想被人惦记，是时候把自己从这件事情里摘出来，把所有责任都推到官方那里。

    可以向外界传递那么一个消息，自己也是受害者，被官方威逼的受害者。

    虽然他不怕被人找麻烦，但没必要傻乎乎地替官方背这个锅。

    贺茂惠子脸色一阵难看，自己付出了那么多，为了获得“养鬼罐”更是被这个混蛋占了便宜，到头来毛都没有得到一根？

    她心里强烈不甘，看着古峰的眼神，阴冷得可怕，仿若想要择人而噬的毒蛇。

    身上似乎还传来被一双大手，抚摸揉捏的感觉，强烈的耻辱感，令她几乎不顾一qiē地想要报复。

    不过看到古峰抓着式神，像摆弄玩具一般摆弄，终究压下了心中的怒火，强迫着自己冷静下来。

    古峰看着她，笑眯眯的神色，突然阴沉了下来，：“说吧，你怎么跟李莺莺搅合在一起的。”

    “哼，这是我的事情，凭什么告sù你。我劝你赶快放了我的式神，我贺茂家族不是你可以招惹的。”贺茂惠子恢fù她冷傲的样子。

    “哦，是吗？我倒要看看，你贺茂家族，有什么能耐在我华夏放肆！”古峰冷冷一笑。

    双手抓着式神，一阵揉捏，不一会儿，就把式神揉捏成了一个小指大小的灰色珠子。

    贺茂惠子顿时惊骇地盯着他，这是什么能力，竟然将式神捏成了一枚珠子！

    恐怖！

    她此时才意识到古峰的可怕之处，远不是自己的实力能够招惹的，即使是家族中的长辈，也未必是古峰的对手。

    “你、你对我的式神做了什么？”贺茂惠子惊惧地道。

    “只是告sù你，这里不是你可以撒野的地方！”古峰手一捏，那枚灰色的珠子，顿时被捏爆了，阴煞之气涣散，不一会儿就消失了。

    式神，被灭了！(未完待续。)