
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    怪蛇听到古峰的话，微微侧了侧脑袋，似乎在疑惑这个人在说什么。

    古峰见此，几乎可以确定，这条怪蛇是有一定的灵性的，只不过在深山老林里，没有与人接触过，因此听不懂人话。

    心中好奇，在附近找了跟长树枝，轻轻地逗弄着怪蛇。

    怪蛇一边仰着脑袋，一边缓慢地向后退去，古峰用树枝逗弄它，似乎把它给激怒了，脑袋一啄一啄的，发出警告。

    古峰浑然不在意，不断地用树枝逗弄怪蛇，而怪蛇似乎有什么顾忌，只是不断地发出警告，却是始终不敢攻击。

    逗弄了一会儿，怪蛇似乎发现警告无效，对方没有罢手的意思，愈发愤怒了。

    只见到蛇身的腹部，突然鼓起了一个小球，约莫弹珠大小，一直往蛇头方向涌上来，最后停留在蛇头下方，喉咙的位置。

    再次盯着古峰，蛇头向前一啄的幅度增大了，似乎在最后警告古峰，再挑衅就要发动攻击了。

    古峰暂时停止了用树枝逗弄它，好奇地盯着它喉咙里鼓起来的那个小球，有些惊讶。

    这条怪蛇灵智不低，似乎知道不是自己的对手，因此始终不敢贸然攻击，生怕惹恼了自己，把它给杀了。

    古峰盯着怪蛇喉咙里的小球，猜测着里面是什么东西，难道是传说中的妖丹？

    想太多了，那是不可能的。

    如果真的是所谓的妖丹，这条怪蛇已经是妖怪了，实力必然强大，以古峰目前的修为，应该是应付不来的。

    既然不是妖丹，那应该是毒囊？可是。蛇的毒素不是藏在牙齿里的吗？

    再说了，也没见过什么蛇，毒囊在肚子里，涌上喉咙之后。才进行攻击的。

    即使有些蛇会喷吐毒液，也是从毒牙里射出来的，并不是从喉咙里喷出来的。

    这条还真是怪蛇，与众不同啊。

    古峰防备着它喉咙里的小球，防备它突然喷出毒液。伸出树枝，轻轻地戳了一下怪蛇喉咙里的小球。

    怪蛇摆动着脑袋，想要躲开树枝，却是怎么也躲不开，不禁发出“咝咝”声。

    古峰毫不理会，身上发出一股浩然气势，这股气势一出现，怪蛇显得慌乱不安，却是始终不敢攻击。

    最终，怪蛇蛇头低垂趴在了地上。尾巴高高地翘了起来，看样子似乎是表示投降或者臣服了。

    古峰讶然一笑，不论是白熊或者是眼前的怪蛇，都非常有趣，不知道神农架内，有多少这种神奇的生物。

    逗弄了一会儿怪蛇，用树枝轻轻地拍了拍它的脑袋，笑道：“你这个胆小鬼，怕我把你给炖了啊？放心吧，我不是那种凶残的人。你走吧。”

    怪蛇抬起脑袋，微微侧着，疑惑地看着他，见到古峰挥手之后。似乎明白了什么意思，小心翼翼地，非常警惕地挪动身体，向后退去。

    古峰还是第一次见到蛇可以后退的，突然心念一动，掏出时机打开录像。把蛇后退的样子拍下来。

    怪蛇往后退了几米，半截身子缩入了草丛之中，见到古峰确实是放它离开，这才垂下脑袋，转身离去。

    纵然如此，似乎生怕古峰在背后偷袭似的，不时地回头看一眼，直到离开了好几米之后，这才飞快地钻入草丛离开。

    古峰看着怪蛇滑稽的样子笑了一笑，等到怪蛇消失在了草丛中之后，这才辨别了一下方向，继续前进。

    即使天已经黑了下来，却是对古峰没有多少影响，身上那若有若无的浩瀚气息，足以使得蛇虫鼠蚁不敢靠近。

    以古峰的灵觉，以及非凡的视力，一旦有东西靠近，也能及时发觉。

    及时途经的路上，藏着一条毒蛇，也瞒不过古峰的耳目。

    古峰很好奇，神农架中究竟有多少类似白熊与怪蛇这样的奇特生物，也许在上古时期，这里曾经出现过一些精怪也说不定。

    甚至于，古峰期盼着能否遇上传说中的野人，看一看这究竟是真的野人，还是一种未发现的灵长类动物。

    或者是精怪之类的东西。

    在黑暗中穿行，耳边不时传来一些兽吼以及虫鸣之声，甚至有些声音显得怪异，也不知道究竟是什么动物发出来的。

    经过一晚上的赶路，第二天中午的时候，古峰总算来到了金华珠记载中的闭关之地的外围。

    这一路上虽然有好几次走错了方向，浪费了一点儿时间，不过总算顺lì地来到了闭关之地的外围。

    放眼望去，周围弥漫着淡淡的云雾，树木茂密，甚至密林的云雾之中，偶尔闪过一抹彩虹似的光彩。

    密林中的树木，很多都有着很长的年份，若是仔细观察，懂得阵法之人，就会发现，这些树木是有规律栽种的。

    经过了两千多年的岁月，一部分原本栽种的树木死去，导zhì有些树木的位置出现了偏差，但却并不影响这个阵法的功能。

    古峰深吸了一口气，压下心中的激动，缓缓地踏入了密林之中，依照着传承中记载的走法，东绕西转地在林子里穿梭。

    越进入密林，云雾越浓郁，到得最后，眼前是一片白蒙蒙的，视线只能看到三四米外的东西，并且显得有些模糊。

    古峰知道这是那位大能布置的阵法，影响了这处地方的磁场，使得越靠近云雾越浓郁。

    若是不懂地阵法之人，不知道行走的方法，进入密林之后，走着走着，就会从密林中绕了出来，永远进不了密林之后的那个山谷。

    正是因为如此，即便有人探索到了这里，进入密林之后，也会从另一边离开，而无法进入密林之后的山谷，并且进入的人，也意识不到自己只不过是绕了一个半圈出来，还以为自己直接穿过了密林呢。

    如果在空中往下看，就会看到这里有一片树林浓郁萦绕，根本看不到云雾下的那个小山谷。

    所以即使以现在的科技手段，也不容易发现那个小山谷，即使卫星拍摄，也不过是拍到一处浓雾萦绕的地方而已。

    在神农架这种一日四季，半山风雨半山晴的奇特环境，那一小片云雾缭绕之地，压根儿就不会引人关注。

    即使有人一时好奇心进入探索，也只是在密林里饶了半圈出来，还以为只不过是一处云雾较重的林子而已，没有什么值得探索的地方。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)