
    刘梦荷与薛崩见此，也知道出现意外了，慌忙将手中的符箓掷了出去，符箓在阴阳门中爆散开来，化作一道玄光将门笼罩在内。

    在玄光的笼罩下，漆黑的门户开始收缩，不过想要彻底关闭，尚需要时间。

    古峰脸色相当难看，甚至还有一丝惊骇，慌忙道：“小荷，薛崩，你们快点离开这里。”

    刘梦荷与薛崩闻言脸色一变，看到古峰凝重的神色，知道发生的意外非同小可，留在这里非但帮不上古峰的忙，反而会成为累赘。

    因此二人慌忙离开，刘梦荷担忧地道：“先生，你小心点。”

    等到刘梦荷与薛崩离开了院子之后，古峰深吸一口气，双手掐诀，身上玄光闪耀，插在法坛周围的法幡与法旗，陡然全都飞了起来。

    一时之间，法坛周围玄光绽放，古峰一声低喝：“封阴阳，断乾坤，镇！”

    法幡与法旗全都飞向那个漆黑的门户，轰的一声爆裂开来，玄光刺眼，将阴阳门笼罩在内，以极快地速度，将阴阳门封锁关闭。

    轰隆！

    一声闷响，宛若来自地狱的嘶吼，阴阳门震颤了起来，玄光仿佛被一股力量轰击，形成一个球状，不断地扩张，似乎随时都会爆裂。

    古峰一脸骇然，慌忙踏着罡步，再次手掐印诀，一股磅礴的力量从天而降，镇压在阴阳门上。

    在这股天地之威的镇压之下，不断暴涨的玄光再次开始逐渐压缩，阴阳门也开始关闭。

    而从阴阳门里面，却是不断地传来轰隆之声，似乎有一股力量，正在轰击阴阳门，企图将阴阳门轰开。

    借天地之势而镇压，负荷太大了，只这么一会儿，古峰就汗水淋漓。脸色苍白无比。

    甚至身体都微微颤抖起来，不过却是咬牙坚持，他知道一旦坚持不下去，后果很严zhòng。

    就在古峰快要坚持不住的时候。阴阳门都快快速地缩小，不一会儿就消失不见了，镇压阴阳门的玄光也一下子消失了。

    古峰只觉得一阵虚脱，险些站立不稳，在原地晃了几下。才勉强稳住身体。

    轰！

    法坛塌了，不过法坛并不高，因此并不能对古峰造成伤害。

    所有法幡、法旗都化作了齑粉，周围似乎仍残留着阴森的气息，隐隐有一股冰寒阴森的微风在周围环绕。

    刘梦荷跑了过来，扶住了古峰，看到他脸色惨白，身体都微微颤抖，吓得俏脸发白。

    “先生，你怎么样了。你不要有事啊。”

    “扶我回房。”

    薛崩也走了过来，看到古峰的样子，大吃了一惊，也一脸地担忧，同时又很好奇，究竟发生了什么意外。

    在他眼里，古峰是一位绝世高人，连他都难以应付，消耗如此之大，可想而知。那什么意外太恐怖了。

    刘梦荷扶着古峰回到了卧室，一脸担忧地守在一旁，不敢离开，生怕古峰出现什么意外。

    古峰盘膝坐在床上。服下一枚元灵丹，再服下了一枚真阳丹，运转功法调息。

    他消耗很大，只差那么一点儿就要伤到根基了，想起方才的惊险，至今心有余悸。

    若非最后关头。阴阳门突然关闭了，他必然会遭到重创。

    回想起，最后关头，看到阴间的那一幕，深深地震撼了他，使得此时都未能平静下来。

    良久之后，才摒弃心中杂念，运转功法恢fù消耗。

    刘梦荷一晚上都没有离开，更不敢休息，一直担忧地看着古峰，直到他气息逐渐平稳，脸上恢fù稍许血色，这才稍稍放下心来。

    薛崩在房子外等了一会儿，不见里面有动静，显然古峰没有大碍，打量了一下坍塌的法坛，心中不禁有些震惊。

    不知道古峰究竟看到了什么，或者发生了什么意外，连古峰都骇然变色。

    陡然目光一瞥，竟然惊讶地看到，鬼猫不知道什么时候，躲在了院子的角落里，在瑟瑟发抖。

    循着鬼猫的目光，薛崩惊讶地发现，鬼猫盯着的地方，竟然是方才古峰打开阴阳门的位置。

    难道鬼猫发现了什么？

    薛崩不由得心中一惊，感到一股寒意涌上来，咽了口唾沫，仔细看去，并没有发现阴邪鬼物的气息。

    他是鬼术修炼者，对于阴邪鬼物的气息很敏感，若是那里藏着阴魂鬼物，必然可以察觉的。

    再次看向鬼猫，薛崩这才发现，不是鬼猫发现那里有什么阴魂鬼物，而是方才古峰打开阴阳门的时候，把它给吓到了。

    鬼猫的实力不弱，竟然能把鬼猫吓成这个样子，可想而知，方才那个意外，究竟有多吓人了。

    薛崩看了鬼猫一会儿，见到它逐渐放松下来，这才回房休息，不过他今晚注定是无法睡着了。

    刘梦荷一直盯着古峰看，不知道想了些什么，俏脸儿忽而红了，又忽而有些幽怨，再一副坚定的样子。

    院子里尚残留着那诡异的阴森气息，法幡也法旗等物，早已看不到了，只剩下了坍塌的法坛。

    在院子的上空，一个白衣古装女子悬浮在那里，身形宛若虚幻，在风中飘飘忽忽的。

    身形从空中降落了下来，站在院子里，站在坍塌的法坛上。

    风华绝代的容颜看不到任何表情，打量着周围，嘴角微微翘起，喃喃道：“竟然是‘跳阴阳法坛阵’，可惜是个简化版的，修为也差了一点儿。”

    目光落在缩在角落里的鬼猫身上，伸出如玉般晶莹的玉手，轻轻一招，鬼猫身体就不受控zhì的飞了过来，落入她的手中。

    鬼猫惊惧地瑟瑟发抖，却是不敢挣扎，更不敢发出任何声音，任由她抓着。

    花白灵摆弄着鬼猫，看到它腹部的那个血红色的符文，嘴角微微翘起，露出了一丝笑意：“有点奇思妙想，竟然把这鬼猫改造了。”

    将鬼猫放回地上，回头看向古峰所在的卧室，目光仿佛透过墙壁，看到了盘膝坐在床上的古峰。

    绝美的容颜上，露出说不清道不明的复杂神色，有温柔、有惊愕、有意外，更多的是嘲讽般的苦笑。

    也不知道是在嘲讽什么，苦笑什么。

    花白灵静静地凝视着古峰，良久良久，身形才消失在了院子内。(未完待续。)