
    ();

    古峰惊讶与张牧的反应，不知道他为何对先秦魔道功法如此忌惮。¤，在他的传承中，虽也有提到先秦一些另辟蹊径的炼气士，他们所修炼的功法不走寻常路线，甚至于有些残酷。

    却也并没有太过厉害啊，只不过在某些方面，有些特点罢了。

    血炼功法也是这一类另辟蹊径修炼的炼气士所创，只不过与其它几种另类功法相比，这是一门更残忍，却又是失败的功法。

    “虽然他修炼的是先秦功法，道长也不必太过担心，据我了解到的情况显示，他的功法是有限制的，并且有着很大的缺陷……”

    古峰将关于血炼功法的一些缺陷，简单的说明了一下，以及邵元武获得的并非完整功法，修炼到一定的境界，就会停滞不前了。

    而且，说不定此时邵元武，已经在疯魔的边缘上了。

    张牧闻言惊异地看了古峰一眼，不知道他为何对血炼功法如此了解，在天师府的传承中，从来没有记载有关于血炼功法的相关记载。

    由此可以推测到，古峰所获得的传承，必然非常了不起。

    极有可能，他的传承就是来自先秦的那群炼气士。

    沉吟了一下，张牧道：“按照古小友说的情况，那么是否意味着，邵元武成杀人吸血练功了？”

    古峰皱了一下眉头，不敢肯定地道：“这个我不敢保证，不过从胖子身上的血煞来看，若是只用牲畜鲜血修炼。达不到这个程dù。即使如此。也不一定是杀人取血了。也有可能买血浆修炼。”

    毕竟时代不同了，只要有钱有渠道，想要鲜血修炼，不一定非要杀人取血的，可以购买的。

    而以广南王家的人脉与渠道，购买血液并非难事。

    “话虽如此，不过此子心性不良，恐怕会为了更好的修炼。直接杀人取血啊！”张牧觉得邵元武杀人修炼的可能性极大。

    古峰想到了血炼功法中，以小孩子的鲜血修炼最佳的记载，如此说来，邵元武为了更有利于修炼，恐怕真的会杀人修炼，并且所杀的极有可能是小孩子。

    张宝林安排妥当之后，将张胖子与一根竹接出了医院，去往京城郊区的一个小庄园内。

    将张胖子与一根竹，放在庄园内一间房内的床上，古峰点头示意了一下。张宝林等人离开了房间。

    张牧留了下来，以他的修为。即使血煞逸散而出，也伤不了他。

    “不知道古小友要怎么祛除血煞？”

    张牧很好奇，古峰究竟用什么办法，将二人体内的血煞祛除，要知道二人体内的血煞，几乎侵入肺腑了。

    稍有不慎，血煞暴虐，瞬间就可使得二人毙命。

    “他们体内的血煞虽然危险，不过若是护住心脉，再引浩然正气入体，自可以将体内血煞祛除。”古峰淡然一笑道。

    张牧愣了一下，有些难以置信地看着古峰，：“此法虽然可行，不过引天地间的浩然正气入体，这个恐怕很难。”

    古峰微微一笑，并没有回答。

    来到张胖子床前，古峰身上泛起了淡淡的玄光，元神之力沟通天地，一股浩然正气从天而降！

    张牧在一旁凝神观看，待见到古峰身上的玄光之时，心中震惊，险些惊呼出声：“玄光护体！”

    古峰手中一个泛着玄光符文，没入张胖子体内，护住他的心脉，即使发生意外，血煞也无法侵入其心脉之中。

    天地间的浩然正气，在元神之力的沟通之下，缓慢地从张胖子的百会穴中涌入，首先护住了张胖子的灵台。

    随着浩然正气的进入，体内的血煞，似乎遇到了克星，开始暴动起来，可以看到张胖子的脸色，越发血红可怖。

    古峰再次挥出一道玄光符文，将张胖子笼罩在内，随着越来越多的浩然正气进入体内，血煞不断的消融逸散。

    张牧一脸震撼之色，令天师府束手无策的血煞，在古峰手中，竟然轻而易举地祛除了。

    更令他震惊的是古峰的修为，也不知道他究竟是怎么修炼的，年纪轻轻地竟然已经超凡脱俗了。

    一分多钟之后，张胖子脸色恢fù了正常，体内的血煞已被祛除干净，而古峰并没有就此收手。

    而是继续沟通天地元素，进入张胖子体内，帮他打通经脉，拓宽经脉与丹田，助他修为再进一步。

    完成之后，古峰身上玄光一收，接着从掏出一个瓷瓶，倒出一粒丹药来，喂入张胖子口中。

    张牧道长再次震惊了，看着古峰掏出来的那枚丹药，眼热不已，若是自己两三枚丹药，必然可以突破。

    丹药从瓷瓶里出来的一刹那，那股淡淡的丹香，瞬间就使得张牧精神一振，整个人都似乎清明了不少。

    这绝对是极品丹药，与历史上传说的灵丹一样。

    他激动啊，想要开口向古峰讨要一枚丹药，却又想着，两者之间的关系，并没有达到如此熟识的程dù，一时间不敢贸然开口。

    心里盘算着，能否找些宝物来换些丹药修炼呢？

    古峰看着一脸纠结的张牧老道，心里一阵好笑，突然开口道：“道长若是想要丹药，我可以代为炼制，只收取一定的丹药报酬即可。不过，想要炼制如此丹药，所需要的药材都是很珍稀的。”

    张牧闻言心中狂喜，慌忙道：“多谢小友，药材之事，包在我身上了。”

    古峰点了点头，之所以为张牧炼丹，一来是与天师府交好的缘故，二来嘛，自然是为了药材了。

    以天师府的底蕴，以及在道界的地位，要寻找一些珍稀药材，目前来说比古峰容易得多。

    这是互利的事情，何乐而不为呢？

    解决了张胖子体内的血煞之后，古峰用同样的手段，将一根竹身上的血煞祛除，同样给他打通经脉，拓宽经脉与丹田，以及给他服下一枚丹药。

    张牧见二人体内的血煞已经被祛除，不过仍旧没有醒来的迹象，不禁问道：“小友，怎么他们还不醒来？”

    “他们受血煞侵害，虽然一直昏迷不醒，不过对他们的精神有着很大的伤害。祛除血煞之后，让他们睡一觉，有助于恢fù损伤的精神，等一觉醒来之后，就没事了。”古峰解释了一句。(未完待续。)

    ();|