
    贺茂惠子霎时间面无人色，震惊地看着古峰，久久无法回过神来。

    式神，就如此简单的被灭杀了？

    即使这个式神，并不是最强大的式神，但贺茂惠子作为贺茂家族中年轻一代的杰出阴阳师，其豢养的式神，又岂会弱了？

    而古峰，手轻轻一捏，式神就被灭了了。

    此刻贺茂惠子，才清晰的认识到，古峰的恐怖之处。

    古峰挥挥手灭了式神之后，走到贺茂惠子面前，吓得贺茂惠子脸色一变，慌忙后退两步。

    “你、你想要干什么？”

    古峰咧开嘴一笑，露出洁白的牙齿，：“别怕，我不会杀你的，像我这种三好青年，怎么会做这等违法之事呢？我可是有着怜香惜玉之心的。”

    “那、那你想干什么？”在她眼里，挥手灭杀式神的人，岂是良善之辈？

    她已经做好了，用身体换取生命的准备了。

    “我只是想告sù你，手感不错，很饱满很有弹性！”古峰嘿嘿一笑。

    贺茂惠子脸色一白，果然是想要自己，咬了咬牙，朝前挺了挺胸脯，道：“只要你不杀我，我任你摆布！”

    古峰嘴角抽了一抽，随即一脸严sù地道：“你这是侮辱我，我可是个正直的人，怎么会做这种事情呢？”

    贺茂惠子呆了一呆，不知道要怎么办才好，难道他一定要杀自己？

    “你叫什么名字？”

    “我、我叫贺茂惠子。”

    古峰伸手摸摸她的脸蛋，笑眯眯地道：“记住了，这里不是你可以撒野的地方，千万不要乱放狂言。”

    贺茂惠子拼命地点着小脑袋，：“我知道的，我再也不敢了。”

    古峰见已经震慑住她了，满意地点点头，伸手在她高耸的胸脯上抓了一把，然后转身离开。

    打开包厢的门，正好看到池田一郎站在包厢外。由于包厢隔音效果好，他并没有听到里面的动静。

    池田一郎冷冷地看了他一眼，并没有阻止他离开，只道贺茂惠子已经成功了。

    只是有点疑惑。为何“养鬼罐”还没有送来，就让古峰离开了呢？

    古峰瞥了他一眼，并不在意，即使猜测着他可能是倭国的忍者，但无法构成威胁。

    离开酒店之后。古峰在市区逛了一会儿，就返回了乡下小院。

    回到小院的时候，看到刘梦荷正在捣鼓药材，见到他回来，蹦蹦跳跳地走过来。

    “先生，你回来啦。”

    随即脸色有些异样，在古峰身上嗅了一嗅，撅起小嘴，一脸的不高兴。

    “怎么了？”古峰见她这个样子，不禁有些诧异。

    “先生。你是不是去嫖了？”刘梦荷气呼呼的道。

    古峰郁闷不已，：“我是那种人吗？”

    “那你身上，怎么会有其她女人的香味？你别骗我是紫英姐姐的，我敢肯定，绝对不是紫英姐姐的。”刘梦荷哼哼道。

    古峰很惊讶，她是怎么闻出来的？若是只闻出自己身上有别的女人香味，倒还可以理解，但是她怎么知道，不可能是方紫英的呢？

    “你就这么肯定不是紫英身上的香味？”

    “当然，虽然我只见过紫英姐姐一面。但是她身上的香味，我是记住了的。”刘梦荷非常肯定地道。

    古峰有些古怪地看着她，这鼻子也太灵了吧？只是，她为何要记住紫英身上的香味？

    “先生。你快老实交代，你是不是去嫖了？”刘梦荷很不高兴。

    家里有自己这么一个大美女，他竟然还去找别的女人，甚至可能是去嫖了，太可恶了！

    古峰一脸无语，道：“只是教训了一个岛国女人而已。难道我在你眼里，就是这么没有原则的人？”

    刘梦荷显然不相信，嘀咕着：“我找个机会告sù紫英姐姐，说你去嫖了！”

    古峰没好气地揉了揉她的脑袋，将贺茂惠子的事情简单的说了一下，至于占便宜的事情，则是一笔带过，免得影响自己在刘梦荷心中高尚的形象。

    “原来是我错怪先生了，我向先生道歉！”刘梦荷嘻嘻一笑，挽着古峰的手臂摇晃起来。

    古峰在躺椅上躺了下来，刘梦荷给他揉着肩膀，一脸讨好的样子。

    “先生，我现在已经修炼出一团灵气了，是不是可以学习道法了？”

    “你不是已经会一些道法吗？”

    “我以前学的那些太简单了，只能抓抓小鬼，不怎么实用！”

    “太高深的你现在学不了，先把你以前学的熟悉掌握了再说吧。”

    “哦，我知道了。”刘梦荷闷闷地应了一声，跑去捣鼓药材去了。

    “小荷，告sù薛崩一声，养阴罐的事情，是时候结束了，让他这两天把消息传出去，把我们从这件事情中摘出来。”古峰想了一想，吩咐道。

    “我知道了，先生。”

    “还有，通知张胖子一声，他的渠道比较广，可以更好的将我们从这件事情中摘出来。”古峰想了一想，再次吩咐道。

    傍晚，薛崩回来了，古峰想了一想，反正养阴罐的事情，这几天内就可以解决了，不如现在开始搭建法坛，找个时机探查一下阴间。

    于是吩咐薛崩，将搭建法坛的材料取出来，在院子里搭建一个小台。

    法坛所需的各种符幡、符箓，需要古峰亲自绘制，别人帮不了忙。

    法坛所需的符箓众多，各种法幡、法旗几十种，大小不一，符箓不同，需要好几天才能绘制完成。

    薛崩搭建法坛，古峰在屋子里，拿着符笔在法幡、法旗上面绘制符箓，刘梦荷在旁边打下手。

    绘制了两个多小时，绘制了十几张法幡的符箓，其中有两张绘制失败。

    由于第一次搭建法坛作法，需要绘制各种符箓，古峰还是个生手，难免会有错误之处。

    因此各类幡、旗准备了很多，即使浪费了三分之一，也足够搭建法坛所需的法幡、法旗、

    绘制法幡之后，坐在木板床上，服下一枚元灵丹开始修炼。

    外面有鬼猫把守，足以应付造访的巫师，何况养阴罐事件已经有不少人，察觉到了阴谋的味道，是否敢来尚是未知数。

    第二次服用元灵丹修炼，效果依然很明显，灵力提升了一大截，祖窍中的那一缕先天源气，也壮大了些许。

    初生的元神意识，也稍稍有所壮大，最明显的是胎息的时间增加了三分之一。

    距离筑基所需的条件，又迈进了一步。(未完待续。)