
    第二天一早，方紫英去了公司，古峰悠闲地躺在躺椅上，看着刘梦荷在院子里练习缩地成寸之术。网≯≯

    刘梦荷练习了一上午，眼看中午了，本来准备做饭的，不过看到古峰没有要吃午饭的样子，也就继续练习了。

    一直到下午三点，刘梦荷总算有所进步，从一次移动五米增加到了六米。

    达到六米之后，已经是极限了，在修为没有增进之前，不可能再有进步了。

    刘梦荷有些气闷，方紫英可是一次十几米的移动，自己连她的一半都没有，难道自己天赋就真的如此之差？

    “先生，你能有什么办法，可是增加距离么？”来到古峰跟前，撅着红润的小嘴问道。

    古峰摇摇头道：“小荷，你要记住，不要总想着走捷径，修道一途，要夯实根基，根基不牢固，又如何走得远呢？”

    “哦，我知道了。”刘梦荷郁闷了一下。

    “好啦，你现在已经掌握了缩地成寸之术，不必这么刻苦练习了，随着修为的提升，你会逐渐感悟得更深的。”

    古峰拉着她的手坐在自己身边，将她稍显凌乱的秀抚顺，道：“饿了吧？”

    刘梦荷点了点头，练习了大半天了，自然是饿了，她可不像古峰，已经可以辟谷。

    “走吧，去找紫英，等会儿一起吃饭。”古峰拉着她的手站了起来。

    “我去开车吧。”刘梦荷想要去开自己的宾利座驾。

    “算了，你开车去的话，等一会儿，紫英也开车回来，分坐在两辆车里多麻烦。走吧，我带你去。”

    古峰搂着她的纤腰，身上土黄色的光芒一闪，连带着刘梦荷身形在原地消失，遁入了地下。

    刘梦荷怔了一眼，眼前景象一变，只觉得身体被一层土黄色的光芒笼罩，四周的泥土山石，不断地朝两边分开。

    “这是土遁之术？”刘梦荷兴奋了起来。

    “没错！”古峰点了点头。

    他知道，刘梦荷之所以喜欢缩地成寸之术，正是因为她喜欢，这种传闻中的仙家手段。

    这土遁之术，是基础五行术法，也是很有名的遁术，他想着刘梦荷肯定会喜欢的，等到她被土遁之术迷住了，就不会因为缩地成寸难以精进而气闷了。

    果然，刘梦荷俏脸红扑扑的，：“先生，我要学，你要教我！”

    “当然，这是基础五行术法，我以前教过你的，只是你尚不能掌握而已，你想学，我自然会教你的。”古峰把她搂在怀里紧了一紧。

    不一会儿，二人就来到了市区，找了个僻静的地方出来，到路边打车来到了紫峰公司。

    来到方紫英办公室，现她正在办公，古峰走上前去，搂住她的香肩，脸贴在她脸颊上，：“下班吧，一起去吃饭。”

    方紫英将一份文jiàn处理完毕，道：“好吧。”

    拿起包包，与刘梦荷一左一右挽着古峰的手臂，一起离开了办公室。

    紫峰公司已经恢fù了往日的运作，不需要方紫英这个总裁时刻盯着，要知道公司里很多高层，都是属于古峰势力中的人。

    开车来到酒店，要了个包间，点了菜。

    古峰露出讨好似的笑容，将方紫英搂在怀里，：“紫英，你看今晚是不是？”

    方紫英狠狠地白了他一眼，：“你这么急做什么？难道还怕我跑了？”

    “怎么会呢，我知道紫英对我一往情深的，就算赶都赶不跑的。”古峰嘿嘿一笑。

    “赶？你是说我会死皮赖脸地赖着你，赶走赶不走？”方紫英脸色一寒。

    “不、绝对不是，我是说我死皮赖脸地赖着你，赶都赶不走！”古峰讪讪一笑。

    “哼，算你识相，要知道本姑娘要是要找男人，可以排几百米呢！”

    古峰涎着脸凑过去，：“当然，我家紫英美若天仙，魅力大着呢，不过世上那么多男人，也就我才配得上！”

    “臭不要脸！”方紫英噗嗤一笑，伸出手指戳了他额头一下。

    “嘿嘿，紫英，你说今晚咱么是不是？”古峰搓着手，一脸期待地笑容。

    “想都不要想，我要是这个时候给你了，指不定你机会喜新厌旧呢。”方紫英哼哼一声。

    古峰脸一黑，：“紫英，你觉得我是这样的人吗？再则说了，像你们这等美人，世上哪里还能再找到啊！”

    “哦，你的意思是，如果再看到想我和小荷这等姿色的，你就会上了？”方紫英愤愤地瞪着他。

    “没有，绝对没有这个意思，在我心里，你们两个是最美的。”古峰说这句话的时候，不知道为何想起了花白灵，因此有些心虚。

    “心虚了吧？哼！”方紫英不知道是怎么看出来，他那一闪而逝的心虚。

    “哪有，绝对没有。”古峰正色道。

    方紫英白了他一眼，不再说话，心里想着古峰方才一闪而逝的心虚，说明他曾经，或者认识这么一位美女。

    否则的话，他为何心虚？

    服务员上菜之后，古峰没什么胃口，随便吃了一点儿，就放下了筷子。

    “怎么了，不好吃吗？还是你生气了？”方紫英秀眉蹙了一下。

    “我已经辟谷了，不想吃这么多这些东西，我现在唯一想吃的，就是你了，嗯，当然，还有小荷！”古峰笑得有些猥琐。

    “紫英，你看今晚是不是？”

    方紫英白了他一眼，继续吃饭，不理会他。

    古峰郁闷了，回头看着刘梦荷，：“小荷，你最乖了，今晚是不是？”

    刘梦荷扁了扁嘴，：“我是小的，你要问姐姐！”

    古峰脸都黑了，一脸闷闷不乐的样子。

    方紫英看了，心里有点担心他生气了，柔声问道：“怎么了，你生气了？”

    “怎么会呢，我是不会生你气的放心吧，我只是感叹自己命苦，身边有这儿两个美人儿，却是只能憋着！”古峰叹了口气。

    方紫英恶狠狠地瞪着他，：“你还命苦？你看一下，哪个男人像你一样，享受齐人之福的？而且还是这么两个大美女，你别不知足！”

    古峰讪讪一笑：“吃饭，吃饭，吃完饭我们一起去逛街，羡慕死别的男人！”

    方紫英白了他一眼，继续吃饭，不理会他了。

    正在此时，古峰手机铃声响了，一看是薛崩打来的，应该是有什么事。

    “薛崩，有什么事吗？”(未完待续。)8