
    古峰走上前去，在他身上拍了几下，解开了他的束缚，摆摆手道：“好了，现在你可以走了。”

    二长老见到他解开了自己身上的束缚，心里松了一口气，他此前还担心，古峰即使放了他，却不会解开他身上的束缚呢。

    黑着一张脸，看着古峰手中的宝塔一眼，张了张嘴，想要说几句威胁的话，但是转念一想，以古峰的实力，未必就怕了古门。

    此前的斗法，想必古峰并没有尽全力，肯定有压箱底的手段，实力无法准确的预料。

    即使古门一拥而上也未必能讨得好，能否报复还是未知数呢。

    若是傻乎乎地说两句场面话威胁一下，把人给惹怒了反倒得不偿失，因此二长老想了一想，只能憋屈地闭嘴了。

    看了一眼倒在地上，双手捂着屁股，惨兮兮的阿飞一眼，犹豫了一下，再次开口道：“他可不可以跟我一起走？”

    古峰回到看了一眼，嘴角不禁抽搐了一下，此时阿飞的样子，太凄惨了。

    鼻青脸肿像个猪头，看他双手捂着屁股，可以知道最大的伤害，来自于屁股。

    施重看到古峰看过来，当即棍子一挑，将阿飞挑得飞了起来，向着二长老这边砸了过来。

    二长老即使对阿飞有怨念，不过他毕竟是古门年轻一代中的领军人物，更是门主的弟子，不论如何也要尽最大可能将他保下。

    伸手将阿飞接住，看到他这个凄惨的样子，也不禁感到心中一寒。

    伤倒是说不上特别重，并不致命，关键是受伤的部位，太让人痛苦了。

    阿飞双手捂着屁股，姿势怪异地站在地上，回头恶狠狠地瞪着施重，：“施重，我不会放过你的，你等着，我一定要把你千刀万剐！”

    二长老此时恨不得一巴掌拍死他，看不清形shì的白痴，竟然还敢开口威胁，万一惹得对方恼羞成怒，小命就要交代在这里了。

    他不是担心阿飞会不会被干掉，他担心这个白痴连累了自己，对方恼怒之下，把自己也牵连在内。

    当即沉声喝道：“你闭嘴！”

    阿飞怔了一下，回头看到二长老阴沉的脸色，心里咯噔了一下，也意识到问题所在了。

    他方才只不过是在施重面前嚣张惯了，因此顺口扬言威胁起来。

    施重双眼一瞪，：“你这日狗的玩意不想走是吧？好吧，那你就不要走了，等母狗找来了，你就日给我看！”

    阿飞一听脸都绿了，心中惊慌不已，求助地看着二长老。

    二长老那个气啊，恨不得一巴掌拍死他，但又不能真的不管他，因此只能道：“施重，你仇也报了，饶他一次吧。”

    “咦，高高在上的二长老竟然向我求情了，既然如此，那我就饶他一次。”施重嘲讽地道。

    二长老心中纵然愤怒，恨不得剁了施重，却也只能忍下这口恶气，拉着阿飞转身离开。

    阿飞走路的姿势很是怪异，腰往左扭了一下，脚斜着向前迈出，就这样一扭一撇地被二长老拉着离开了。

    这二人一走，这件事情也就告一段落了，刘梦荷兴奋地拉着方紫英走了过来。

    直接抓住了古峰的手臂，好奇地看着他手掌中的宝塔，：“先生、先生，这是仙家法器么？”

    方紫英也好奇地看着他手掌中缩小的宝塔，伸出嫩白的玉手，将宝塔拿了过来。

    张胖子与一根竹也好奇地围了过来，至于其他人，因为与古峰关系没有这么密切，纵然心中好奇，却也没有围上前来。

    当然，施重除外，他可没有这个顾忌，直接挤上前来，甚至还想从方紫英手中拿过来看一下呢。

    不过想到方紫英是古峰的女人，自己要是伸手去拿的话，恐怕会被揍一顿，因此只能作罢。

    方紫英把玩了一下，看不出有何奇特之处，若非之前亲眼见到宝塔可大可小，根本就不会将这个不起眼的宝塔看在眼里。

    把玩了一会儿之后，看到刘梦荷眼巴巴的神色，就将宝塔递给了她。

    刘梦荷接过宝塔兴奋不已，：“先生，我能试一下吗？”

    “可以，不过你的修为不够，使用不了。”古峰点了点头道。

    使用灵器需要元神之力沟通天地元气注入，自身的灵力虽然也可以催动，却是极其消耗，并且需要极其磅礴的灵力才可以。

    因此筑基之前，没有凝聚元神，是无法使用灵器，而自身的灵力，也不足以催动灵器。

    只有筑基之后，以元神之力沟通天地元气，或者以筑基修为的磅礴灵力，才能催动灵器。

    只不过以自身灵力催动，消耗太大，因此使用灵器都是以元神之力，沟通天地元气来催动灵器的，自身灵力不过是起一个桥梁的左右，如此灵力的消耗就会小很多。

    刘梦荷将灵力通guò手掌注入到宝塔之中，然而宝塔一点儿动静都没有，半晌之后，只能失望地放弃了。

    旁边的张胖子眼巴巴地看着，手痒痒的想要拿过来看一下，毕竟是仙家法器啊，太令人好奇了。

    刘梦荷警惕地瞪了他一眼，：“你想干什么？这可是我家先生的，可不能让你玩！”

    张胖子被噎了一下，愤愤地瞪着她，：“疯丫头，你不厚道啊，既然是峰哥的东西，那你又为什么可以玩呢？”

    刘梦荷闻言顿时挺起胸脯，理直气壮地道：“我是先生的女人，当然有资格玩了。”

    这一下子，张胖子无话可说了，只能可怜巴巴的看着古峰。

    古峰哑然一笑，：“小荷，给他看看吧。”

    刘梦荷闻言这才撅着小嘴，一脸不满地看着张胖子，不情不愿地将宝塔递给他。

    张胖子一脸郁闷地看着她，这还没嫁给古峰呢，就一副管家婆的样子，吝啬得要命，要是嫁给了古峰，自己想要获点好处，岂不是更没指望了？

    如此一想，不禁瞥了方紫英一眼，从目前的情形来看，方紫英的地位应该在刘梦荷之上，所以接下来有必要讨好方紫英这位嫂子。

    只要这位嫂子开口了，刘梦荷再如何不情愿，也阻止不了。

    拿着宝塔把玩了一番，递给一根竹。

    旁边的施重已经手痒痒了，看到一根竹把玩了一会儿之后，催促道：“行啦、行啦，有什么好看的，快点给我看看。”

    一根竹这个无耻的和尚瞥了他一眼，：“既然没什么好看的，那你看什么？”

    说着直接将宝塔递还给了刘梦荷。

    若是还给古峰的话，施重说不定可以从古峰手中拿过去把玩一番呢，可是在刘梦荷手里的话，他就没指望了。

    自己跟张胖子与她熟识，想要看一下她都吝啬得要命，何况跟施重不熟，想要从她手里要过来，简直做梦。(未完待续。)