
    阿飞一脸不屑，：“二长老，那不过是一个凡俗之人而已，有什么资格进入门中？”

    “他既然修炼的是古卷，那么就有资格进入我门，此事无需再说。≥”二长老淡淡地道。

    既然二长老已经决定了，阿飞也不好多言，不过心中依旧对邵元武不屑。

    将近中午的时候，订婚仪式已经开始了，王章文上台讲了一通赞扬邵元武的话，王玉玲与邵元武交换了戒指之后，宴会正式开始。

    王玉玲与邵元武坐在一起，王章文陪着王国龙，彼此说说笑笑，不过神色却是隐约有些不悦。

    不为别的，方紫英竟然没有来。

    “哼，方紫英这个贱人，以为躲着不来，就可以没事了吗，太天真了！”王玉玲怨毒地哼了一声。

    “放心吧，她会来的。”邵元武自信拍了拍她的手掌。

    只不过，邵元武心里却是想着别的事情，今天早上他打开网页的时候，看到了一则新闻报道。

    一则名为“血炼事件”的新闻报道，令他心里有些不安，他不知道，这个名字是巧合，还是真的有人知道了自己的功法。

    宴会已经开始了，酒店外走进来了一个人，一声紫色的礼服，绝美的容颜上，带着淡淡的笑容。

    她的出现，顿时吸引了所有人的目光，在场的男士都不禁咽了口唾沫，眼睛都直了。

    而年轻的男子，更是不堪，脸色涨红，呼吸粗重了起来，眼中闪烁着强烈的占有欲。

    王玉玲已经惊艳全场了，然而这个女子的出现，瞬间就将将她的光芒掩盖了下来。

    原本集中在王玉玲身上的目光，全都转移到了这个紫衣女子身上，更有几个比较胆大的年轻人，跃跃欲试。想要上前搭讪。

    王玉玲脸色阴沉，眼中满是嫉妒与怨毒之色，不过想起即将实施的计划，心里这才好受了一些。

    再美丽又如何。终究还不是要倒在自己脚下，成为自己的奴隶，被众多男人亵玩？

    邵元武眼中闪过惊艳之色，心里有股****蠢蠢欲动，虽然他最爱王玉玲。却是并不能阻止他贪恋别的美女的身体。

    王明云眼中惊艳不已，心里已经下了个决定，这个女人自己要定了！

    方紫英脸上带着淡淡的笑容，缓步走到王玉玲桌前，：“路上堵车，来迟了一点，抱歉！”

    拿出一个礼盒，递到王玉玲手中，：“小小礼物，希望你不要嫌弃！”

    王玉玲脸上挂起了笑容。：“哎呀，紫英能来，太让我高兴了，来，坐！”

    她安排的位置，是在邵元武身边，如果方紫英坐下的话，邵元武就颇有左搂右抱的样子。

    方紫英微微一笑，：“不了，我还要等一个人。”

    “等人。谁？”王玉玲秀眉皱了一下。

    方紫英瞥了邵元武一眼，目光有些冷，脸上纵然仍是带着笑容，不过任谁都看得出来。她的笑容有些冷。

    在场的人，都知道王家针对紫峰公司的事情，见到方紫英如此，也不觉得意外。

    只是都觉得，在邵元武这个恐怖的人面前，方紫英这个佳人。恐怕要糟了。

    “紫峰公司的，真正老板！”

    王玉玲脸色变了一下，一直以来，方紫英都声称，紫峰公司真正的老板并不是她，她只是个管理者而已。

    但紫峰公司出现危机以来，那个所谓的幕后老板，一直都没有出现，逐渐地所有人都认为，根本就没有所谓的幕后老板，只是方紫英放出来的烟雾弹，迷惑别人的而已。

    如今，方紫英说紫峰公司的幕后老板要来了，那岂不是说，要在宴会上，跟王家翻脸了？

    难道那个幕后老板，能量非常之大，并且可以对付得了邵元武这个恐怖的人物？

    一时之间，所有人都惊疑不定，恐怕今天有好戏看了。

    邵元武神色没有多少变化，目光上下地打量着方紫英，半晌之后，冷笑一声：“美女，不管有没有所谓的幕后老板，既然你来了，就不要走了吧，陪我喝几杯？另外，我想你的老板，来参加我的订婚宴，肯定是要准备礼物的，我看紫峰公司这个礼物就不错嘛。”

    “你还不配我陪你喝酒，另外，你也吃不下紫峰公司。”方紫英冷冷一笑。

    今天来，就是捣乱的，就是跟王家翻脸的，自然不会客气了。

    “是吗？”邵元武神色一冷，抬起手朝着方紫英一抓。

    一股血色的光芒从手掌中抓出，卷向方紫英的纤腰，想要将她抓到自己怀里来。

    他已经想好了，一旦把方紫英抓到怀里来，直接撕掉她的衣服，让她那完美的娇躯，暴露在所有人面前。

    狠狠地****她一番，方解心中之气。

    然而眼见血色光芒，就要卷到方紫英身躯之时，方紫英身上陡然泛起一道玄光，嘭的一声，将血色光芒抵挡住了。

    邵元武脸色一变，猛地站起身来，盯着方紫英，神色阴冷，：“难怪敢如此嚣张，原来是有护身符！”

    冷哼了一声，他这次出手，不只是要折辱方紫英，更是向在场的人示威的。

    他手中血色光芒一出的时候，在场的人，除了见识过他本事的，皆都神色一变，露出惊骇之色。

    然而，当看到方紫英身上的玄光，更是惊异不已，难怪敢跟邵元武叫板。

    “我倒要看看，你能抵挡我多少下！”邵元武说着，手一抬，浓郁的血雾在手中凝聚。

    方紫英后退了几步，冷冷地看着他，没有丝毫惊慌之色。

    就在邵元武准备出手的时候，陡然酒店门口传来一个清朗的男声，：“血炼功法，不过是一失败的功法，你有什么资格嚣张？”

    邵元武神色大变，唰的转身，看向酒店门口。

    酒店门口走进来一男一女，男的一身白色T恤，背上似乎背着一个匣子，英俊非凡。

    而女的一身白色连衣裙，容颜绝丽，丝毫不在方紫英之下，挽着男子的手臂走了进来。

    “你是何人？”

    古峰淡然一笑，：“我，就是紫峰公司的老板！”

    原本尚在酒店门口，话音一落之时，已经站在了邵元武身前不过一米的地方。

    所有人都倒吸一口冷气，没有人知道，他是怎么从门口突然间出现在这里的。

    邵元武神色凝重了下来，知道眼前这个男子，乃是大敌。

    他心中掀起了滔天巨浪，本以为自己获得奇遇，已经凡脱俗，这世上没有人是自己对手了，因此行事才肆无忌惮。

    如今一见古峰，他才知道，这世上并非只有自己一个强者！

    方紫英嫣然一笑，走到古峰身旁，挽着古峰的另一条手臂，：“古峰，他就是邵元武！”(未完待续。)8