
    （为【猫猫熊猫】加更）

    古峰并不知道，他所控zhì的一些人，已经被花白灵控zhì了，明面上为他做事，听他命令，实则他们的主人已经不是他，而是花白灵了。

    在接下来的几天之中，方紫英服用了三副“五脏锻洗汤”达到了强化的极限，不能继续服用下去了。

    而古峰并没有传授方紫英修炼功法，只待筑基之后，亲自为方紫英疏导经脉，引导其修炼。

    这些天来，方紫英与刘梦荷似乎已经默认了对方的存zài，彼此间关系融洽，已经有发展为闺蜜的趋势。

    古峰自然是暗自高兴，总算有机会享受齐人之福了，不用夹在中间为难。

    刘梦荷的修为在养气丹的辅助下，有了不小的进步，开始学习一些简浅的道术。

    而之前刘梦荷所学的道术，在有修为的支撑下，已经炉火纯青，只不过她以前所学道术，毕竟太过普通，属于普通人也可学习的行列，威能有限，只能对付一些弱小的阴邪小鬼。

    薛崩的实力也进展神速，体内积聚的阴气，几乎全部转化为了阴力，实力暴涨，而他的鬼宠，在他用阴力蕴养之下，也强大了不少。

    古峰在服用元灵丹修炼之后，修为进展很快，按照这个进展速度，估摸着一个多月之后，就可以达到筑基的临界点了。

    由于喝了两次花白灵准备的茶之后，净化了元神，使得初生元神一直保持纯净，没有被污浊之气影响，所以他收集在金华珠内的极阴露，一直没有机会使用。

    十月初，国庆之后，方紫英离开了小院，准备着手成立公司，收购药材基地等事宜。

    鬼猫被方紫英带走了。经过这段时间的变化，鬼猫原本漆黑如墨的毛，竟然变得灰白，似乎正在白化。

    也许过不了多久。它就会从一只黑猫变成白猫。

    古峰也不知道，鬼猫为何会有如此变化，不过应该是好事，等到它彻底白化之后，实力恐怕将有一个天翻地覆的变化。

    有鬼猫跟着方紫英。古峰可以不用担心方紫英的安全，而同时也吩咐薛崩，调动人脉，协助方紫英成立公司等事宜。

    所有阻碍，都必须清除，绝对不能对方紫英的计划，造成任何干扰。

    古峰组建势力尚短，势力有限，因此大部分动用的，都是属于刘家的势力。

    方紫英离开了。古峰多少有些失落，躺在躺椅上，脑海中挥之不去的，是方紫英的绝美容颜。

    回想起这段时间的相处，虽没有突破最后一步，但是搂搂抱抱却是不少的。

    那********，嫩白细腻的肌肤，还有那淡淡的芬芳，都使得古峰沉迷不已。

    在这段时间内，古峰再次炼制了一炉元灵丹。因为有了之前的经验，这炉元灵丹只有一枚半废品。

    而刘梦荷呢，几乎每过两三天就会炼制一炉养气丹，由于养气丹炼制较为简单。要求没有那么苛刻，刘梦荷已经可以独立完成所有步骤了。

    方紫英离开的时候，取走了两瓶养气丹，而刘梦荷这段时间内，也叫人送了两瓶养气丹回京城给她父亲。

    时间就在平静温馨中度过，养阴罐风波之后。再也没有人来找麻烦，而贺茂惠子也已经离开了华夏返回日本。

    至于那个悲剧的金哲阳，也已经回到了京城，至于其是否在暗地里谋划着报复，就不得而知了。

    不过这么一个小人物，古峰自然不会放在眼里。

    李莺莺也没有再出现，方紫英说她返回了中海，至于她是否会报复，古峰则是无所谓了。

    至于李莺莺对他的敌意，在金哲阳那里找到了答案，原来是金哲阳承诺，只要她帮忙撮合方紫英，就会给给她三千万的报酬。

    而古峰的出现，她觉得破坏了她的计划，因而敌对古峰，这也是为何，李莺莺听闻金哲阳花钱让古峰离开方紫英之时，会如此关心了。

    一旦金哲阳花钱让古峰离开了，那么她就没有获得报酬的机会了。

    唯一让古峰忌惮的人花白灵，似乎已经把古峰忘jì了，再也没有找他。

    这让古峰松了一口气的同时，却又有些遗憾，未能再次喝一杯，那种神奇的茶。

    人一旦悠闲下来，总会觉得日子过得很快，匆匆又过了半个月。

    这一天，张胖子与一根竹从京城来了，还带来了一个消息，鬼灵派被神秘人收服了。

    虽然不知道，是否鬼灵派所有弟子都投靠了那个神秘人，不过却可以肯定，大部分已经投靠了那个神秘人。

    只不过鬼灵派并没有做什么违法的事，在投靠神秘人之后，已经收敛了起来，主要是在寻找一些什么东西。

    也正是因为如此，道界的一些宗门，都没有行动，只是在一旁静观其变，同时打探神秘人的身份。

    而官方对于此事，并没有表xiàn出太多的关注，只要他们不扰乱社会稳dìng，触碰官方的底线即可。

    要知道在养阴罐事件中，因为抓到了黑阳，有一部分鬼灵派弟子已经被揪了出来，备案登记了，若是他们胆敢做一些邪恶之事，必然会遭到官方的制裁。

    古峰对于道界的这些变动并不关心，他只想着早点筑基成功，提升自身的修为，早日达到可以凌驾于世俗之上的实力。

    而在广南市郊，一座休闲娱乐的庄园内，聚集了一大群人，这些人都恭敬地站在一个古装女子身前，等候吩咐。

    这些人身份不一，有富商、有奇门异士、有官员，甚至还有一些外国人面孔。

    不论他们有着如何不凡的身份，此刻都恭敬地站在古装女子身前，听候吩咐。

    花白灵扫了一眼在场的所有人，清冷的声音，在每一个人耳边响起，：“图册你们都收到了，上面的东西，都是必须收集的。另外，记得不要泄露了消息，否则你们知道后果的。”

    一群人噤若寒蝉，低着头认真聆听，不敢发出丝毫声音。

    花白灵在椅子上坐了下来，一个容颜秀丽的女子，双手托着托盘在她身边蹲了下来，托盘上面摆放着茶壶与茶杯。

    花白灵倒了一杯茶，慢慢地品尝着，再次说道：“特别是其中的几种东西，不惜代价也要找到，谁找到了，有奖励。”

    扫了在场的众人一眼，目光落在几个外国人身上，：“外国人还是少了一点，是时候让一些外国政要，听听话了，你们几个，知道怎么做了吧？”

    “好了，今天的聚会到此为止，该做什么就去做什么，都散了吧！”

    一群人如释重负，擦了把额头的汗珠，有秩序地离开了庄园。(未完待续。)