
    古峰在法器胎体上篆刻上符文，元神之力调动天地元素，汇入符文之中，使得法器之中蕴含威能。≧

    这枚法器，古峰准备用来赐给古门弟子的，因此免去了契合的环节，即使不用契合，也可以将法器的威力完全挥出来。

    只不过少了契合的符文之后，法器无法跟主人心神相连，没有随心所欲的感觉。

    古峰在石屋之中，制作了好几件法器，每一件法器都属于上品，主要是因为法器胎体质量好的缘故。

    玉器类法器制作起来比较容易，只不过金属类的法器，制作起来就麻烦多了。

    一来篆刻符文不同，篆刻起来也比较难，并且金属类法器，汇入天地元素的诀窍，较为复杂。

    古峰一直在石屋内制作法器，姚长兴等人也不敢来打扰，而古门弟子，知道尊者在里面闭关，更是不敢打扰了。

    姚长兴三人在服用了一枚丹药之后，顿时激动不已，心里已经认可了古峰尊者的身份，甘心奉他为尊了。

    想起古峰所言，可以帮助自己在有生之年，踏入金丹之境，此前尚不以为意，但是在服用了丹药之后，三人有了几分相信了。

    若是有丹药辅助修炼，来日踏入金丹，未必不可能。

    古峰赠给的丹药，不过十几枚，三人分了之后，也不过几枚而已。

    不过就是这几枚丹药，却是可以使得三人修为增进不少，赶得上数年苦修了。

    古峰在石屋内没有动静，姚长兴三人也不担心，毕竟到了他们这等修为，已经可以辟谷了。

    别说几天没吃没喝，即使是一个月不吃喝，也是没有问题的。

    一周之后，古峰从石屋里出来了，分别给了姚长兴三人一件金属类法器，以及一件玉器类法器。

    并且趁着离开之前，为古门弟子讲道，将他们遇到修行上的问题，一一解答。

    并且将几件法器，赐给了几位表现得好，对自己最恭敬的弟子。

    短短时间，古门弟子遇到的修行上的问题，都迎刃而解，好些人立即就突破了瓶颈，修为再上一小步。

    如此一来，古峰在古门弟子心中的印象，达到了前所未有的高度，已经远远过了姚长兴三人，从根子里崇敬他这个尊者了。

    尤其是获得古峰法器赠送的几名弟子，对古峰死心塌地，成为了脑残粉一类的人。

    古峰勉励了几句，说法器人人都有份的，只要立功，为古门做出贡献，将会视情况奖励法器。

    在离开之前，古峰详细了解了一下古门的情况，得知除了在山谷中的弟子之外，在外面尚有一些弟子，专门为古门办事。

    或收集资源，或收集情报，乃至赚钱。

    总之，山谷内现存的弟子，是古门的核心弟子，也是古门的核心力量。

    只有外面的弟子遇到麻烦，无法解决的时候，这些核心弟子，才会出山相助。

    当然，偶尔也是会出山游玩一番的。

    古峰将古门在外的所有弟子信息都看了一遍，将这些人的样子记住，以后需要这些人的时候，可以找他们。

    姚长兴知道古峰的用意，马上派人把古峰这个古门尊者的消息，传给外面的弟子们，免得不开眼触怒了古峰。

    在古门呆了一周，与外面失去联系，恐怕方紫英等人要担心了，因此古峰没有再耽搁，交代了姚长兴几句，取了一些灵药与药材，以及一些法器胎体，就离开了古门。

    古峰并非一个人离开的，而是带上了二长老杨虎，以及被他赠予法器的几个古门弟子中的两人。

    一行四人离开了古门，翻山越岭，到最近的小镇。

    手机有了信号之后，古峰第一时间打电话给方紫英，让她们安心。

    行程自然有两位古门弟子负责，车票什么的，都是他们搞定。

    古门在蜀省还是有一些势力的，因此即使携带了不少东西，甚至有一些过不了安检的，也顺利登上了列车。

    古峰挑选出来的两位古门弟子，一个叫做杜亮，另一个叫做孟斌，这二人是古门中，最崇敬古峰的，妥妥的古峰脑残粉，已经属于死忠的人物。

    杜亮是一个肌肉男，身高一米点，手臂比一般人的小腿还要粗，给人一种猛男的感觉。

    孟斌身高比较矮，只有一米六八左右，身材较瘦，只不过他的一双手臂，却是比一般人长那么一点。

    虽然还没有手长及膝这么夸张，不过却也比常人长了那么几厘米。

    按照孟斌自己的说法，他天赋异禀，所以手比一般人长，不但如此，就连男人的“根本”都是比一般人长的。

    古峰当时就一脸无语地看着他，想不到他是一个猥琐男。

    竟然曾跟古峰说过，他跟杜亮可是比过的，别看他身高不如杜亮，强壮不如杜亮，但是长度绝对胜过杜亮。

    而杜亮却是比一般人都要雄伟，而自己比他还要长，可想而知，一般人更是无法跟他比了。

    当时杜亮就一脸怒容，愤然地回了一句：“只长不粗，有个屁用！”

    孟斌不服气，扬言自己那是在正常范围内的粗度，一点儿也不小。

    古峰看到这两个混蛋，竟然在争论这玩意儿话题，恨不得一巴掌拍死！

    看到古峰脸色不悦，二人这才讪讪地住口了。

    回到广南的时候，已经是傍晚了，从车站出来，就看到了刘梦荷的那辆宾利座驾。

    方紫英与刘梦荷迎了上来，好奇地看了一眼二长老与杜亮、孟斌，不过却是没有说什么。

    二长老知道这两个，是古峰的女人，当即恭敬地行了一礼。

    杜亮与孟斌这两个古峰的脑残粉，更是恭敬不已，甚至拍着胸口，只要主母一句话，刀山火海在所不惜。

    古峰简单地介绍了一下三人，就把三人交给薛崩安排了。

    二长老杨虎就暂时作为，坐镇古峰势力的强者，至于杜亮与孟斌，则是安排守护紫峰公司，解决企图对公司不利的道界之人。

    交代完毕之后，薛崩开车来接走了杨虎三人，而古峰则是坐在刘梦荷的宾利车上，三人一起返回乡下小院。

    古峰坐在后座上，搂着方紫英的纤腰，嗅着她身上的淡淡馨香，心中宁静了不少。

    相别一周多一点时间，心中很是想念，禁不住在方紫英唇上，深深一吻。

    刘梦荷在开车，从后视镜中看到，小嘴撅了一撅，有些闷闷起来。(未完待续。)8