
    在这缕浊气出现的瞬间，一滴纯净的液体突然出现，滴落在元神的头顶上，一道道纯净的力量，将元神笼罩在其中。

    那一缕浊气在这一道道纯净的力量之中消失了，而随着先天源气地不断滋润元神，逐渐地元神的头部也可以看得清楚了。

    古峰已经进入了筑基的最后阶段，也是最为关键的一步，凝聚元神。

    在玄光的笼罩下，古峰头顶飘着一个虚幻地人影，正是古峰的元神，此时正在经受世间浊气的考验。

    元神从最初的虚幻影子，逐渐面部呈现出来，然后是脑地，脖子、肩膀，一直往下。

    一道道纯净的力量，将元神笼罩在内，经受住了不但汹涌而来的浊气，元神上面看不到一点儿被浊气沾染的痕迹。

    古峰整个意识沉浸在元神凝聚的奇妙过程之中，感悟着天地间的变化，体悟着自然法则。

    那种玄奥莫测，却又令人着迷的感觉，使得古峰越陷越深，意识已经完全沉入到了这玄奥的感悟之中。

    某一刻，丹田中的灵气团，彻底从雾状转化成了液体状，拳头大小的灵液团，正在缓慢的旋转着。

    一缕缕灵力从丹田流转周身经脉，不断地强化依旧开拓经脉，全身气血也在新旧交替。

    古峰的元神已经只剩下小腿以下仍是淡淡的影子状，凝聚的速度也正在缓缓地加快。

    祖窍之中的先天源气，已经壮大了数十倍，正不断地壮大元神，开拓泥丸宫。

    金华珠始终在旋转着，散发出一个个玄奥的符文，没入泥丸宫中消失不见。

    直到古峰元神凝聚完成，散发出淡淡的金色玄光，宛若一个光人悬浮在古峰的头顶。

    元神凝聚完成，时间浊气已经无法对他造成任何影响，不过元神的双眼是闭着的。沉浸在了元神凝聚的玄妙过程中，感悟着天地自然法则。

    古峰意识依旧在感悟之中，周身功法自然运转，不断地汇聚天地元素壮大丹田之中的灵力团。先天源气也在运转，不断地强化元神，开拓泥丸宫。

    突然，泥丸宫一震，宛若开天辟地。不断地扩大，某一刻，一缕紫气在泥丸宫中浮现而出。

    逐渐地，这缕紫气在泥丸宫中旋转，最后悬浮在了泥丸宫的中央，金华珠的一侧。

    紫气正在以极为缓慢地速度壮大着，随着紫气的出现，金华珠停歇了下来，不再旋转，也没有符文散出。只是散发出淡淡的玄光，照亮了整个泥丸宫。

    悬浮在古峰头顶的元神，也回到了祖窍之中，不过即使在祖窍中，依旧是闭着眼睛的。

    距离古峰闭关筑基，百日已经悄然而过，只是古峰仍旧没有在闭关中醒过来。

    周身功法依旧在自然地运转着，先天源气不断地强化着祖窍之中的元神，正在巩固筑基境界。

    此时筑基之后，古峰已经从“炼精化气”阶段。进入了“炼气化神”阶段。

    “炼精化气”阶段，主要是修炼精元，壮大先天源气，而“炼气化神”阶段。则主要是以先天源气，不断地强化元神。

    筑基之后，才算是正式踏入了修道一途，人的寿命也将大大增加，开始脱离“凡人”的范畴。

    元神凝聚昭示着已经超凡脱俗，不再被肉身所桎梏。可以更容易感悟天地大道，更容易凝聚对自身有利的天地元素。

    若说进入金丹大道是陆地神仙，那么筑基之后元神凝聚，则是可以称之为半个“陆地神仙”。

    很多道法神通，只有筑基之后，才能够修习，其主要原因，则是在于元神。

    只有凝聚了元神，才能初窥天地大道，才能懂得如何运用天地元素，才能修炼施展玄妙的道法神通。

    天地间的元素，在元神之力中可以清晰的呈现出来，可以运用元神之力，调动天地元素，施展道法神通。

    元神之力愈强大，所能调动的天地元素就越多，威能越强大，自然的对天地元素的运用，也能达到更高的层次。

    而元神的纯净，则是关乎着对天地大道的感悟之力，越是纯净的元神，对于天地大道以及天地间的元素越敏感。

    这也是为何，筑基凝聚元神之时，需要将元神纯净，避免被时间浊气所染，因而导zhì感悟之力的下降，对天地元素的窥视之下下降。

    人在胚胎之中，意识初始之时，魂魄清明没有任何杂质，随着诞生来到世间，则是会逐渐被世间浊气所沾染，因为变得不再纯净。

    当然，若是在胚胎之时，因为母体受到外部因素影响，也是会导zhì初生的魂魄不纯净，被浊气所沾染的。

    而修道者的元神，是将魂魄升华，元神之中包含了魂魄在内，而元神的凝聚过程，等同于胎儿意识初始，魂魄初聚之时。

    所不同的是，胎儿魂魄初聚，因为在母体之中，不易沾染上浊气，而修士凝聚元神之时，已经身在尘世，自然无法避免浊气对元神的侵蚀，因而才需要纯净元神的宝物。

    不过即使有着纯净元神的宝物，大部分修士在凝聚元神之时，或多或少都会沾染上浊气，完全保持纯净的元神，是很罕见的。

    而这一类保持了纯净元神的修道者，最终无一不是成为大能人物，乃至脱离世间白日飞升。

    而古峰因为在筑基之前，元神初生之时，就用极阴露将元神纯净了，此后又服用了花白灵特意为他准备的茶水，元神一直保持纯净。

    筑基凝聚元神之时，有了花白灵那杯茶中的温润力量守护，世间浊气始终无法侵蚀到元神。

    而这股温润的力量消失之后，古峰却是用金华珠中的极阴露纯净元神，使得浊气无法侵蚀。

    也许就连他自己都不知道，经过金华珠的蕴养，极阴露已经不再是之前的极阴露了，对元神的纯净效果更强，对于元神感悟天地大道亦有着意想不到的作用。

    也正是因为如此，即使筑基完成了，甚至境界都已经巩固了，古峰仍旧沉浸在对天地大道的感悟之中。

    古峰的元神纯净无暇，不沾染一丝世间浊气，对于天地大道的感悟，以及天地元素的窥视，远超一般的修道者。(未完待续。)