
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    PS.奉上今天的更新，顺便给『思~路~客ｗww.ｓiluke.ｉnfo』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送思~路~客ｗww.ｓiluke.ｉnfo币，跪求大家支持赞赏！

    收拾完毕，天色也已经黑了下来，古峰已经辟谷了，所以并没有准备吃食，只是喝了一点水。

    盘膝坐在石台上，古峰将灵剑取了出来，双手托着灵剑放在膝盖上，双目微闭，精神与气息集中在手中的灵剑上miàn。

    古峰尝试着与灵剑沟通，让灵剑熟悉自己的气息，减弱对自己的排斥。

    山洞里没有灯光，漆黑地不见五指，古峰整个人都隐没在了黑暗之中，手中的灵剑，锋刃之处，在黑暗中隐约可见一线白色。

    偶尔山洞里似乎响起了嗡鸣之声，宛若宝剑长吟，随着剑吟之声响起，周围的虫鸣之声瞬间消失了。

    一夜悄然而过，古峰睁开了眼睛，伸手握住剑柄，那种隐约的格格不入的感觉减轻了不少。

    古峰释放自己的心灵，让自己达到空灵状态，精气神都集中在灵剑上miàn，一夜的沟通没有白费。

    接下来则是“开剑路，入剑门”的过程了，只有完成了“开剑路”，才能够与灵剑完美契合，达到初步的心剑合一。

    手中握着灵剑，取出一炷香，点燃之后插在地上。

    古峰站在距离香一米左右的位置，目光盯着地上的那炷香，手一抬，一剑劈了下去。

    唰的一下，擦着香劈在了地上。

    古峰毕竟没有使用过剑的经lì。更何况用剑劈这么一点儿小小的香头。即使以他目前的修为。也不可能一次做到。

    古峰并不气馁，再次一剑劈出，却是将香劈断了一大截，距离“劈香而灭不损香体”差得远了。

    接连几剑之后，仍jiù没有做到“开剑路”第一步的要求，不是将香劈成了两截，就是劈空了，或者斜着削掉了半个香头。

    在这一个过程中。古峰明显的感觉到了，自己手中的剑，无法挥洒自如，酣畅淋漓。

    似乎有着一层阻碍，只有突pò了这层阻碍，才能挥洒自如，做到眼到剑到，一击而中，随心所欲。

    想要突pò这层阻碍，唯一的办法。就是勤练苦练，寻找着感觉。才能突pò这层阻碍。

    古峰放下剑，用泥土在洞口垒起一个小土堆，小土堆高一米左右，将一炷香点燃插在土堆上，可以更便于挥剑劈香，角度更好，更容易集中精神。

    古峰深吸了一口气，脸色古井不波，盯着土堆上的香，唰的一剑劈了下去。

    剑落，香头灭，香也被劈开了，断成两截。

    一剑……两剑……十剑……白剑……

    古峰不断地挥剑，逐渐地脑海中只有剑，眼中只有前面那一点香头，精气神似乎都凝聚在了香头那一点上。

    整个人的气势，逐渐发生了变化，从古井不波淡然从容，逐渐变得凌厉了起来，宛若逐渐展露锋芒的宝剑。

    古峰整个人沉浸在挥剑的过程中，脑海中没有一丝杂念，只有手中的剑，与眼前的目标！

    右手挥剑，香灭断落，左手一挥，一炷香凭空飞起，插在土堆上，一点火星将其点燃。

    如此这般重复，直到一筒香被用完了，被劈成两截的香也重新点上，最后成为了短短的一小截一小截。

    唰的一剑，香灭，而香体的其它部分没有一点损伤。

    随着第一剑达到了要求，古峰逐渐找到了感觉，十剑之中，有三剑可以完成要求。

    逐渐地，十剑之中有五剑可以完美完成，一直提高到十剑挥出，十剑都完美完成。

    在此之后，古峰随手一剑，都能完美达到要求，至此“开剑路”的第一步，算是完成了。

    即使有着不弱的修为在身，灵觉敏锐，古峰也花了一天时间，才掌握了出剑的角度、力度、剑势的基本掌控。

    可想而知，从无开始修liàn剑仙之术的人，又将何等困难，需要耗费多少时间与勤劳修习。

    随着第一步“开剑路”的完成，与灵剑之间的那种格格不入的感觉已经消失了，只不过尚未能做到与剑相通，随心所欲。

    第二天，古峰开始修习“开剑路”的第二步，这一步较之前的一步要困难不少。

    不过有了第一步的基础，倒是不用担心劈不中香，唯一需要掌控的，是出剑的速度与剑势的掌控。

    有着第一步的基础，一剑下去，将一炷香劈成两半并不难，但问题是，将香劈成了两半，香头也已经灭了。

    每一次挥剑劈下，不是香头飞了，就是灭了，甚至两半香左右飞开了。

    直到剩下的两筒香都耗光了，古峰仍未能做到随手一剑，香劈成两半而香头不灭。

    经过三天的修习，只能做到十剑有五六剑完成要求，至今尚未能掌控剑势，无法做到随心所欲。

    香已经用完了，古峰只能暂且离开山洞，从神农架里面出来，去附近的小镇里购买香以及豆子。

    这一次出山，由于知道了闭关之地的路线，不用慢慢摸索，因此直接施展缩地成寸之术，快速地赶到神农架外的小镇。

    花了大半天时间，买回来了一大堆香与十几斤绿豆，再次开始修习“开剑路”的第二步。

    随着不断地修习，精气神高度集中，不断地挥剑劈香头，古峰挥剑的那一刻，气势变得愈发凌厉锋芒。

    冥冥中似乎有一个感觉，与手中的灵剑连接在了一起，一剑挥出，香被劈开了两半，香头并没有灭掉，依然在缓慢地燃烧着。

    古峰沉浸在那一剑的感觉中，脑海中一片空灵，再次一剑挥出，香劈开了两半，香头依旧在燃烧着。

    一剑又一剑，逐渐地古峰掌握了那种感觉，这一瞬间，似乎与手中的剑相通了，很奇妙的感觉。

    自此之后，随手一剑，就能完美的达成要求，已经做到了随心所欲的地步。

    完成了“开剑路”的第二步之后，古峰从淡然从容瞬间变得凌厉锋芒，一股凌厉的气势，锁定目标。

    夜晚的时候，古峰在山洞前，按照一定的方位，插着数十炷香，每一炷香的方位、高低都不相同。

    高位的香，则是插在早就准备好的树枝上，放眼望去，洞口前的山谷内，点点亮光，组成了一个阵势。

    古峰闭上眼睛，强迫自己忘jì每一炷香的位置，将熟悉的环境从脑海中摒除，仿佛置身在陌生的地方。

    等到将每一炷香的位置都忘jì，将熟悉的环境从脑海中摒除，让自己仿佛置身在陌生环境之后，站起身，握着剑，缓缓地走入点燃香的阵势之中。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！