
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    古峰端起茶杯，看着微黄的茶水带着一点绿，飘出来的水蒸气是冰冷的，并且给人一种阴寒的感觉。

    偷偷瞥了一眼花白灵，见她神色平静，没有丝毫催促的意思，慢慢地品着手中的茶。

    仔细盯着她看了好一会儿，明明可以看到她脸上的神色，却是看不清她的样子，给人一种很诡异的感觉。

    这也是古峰深深忌惮的地方，既然可以看到她神色的变化，却是知道她的面貌，显然是使用了手段，干扰了窥视者的精神力，使得大脑无法识别。

    这才是恐怖的地方，古峰知道要做到这一步，元神之力必须很强大才行，至少古峰自问，即使自己筑基之后，凝聚出了元神，也无法做到这一步。

    古峰觉得自己筑基之后，也仅仅能够以元神之力，屏蔽自身的样貌，而无法像花白灵这般，既可以让人看到脸上的神色变化，却又让人无法看清楚她的样子。

    何况，即使以元神之力屏蔽样貌，也只对普通人有效，一般有一点实力的修liàn者，仍是可以窥探到真实面貌的。

    而古峰自认为自己已经是一个高手了，灵觉敏锐，元神初生，即使如此，也无法窥探到花白灵的样子，可想而知，她是何等恐怖。

    古峰深吸了一口气，实则他心中还有另一个猜测，只不过这个猜测太吓人了，即使是他自己也不敢相信。

    这个猜测，就是花白灵并非以元神之力屏蔽相貌，而是运用了大道法则，将自身相貌掩饰了起来。

    也只有运用大道法则，才能够做到既可以看到神色变化，却又无法看清楚其样貌。这种匪夷所思的事情。

    只不过要运用大道法则掩饰相貌，需要很高的修为，古峰不认为花白灵有如此强大的实力，要知道这已经超越了世俗！

    正是不敢相信，因此古峰只能怀疑，花白灵的元神之力非常强大。因此才能做到如此匪夷所思的事情。

    压下心中的震hàn，轻轻地吸了一小口茶水，只觉得一股清香冰寒涌入口腔，这一瞬间，仿佛魂魄都清明了起来。

    古峰双眼一亮，这被诡异的茶，似乎有着滋润魂魄，壮大元神的效果。

    当即不再犹豫了，一口把茶喝了进qù。

    霎时间。一股冰寒在口腔中炸开，涌入丹田，涌上大脑，古峰感到仿佛一瞬间，魂魄都被冰冻住了。

    浑身僵硬不听使唤，意识也似乎停顿了起来，不过古峰却又觉得自己是清醒的。

    花白灵瞥眼瞧着他，嘴角微微翘起。露出一抹微xiào，喃喃道：“倒要看你要多久才能回过神来。”

    看着古峰英俊帅气的脸庞。脸色复杂了起来，良久轻轻一叹，：“缘一字，难懂啊！”

    过了两三分钟，古峰从那种奇妙的状态中回过神来，长长地呼出一口气。一瞬间仿佛有一股寒气，从身体里散出来，整个人都舒坦了不少。

    看着花白灵的眼神，变得古怪了起来，那一杯诡异的茶。使得他元神越发清明，仿佛有着极阴露的效果，纯净了元神。

    古峰想不明白，花白灵为何要如此照顾自己，难道她真的喜欢上了自己？对自己一见倾心？

    越想越觉得看不透这个古装佳人，不过可以肯定，她对自己没有丝毫恶yì。

    至今也想不明白，为何她知道自己摸了贺茂惠子之后，会如此生qì的。

    “你到底是什么人？”

    花白灵沉默，没有回答他。

    “我占贺茂惠子的便宜，跟你有什么关xì，为何要生qì？”

    花白灵依旧沉默着。

    古峰被她的沉默，噎得说不出话来。

    良久之后，本以为花白灵不会回答了，准备开口告辞，却是想不到花白灵开口了：“因为我不喜欢你占那种女人的便宜。”

    “我看她应该还是处女吧？还有，我占谁便宜，跟你又有什么关xì呢？”古峰很纳闷。

    “她叔叔也摸过她。”花白灵看着他，明亮的眸子有些冰冷。

    古峰愣了一下，他着实想不到，贺茂惠子竟然会是这样的女人。

    不过纵然如此，也不管花白灵的事吧，未免管得太宽了。

    “就算如此，那也是我自己的事吧，与你有什么关xì？”古峰心里很不爽。

    花白灵静静地看了他好一会儿，才道：“我怕脏了你的手，然hòu脏了我的身子！”

    古峰双眼猛地瞪大，一脸目瞪口呆之色，她这句话的意思，难道是？

    咕咚！古峰咽了口唾沫，一滴冷汗冒了出来，久久说不出话来。

    也不知道过了多久，在古峰的意识中，似乎过了好久了，才小心翼翼地道：“就算我手脏了，也不可能脏了你的身子吧？”

    “因为有一天，你会爱抚我的身子的。”花白灵很平静地回答。

    古峰一脸冷汗，这个女人不会是个神经病吧？或者是修liàn走火入魔，导zhì脑子出了问题？

    她不会真的，对自己一见倾心吧？

    好吓人的！

    “怎么，在你眼里，我的清白身子，比不上那个肮脏的女人？”花白灵身上开始泛起一抹冰冷的气息。

    古峰露出一抹比哭还难看的笑容，：“怎么会，是我觉得自己的手，配不上你的身子。”

    “我不会介yì的。”

    我介yì啊！古峰内心呐喊着，他此时只想着，有多远躲多远，再也不要见到这个女人了，不但可能脑子有毛病，最关jiàn的是，实力太吓人了。

    “那个，没什么事，我就先走了。”古峰擦了把冷汗，不想继续呆下去了。

    花白灵静静地看着他，眼神变得越来越温柔，声音也变得很温柔，：“你很怕我吗？”

    古峰有些受不了她这温柔的样子，：“不，怎么会，我怎么会怕你呢！”

    “那就再陪我坐一会儿。”

    古峰无奈，只能眼观鼻，鼻观心地坐在一旁，暗自决定了，只要花白灵不开口说话，他就绝不开口说话。

    等到她觉得无聊的时候，自己就赶紧离开，以后一定躲着她走。

    一个小时过去了……

    古峰觉得自己快要支持不住了，而花白灵呢，偶尔喝一杯茶，似乎很惬意的样子。

    就在古峰琢磨着，怎么再次提出告辞的时候，花白灵突然开口了，：“你要是觉得无聊，可以抱一抱我！”

    古峰顿时目瞪口呆，抱还是不抱？(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！