
    古峰点了点头，目光看向已经惊愕地说不出话来的王玉玲，以及王家一众人。网≥

    “王玉玲，好久不见了，想不到再次见面，竟然会成为仇人！”

    目光陡然一冷，扫过在场的王家众人，：“我很想知道，你们凭什么针对我的公司？针对我的女人？难道就凭这个自以为是的妖魔邪道？”

    说着一指邵元武，摇头道：“不过是一个，修炼了妖邪之法的狂妄之徒而已，并且还是残缺的妖邪之法。”

    王玉玲一脸难以置信地站起身来，：“你、你怎么、怎么会……”

    她怎么也不明白，这个自己看不起的穷小子，怎么会有如此惊人的本事？

    并且身边的两个女人，都比自己还要漂亮。

    她心里突然涌起了强烈的不甘与怨恨，凭什么自己不要的男人，却是变得这么厉害？凭什么又是方紫英？

    邵元武一脸惊骇之色，他怎么知道自己的功法，并且知道自己功法有残缺的？

    “你究竟是什么人，怎么知道的？”邵元武此刻无法保持镇定了，面目狰狞地道。

    身上一层血雾翻腾，看起来很恐怖，与妖魔无异。

    古峰示意方紫英与刘梦荷退后，这才看着邵元武，摇头道：“你修炼的血煞之力不纯，必然是因为功法残缺的缘故，这有什么好难明白的？”

    在场的客人，见到邵元武身上血雾翻腾，心中惊骇，已经认定他是妖魔邪道了，纷纷离开座位，躲到远处围观。

    王家众人脸色大变，王章文知道要糟了，想不到当初自己看不上的穷小子，自己孙女戏弄的穷小子，竟然蜕变成如此厉害。

    任何人都看得出来。邵元武对古峰的深深忌惮了，而古峰始终风轻云淡，邵元武却是已经在暴怒的边缘，孰强孰弱一目了然。

    王玉玲咬着嘴唇。拳头紧紧地捏在一起，她心中不甘，怨毒地盯着方紫英与古峰。

    王国龙带着王明云与王雪莹兄妹退开，到旁边座位坐了下来，他并不急于表态。静观其变。

    刘家的疯丫头挽着古峰手臂出现，他们的关系不言而喻，而这个古峰却又如此恐怖，似乎可以压制住邵元武。

    加上还有一个张家，在失去了邵元武的优势之后，若是王家继续对张、刘两家对抗，必然会被狠狠打压，甚至会因此掉出大家族行列。

    古峰就这般淡淡地看着他，一副风轻云淡的样子，并没有出手。只是无形的压力，压得邵元武处于失控的边缘。

    瞥了王玉玲一眼，心中顿时恍然，难怪邵元武会喜欢王玉玲，却是因为王玉玲的体质特殊，可以压制住邵元武，因为血炼功法带来的弊端，减缓他疯魔的时间。

    正是因为如此，才会吸引着邵元武的注意，使得他禁不住喜欢上王玉玲。

    “哇哈哈。邵元武，你不是很嚣张吗，你他妈再给我嚣张一下试试？”酒店外传来嚣张的笑声。

    张胖子一行人走了进来，包括薛崩与伍坤在内。

    看到张胖子与一根竹出现。王章文脸色惨然，他知道王家完了！

    虽然不知道，是谁救了被邵元武所伤之人，不过却可以猜测得出来，必然是古峰无疑。

    失去了邵元武这个大杀器，王家根本就抵挡不住张家的报复。而京城王家，恐怕为了明哲保身，不会出手相助了。

    王国龙看到张胖子出现，脸色再次一变，他此时已经在思考着，要如何缓解与张家的关系了。

    否则，张、刘两家联合起来，加上一个比邵元武还要恐怖的古峰，王家恐怕会有危险了。

    邵元武身上的血雾再次浓郁了一些，脸上一条条血筋交错，看起来狰狞可怖。

    一双眼睛也变得血红，嗜血的光芒闪烁，狠狠地盯着张胖子，喉咙里出一声嘶吼。

    一道血光猛地爆射而出，直取张胖子的脑袋。

    邵元武出手太突然，并且他实力比张胖子强得多，张胖子想要抵挡或者躲闪已经来不及了，不禁脸色大变。

    古峰冷哼了一声，手一拂，一道玄光挡在了张胖子身前，将血光抵挡了下来。

    “怎么，是不是觉得控zhì不住自己的情xù？是不是有一种失去理智的感觉？是不是有一种暴虐的念头？”

    古峰每问一句，邵元武脸色就阴沉一分，眼中掩饰不住地惊骇之色，身上弥漫的血雾，更是奔腾起来，仿若随时都会失去控zhì。

    “你是怎么知道的？”邵元武低声吼道。

    “对于血炼功法，我说不定比你还要了解，这是一门失败的，已经被淘汰了的功法，早就已经消失在了历史之中，只是不知道，你是怎么获得的。”古峰居高临上地盯着他。

    眼中淡然，没有傲人的气势，但是他浑然一体贴近自然的气息，却是使人禁不住仰望。

    邵元武脸色变了几变，：“你、你也修炼了血炼功法？”

    古峰嗤笑一声，：“你脑子有病吧？我都说了，这是被淘汰的功法，你觉得我会修炼？”

    “实话跟你说吧，就算我不杀你，你也活不了多久了，从一开始的，你用牲畜的鲜血修炼，到最后忍不住杀人取血修炼，你已经注定了结局。”

    古峰说着目光渐渐冰冷了起来，：“你所在的山村里，两个小女孩被吸血而亡，是你做的吧？另外，这段时间以来，那几件小女孩神秘死亡事件，也是你做的吧？你，泯灭人性，罪该万死！”

    “哇哈哈，你别想吓我了，没错，你是有点实力，但终究不过是凡俗之人，哪里可以跟我比？我要杀了你，吸光你的血，想必我的修为，可以再进一步了！”邵元武突然狂笑了起来，状若疯癫。

    古峰知道，他禁不住心中的压抑，精神已经开始失常了，逐渐失去该有的思维，整个人变得疯狂起来。

    “哼！”古峰一声冷哼，宛若一道惊雷在邵元武脑海中炸响，使得他短暂地恢fù了思维。

    “你喜欢王玉玲，是因为她特殊体质，可以压制你狂躁的心是吧？可惜啊，你的功法是残缺的，按照目前的状态，最多一年，你就会疯魔，最后因此而亡！”古峰怜悯地看着他。

    “你胡说，休要骗我，我修炼的是真正的成仙大道之法，你别想着扰乱我的心境！”邵元武面目狰狞地吼了起来。

    不过他眼神深处，却是掩饰不住地恐惧与慌乱，他知道古峰说的，也许并不是假的。

    最近一段时间以来，随着他修为提升，心情越变得容易狂躁了，甚至好几次想要杀人。

    见到漂亮的女孩子，内心深处，都会想着，把人抓起来，扒光衣服，吸光她身上的血！

    这种念头变得愈强烈起来，他不知道，自己什么时候就会忍不住了而疯癫。

    只要在王玉玲身边的时候，这种念头才会减弱，王玉玲身上的那股气质，可以使得他内心稍微安静下来。

    他不知道是什么原因，不过他却是知道，他已经喜欢上王玉玲了，并且已经离不开她了。(未完待续。)8