
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    古峰看到她惊慌的样子，心疼不已，他就知道会出现这种情况，因此本想着筑基之后，才坦白相告的。

    筑基之后，古峰有能力给她疏导经脉，快速地引导她修liàn，可以使她很快地适应。

    而此时，即使古峰可以证明这是真的，方紫英心里必然难以平静，甚至于一段时间内，都无法恢fù状态。

    不过既然已经坦白了，就没有必要遮遮掩掩下去，抚摸着她嫩滑的脸颊，道：“紫英，你不用担心我是精神问题，我所说的，都是真的。”

    “我说过，我的人生轨迹已经发生了改biàn，不再是奋斗事业，而是追求仙道，终究有一天，会凌驾在世俗之上的。”

    他这么说，方紫英愈发惊慌起来，俏脸惨白，颤抖着道：“古峰，你别吓我，我送你去医院看看吧。”

    古峰苦笑不已，不过竟然已经说了，为了打消方紫英的顾虑，自然要展示一下手段，让她相信。

    轻轻地抱起她，离开了卧室，来到了院子里。

    “紫英，我知道你不相信，怀疑我脑子出问题了，不过我可以证明给你看的。”

    方紫英眼睛眨也不眨地盯着他，：“怎么证明？”

    “你看仔细了，我向你展示一下，缩地成寸之术。”

    古峰说着，脚步一迈，距离瞬间缩短，跨越十几米的距离，出现在了院门口。

    古峰打开院门，来到了院子外，：“紫英，你看仔细了，看到前面那颗小树没有，一眨眼就可以到了。”

    方才古峰突然间到了院门口。方紫英还没有反应过来，一时间尚没有意识到什么。

    听到古峰的话，循着他的目光看去，见那株小树，距离自己所在的位置差不多二十米。

    这么远的距离，怎么可能一眨眼就到呢？

    “紫英。你看仔细了，这就是缩地成寸，一眨眼就可以到那颗小树了。”古峰说着，等她做好准备了，这才一步跨出。

    方紫英只感到眼前突兀地出现一株小树，定睛一看，正是方才古峰说着的那株原本在二十米外的小树。

    可眼睛都没来得及眨一下，就跨越了将近二十米的距离，出现在了小树下。

    这一刻。方紫英震惊了，回头看了一眼，确实已经远离了院子的门口。

    “紫英，我们骗你吧？前面那个小土堆看到没有，距离这里有好几十米呢。”

    方紫英循着他的目光看去，果然在五六十米外，隐约可见一个小土堆。

    就在她看着小土堆的时候，周围环境变换了一下。突兀地出现在了小土堆前。

    此时，方紫英震惊了。这就是传说中的“缩地成寸”？古峰所言的追求仙道，并非神经病发作，胡言乱语？

    古峰看着怀中的佳人，知道她已经相信了，不过为了令她彻底安心，看着几米外的一块西瓜大小的石头。：“紫英，你看到那块石头了没有？”

    “看到了，怎么了？”方紫英此时心里难以平静。

    古峰一只手将她搂在怀里，腾出一只手来，从口袋里掏出一张符箓。浑身气势一变，扬手将符箓朝着石头扔去。

    “敕！”

    劈啪！符箓猛地爆散开来，化作一道雷电，轰击在了石头上，将石头轰成了碎块。

    这突如其来的雷电，吓了方紫英一跳，等到她回过神来，看向那块石头时，震惊地久久说不出话来。

    古峰抱着她回到了卧室，就这般搂着她坐在床上，没有打扰她，让她静静地消化突如其来的变化。

    良久，良久，方紫英才回过神来，神色复杂地看着他，却是说不出话来。

    古峰温柔地抚摸着她的脸颊，柔声道：“紫英，我还是那个我，纵然有所改biàn，但对于你，却是不会变的，不要因为我的变化，而与我有所隔阂。”

    方紫英伸出嫩白的手指，在他额头上戳了一下，叹了一口气，神色复杂地道：“我总算知道，你为什么会变得花心了，为何敢光明正大的让我知道，你藏着一个小美人了。”

    古峰讪讪地说不出话来，他不能否认，正是因为这样的原因，才会有着这样的野心与自xìn。

    不过方紫英没有因此，而与自己产生距离感，倒是让他很高兴。

    “你觉得自己修道了，在追求仙道，终究有一天会凌驾在世俗之上，不被世俗所约束，因此才会有着如此野心，才会变得如此毫无顾忌。”方紫英神色很复杂，也很无奈。

    古峰很尴尬，不得不说，方紫英确实比较了解他，正是因为如此，他才会有着如此大的变化。

    方紫英侧着身子靠在他怀里，一只手伸到他腰间，捏着他腰间的软肉，：“你是不是觉得自己不是普通人，终会凌驾在世俗之上，所以想着多找几个女人了？甚至于想着让我给你管理后宫，和和睦睦的是吧？”

    说到最后，方紫英气愤地在他腰上拧了起来。

    古峰一脸委屈，他可以发誓，从来没有这个想法。

    不过此时听到方紫英的这番话，倒是有些蠢蠢欲动起来，不过感情的事情，得讲缘分，强求不得。

    “紫英，你误会我了，我从来没有这个想法。”古峰叫起冤来。

    “现在没有，那是因为你认识的美女还少，交集得少了，能入你眼的不多了，这才没有，以后可就难说了。”

    方紫英瞪着他，气恼不已，不过更多的却是有些无奈。

    一个人，一旦拥有凌驾世俗的力量，又如何会被世俗的规则所约束呢？总会做一些超越世俗的事情的。

    何况，古峰是很有野心的，只不过力量不足之前，野心潜藏了起来，克制住了自己而已。

    此时他获得了强大的力量，野心也就慢慢地展露出来了，也许他自己都没有意识到。

    如果说，有谁最了解古峰的话，方紫英绝对是第一个，指不定比古峰的老爸，还要了解他。

    古峰讪讪地不知道说什么好，他确实不敢保证，随着与美女的交集多了，不会与其她女人纠葛上。

    “紫英啊，我向你保证，不管怎么变化，你始zhōng是我最重要，最信任的女人！”古峰诚挚地道。

    “你脸皮越来越厚，越来越无耻了，我这辈子算是毁在你手里了。”方紫英叹了一口气，伏在他怀里闭上了眼睛。

    “谁叫我这辈子已经离不开你了呢，但愿你不会让我太伤心！”方紫英在他怀里呢喃着。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！