
    张胖子深吸一口气，：“我知道怎么做了，不过峰哥，这些都没有证据，找不到证据啊。”

    古峰自然不想放过邵元武，只不过为了担心受到干预，而不能将其击杀，那么就只能利用法律，将其判处死刑了。

    不过即使古峰遭到阻力，无法将其击杀，却是可以废了他的修为，让他成为一个普通人，再利用他所做的恶事，将其判处死刑。

    其实古峰更喜欢邵元武被判处死刑，而不是自己亲手杀了他的。

    他要邵元武，从高高在上的修炼者，沦落成为阶下囚，没有任何反抗之力，只能静待死亡的到来。

    这个过程，必然深深地折磨着他的身心，指不定他还会因此承受不住，而崩溃掉呢。

    他不是藐视生命吗？他不是不将国家法律放在眼里吗？

    那么，就让他被法律剥夺生命，让他在这个过程中，承受着心灵上的无尽折磨。

    一剑把他给杀了，太便宜他了。

    为了让邵元武接受制裁，那么就必须找到他作案的证据，只不过古峰也知道，以邵元武的修为和手段，是不会找不到任何线索的，更何况证据？

    “证据？”古峰笑了，：“其它地方恐怕找不到证据，不过山村里嘛，却是一定可以找到证据的。”

    张胖子愣了一下，：“峰哥，山村里也没有证据啊，一点都找不到！”

    “胖子，找不到证据，可以制造证据的嘛，山村里制造证据简单多了，何况邵元武曾经看到过‘凶手’，这里可以做文章的嘛。另外，他不是一直独居，少于人交往吗，这里也可以做文章的嘛。”古峰嘿嘿一笑。

    反正已经证实是邵元武所为。只是没有明面上的证据而已，制造一份证据，将他打入深渊，虽然手段不光明。不过却也是为民除害，没有什么心理负担。

    张胖子恍然，竖起拇指：“高，还是峰哥想得周到，山村里偏僻。加上他性情突然发生大变，离群而居，确实可以做文章，我知道怎么做了。”

    张胖子挂了电话之后，着手准备制造邵元武杀人证据之事，至于如何制造证据，张胖子手下有人才，自然知道怎么做了。

    首先是物证，然后利用邵元武外出打工回来后，性情发生改变这件事。做一些文章，在所谓的物证印证下，引导村民朝着邵元武是凶手的方向去猜测。

    村里里丢了那么长时间的牲畜，想要从中找到，邵元武所为的痕迹，还是有那么一点儿可能的。

    指纹很重要，至于怎么弄到邵元武的指纹，这个自然有人会去做，要采集邵元武的指纹，还是有那么一点可能的。

    例如。邵元武陪王玉玲逛街，突然一个穿着高跟鞋的女孩子，低头迎面走了过来，在邵元武跟前突然扭了一下脚。整个人朝着他怀里扑过来。

    邵元武下意识地扶住她，在她穿着刻意准备的衣服上面，留下了指纹，就这么简单，把邵元武的指纹采集到了。

    一般来说，想要制造证据。陷害别人，并不是那么容易的，捏造的证据，再如何精心策划，都会存zài破绽的。

    只要精于刑侦的专家，总会找到其中的破绽，不过谁让人家有特权呢，那一点点小破绽，不足为虑。

    唯一可以在官面上，给邵元武进行庇护的，只有京城王家。不过只要有了证据，即使是捏造的，但起码有邵元武的指纹，即使是后来添上去的，也可以占据有利位置。

    张家实力并不比王家弱，何况还有刘家的支持，在如此情况下，又有利于已方的证据，王家想要庇护邵元武，可没那么容易。

    双方之间的政zhì博弈，是要讲规则的，要在法律的框架下，来进行游戏。

    而张家占据了主动，又有证据的情况下，王家想要扳回来可没有那么容易。

    当然，这一qiē的前提，是邵元武无法出手，否则的话，以邵元武的手段，是可以推翻证据的。

    王玉玲准备了一张网，等待着方紫英入网，因为嫉妒，她的心已经扭曲了。

    这张网，不仅仅是对付方紫英，更是应付刘家与张家，只要把这两个家族网在网中，那么王家就必然顺势而上，成为华夏大家族。

    然而，王玉玲并不知道，在这张网外，却是有着另外一张网，将整个王家笼罩在内。

    这两张网的关键核心，是古峰与邵元武，谁能够占据上风，谁就可以将对方的网，笼罩在其中。

    很显然，古峰的网在外面，邵元武的网在里面，正被古峰的网一步一步缩紧，即将笼罩在内。

    而邵元武却是毫无所觉，自以为自己的网，已经将目标笼罩在内。

    订婚的这一天，王家的酒店停车场，停满了前来客人的豪车，广南有头有脸的人都来了。

    包括广南官方上面的几个重要人物，他们都是京城王家一系的人，自然要前来祝贺。

    代表京城王家来祝贺的，是王家的家族继承人王国龙，跟随王国龙前来的，是王家三代中的王明云与王雪莹兄妹。

    王国龙的到来，王章文亲自出来迎接，身后跟着王玉玲与邵元武，其他人则是在这二人之后。

    这已经明确了王玉玲与邵元武在王家的地位了，仅次于王章文这个王家的掌舵人。

    除了王国龙之外，其他宾客都不足以让王章文前来迎接，即使是之前与王家不相上下的大家族代表心中不满，却也不敢表示出来，毕竟如今的王家，如日中天，邵元武更是恐怖之极的人物。

    而在王家客人陆续到来的时候，一架客机降落在了广南机场，张胖子与一根竹一行人走了出来。

    张牧与另一位道人在一行人之中，与张牧同行的道人，并非天师府的人，而是茅山派的一位强者。

    而在张胖子等人离开后不久，一个拄着拐杖，身旁跟着一个神色倨傲的年轻人，也从从机场走了出来。

    “阿飞，你确定那册古卷落在了那个邵元武手上吗？”坐上出租车之后，老人看着身旁的年轻人问道。

    “二长老，我确定，何况最近邵元武展现出来的实力不弱。要知道他之前，可是普通人，除了获得古卷之外，没有别的可能使他短时间内获得如此强大的实力。”阿飞肯定地道。

    “既然如此，那就把他收入我们门下吧。”二长老点了点头。(未完待续。)