
    古峰却是不知道，花白灵并非是在金华珠里被他唤醒的，而是在地阴穴脉之中，他凝聚极阴露时被唤醒的。

    不过这已经不重要了，不论在哪里唤醒的，此时都已经无法改变了。

    “好吧，算我承认你了，现在可以把我放开了吧？”古峰很无奈，一股无力感充斥着内心。

    话音一落，古峰发现身体已经恢fù了自由，便想从花白灵身上起来，然而花白灵却是搂着他的腰不放。

    无奈之下，古峰只能反过来将她搂在怀里，感受着怀中的********，柔软地娇躯依旧给他一种不真实的感觉。

    这种感觉很奇怪，就仿佛抱着一个影子，然而却是可以触摸得到这个影子。

    花白灵的娇躯很软，似乎没有骨头可以任意折叠，真正的有一种柔若无骨的感觉。

    身上那一抹淡淡的幽香，很迷人，似乎可以沁入魂魄，使得神魂愉悦。

    古峰觉得她的身体很奇怪很奇怪，然而却是不知道，究竟为何会如此。

    “你叫我来，是有什么事吗？”

    即使知道了花白灵对自己的心思，也知道了她不会对伤害自己，而为了照顾自己的感受，也不会去伤害方紫英与刘梦荷，可是不知道为何，古峰总是有一种不太愿意跟她呆在一起的感觉。

    究其原因，也许是因为实力上的差距，给他带来一种隔阂吧。

    花白灵松开了搂住他腰身的双臂，古峰见此也松开了她。在她身边坐了下来。

    “请你喝茶。”花白灵开始泡茶。

    古峰心里有些激动。又可以喝到那种神奇的茶了。他隐约猜到了花白灵的用意。

    想必他也知道，自己即将筑基了，因此才会请自己喝茶，助自己一臂之力。

    茶泡好了，然而却是与前两次的茶都不相同，淡绿色的茶水，萦绕着一股未知的力量。

    并且茶里的水蒸气，竟然萦绕在茶杯口而不散。形成一片小小的云雾。

    〖〖，古峰疑惑地看了一眼，端起茶杯在鼻子下轻轻地嗅了一下，没有预想中的茶香味，也没有任何其它香味，闻上去没有任何味道。

    缓缓地喝了一口，一股温润的感觉从喉咙滑落丹田，紧接着一股温润地感觉，从丹田涌起，最终进入祖窍之中。

    古峰将剩余的茶一口喝完，闭上眼睛。静静地体会着祖窍中的变化，尤其是初生元神的变化。

    那杯茶不知道蕴含着什么力量。温润如水，缓慢地滋润着祖窍之中的元神，并且纯净元神。

    几分钟之后，古峰睁开眼睛，看着花白灵神色相当复杂。

    这个女人，来历神秘，莫名其妙的喜欢上自己，性格纵然有时候会极端了一点，不过却极为自己着想。

    这已经是第三杯茶了，每一杯茶都给了自己无法忽视的助益，并且都是在关键时刻。

    刚开始凝聚元神，喝了她一杯茶，元神清明了许多，意识强大了许多。

    而之后喝她一杯茶，除了再次壮大元神之外，更是纯净了元神，使得自己免去了使用极阴露。

    第三杯茶，却是正值自己即将筑基之时，非但再一次强壮滋润了元神，更是将元神纯净到了最佳状态。

    并且那股温润的力量，并没有被吸收完，而是一直在缓慢地滋润着元神，足以支撑到筑基之后。

    这样一个女人，古峰纵然心中有着无奈地接受她，却也已经在他心中不可忽视了，也许再也不会有舍弃她的念头。

    古峰陡然伸出双臂，将她搂在了怀里，在她脸颊上轻轻地一吻，柔声道：“谢谢你！”

    花白灵看着他嫣然一笑，这一笑足以倾国倾城，只把古峰看呆了。

    这是第二次，看到她的绝世容颜了，依旧给他强烈的惊艳之感。

    纵然仅仅是一刹那，却足以永恒地记住，脑海中萦绕着那一笑的倾国倾城。

    “你不用谢我，这是一个妻子应该做的。”

    古峰心里感动的同时，心里也有点无奈，更想着迫切提升修为了。

    本应该是自己这个丈夫给妻子的帮助，为妻子遮风挡雨的，如今竟然倒转了过来，让他这个大男人的自尊心，有了那么一点无力感。

    “我走了，等我闭关回来，我会来看你的。”古峰站起身准备离开。

    花白灵拉着他的手，沉默了一会儿，道：“你放心吧，如果你的公司遇到麻烦，我会帮你解决的。”

    古峰点了点头，这次没有说谢谢，既然已经接受了这种关系，再说谢谢就显得生疏了。

    以花白灵的能耐，也许没有她解决不了的麻烦了。

    纵然不知道花白灵的具体修为，不过古峰可以感觉得到，她也许已经凌驾在了世俗之上，成为传说中的，陆地神仙一级的人物。

    离开花白灵的庄园，施重送他离开的，一路上施重都用一种怪异地目光看着他。

    在施重的心里，怎么也想不明白，“花主”跟古峰究竟是什么关系，怎么每次见他都有点怪怪的。

    这次更加奇怪了，竟然没有跟古峰打起来，难道是古峰太弱了，连一点抵抗之力都没有，因此才没有传出打斗的动静？

    可是为何，花主没有为难他呢？

    按照他对“花主”的了解，一旦生气，绝对会让人承受生不如死的代价的。

    曾经有一个鬼佬，就是因为不听话，顶撞了花主一句，结果整整哀嚎了一天一夜，谁也不知道，他究竟承受着怎么样的痛苦。

    自此之后，对花主的话言听计从，不敢有一丝违逆，施重甚至怀疑，若是“花主”叫他去****，也许都会毫不犹豫地吃下去。

    然而古峰来的时候，气愤不已，应该会发生冲突的，怎么古峰一点事都没有呢？

    施重想不明白，难道是因为古峰长得够帅，所以才饶了他？

    那么他跟“花主”究竟是什么关系？小白脸吗？

    古峰很郁闷，施重的眼神怪怪的，禁不住问道：“你这么看着我干嘛？”

    “咳，我在好奇，花主怎么没有把你干掉？”

    “她干掉谁也不会干掉我。”古峰鄙夷了他一眼。

    “为什么，你跟她是什么关系？”施重一脸好奇之色。

    “你这么八卦，打听你家主人的**，可要小心一点。”古峰似笑非笑地看着他。

    施重一怔，随即冷汗都几乎冒出来了，想起花白灵的可怕，当即闭嘴不敢再多言了(未完待续。)uw