
    古峰手提着剑匣，将玉符与丹药带在身上，至于丹鼎与带回来的药材，则是放在屋子里。

    丹鼎可是一件炼丹法器，古峰担心有失，将丹鼎与养阴罐一起藏了起来。

    方紫英开车将古峰与刘梦荷送到了机场，由于古峰随身带着灵剑的缘故，可能过不了安检。

    古峰也不可能把灵剑托运了，必须随时携带在身上才安全，倒不是怕赤影丢了，而是担心有人接触赤影被伤。

    既然是灵剑，自然是具有灵性的，除了古峰这个主人，以及古峰允许的人之外，其他人接触，极有可能会被灵剑所伤的。

    严zhòng的甚至会被击杀。

    将赤影

    古峰顺lì将赤影带上了飞机，不得不感叹，有特权就是好啊！

    飞机在首都机场降落了下来，门口已经有车等候了，直接坐上上车，朝着住宿酒店而去。

    住宿之类的事情，刘梦荷已经安排妥当了，不用古峰操心。

    这次来京城，是为了救醒张胖子与一根竹，此后就可以放心地对付邵元武了，不用投鼠忌器。

    至于刘梦荷老爸那位大佬，古峰没打算跟他见面，现在还不是时候。

    他还没有天真到那位大佬，不知道他与方紫英的关系，不知道自己脚踏两条船。

    至于他为何一直没有什么动作，也不见表态，就不是古峰所能猜测的了。

    不过若是现在跟他见面的话，恐怕会有有什么好脸色，指不定还会被赶出来呢。

    古峰自然不会自讨没趣，等到修为再进一步，就可以无视他的位高权重了，管他同不同意，他这个老丈人做定了。

    在酒店套房住了下来。刘梦荷陪在他身边，跟他躺在一张床上。

    古峰答应了方紫英，不在她之前要了刘梦荷，因此即使心中再如何蠢蠢欲动。也只能忍下来了。

    刘梦荷撅着小嘴，一脸不满地看着古峰，目光偶尔瞥了一下，他的两腿之间，似乎在怀疑古峰是不是有点不正常。

    古峰自然不会傻傻地把原因说出来。要是她知道，因为方紫英的缘故，而强忍着不要了她的话，恐怕会给他闹起来。

    搂着刘梦荷，抚摸着她光滑细腻的肌肤，道：“小荷啊，我这是为你好，可不是我有问题啊，你要知道，我是一个强大的修道者。那方面绝对不会有问题的，并且只会很强大。”

    声音深情了下来，：“是因为你刚入门，此时还不宜**，知道吗？”

    刘梦荷心中甜滋滋的，原来不是先生有问题，而是为了自己着想，宁愿苦着自己也不想影响自己的修道前途。

    心中感动，眼神一瞬间温柔如水，看着古峰眨也不眨一下。

    古峰看着她宛若春水般的温柔。一股邪火蠢蠢欲动，却又不得不强忍着，心里一阵哀嚎。

    本以为筑基之后，就可以享受一下阴阳交泰的美妙了。岂知暂时未能如愿。

    心中想着，等解决了邵元武的事情之后，尽kuài让方紫英修炼入门，届时自己就可以享受齐人之福了。

    想想还真的是很期待呢。

    与此同时，在华夏核心领导居住的中南，一间书房内。坐着一位不怒自威的老人。

    门轻轻敲响，：“进来。”

    一名戴着眼镜，斯斯文文的中年男子走了进来。

    刘正方看着进来的斯文男子，缓缓开口道：“怎么样了？”

    “小姐已经回到了京城，正陪在那位古先生身边，并且……”

    傅文顿了一下，待看到刘正方淡然的眼神之后，才继续道：“并且住在一间客房里。”

    刘正方眉头微微皱了一下，沉吟着没有说话，半晌之后才道：“紫峰公司怎么样了？”

    “小姐稳dìng住了局面，不过王家那边，似乎在酝酿着什么。”

    “注意小荷的安全，其他的就看他怎么处理吧。”

    “是，我会交代下去的。”傅文应了一声。

    只是他心里有些不明白，为何这位大佬，见到自己宝贝女儿，跟一个花心大萝卜在一起，竟然无动于衷呢？

    要知道那位现在正在脚踏两条船啊，怎么不管管呢？即使考虑宝贝女儿的感受，但也应该警告一下那小子吧？

    或者让那小子，跟另一个女人分开。

    傅文一时间捉摸不透刘正方的心思了，同时心里也对那小子佩服不已，明知道那位美人是这位大佬的女儿，竟然还胆敢脚踏两条船，并且能够活到现在，牛人啊！

    傅文一肚子感叹地离开了书房。

    不一会儿，书房的书架后面走出一位身穿唐装的老人，在刘正方对面坐了下来。

    刘正方严sù的脸上露出了笑容，呵呵一笑道：“老兄弟啊，让你笑话了。”

    唐装老人微微一笑，：“小荷这丫头，从小不是个愿意吃亏的人，人也聪慧，而她竟然无视那小子的花心，依然倾心，可见对方不凡啊。”

    “小荷已经陷进去了，若是强行拆散的话，我怕伤了小荷，正为这是头疼呢。”刘正方叹了口气，头疼地道。

    “呵呵，你又何必管那么多呢？我说过，这丫头有着非凡的命，注定她要走一条不同常人的路。”唐装老人丝毫不以为意，呵呵一笑。

    刘正方叹了一口气，：“凡空老弟呀，我就是因为想起你当初说的话，才没有第一时间分开他们，导zhì她现在陷进去了。”

    “那小子不凡啊，终究会超离世俗的约束的，又何必以世俗的眼光看待他呢？”凡空目光深邃地叹了口气。

    “怎么说？”刘正方眉头皱了一下。

    “你应该记得，丫头小时候缠着我要学道术的事情吧？你也劝我随便教她几个道术玩玩，而我拒绝了。我当时跟你说，丫头会有更好的造化，有她自己的机缘。”

    凡空目光带着一丝回忆地缓缓道：“当我听说丫头缠着一个年轻人时，我就知道，她的机缘来了。果不其然，这才多长时间啊，就已经有了如此不凡的修为了。”

    刘正方沉默不语，说实话他心里对于刘梦荷跟古峰在一起，心里并不满意的。

    作为一个父亲，见到女儿竟然跟别的女人，共享一个男人，他为自己的女儿不值，心里对古峰很恼火。

    即使这个女儿看上的人，如何得不凡，也无法一下子改变他的态度。

    只是女儿似乎已经离不开古峰了，而他年到中年才生了这么一个宝贝女儿，生怕强行拆散的话，导zhì父女之间爆发矛盾。

    而让他去威胁另一个女人，离开自己女儿看上的男人，他可做不出这种事情来。

    所以关键还是在古峰身上，但他知道凡空的本事，既然凡空如此说了，显然古峰绝对不凡，这令他很矛盾。

    凡空笑着摇摇头道：“你看你，咱们几十年的交情了，你怎么还有那么多世俗的看法呢？终究要超越世俗的人，你就不要想着用世俗的规则去束缚他了。”(未完待续。)