
    古峰怔怔地看着她良久，心中暗叹，也不知道要何年何月，才能在花白灵面前振振夫纲。

    即使他自问修炼速度不慢，可是想要达到炼虚合道的修为，也不知道要多长时间。

    莫说炼虚合道修为了，即使是炼神返虚的金丹修为，也不知道要花费多长时间才能达到呢。

    越是往上，修炼越困难，尤其是现如今环境污染严zhòng，天地灵气缺失，修炼愈发艰难了。

    古峰越想越觉得在花白灵面前振夫纲的日子很遥远，恐怕很长一段时间内，要小心翼翼，别触怒了她才行。

    否则惹得她走了极端，那就惨兮兮了。

    把脸伏在花白灵高耸饱满的胸脯上，叹了一口气道：“为夫不知道要何年何月，才能追得上娘子了。”

    古峰从花白灵那里回来的时候，已经是凌晨一点多钟了，方紫英与刘梦荷仍没有休息，挤在躺椅上等他回来。

    刘梦荷有着修为在身，即使几个晚上不睡觉，也不会觉得困。

    不过方紫英毕竟没有修炼，即使因为服用了“五脏锻洗汤”强化了脏腑，增强了体质，连日来的忙碌，到得此时也已经困乏了。

    不过她仍没有睡觉的意思，在等着古峰回来。

    古峰回来的时候，正看到她在躺椅上打了个瞌睡醒来，心中微微一疼。走过去。一把将她抱了起来。

    “不用等我回来的。去睡觉吧。”

    “嗯！”方紫英应了一声，伏在他怀里。

    等到古峰将她抱回卧室放到床上的时候，方紫英已经睡着了。

    古峰在她额头上轻轻一吻，给她盖上被子之后，离开了卧室，回到了院子中。

    “先生，你回来啦，有什么收获么？”

    刘梦荷精神奕奕地躺在躺椅上。一脸希冀地看着他。

    古峰在躺椅上坐了下来，把她搂在怀里，取出五张符箓，伸手塞到了她的怀里。

    “这五张符箓就给你护身之用。”手却是没有抽出来，在把玩着那高耸富有弹性的山峰。

    刘梦荷俏脸羞红，轻吟了一声，鼻翼微张，轻轻地娇喘着，一双眸子水汪汪的。

    “先生，你好坏！”

    那娇嗲的声音。听得古峰骨头都酥了，一股邪火在腹下升起。口干舌燥，禁不住想要把她就地正法了。

    不过想起方紫英的要求，只能暗叹了一声，享受一下美妙的手感就好了。

    刘梦荷娇喘吁吁了一会儿，幽怨地瞪了古峰一眼，一把将他的手从怀里抓了出来。

    古峰干笑了一下，也没有继续作怪，他也担心把持不住，当场把刘梦荷给吃了。

    若真是如此的话，恐怕方紫英心里会不好受，甚至会有个疙瘩。

    相对来说，刘梦荷神经比较大条，也没有那么多要求，不会为了这些事情而心有疙瘩。

    古峰搂着刘梦荷在躺椅上躺了一晚上，直到天亮的时候，刘梦荷才离开躺椅，去洗漱做早餐。

    方紫英也起床了，洗漱之后，与刘梦荷一起做了早餐。

    吃过早餐之后，古峰同样将五张符箓交给了方紫英，因为解决了王家的事情，紫峰公司面临的所有困境也就迎刃而解了。

    公司已经走上了正轨，方紫英打电话到公司，吩咐几个高层，处理一些事情，她并没有去公司上班。

    张胖子传来消息，二长老与阿飞并没有离开广南，看样子似乎还要在广南呆一段时间。

    古峰不知道二长老呆在广南所为何事，莫非是在等古门的援兵？

    或者是准备伺机夺回宝塔灵器？

    既然二长老没有返回古门的意思，古峰也就暂且不去理会，至于王章文与王玉玲等王家之人如何处理，这就不需要他操心了。

    邵元武被抓了进去，王国龙曾经想要去探望，不过被张胖子的人强硬拒绝了。

    古峰也知道王国龙的心思，不就是想从邵元武口中获得血炼功法吗？

    虽然血炼功法有着这样那样的弊端，但是王家的人未必相信，他们只想着得道成仙呢，想要像邵元武一样，拥有强大的实力。

    在王国龙企图探望邵元武之后不久，邵元武死了，传出来的消息是突发急病抢救无效身亡。

    知情的人都知道，邵元武是被张胖子吩咐杀掉的。

    在王国龙想要接近邵元武，企图获得功法的时候，就已经注定了邵元武将提前结束生命。

    王章文也死了，在邵元武之后，突发脑溢血抢救无效死亡。

    王玉玲没有消息传来，不过古峰知道，王玉玲作为邵元武最亲近的人，最有可能知道邵元武功法的人，是无法活在这个世界上的。

    不论是张胖子，或者是刘梦荷，甚至是方紫英，在面对敌人的时候，都不会心慈手软。

    之所以没有告sù古峰王玉玲的下场，只怕是因为她曾经是古峰的前女友的缘故吧。

    古峰吩咐薛崩，收集了几样药材，开炉炼制了一种膏药。

    是时候让方紫英修炼了，这种膏药就是为方紫英准备的。

    古峰将玄丹阵布置在了卧室之中，刘梦荷与鬼猫在卧室外护法，而古峰则是将方紫英一丝不挂地躺在木板床上。

    方紫英羞红着脸，闭着眼睛不敢看他，微微起伏的胸脯，显示着她内心的紧张与不平静。

    古峰看着木板床上那曼妙完美的娇躯，那晶莹雪白的高峰中，两点嫣红，深深地吸引了他。

    平坦的小腹，以及小腹下那一丛黑色芳草，无不吸引着他的目光，勾起他蠢蠢欲动的邪火。

    默念了好半晌清心咒之后，才使得躁动的心平静了下来。

    古峰深吸一口气，将药罐子打开，用手挑起罐子里的药膏，均匀地抹在方紫英的娇躯上。

    触摸到哪柔嫩滑腻的肌肤，古峰禁不住心中一颤，一股邪火再次蠢蠢欲动。

    慌忙压下心中的欲念，将方紫英全身都抹上药膏，包括那敏感的部位，手掌触及之下，方紫英禁不住轻吟一声，娇躯微微一颤。

    将药膏抹遍全身之后，灵力聚在双掌之中，元神之力调动天地元气，汇聚与方紫英的娇躯上。

    双掌在方紫英的娇躯上轻轻地拍打着，一道道灵力通guò穴位透入身躯之后，天地元气在元神之力的调动之下，不断地激发药膏的药力，渗入到身体之中。

    古峰双掌越拍越快，逐渐地方紫英娇躯从木板床上悬浮了起来，在古峰双掌拍打之下，不时地翻转身体。

    渐渐地，一股药香在卧室之中弥漫，浓郁的天地元素汇聚而来，在古峰每拍打一下，天地元素就涌入一个窍穴之中。(未完待续。)