
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    （谢谢【神金兮汐】的打赏）

    鬼猫趴在办公桌上，眯着眼睛，这段时间，它的生活惬意不已。

    看了一眼电脑屏幕上的照片，那个人是它的主人，在它的心里，虽然对主人亲切，无命不从，但内心深处，却总是有那么一点儿恐惧。

    它也不是很清楚，为何会对主人如此恐惧，在它的意识中，似乎主人并没有虐待过自己。

    而跟着方紫英这个女主人之后，那一丝恐惧再也没有了，相对而言，它更喜欢女主人，更愿意听女主人的话。

    抬起一只爪子，指了指电脑屏幕，：“喵、喵！”

    方紫英摸摸它的脑袋，道：“喵喵乖，你家主人很快就会回来了。”

    秘书敲门走了进来，方紫英将照片关了，抬头问道：“有什么事？”

    “董事长，方晨阳先生来了。”

    方紫英秀眉皱了一皱，冷声道：“让他进来吧。”

    秘书出去不一会儿，方晨阳跟着走了进来，秘书退了出去，将门掩上。

    方晨阳仍是一副高高在上，目空一qiē的样子，看得方紫英直皱眉头。

    “你来干什么？”

    对于方晨阳这个堂弟，她没有一点儿好感，且不说他数次与金哲阳勾结在一起，企图逼迫自己的事情。

    自从自己退出方家公司管理之后，这半年来，公司在他的管理下，问题不断，公司业绩不断下滑，恐怕迟早会被他败光。

    “姐，身为方家的人，就要有方家的荣誉感，你这间小公司。要不是有方家罩着，早就被人吞了。爷爷发话了，要姐你交出公司百分之五十的股份。”方晨阳趾高气昂地道。

    方紫英鄙夷地看了他一眼，冷声道：“你如果是来说这些废话的。可以出去了。”

    方晨阳怒了，：“方紫英，你别给脸不要脸，这间破公司可以交给你管理，但是你必须交出一半的股份！”

    方紫英淡淡地瞥了他一眼。：“第一，我现在跟方家可没有什么关系，所谓嫁出去的女儿泼出去的水；第二，公司并不是我的，我只是个管理者，退一万步来说，即使是我的，也跟方家无关。所以，你可以滚了！”

    方晨阳一拍桌子，：“你什么时候嫁人了？就算嫁人了。也是方家的人，你的产业也是方家的，别以为我不知道，你挪用家族资金成立的这家公司，你今天不交也得交！”

    原本趴在桌子上的鬼猫，突然站起身，浑身毛发竖起，“喵！”，一股冰寒的气息，瞬间锁定了方晨阳。

    方紫英伸手摸摸它的脑袋。：“喵喵，乖，不生气。”

    鬼猫重新趴了下来，不过眼睛瞪着方晨阳。随时准备给他教训。

    方晨阳惊骇地看了鬼猫一眼，方才他只感到，一股冰寒的气息，将自己笼罩，禁不住心神颤抖。

    方紫英冷冷地看着他，：“我离开方家的时候。已经交接得清清楚楚，你想要诬陷我可没有那么容易，如果你有证据，那就去告我啊！”

    “如果你不是我堂弟，就冲你刚才的态度，我已经叫人把你扔出去了！哼，别把爷爷挂在嘴边，如果爷爷真的有这个想法，来找我的就是我爸，而不是你，你还没有这个资格！”方紫英脸上宛若覆盖上一层寒霜。

    “好，你很好，方紫英，你会后悔的，你挪用家族资金的事情，我一定会去爷爷那里告状的！”方晨阳气急败坏。

    方紫英鄙夷了他一眼，：“我有证据可以证明自己的清白，你想要诬陷我，那么假证据你有吗？方晨阳，你不过就一纨绔，公司交到你手里之后，问题不断，被人坑了一次又一次，迟早被你败光。”

    “哼！”方晨阳阴沉着脸，转身准备离开。

    方紫英突然叫住他道：“对了，提醒你一句，方家虽然有点实力，但有些人方家是招惹不起的，可不要因为贪心，而把整个方家都给拖累了。”

    方晨阳眉头一皱，：“你什么意思？”

    “什么意思？我劝你不要自以为是，否则招惹了人，给方家带来灾难，我可不会说情的。”方紫英提醒了一句，不再理会他。

    方晨阳阴沉着脸，摔门而去。

    方紫英坐在椅子上闭目想了一会儿，拿起电话，拨打了出去：“薛崩，让人留意一下，最近可能会有事情发生。”

    而就在第二天，方紫英就接到，相关部门到药材基地检查的消息，并且挑出一大堆毛病，甚至不合格药材，要求停业整顿。

    方紫英秀眉微微皱了一下，看样子有别的人想要对公司出手了，方晨阳这样的纨绔，是没有这个实力，可以做到这一步的。

    打了个电话给伍坤，这个组建与管理情报的头头，：“伍坤，查到是谁动手的吗？”

    “具体的不清楚，不过有迹象显示，对方可能是京城的人。”

    “难道是金哲阳？”

    “不是金哲阳，是另外一个家族的人，具体是谁，还需要调查。”

    “那好，查到了告sù我一声。”方紫英放下电话，脸上有些愁容。

    若是京城的大家族的纨绔子弟在背后搞鬼，那么有些麻烦了，虽然张胖子与刘梦荷，都是来自京城大家族，但是那里面的关系错综复杂，未必能够压得住。

    咚咚，秘书敲门走了进来，：“董事长，有位唐先生想要见你。”

    “唐先生？什么目的？”

    “他说是来自京城的，想要见董事长一面。”

    方紫英秀眉皱了一下，不出意外的话，那些事情，就是这位唐先生搞出来的。

    “带他去会客室吧，我一会儿过去。”

    “好的。”

    秘书离开之后，方紫英打了个电话：“查一下京城唐家。”

    会客室中，一位西装革履，二十七八岁的青年男子，端起茶杯，缓缓地喝着，秘书刚刚送上来的茶。

    唐金，京城唐家的三公子，有名的纨绔子弟。

    紫峰公司的崛起，他并不放在眼里，只不过一个偶然的机会，他认识了到京城游玩的方晨阳，两个纨绔子弟可以说是一见如故，很快就成为了好朋友。

    昨晚，方晨阳找到他，说起紫峰公司，并且说他这个堂姐，是一个绝世美人儿，而且能力不错，若是唐金可以娶到她，必然可以成为他的一大助力。

    唐金看了方紫英的照片之后，心动了，如此一个美人儿，并且赚钱能力超强，若是可以娶到手，自己以后就不用愁钱花了，也能利用她的能力，在家族中提升地位。

    所以唐金在方晨阳的怂恿下出招了，条件是紫峰公司百分之五十的股份交给方晨阳。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)