
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    失踪了？古峰惊讶了一下，不可能吧，这么一个大活人，怎么可能失踪呢？

    要知道这不是在荒山野岭，或者偏僻的街道，而是在豪华酒店里啊，怎么可能会突然失踪了呢？

    “你没搞错吧？在这里失踪？不会是你小姐躲起来了，不愿意见我，故意让你闹这一出吧？”古峰一脸狐疑之色。

    “我家小姐请来了家族冈田老先生，实力强大，岂会怕你？肯定是被人偷袭，然后抓走了，一定是这样，你们华夏人就是卑鄙！”池田一郎气急败坏地吼了起来。

    古峰脸色一沉，冷冰冰地盯着他，一股威压将他笼罩在内，：“你说话最好注意点，否则我不介意让你永远留在华夏！”

    池田一郎神色一滞，闪烁一丝惊恐之色，咽了咽唾沫，道：“我已经联系不上小姐了，肯定是失踪了！”

    古峰疑惑地看了他一眼，似乎他并没有在撒谎，难道贺茂惠子真的失踪了？但酒店的监控不可能没有发现的。

    看池田一郎的样子，若非贺茂惠子失联的时间不长，加上贺茂惠子并非普通人，恐怕已经联系驻华使馆交涉了。

    “那你跟我说一下，打晕你的是什么人？”

    古峰总觉得此事不会这么简单，贺茂惠子邀请自己见面，却又在这个节骨眼上失踪了，怎么可能如此巧合呢？

    “是一个打扮古怪的人，手里拿着一根缠着白布的棍子……”

    听着池田一郎的描述，古峰脸色愈发古怪起来，那不是施重吗？

    可问题在于，施重为何要打晕池田一郎？为何要将贺茂惠子劫走？

    最重要的是，在酒店里将贺茂惠子与贺茂冈田劫走，不可能瞒得过酒店工作人员的。也不可能避开酒店监控的。

    更重要的是，施重这么做的目的是什么？难道他知道，贺茂惠子邀请自己见面，因此把贺茂惠子给劫走？

    关键是。他如何知道，贺茂惠子邀请自己见面的？

    莫非真的仅仅是巧合？

    古峰百思不得其解，找到工作人员，用了点小手段，使得工作人员调取监控查看了一下。

    监控中的确没有发现施重的人影。甚至于最后，发现一个很像贺茂惠子的身影，跟随一个人离开了酒店，并没有被劫持的迹象。

    不过古峰仔细查看了一下，发现问题了，监控被人动了手脚，一部分监控缺失了部分时间，而那个背影似乎是故意，不给监控拍到正面的。

    从种种迹象来看，贺茂惠子极有可能是真的被劫持了。

    虽然这件事透着诡异。古峰却并没有插手的意思，反正跟贺茂惠子不熟，甚至于说得上是仇人呢。

    看了监控之后，古峰就离开了酒店，至于池田一郎接下来准备怎么办，就不关他的事了。

    古峰离开了没多久，池田一郎就接到了贺茂惠子的电话，“嗨、嗨”了几声之后，就离开了酒店。

    古峰摇摇头，既然贺茂惠子都失踪了。没必要继续在市区呆下去了，准备返回乡下小院。

    他这次出来，并没有开车过来，而是直接施展遁术赶过来的。

    既然要离开。自然需要找一个偏僻黑暗，避开监控的地方施展遁术离开了。

    古峰正走在街道上，突然一辆轿车从后面驶来，在他身边停下，副驾驶的车门打开，走下一个人来。

    古峰一看到这个人就愣了一下。不，看他的样子，似乎是来找自己的，不禁停下脚步。

    还是那一身熟悉的装扮，旧外套，白布缠绕的棍子，挂着一个骷髅头。

    唯一有所改变的，就是头上戴着的斗笠不见了。

    施重看着古峰的眼神，有些幸灾乐祸，终于、终于“花主”听从了自己的意见，准备把古峰也收为仆人了。

    一想到实力比自己还要厉害的古峰，也做了那个女人的仆人，他心里就一阵高兴，也平衡多了。

    “古峰，我家主人有请！”

    古峰嘴角抽搐了一下，一脸古怪的看着施重，此时的施重，与第一次见到的时候，言行举止上有了很大的不同。

    第一次见到他，是一个酷酷的，说话惜字如金的人，略有高手的风范。

    可是这会儿，那酷酷的样子不见了，也不是惜字如金了，高手风范几乎找不到了。

    反而是眼神中，带着幸灾乐祸神色，仿佛看到自己倒霉了，他很高兴。

    而且，贺茂惠子与贺茂冈田就是被他给劫走的，此时找上自己，肯定没有好事。

    施重的实力稍逊自己一筹，而这样一个强者口中的主人，其实力必然很恐怖，古峰猜测以自己此时的实力，绝对不是其主人的对手。

    如此一想，才不会傻乎乎地跟着他去见他主人呢。

    “没空，我忙着呢！”古峰一甩脑袋，迈开脚步就准备离开。

    施重愣了一下，慌忙拦住他，要是古峰就这么走了，自己完不成任务且不说，关键是古峰没有做那个人的仆人，他心里平衡不了啊！

    “别急着走啊，我主人可是个大美女，难道你不想见一见吗？”

    古峰怔了一下，对方是个大美女？心里不禁有点好奇，施重的主人，究竟是一个什么样的奇女子。

    不过即使如此，他也不想涉险，万一对方意图不良，自己这一去岂不是自投罗网？

    “不想见，我赶时间回去呢。”古峰果断摇头。

    施重有些懵了，他本以为一句话，就可以把古峰请过去的，却是想不到会是这种情况。

    念头一转，隐约明白为何古峰不愿意去见“花主”了。

    “别啊，我主人很有钱的，光请我为她做事，一个月就给一百万呢！”施重撒起谎来眼睛都不眨一下。

    古峰纳闷了，第一次见他的时候，酷酷的样子，惜字如金，怎么这会儿有点话唠了呢？

    不过却是从施重的话中，得出一个结论，他口中的主人，并非实力强大，而是花高阶把他给买了而已。

    不禁一脸古怪的看着施重，就算对方再给高价，也不至于叫对方“主人”吧，这都什么年代了？

    “你主人花高价请你为她做事？”

    “当然，否则我这种强者，怎么会甘于人下呢？”施重撒起谎来，脸不红心不跳，满脸认真。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.212