
    古峰擦了把冷汗，慌忙指着贺茂惠子道：“其实我是怕伤了她的心，才违心称赞她的，其实她一点儿也不好，胸太小，身材差，肌肤不够嫩滑，脸蛋又丑……”

    贺茂惠子娇躯颤抖，脑袋垂得更低了，任由古峰把她说得一文不值。

    古峰心里憋屈不已，他也不是没有想过反抗一下，可是一看到花白灵身上的冰冷气息，从骨子里感到胆颤心惊。

    好恐怖的一个女人！

    心里郁闷不已，自己怎么就招惹了这么一个恐怖的女人呢？最令他郁闷的是，自己把贺茂惠子怎么了，也不关你事吧，你又不是我的谁。

    从花白灵方才的反应来看，古峰意识到了一些问题，恐怕要不妙啊，她此时的态度，分明就像一个妻子，看到丈夫在外面有别的女人的反应。

    古峰想到了方紫英，想到了刘梦荷，若是花白灵知道了二人与自己的关系，会如何？

    一旦花白灵发起飙来，古峰自问，以自己目前的实力，一点儿反抗之力都没有啊。

    心里暗自打定主意，这次离开之后，再也不要见花白灵了，更要尽kuài修炼到筑基，才有可能博一下。

    不只是为了自己，不被一个女人压着，更是为了方紫英与刘梦荷二人。

    古峰念头几转之间，花白灵冷冷地看着他，：“既然她如此不堪，为何你还要摸她？”

    古峰冷汗再次滴了下来，她怎么知道这件事情的？贺茂惠子告sù她的？她跟贺茂惠子什么关系？

    一时之间，摸不准花白灵的态度，不知道要怎么回答了。

    “说！”

    古峰怒了，你又不是我的谁，凭什么要跟你说？你有什么资格管？

    “关你屁事！”迎着花白灵的目光，几乎是咆哮着道。

    花白灵就这般静静地看着他，好半晌，才道：“很好。”

    古峰纳闷了，这个女人的心思。完全捉摸不透，本以为她会暴怒的，却反而柔和了下来。

    花白灵再次看向贺茂惠子，冷冷地道：“做你的事！”

    贺茂惠子娇躯一颤。缓缓站起身，面向古峰，竟然朝着古峰走了过来。

    古峰懵了，她想要干什么？报仇？不对，她脸上怎么一副恐惧之色？

    “你想干什么？”这句话是冲着花白灵说的。

    花白灵没有回答。而是端起茶杯，慢慢地品尝着。

    贺茂惠子走到了古峰跟前，缓缓地蹲下身子，一对大白兔几乎挺在了古峰的面前，吓得古峰慌忙站了起来。

    古峰想着，是否要逃跑了，花白灵这个女人脑子有病，都不知道她想要干什么？

    就在古峰想着逃跑的时候，贺茂惠子却是伸手从茶几下面，取出一把匕首。握在了手里。

    此时，贺茂惠子浑身颤抖，脸色苍白，惊惧不已，显然害怕到了极点。

    古峰不知道她拿着匕首干嘛，难道是想要杀自己？不过看她那样子，却又不像啊。

    贺茂惠子右手握着匕首，颤抖得很厉害，而左手竟然慢慢地抓住自己胸前的一团高耸，右手将匕首。放在了那团高耸上面，一副随时切下来的样子。

    古峰倒吸一口气，一脸惊骇之色，这女人疯了吗？

    被逼的？肯定是了。若是她自愿的，又为何一脸惊惧之色呢？

    再次看向花白灵，眼中露出了惊惧之色，这个女人太毒了！

    贺茂惠子握着匕首想要切下去，却是始终没有勇气，脸上惨无人色。娇躯抖得愈发厉害了。

    “她摸过你哪里，你就把哪里切掉！”花白灵冰冷的声音响起。

    贺茂惠子双眼顿时失去了色彩，形同死人，握着匕首的手，颤抖着，却是突然间，一咬牙，就要狠心切下去。

    古峰看得头皮发麻，慌忙一把伸手夺过她手中的匕首，随手扔到了一边。

    怒气冲冲地冲到花白灵跟前，俯身盯着她，怒道：“你什么意思？我摸谁关你屁事？别以为你厉害，就可以为所欲为。”

    花白灵抬起头看着他，半晌才道：“坐！”

    古峰一腔怒火，就被她这么一个简单的字，给憋得发不出来了，闷闷地在她身边坐了下来。

    花白灵挥了挥手，道：“好好做事，去吧！”

    贺茂惠子如释重负，弯腰躬身，拿起了地上的衣服，缓缓地退后，到包厢门口，才用衣服遮挡了一下身体，打开门离开了。

    随着贺茂惠子离去，包厢门关上，古峰有些发愣，似乎方才花白灵故意试探自己？

    她试探自己做什么，有意思吗？只要是一个正常的人，都会出手阻止吧？

    “你那两个美人，你很喜欢吗？”

    就在古峰发愣的时候，花白灵突然问出一个，令他汗毛炸起的话来，不由得警惕地盯着她：“你想要干什么？”

    花白灵淡淡地瞥了他一眼，：“我如果要做什么，你阻止不了！”

    “你要是敢伤害她们，除非我死了，否则终有一天，我会让你付出百倍的代价！”古峰神色有些狰狞。

    花白灵瞧着他，似乎有些意外，好一会儿，才道：“你放心，我不会伤害她们的。”

    古峰松了一口气，若是花白灵真的要伤害方紫英与刘梦荷的话，即使他拼了命，也阻止不了。

    “你到底是什么人？”沉默了一会儿，古峰问道。

    他一直疑惑，为何花白灵对自己那么奇怪呢？既然对自己没有恶意，却是对自己占贺茂惠子便宜而生气。

    花白灵没有回答，似乎已经不想搭理他了。

    “你要是没什么事，我就走了。”古峰不想再呆下去了。

    “喝杯茶再走吧。”花白灵的声音，竟然温柔了下来。

    接着花白灵将茶壶里的茶倒掉，取出新茶叶，开始泡茶。

    不一会儿，一壶茶泡好了，给古峰斟了一杯。

    古峰看着眼前的茶，有些发愣，这不是热茶，而是冷茶，确切的说，不只是冷茶那么简单。

    茶杯里，冒出一缕缕水蒸气，却是可以感觉得到茶杯里的冰寒，那种冰寒给人一种很纯净的感觉。

    古峰想不明白，花白灵是如何泡出这么一杯茶的，太诡异了。

    花白灵没有催促他的意思，似乎他喝不喝都没关系，自顾自地在品茶。

    不过古峰却是知道，要是自己不喝的话，花白灵恐怕不会就此罢休。(未完待续。)