
    刘梦荷怎么也想不到，紫峰公司会遇上这么大的麻烦，就连张胖子都因为此事在医院昏迷不醒。

    而薛崩、伍坤等势力中的重要人物，也已经全都昏迷不醒，其他人更是人心惶惶，全靠方紫英一个人在支撑。

    若仅仅只是一个修炼者，狠狠心调用特殊作战人员，付出一点代价，也可以将对方消灭。

    然而对方有王家撑腰，在没有抓到其确切的犯罪证据之前，是没有办法对其展开行动的。

    尤其是此时张胖子昏迷不醒，就连天师府也没有办法，明知道是对方做的，却是因为张胖子小命捏在对方手里，天师府与张家也不敢轻举妄动。

    刘梦荷当天就搭乘飞机前往广南，

    方紫英与刘梦荷见了面之后，将最近的一些事情，都告sù了刘梦荷，甚至王玉玲已经用薛崩等人的性命做要挟了。

    方紫英都快要支撑不住了，甚至想着，是否暂时妥协，将紫峰公司交出去，以保住薛崩等人的性命。

    不过紫峰公司是二人与古峰的心血，是古峰构建势力中，极为重要的一环，不到万不得已，绝不轻yì交出去。

    刘梦荷了解了情况之后，又匆匆离开了，她要去寻找一些修道者，看一看是否有办法，将薛崩等人救醒。

    她为了学习道术，曾去过很多名山大川，认识了不少修道者，其中也有几个修为不凡的人。

    此时她只好去寻求这几位修道者，能否解决薛崩等人的问题了。

    在王玉玲订婚宴之前，方紫英接到了李莺莺的邀请，出席一个商业交流宴会。

    方紫英很清楚李莺莺是什么样的人，这个宴会恐怕是另有企图，何况她这段时间以来，确实累了。也就没有理会。

    在广南的市郊的一座休闲庄园内，花白灵给自己泡了一杯茶，慢慢地品着。

    秀丽女子恭敬地站在她身侧，等候她的吩咐。

    “阿丽。事情怎么样了？”

    “紫峰公司快要撑不住了，不过刘梦荷出关了。”

    “算算时间也差不多了，你吩咐下去吧，只要保护好她的安全就行了，其它事情不用理会。”花白灵沉吟了一下说道。

    “是。”阿丽应了一声。

    只是她有些疑惑。不知道花主与方紫英有什么关系，为何要保护她呢？

    既然保护她，又为何不帮她处理最近的困境呢？

    下午，方紫英去医院看望了薛崩与伍坤，发现二人病情并没有恶化之后，才稍稍放心。

    回到公司，一打开办公室的门，脸色就是一边，顿住了脚步。

    办公室里的沙发上，坐着一个人。一个头发披肩，胡子拉碴的男人。

    听到开门声，男子回头看了过来，脸上露出了笑容。

    方紫英一瞬间怔住了，难怪鬼猫没有发出任何的敌意，原来是他回来了。

    泪水忍不住流了下来，这段时间以来的坚强，在看到这个男人之后，一下子脆弱了起来。

    扑过去，紧紧地搂着男子。哽咽道：“古峰，你终于回来了！”

    古峰并不知道公司最近面临的困境，只是隐约感觉到，公司似乎出了一些问题。

    看到方紫英在见到自己之后。瞬间如此脆弱，这还是他认识以来，第一次见到方紫英脆弱的一面。

    一直以来，方紫英都是一个坚强的人，而能够使得她如此脆弱，可想而知面临的问题。绝非寻常。

    只是古峰想不明白，有刘家以及张胖子支持，怎么也不能遇到如此麻烦的事情吧？

    看到方紫英略显憔悴的容颜，一阵心疼，看到办公室的门，因为方紫英激动之下，并没有关上，几个路过的员工，好奇看过来。

    古峰挥一挥手，办公室的门嘭的一声关上了。

    轻轻地搂着方紫英的娇躯，：“紫英，你跟我说说，怎么了，谁欺负你了？”

    方紫英抬起头来，看到古峰胡子拉碴的样子，不过一双眼睛却是深邃，使人不禁沉溺其中。

    伸手扯着他的胡子，道：“回去再说吧，我把你胡子刮了。”

    “也好。”古峰站起身，将放在沙发上的背包与剑匣拿起，随着方紫英离开了公司。

    公司里的员工一脸好奇，不知道这个胡子拉碴的男人是谁，怎么公司的冰山女总亲自相陪，并且很是亲昵的样子。

    难道这个男人，就是传闻中的，公司真正的大老板，也是女总背后的男人？

    方紫英看到员工那怪异的神色，好奇地问道：“古峰，你是怎么进来的？”

    按理说，以古峰的这个形象，保安是不会放他进来的。

    古峰笑了一笑，：“我自己进来的，他们看不到我。”

    方紫英想起王玉玲身边的邵元武，也不知道古峰能不能对付得了他，有些担忧地问道：“古峰，你先生什么修为了，实力怎么样？”

    “虽然不是天下第一，不过算是半个陆地神仙吧。”古峰想了一想说道。

    方紫英闻言顿时安心了，即使她不知道，半个陆地神仙有多厉害，却是可以肯定，对付邵元武足够了。

    坐上方紫英的玛莎拉蒂，开车朝着乡下的小院驶去，途中方紫英去了一趟超市，购买了剃须用具。

    回到乡下小院，古峰躺在了久违的躺椅上，方紫英温柔地给他刮着胡须。

    “说吧，到底出了什么事情？”

    方紫英手一顿，掏出手机道，：“我打个电话通知小荷，说你回来了。”

    “哦，小荷出关了？算算时间，也应该出关了。”

    方紫英打了个电话给刘梦荷，告sù她古峰回来了，让她不用再去求人了，赶紧回广南。

    古峰与刘梦荷聊了几句，刘梦荷在电话里三番两次地要求古峰，一定要给她出气，把敌人打得哭爹喊娘。

    连刘梦荷都如此愤怒，甚至无法解决此事，因而要去求别人，由此可知事情何等棘手了。

    不过也正是因此，古峰心里掀起了杀意，整个人霎时间宛若一把出鞘的利剑。

    方紫英被古峰陡然爆发出来的凌厉气势吓了一跳，不过气势也是一闪而过，并没有对她造成任何伤害。

    这也是古峰刻意收敛，防止伤到了方紫英的缘故。

    接下里，方紫英一边给古峰刮胡子，一边将最近的事情一五一十详细地告sù他。

    尤其是重点提了一下邵元武，以及张胖子与一根竹，因为此事而昏迷不醒。(未完待续。)