
    按照计划，安道人师兄弟将古门三位长老引离山谷，来到山林深处，这才顿住身形与三位长老斗法。

    在山林中的环境，有着树木遮挡，更利于古峰偷袭，这是行动之前就计划好的。

    安道人师兄弟首要做的，就是拖住三位长老，等古峰伺机出手。

    然而此时古峰并没有隐匿在山林之中，而是站在了中间的那间石屋内，看着一脸阴沉的古门门主。

    在三位长老冲出石屋，去追踪安道人师兄弟之后，古峰第一时间现身，将准备跟着追出去的古门门主挡住了。

    阿飞也在石屋之中，看到古峰出现，顿时现出惊骇之色，慌乱地道：“门主，就是他！”

    门主闻言顿时一惊，仔细打量着古峰，只觉得他实力给人一种深不可测的感觉。

    一时间不敢贸然出手，场面就这样僵持了下来。

    古峰却是没打算跟他耗下去，若是时间长了，自己仍旧没有出现的话，安道人师兄弟必然会发现上当了。

    而一旦发现自己上当之后，指不定会跟古门联合起来，到时就糟糕了。

    因此咧开嘴一笑，：“听闻古门还有两件灵器，我是特意来收缴的，识趣的就交出来。”

    “灵器？”门主疑惑了一下，随即明白了，他口中的灵器，正是古门传承下来的“仙家法器”。

    似乎，古峰对于上古法器比古门更为了解。

    如此一想，他愈发想要获得古峰的传承了，当即悄然掏出了一件巴掌大小的铜镜出来。

    铜镜边缘上篆刻符文，一股玄奥的气息弥漫开来。

    “既然你如此想要，那就让你见识一下！”

    他不打算耗下去了，准备直接动用传承法器，一具将对方制服。

    面对灵器，即使对方修为不及自己，古峰却也不敢大意，手掌一拍身后剑匣，赤影弹射而出，悬浮在身前，剑尖直指门主。

    古门门主一见，脸色顿时凝重了起来，瞥了阿飞一眼，示意他离开石屋。

    阿飞哪里敢逗留，一旦被斗法波及，把小命给丢了就惨了。

    当即挪动脚步，想要逃离石屋。

    不过古峰却是没有打算放过他，若说古门的其他人，古峰或许会放过，但是却绝对不会放过阿飞的。

    对于胆敢觊觎自己女人的人，古峰绝对不会心软，此前对阿飞的警告，他压根儿就没放在心上，心中已经在盘算着，如何暗中下手呢。

    因此，古峰第一个要杀的人，就是阿飞。

    眼见阿飞挪动脚步，朝着门口而去，不动声色地一点赤影，一道赤芒飞掠而过，朝着门口****而去。

    “住手！”

    门主怒喝一声，他万万想不到，古峰会突然对阿飞出手的。

    想要出手相救已经来不及了，当即将铜镜对准了古峰，嗡的一声响，一道蒙蒙的光华照射而出。

    光华之中符文闪耀，看起来玄奥莫测，一股强大的气息，将古峰牢牢锁定。

    古峰心中一凛，瞧向铜镜的目光闪过一丝惊异之色，这件灵器有些不凡。

    纵然门主没有与铜镜契合，无法发挥出全部威力，不过纵然如此，此时铜镜的一击，也非同凡响。

    古峰身上泛起一道玄光，手中掐了个印诀，一道长河的虚影环绕着身体，形成一道防护。

    铜镜照射出来的光华，威力确实不容小觑，长河虚影不过抵挡了一下，就已经被击开了一个缺口。

    不过如此缓了一缓，赤影已经一剑洞穿了阿飞的眉心，飞了回来，被古峰握在手中。

    一振手中灵剑，一声剑吟传来，赤影剑身上泛起一道道剑芒，轰然朝着铜镜照射出来的光华轰击而去。

    两道攻击撞击在一起，轰然一声，石屋上掉下一些碎石，一时间显得摇摇欲坠。

    古峰仓促一击，纵然将光华击散，身形却也晃了一晃，而门主则是禁不住后退了一步。

    一击之后，高下立判。

    纵然古峰应付仓促，不过光华此前被长河虚影抵消了部分威能，相互扯平之下，古峰只是晃了一下身子，而门主则是退了一步，差距很明显了。

    门主压下心头的震撼，盯着古峰手中的赤影，惊呼一声：“仙剑？”

    在他看来，可以抵挡住自己手中“仙家法器”的，自然也是属于仙器一流了。

    古峰撇了撇嘴，鄙夷道：“孤陋寡闻！”

    门主一击之后，见到阿飞已经倒在了门口，已经死透了，深吸一口气，平复下心中的愤怒，沉声道：“你想要干什么？”

    古峰咧开嘴一笑，：“好说，我要古门的灵药！”

    门主脸色变了一变，不过决定拖延一下时间，等三位长老解决了他的两位帮手之后，再一起围攻他，必然可以将他拿下。

    然而古峰却是不给他拖延的时间，：“给还是不给？”

    “你用什么交换？”门主沉着一张脸。

    “等我禁锢了你，就不怕你不说！”古峰懒得跟他废话。

    手中赤影一点，剑芒飞射，速度极快地刺向门主。

    他修习剑仙之术，尤其是开剑路之时，对于剑的掌控，已经达到了极高的境界。

    一出手，速度之快，超乎想象。

    门主大吃一惊，不过他已有所防范，铜镜霎时间变大，变成一面圆盾，挡在身前。

    不过古峰出手速度太快了，铜镜还没有完全变大，古峰的剑就已经刺了过来。

    叮的一声，刺在了铜镜的边缘，门主只觉得手臂一震，铜镜险些把持不住，禁不住往后踉跄了两步。

    赤芒再次一闪，古峰第二剑刺了过来，从铜镜边缘闪过，在门主肩膀上点了一下。

    幸亏门主退得快，否则就被一剑刺穿肩膀了，不过纵然如此，肩膀仍旧被刺伤了，鲜血涌了出来。

    上一次与二长老对战之时，古峰并未全力出手，而此时面对门主，古峰是全力出手了。

    以剑仙攻伐之术的强大，以及开剑路练成的速度，仅仅是两剑，就已经伤到了门主，连防御都来不及。

    若是门主一开始就拉开距离，或者不是在石屋内，空间有限的话，倒是可以依靠铜镜灵器周旋一会儿的。

    只不过此时身处石屋之内，空间有限，况且一开始没有拉开距离，古峰一旦发动攻击，他已经没有任何机会了。

    第三剑更快，不过门主此时总算反应过来了，知道防御已经来不及了，慌忙将灵力注入到铜镜之中，一道光华照射而出。

    由于此时铜镜被他放大了，因此照射出来的光华更粗，覆盖的范围也变广了。

    他准备以攻为守，迫使古峰回剑防御，争取一丝喘息之机。

    古峰第三剑纵然可以刺中他，只不过铜镜的光华，也会射中他，若是古峰不回防的话，将会两败俱伤。

    在门主看来，古峰必然回剑防御的，自己就可以躲开第三剑了。

    古峰并没有回剑，只不过手腕一抖，赤影划了个弧，斜着从铜镜的光华中吃过，凌厉的剑芒，将光华击散了。

    而赤影去势只不过缓了一缓，变换了一个角度，仍旧刺在了门主的肩膀上。(未完待续。)