
    cpa300_4();古峰苦笑了一下，道：“紫英，也许你会觉得我矫情、虚伪、甚至是不要脸，但我仍要说一句，你，在我心里是无法改变的第一位！”

    方紫英静静地听着，眼中湿润了，想起与古峰在一起的点滴，心中苦涩、恼怒、甚至是愤恨，但更多的是难以割舍。↖，

    这个刻骨铭心的男人，愤也好、怨也好、恨也罢，却是已经放不下，离不开了。

    古峰看着她，心里既愧疚也有些无可奈何，人都有自私的一面，古峰承认自己这一方面很自私，甚至很无耻。

    但那又如何？既然已经放不开，舍不下，那就紧紧地把人留在身边。

    古峰解下安全带，俯过身去，把方紫英搂在了怀里，嗅着她身上淡淡的幽香，烦躁的心竟是渐渐地平静了下来。

    方紫英没有躲，任由他搂着自己，心里却是苦涩不已，良久才幽幽地叹了口气。

    过了好一会儿，方紫英伸出嫩白的手指，在古峰额头上轻轻地戳了一下，道：“走吧，别让你的小美人儿等急了。”

    古峰讪讪一笑，在她脸颊上轻吻了一下，：“紫英，你不生气了？”

    “你说呢？我生气就能改变吗？”方紫英嗔怒地瞪了他一眼。

    古峰心虚地不说话了，启动轿车，朝着院子开去。

    刘梦荷已经做了一桌饭菜等着古峰回来，因为有客人来的缘故，特意多做了几样菜。

    站在院子门口，刘梦荷嘴里哼哼着：“客人一定的是个女的，而且还是个美女，先生太坏了！”

    她想到了方紫英，除了方紫英之外。不可能会有什么“客人”来，并且需要古峰亲自去接的。

    早些天，古峰就成隐晦的表示，方紫英可能会来住几天，他当时隐晦地表达了，想要刘梦荷避一避的意思。

    只不过后来就没有提起。也没有说要让刘梦荷避一避的意思，现在突然有个“客人”来，并且古峰亲自去迎接，除了方紫英之外，不会有其他人。

    薛崩听到自家小姐，一脸幽怨地在嘀咕着，心想恐怕会有事情发生，指不定是两座火山相撞呢。

    心里不得不佩服古峰，也只有他这种高人。才会让正妻与小三坦然相见，并且住在一起。

    不愧是高人啊！

    薛崩仿佛意识到了，接下来会发生的“女人战争”，这不是他可以插手的，因此草草地吃了饭之后，躲进另一间平房里面去了。

    他准备看戏，古峰这个高人，会如何平息“战争”。

    古峰回来了。方紫英推开车门走了下来，一眼就看到。站在院门口，娇俏美艳，宛若等在丈夫归来的刘梦荷。

    狠狠地瞪着古峰，咬牙切齿了好一会儿，只把古峰瞪得缩起脖子才作罢。

    刘梦荷倒是没有瞪古峰，而是撅起红润润的小嘴。眼神很幽怨，脸上却是挂着笑容。

    “紫英姐姐，你来啦！”说着拉着方紫英的手往里面走去。

    方紫英见她容颜绝丽，肌肤嫩得几乎吹弹可破，白里透红。细腻柔滑，比自己的肌肤还要好，难怪古峰动心了。

    再看她那么一副乖巧的样子，任何一个男人也动心啊。

    古峰心虚地跟在后面，生怕二人针锋相对，爆发“战争”，那他可就为难了，不知道要怎么办了。

    不过还好，方紫英与刘梦荷相见甚欢，聊得很愉快，丝毫没有针锋相对的意思。

    晚饭很丰盛，古峰左边坐着方紫英，右边坐着刘梦荷，两个绝世美人儿，一左一右陪伴着，本应该很高兴才对，然而古峰忐忑不已。

    刘梦荷还好一点，虽然彼此有那么一点不清不楚，毕竟没有确立关系，不至于如此尴尬。

    何况刘梦荷这个丫头，古峰哄一哄也就可以把此事揭过。

    最令古峰担心的是方紫英，这个他心中的第一，从坐下吃饭开始，就冷着一张脸。

    不过一转头跟刘梦荷交谈时，却是笑容满面，亲切不已，但是对着古峰的时候，脸上能刮下一层霜来。

    不时地夸赞着刘梦荷的手艺，刘梦荷谦虚客气着，脸上却是有那么一点儿小得意。

    古峰觉得自己一定不能表xiàn出，这菜很好吃的样子，否则方紫英对他的脸色，很可能更冷几分。

    一顿饭吃了一个多小时，古峰夹在两个美女中间，很难受。

    这还是没有针锋相对的情况下，若是针锋相对起来，古峰估计着自己可能会活不下去。

    期间刘梦荷偶尔表xiàn出与古峰的亲昵，方紫英看着他的眼神，就像两道利剑。

    每当这个时候，方紫英就会伸出嫩白的手指，在古峰的额头上戳着，很是亲昵，完全就是一个妻子的姿态。

    而此时，刘梦荷心里就郁闷了，怎么看方紫英与古峰比自己亲昵多了，至少她是不敢用手指戳古峰的额头的。

    两个女人，在言谈笑语间，就已经较量上了，而古峰很明智地装呆子！

    他只知道，自己的两个美女，相谈甚欢，一见如故，至于背地里的较量，他不知道，此时他是一个情商负数的人，看不懂女人间的较量。

    这一场较量，方紫英占了上风，毕竟他占据着古峰心中第一的位置。

    晚饭后，刘梦荷把薛崩叫了出来收拾碗筷，而她与方紫英在院子里，挤在那张躺椅上，看月亮数星星，增进感情。

    古峰抬头看了一眼，有点可惜，今晚是多云啊，没什么好看的，为何她们看得如此有兴趣呢？

    薛崩一脸佩服的看着，站在院子里仰望星空的古峰，那背影太“高人”了，本以为会发生火山相撞事故，岂知最终啥也没发生。

    古先生是高人啊，神通莫测，把两座本应该相撞的火山，跟镇压了下来，厉害啊！

    古峰装了一会儿“高人”，躲到院子的角落里，逗弄鬼猫去了，一边竖起耳朵，偷听方紫英与刘梦荷究竟在聊些什么。

    某一刻，古峰听到刘梦荷在告状，：“紫英姐姐，前些天先生出去一趟回来之后，身上有女人的香味哦，很浓的那一种，我怀疑他去嫖了呢！”

    一滴冷汗悄然滑落，古峰偷偷地瞪了刘梦荷一眼，这丫头绝对是故意的。

    他发现，方紫英听到刘梦荷的话之后，回头看了他一眼，眼中闪烁着寒光！(未完待续。)