
    “古先生，有几个老道士来到了广南，应该是冲着先生来的。≧”薛崩恭敬地道。

    “哦，是古门的人吗？”古峰对此并不意外。

    “不是古门的人，但也不是如今几大道门中的人，没有查到这些人的信息。”

    古峰知道，这几个人恐怕是躲在深山老林里修炼，极少出来的修道者，也没有在国家登记过信息。

    应该是听到他们的徒子徒孙的报告，有仙家法器出现了，这才出山来的。

    “留意他们的动静即可。二长老与阿飞有什么动静？”

    “伍坤那里传来消息，他们订了明天下午，前往蜀省的火车票，应该是准备返回古门了。”

    “你明天给我订一张车票吧。”古峰想了一想，吩咐道。

    挂了电话，古峰沉思了一会儿，二长老与阿飞明天就要返回古门，自己是要跟踪过去的。

    自己一走，那些觊觎宝塔灵器的人，找不到自己，恐怕会对自己身边的人下手。

    这件事情，终究是要解决的，那么就把自己去往蜀省的消息传递出去，让这些人追踪到蜀省，那么在蜀省一并解决了这些人好了。

    “你明天要离开了？”方紫英放下筷子，不舍地道。

    古峰点了点头，：“古门的事情，是时候解决了，否则迟早是个祸患。”

    古门的宗门，必然在深山老林里，那么就可以做很多事情了，不需要畏手畏脚，生怕被王家抓住把柄，趁机难。

    阿飞胆敢觊觎方紫英与刘梦荷，并且被自己收拾一顿之后，心怀怨恨，仍旧不死心，这种人绝对不能留着。

    因此，古峰已经给他判了死刑。

    “那你小心一点。”方紫英知道阻止不了，也无法阻止，事情终究要解决的。

    古峰涎着脸凑上去，：“紫英，明天我就要走了，今晚是不是犒劳一下我？”

    “滚！”方紫英怒瞪了他一眼。

    古峰嘿嘿一笑，在她脸上一吻，回头又在刘梦荷脸上亲了一口，一碗水要端平嘛！

    拿起手机，打电话给张胖子，他毕竟是道界中人，背景深厚，势力组建得早，很多事情比薛崩和伍坤了解多了，消息也更广。

    “峰哥，你这个时候打电话给我，是有什么吩咐吗？”张胖子嘿嘿笑着道。

    “胖子，你明天把我去蜀省的消息，传给那些个觊觎宝塔的人，让他们到蜀省来找我。”

    “没问题，这是小事。不过，峰哥，我现有两个老道士好厉害，似乎不在古门的二长老之下，要不要帮忙？”张胖子语气有些凝重地道。

    他知道古峰厉害，但若是被围攻的话，恐怕也难以应付。

    古峰笑了一笑，道：“跳梁小丑而已，你不必理会，我自会解决的。对了，我随身携带着宝剑，你给我弄个证件，免得被当成管制物品被扣了。”

    古峰知道张胖子有一个证件，可以随身带着一把宝剑，全国各处溜达，也不会被带进去喝茶，更不会被扣押。

    赤影锋利无比，也在管制刀具之列的，要是无法携带上车，那就麻烦了，他不可能让赤影离身的。

    还有一个原因，此时张、刘两家，已经开始向王家难，那么难保王家不会在这个问题上做文章，以管制刀具的借口，扣押古峰的赤影灵剑。

    若是古峰反抗的话，那么他们就有了借口。

    古峰可不想被王家抓住把柄，尤其是在这个节骨眼上，一旦被王家抓住把柄，自己反抗的话，恐怕会遭到镇压。

    他还没有凌驾于世俗的实力，因此不敢以武犯禁。

    “没问题，这是小事，明天早上就给你送过去。”张胖子自然是一口答应下来。

    “对了，胖子，古门是个什么情况，你问过师门长辈了没有？”古峰突然想起，还没了解关于古门的一些事情呢。

    “我问过了，这个古门不是什么好东西！”张胖子有些阴沉地道。

    “哦，究竟怎么回事？”

    原来古门最初出现在魏晋时期，也不知道是何人所创，自称是获得先秦之前的修炼法门，乃是得到上古传承，因而自称古门。

    古门在历史上有不少黑历史，在道界挑起不少事情，历史上的一些佛道冲突，都与古门暗中挑拨有关。

    宋末元初的时候，佛道辩论，也与古门有关，而又因为古门的暗中捣乱，使得道门大败。

    而历史上的几次佛门劫难，也与古门暗中挑拨有关，因此古门在佛道两界，都不讨好，都视其为毒瘤。

    不过古门确有过人之处，修炼的功法有独到之处，实力也很强大，在当时，好些个佛道两界的大能，都不是古门强者的对手。

    而每当道门出现大能者时，古门自问不是敌手，就龟缩不出了。

    而等到这些大能坐化，或者飞升之后，就再次出来挑拨是非，搅乱道界，在道界趾高气昂，一副老子最牛逼的样子。

    古门最后一次出现，是在明朝初期，当时挑拨了不少是非出来，甚至企图再次挑起佛道冲突。

    因为古门的这个行为，激怒了当时的一代道家奇人张三丰，愤怒之下，将古门强者镇杀，使得古门实力一落千丈。

    正是因为见识到了张三丰的强大修为之后，剩余的古门中人，龟缩在深山老林里的宗门不出来了，生怕整个被灭了。

    直到这位道界的最后一位大能张三丰消失在世俗，也没见到古门出来，直到清末才偶尔出来一次。

    近几十年来，偶有古门中人出来，因为时代的不同，他们已经无法挑起佛道争斗，何况国家也不会允许这种事情生。

    只是不知道，古门为何会为了邵元武出来，并且出来的还是古门的重要人物，二长老。

    古峰了解了古门的历史之后，也不由得咋舌，这个古门还真的不是什么好东西，有着不少的黑历史。

    也不知道，古门在明朝初期做了些什么天怒人怨的事情，惹得张三丰大怒，几乎将古门灭掉。

    想必不只是企图挑拨佛道争斗那么简单，也不知道，张三丰为何要留下古门的道统，干脆灭个干干净净不就完了？

    也许张三丰觉得，剩下的那些古门小卒子心地还不坏，或者罪不至死，亦有可能是因为，这些卒子是无辜的原因吧，才手下留情了。(未完待续。)8