
    古峰蠢蠢欲动的邪火，燥热的心，因为刘梦荷的一句话，而瞬间消失无踪。

    松开搂着方紫英的手，看了一眼刘梦荷，见她正眼巴巴，满脸期待地看着自己。

    再看了一眼方紫英，她也是一脸希冀地看着自己。

    霎时间，古峰感到头皮发麻，咽了口唾沫，不知道要怎么回答了。

    刚说了方紫英，是他见过的最美的女人，总不能一回头，就当着方紫英的面，说刘梦荷也是他见过最美的女人吧？

    太虚伪了啊，这个答案，肯定不能让两个美人满意！

    难道要说，刘梦荷是第二？若真的这么说，估计刘梦荷好长一段时间，都不会搭理他了。

    既要考虑方紫英的感受，又要照顾刘梦荷的心情，令得古峰一脸冷汗。

    就在古峰在两个女人的目光之下，尴尬得不知道如何是好的时候，手机铃声及时响了起来。

    “我接个电话！”

    忙不迭地掏出手机，也不看是谁打过来的，：“喂，哪位？”

    “古先生，好久不见了哦，还记得奴家身上的手感吗？”。

    一听到这个娇媚的声音，古峰眼皮直跳，一滴冷汗滑落了下来。

    虽然没有开免提，不过方紫英与刘梦荷经过五脏锻洗汤的强化之后，耳力远比普通人要好，如此近距离之下，即使不能听清楚说的是什么。却也绝对能听得出来。是女子的声音。

    果然。方紫英脸色瞬间冰冷了下来，而刘梦荷也是一脸气愤之色。

    古峰慌忙正了正脸色，装出一脸严sù的样子，：“什么事？”

    同时一股灵力将手机覆盖，使得方紫英与刘梦荷，可以隐约听到对方是个女子，却不能听到说的是什么。

    毕竟二人已经知道打电话来的是女人，若是将声音完全屏蔽的话。反而显得做贼心虚，更容易引起怀疑。

    “奴家想先生了，怀念古先生那双有力的大手，抚摸在身上的美妙感觉，不知道古先生有没有空，奴家在酒店里等候先生！”贺茂惠子的声音娇媚而嗲，还有一丝魅惑的味道。

    古峰眼睛眯了起来，显然贺茂惠子应该是找到帮手了，正准备报仇呢。

    “哦，是吗。那我还真是期待呢！”

    “晚上八点，老地方见哦！”贺茂惠子娇媚一笑。挂了电话。

    古峰暗暗瞥了一眼身边的两个女人，见到两人一脸狐疑之色，当即保持着严sù的神色，并且带着一丝凝重，拨打了伍坤的电话。

    “伍坤，给我查一个人，看她最近跟什么人接触过，另外查一下，是否有日本阴阳师来到了广南。”

    “好的，古先生！”

    古峰挂了电话之后，一脸凝重之色，久久没有说话。

    方紫英与刘梦荷见到他这个样子，显然是出了什么事情了，哪里还有心情计较谁最美的事情？

    “古峰，出什么事了吗？”。方紫英柔声道。

    刘梦荷一脸紧张地看着他，相较于方紫英，她更清楚古峰的能力，连古峰都露出如此凝重的神色，必然是非常棘手的事情。

    “没什么大事，放心，我能解决！”古峰看似勉强的露出一丝笑容。

    见成功转移了注意力，心里松了一口气，幸亏贺茂惠子这个电话来得及时。

    “我静一静，思考一下怎么处理这件事情。”古峰说着，忙不迭地离开了。

    他担心继续呆下去，容易露出马脚，慌忙找个借口离开。

    来到院子里，在躺椅上躺了下来，总算松了一口气，暗自警醒自己，下次一定要注意了。

    刘梦荷跟着走了过来，轻轻揉着他的肩膀，问道：“先生，什么事情啊，很麻烦吗？”。

    “不要紧的，很容易解决。”古峰见她那担忧的样子，有些内疚。

    方紫英从房子里出来，看了一眼刘梦荷贴心地给古峰揉肩膀，一副贴心小丫鬟的模样，不由得叹了一口气，难怪古峰会舍不得她了。

    古峰眯着眼睛看着方紫英，那美艳动人的模样，令他心里有些燥热，只不过刚发生了尴尬的场面，他只能把这些旖旎的念头压下。

    看着自己身边的两个大美人儿，更坚定了早日筑基的念头，只有筑基之后，自己才能放肆一回啊！

    否则长时间憋下去，很容易出问题的，不只是生理上，还有心理上的。

    拍了拍刘梦荷的小手，示意她不用给自己揉肩膀了，表示想要一个人静静，毕竟方紫英在一旁呢，万一打翻了醋坛子怎么办？

    方紫英与刘梦荷结伴到了一边，也不知道在聊些什么，不过古峰总觉得，肯定与自己有关。

    过了一会儿，方紫英和刘梦荷在逗鬼猫玩了，此时的鬼猫看起来，较之前萌了不少，就是黑了一点。

    古峰在它肚子上画了个“阴神符”之后，变化越来越大了，阴煞之气逐渐转化成了纯净的鬼气。

    实力也在不断的上涨，尤其是古峰探查阴间时泄露了大量阴间纯净的阴气出来，即使把鬼猫吓得缩在了角落里，不过它身上的“阴神符”却是吸收了不少阴间的阴气。

    在阴间纯净阴气的滋润下，短短几天，鬼猫体内的阴煞之气，就被炼化了一半，实力暴涨了一倍。

    此时就连古峰都看不透，鬼猫究竟会进化成什么样子了，越来越不像阴邪之物了，反而有了一丝灵兽的气息。

    不知道为何，古峰总觉得鬼猫似乎在自己改造的基础上，被人再次进行了改造，改造得更完善，更具有潜力了。

    古峰也曾检查过，却是没有发现问题，看不出改造过的痕迹，不过古峰觉得自己的感觉，应该不会有错的。

    他自然想不到，在他探查阴间的那晚，花白灵曾悄然来过，并且逗弄了一下鬼猫，顺手把鬼猫改造得更完善了。

    方紫英似乎喜欢上了鬼猫，尤其是鬼猫那敏捷的速度，以及恐怖的攻击力。

    甚至于，鬼猫嘴里还会吐出一道寒光，攻击力非常惊人。

    原本鬼猫喷吐的是阴煞之气，蕴含煞毒，不过被改造之后，喷吐的变成了鬼气，蕴含伤害魂魄的能力，攻击力较之前更恐怖了。

    鬼猫似乎很亲近方紫英，不断地讨好，似乎它知道，方紫英是它的女主人，地位在刘梦荷之上，讨好她绝对没错。(未完待续。)