
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    古峰穿过浓雾缭绕的密林，来到一个小山谷前面，一股淡淡的馨香传了过来。

    山谷上方又一层薄薄的云雾缭绕，不大的山谷里面，散发出好几种香气。

    古峰放眼望去，山谷的一侧，长着一株三米多高的茶树，这株茶树的嫩芽上面，有着两道紫色的纹路。

    这是金华珠传承中的“紫纹灵茶”，想不到两千多年过去了，竟然还有一株茶树。

    不过这株茶树不过只有三米多高，应该不是当初种植的茶树，不过也有两三百年的样子。

    紫纹灵茶对环境的要求极为苛刻，并且生长缓慢，即使两三百年，也不过才长了三米多而已。

    除了这株茶树外，在茶树的旁边，长着几株一米多高，叶子细长，挂着几串形似葡萄的墨绿色果实。

    山谷里几乎长满了各种药材，其中有何首乌，看那铺长开来的藤条，就可以知道，这株何首乌有着很长的年份。

    记载中的药材，大部分尚有留存，即使不是当初种植的第一批药材，却也有着不短的年份。

    还有一些在漫长的岁月中消失了，并没有种子发芽重新生长出来，应该是随着环境的变化，或者生存能力较弱，消失在了漫长的岁月中。

    古峰进入山谷，小心翼翼地生怕踩踏了地上的药材，要知道这些都是珍稀的药材的，大部分都是灵药，外面已经难以寻觅踪迹了。

    山谷里面的一个小山崖下，有着一个山洞，洞口已经被藤蔓覆盖，看不到里面的情形。

    古峰抽出砍刀，将洞口的藤蔓劈开。小心翼翼地走入山洞之中，防备着山洞内可能存zài的毒蛇或者毒虫。

    劈开藤蔓之后，光线照进山洞内，只有三四米深的山洞。可以看到里面有一张石台。

    石台上面放着一个长高将近一米的箱子，石台的另一侧，则是放着一个狭长的匣子。

    古峰心中隐隐激动起来，记载中的宝物，仍旧存zài。并没有缺失。

    大箱子里面存放着的，是一个药炉法宝，以及玉符与古玉。

    最为贵重的，则是那个狭长的匣子，里面是一把剑，是一位古剑仙留下来的灵剑。

    古峰此行除了闭关筑基之外，还有一种重要的目的，则是获得这柄灵剑，修习传承中的古剑仙攻伐之术。

    山洞内并没有毒虫之类的存zài，也没有动物的粪便或者残骸。看样子不曾有动物进入过这个山洞。

    古峰将背包放下，将石台上面的大箱子搬了下来，由于时间太长，箱子已经腐朽了，刚搬离石台，就哗啦一声散了开来。

    幸亏距离地面不高，里面的东西才没有摔坏。

    古峰将破箱子扔出了山洞外，开始整理箱子里掉出来的东西，其中一个三足圆形药鼎，正是记载中的那个丹炉法器。

    药鼎并不大。只有三十多厘米高，呈现淡青色，顶盖被一根链子与鼎身连接在一起，像个茶壶盖似的。

    即使过去了两千多年。但是这个药鼎没有丝毫腐朽的痕迹，却有着古朴沧桑的气息。

    掀开顶盖，里面空空如也，不过药鼎的内壁上面，隐约可见符文。

    古峰打量着这个药炉，发现这个药炉上面。有两个小小的圆形凹槽，两个圆形凹槽并在一起，似乎是用手指戳成的。

    古峰心念一动，右手食中二指并在一起，按在两个凹槽上面，却是正好容纳了下两个指头。

    细细打量了一下药鼎，想起传承中的记载，心中恍然，这两个凹槽，正是炼丹之时，以剑指透出灵力，控zhì里面丹药成形的控zhì枢纽。

    想要使用这个药鼎炼丹，修为必须达到筑基之后才行，只有凝聚了元神，才能以元神的强大灵觉时刻观察药鼎里面丹药的情形，再以灵力透过丹鼎，控zhì里面的丹药。

    这已经比古峰目前的土鳖炼丹法更上一层楼了，即使尚未达到，那种以丹火炼丹的炫酷境界，却也不是土鳖式炼丹法可以比拟的。

    古峰手掐剑指，点在丹炉上的两个小凹槽上面，灵力透过剑指直达药鼎，可以看到丹鼎内壁里面的符文，微微泛起了一抹玄光。

    只不过古峰此时想要动用这件药鼎很吃力，灵力消耗很快，根本无法支撑炼制一炉丹药。

    试验了一下丹鼎之后，古峰很满意，将丹鼎放在石台上。

    俯下身，翻检地上的玉符与一些古玉。

    因为时间太过久远的原因，玉符呈现出了淡淡的黄色，不过古峰依旧能从里面，感受到强大的威能。

    玉符并不多，只有十多枚，都是两指宽两指节长，小而薄，便于携带。

    而尚未使用的古玉，这是有着不少，大大小小，厚厚薄薄的都有，足有三十几块。

    古峰将玉符收了起来，将古玉放到一边，这些古玉经过了简单的处理，加上岁月的沉积，已经达到了制zuò成为法器的标准。

    这些古玉古峰留着筑基之后才动用，筑基之后，元神凝聚，修为大幅度提升，制zuò出来的法器，威能才更强大。

    方紫英与刘梦荷都踏入修道一途，古峰自然要为二人准备法器防身之用。

    将大箱子里面的物品整理完毕，古峰怀着激动的心情，看着石台上，那个狭长匣子。

    里面存放着一柄灵剑，乃是先秦之前的一位古剑仙所留，乃是灵剑法宝，具有一定的灵性。

    存放灵剑的匣子也不知道是什么木头做的，两千多年过去了，依旧没有腐烂，只是显得古朴了而已。

    匣子上面雕刻着纹路，应该是因为这些符文的缘故，才使得匣子没有腐坏。

    匣子上面没有多少灰尘，只有薄薄一层，轻轻一吹，灰尘就被吹走了。

    嗡！隐约间，古峰似乎听到了匣子里面传来剑吟之声。

    匣子不是从上面打开的，而是从一端打开，将匣子一端的盖子掀开，可以看到里面的剑柄。

    剑柄赤黄色，光滑圆润，古峰伸手握住剑柄，只觉得手中的剑，仿佛轻轻颤动了一下。

    缓缓地将匣子里的剑抽了出来，没有传说中的寒光凛冽，也没有所谓的剑气冲天。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)