
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    古峰苦笑着摇摇头，本以为筑基之后，可以不用担心花白灵了，有实力反抗一下。

    如今一听施重所言，才知道即使自己筑基之后，也是无法反抗的。

    至少，他自问即使自己筑基之后，进入炼气化神阶段，也是没有能力，仅凭气势就可以压倒施重。

    估计最低修为，也要达到炼神返虚阶段吧？甚至是炼虚合道修为才能做到。

    总之，古峰现在只想着，以后尽可能的躲着花白灵，不要激怒她就是了。

    也许她不会对古峰不利，但是万一她发起疯来，对方紫英甚至是刘梦荷不利呢？

    女人的心思，是很难猜测的，有时候温柔善良，却也有时候狠辣无情的。

    何况，古峰怀疑花白灵是否脑子有问题，否则为何行为举止，与一般的女人不一样呢？

    说话有时候也是怪怪的。

    实力强大不算可怕，可怕的是对方是个神经病，随时失去控zhì。

    拍了拍施重的肩膀，叹道：“施重，你好好做事吧，千万不要激怒她了。对了，以后不要再来找我了。”

    施重茫然地眨了眨眼睛，：“你什么意思？你不是跟我一起做事的吗？”

    “唉，忘了跟你说了，我不是她的仆人，我跟她的关xì，有点复杂，说了你也不明白的！”古峰同情地拍了拍的肩膀，潇sǎ地走了。

    施重站在原地发愣，好半晌，才露出一副悲愤的表情。刚刚平衡一点的心情。瞬间就失衡了。

    古峰回到乡下小院的时候。方紫英与刘梦荷二人坐在床上，不知道聊些什么。

    看了一眼二人，古峰没有打扰，回到了卧室，坐在木板床上，心里有了一种深深的无力感。

    面对花白灵的压力，他没有丝毫的抵抗之力。

    也不知道，这个世界上。究jìng有几个向花白灵这么厉害的人。

    应该不会多了吧？或者，花白灵只是一个例外？

    解下戴在脖子上的玉佩，托在手掌心，心情复杂，尤其是想到花白灵那恐怖的实力，隐隐有些头皮发麻的感觉。

    他唯一担心的，就是花白灵会不会某一天醋意大发，伤害了方紫英与刘梦荷二人。

    从目前的情况来看，她似乎对方紫英与刘梦荷二人没有任何不满与恶yì，但谁能保证。她会不会突然醋意大发呢？

    要知道，在古峰看来。花白灵脑子有点问题。

    把玩着手中的玉佩，古峰总觉得这枚玉佩，并没有表面看起来那么简单。

    只是他看不出其中的玄奥。

    将玉佩戴回脖子上，古峰服下一枚元灵丹，开始修liàn。

    在娱乐会所的包厢里，古峰离开之后，贺茂惠子走了进来，跪坐在花白灵面前低着头。

    不一会儿，贺茂冈田也走了进来，同样跪坐在花白灵跟前低着头，听候吩咐。

    花白灵抬起头看了二人一眼，淡漠地道：“记清楚了吧？那些东西，尽kuài收集齐全。”

    “是，花主！”贺茂冈田与贺茂惠子恭敬地应道。

    “去吧！”

    贺茂冈田与贺茂惠子恭敬地起身，躬身后退，一直退到包厢门口，这才转身离去。

    过了好一会儿，一个穿着黑色长袍的男子走了进来，恭敬地站在花白灵面前听候吩咐。

    若是古峰看到此人的话，必然会大吃一惊，因为这个男子，正是他收入麾下的伍坤！

    “好好为他做事，要是他遇到什么解决不了的事情，告sù我。”花白灵依旧淡漠地开口吩咐道。

    “是，花主，我知道怎么做。”

    “好了，退下吧。”

    伍坤走后，相继有几个人走了进来，听完吩咐之后转身离去。

    最后，再次走进来一个人。

    黑阳！

    鬼灵派的长老，古峰收服的手下之中，实力排在前三的强者。

    黑阳战战兢兢地走到花白灵面前，身躯禁不住微微颤抖着，显得很怕花白灵。

    “想清楚了吗，知道怎么做了吗？”花白灵的声音变得冰冷起来。

    黑阳身子一抖，颤声道：“知、知道了。”

    “我要鬼灵派，尽数掌握在我手中，你身为鬼灵派的长老，即使不能完全知道，鬼灵派的众多弟子，想必应该知道一些其他鬼灵派的高层吧？一层层探查下去，我就不信无法将所有人都揪出来。”花白灵冷哼了一声。

    黑阳满头冷汗，不知道这位神秘的女人，究jìng跟鬼灵派有什么仇，竟然要将鬼灵派的弟子，尽数揪出来。

    “花、花主，你跟我们鬼灵派有什么仇？”半晌，黑阳鼓起勇气问道。

    花白灵冷笑一声，：“你们鬼灵派，还不配做我的仇人，我只不过想要把这个势力控zhì在手中，为我所用而已。”

    “怎么，难道你觉得我不配做鬼灵派的主人？”花白灵身上泛起冰冷的气息。

    黑阳腿都软了，颤声道：“不、不敢，能够成为花主的属下，是我们的荣幸。”

    “很好，希望你够聪明，我不介yì将鬼灵派交由你管理的。”

    “谢、谢谢花主！”黑阳心中却是并没有多少高兴。

    “听说你在古峰手下做事？”花白灵神色一缓，突然问道。

    黑阳心中一突，难道她跟古峰有仇？

    “是、是的，我是被逼的。”

    在黑阳心里，为古峰做事，即使是被逼的，若是可以选zé的话，他宁愿跟着古峰，也不愿yì跟着花白灵，这个女人太恐怖了，手段比古峰很多了。

    “嗯，不错，好好为他做事。”花白灵点了点头。

    黑阳愣了一下，听她的语气，非但不是与古峰有仇，反而关xì匪浅的样子。

    “知道了，我一定忠心为他做事。”

    “很好。另外你记得，若是他身边，出现其她女人，记得告sù我。”花白灵话锋一转地道。

    黑阳闻言愣了一下，随即小心翼翼地道：“他身边跟着一个很漂亮的女人，他们可能是……”

    花白灵打断他的话道：“这个我知道，他身边有两个女人，她们是我认可的，我说的是，如果有她们之外的女人，告sù我。”

    “是，是！”黑阳搞不明白，花白灵跟古峰究jìng是什么关xì了。

    “退下吧，好好做事，希望你的能力不会让我失望，做得好，可以助你实力再上一层楼。”花白灵挥了挥手。

    “谢谢花主！”黑阳恭敬后退离去。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！