
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    方紫英抱着鬼猫来到会客室，看到一位西装革履的青年男子坐在沙发上，看似斯文，眼神之中却是闪过一丝阴戾，绝非良善之辈。

    在唐金对面坐下，也懒得跟他寒暄几句，直接开口问道：“不知道唐先生有什么事情？”

    唐金眼中贪婪****之色一闪而过，方紫英比照片中看到的还要美艳，那水嫩的肌肤，似乎吹弹可破。

    压下声中的燥热，自我良好的一副彬彬有礼的样子，：“方总名不虚传啊，比传闻中的还要美丽！”

    “赞誉的话，唐先生就不必说了，直接说来意吧。”方紫英秀眉一蹙，露出一丝厌恶之色。

    唐金心中恼火，不过脸上却是始终保持着笑容，：“是这样的，我听闻方总的药材基地遇到一些麻烦，我这次来呢，是跟方总谈一下合作的，至于药材基地的麻烦，我为方总解决的。”

    “哦，是吗？不知道唐先生要怎么合作呢？”

    唐金咧开嘴一笑，：“唐某对方总一见倾心，不知道方总可否赏个脸，一起吃个饭？”

    他自恃京城唐家公子，连表面功夫都不做了，毫不掩饰地表露出来意，可想而知，他是何等一个狂妄嚣张之人。

    方紫英冷笑一声，：“药材基地的事情，就不劳烦唐先生了，另外我也没空陪唐先生吃饭。如果唐先生没有其他事情的吧，那就请便吧。”

    唐金脸色顿时阴沉了下来，从来没有人敢这样拂他的面子，方紫英是第一个。

    “方总，你可要考虑清楚啊，我可是来自京城的唐家。”威胁之意不言而喻。

    方紫英厌恶地看了他一眼，掏出手机看了一眼。：“唐家，京城十大家族最后一名，家主唐正华是部级领导，家族入政成员六人。不算家主，其中副省长职位一人，市长职位三人，还有一位地方公安局局长。而你，不过是一个纨绔而已。”

    唐金脸色一变。怎么也想不到，方紫英竟然对唐家如此了解，阴沉着脸，：“你什么意思？”

    “只是提醒你，纵然你是京城唐家的人，也不过是一个纨绔，你以为用背景找些小喽啰就可以给我制造麻烦？”方紫英冷笑一声。

    伸手做了一个请的手势，：“唐先生，不送了！”

    唐金冷哼了一声，他虽然纨绔。却并不是白痴，既然方紫英如此了解唐家，根本不将他放在眼内，显然也有着不俗的后台的。

    “方紫英，你会后悔的！”唐金丢下一句威胁的话，阴沉着脸走了。

    方紫英在沙发上坐了下来，揉了揉太阳穴，她有些担心，若是京城其它势力也来找麻烦，该如何应付？

    纵然有着刘家与张家的背景。毕竟自己不是这两个家族的人，一旦找自己麻烦的家族势力与两个家族相当，其家族内部必然会有不同的声音，未必能够全力支持自己。

    最近如此之多的人找麻烦。方紫英猜测，应该是有人在背后怂恿的，就是不知道，是方家的人，还是其他什么人。

    算算时间，古峰应该就要出关了。他应该有能力，应付这些问题吧？

    接下来的两天，唐金没有任何动作，不过方紫英知道，以他的性格，不可能被吓退的，应该正在谋划着什么行动吧？

    这一天，秘书前来报告，李莺莺来了。

    方紫英愣了一下，眼中闪过一丝异样的神色，吩咐秘书让李莺莺进来。

    时间回到一个月前。

    贵省，一处大山里的小山村，年轻人都已经外出打工了，只有老人与小孩留在村里。

    不过在村子的另一侧，有一座孤零零的泥房，这里居住着村子里唯一的一个年轻人。

    自从三年前开始，这个年轻人就变得有些奇怪了，村里的老人总是感觉到他有一种奇怪的气质。

    而且他脸上的神色，似乎也与以前不大一样了，变得有些阴戾，有时候就像是一头蛰伏的猛兽。

    年轻人变得越来越离群，似乎不想与村里的人有太多的接触，村里的老人们，都在感叹，好好的一个小伙子，外出打工回来之后，就变了个样子，太可惜了。

    大概两年前开始吧，村里养的一些鸡鸭，经常会少几只，等到找到的时候，总是发现鸡鸭的脖子被咬断了，血被吸光了，也不知道是什么野兽所为。

    随着鸡鸭被咬死的越来越多，村里的老人始终没有发现凶手，只能报警寻求帮助了。

    在此后一个月里，再也没有发生鸡鸭丢失被咬死的情况，村民们也就逐渐忘jì此事。

    然而一个月后，村里的一头牛失踪了，初始以为是走失了，找了好几天，终于在一处山洼里找到了牛的尸体。

    牛的脖子上有一个洞，血被抽光了，似乎凶手专门为了牛血才把牛偷走的。

    报警了，然而没有什么线索，不过村民们开始人心惶惶起来。

    在此后的一年半时间里，村里的牲畜经常丢失，由于身处大山里的缘故，附近没有别的村子，警察过来调查也极其困难，始终没有找到凶手。

    不过警方给出的结论，凶手是同一个人，暂时未知是野兽或者是人，其目的很明确，就是为了牲畜的鲜血。

    村里那个独居的年轻人，被警方调查了一下，发现没有嫌疑，于是找他谈话，照顾一下村里的老人，看能否找到凶手。

    年轻人答应了，然而牲畜丢失时间，仍是偶有发生，年轻人也没有看到什么凶手。

    警方在村里装了监控，却依旧找不到线索，仿佛那个凶手，是无形之物，或者是可以避开监控。

    一个月前，村里的一个小女孩突然失踪了，这一下村民们慌了，开始四处寻找。

    村里唯一的一个年轻人小伙子，更是翻山越岭地四处寻找，三天之后，人找到了，不过却是死了。

    脖子上有一个伤口，血液被吸光了，警方开始重视调查，然而连案发现场在哪里都找不到。

    村里人心惶惶，甚至流传出了，山妖作恶的传闻，请来和尚道士搭坛作法。

    一周前，村里另一个小女孩失踪了，三天之后找到，脖子上有伤口，血液被吸光。

    村里的那个年轻人受伤了，据他说，昨晚他搜寻小女孩的时候，看到了一个长满黄毛，像是猴子的动物在村子外面的山林里徘徊。

    他怀疑这是凶手，于是跟它搏斗了，被猴子类动物打伤，而猴子类动物钻进了密林消失了。

    村民们人心惶惶，更加坚定了山妖作恶的说法，甚至准备找些牲畜，孝敬山妖。

    外出打工的年轻人们，都赶了回来，把村里的孩子接走了，有能力的也把老人接走了，只剩下一些舍不得离开，和没有能力离开的老人。

    年轻人的伤势基本恢fù了，他也害怕了，背上了背包，离开了山村。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)