
    筑基是一个漫长的过程，有着百日筑基之说，在这个过程之中，不能受到打扰分心。

    因此在筑基之前，古峰在山洞口布置下了法阵，即使有野兽之物，甚至是妖邪之类的，也无法靠近。

    在山洞里面，古峰也布置下了一个法阵，不但具有防护的功能，更有屏蔽外界声音的功能。

    除此之外，“玄丹阵”也需要布置，虽然在这深山之中，天地灵气较之在乡下小院要浓郁得多，但闭关之地，自然是灵气越浓郁越好的。

    此前的“玄丹阵”玉符给了刘梦荷，不过在山洞之中流传下来的玉符中，就有可以布置“玄丹阵”的玉符。

    这些玉符都是运用“百符术”制zuò而成，不只有一种效能，具备多用途，可以布置多种阵法，释放出不同的威能。

    传承下来的玉符，较之古峰自己制zuò的要高级得多，加上在这深山古洞之中，经过岁月的洗礼，沾染上了岁月的气息，经过漫长时间的沉淀，等级更高一层。

    法阵布置完毕之后，古峰将用树枝做的木门，将洞口关上，在关上的刹那，山洞内瞬间黑了下来。

    幸亏洞口面相南方，在这个北风呼啸的冬天，倒是不会有寒风吹进来。

    一qiē准备完毕，古峰盘膝坐在石台上，双手掐了个法诀，双目微闭，运转功法，开始进入辟谷胎息状态。

    百日筑基是指整个筑基过程，需要百日之久，而非一坐就是百日，这期间是可以从辟谷胎息状态中醒过来的。

    例如在筑基达到一个阶段的时候，就需要服用药物，或者其它一些修炼之物，就需要从辟谷状态中醒过来。

    不过筑基阶段，却是不能够吃饭的，这也是为何，需要达到辟谷胎息阶段。才能够进行筑基。

    一则到了这个阶段，全身气血达到最佳状态，灵力充沛，二则元神开始凝聚。可以确保在筑基过程中，完成元神的凝聚。

    虽然不可以吃饭，不过吃一些滋补的药物却是可以的，例如黄精、人参之类的。

    随着古峰功法的运转，进入胎息状态。整个人已经没有了呼吸，只是微微起伏的腹部，证明其并非死去。

    进入胎息之后，天地元素不断的从周身毛孔涌入，汇聚到丹田之中，不断的壮大丹田之中的灵气团。

    祖窍之中的一缕先天源气周身运转，不断地炼化天地元素壮大自身，每一次回到祖窍之中，都会分出一缕源气壮大元神。

    古峰脑海中一片空灵，只有潜意识中的功法运转。正在不断地壮大丹田灵气，先天源气在这个过程中，不断地壮大，并且不断地分出一缕源气壮大元神。

    不知道何时，山谷外面已经飘起了雪花，茫茫山林之中一片白茫茫，在这人烟罕至的地方，只要一些野兽在雪地中出没。

    时间悄然的流逝，古峰不知道自己闭关了多长时间，等到他从胎息状态中醒过来。察觉到了祖窍中的元神，已经初具人形了。

    丹田中的灵气团壮大了许多，并且呈现出液体化的趋势，等到丹田内的灵气团。从雾状凝聚成液体状，筑基则完成了。

    当然，除此之外，祖窍中的元神必须已经如人形，并且可以遁出体外，两者合一。才是筑基完成。

    按照古峰传承功法的要求，筑基之后，泥丸宫扩大，诞生一缕紫气，第二元神紫府元神开始凝聚，这才是完美的筑基。

    只有三者都达成了，才是完美的筑基成功，未来的修道之途，才能走得更远。

    等到进入下一境界的“炼神返虚”，紫府元神才会凝聚出来，距离这一步，还需要努力修炼。

    古峰从胎息状态中清醒过来之后，察觉到了祖窍之中，花白灵那杯茶残留的那股温润力量，正在不断地滋润着元神，不断的纯净着元神，使得元神不被外间污浊之气所染。

    这股微弱的力量已经很弱了，只剩下了微弱的一丝，用不了多久，就会消耗一空。

    古峰从石台上站了起来，透过洞口木门的缝隙，看向外面，似乎山谷里的雾气变得浓郁了。

    气温也下降了许多，不过却是无法对古峰造成任何影响。

    古峰不知道自己这一阶段修炼了多长时间，查看了一下法阵之后，再次坐在了石台上。

    拿起一个黄精，发现黄精微微有些干了，显然这次闭关过去了不少日子。

    吃了一个黄精之后，感到体内气血逐渐盈满，周身有一股暖洋洋的感觉，于是再次进入辟谷胎息状态。

    时间慢慢流逝，深山老林已经被大雪封锁，在这个云雾缭绕的山谷，在古峰闭关之后，恢fù了以往的宁静。

    直到某一刻，天地元素似乎受到某种牵引，逐渐地汇聚到山洞口，涌入了山洞之内。

    一股股天地元素涌入古峰体内，身上不知何时，泛起了淡淡的玄光，整个人笼罩在玄光之中，看起来宛若神明。

    丹田之中的灵气团，正在飞速的旋转，一股股天地元素汇入进来，从雾状逐渐可是向液体状态转化。

    灵气团的体积，随着从雾状转化成液体状，缓缓地变小压缩，而丹田却是反而不断地扩大。

    先天源气在周身经脉之中运转，已经壮大了很多的先天源气，不断地滋润着经脉，强化祖窍之中的元神，开拓泥丸宫。

    泥丸宫中的金华珠，此时也泛起了淡淡的光芒，一个个玄奥的符文，正从金华珠中飘了出来，没入泥丸宫中。

    祖窍中的元神，已经变成了人形，只不过看起来很虚幻，淡淡的一层，似乎吹口气就会消散。

    随着先天源气地不断滋润，元神逐渐凝实，不过这个速度极为缓慢，而在元神之中，有一缕很淡的绿色气体，也在滋润着元神，纯净元神不被外间浊气所染。

    只不过这缕绿色的气体，已经很微弱了，随时都有可能消失。

    不知道过去了多久，某一刻，祖窍之中的元神，面部已经呈现了出来，正是古峰的样子。

    突然，元神的眼睛蓦然睁开，闪过一丝明悟之色，元神的眼睛之中，似乎有符文在流转。

    除了面部以外，元神的其它部位都是虚幻的，宛若淡淡的影子，看不真切。

    而此时，元神之中的那一缕绿色气体，已经完全消失了，在绿色气体消失的一刻，有一缕外间的浊气出现。(未完待续。)