
    “是与不是，你心里清楚，自欺欺人是没有用的，就比如你现在，不就是控zhì不住自己吗？你的心已经狂躁了，受到一点儿刺激，就会疯狂！”古峰冷冷地看着他。

    对于邵元武，他并不急于出手，只是一步一步地刺激他，令他失去理智，让他疯癫。

    邵元武内心在颤抖，古峰说的没错，自欺欺人是没有用的，他内心深处，的确有着一股狂躁的情xù，即将爆发出来，已经到了失控的边缘。

    一股恐慌与惊惧的情xù，也同时在心中蔓延，他这一刻害怕极了，他害怕自己就这般失去理智，成为一个毫无人性的怪物。

    不过他不肯承认，他内心深处还有一个渴望，那就是喝了古峰的血，以他修炼者的强大气血，说不定可以压制住功法的缺陷。

    甚至有可能，治好自己日渐失控的状态。

    他的脸色愈发狰狞起来，身上的气息出现紊乱，已经处于失控的状态，随时都有可能疯魔。

    “从一开始你就错了，你知道为什么会出现这种情况吗？按照现在的说法，可以称之为基因冲突，你无法把血液中的其它基因炼化，在体内累积，逐渐影响到了你自身的基因。发生了冲突。没有办法融合。你应该知道问题的严zhòng了吧？所以你没救了！”

    古峰似怜悯似嘲讽。每一句话都深深地刺进了邵元武的心里。

    “不、不可能的，怎么会基因冲突呢，你骗我的，绝对不可能的，我修炼的是成仙之法，怎么可能会出现这种问题？”邵元武惊慌地摇头摆手。

    “不可能的，一定是你骗我的，怎么会出现基因冲突呢。这根本就不可能的，一定是你骗我的，我没有问题，我是最强大的……”邵元武已经神经失常了。

    “够了，古峰，你到底想怎么样？”王玉玲怒吼了一声，站起身来，怨毒地看着他。

    “就因为我跟你分手吗？所以你非要拆散我跟武哥吗？”。

    古峰冷冷地瞥了她一眼，：“当初你跟我谈恋爱，不过是一场游戏。我没有占到你丝毫便宜。你王家瞧不起我，分手我不怪你。但你做了什么？嫉妒紫英，搞出这么多事情来，你说我能放过你？”

    “邵元武所做的一qiē，都是你在背后指使的吧？他们都是我的人，被邵元武所伤，险些丧命，你觉得我不应该讨个说法吗？王玉玲，你我早已没有任何关系，从你开始针对紫英开始，我们就已经成为了仇人！”古峰脸色阴冷。

    伸手一指正在疯癫的邵元武，：“而他，杀人取血，只是为了修炼，泯灭人性，天理难容！”

    王玉玲怨毒地盯着他半晌，突然跑到邵元武身后，从后面抱住他，：“武哥，你醒醒，他骗你的，你快把他给杀了。”

    邵元武身躯一震，逐渐恢fù了清明，看向古峰神色级怨恨也忌惮不已。

    反身抱着王玉玲，在她身上深深地吸了一口气，使得自己狂躁的心平静下来之后，拍拍王玉玲的肩膀，：“玲儿，你躲到一边去，我去杀了他。”

    王玉玲乖巧地点了点头，退到了一旁，看向古峰与方紫英的眼神，宛若一条毒蛇，怨毒不已。

    邵元武盯着古峰，神色恢fù了平静，左手指甲在右手掌上一划，划开了一道口子。

    鲜血流了出来，不过却是没有滴落地上，而是在一层血光之中，缓缓地凝聚成了一把血色的小刀。

    血色小刀的刀柄，正是处于伤口之中，随着鲜血的不断涌入，血色小刀变得愈发血红，也逐渐变长。

    直到血色小刀变长到三十厘米的时候，方才停了下来，而邵元武身上的气息，变得阴森诡异。

    血色小刀就这般长在他的手掌上，一股浓郁的血腥气味，在酒店的大堂之中弥漫。

    在场的所有人，脸上都露出惊慌与不可思议之色，纷纷远远地退开。

    酒店门口一道白影一闪，鬼猫从外面跑了进来，蹲在方紫英的肩膀上，盯着远处的邵元武，眼中有些惊惧之色。

    酒店大堂中央瞬间空了起来，只剩下古峰与邵元武相对而立，彼此都没有说话。

    方紫英握着刘梦荷的手，有些紧张，不知道古峰能否应付得下来。

    刘梦荷捏着她的手掌，安慰道：“紫英姐姐，你不用担心的，先生肯定比他厉害得多。”

    话虽如此，在见到邵元武那把诡异的血色小刀之后，她心里也有些担忧的。

    张胖子与一根竹也在二人身旁，皆是一脸凝重之色，邵元武比想象中的还要厉害。

    张牧与茅山的秋明道长站在一起，脸上的神色凝重不已，秋明道：“此子乃妖邪，切不可任其发展下去，若是古小友不敌，你我也要想办法阻止他。”

    “此事必须让道界众多道友知道，若是事态失控，只能联手将其除去了。”张牧说着，掏出手机，对着邵元武拍了一张照片。

    尤其是他手中的那把诡异的血色小刀，之后将照片发给天师府的掌舵人，并且说明了原因。

    秋明道长也拍了个照片，然后发给茅山的掌门，将原因说明，之后从道袍里取出一张老旧的符箓。

    “若是古小友不敌，希望这张传承下来的‘镇魔符’能将其暂且镇压吧。”

    此时，酒店外涌进来一群特警，手持枪支冲了进来，领队高喊一声：“邵元武，你涉及杀人，现在我要将你逮捕！”

    嘴上说着，却是没有上前，任谁都看得出来，此时情况不对劲。

    他们此时前来，只是向在场的所有人宣布一则消息，邵元武杀人了，已经被国家盯上了，不管他能力多厉害，都死定了。

    同时也宣示着，王家没有靠山了，该报仇的可以报仇了。

    他们，都是张胖子安排过来的，在喊了一声之后，开始拉起警戒线，把酒店内的客人清了出去。

    王章文脸色苍白，整个人都苍老了十岁，他知道王家完了。

    王家的其他人，一个个如同斗败的公鸡，他们不知道，接下来将会面临怎样的命运。

    几个三代的后辈，怒视着王玉玲，若不是她的怂恿，王家何至于如此？

    王玉玲娇躯颤抖，她知道，即使邵元武赢了，接下来也要面对国家的力量，他再如何厉害，又如何与国家力量对抗呢？

    她把目光投向王国龙，只有京城王家相助，才有可能摆脱罪名，免去跟国家对抗。(未完待续。)