
    接下来古峰并没有继续修习下去，而是坐在石台上，闭上沉思，脑海中回想练剑时的一幕幕。∷，

    从劈香头到劈豆子，每一剑，每一个细节都仔细地回想了一遍。

    如此过了一天，古峰再次手持灵剑，站在洞口外，闭目回想了一会儿，左手一扬，豆子抛向空中，如雨般落了下来。

    古峰脚步小幅度地移动了一下，一片剑影笼罩了洒下来的豆子，隐约间剑影之中，迸发出凌厉的锋芒。

    空气中似乎传来哧哧之声，待剑影消失，地上洒落着被削成两半的豆子。

    仔细一数，一共五十个豆子，分成了一百片。

    古峰微微喘气，方才那一片剑影，对他消耗极大，丹田中的灵力，只剩下了不到一成。

    不过结果却是相当满意，竟然一口气从四十二个豆子，突破到了五十个豆子。

    古峰知道自己的想法是正确的，想要突破极限，不仅仅是速度，更重要的是剑势。

    只有在短距离内改变剑势，才能在更短的时间内挥出更多的剑，而每一剑附带上的凌厉剑气，可以增加劈开豆子的数量。

    一剑挥出，携带着剑气，可以劈开二到三个豆子，也就是说一剑劈开两三个豆子，如此一来，同样的剑数，却可以劈开更多的豆子。

    古峰休息了一会儿，待灵力恢fù之后，再次开始练习。

    这一次他掌握了技巧，豆子落下来的时候，挥剑的幅度很小，手腕抖动了几下，却是已经挥出了数十剑。

    每一剑挥出的幅度都很小，往往一剑将豆子劈开之后。剑并没有离开豆子多少距离，就已经转了剑势劈向另一个豆子。

    而每一剑附带的剑气，更是锋芒毕露，一把豆子落下来，全都在瞬间被削成了两半。

    随着古峰的修习难度逐渐增加，对剑的感悟加深。已经做到了随心所欲的地步，每一剑都是恰到好处，不会多一分力气，更不会少一分力气，恰能将豆子削开两半。

    古峰对剑势的掌控，达到了一个新的高度，与手中的灵剑，已经完美的契合在一起，达到了心剑合一的境界。

    此时。剑仙之术的基础“开剑路”已经修习完成，古峰花了将近十天的时间。

    如此短时间内修习完成，纵然与他的修为有关，但与他的天赋与勤奋修习是分不开的。

    若是他没有高的天赋，未能在遇到瓶颈时顿悟，绝对无法在如此短时间内完成“开剑路”的。

    古峰随手将一大捧豆子抛向空中，由于幅度大，豆子分散开来。不仅仅只从站立的位置掉落，远的豆子甚至掉落在四五米外。

    古峰身形在原地晃动。霎时间四五米内一片剑影，待到剑影消失，地上已经满是被劈开的豆子。

    仔细查看了一下，没有一个豆子遗漏，全都被劈开了两半。

    古峰微微喘了口气，露出欣喜的笑容。抚摸着手中的灵剑，喃喃道：“既然你剑身赤黄，那么你就叫做‘赤影’吧。”

    灵剑在手中微微颤动着，似乎应承了这个名字，欣喜地发出剑吟。

    古峰将赤影放回剑匣内。用一根绳子将剑匣绑在背上，剑匣口朝上，剑柄正位于剑匣口下方一点。

    开剑路完成了，接下里自然是修习控剑之术，以古峰目前的修为，控剑的范围很有限。

    不过修为越低开始修炼控剑之术，基础更稳固，才能更容易达到控剑自如。

    控剑之术很玄妙，除了是对灵力的运用之外，以及剑势的掌控，更多的是元神之力的运用。

    古峰离开山谷，找了一个树木较为稀疏的，地势相对平坦的地方修炼控剑之术。

    控剑之术是筑基之后才能修炼，只有筑基之后，元神凝聚，才能以元神之力附于剑上，调动天地元素，以及周围的空气，形成对剑的操控。

    这需要很强的元神之力，以及对元神之力的掌控，有着极高的要求，因此每一位剑仙，元神之力都非常强大并且锋芒毕露。

    而在凝聚元神之前，也是可以修炼控剑之术的，不过并非运用元神之力，而是以自身灵力来进行控剑。

    这是为筑基之后，元神控剑打基础。以灵力调动天地元素，以及周围空气的运用，对剑进行操控。

    在这个阶段熟悉了控剑之后，待得筑基之后，因为有了之前的基础与经验，修炼控剑之术将会变得更容易。

    而正是因为在筑基之前有了基础与经验，筑基之后修习控剑之术，才能在最短的时间内修炼有成，用更短的时间，将控剑之术修炼到大成。

    比如一个筑基之前就开始修炼控剑之术的剑修，与一个筑基之后才开始修炼控剑之术的剑修相比，前者因为有了基础与经验，可以很快的掌握控剑之术。

    后者由于没有基础与经验，一qiē都要从头开始，待到他花费大量时间，控剑之术修炼有成之时，前者已经将控剑之术修炼至大成了，甚至于开始修习更进一步的剑仙之术也说不定。

    这就是基础的重要性，基础越牢固，对此后的修炼越有利。

    古峰正是深知这一点，因此即使已经达到了筑基的临界点，仍选择修炼剑仙之术之后才进行筑基。

    因为筑基是修道途中，最为关键的第一步，一旦踏入这一步，再修习剑仙之术，没有了筑基前修习的基础，终究会有所欠缺的。

    古峰站在一株小树前四五米的地方，回想一遍传承中的控剑之术，深吸了一口气。

    左手一拍背上的剑匣，啪的一声轻响，剑匣口的盖子弹开挂在剑匣一侧，赤影从剑匣之中弹射而出。

    古峰右手并没有握住剑柄，而是以一股灵力操控着赤影，手轻轻向前一挥。

    一股力道牵引着赤影，在头顶上空翻转了一下，剑尖指向前方，飞射而出。

    只不过古峰毕竟是第一次控剑，即使灵力控剑较之元神控剑简单，却也只能在短距离内控剑。

    赤影飞射出不到一米，就已经失去了力道，掉落在地上。

    古峰第一次修炼控剑，感觉想要将一把剑操控自如很难，仅仅从操控剑出鞘，就花费了不少时间，若是真的遇敌，恐怕剑尚未出鞘，人已经死了。

    不过每当想起，剑指一点，长剑飞射而出的画面，古峰就向往不已，因此不论如何艰难，他都一定要学习控剑之术。

    手往前一探，一道灵力透出，将掉落在地上的赤影抓了起来，放回剑匣之内。(未完待续。)