
    cpa300_4();正是由于古峰的传承中，有着血炼术这门疗伤之法，因而介绍了血炼术的由来，以及血炼士的历史。【看书阁免费小说阅读】

    更是记载了，血炼士的一些功法特征，被血炼士击伤之后的一些特征，以及破解之法。

    古峰在看到薛崩之后，就有些疑惑了，他身上所中的明显不是寻常的血煞，反倒是有点像传承中记载的，被血炼士所伤的一些特征。

    只不过只有这六成相似，也没有记载中的那么厉害，不过古峰可以确定，薛崩是被血炼功法中的手段所伤。

    至于为何只有六成相似，古峰猜测，也许是对方获得的血炼功法并不完整所致。

    令古峰疑惑的是，血炼功法因为血炼士的消失，已经失传了，对方是如何获得血炼功法的？

    纵然古峰的传承中有血炼术，但这只是用以疗伤所用，即使是来源于血炼功法，但却并非修炼自身，只是弥补身体气血而已。

    虽说可以从血炼术中推敲出血炼功法来，但这需要对血炼术进行深研，了解其血炼的原理，因而推敲出一部血炼功法来。

    只不过谁吃饱了没事做，却推敲一部寻死的功法？

    当初那群血炼士消失之后，为了防止血炼功法落入凡俗，使得一些只追求短期力量的疯子获得，造成杀孽，已经将功法全都废了。

    而自先秦之后，也没有听闻有血炼士出现过，纵然邪道出现不少，但其所修炼的功法，却是与血炼功法无关。

    这突然之间，冒出一个血炼士出来，纵然修炼的是残缺功法，却也令古峰诧异不已。

    完整的血炼功法，只有修炼到后期才会疯魔，陷入嗜杀毫无理智之中，疯癫了一段时间之后。就会死亡。

    而不完整的血炼功法，正是由于其不完整性，更容易陷入疯魔，恐怕在其修为低弱的时候。就会陷入疯魔，最终癫狂而亡。

    古峰之所以知道对方血炼功法不完整，主要是因为薛崩体内的血煞并不单纯，除了血煞之力外，更有着其它血煞所拥有的阴暗气息。

    就是不知道。邵元武现在是以动物牲畜的鲜血修炼，还是已经开始用人血来修炼了。

    如果是后者，那么邵元武离疯魔也不远了，不过他性格也会变得越来越暴躁，甚至会失去理性。

    这是一个危险人物，随时有可能因为无法自控而伤人，甚至是杀人。

    不论是出于什么目的、理由，古峰都不会让他活下去了，毕竟血炼士的危hài，可是有着前车之鉴的。

    既然已经知道了薛崩昏迷的原因。自然就好办了，右手食中二指并在一起，剑指点在薛崩眉心上。

    身上泛起淡淡的玄光，一道精纯的灵力涌入薛崩身体之中，同时元神之力调动天地正气，驱散薛崩体内的血煞。

    不一会儿，薛崩血红的脸色恢fù了正常，仍旧如他当初那般，脸色泛白，不过却是没有了泛青的颜色。

    解决了薛崩的问题之后。道：“我已经将他体内的血煞祛除了，不过他最近这段时间来，被血煞折磨，精神很疲惫。所以让他好好睡一觉。”

    方紫英闻言松了一口气，带着古峰来到伍坤的病房，伍坤与薛崩一样，都是被血煞所伤。

    古峰轻yì就将其体内的血煞祛除，让他进入睡眠之中。

    接下来，古峰将被血煞所伤的其他几人一一治好。就连药材基地的员工，也都治好了。

    不过他们还不会马上醒来，依旧如昏迷不醒一样睡上一段时间。

    解决了薛崩等人体内的血煞之后，只剩下了张胖子与一根竹二人，不过二人被接回了京城，在京城的医院里。

    古峰想着等刘梦荷回来之后，于刘梦荷一起去京城，把张胖子二人体内的血煞祛除。

    没有了后顾之忧，就可以放开手脚去对付邵元武了。

    此时已经中午了，陪方紫英在餐厅吃了午饭之后，一起去了公司。

    由于刘梦荷出关，强势解决了官方上的一些麻烦，公司基本上回到了原来的轨道。

    王玉玲等人也没有进一步的动作，毕竟紫峰公司完全合法，在刘家强势介入之下，即使是京城的王家，也没办法在这方面找麻烦。

    不过任谁都可以知道，这只是暂时的，只要一旦压制住了刘家，那么接下来才是真正的狂风暴雨的行动。

    距离王玉玲与邵元武订婚日，已经没剩下多少天了，估摸着是打算在订婚之后，甚至是订婚当天展开行动。

    既然送了请柬给方紫英，恐怕必然会在宴会上做些什么事情出来，指不定会想着直接控zhì方紫英呢。

    也许邵元武曾经出手过，只不过因为鬼猫的缘故，加上古峰制zuò的护身玉符，才未能得逞。

    古峰并没有插手公司的事情，全都交给了方紫英管理，做在办公室的沙发上，百无聊赖起来。

    看着在认真工作的方紫英，绝美而严sù的脸上，宛若一个冰冷的佳人，一时间不禁看得痴了。

    好半晌之后，禁不住走过去，一把将方紫英抱了起来。

    方紫英被他突然抱起来，吓了地尖叫了一声，狠狠地白了他一眼，伸出一根嫩白的手指，戳了戳他的额头，：“就知道作怪！”

    古峰嘿嘿一笑，在办公椅上做了下来，让方紫英坐在自己腿上，感受着她臀部的柔软与弹性，心中一阵蠢蠢欲动。

    方紫英并没有抗拒，任由他抱着自己，稍稍靠在他怀里，：“好了，不许作怪，我完这几份文jiàn。”

    古峰在她耳垂舔了一下，嘻嘻笑道：“我不作怪，你看吧。”

    一双手，却是不老实的，攀上方紫英饱满的胸脯，轻轻地揉捏了起来。

    方紫英娇躯一颤，口中发出一声低吟，一把抓住他作怪的手，俏脸羞红，嗔道：“你再这样打扰我，我可要生气了！”

    古峰却是不理会，而是抽出一只手，从她衣领中伸了进去，抚摸着她柔滑细嫩的肌肤，以及那柔软的饱满。

    方紫英一时间娇躯酥软，倒在了他的怀里，伸出手在他腰间狠狠地捏了一把。

    “你有没有摸过小荷的？手感怎么样？”方紫英突然似笑非笑地看着他。

    古峰的手一僵，一脸尴尬，半晌才道：“没有，我没有碰过小荷的。”

    “那李莺莺的呢？”

    古峰呆滞了一下，一时间心虚地不知道怎么回答。(未完待续。)