
    在古峰与二长老对峙，把目光吸引过去的时候，施重与阿飞的争斗已经分出了胜负。

    此刻，阿飞正面目扭曲地，双手捂着屁股，倒在了地上。

    从阿飞的惨样来看，可以知道施重有多恨他了，竟然一棍子插进了他的后门里。

    张胖子与一根竹对视一眼，心里怀疑，阿飞是否也曾经如此对付过施重，因此施重才以其人之道还治其人之身。

    “施重，你无耻，我他妈最多揍你一顿，你竟然如此报复我！”阿飞面目扭曲，满脸痛苦之色。

    “呸，难道你不知道，什么叫做百倍奉还吗？你揍我一顿，我就一定要揍你一顿吗？那我岂不是亏了？”施重呸了一声。

    抬起手，有一棍子对着他的屁股戳了下去。

    “嗷！”阿飞发出一声惨剧人寰的惨叫。

    施重回头看向一根竹，：“喂，那个和尚，狗找来了没有？”

    一根竹擦了把光头上的冷汗，他之前不过是随口一说，不过看样子，施重似乎认真了。

    “马上就到，稍等片刻！”

    阿飞闻言吓得脸色都青了，连屁股上的疼痛都顾不得了，慌忙向二长老求救：“二长老，你快来救我啊！”

    二长老此时，哪里还能分心救他？

    被古峰凌厉的气势锁定，那柄悬空的灵剑，剑尖直指他的咽喉，微微发出剑吟之声。

    在如此情况下。他不敢有丝毫分心。稍有不慎。就会被一剑洞穿咽喉！

    因此，即使阿飞被揍得很凄惨，他也只能让其听天由命了。

    其实要说起来，也怪阿飞自己，仗着自己年轻，天赋高，受到古门重视，根本不把古门其他弟子发在眼里。

    施重因为是被逼加入古门的。他三天两头就欺负施重，各种杂活重活逼他做，时不时仗着实力强大揍施重一顿。

    如今好了，三十年河东三十年河西，落在施重的手里，下场能不凄惨吗？

    二长老双眼微微一眯，一道寒光在眼眸之中闪烁，宛若一条嗜血的毒蛇。

    啪！

    突然之间，二长老出手了，手中拐杖化作发出一声爆响。无数道蛇影从拐杖中爆射而出。

    空气似乎受到某种挤压，形成一股压力。朝着古峰轰击而来。

    古峰身上的气势，变得愈发凌厉而锋锐，剑指一点，赤影化作一道赤芒从原地消失。

    宛若一道赤红色的长虹，划破空气，刺向了二长老的咽喉。

    长虹所过之处，所有蛇影都被凌厉的剑气击散，

    空气中的那一股压力，被刺啦一声撕碎，剑已经抵近了二长老的咽喉！

    这凌厉的一剑，锋芒毕露，宛若可以刺破空间。

    二长老大吃一惊，他此前已经尽量高估了古峰的剑仙攻伐之术，如今一出手，才知道，自己终究还是低估了。

    危机临近，慌忙之中，一抬手中的拐杖，挡在了咽喉前。

    当！

    一声交击之声，二长老只觉得双臂一麻，拐杖几乎被一击而断。

    蹬蹬蹬！

    一连退了三步，才将一剑的攻击力卸去，心中已经掀起了惊涛骇浪。

    难怪古峰不惧古门的威胁，因为他有这个实力！

    赤影一击被挡，再次化作一道赤红光芒，一个弧形的光圈，拦腰斩向二长老的腰身。

    二长老慌忙一竖拐杖，挡住了第二击，不过他此时也知道了，自己的实力，较之古峰相比，相差太多了。

    第三击他绝对抵挡不住，何况拐杖也挡不住赤影的锋芒。

    果然第二击之后，拐杖应声而断，而赤影只是缓了一缓，再次斩向他的腰身。

    不过，有了拐杖的缓冲之后，倒是给二长老腾出了一点儿时间，在赤影临身之际，身形一晃，险之又险地避了过去。

    古峰一步上前，剑指一点，操控着赤影再次化作一道赤红光芒，由下而上地直刺他咽喉。

    这一击，速度极快，并且紧随着第二击之后，二长老绝对来不及躲闪。

    何况，他的拐杖已经断了，没有了法器在手，必死无疑。

    不过古峰倒是没有杀他的意思，主要是担心，王国龙抓住自己杀人这个把柄，利用法律来束缚自己。

    毕竟古峰还没有达到可以无视世俗约束的地步，再则若是古峰被王国龙抓住这个把柄，在与张、刘两家的争斗中，将会扳回劣势。

    古峰即使不是玩政zhì游戏的人，也知道，自己这个把柄落在王家手里，会对张、刘两家不利。

    因此，古峰并没有杀二长老的意思，最多也就是将其击伤。

    只不过，在古峰本以为二长老挡不下这一剑的时候，却是陡然发现，在千钧一发之际，二长老的袖子中，掉出一个黑漆漆的法器。

    这件黑漆漆的法器，是一个宝塔形状的法器，陡然暴涨，挡在了二长老身前。

    当！

    赤影击在宝塔之上，竟然顿了一下，然后反弹了回来。

    古峰伸手将赤影握在手中，看着眼前两米多高的宝塔，眼中闪过惊异之色。

    这竟然是一件，等级不低于赤影的灵级法器。

    而与赤影不同的是，这件宝塔灵器，可攻可守，并非如赤影的单一威能。

    见到宝塔的瞬间，古峰脸色稍稍凝重了一下，即使二长老修为不如自己，但是在灵器级法器的辅助下，倒是可以与自己周旋一段时间的。

    赤影虽然攻击力凌厉，不过它毕竟威能单一，而眼前的宝塔，却是多功能法器。

    在古峰住手的时候，二长老却是松了一口气，险之又险地即使使出了这件压箱底的法器。

    有着宝塔在手，他有了几分信心，即使不能打败古峰，但是落于不败之地，却是勉强可以做到了。

    剑仙攻伐之术确实凌厉，只不过宝塔可大可小，一旦放大可以将身体完全防护在后面，除非破开宝塔，否则就伤不到他。

    唯一需要注意的是，剑仙出手的速度，若是速度跟不上，来不及防御，即使有着如此绝佳法宝，也是无济于事的。

    为了稳妥起见，二长老不惜消耗灵力，维持着宝塔如今的体积，将自己护在后面。

    他知道古峰方才并没有尽全力，一旦尽全力的话，他肯定自己速度绝对跟不上，会来不及防御，而被一剑击杀。(未完待续。)