
    至于古峰亲手制zuò的玉符，一来威能没有花白灵的符箓强，二则他“百符术”尚不成熟，需要磨练。

    何况既然可以获得更好的符箓，自然就没有必要浪费古玉，浪费时间去制zuò了。

    古峰与方紫英、刘梦荷二女打了个招呼，身形消失在院子里。

    来到花白灵庄园的时候，刚现出身形，就看到施重一脸郁闷地从别墅内走了出来。

    一看到古峰，顿时双眼一亮，屁颠屁颠地跑过来，：“古峰，你帮我说点好话呗，让主人送我一件灵器。”

    古峰嘴角抽了一抽，看样子施重这个家伙，真的找花白灵要灵器去了。

    “我可没有这么大的面子，你别找我。”

    开玩笑，即使花白灵有很多灵器，那也不是第一个给施重啊，方紫英等几个比较亲近的人都没有呢，哪轮得上他。

    施重郁闷地看了他半晌，叹了口气道：“算了，我还是等着有什么任务吧，等完成任务之后，再找主人要灵器。”

    说完施重就离开了，不知道是否去做任务去了。

    古峰眉头皱了一下，听他的口气，似乎花白灵答应只要他完成某些任务，就奖励他一件灵器？

    摇摇头，走进了别墅，花白灵正坐在沙发上，仍旧是那一身古装打扮，仍旧看不清楚她那绝世的容颜。

    只不过这一次，大厅内并非只有花白灵一个人，还有一个年轻的，长相秀丽的女子在一旁。

    看样子，似乎是仆人或者丫鬟的角色。

    古峰走过去，自然而然地在花白灵身边坐下，打量了一下秀丽女子，惊讶地发现，她的修为竟然已经达到了炼精化气的初期，与刘梦荷相差无几。

    阿秀惊讶地看了古峰一眼，端起茶壶，给他斟了一杯茶。

    古峰点头致谢，看了花白灵一眼，：“不介绍一下？”

    “阿秀，我的婢女！”

    她用的是婢女这个称呼，在现代而言，是很奇怪的，不过古峰知道，她是古代人，对此也没有什么惊讶。

    坐在花白灵身边，古峰心里突然有一种异样的感觉，似乎花白灵身上，有一种说不清道不明的吸引力。

    花白灵挥了挥手，让阿秀离开之后，惊讶地道：“你是第一次主动来见我的，是有什么事吧？”

    古峰尴尬了一下，他不能否认，若非因为有事的话，是不会主动来见花白灵的。

    他也知道为何，毕竟花白灵实力强大，每次见到她都有一种压力，想要振振夫纲都不可能。

    当然，即使花白灵知道是这么一回事，他亲口承认又是另外一回事，他还不至于情商低到傻傻地承认。

    “怎么会呢，其实我很想你的，不说别的，就你这么漂亮，想不想你都难啊。”

    “问题是你看不清楚我的相貌啊。”花白灵白了他一眼。

    古峰算是明白了，她的思维与一般的女人不一样，不能以看待寻常女人的目光来看待。

    “所以我才要经常来看看你啊，什么时候，你才会再让我看看你绝美的容颜。”古峰搂住她的纤腰。

    “等你修为够了，自然让你看个够！”花白灵任由他搂着。

    “仅仅是看个够吗？”古峰坏笑了一下。

    说着把脑袋埋在她那高耸的胸脯上，感受着那柔软与饱满，嗅着他醉人的芬芳，一时间不禁为之着迷。

    花白灵轻轻地搂着他，：“你不跟你那两个小情人亲热，跑到这里来见我，是因为古门的事情吧？”

    古峰闻言不由得苦笑了一下，果然，在花白灵的心中，自然而然地把自己当成了大老婆的地位，视方紫英与刘梦荷为他的小情人。

    不过古峰并不打算去纠正，毕竟此时他可没有能力压制住花白灵，若是惹恼了她，一旦走极端，后果很严zhòng。

    “我在古门手里抢了一件灵器，有人故意散播出去，说我得到了一件‘仙家法器’，恐怕会引起一些人的觊觎。当然，在他们眼中，灵器也等于是仙家法器了。”

    既然花白灵已经问出来了，古峰也没有什么好掩饰的，直截了当地说了出来。

    “你呀，又是要我报复你的女人是吧？”花白灵难得的露出了嗔怪之色。

    古峰干笑了一下，：“没办法，我可没有分身术，只能找你了，谁叫你是我老婆呢。”

    反正花白灵已经自认是他妻子了，那还有什么好客气？

    “行了，我会注意的，你不用担心了。”花白灵并没有因为他为别的女人来求自己而生气的意思。

    “你有符箓吧？给我一些。”古峰对于花白灵的符箓很好奇，打算有时间的时候研究一下。

    “符箓绘制不易，所需要的材料有点特殊，太多了没有，十多张左右吧。”花白灵没有拒绝。

    “够了！”

    古峰在她饱满的胸脯上蹭了几下，很享受此刻的温柔。

    “你对古门了解吗？”

    在古峰看来，古门传承久远，以花白灵的身份，加上她是一个古代人，应该会比较了解古门的。

    岂知花白灵却是摇头道：“不清楚，没听说过这个小宗门。”

    “你没听说过？”古峰惊讶了。

    “难道在你那个时代，没有听说过古门？”

    花白灵嗤笑了一声，：“在我那个时代，古门这种货色，根本上不了台面！”

    听花白灵的口气，似乎对古门很不屑啊，难道在她那个时代，古门只是个微末的小宗门？

    “你是那个朝代的人？”犹豫了一下，古峰好奇地问道。

    他知道花白灵是古代人，此前猜测她是明朝的人，毕竟从她的装扮与举止，不像是清朝的人。

    只不过，后来猜测她是从金华珠里面出来的，因此猜不准她是哪个朝代的人物了。

    花白灵显然不想回答这个问题，：“有点久远了，以后再告sù你吧。”

    既然花白灵不愿说，古峰也不好追问，只能把话题回到古门上来，：“你为什么看不起古门呢？”

    “为什么要看得起？连金丹大道的修道者都没有，根本上不了台面，我要是出手，别说区区筑基，即使是金丹也是挥手可灭！”

    花白灵说得平淡，似乎根本就是一件微不足道的事情，但听在古峰耳中，却是震撼不已。

    连修炼至金丹大道的修道者都挥手可灭，花白灵的修为，果然起码超出了古峰两个境界，难怪始终察觉不到她的修为气息。

    筑基之后的下一个境界，就是炼神返虚的金丹大道，而这等强者，花白灵也是挥手可灭，那么至少也是炼虚合道的修为。(未完待续。)