
    施重狠狠地瞪了一根竹一眼，看着刘梦荷讨好地笑道：“我还没看呢，给我看看呗。”

    刘梦荷护犊子似的将宝塔抱在怀里，：“不给！”

    “小姑娘，我可是你老公的朋友，快给我看一下。”施重一脸气急败坏的样子。

    “有本事你自己来拿！”刘梦荷说着狡黠一笑，拉开一点衣领，把宝塔放了进去。

    如此一来施重就傻眼了，他可没有那个胆子把手伸进去掏出来，若是他真的这么做的话，手还没伸进去呢，就已经被古峰给斩断了。

    于是求助地看着古峰，：“我们是兄弟吧？快叫你老婆拿出来给我看一下。”

    古峰瞥了他一眼，：“我跟你不熟！”

    “靠，枉费我辛辛苦苦地在暗处保护你老婆，竟然这么没良心的，法宝给看一下都不行！”施重一听就暴跳如雷了。

    古峰丝毫不买账，这家伙当初坑自己去见花白灵，心里目的不纯呢，想要花白灵也把自己收为奴仆。

    “那是你主人吩咐的，你敢不听。不过，你想要看的话，找你主人去，说不定讨好了你主人，她送一件都有可能。”

    施重双眼一亮，：“我主人也有仙家法器？”

    以花白灵的超绝修为，怎么可能会没有灵器呢，并且绝对不止一件。

    “当然有，就看你有没有本事获得了。”古峰很肯定地道。

    施重似乎想起了什么，顿时一脸激动的样子，嘴里喃喃道：“有道理，主人神通盖世，乃是真正的神仙一般的人物，怎么可能会没有仙家法器呢？”

    心里已经盘算着，怎么认真做事，讨好花白灵，获得赏赐仙家法器了。

    半晌之后，回过神来，不满地看着古峰道：“你为什么要放二长老和阿飞离开？”

    古峰摸着下巴道：“不放他们走，怎么找到古门所在啊？听说古门里面，还有两件法宝呢。”

    众人恍然，原来古峰觊觎古门的法宝呢，难怪放二长老和阿飞离开了。

    “你要去古门可以找我啊，我知道在哪里啊。”施重鄙夷地看着他。

    “你实力太渣，你带我去的话，一旦打起来，我还要照顾你，束手束脚的只会成为一个累赘！”古峰毫不留情地打击他。

    “你放屁，我怎么会成为累赘？我虽然实力不如你，但是我有自保能力的。”施重一听就怒了，蹦起来吼道。

    古峰才不相信他所言呢，筑基之后与筑基之前，实力的差距是不可弥补的，以施重的修为，在筑基修道者面前，根本没有任何自保之力可言。

    “就你？二长老都能捏死你，何况比二长老更厉害的？”

    施重怒了，气急败坏地道：“没错，我是没这个实力，但是我主人可是给我了保命手段的。”

    古峰闻言倒是惊奇了，花白灵竟然给了他保命的手段？

    “哦，你倒是说来听听，什么保命手段？”

    施重一脸得意地掏出三黑色的符箓，：“就是这三张符箓，足够我保命用了。”

    施重手中的三张符箓以一般的道符不同，并非黄纸红字，而是诡异的灰色纸黑色符文。

    仔细一看的话，却是可以发现，绘制符箓的其实不是纸，似乎是某种经过特殊处理的兽皮。

    这三张符箓一出来，不但张胖子等人，就算是古峰都感到了一种危机感。

    显然这符箓的威能，已经可以威胁到古峰了。

    只是符箓上的气息很诡异，古峰隐约记得，似乎曾看到过有关类似的记载。

    只不过传承太多，他修为还不算强，有一些传承信息并不清晰，显得有些模糊，只有修为进一步提升才能看到。

    除此之外，这三张符箓纵然很厉害，给了古峰一种危机感，不过却又从符箓上面，察觉到了一种道不明的气息，似乎这三张符箓对自己无效。

    这种莫名的灵觉，古峰是相信的，毕竟修道者可以察觉到一些冥冥中的事情。

    就比如上次，花白灵的玉佩，就给他一种，若是不随身携带的话，将会很倒霉，最后证实了这个灵觉，若是真的没有随身携带，真的会被花白灵教训一顿。

    “你这符箓是怎么回事？”古峰脸色凝重。

    “这是我暗中保护你女人，我家主人给我的奖励。”施重嘿嘿一笑，颇为得意。

    “我告你，别小看这三张符箓，我主人说了，一旦激发符箓的威能，可以击杀金丹修为以下的修道者。”施重晃了晃符箓。

    古峰顿时感到头皮发麻，不禁后退两步，警惕地盯着他。

    不由得他不担心，要知道他刚从二长老手里抢了灵器宝塔，若是施重心存贪念，想要抢夺宝塔，这三张符箓可以给他带来致命的威胁。

    为此，他手中已经暗自扣了一枚玉符，这是在闭关之地传承下来的玉符，乃是以“百符术”秘法制zuò而成，威能惊人。

    施重看到他一脸警惕之色，郁闷地道：“我就这么不值得信任？你要知道，要是我对你出手的话，我家主人还不把我给杀了？”

    话虽如此，但是一个人一旦贪婪到一定程dù，可是会失去理智的，不顾任何后果的。

    看到古峰依旧警惕之色，只能叹了口气，道：“你不用担心的，也不知道你跟我家主人什么关系，就连给我保命的符箓，都做了手脚的，无法对你造成威胁。”

    古峰闻言惊愕了一下，想起此前一闪而过的灵觉，原来施重手中的符箓，真的无法对自己造成威胁，顿时松了一口气。

    施重一脸郁闷地将符箓收了起来，：“我要是用符箓对付你，一旦我激发符箓的话，符箓里的威能，就会反噬，把我给灭掉。我家主人的手段太恐怖了，这么匪夷所思的手段都做得出来。”

    古峰也有些惊诧与花白灵的手段，想到花白灵将所有可能对自己造成威胁的因素都考虑了进去，由此可知自己在她心目中的位置。

    听到符箓不能对自己造成威胁，古峰顿时松了一口气，不是他不信任施重，实在是他与施重，确实没有太多的交情。

    在面对“仙家法器”的时候，无法保证他不会有什么想法。

    见识到了施重的保命符箓之后，古峰琢磨着，是否向花白灵要几张保命符箓，即使自己用不上，也可以给方紫英和刘梦荷护身之用。(未完待续。)