
    随着修为达到筑基的临界点，在离开之前广南闭关之前，古峰需要处理好一些事情。

    尤其是公司刚开始营业没有多长时间，在张胖子与刘梦荷的协助下，已经取得了客官的销售，打开了市场。

    古峰相信以方紫英的能力，加上生产的养颜美肤产品效果独特，甩了其它化妆品几条街，市场份额必然很快地提升上来。

    在利益的驱使下，必然会被一些人给盯上，甚至方家也会想着插手进来。

    因此，古峰在闭关筑基之前，必须安排好这些事情，尤其重要的是方紫英的安全问题。

    即使有着鬼猫保护，古峰也担心不能万无一失，因此方紫英的安全最为重要。

    古峰需要闭关筑基，而刘梦荷也需要进行一段时间的潜修，以尽kuài踏入修炼的门槛。

    因此在古峰闭关之后，刘梦荷会返回京城闭关潜修，为此古峰将关于方紫英安全的问题，向她提了一提。

    刘梦荷是个心思玲珑的人，古峰稍一提，她就知道应该怎么做了，将其父亲配备的保护她的人员，调走去保护方紫英了。

    为此他打电话给她老爸，撒了好一会儿娇，才迫使她老爸答应下来。

    古峰有种预感，刘梦荷的老爸，那位大佬恐怕会找自己麻烦，为此只有尽kuài提升修为，以应付那位大佬。

    张胖子知道古峰要闭关了，也清楚古峰所担心的事情，因此他也安排了人手，负责处理公司遇到的麻烦事。

    在闭关之前，古峰分别给张胖子与一根竹一瓶真阳丹，另外也传了几门道术。

    就在古峰准备闭关之前回家一趟的时候。施重找上门来了。

    古峰一脸警惕地看着站在院门外的施重，就是不让他进来，他很清楚，施重现在是为花白灵做事，而施重出现在这里，显然是花白灵授意的。

    对于花白灵古峰避之不及。哪里还敢再去见她？

    “古峰，我家主人有请！”

    施重一脸古≤≤，怪之色看着古峰，猜测着他跟“花主”究竟是什么关系？

    难道因为这个混蛋长得帅，所以“花主”喜欢上他了？

    “没空！”古峰直接拒绝。

    开玩笑，谁知道花白灵把他叫过去想要做什么？在他看来，那就是一个神经病兼老妖婆。

    “去吧，我看你挺闲的。”施重苦着一张脸劝道。

    “说了不去就是不去，你就回去告sù她，我没空！”古峰态度坚决。

    “你跟我走吧。我请不到你，会死的！”施重哭丧着脸。

    “你死不死的关我什么事？反正我是不会去见她的。”古峰板着脸，无视他哭丧着的脸。

    “我求求你，跟我去见她吧。”施重可可怜兮兮，就差抹眼泪了。

    “求我也不去！”

    “你真不去？”

    “别废话，滚！”古峰怒喝一声，准备关上院子的门。

    他此时修为已经到了筑基的临界点，实力远不是第一次见到施重的时候可比。此时的施重对他来说，完全没有威胁可言。

    “我家主人就知道你不会乖乖地去见她的。所以我家主人，要我转告你一句话。”施重嘿嘿一笑，哪里还有可怜兮兮的样子。

    古峰眉头一皱，：“转告什么话？”

    “我为什么要告sù你？”施重一副小人得志的样子。

    古峰冷笑了一下，道：“你真不说？你信不信我在你家主人面前，说你坏话？让她惩罚你？”

    施重脸上笑容一滞。一脸郁闷，最后叹了口气道：“我家主人让我转告你，要是你不去见她，你那两个美人就会一直跟在她身边，到时候你不去见她都不行了。”

    古峰脸色很难看。这是赤.裸裸的威胁，不过这威胁容不得古峰忽视，毕竟花白灵的实力摆在那里。

    深吸了一口气，道：“走吧，我跟你去见她。”

    这次与花白灵相见的地方，是在市郊的一个娱乐休闲庄园内，这里有烧烤、垂钓等休闲娱乐项目。

    不过庄园内只有寥寥几人，并且都是庄园内的员工，看不到一个客人。

    这个庄园，是花白灵的私家庄园，那几个员工，显然是花白灵的仆人。

    施重在庄园内的一幢别墅门外站定，推开门，道：“主人在里面等你呢。”

    古峰憋着一肚子怒气，即使花白灵实力强大，他也不管了，竟然敢威胁自己，太过分了。

    踏入别墅的时候，施重慌忙把门关上，飞也似地逃了。

    他看到古峰怒火冲冲的，指不定会打起来呢，还是躲起来免得被波及。

    古峰一进入大厅，一如既往地看到花白灵身着古装，坐在沙发上，茶几上泡着茶，此时她正端着茶杯，在慢慢地品茶。

    也不知道，她为何如此喜欢喝茶，每次看到她，都是在喝茶，古峰甚至怀疑，难道她一天到晚，都在喝茶？

    走上前去，直接一巴掌拍在茶几上，怒喝道：“花白灵，你什么意思？你觉得我奈何不了你，所以肆无忌惮是吧？”

    花白灵抬头瞥了他一眼，直接无视了他的怒火，依旧在静静地品着茶，没有丝毫动怒的迹象。

    她越是如此，古峰反而更恼火了，手掌覆盖上灵力，猛地拍在茶几上，想要将茶几拍碎，表示自己有多愤怒。

    然而手掌拍在茶几上时，却是感到茶几上有一股柔和的力道，将他这一掌的力道化解了。

    古峰心中一惊，五行法器与风雷法器扣在了掌心，随时准备全力一搏。

    花白灵放下茶杯，幽幽地叹了一口气，：“你又何必如此动怒呢？我对你并没有恶意。”

    “也许你对我并没有恶意，但我无法容忍别人那我的女人威胁我！”

    花白灵静静地看着他，半晌才道：“我何时威胁你了？”

    古峰眉头一皱，：“难道不是你让施重转告我，要是我不来见你的话，就把我的两个女人带在身边，逼我来见你吗？”

    “我是让他这样告sù你的，但我并没有威胁之意。把你那两个女人带在我身边，你想要见她们的时候，自然就会来见我了，我可没有伤害她们的意思。”花白灵解释了一下。

    “但你这种行为等同于威胁！”古峰冷冷道。

    花白灵静静地看着他，眼中的神色很复杂，有无奈、有伤心、却也有着一抹温柔。(未完待续。)uw