
    古峰心里的某根弦被狠狠地拨动了一下，将她紧紧地搂在怀里，：“你放心，我不会让你伤心难过的。”

    “我现在就已经伤心难过了，你又怎么保证以后呢？”

    古峰哑口无言。

    “你是不是教她修炼了？”沉默了一会儿，方紫英问道。

    “小荷的确已经开始修炼了，不过紫英你不急，等我筑基之后，会引导你修炼的，那会儿有我相助，你的修炼速度将会快很多，根基也更加稳固。”既然已经坦白了，古峰也就不隐瞒了。

    “还要等多久？”

    “半年内，最迟不会超过一年。”古峰想了一想，说道。

    “那我等你。”

    古峰就这样搂着方紫英过了一晚，而方紫英则在他怀里睡了一晚上，早上刘梦荷起床过来的时候，看到二人搂在一起，心里酸溜溜的。

    吃早餐的时候，方紫英一边吃着刘梦荷做的早餐，一边偷偷地看着正在生闷气的刘梦荷。

    心里说不出是什么滋味，本以为刘梦荷会吵闹的，却只是一个人在那里生闷气，并且连自己这一份早餐都做了。

    由此可知，古峰在她心里很重要，生怕古峰不高兴，没有表达出任何不满，也没有闹小脾气。

    薛崩在屋外的角落里蹲着吃早餐，对他来说，这个时候，饭桌上的气氛很古怪，自己千万不能掺和进去。

    吃完早餐，古峰坐在院子的躺椅上，吩咐刘梦荷取出一副“五脏锻洗汤”的药材，减去三分之二的药量，加水熬药。

    刘梦荷心里有些不情愿，毕竟这药是给方紫英准备的，不过她习惯了听古峰的话，又不想给古峰不好的印象，只能乖乖地熬药了。

    一边熬药一边嘀嘀咕咕地骂着：“坏先生、混蛋先生，死色鬼……”

    方紫英知道刘梦荷是在为自己熬药。心里过意不去，毕竟按理来说，自己可是她的情敌，为情敌熬药。心里肯定不好受的。

    看着刘梦荷忙碌的样子，方紫英走过去帮忙，顺便与刘梦荷增进一下感情。

    药熬好了，方紫英看着桌子上的那碗药，黑漆漆的。还有一股子怪味，不敢想象，这就是那有着神奇效果的药。

    “这真的能喝？”方紫英有些迟疑。

    古峰笑了一笑道：“虽然药难看了一点，还有一股子怪味，不过效果却是很神奇的。”

    接下来，古峰为她讲解了一些喝药后的症状以及效果，免得到时候，浑身冒血，把人给吓坏了。

    方紫英难以置信地看着桌子上的那碗药，这么难看的药。真的有古峰所说的那种神奇效果？

    改善体质，强壮脏腑，增强脏腑的机能与抗击能力，祛除体内杂质，换血再造等等。

    若是真的有这些效果，岂不是也有着延寿的功效？增强了脏腑的机能与活力，减缓了衰老，自然也能起到延寿的效果。

    如果这是真的，也可以解释，为何不能传出去了。

    如此神奇的汤药。必然引起轩然大波，高官、富豪们必然蜂拥而至，若不得其法，指不定是使用一些卑劣手段。

    既然古峰说的如此神奇。方紫英也就忍着恶心，将汤药喝了下去。

    喝了药之后，就躲进了洗澡间，犹豫了一会儿，还是把衣服脱了下来。

    古峰就站在洗澡间外，即使有了之前刘梦荷的试药。不会出现问题，但依旧生怕发生意外。

    同时他心里也期待了，被“五脏锻洗汤”强化后的方紫英，会变得有多漂亮，那嫩白的肌肤会更嫩滑到何种程dù。

    刘梦荷撅着小嘴站在一旁，见到古峰如此紧张方紫英，她吃醋了，哼哼着闷闷不乐。

    古峰看着她这个样子，哑然失笑，轻轻地将她搂在怀里，在她耳边低声道：“小荷，别不高兴啦，过些天，先生传你几门道法怎么样？”

    “真的？先生，你不许骗我！”刘梦荷双眼一亮，为了学习道法，她顾不得吃醋了。

    “当然是真的，我怎么会骗你呢？”

    “我就知道先生对我最好了！”刘梦荷甜甜一笑。

    古峰松了一口气，这丫头还真的好哄，这也免了自己夹在中间为难。

    洗澡间内，方紫英看着自己嫩白的肌肤上，逐渐出现一抹血红，淡淡的血腥味弥漫，还有一股子异味。

    身体里的感觉很古怪，尤其是感到内脏麻痒，却是并没有难受痛苦的样子，很是神奇。

    此时，她已经完全相信了古峰所言，只不过看到身子不断的冒出血来，并且有些泛黑的杂质，夹杂在鲜血之中，依旧感到了害怕。

    “古峰，这血一直往外冒出来，真的不会有事吗？”虽然相信古峰所言，但看到自己血淋淋的样子，若说一点都不担心，却也不可能。

    “紫英你放心，不会有事的，这是在换血强化，祛除体内杂质。”古峰安慰道。

    等到“五脏锻洗汤”药效过去，方紫英娇躯上已经覆盖了薄薄的一层紫黑色血垢。

    随着身体里那古怪的感觉消失，方紫英马上就察觉到了身体的变化，视力较之前更好了，耳力也增强了不少。

    力量也有所上涨，这一瞬间，令方紫英有一种脱胎换骨的感觉。

    清洗掉身上的血垢，手掌触摸到身上的肌肤，可以清楚地察觉出来，较喝药之前，变得更滑更嫩更有弹性了。

    看着自己雪白娇嫩，吹弹可破的肌肤，方紫英冷冷地发起呆来，实在难以置信，一副汤药，竟然有着如此神奇的效果。

    过了好一会儿，穿上衣服，从洗澡间走了出来。

    古峰看着眼前，肌肤胜雪，身材近乎完美，容颜绝艳的佳人，一时之间有些痴了。

    相较于刘梦荷，方紫英显得端庄美艳，气质雍雅之中不缺妩媚，更显得有吸引力。

    看着古峰那痴痴呆呆的样子，方紫英俏脸一红，愈发美艳动人，心里却也有些甜滋滋的。

    刘梦荷在一旁有撅起了小嘴，她也看得出来，方紫英比自己更有吸引力，说直白一点，就是更具有女人的韵味。

    古峰咽了咽口水，几步上前，一把将方紫英搂在怀里，嗅着她身上淡淡的幽香，道：“紫英，你是我见过的，最漂亮的女人！”

    刘梦荷不悦了，自己还在旁边呢，竟然当着自己的面，如此称赞别的女人，有考虑过自己的感受吗？

    撅着小嘴走上前去，扯着古峰的衣角，：“先生，那我呢？”

    古峰一下子就懵了，讷讷地说不出话来。(未完待续。)