
    方紫英俏脸红扑扑的，双眼紧闭，恬静而温柔，似乎已经陷入了沉睡之中。

    随着天地元素不断地涌入，方紫英白中透红的肌肤上，仿佛透着一股圣洁的光芒。

    与此同时，一股淡淡的幽香弥漫出来，使得古峰心头一荡，险些心神失守。

    手掌接连拍在方紫英身上的窍穴上，手中灵力将一个个窍穴打通，元神之力引导着天地元素汇入这些窍穴之中。

    古峰之所以要筑基之后，才引导方紫英修炼，正是因为筑基之后，才有能力调动天地元素，汇入其周身窍穴之中，助其凝聚道基。

    一旦将方紫英周身窍穴打通，将直接免去了她苦修打通窍穴的过程，而由于天地元素汇入在她周身窍穴之中，只需要炼化窍穴中的天地元素，使其融会贯通，就可以直接迈入炼精化气修为，而又不会影响道基。

    而古峰炼制的那一炉膏药，正是辅助膏药，可以滋润周身窍穴，安抚汇入窍穴之中的天地元素，不至于从窍穴之中逸散出来。

    并且可以帮助方紫英吸收天地元素，更易于将周身窍穴中的天地元素汇聚起来。

    古峰接连在方紫英娇躯上拍了几掌，让她躺在床上，深吸一口气，祖窍之中泛起一抹玄光，一缕元神出窍，悬浮在头顶。

    双手掐了一个印诀，随着元神之力的调动，天地元素之中，属于阳的元素，不断地汇聚在左手的剑指之上。

    而随着左手剑指之中属于阳属性的元素汇聚，右手剑指之中的阴属性元素也不断地汇聚起来。

    待到双手剑指之中的阴阳属性元素，凝聚成拳头大小之时，古峰左手剑指点在了方紫英的头顶百会穴上。

    而右手的剑指，则是点在了方紫英下身的“会阴穴”上，正好一上一下，一阴一阳，阴阳相融汇聚于丹田之中。

    到了这一步，已经是最关键的一步，也是最后的一步。

    随着阴阳之气在丹田相容，古峰头顶上的元神，发出一道意念，直入方紫英的脑海，与她的精神意识交汇。

    元神之中，传递出功法运转的方式，同时给方紫英传递一个意思，开始运转功法，将周身窍穴之中的天地元素汇聚起来。

    虽然有膏药辅助，不过时间久了，窍穴之中的天地元素，依旧会逸散大部分。

    方紫英得到了古峰的元神意识传授，慌忙按照古峰传递过来的功法，在古峰元神意识的引导下，开始修炼起来。

    方紫英已经进入修炼状态，天地元素不断地涌入身体，周身窍穴也在功法运转中，激发了其中的天地元素，相互融合在一起，往丹田汇聚。

    古峰松了一口气，将那一缕元神收了回来，神色有点疲惫。

    毕竟长时间以元神之力调动天地元素，消耗很大的，即使古峰元神之力浑厚，也有点经受不住。

    着还是方紫英已经经过了“五脏锻洗汤”强化的缘故，体质有了极大的改变，周身窍穴变得更容易打通。

    若是换了一个普通人，古峰所需消耗的元神之力，恐怕将更恐怖。

    随着方紫英进入修炼状态，不断地汇聚天地元素，抹在她身上的膏药，也不断的化作一股股药力，涌入她的身体之中。

    与此同时，方紫英雪白的娇躯之中，开始排出一些灰色的物质，这是残留在她体内的杂质。

    即使她经过了“五脏锻洗汤”的强化，依旧残留着些许杂质，何况距离锻洗脏腑过去了半年多了，每天都摄入一些微弱毒素，身体里也逐渐积存了一些毒素。

    古峰看了一会儿，确定方紫英已经顺lì修炼了，不会发生什么意外，这才取出一枚丹药服下，盘膝坐在地上恢fù消耗的元神之力与灵力。

    一个多小时后，在丹药的辅助下，古峰恢fù到了巅峰状态，站起身看了一眼床上的方紫英，仍旧处于修炼状态，周身窍穴中的天地元素差不多全都炼化了。

    古峰没有离开，就这般站在床前静静地看着床上的美艳佳人，欣赏着那绝美的娇躯，心中禁不住地一阵燥热。

    只要方紫英顺lì踏入修炼门槛，古峰就可以没有顾忌了，可以好一番缠绵，告别悲催的童子之身。

    或者可以双修一下？貌似在传承中，就有不少双修的法门，或者是一些增加愉悦的双修房中术。

    如此一想，古峰不禁有些期待了。

    看着床上那诱人的娇躯，古峰恨不得扑上去，搂在怀里一番亲热，享受那美妙的温柔。

    再次过了半个小时之后，方紫英眼睫毛颤动了一下，睁开了眼睛。

    一回头看到站在一旁的古峰，顿时俏脸一红，想起他那双手，在自己身躯上拍打的情形，心中顿时有一种异样的感觉。

    此时，她也感觉到了身体的变化，体内一股气团在流转，整个人都精神了好多倍，视线听觉都灵敏了很多。

    突然，闻到一股淡淡的异味，低头一看，发现自己身上覆盖了一层薄薄的灰色物质。

    顿时吓了一跳，从床上跳了下来，：“古峰，这是怎么回事？”

    她这么一跳下来，胸前高耸一阵颤动，看得古峰口干舌燥，目光发指地移不开。

    方紫英看到他炙热的目光，心中微微一慌，俏脸愈发红了，双手慌忙遮挡住敏感部位。

    可是她这么一遮挡，挤压之下，双峰微微变形，愈发显得诱人。

    “看什么看，坏蛋！”嗔了一句，遮挡着身子冲出了卧室，躲进了洗澡间。

    也幸亏屋子里只要古峰与刘梦荷，没有其他人在，更没有男人在，否则她这么冲出去，被别人看到了古峰可就亏大了。

    刘梦荷一直守在卧室外，见方紫英冲了出来，躲入了洗澡间，慌忙将烧好的热水倒入桶里，提到了洗澡间内。

    “小荷，谢谢了。”方紫英道了声谢，准备清洗一下身上的污迹。

    刘梦荷察觉到了方紫英的修为，竟然已经不在自己之下了，甚至隐隐还要强上那么一点。

    顿时撅着小嘴，对古峰不满了起来，自己辛苦修炼半年才有此修为，而方紫英不过几个小时，就已经赶超自己了。

    而且，即使方紫英身上被一层薄薄的灰色污迹覆盖，却也可以看得出来，她的肌肤更娇嫩雪白了，愈发美艳动人。

    “姐姐，你又变漂亮了！”

    方紫英看到她撅着小嘴，一脸委屈之色，心里既为古峰更重视自己而高兴，同时也为刘梦荷感到委屈。(未完待续。)