
    古峰见二长老施展秘术之时，施展浩然九印中的“锁神印”将其元神锁禁，将他一声修为也给封禁了。

    解决了二长老之后，古峰伸手在宝塔上再次拍了两掌，宝塔再一次缓慢地缩小起来。

    古峰之所以突然出手抢夺宝塔灵器，是因为在斗法的过程中，发现了宝塔灵器，并没有与二长老契合。

    这也是为何，二长老无法发挥出宝塔的威能，甚至使用宝塔灵器的时候，会有一种生涩的感觉，有一种无法控zhì宝塔的感觉。

    正是因为二长老没有与宝塔契合，因此古峰才会在这个时候出手抢夺，若是宝塔与二长老契合在一起，想要抢夺宝塔，只能将二长老杀了，或者花费大量的时间，与宝塔慢慢契合。

    古法器，尤其是灵器，需要一个契合过程，即使是自己炼制的，也要进行“注灵”，使得法器具有灵性，与主人有一种血肉相连的感觉，只有这样才能使得法器威能更强大。

    而并非自己炼制的法器，则是需要一个契合的过程，使得法器与自身形成一种冥冥中的默契，甚至是血肉相连的感觉。

    只有这样，才能完美的发挥出法器的威能。

    而没有进行契合，虽也可以使用，只不过会给使用者一种生涩，甚至别扭的感觉，也无法发挥出法器的威能。

    在古代的炼气士眼中，法器不论等级高级，都是具有灵性的，只是在于灵性的高低而已。

    既然拥有灵性，那么想要与法器的灵性沟通，使其与自己契合，如此才能更完美的发挥出法器的威力。

    这也与先秦之前的法器炼制之法有关，炼制出来的法器，多多少少都带着灵性。

    而先秦之后的大部分法器，除了等级很高的法器之后，都是没有这种灵性的，因而不需要进行契合的过程。

    正是因为先秦之后出现了一个断层，导zhì后来的修道者，并不知道上古法器需要契合，也不知道契合之法，因此大部分获得上古法器的修道者，并不能发挥出古法器的威能。

    而经过契合之后的法器，想要夺走，即使能够使用，威能也会大大降低的。

    没有把法器的主人杀掉，想要与抢来的法器契合，难度会高很多，会被法器的灵性所排斥，需要花费很长时间，慢慢消磨才能契合成功。

    当然，也有契合失败的。

    二长老显然是不知道古法器需要进行契合，尤其是灵器以上的法器，因此并不能发挥出宝塔的威能，总觉得有一种生涩，使用不了的感觉。

    他一直以为，这是因为宝塔是“仙器”的原因，自己修为不够，因此才会出现这种感觉。

    因为他没有与宝塔契合，古峰想要从他手中把宝塔抢过来，自然容易多了。

    只要与宝塔契合之后，这个宝塔灵器，以后就是古峰的了。

    古峰连拍了几掌宝塔，与宝塔的灵性沟通，释放出善意，也释放出自己的能力，让宝塔的灵性获得认可。

    宝塔一直是二长老的法器，而二长老实力远不如古峰，元神之力更是驳杂，远比不上古峰元神之力的纯净，因此在宝塔的灵性看来，古峰更有资格做自己的主人。

    因此在被古峰拍了几掌，沟通与展示实力之后，宝塔瞬间缩小了，初步认可了古峰。

    将缩小到几厘米高的宝塔托在手掌心上，一点悬浮在空中的赤影，化作一道剑芒回到了背后的剑匣之中。

    细细地打量着手掌心的宝塔，古峰欣喜不已，这件宝塔灵器，可防可攻亦可封禁，当真是妙用无穷。

    二长老见到“仙器”被抢，心头滴血啊，只不过他此时修为被封禁了，只能破口大骂，：“小子，你无耻，竟然抢夺我古门仙器！”

    古峰愣了一下，随即恍然，二长老对古代灵器认识不足，因为是“仙器”，恐怕现今的修道者，也会把灵器误认为是“仙器”吧？

    “嘿嘿，你古门没有资格拥有这等法器，连灵器的基本常识都不知道，更发挥不出其威能，还是送给我好了，免得灵器蒙尘！”古峰抢了一件灵器，心情大好，呵呵笑道。

    二长老闻言脸色一变，他听出来了，古峰似乎对“仙器”比自己更为了解，或者说，是比古门更为了解。

    但是这怎么可能呢？要知道，古门就是因为修炼的是上古法门，因此才称之为“古门”的，怎么会有人比古门更了解古法器呢？

    “你、你无耻，这可是我古门仅有的三件仙器之一，你抢夺了我古门仙器，我古门不会放过你的！”二长老很无奈，只能口头上威胁一下，就算知道这没有什么用，但至少能发泄一下心中的憋闷。

    却不知道古峰闻言之后，双眼一亮，：“你说古门还有两件这种法器？”

    二长老看到古峰明亮的眼睛，暗自懊恼，竟然一时口快泄露了古门的秘密。

    看古峰此时的样子，似乎想要把古门仅剩的两件“仙器”也给抢夺过来，以他方才展现出来的实力，说不定还真的有这个能耐。

    一时之间，二长老后悔来寻找邵元武了，更后悔与古峰发生冲突了。

    同时把阿飞给恨上了，要不是他自以为是，觊觎眼前这个小子的女人，又何至于如此？

    不过此时后悔已经没有用了，不知道还能不能活着离开呢。

    脸上阴晴不定了一会儿，一咬牙，道：“你想怎么样？仙器已经被你抢了，莫非还想着杀人灭口？”

    古峰闻言一脸正色地道：“怎么可能，我可是长在阳光下的三好青年，违法犯罪的事情是绝对不会做的！”

    二长老险些一口血喷了出来，这人怎么如此无耻呢，刚抢了别人的东西，既然还大言不惭的声称，不会做违法犯罪的事情！

    抢劫难道不是犯罪吗？

    只听得古峰继续道：“连邵元武这等泯灭人性的东西，我都没有杀了他，而是把他交给法律制裁，所以你大可放心，我是不会杀了你的！”

    二长老闻言松了一口气，虽然拐杖法器断了，宝塔仙器被抢了，但总算保住一条小命，也算是不幸中的大幸了。(未完待续。)