
    方紫英将鬼猫抱了起来，回头看着古峰道：“古峰，这只鬼猫送给我吧。△，”

    古峰愣了一下，怎么也想不到，方紫英竟然会喜欢上鬼猫这只宠物，不过既然方紫英已经开口了，自然没有不送的道理。

    实则也不能说是送了，他与方紫英的虽尚未领证，关系却已经确定了，她自然也是鬼猫的主人了。

    何况古峰觉得，纵然方紫英有自己赠予的护身玉符，但难免会遇到一些无法应对的意外，鬼猫跟在她身边，更能保护好她。

    鬼猫毕竟是阴邪鬼物，一般人与鬼猫在一起时间长了，会被鬼猫身上的阴暗气息影响，身体会产生不良的影响，甚至影响寿命。

    不过此时鬼猫可以很好的收敛气息，而方紫英经过锻洗脏腑强化之后，偶尔泄露出来的阴暗气息，无法对她造成伤害。

    最重要的一点，方紫英佩戴有护身玉符，可以抵挡化解侵蚀的阴暗气息。

    如此一想，古峰嘿嘿一笑道：“紫英，什么送不送的，你也是它主人呀，跟着你和跟着我，有什么区别呢。”

    方紫英白了他一眼，没有反驳，算是默认了。

    古峰手机铃声响起，是伍坤打过来的，：“怎么样，查到了吗？”

    “古先生，已经查到了，贺茂惠子昨天晚上和今天，一直陪伴在一个老人身边，应该是她请来的高手。”

    伍坤语气恭敬不已，：“另外，查到那个老人。是昨晚从日本飞到广南的。我调查了一下他登记的信息。名字叫做贺茂冈田。”

    古峰眼睛眯了一眯，贺茂惠子果然想着报复，这个贺茂冈田，显然是贺茂惠子家族中的强者了。

    对于伍坤可以如此短时间内查到这些信息，古峰倒是有些意外，果然没有看错人，伍坤在信息情报方面，颇有经验。

    伍坤之所以如此快速地查到这些信息。也是利用了刘家的部分渠道获得的，但不能否认，伍坤在信息情报方面的天赋。

    挂了电话之后，古峰对于今晚的邀约，倒是有了些兴趣，正好借此机会，会一会日本的阴阳师强者，究竟有几斤几两。

    贺茂冈田，是日本阴阳师家族贺茂家族的一位强者，在家族实力排名上。位居第五。

    在日本阴阳道上，综合实力可以排进前八名。可谓是日本阴阳师中赫赫有名的强者。

    他是贺茂惠子的叔叔，在听到贺茂惠子加油添醋地哭诉与乞求之后，从日本飞到了广南，给侄女报仇。

    傍晚六点钟的时候，贺茂冈田与贺茂惠子，就已经来到了酒店的包厢里面，而池田一郎自然是守在包厢外面了。

    甫一坐下，贺茂冈田就把手伸进了贺茂惠子的衣服里，揉捏着那一团软肉，赞叹地道：“惠子，你这里越来越大了。”

    贺茂惠子脸色潮红地享受着叔叔的爱抚，对于她来说，身体就是本钱，只要能笼络住人心，为其做事效命，其他的她都不在乎。

    虽然这个男人是她亲叔叔，不过为了得到亲叔叔的支持，为了从其手中获得强大的式神，只是被摸一下而已，没有什么大不了的。

    在她认识的众多男人中，抚摸过她身体的，贺茂冈田的实力，不过排名在第二。

    贺茂惠子还是有点底线的，并没有与贺茂冈田发生关系，守住了最后的一道伦理防线。

    对于贺茂冈田来说，这个侄女的身体很完美，虽然他想占据，不过却也知道不可能，能享受一下美妙的手感，他已经很满足了。

    之所以这么早过来酒店，目的就是在对付古峰之前，先享受一下，对于贺茂冈田而言，这是请自己出手的代价。

    而对于贺茂惠子而言，这是给他激励，让他更为自己去拼命。

    此时，酒店门口走进来一个怪人，身上穿着一身泛黄的旧外套，手里拄着一根缠绕着白布，挂着一个骷髅头的棍子。

    酒店的工作人员，想要上前驱赶，然而不知道怎么回事，刚走上前去，却是整个人都懵了，似乎忘jì了自己要做什么事情，挠着脑袋又返回了原位。

    池田一郎守在包厢门口，衣服里藏着一把短刀，今晚他要拼命了，为了心中的女神，哪怕去死也是值得的。

    可惜身在华夏，不能携带武士刀，太招眼了会引来麻烦，因此他只能藏着一把短刀。

    作为一个忍者，他很自信，可以瞬间将敌人击毙。

    藏匿与偷袭，是忍者的基本能力，他相信自己能够很好的收敛身上的杀气，不引起敌人的注意，在适当的时机，给予敌人致命一击。

    昨晚是个美妙的夜晚，他又一次抚摸了女神那美妙的娇躯，并且女神还答应了他，只要今晚成功了，女神会用手为他服务一次。

    每当幻想着女神为他服务的情景，池田一郎就兽血沸腾，他自信以他目前的状态，可以超常发挥。

    他却是不知道，在贺茂惠子的心中，这个奴仆应该淘汰了，在今晚的战斗中，就让他淘汰吧。

    想要自己为他服务，想得太美了，要不是看他有点实力，对自己死心塌地，连摸都不给他摸一下！

    贺茂惠子已经想好了，回到日本之后，就找一个实力更强大的忍者，迷惑他，令他对自己死心塌地！

    施重朝着这间包厢走了过来，这是他第一次执行任务，是他跟随“花主”之后，被委任的第一个任务。

    在见识到了“花主”的厉害之后，施重只能认了仆人的身份，只是有些遗憾，没能把古峰拖下水。

    池田一郎警惕地盯着这个古怪的男人，心里猜测着，这个是华夏的巫师吗？

    施重眼睛都不看他一下，从他身边走了过去，似乎并不是来找麻烦的，使得池田一郎稍稍放松了警惕。

    盯着施重离开了几米之后，这才松了一口气回过头来，然而就在此时，感到身后“呼”的一声，心知不妙，想要躲闪已经来不及了。

    啪地一下，池田一郎眼前一黑，倒在了地上，昏迷了过去。

    施重一脚把他踹到一边，耳朵贴在包厢的门上，半晌都没有听到里面有动静，有些郁闷，这隔音效果未免太好了一点吧？

    此时包厢里，贺茂冈田抚摸着贺茂惠子的娇躯，享受着那美妙的手感，而贺茂惠子则是娇喘着，将手伸到他的裤裆里……

    就在这叔侄女俩都要攀上高峰的时候，嘭的一声，包厢的门被踢开了！(未完待续。)