
    古峰与张牧二人从房间里出来，张宝林迎了上来，一脸紧张地问道：“古先生，金杰他怎么样了？”

    古峰微笑着点了点头，道：“已经没事了，等他睡一觉醒来，就可以生龙活虎了。”

    张宝林闻言顿时松了一口气，既然张胖子已经没事了，那么张家也是时候要展开报复了。

    张金玉一直盯着古峰，看到刘梦荷与他亲昵的在一起，心里有些嫉妒了，凭什么这个疯丫头可以找到一个，这么帅这么厉害的男朋友？

    张牧见张宝林目光看过来，点了点头，表示天师府将会有所行动，对付邵元武的事情，就交给天师府了。

    他知道，张胖子经过此事之后，将会有一场造化，他看得出来，古峰并非只为他祛除了血煞那么简单的。

    尤其是那枚丹药，绝对不凡，张胖子醒来之后，修为必然再进一步。

    古峰并没有马上离开，在庄园里休息了下来，等张胖子醒来之后，要问一些事情。

    张胖子险些把小命给丢了，这口气怎么也咽不下的，他醒来之后，第一时间必然是想着怎么报仇。

    古峰在张宝林安排的房间休息，方才救治张胖子与一根竹，元神之力有不小的消耗。

    盘膝坐在床上，一缕缕天地元素涌来，进入祖窍中，那一缕先天源气，也不断地滋润着元神。

    刘梦荷坐在他身旁，眼睛眨也不眨地盯着他，眼中满是痴迷与温柔。

    恢fù了元神之力之后，睁开眼睛，看到刘梦荷俏脸一红，有些慌乱地转过头去。

    微微一笑，一把搂住她柔软的纤腰，将她搂在怀里。

    一手捏起她的下巴，笑道：“怎么，你这丫头还会害羞啊？”

    刘梦荷撅起小嘴。：“当然啦，我可是女孩子，害羞很正常的嘛。”

    古峰看着他诱人的红唇，心中一阵燥热。禁不住狠狠地吻了下去！

    这小妖精，太勾人了！

    刘梦荷俏脸霎时间红了，不过却是没有挣扎，微微闭着眼，任由古峰索取。

    半晌之后。微微**着倒在古峰怀里，有些幽怨地道：“先生，你每次都这样，太气人了！”

    古峰很想马上就把她给办了，不过想到方紫英，这个贴心的红颜，为自己付出了不少，心中有些愧疚。

    只能等着先把方紫英给吃了，再把这丫头给收了吧。

    顺序不能乱了！

    伸手捏了她的鼻子一把，调笑道：“怎么。想要男人啦？”

    刘梦荷俏脸红彤彤的，在他怀里扭捏了几下，一双粉拳砸在他胸膛上，：“先生你坏死啦，谁要男人啦，我只是想要先生而已啦！”

    “可我是男人啊，这有区别吗？”

    “当然有区别，我永远永远只要先生一个人，也永远永远只属于先生一个人！”刘梦荷在他怀里低声呢喃。

    古峰心中一片温柔，将她紧紧地搂在怀里。

    二人谁也没有再说话。静静地享受着这温馨的时光。

    直到外面传来了张胖子与一根竹的声音，古峰在松开了刘梦荷，整理了一下衣衫，打开房门走了出来。

    张胖子与一根竹已经知道是古峰救了他们。一见到古峰出来，一脸兴奋地跑过来。

    张胖子狠狠地抱了一下古峰，哈哈笑道：“峰哥，你终于出关啦，我就知道峰哥你会救我的！”

    一根竹一脸严sù地站在一旁，盯着张胖子看了半晌。突然移开了几步，：“胖子，你是不是脑子出了一点问题，喜欢搞基了？”

    张胖子脸色一黑，怒吼道：“你个秃驴知道个屁，我这是激动，这是表示我们友情至坚！”

    “我看像是激情四射！”

    古峰对这两人也是无语了，刚醒来就斗起嘴来了。

    张胖子突然看到古峰身旁的刘梦荷，突然瞪大了一双眼睛，一脸震惊：“疯丫头，你怎么变得更漂亮了？还有，你的修为是怎么回事？”

    刘梦荷顿时得意洋洋，挽着古峰的手臂，仰起小脑袋，：“羡慕吧？我都说了，我是天纵奇才，短短半年时间，就超过你十几年的修炼了！”

    张胖子看着古峰，酸溜溜地道：“峰哥，我现在多么希望自己是女人啊，一定死心塌地地跟着你，一定会嫁给你的！”

    古峰脸色一黑，：“就你这个样子，就算是女的，倒贴我也不要！”

    张胖子顿时一脸受打击的样子。

    “阿米豆腐，我准备去泰国改造一下，回来嫁给峰哥，你可不要嫌弃我啊，你放心，我一定把自己改造得漂漂亮亮的。”一根竹双手合十，一脸严sù地道。

    古峰狠狠地鄙shì了他一眼，这个和尚，绝对是佛门败类！

    四人在大厅上坐了下来，张胖子醒来之后，张宝林夫妇与张金玉已经离开了，着手准备对付王家事宜。

    而张牧则留了下来，此刻也坐在大厅里。

    在场的只有刘梦荷一个女子，并且这么长时间以来，在古峰身边，就跟个丫鬟似的。

    因此刘梦荷忙前忙后地泡好了茶，这才依偎着古峰坐了下来。

    “胖子，你说一下，跟邵元武交手的过程。”

    张胖子一脸愤怒之色，咬牙切齿地道：“当初我得知是王玉玲在背后搞鬼之后，就去警告王玉玲，打算顺便给王家一点教训，岂知邵元武插手进来……”

    当初张胖子得知紫峰公司的幕后黑手，竟然是古峰的前女友王玉玲，惊愕了一下，当即就与一根竹前去王家，警告王玉玲并且准备给王家一点教训。

    岂知王玉玲十分嚣张，惹怒了张胖子，当场就准备动用张家的势力，将王家打入深渊。

    王玉玲自然知道张家的恐怖，一旦发怒，王家绝对抵挡不住，因此叫邵元武用术法，控zhì张胖子与一根竹心神。

    岂知，她料想不到，张胖子二人并非普通人，乃是修道者，控zhì心神失败。

    邵元武的控zhì心神邪术，可以控zhì普通人，但是对于修道者而言，却是难以控zhì的，何况张胖子与一根竹修为不弱。

    张胖子为人随和，平易近人，没有那些大家族二代的诟病，但是不表示，他一点儿也没有大家族二代的傲气的。

    见到邵元武竟然敢暗算自己，当即大怒，顿时出手打了起来。

    岂知邵元武实力强大，一声血炼功法诡异莫测，张胖子哪里见过如此诡异之术，顿时落在了下风。

    一根竹见状，自然出手相助，然而两人联手，也抵挡不住几招，眨眼就被击伤，被血煞入体。

    本来邵元武想要杀了二人的，不过王章文及时出来阻止了，二人这才保住了一命。

    王章文深知张家的恐怖，若是张胖子死在了王家，即使邵元武再厉害，也抵挡不住国家机qì的碾压！

    即使邵元武可抵挡枪械，但是其它一些厉害的武器呢？尤其是特种作战武器，例如高能激光枪之类的。

    王章文是知道国家有一些特种作战装备的，一旦动用，把邵元武围在中间，任他修为强大，也能瞬间被碾杀。(未完待续。)