
    施重沉思了好几分钟，突然抬起头，看着古峰，一脸严sù地道：“我可以不用理由的，你不给我，我可以抢过来！”

    古峰想不到他会是这个回答，愣了一下，笑道：“这是违法的，你不知道吗？”

    “知道。”

    “那你为什么还要抢呢？”

    “因为我喜欢！”

    古峰无话可说了，这个施重的思维，好像与正常人有点不同。

    “万一你抢不到呢？”看着施重一脸严sù认真的样子，古峰哭笑不得。

    “抢不到就跑！”施重很认真地道。

    古峰无语了，还以为他会狂言，这世上没有我抢不到的东西云云。

    “我现在可以明确地告sù你，你抢不到，快点走吧。”

    “应该抢得到的。”施重很认真，手中棍子一摆，做出了攻击的姿势。

    古峰有点怀疑，他是不是脑子有那么一点儿毛病，但不可否认，施重的实力很强。

    古峰不敢大意，身上泛起淡淡的护体玄光，警惕地盯着他。

    施重脸色也凝重了下来，看着古峰身上淡淡的玄光，深吸了一口气，严sù地道：“再问你一次，肯不肯把猫送给我？”

    古峰摇了摇头，：“你能抢得到，就算你的。”

    “不客气了。”施重话音一落，身形陡然一晃，霎时间就到了古峰身前，棍子一挑，朝着古峰胸口戳来。

    古峰大吃一惊，施重的速度之快尚在他意料之上，慌忙施展“缩地成寸”之术，身形在原地消失，移到了施重左侧。

    “咦，缩地成寸！”施重惊疑了一声。

    腰肢一扭，陡然转了个方向，棍子斜扫而上，横击古峰脑袋。

    古峰脸色一沉。五行法器泛起一道土黄色的光芒，轰击在棍子上，将棍子荡开了。

    五行法器化作一道金芒，飞射向施重的左肩。

    施重虽然口口声声要抢鬼猫。但却并没有太大的恶意，没有杀人夺宝的心思，因此古峰并不想将他击杀了。

    铮！

    一声宛若金属相击的声音响起，却是施重陡然一横棍子，挡住了五行法器的攻击。

    古峰手一点。五行法器陡然炸开，就在施重挡住法器的瞬间，五行法器由锐金攻击化作一个火球。

    施重料不到那枚钱币会有如此变化的，胸口上的衣服被烧穿了一个洞，幸亏他应变神速，往后退了开去。

    古峰占得上风，五行法器再次化作一道金芒，紧跟着飞射向施重的肩膀，同时激活五行法器中的土属性攻击，施重站立的地方。陡然凹陷了下去十几厘米，一股力量缠绕在他的脚踝上。

    施重脸色微微一变，猛地将手中棍子往地上一顿，嘭的一声轻响，将脚下束缚给震开了。

    与此同时，棍子上挂着的那个骷髅头，陡然发出一声尖锐的声音，以道绿芒从骷髅头的嘴巴上飞射而出，与五行法器撞击在一起。

    古峰吃了一惊，五行法器竟然被击得倒飞了回来。可想而知这一击的威力。

    此时，施重整个人的气势都变了，一股强大的阴森气息，从身上爆发出来。

    棍子上挂着的那个骷髅头。两只眼眶处，泛起了两点绿色的鬼火，微微地跳动了。

    古峰脸色微微一变，他竟然看不出来，施重施展的究竟是什么术法，有点像召劾类的术法。却又不尽相同。

    施重挥舞着手中的棍子，霎时间院子外阴气森森，鬼风阵阵，将古峰笼罩在了里面。

    厉鬼的咆哮之声不断响起，霎时间宛若变成了阴间鬼域，古峰身处其中，都不禁有些心寒。

    在院子内看去，院子外突然之间出现了一团灰蒙蒙的雾气，笼罩了方圆十几米的范围，将古峰笼罩了进去。

    并且不时的可以听到，雾气之中厉鬼的咆哮，甚至能感受到淡淡的阴森气息侵袭而来。

    刘梦荷俏脸一变，：“雪崩，你说先生能否对付得了？”

    薛崩也是脸色微变，他也不确定古峰能否应付下来，施重的实力除了古峰之外，是他遇到的最强的一个人。

    从外面的情形来看，似乎古峰处于下风，不过为了让刘梦荷安心，只能道：“古先生是世外高人一般的人物，一定可以应付下来的。”

    刘梦荷双手捏着衣角，紧张地注视着那团灰色的雾气。

    古峰身上的护体玄光猛地增强，抵挡着侵袭而来的阴煞之气，手中掐诀，一道玄光符印飞射而出。

    “破煞印！”

    符印飞射而出，将周围的阴煞之气驱散了，然而只是短暂的出现了一片空白，很快阴煞之气就重新覆盖上来。

    古峰脸色凝重，这还是第一次，“破煞印”没有起到预想中的效果。

    陡然，脸色一变，“缩地成寸”施展开来，往左边移开，躲开了施重的一击。

    原本按照古峰的估计，是移开三米左右的距离的，然而却只移开了一米，仿佛受到了一股阻力，减弱了“缩地成寸”的能力。

    施重挥舞着棍子，泛起一阵阵阴风，伴随着鬼哭狼嚎，不断地朝着古峰攻击而来。

    棍子上的骷髅头，不时地射出两道绿芒，一时之间，逼得古峰有些手忙脚乱，只能以五行法器护住周身。

    古峰毕竟战斗经验有所不足，因此在施重一轮凌厉的攻击之下，显得疲于应付。

    “你认输吧，把猫给我！”施重这时候开口道。

    “谁输谁赢还不一定呢。”古峰哼了一声。

    施重不说话了，挥舞着棍子，横扫而来，伴随着鬼哭狼嚎之声，棍子挂着的骷髅头，更是泛起了一团绿色的鬼火。

    古峰身形一晃，向一旁移开，五行法器五行交替，攻守相辅，挡住了这一击。

    陡然，施重口中念了一个不知名的音节，身形竟然在原地晃动，晃出了三道影子，宛若分身似的。

    随着这三道影子的出现，灰蒙蒙地雾气之中，陡然出现了数十个鬼影，都是手拿棍子，形态与施重相差无几。

    唯一的区别，就是这些出现的影子，是虚幻的，并非血肉之人，并且看不清楚面目，否则古峰都要怀疑，这是施重的分身了。

    数十道鬼影挥舞着棍子，从四面八方汹涌而来，将古峰淹没在重重鬼影之中。(未完待续。)