
    古峰眉头微微皱起，竟然出现了如此一个厉害的人？从方紫英所了解到的情况来看，对方似乎有着不凡的功法。

    对于张胖子与一根竹因为此事而昏迷不醒，古峰心里很感动，想着自己这次筑基回来，可以提携二人一把，让二人踏上真正的修道之路。

    只不过古峰不明白了，离开之前花白灵说会保护方紫英的，怎么没有见到她出手呢？

    总不会那个邵元武，实力不弱于花白灵，因此才没有出手吧？

    若真是如此的话，那可就麻烦了。

    胡子刮完了，方紫英拿起毛巾，给古峰擦洗了脸，看到他俊朗的脸庞，不禁俏脸微微一红。

    古峰伸手在头上一挥，原本披肩的长发，瞬间断落，只留下半指长的短发。

    方紫英端来一盆水，给古峰洗头，说起王玉玲的订婚宴，问古峰要不要一起去。

    古峰脸色一冷，：“既然她如此针对你，那么自然要让她付出代价，何况我看这订婚宴，恐怕也会有一些针对你的行为。”

    “哼，既然她自恃有邵元武撑腰，我倒要看看邵元武有几斤几两！”

    若说因为两人身份的差距，因而分手的话，古峰对于王玉玲倒没有太多的恨，唯一的恨不过是在王家受辱的事情而已，也主要是针对王章文等一些王家人。

    不过现在王玉玲的作为，却是激怒了古峰，既然如此，那就让她付出代价，也让王家人为当初的决定后悔！

    方紫英犹豫了一下，终究没有说出来，当初王玉玲跟他在一起，不过是为了让自己难受的事情。

    就让古峰一直认为，曾经与王玉玲是爱过的好了，分开也不过是因为王家的压力。

    她不想让古峰知道。他曾经傻傻的被人利用，被人戏耍。

    纵然古峰知道了，会更恨王玉玲，出手更不会手下留情。然而古峰心中，终究会有遗憾与难受的。

    古峰回想起与王玉玲的点点滴滴，突然自嘲一笑，：“我算是想明白了，原来当初不过是一场游戏而已。而我就是那只被戏耍的猴子。”

    方紫英的手一顿，却是沉默了下来，她想不到，古峰竟然已经知道了。

    “紫英，当初王玉玲跟我在一起，也是针对你吧？唉，我真是笨的可以，活该被人耍！”古峰自嘲一笑。

    方紫英突然搂住他的脖子，：“古峰，过去的就不要再说了。”

    “你放心。我不会难过，也不会遗憾。”古峰拍拍她的手掌。

    洗了头之后，古峰将方紫英抱在怀里，嗅着她身上的淡淡芬芳，心中一片宁静。

    手缓缓地抚上了一座高峰，方紫英娇躯一软，俏脸羞红，低声道：“古峰，你要了我吧。”

    古峰吻了一下她的耳垂，：“暂时不行。在你踏入修炼门槛之前，不宜破身。”

    方紫英略微有些失落，不过也为古峰如此为自己着想而感动。

    半晌之后，方紫英低着脑袋。羞红着脸，迟疑着道：“那、小荷已经踏入了修炼门槛了，是不是你们就可以……”

    古峰愣了一下，随即哑然失笑，在方紫英嫩滑的脸颊上狠狠地一吻，：“你放心啦。在没有跟你合体之前，我不会碰小荷的，保证你正宫地位。”

    方紫英被窥破了小心思，一脸尴尬，却是狠狠地白了他一眼，：“你本来就只属于我的，已经让你找了其她女人，那个自然不能在我之前了。”

    古峰讪讪一笑，女人也有很强的占有欲的，也是会霸道的。

    不禁想起了花白灵，这个女人也很霸道，她应该不会允许自己成为小的吧？就算在自己心里，没有大小之分，不过总会有一个，想着占据主位的吧？

    对于花白灵这个人，好纠结，古峰觉得，即使修为超过了她，恐怕也舍不得让她离开自己了。

    且不说她对自己的真情，就她的气质与那绝世的容颜，古峰就无法舍弃。

    搂着方紫英在躺椅上静静地躺着，享受着分别近半年来的宁静与温馨。

    至于紫峰公司所面临的困境，最大的问题出在邵元武身上，只要把邵元武解决了，一qiē困境自然不攻自破。

    邵元武的实力究竟如何，目前还不能确定，不过既然从方紫英所说的那种情况来看的话，邵元武的实力应该不会太强。

    应该与自己筑基前的实力相当，也许是因为其功法的特殊性，才会显得更为诡异而强大。

    只是为何花白灵没有出手呢？自己闭关之前，她不是曾说会帮自己照看一下的吗？

    难道因为方紫英是自己的女人，她吃醋了，所以打算不管不顾？

    若真是如此的话，古峰就要对花白灵的印象大大降低了。

    “紫英，我出去一会儿，等我回来一起去看一下薛崩他们。”在方紫英耳边柔声道。

    “嗯，你去吧，我等你回来。”方紫英点了点头。

    古峰身形一闪，霎时间消失在原地，方紫英一时间有些失神，难道这就是半个陆地神仙的强大吗？

    简直颠覆了科学认知啊！

    古峰手里拿着剑匣，身形一闪来到了花白灵的庄园，打量了一下周围的几个花白灵的仆人，并没有理会，直接走进别墅里。

    花白灵坐在沙发上，正在泡茶，其中一杯茶放在旁边，似乎早就知道古峰来了。

    古峰也不客气，既然她以自己妻子的身份自居，自己也没有必要扭扭捏捏的。

    径直走上前，在她身旁一屁股做了下来，大大咧咧地伸手搂住她柔软的腰肢。

    花白灵没有抗拒，而是温柔地道：“回来啦！”

    声音很温柔，宛若看到丈夫归家的妻子，不过这个语气，从她嘴里说出来，古峰总觉得有些违和。

    古峰端起茶几上的茶，一口喝干，茶是好茶，不过却是没有那种神奇的力量了。

    “紫峰公司的事情，你知道吧？”古峰开门见山，直接问出心中的事情。

    花白灵神色不变，也知道他话里的意思，嫣然一笑，道：“我只保护她的安全，至于其它事情我不管，那是你这个男人该做的事情，要是什么都要我这个妻子给你做，有什么意思？”

    花白灵端起茶杯，品了一杯茶，：“何况，身为你的妻子，我帮你保护你其她的女人，已经很够意思了，难道还要我帮她把所有烦恼的事情都解决呀？”

    古峰讪讪一笑，的确无法强求花白灵事事俱到，她能保护她眼里自己这个丈夫以外的女人，已经很够意思了。(未完待续。)