
    古峰身形一晃，紧跟而至，手掌携带着青色的火焰，再次一掌拍出。

    邵元武怒吼了一声，手中血色小刀连连挥舞，一道道血芒轰击而出，宛若子弹一般，从四面八方朝着古峰袭击而来。

    他身形倒退，避开古峰的攻击，在他看来，唯一能给他带来威胁的，只有古峰手掌中的青色火焰。

    如此一想之后，他拉开了距离，不与古峰近距离交锋，无数血芒不断地爆射而出。

    古峰不慌不忙，身上玄光闪耀，手掌轻拍之下，一道道术法在身体周围环绕，将所有血芒抵挡在外。

    二人来来往往斗了几分钟，似乎谁也奈何不了谁，不过若是仔细看的话，可以发现，邵元武落在了下风。

    “邵元武，如果你只有这么一点儿手段的话，那就太令我失望了。”古峰摇摇头，一脸失望。

    邵元武脸色变了一变，闪过一丝狠戾之色，：“是你逼我的！”

    手中血色小刀猛地一挥，将自己左手的小指切下了一节，鲜血从伤口中喷涌出来。

    不过却是并没有滴在地上，而是化作一股股血雾，在身体周围弥漫起来。

    邵元武身形不断地移动，手中血色小刀不断地挥舞，竟然将切下来的那一小节手指，切成了碎末，化作一股股浓郁的血雾，环绕在身体周围。

    古峰脸上闪过一丝诧异之色，并没有攻击，反而停手观望起来。

    他对血炼功法的攻击手段有点好奇，因此才没有一出手就把邵元武给废了。

    目的不过是逼迫邵元武，施展出血炼功法的压箱底手段，见识一下这门失败的功法，其攻击手段究竟有何特点。

    古峰想不到，血炼功法的压箱底手段，似乎是要自残才能施展？

    看邵元武切下一节小指之后，施展出来的秘术，实力大涨了一倍有余。

    若是他把整条手臂都砍下来施展秘术，岂非更恐怖？

    邵元武施展秘术的时间并不长，而他身形不断移动，也正是避开敌人的攻击，争取出施展秘术的时间而已。

    若是实力与他相差不大的对手，即使想要攻击，一时半会儿也绝对伤不了他，无法阻止他施展秘术。

    然而他的实力，与古峰相差太大了，因此若是古峰想要阻止他施展秘术的话，一出手就可以将其打伤了。

    邵元武实力是不错，但却并没有达到筑基修为，筑基是一道大坎，筑基前与筑基后的实力差距是无法弥补的。

    古峰想要见识一下，血炼功法的秘术，因此不慌不忙的等着他将秘术施展出来。

    邵元武脸色变得有些苍白，最终环绕在身上的血雾，逐渐地凝聚在一起，竟然形成了三把血色的小刀漂浮在身前。

    古峰从这三把血色小刀上察觉到了一丝诡异的力量，心里惊讶不已。

    元神之力释放出来，扫过三把血色小刀，却是发觉，血色小刀上的力量，竟然可以对元神之力造成伤害。

    正确的说，血色小刀的威能，是针对魂魄与元神的，其攻击的不是人的肉身，而是魂魄或者修道者的元神。

    古峰心里震撼了一下，想不到血炼功法这门失败的，被淘汰的功法，竟然有着如此厉害的秘术。

    不过三把血色小刀上的力量，终究有点弱，无法对古峰的元神造成任何威胁。

    凡是攻击魂魄或者元神的手段，都是极其玄奥的术法，也是极其厉害的术法。

    同样的，有矛就有盾，一些元神防御类的术法，也是极其玄奥与极其厉害的功法。

    不论是攻击元神，或者是元神防御的，都是属于极其稀少的一类神通术法，一般都是属于秘术级的术法。

    古峰获得上古炼气士大能的传承，其中就包含了元神攻击与防御的神通术法。

    因此，即使邵元武实力与古峰相当，这三把小刀也无法对古峰造成什么威胁。

    而在各种修道者之中，对于元神的攻击与防御，以鬼修最为擅长，也最为厉害。

    鬼修是以阴神之体存zài的，修炼到高深之处，其身体与常人无异，似乎有血有肉，但终究并非真的是血肉之躯。

    正是因为鬼修的特殊性，其在元神类攻击或者防御的神通上面，可以说是属于天赋类的了。

    与鬼修对战，首要防御的就是元神，往往鬼修一出手，就是以攻击敌人的元神为主。

    邵元武手掌托起三把血色小刀，在他手掌上空悬浮着，面目狰狞，带着无比的怨毒，冷冷地盯着古峰：“你逼得我自断一节小指，我会百倍在你女人身上讨回来的，你现在可以去死了！”

    古峰脸色一沉，杀意瞬间爆发了出来，目光如电，盯着邵元武冷冷地道：“你会为你刚才的话，付出惨痛的代价，任何敢打我女人主意的人，我都会让他生不如死！”

    邵元武原本信心满满的脸上，瞬间被惊骇所代替，这一瞬间，他从古峰身上，感到了庞大的压力。

    似乎，在他面前的，不是一个人，而是一座大山，一座即将将他镇压在下面的大山。

    “给我去死！”惊怒之下，手一挥，血色小刀瞬间从手掌上消失。

    而邵元武在这一击之后，脸色很是苍白，气息都萎靡了下来。

    他为了杀死古峰，特意凝聚了三把“血灭刀”，消耗了不少的血液与精气。

    血灭刀的速度很快，捕捉不到痕迹，几乎是从手掌消失的刹那，就已经射进了古峰的身体里面。

    邵元武顿时狂喜了起来，张狂的哈哈大笑：“哈哈哈，你死定了，我还以为你多厉害，不过你可以逼我使出绝招，也足以自傲了！”

    “我就知道，这个世界上，没有人是我的对手，我是天下无敌的！”

    在远处的方紫英等人，顿时脸色一变，方紫英更是脸色惨白，想要冲上去抱住古峰，却是被刘梦荷拉住了。

    刘梦荷眼中也闪烁着泪水，别人看不到，然而她却是捕捉到了一抹血光一闪，似乎进入了古峰的身体。

    张胖子与一根竹相视一眼，都是神色骇然，想不到以古峰如此惊人的修为，竟然都输了。

    秋明道长神色凝重，手里拿着那张老旧的符箓，准备趁邵元武元气大伤之际，出手将其镇压。

    王玉玲兴奋了，邵元武赢了，也就意味着，王家再次翻身了，崛起的机会就在眼前了。

    王家其他人，都面露喜色，王章文更是精神一振，心里已经盘算着，下一步该怎么走了。

    王国龙脸上惊喜之色一闪而过，邵元武赢了，也就意味着，王家不必向张家与刘家妥协了。

    而他身旁的王明云，看着方紫英的曼妙的背影，眼中贪恋之色丝毫不掩饰。(未完待续。)