
    古峰心里也很矛盾的，不知道要怎么处理花白灵与二女之间的事情。≯＞≥≦

    先，花白灵是修炼有成的修道者，修为很恐怖，即使是古峰已经筑基了，仍然无法察觉出她究竟是何等修为境界。

    另外，花白灵不是现代人，注定了难以与二女融洽地在一起。

    而古峰不可能舍弃花白灵的，先他舍不得花白灵这个绝代佳人，其二花白灵也绝对不会允许这种情况生，若是古峰真的这么做的话，后果很严zhòng。

    一个实力恐怖的女人，一旦因为感情问题失去理智，绝对是很恐怖的，什么事情都做得出来。

    何况，想起与花白灵相见以来，她一直为自己考虑，默默地帮助自己。

    就连给施重保命的符箓，也担心施重背叛失控，对古峰造成伤害，因此在符箓上使用了一些手段，使得符箓无法针对他。

    这些都是花白灵真切的情意，对他全身心的付出，古峰并非冷血之人，又如何会不感动呢？又如何能做出，有负佳人的事情呢？

    只不过，方紫英在他心中，却是始终保持在第一的位置，按照古代的说法，方紫英是正妻，大老婆。

    正是因为如此，以花白灵的强势，是绝对不会甘于做小的，以她的强势作风，绝对是以古峰正妻自居的。

    她是古代人，也许不怎么排斥三妻四妾，但是绝对不会允许别人做了大老婆这个位置的。

    而方紫英也是一个要强的人，否则也就不会要求古峰，跟刘梦荷生关系要在她之后了。

    正是这个原因，才使得古峰头疼不已，一旦生冲突的话，吃亏的绝对是方紫英，而他是绝对不能看着方紫英受委屈的，如此一来，似乎与花白灵爆矛盾是必然的。

    想想花白灵的实力，以及她的强势，一旦爆冲突，指不定会狠辣无情，甚至把古峰也给杀了，然后自杀殉情。

    她是绝对做得出这种事情来的。

    想想当初，因为古峰占了贺茂惠子的便宜，花白灵就很生气，显然在她的心里面，贺茂惠子这种女人，是配不上古峰的，即使是手头上的占便宜也不行。

    在她的心里，古峰这个丈夫，只能碰她认可的女人，除此之外，其她女人绝对不允许。

    其实古峰也明白，在花白灵的心中，贺茂惠子这种被很多男人摸过的女人，她是肮脏的，而古峰抚摸了她的身体，自然就是脏了她这个丈夫的手。

    而她丈夫的手，是要抚摸她的身体的，自然也会把她的身体给弄脏了，因此她是绝对不允许的。

    她就是这样一个女人，强势而深情，对自己的男人有着足够的包容，但是却有着原则。

    说实话，古峰心里还有点庆幸，花白灵认可了方紫英与刘梦荷，否则的话，她绝对会阻止古峰与二人在一起的。

    以她的强势性格，有时候偏执的思想，一旦古峰不答应的话，绝对会出手把二女给杀掉。

    若是古峰因此而恨上她，视她为仇敌的话，她会连古峰也杀掉的，然后自杀殉情。

    她就是这样一个人，她温柔的时候，可以为男人付出所有，包容他的一qiē，处处为他着想。

    可是一旦触动她的底线，一旦强势的时候，却是什么都不顾，宁愿将自己爱人杀死然后自己殉情也不会妥协。

    古峰慢慢了解，想通了花白灵的性格之后，才会如此头疼不已的。

    这个女人，有时候一旦走极端，是很难拉回来的。

    对于强势的女人，想要降服她，自然是比她更强势。

    然而，古峰却是强势不起来，毕竟实力差距摆在那里。

    一路上，方紫英与刘梦荷用手机交谈，心事重重的样子。

    而古峰想起花白灵，以及她那有可能走极端的性格，也是一副心事重重的样子。

    要知道，这种事情，一旦处理不好，可是很严zhòng的。

    古峰想着，在自己没有足够实力压制住花白灵之前，最好的办法，就是避免三女聚在一起。

    方紫英与刘梦荷已经融洽的在一起了，刘梦荷认可了方紫英姐姐的地位，而方紫英也承认了她的存zài，二人关系还不错，不会出问题。

    但若是花白灵参合进来，古峰觉得，肯定会火山爆的。

    感情的事情都是比较复杂的，尤其是涉及到几个女人的感情事，更是不容易处理了。

    至于那些开后宫的人，几个女人聚在一起，还能和和睦睦无争无斗的，那需要男人需要极强的人格魅力，以及高的手段，以及足以压制任何一个强势的女人。

    并且后宫里，还必须有一个，其她女人认可的大姐。

    而一旦有两个强势的女人互不相让，必然会分成两派的，后宫争斗就难免了，这就要考验男人的魅力与手段了。

    说实话，古峰很佩服这种开后宫，并且无争无斗，和和睦睦的男人，至少他暂时没有这么强大的人格魅力，也没有这么厉害的手段。

    他也没有那个实力，可以压制住花白灵这个强势的女人。

    回到乡下小院的时候，古峰将宝塔拿了回来，迫不及待地进入卧室，准备契合宝塔灵器。

    在收取宝塔的时候，已经初步得到了宝塔灵性的认可，古峰琢磨着，应该不需要太长时间，就可以与宝塔契合了。

    契合了灵器宝塔之后，古峰的手段将增加不少，尤其是宝塔这种攻防封禁一体的灵器，用处比灵剑大。

    毕竟灵剑主要是攻伐凌厉而已，在其它方面，是比不上宝塔灵器的。

    既然已经得罪了古门，更是把古门的灵器给抢了，与其等待对方报复，倒不如直接出击。

    古门里还有两件灵器呢，一并抢了，到时候送方紫英与刘梦荷一件，刚好一人一件。

    在古峰的传承中，不只有一处闭关之地，其它几处闭关之地，也同样留下来一些宝物的，其中自然不缺法宝了。

    因此，古峰对于灵器并不是真的很迫切，反正等到他修为再进一阶，进入下一个闭关之地的时候，自然可以获得传承下来的灵器，甚至灵器之上的法宝。

    不过此时，古峰倒是缺灵器的，何况与古门有怨，抢过来占为己有自然是明智的举动。

    即使自己用不上，亲人朋友可以用得上嘛，灵器留在古门只能是明珠蒙尘而已。(未完待续。)8