
    古峰盘膝坐在床上，左手在上，有手掌托在左掌下，双手重叠放在腹下。

    左手掌中托着缩小之后的宝塔，双眼微闭，一缕元神集中在宝塔之中，全身气息与宝塔相容。

    丹田之中灵力透过手掌，围绕着宝塔旋转，呼吸逐渐形成一个频率，与元神之力产生一种微妙的共振。

    渐渐地，古峰宛若进入入定状态，元神之中自有宝塔的影子，越来越清晰。

    时间缓缓地过去，方紫英与刘梦荷已经做好了饭，看到古峰盘膝坐在床上一动不动，生怕惊扰了他，坐在院子里聊天，等着古峰醒来。

    古峰进入了一种微妙的状态之中，元神之力的宝塔影子逐渐清晰了起来，渐渐地元神之力进入宝塔之中，似乎与宝塔融合在一起。

    也不知道过了多久，元神之力可以自由地进出宝塔，与宝塔有了一种说不清道不明的联系。

    而此时，古峰身上的气息，也与宝塔融合在了一起，手掌中流转的灵力，仿佛受到了某种牵引，不断地涌入宝塔之中。

    某一刻，宝塔泛起了一丝淡淡的玄光，古峰身上也泛起了淡淡的玄光，两者相融，霎时间给人一种，古峰就是宝塔的感觉。

    玄光逐渐收敛，古峰长呼出一口气，睁开了眼睛。

    这一次契合很顺lì，此时他已经与宝塔契合在了一起，心神相连，可以完美的发挥出宝塔的威能。

    在手掌中的宝塔再次缩小，变成了迷你型宝塔，宛若一个小小的吊坠。

    看了一下时间，已经过去了三个多小时了。

    能够在如此短的时间内，与宝塔完美契合，除了古峰的契合之法高明之外，与之前初步等到宝塔的灵性认可不无关系。

    还有一个重要的原因，宝塔被古门所获，成了二长老的压箱底法器，而二长老修为不足，元神之力太过驳杂，无法满足宝塔的要求。

    时间一长了，突然遇到古峰这个修为强大，元神之力极其纯净的修道者，再加上契合之法玄妙，自然第一时间选择古峰了。

    这就好比一个女人，长时间跟一个又老又丑，脾气又不好，心里厌烦的男人在一起，突然被一个英俊潇洒，性格又好，对她温柔体贴的男人，把她解救了出来，并且向她深情的表白。

    两相对比之下，只要不是白痴，都会想着后者了。

    宝塔的情形就与此类似，因此古峰契合的过程相当顺lì，并且完美。

    从房间里出来之后，看到方紫英与刘梦荷，两个美人儿挤在一张躺椅上，低声交谈了什么。

    古峰看得心头一阵燥热，暗暗决定，回头叫薛崩找人做一把大一点，可以容纳得下三个人的躺椅过来。

    看到古峰出来，二女马上结束了交谈，似乎不想古峰知道谈话内容。

    方紫英走过来，整理了一下他的衣衫，道：“吃饭吧。”

    古峰嘿嘿一笑，一把搂住她的娇躯，向着刘梦荷一招手，让她也过来。

    搂着两位美人儿进入大厅，一左一右地走在他身边，一起吃晚饭。

    吃了饭之后，陪二女闲聊了一会儿，古峰打了个电话给张胖子，询问了一下二长老与阿飞的行踪。

    他在二长老与阿飞的身上做了手脚，倒是不担心二人失去踪迹，只是此时他尚有事情要做，若是二长老与阿飞没有离开广南的话，倒是不必急着跟踪二人。

    张胖子询问了一下跟踪的人，很快给了回复，二长老与阿飞尚在广南，并没有马上离开。

    因为阿飞受伤的缘故，尤其是后门遭受重创，行走不便，因此准备等伤势恢fù了一点之后再回古门。

    古峰倒是有些怀疑，难道二人不准备返回古门，而是传信息过去，让古门的人赶到广南来？

    如果真是如此的话，那么留着二人就没有什么用处了。

    二长老也就罢了，那个阿飞对方紫英与刘梦荷企图不良，是绝对不能放过他的。

    古峰深知阿飞这种自傲的人，根子里很狂妄，即使吃了大亏，依然改变不了的。

    双方已经撕破了脸皮，指不定他会想着什么龌龊手段，暗中对付方紫英与刘梦荷报复自己呢。

    因此古峰已经给他判了死刑，之所以没有在酒店里杀了他，一则是担心被王国龙抓住把柄，毕竟杀人是重罪，以他的权势可以借此发难，甚至调动国家机qì的力量。

    还有一个原因，那就是古峰想要追踪古门的下落，在他看来，古门连灵器都有三件了，可见其底蕴深厚。

    古门里面说不定藏有一些天材地宝，比如一些灵药之物。

    反正已经跟古门翻脸了，干脆直接把古门收刮一空。

    除了二长老与阿飞的消息外，张胖子另外提到了一个信息，王国龙暗中散播消息，古峰手中拥有“仙家法器”。

    因此，张胖子提醒古峰，恐怕会有不少道界的人眼红，会找上门来，企图抢夺法器。

    此事古峰已经有所意料了，毕竟面对所谓的“仙家法器”的诱惑，没有多少人可以抵受得住。

    对此，他丝毫不担心，现如今道界的实力弱得可怜，达到筑基的修为，都不知道有多少呢。

    只要不是炼神返虚的金丹强者，古峰一概不惧。

    他虽然刚筑基不久，但是他的元神之力，远比一般的筑基修道者要强大得多。

    这里的一般筑基修道者，是按照古代的标准来衡量的，现如今的筑基修道者，实力更弱小了。

    以二长老为例就可以知道，现如今道界中的筑基修道者，其元神之力比古代修道者，要弱得多，也驳杂得多。

    何况古峰修习了剑仙之术，即使不是主修剑仙之道，但攻击力也是极其凌厉强悍的。

    赤影又是一把等级很高的灵剑，至少以古峰目前的修为，尚无法将其缩小或者放大。

    加上手中的宝塔灵器，即使被两三位筑基修道者围攻，古峰也能应付下来。

    那位炼气士大能的传承，可不是现如今的修道功法可以比拟的。

    古峰唯一比较担心的，就是身边人的安全而已，生怕某些贪婪的人，为了“仙家法器”不择手段。

    得到这个消息之后，古峰决定去见一下花白灵，让她保护一下自己身边的人。

    或者可以从她手里要一些符箓，有了这些符箓之后，方紫英与刘梦荷的安全，就不必担心了。

    古峰在神农架所获的玉符，虽然威能很强，只不过毕竟数量不多，并且威能超出了筑基范畴，古峰自己也要用得上。

    要知道，攻击类的玉符并不多，这些玉符的最大用处，是布置法阵，与其它一些用途。(未完待续。)