
    方紫英看到刘梦荷这个样子，心中不忍，知道她真的很喜欢这门术法，因此耐着性子，一点一点地将自己的经验分享给她。※％，

    并且不断地带着她在院子里晃来晃去，帮她寻找感觉。

    功夫不负有心人，经过几个小时的修习，刘梦荷终于找到了一点儿朦胧的感觉，找到了一点儿诀窍。

    脚步不动，身体不动，霎时间向一旁移开了二十多厘米。

    这个距离，实在是短的可怜，不过总算是一个好的开始。

    见到刘梦荷找到了感觉与诀窍，剩下的就全靠她自己了，而方紫英也累了。

    走到躺椅上，在古峰身边躺了下来，微微气喘吁吁。

    古峰搂着她的纤腰，：“紫英，辛苦你了！”

    方紫英气恼地瞪着他，：“那是你的女人，你竟然躺在这里眼睁睁地看着，也不想想办法，没看到小荷都快要哭了吗？”

    古峰很无奈，看到刘梦荷潸然欲泣的样子，他也心疼，不过他确实找不到办法啊。

    “紫英，不是我不想找办法，实在是这个我没有修习的经验，而我带着她施展缩地成寸，她也未必找得到感觉，还不如你带着她施展呢，一边给她讲解，反而效果更好。”

    方紫英也知道他说的有道理，可是一想到这个家伙，优哉游哉地躺在椅子上，看着他的大老婆在教小老婆而无动于衷，心里就是一阵气恼。

    哼了一声，伸手在他腰上狠狠地掐了一把。

    天已经黑了下来，方紫英休息了一会儿，就去厨房做晚饭去了，而古峰仍旧躺在躺椅上，看着刘梦荷在练习。

    直到方紫英将晚饭做好了，刘梦荷仍旧没有停下来的意思，方紫英走上前去，挽住她的手，：“小荷，吃饭吧，你现在已经找到了诀窍，慢慢地就能掌握了，不要累着自己。”

    刘梦荷额头上有着些许汗水，不过却是摇头道：“姐姐，我不饿，我继续练习。”

    方紫英看到她疲惫，却又坚定的神色，有些心疼她了，也不知道她为何如此喜欢这门术法。

    回头狠狠地瞪了古峰一眼，示意他过来劝说刘梦荷。

    古峰已经筑基了，一般情况下，他都是辟谷不吃饭的，不过他毕竟还不是神仙，总要沾染人间烟火，因此偶尔还是会吃饭的。

    方紫英做的饭，他自然要吃了，不然佳人不悦，那就不好了。

    走了过来，搂着刘梦荷的香肩，：“小荷，吃饭吧，放松一下，你这样一味的死练，未必是好事。”

    刘梦荷想了一想，点头应允了，洗漱之后，三人坐在一起吃晚饭。

    不过刘梦荷心思不在吃饭上，满脑子想着怎么修习缩地成寸之术，经过这么长时间的练习，她一次缩地成寸才不过一米左右。

    这个距离实在是太短了，她又如何会满意呢。

    吃了晚饭之后，刘梦荷迫不及待地想要继续修习，却是被古峰抱着躺在躺椅上，挣扎了几下，挣不脱之后，只能任由古峰抱着了。

    古峰抱着她休息了半个小时，这才松开她，让她去继续练习缩地成寸之术。

    方紫英收拾了碗筷之后，看到刘梦荷在勤奋练习，心疼她这个妹妹，于是再次指点着刘梦荷修习。

    一直到半夜，刘梦荷一次缩地成寸达到了五米，这才算满意地停下了练习，准备休息了。

    古峰看到两位美女停止了修习，一起去洗澡了，顿时蠢蠢欲动，此时方紫英已经修炼入门了，他琢磨着是否今晚就把两女给吃了。

    每天看着两位娇滴滴的绝世美人儿，偶尔还搂搂抱抱，享受一下手感什么的，****积压得很严zhòng了，若是再不发泄出去，难保不会出问题。

    古峰兴冲冲地跑进了刘梦荷与方紫英的卧室，等着两位佳人回来，今晚来个“成双成对”！

    几分钟后，方紫英与刘梦荷穿着睡衣双双走了进来，一看到躺在床上的古峰，顿时俏脸一红。

    “你在这里干嘛，快走啦，别打扰我们休息。”方紫英瞪着他道。

    “嘿嘿，当然是等待**了。”古峰坏坏一笑，直接开始脱衣服。

    刘梦荷俏脸一红，低下头，却是没有拒绝的意思。

    而方紫英却是咬牙切齿了一会儿，走上前，在他额头上戳了几下，：“干什么，快去洗澡！”

    “紫英啊，我已经洗过了，何况我筑基之后，身上污垢不沾的。”古峰嘿嘿一笑。

    “你去不去？”方紫英一瞪眼，古峰只能乖乖地去洗澡了。

    待到古峰离开了房间，方紫英一把将门给锁上了，拉着刘梦荷在床上坐了下来。

    “小荷，不能惯着他，否则说不定他又在外面沾花惹草呢。”

    刘梦荷点着脑袋，：“嗯，我听姐姐的。”

    “好了，我们睡觉吧，让他憋着！”方紫英说着关灯睡觉了。

    古峰在洗澡间一桶水从头顶淋了下来，简单地擦洗了一下，穿了一条底裤，飞快地冲出洗澡间，冲向方紫英与刘梦荷的卧室。

    来到卧室门前，发现房门紧闭，里面灯也关了。

    心里嘿嘿一笑，竟然如此害羞，也罢，以自己的视力，即使在黑暗中也能看得清楚。

    伸手一退房门，发现房门从里面反锁了，似乎并非如自己想的那般，因为害羞才关了灯，根本就是已经睡觉了。

    好不容易等到方紫英踏入修炼门槛，可以共赴巫山，阴阳交合了，古峰当然不甘心被阻隔在门外了。

    “紫英，开门呀。”

    “别吵，我们要睡觉了。”

    “紫英，良宵美景不能错过啊，为夫已经饥渴难耐了！”

    “大姨妈来了，你走吧！”

    连大姨妈都搬出来了，看样子是没机会了，古峰垂头丧气地看着雄伟挺立的“二弟”，只能郁闷的回卧室了。

    方紫英听到古峰离开了，心里哼了一声，第一次就妄想“成双”，哪有这么好的事情。

    她心里也有些忐忑，生怕把身子交给古峰之后，他就没这么在乎自己了，反而在外面沾花惹草。

    因此，她才决定再观察一段时间，先吊着他的胃口，彻底俘获他的心，使得他不会再沾花惹草才行。

    知道了古峰的本事之后，想要束缚住他，一个人肯定是做不到了，这才拉上刘梦荷，联合起来。

    务必把企图接近古峰，或者古峰企图沾染的女人，全都赶跑。(未完待续。)