
    将“乾坤锁魂阵”布置在法坛周围，目的就是为了防止阴间的鬼物遁入阳间。

    而有了“乾坤锁魂阵”的封锁，即使阴间鬼物遁入阳间，也会被法阵封锁镇压在内，给古峰争取出应对的时间。

    一qiē准备就绪，古峰抽了个时间，去陪了方紫英一天，在回乡下之前，潜入酒店，打探一下贺茂惠子是否在暗中策划着报复行动。

    上次在包厢里震慑了贺茂惠子之后，古峰就一直留意着她的动静，这么些天过去了，养阴罐的事件也已经落下帷幕，然而贺茂惠子并没有离开华夏返回日本。

    因此不排除，她留在广南，是为了寻机报复古峰。

    至于李莺莺倒是没有什么行动，也不知道她是否已经放弃了针对古峰，还是得知了金哲阳的遭遇，不敢妄动了。

    而金哲阳这个二代，被伍坤折磨地生不如死，在伍坤归顺古峰之后，再次折磨了他好几天才放过他。

    金哲阳整个人瘦了一圈，气息萎靡，脸色苍白地不像人，看起来老了好几年。

    此时金哲阳已经离开了广南返回京城，不论他是否有胆子报复，至少短时间内他是不敢行动的。

    在酒店暗中观察了贺茂惠子半个小时，没有听到有关报复的事情，也没发现她有任何报复的意图。

    纵然如此，古峰依旧不敢大意，吩咐伍坤随时注意她的动向。

    若是贺茂惠子不识好歹，企图报复的话，古峰不介意用些手段，让她无声无息地消失在这个世界。

    返回院子之后，古峰将状态调整到最佳状态，吩咐刘梦荷与薛崩，随时注意着意外情况。

    一旦发现意外情况，第一时间用符箓隔断阴阳，免得发生无法预测的后果。

    在子时来临之前，古峰盘膝坐在了法坛之上。双手掐着印诀，双目微闭，宛若入定。

    刘梦荷与薛崩一左一右，站在法坛后面。一手拿着一面法旗一手拿着几张符箓，随时准备应对意外情况。

    子时时分，古峰深吸一口气，站起身来，神色凝重肃穆。

    双手各拿着一面法旗。这两面法旗，一为阴旗一为阳旗，乃是阴阳旗。

    古峰左手阳旗挥动，脚踏步罡，在法坛上缓慢地行走起来。

    身上泛起淡淡的玄光，一个个符文在玄光之后浮现，没入周围虚空之中。

    阴阳双旗随着罡步交替着，法坛周围的法幡与法旗，也无风自动，一股玄奥的气息。在法坛周围浮现。

    而法坛前方，用法旗左右插着留出来的宛若道路的空白之地，逐渐地泛起一抹波纹。

    古峰步罡越走越快，法旗挥舞地节奏也加快了，周围的法幡法旗，也泛起了淡淡的玄光，将法坛笼罩在内。

    陡然，古峰猛地顿住脚步，面向法坛前方的路，手中阴阳双旗交替画出一个印诀。：“上达天庭，下入地府，阴阳掌吾手，乾坤听吾令。开！”

    手中阴阳双旗，猛地掷出，化作一道玄光飞射而出，在法坛三米外，突然炸开化作一个符文，在空中旋转了。

    古峰脸色凝重。双手掐诀，周围的法幡法旗呼啦啦声响，一道道玄光飞射而出，注入空中的那个符文之中。

    符文旋转地越来越快，逐渐地现出一个门框的轮廓，一个黑漆漆地洞口，在门框之中慢慢地浮现而出。

    古峰额头汗珠滴了下来，脸色微微苍白，想不到打开阴阳门比预想中的还要困难。

    将早就准备好的一枚元灵丹放入口中，一股灵气涌入丹田之中，补充着消耗的灵力。

    随着符文门框内的黑洞越来越大，一股阴森的气息，在黑洞中弥漫出来。

    这股阴森的气息，与阴煞之地的气息不同，显得更为纯净，冰冰寒寒地透入肺腑，使人禁不住哆嗦。

    几分钟之后，黑洞终于与门框一样大小，停止了继续扩张，而是开始变淡，逐渐变成了灰白色。

    古峰心中暗喜，终于成功了，右手剑指在眉间一划，双眼泛起淡淡的玄光，朝着门内看去。

    入目是一片灰白色的景象，里面的情景，宛若是一片蒙蒙的雾气，看不清楚里面的情形。

    浓雾开始消散，一股极度阴森的气息，在门中涌了出来，刘梦荷与薛崩顿时感到刺骨冰寒，慌忙运功抵抗。

    朦胧之中，一条黄色的河流，在浓雾之中浮现，隐隐地传来了咆哮之声，宛若恶鬼上岸。

    古峰看着阴间里面的情形，随着浓雾不断地散开，逐渐显露出来。

    里面，是一片人间地狱，之所以用人间地狱来形容，只因为在黄泉河边上，躺着一地的残肢断臂，无数尸体密密麻麻地望不到尽头。

    一眼看去，仿佛是经过了惨烈大战的战场，尸骸遍地。

    然而，里面可是阴间地府啊，怎么可能会尸骸遍地呢？即使阴间鬼物被杀，一般都是魂飞魄散，哪里会留下尸骸？

    然而黄泉河边，尸骸遍地，黄泉河中惨嚎连连，无数恶鬼在咆哮，却是无法冲出黄泉河，仿佛在受着酷刑。

    古峰呆了一呆，他想不到会是这么一种情况，难道阴间发生了战乱？

    可问题是，怎么会有尸骸呢？鬼物灭亡，就是魂飞魄散，化作一股阴气消散，怎么可能会留下尸骸呢？

    古峰看得出来，黄泉河边的尸骸，的确是鬼物的尸骸，只是他如何也想不明白，怎么会留下尸骸的，而非魂飞魄散。

    随着浓雾的不断散开，里面的景象不断地浮现出来，古峰脸色也随之变化，被眼前所看到的一幕震惊了。

    一座漆黑的大山，在浓雾之中逐渐显露出来，大山上浓烟滚滚，隐约传来嘶吼之声。

    而到了这里，法坛的威能已经达到了极致，再也无法驱散浓雾，看不清楚大山之中，究竟发生着什么。

    古峰脸色变幻了几下，察觉到了阴间的不同寻常，与此同时，也察觉到了一个排斥之力，正在增强。

    慌忙将封印阴兵的阴珠逃了出来，掐了个印诀，在阴兵上留下一个印记，解封了阴珠。

    一个阴兵出现在了法坛之上，看着前面的阴阳门，闪过惊喜与惊惧之色。

    古峰感觉到排斥之力越来越大，即将承受不住，慌忙将阴兵送入了阴阳门，进入了阴间。

    阴兵一进入阴间，顿时传来一声轰鸣之声，古峰朝着阴间看去，顿时脸色大变。

    急忙拔起法坛上的两面法旗，猛地掷出，：“断阴阳，封！”(未完待续。)