
    古峰见大白熊似有所懂的样子，放开了它，从背包里取出一个小瓶子，里面装的是朱砂墨。⊙，

    用手指沾了一点朱砂墨，在大白熊的脑门上画了一个符文，天地元素在元神之力的调动下，汇入到符文之中。

    大白熊颇为享受地眯起了眼睛，一副昏昏欲睡的样子。

    符文画好之后，古峰将朱砂墨收起，伸手在大白熊脑袋上摩挲着，口中说道：“大白熊，今天赐你机缘造化，当谨记勤修苦练，不可狂躁嗜杀，不可擅伤人命，你可懂？”

    大白熊点着脑袋，也不知道它是否真的懂了。

    古峰满意地拍了拍它的脑袋，坐在石头上，大白熊温驯地趴在他身前，咧开嘴一副讨好之色。

    脑门上那个红色的符文，仿佛有股力量在流转，牵引着天地元素，缓慢地进入大白熊的脑袋里面，乃至整个身体。

    古峰微闭着眼睛，微微开口，声音宛若从天而来，将传承中的一篇开道经文缓缓地念出来。

    这篇开道经文，蕴含着道意，可以使人顿悟。

    当然，这是指聆听经文的人，而非讲颂经文的人。

    念诵这篇经文，最低也必须是筑基修为，需要以元神之力沟通天地，如此才能具备顿悟之效果。

    大白熊在古峰诵经途中，迷迷糊糊地，似乎有一个声音在脑海中响起，使得它脑袋清明。

    逐渐地昏昏欲睡，最后闭上了眼睛，就此睡了过去。

    隐约间，它似乎感到有人抚摸自己的脑袋，耳朵里听到一个亲切的声音：“好好感悟，勤加修炼。机缘与造化，全靠自己。记住，切勿暴躁嗜杀，切勿擅伤人命！”

    不知道过了多久，大白熊睁开眼睛，眼神灵动了许多。查看了一下周围，没有发现古峰的声音。

    眼中浮现出了迷茫、彷徨、想念，原地人立而起，仰头吼叫了几声，钻入山林之中消失不见。

    广南，紫峰公司董事长办公室。

    方紫英坐在办公桌前，看着电脑屏幕发呆，屏幕上打开一张图片，图片中的男子。正咧开嘴傻笑。

    古峰离开已经将近半年了，这半年来，公司的销售成绩节节攀升，屡屡突破。

    随着市场的打开，以及养颜美肤产品的奇特效果，越来越受消费者欢迎，市场份额也在不断地攀升。

    因为产品的效果惊人，远高于市场上的其它产品。随着销路的打开，用过的人越来也多。见识到了其效果之后，众多消费者在朋友圈中分享，逐渐有了不小的名气。

    上个月，竟然接到了假冒产品的报告，因此方紫英正准备成立专营店的事情。

    公司成立到现在，除了前期资金紧张了一段时间之后。随着市场份额的增加，宛若一台印钞机一样，所有的困难都迎刃而解。

    最近方紫英又收购了两个较为大型的药材种植基地，以解决供货渠道上的问题。

    在公司成立之初，就曾遭到打压。一些药材供应商拒绝合作，而自身的药材基地，根本无法满足需求。

    最后是张胖子解决了这一问题，与张胖子名下的药材基地，建立了合作关系。

    为了解决药材供应的问题，方紫英开始增加药材基地的建立与收购，避免再次被人在这一方面打压。

    随着资金的投入，电视上、网上等各种广告投入，以及产品惊人的效果，销售额如坐火箭般飙升。

    从最初的五千万投入，短短半年时间，市值竟然达到了十亿，自然引起了一些人的觊觎。

    能够在如此短的时间内，达到如此惊人的飙升，除了方紫英的商业能力之外，最重要的是，产品的奇特效果。

    还有一部分原因，是张胖子与刘梦荷调动一部分家族力量扶持。

    很多人看好紫峰公司的前景，想要投资入股，但都被方紫英拒绝了。

    公司是古峰的，不会允许外人参与进来。

    方紫英完全退出了方家的产业，甚至连方家的一部分继承权，也全都不要了。

    这样一来，方家的某些人的就开心了，可是等到紫峰公司的成立，惊人的前景之后，某些人眼珠子就红了。

    数次找上方紫英，说什么既然是方家人成立的公司，自然也是属于方家的产业。

    方紫英直接将这些无耻之徒撵了出去，放出消息，方家与紫峰公司无关，紫峰公司永远不会属于方家的。

    这可把方家的一些人气坏了，千方百计想要打压方紫英，然而效果不大。

    为此，他们只好另寻方法了，绝对不允许，这么一个赚钱机qì，从方家手中流出去。

    方紫英早就料到了会有这些麻烦，也知道方家的某些人，无耻到没有下限。

    不过对此，方紫英却是并不担心，在了解了古峰的实力，以及他所掌握的人脉之后，区区方家，又岂能对她造成威胁？

    除了方家之外，尚有其他的一些人，千方百计地想要将紫峰公司收入囊中，甚至扬言威胁了好几次了。

    前两天方紫英下班的时候，就遭遇了尾随，看样子似乎想要绑架她，逼迫她妥协。

    古峰离开之前，已经安排好了方紫英安全上的问题，暗中保护方紫英的，是保护刘梦荷的部分保镖，在刘梦荷回京之后，留了下来负责方紫英的安全。

    这些保镖，都是刘梦荷的老爸，那位大佬安排的，配有枪支，不是赤手空拳或者舞蹈弄棒的人可以比拟的。

    除此之外，张胖子也安排了一些人负责方紫英的安全问题，在如此严密的安保之下，想要对方紫英图谋不轨，难如登天。

    何况方紫英身边，还有一只鬼猫，而方紫英亦随身携带了，古峰为她准备的玉符。

    因此，一场还没有展开行动的绑架案，就被扼杀在了摇篮里。

    鬼猫已经完全蜕变了，从原来的黑色，变成了白色，雪白雪白的没有一丝杂色。

    也不能说没有杂色，它腹部有一个血红色的符文。

    鬼猫的实力，有了质的飞跃，即使是当初来找古峰麻烦的施重，也不是它的对手了。

    方紫英看着电脑上的图片，那个咧开嘴傻笑的男子，眼中满是温柔与想念。

    这张照片，是古峰尚在读大学的时候拍的，那时候的他淳朴阳光，还是个大男孩的样子。(未完待续。)