
    贺茂冈田与贺茂惠子被吓得一哆嗦，尤其是贺茂冈田，正在攀上高峰呢，被这突然一吓，霎时间就软了下来，也不知道以后还能不能硬起来。>>8＿﹎ｗ=ｗ`ｗ=．`

    这一瞬间，贺茂冈田气得脸色涨红，万一因为这一次惊吓，自己小兄弟彻底萎了怎么办？

    身上气势一变，一股威压爆而出，抬头看向包厢门口，随即愣住了。

    他本以为踹门的是池田一郎，却是想不到，进来的是一个手里拄着根古怪棍子的男人。

    池田一郎那个傻.逼呢？

    贺茂惠子也呆了一呆，怎么也想不到，会闯进来一个陌生人，若是来人是古峰，她还能理解，但是这个人是谁？

    “你是何人？”贺茂冈田毕竟是强者，很快就镇定下来，若无其事的将手从贺茂惠子衣服里抽了出来。

    隐约可见，其一只手上沾上了某些液体。

    施重也有些呆，愣了半晌，抓了抓头，：“你们不是叔侄吗？”

    看向贺茂惠子，惊讶地道：“你该不会是捡来的吧？”

    贺茂冈田与贺茂惠子瞬间脸都黑了，这个混蛋什么意思，能揭穿这种事吗？

    陡然，二人脸色一变，突然意识到一个问题，对方是怎么知道，自己是叔侄关系的？

    “阁下何人！”贺茂冈田的华夏语说的不怎么流利，不过能听得懂。﹎＿＿﹍8ｗ·ｗ·ｗ=．-

    “我啊，施重！”

    “这位施先生，你找我们有什么事吗？”贺茂惠子魅惑地一笑道。

    池田一郎守在外面，却是让这个人闯了进来，显然池田一郎已经悲剧了。

    而对方能够无声无息地解决池田一郎，其实力由不得贺茂惠子不重视。

    “哦，是这样的，我家花主有请！”

    贺茂冈田华夏语不怎么样，示意贺茂惠子与他交谈，而他则暗自准备着。找个机会偷袭一下。

    “不知道花主为何要见我们呢？我好像，并不认识贵花主吧？”贺茂惠子闪过几个念头，对方口中的“花主”难道是古峰？

    “废话太多！”施重不耐烦了，掏出两张符箓。朝着二人扔了出去。

    这两张符箓，与一般的符箓有着很大的差别，并非黄纸红字，而是黑纸红字，并且符文很诡异。>吧＿ｗ·ｗ`ｗ`．`呈现鬼脸的形态。

    贺茂冈田早有准备，身上冒出一股黑气，一个式神从身体里飘了出来。

    然而令他震惊的是，式神刚出到一半，竟然被一股力量给镇压了回去。

    那两张符箓，化作两道黑光，分别没入了贺茂冈田与贺茂惠子的身体内。

    施重伸出棍子，瞧了一瞧贺茂冈田的脑袋，叫道：“乖乖跟着我走！”

    贺茂冈田眼神呆滞，站起身走到了他身边。就像一个傀儡。

    而贺茂惠子同样眼神呆滞，呆坐在椅子上一动不动。

    施重走上前去，把她扛在了肩膀上，把棍子夹在腋下，腾出一只手来在贺茂惠子身上摸索着。

    嘴里喃喃自语：“老子多少年没有碰过女人了，这辈子就没玩过一个这么漂亮的女人，摸一下也是好的。”

    转身离开了包厢，而贺茂冈田呆呆地跟在他身后，一路上遇到酒店的工作人员，想要上前询问。却是不知道怎么回事，脑子突然迷糊了，似乎忘了什么东西。

    施重扛着贺茂惠子，身后跟着贺茂冈田离开了酒店。上了一辆黑色轿车，飞快地离去。

    在车里，施重愈放肆了，一双手在贺茂惠子身体里不断地揉捏摸索，嘴里嘀咕着：“岛国妞就是与众不同，给叔叔打飞机。既然是这么放荡，老子也不客气了，怎么也要过过手瘾！”

    施重一边在贺茂惠子身上占着便宜，一边看了一眼坐在一旁，目光呆滞，对自己言听计从的贺茂冈田一眼，禁不住冒出了些许冷汗。

    “花主”的符箓太诡异而强大了，幸亏自己当初乖乖就范，否则这会儿恐怕已经跟贺茂冈田一个样子了。

    晚上七点五十分左右，古峰来到了酒店，想要看一下，贺茂惠子究竟为何有如此信心，竟然敢对付自己。

    也想着见识一下，日本阴阳师强者，究竟有几斤几两。

    在过来之前，伍坤已经将关于贺茂冈田的资料调查出来了，古峰得知这个贺茂冈田实力，在岛国竟然可以排进前八。

    其实力应该不会太弱，就是不知道，与自己所见到的黑阳或者猫鬼相比，孰强孰弱。

    目前为止，排除神秘的古装佳人花白灵之外，古峰所遇到的实力最强大的人，非那个古怪的施重莫属了。

    来到酒店的时候，却是意外地听到了吵闹的声音，走进来一看，不由得讶然，正在跟酒店工作人员吵闹的，竟然是跟随在贺茂惠子身边的池田一郎。

    听了一下吵闹的原因，更是惊愕不已，竟然是贺茂惠子与那个贺茂冈田失踪了，而池田一郎被人打晕了在包厢外，此时正要求调看监控呢。

    按理说出了这么一件事情，而且对方还是外国人，调看一下监控并不过分，只不过酒店工作人员却是态度坚决，声称并没有人闯进酒店，更没有现他被人打晕。

    至于贺茂惠子与贺茂冈田，根据酒店工作人员的说法，是跟一个人离开了，并没有受到挟持。

    古峰在一旁听了一会儿，现在寻找无效之后，由于担心贺茂惠子的安全，池田一郎竟然已经报警了。

    只不过警方来调查了之后，说没有在监控中现池田一郎所说的那个人，更不存zài贺茂惠子被人挟持离开的画面。

    正是因为如此，警方人员走了之后，池田一郎又闹了起来，非要看监控，给他看了之后，没有现问题，却又说酒店做了手脚。

    酒店工作人员已经准备拨打电话报警了，这个岛国人明显是精神病作了，让警方把人带走吧，送去精神病院看一下。

    古峰看不下去了，走过去一把拉住正在吵闹的池田一郎，：“喂，你家小姐呢，约我来这里，是为了看你疯吗？”

    池田一郎怔了一下，看到古峰之后，顿时咬牙切齿，若不是因为这个可恶的华夏人，小姐怎么会失踪了呢？

    “小姐本来在包厢里等你的，不过来了一个人，把我打晕了，等我醒来的时候，小姐已经失踪了。”池田一郎纵然气愤，却也只能压抑着愤怒解释道。(未完待续。)