
    一根竹突然走上前一步，：“那个施重是吧，要不要我们为他准备一条狗啊？”

    施重愣了一下，呆呆地看着他，好半晌才道：“多谢！”

    “不客气！”一根竹一脸严sù。

    一回头，就对张胖子道：“胖子，快叫人去找只母狗来，我长这么大，还没看过日狗呢！”

    所有人都一脸呆愣地看着他，这个混蛋真的是和尚？败类啊，绝对的佛门败类。

    阿飞气得浑身哆嗦，指着施重，咬牙地道：“好，好，施重，别以为修为进步了一点儿就可以嚣张，老子一样揍得你满地找牙！”

    二长老却是比较稳重，皱着眉头看了施重一眼，能够在如此短时间内，实力大涨，想必他背后的人不简单。

    他倒不是忌惮施重，也不是忌惮施重背后的人，作为古门的二长老，他还是很自傲的。

    只不过，今天看样子是讨不了好了，且不说阿飞受了伤，即使没有受伤也未必是施重的对手。

    何况，还有一个修为不比自己弱的古峰，在一旁虎视眈眈，若是真的翻脸的话，未必是明智之举。

    如此一想，他想离开此地了，等待古门的援兵到来之后，再作打算。

    邵元武已经废了，不过邵元武所获的古卷，却是必须得到的。

    “施重，你背叛古门，好自为之吧！”

    二长老说着，就准备带着阿飞离开了。

    阿飞纵然心有不甘，却也知道好汉不吃眼前亏，离开前狠狠地瞪了施重一眼，目光再看向方紫英与刘梦荷时，掩饰不住的贪恋与占有欲。

    古峰目光一眯，他可没打算让阿飞继续活下去，他是绝对不允许他这样一个潜在的威胁存zài的。

    施重此来的目的，就是为了报仇的，更不会让阿飞离开了。

    在这里，有古峰缠住二长老，他可以放心的狠揍阿飞，一旦错过了这个机会，想要报仇就难了。

    毕竟花白灵可不会为了他出手。

    二长老这样的蝼蚁，若非触怒了她，花白灵也不屑于出手的。

    施重棍子一摆，：“想走，没那么容易！”

    一抖长棍，直接朝着阿飞的屁股后面戳去。

    阿飞气恼不已，只得闪身躲避，：“施重，你死定了，我一定杀了你！”

    “你没机会了！”施重长棍一抖，阴森的气息弥漫开来，将阿飞笼罩在内。

    二长老愤怒了，手中拐杖一探，一股强悍的威压，朝着施重镇压而来。

    古峰自然不会坐视不管，手一挥，一道符印轰击而出，将二长老的拐杖击开。

    “年轻人，你要跟我古门作对吗？”二长老脸色阴沉。

    “我讨厌威胁，任何威胁我的人，都必须付出代价。也许你觉得古门了不起，但在我眼里，却是不值一提！”古峰淡然地道。

    “好，很好，那我倒要掂量一下，你有何资格叫板我古门！”

    二长老说着浑身上下，爆发出一股强大的气势，双脚竟然悬空离地面十厘米左右。

    手中的拐杖，泛起了淡淡的光芒，隐约可见，似乎有一条蛇的虚影，在拐杖上面吞吐不定。

    古峰惊讶了一下，二长老的功法有些特殊，似乎与先秦之前的炼气士功法，有那么一点儿渊源。

    方紫英等人慌忙远远地退开，惊骇地看着二长老，竟然可以悬空站着，这完全违背了科学常识啊！

    难道他的修为，已经如此恐怖了吗？莫非真的已经快要成仙了？

    方紫英不禁为古峰担忧起来了，即使对古峰很有信心的刘梦荷，也露出了担忧之色。

    从一开始，古峰身上的气势就似乎弱与二长老。

    古峰淡淡地看着二长老，嘴角微微一翘，对方显然是一个筑基修道者，只不过也许是底子太弱，元神沾染了太多的浊气。

    在古代的筑基标准中，二长老显然是不合格的，算是失败的筑基，但又不是完全失败而已。

    陡然，古峰神色一敛，整个人的气势，从淡然变得凌厉锋锐起来，站在那里，就仿佛是一柄出鞘的利剑。

    这陡然的气势变化，使得二长老暗自心惊，这个年轻人好厉害的修为，实力绝对不在自己之下。

    “我今天就领教一下，你古门的神通，究竟有何狂妄的资本！”

    古峰说着，左手一拍背后的剑匣，铮的一声剑吟，剑匣的盖子弹开，一道赤红色的光芒飞掠而出。

    一把赤红色的古朴长剑，静静地悬浮在古峰身前，凌厉的气息将二长老笼罩在内。

    这一刻，二长老脸色变了。

    剑仙之术！

    更是练成了控剑术的剑仙之术，而且眼前这柄剑，绝对是等级不低的法宝。

    古峰左手掐了个法诀，右手食中二指并在一起，剑指斜指着二长老。

    “出手吧，让我领教一下，古门的神通！”

    自从修炼剑仙之术之后，尤其是习成了控剑之术，古峰一直想要找人切磋一下，检验一下剑仙之术是否真的如记载中的那么强大。

    本以为想要对付邵元武的时候，可以有机会使用剑仙之术的，然而令他失望的是，邵元武实力终究差了一点儿。

    而眼前的二长老，却是最佳的切磋对象，同样是筑基修为，即使在他眼中是失败的筑基，却也有足够的实力，检验一下控剑术了。

    若说二长老双脚悬空，已经震惊了在场的众人，而古峰的长剑出鞘，宝剑悬空，更是使得众人惊骇。

    “剑仙之术，竟然是剑仙之术，能够修炼到这个境界的，如今恐怕已经没有人了吧？”张牧震撼地道。

    “的确，隔空控剑啊，岂是容易做到的？这世上，恐怕除了他之外，没有第二个人了。”秋明道长赞同的惊叹道。

    方紫英与刘梦荷双手紧紧地握在一起，一脸激动地看着古峰，这个神仙一般的男子，是她们的爱人！

    王玉玲脸色苍白，眼神中满是嫉妒、怨恨与不甘，为何这么一个自己嫌弃的穷小子，会如此厉害？

    王国龙心中震撼不已，他此时在盘算着，若是拉拢古门，是否能够对付得了张、刘两家？

    这个古峰的实力，似乎更恐怖啊。

    “啊！”

    在二长老与古峰对峙的时候，陡然一声惨叫传来，把目光给吸引了过去。(未完待续。)