
    在接下来的几天时间里，古峰每天炼制一炉丹药，等到几个瓷瓶都已经装满了，没有东西装丹药了，这才作罢。

    算一算时间，此次入山闭关，已经过去了五个多月了，是时候离开了。

    在这将近半年的时间里，古峰的头发长了很多，差不多垂到肩膀了，胡子也有了五六厘米长。

    古峰看到像个野人的样子，不禁苦笑了一下，在筑基的过程中，全身气血充盈，新陈代谢加快，整个人几乎再次改造了一番。

    因此头发与胡须长得特别快，短短不到半年，几乎已经是长发披肩了。

    在背包里找了跟细绳，将头发简单的扎了一下，胡须则是不去理会了。

    将丹鼎放入背包，玉符与古玉也放在背包里，不过玉符与古玉，古峰倒是没有全都带走，而是留下几块下来。

    在山谷里挖了几株年份久远的药材放入背包，用藤条将剑匣扎起来，跨在肩膀上，背着背包离开了山谷。

    古峰并没有急匆匆地离开神农架，而是在神农架内一边游玩着，一边离开。

    他想着看还能不能遇到一些，类似怪蛇的生物，研究一些，这些奇奇怪怪的动物，是不是在修炼，要成为精怪了。

    虽然说建国后动物不能成精，但指不定有那么一小部分，成为了半精呢？

    古峰都有点怀疑，那条怪蛇，是不是半精动物。

    其实古峰一直期盼着，可以遇到传说中的野人，看一看这些野人，究竟是猿类动物，还是山精妖怪，或者真的是野人？

    甚至考虑着，万一真的遇上了，要不要抓一只回去研究研究？

    不过想了一想还是算了，即使真的有野人。那也是数量极其稀少的，再抓走一只，指不定会给这个群体带来重创呢。

    以外面那些人的尿性，一旦得知在神农架抓到个野人。指不定一窝蜂地涌进来，把神农架搞个天翻地覆，严zhòng破坏了神农架的环境也说不定。

    仅仅是传闻，还有人不信，仅仅只是好奇。当成一个谜团来探索。

    一旦传闻证实了，野人都被抓到一只了，不疯狂才怪了。

    不得不说，古峰想太多了，在神农架内逛了好些天，野人的毛都没看到。

    不过他倒是看到了一些奇怪的虫子，虽然没有那条怪蛇那么古怪，却也不属于正常类的虫子了。

    古峰觉得若是有养蛊人见到这些虫子，肯定会疯狂的，会把这些虫子当成宝贝。

    这些虫子虽然有些奇特之处。古峰只是好奇而已，对这些虫子却是毫无兴趣。

    这天，古峰正在山林中走着，突然听到远处传来几声兽吼，循声瞥了一眼，只见远处的一株树上，有一只白影在上面。

    看那肥胖臃肿的身躯，似乎有点像大熊猫，古峰愣了一下之后，走过去一看。不禁莞尔。

    树上坐着一只熊，不过不是大熊猫，而是一只白熊。

    不知道这只白熊为何爬到树上去了，不过看样子。似乎下不来？

    白熊抱着树干，张头往下望，似乎有些焦急以及害怕，不知道要怎么下去。

    古峰看到它那笨拙的样子，不禁笑了起来，这只白熊太可爱了。比大熊猫还要萌。

    仔细打量了一下这只白熊，似乎是自己进山时遇到的那一只，看样子自己真的跟它有缘分啊。

    既然如此，倒是不妨给它一场造化，未来如何就要看它的机缘了。

    走到大树下面，抬头看去，而白熊刚好往下张望，看到古峰之后，微微有些发愣，似乎有些慌张，紧接着死死地抱着树干，不准备下来了。

    古峰哑然失笑，身形纵起，在树干上一点，窜到白熊身后，一把抓住它的两只前臂，把它从树干上抱了开来。

    大白熊吓坏了，四肢乱蹦，吼吼吼地咆哮起来，身上肌肉一抖一抖地，显然害怕得要命。

    古峰将它从树上抱了下来，落在地上之后就放开了它，大白熊很窝囊地一屁股坐在了地上，那样子似乎吓瘫了。

    好半晌之后，似乎恢fù了一点儿力气了，挪动身躯躲到大树后面，探头探脑地看着古峰。

    “大白熊，我们真有缘分啊，想不想我给你一场造化？”古峰走到它跟前，蹲下来哈哈一笑。

    大白熊吓得往后一缩，不过似乎觉得自己是强壮的白熊，怎么能如此窝囊呢？

    于是抬起一只前爪，往前探了一探，嘴里发出低吼，向古峰发出警告。

    古峰险些被它这个样子萌翻了，手一伸，突然抓住了它的前爪。

    大白熊几乎吓尿了，吼叫着拼命往后缩，想要把爪子抽回来，却是怎么也抽不回来，一时间惊慌不已。

    至于扑上来攻击古峰，它没有那个胆子，尤其生怕激怒古峰，真的把它给剁了。

    古峰揉着它的爪子，笑嘻嘻地道：“听说熊掌很好吃，很贵的，真想把你的爪子剁下来吃掉。”

    大白熊身子一抖，慌忙把脑袋凑过来，蹭着古峰的大腿，一脸讨好之色。

    古峰哈哈一笑，捏着它的胖脸揉了一揉，站起身，道：“你跟我来，跟你一场造化。”

    大白熊不情不愿地跟在他身后，东张西望，似乎想要看一下，哪里适合逃跑。

    古峰带着大白熊来到一处山涧旁边，找了块石头坐下，：“好了，你坐下吧。”

    大白熊似乎知道自己逃不掉了，一脸讨好地在古峰身前坐下，像条哈巴狗似地咧着嘴。

    古峰从背包里取出一个瓷瓶，倒了三枚丹药出来，手向前抛了一抛，：“大白熊，把嘴张开。”

    大白熊鼻子耸动，闻到那淡淡的丹香，顿时双眼一亮，把嘴巴张得大大的。

    古峰将丹药抛进它的嘴里，待它吞下去之后，双手掐了一个印诀，周围的天地元素汇聚而来，朝着大白熊身体涌去。

    大白熊感觉身体暖洋洋地，舒服的趴在了地上，一脸讨好地看着古峰。

    随着天地元素的汇聚，大白熊体内发生了一些变化，使得它舒服得眯起了眼睛，似乎随时都会睡着。

    古峰将大白熊身体翻了过来，大白熊也不反抗，而是哈巴狗似地讨好看着他。

    右手剑指，在大白熊的肚皮上画着符文，天地元素在元神之力的调动下，汇入到符文之中。

    天地元素在大白熊的体内运转，古峰的声音在大白熊脑中想起：“大白熊，记住这道暖流的路线，你以后就按照这条暖流的路线，来运转体内的力量。”

    大白熊虽然灵智不低，却是听不懂，而古峰反复地说着，不断地引导它体内的暖流，按照固定的路线流转它全身。

    渐渐地，大白熊似乎明白了一些什么，一双大眼睛看着古峰眨也不眨一下。(未完待续。)