
    古峰伸手将鬼猫揪了过来，仔细地翻看着它的身体，尤其是腹下那个符文。

    鬼猫身上的阴煞之气，已经转化成为了鬼气，并且很好的收敛了起来，不会外泄。

    即使是一般的修道者，也无法察觉出鬼猫的异样，只会以为这只是一只普通的猫而已。

    鬼猫被古峰抓在手里，不断地摆弄着它，顿时可怜兮兮地看着古峰，眼里有些惊惧之色。

    古峰越看越好奇，鬼猫之所以会有如此之大的蜕变，的确不只是因为自己当初改造的缘故。

    从它的身上，以及腹下的那个符文中，古峰发现了自己之外的人，出手改造过的痕迹。

    到底是什么人呢？

    竟然有着如此之大的能耐，并且瞒过了自己。

    不过鬼猫似乎没有异样，并不会成为潜在的隐患。

    看到鬼猫这个样子，古峰心里生起了，将鬼猫研究一番的念头，甚至想要将鬼猫解剖开来看一下。

    鬼猫似乎察觉到了古峰目光不对劲，心里害怕极了，难不成主人要把自己给剁了？

    慌忙回头看着方紫英这个女主人，“喵喵”地叫了起来，一脸可怜兮兮的样子。

    “古峰，你想干什么？”方紫英看到鬼猫这个样子一怔。

    抬头才发现，古峰看着鬼猫的眼神有点不对劲，放在在琢磨着，在鬼猫身上怎么下刀。

    难怪把鬼猫吓成这个样子，都向自己求救了。

    “我发现鬼猫被我之外的人改造过，虽然它没有问题，不会成为隐患，不过我很好奇，想要把它拆开来研究一下。”古峰头也不抬地回道。

    方紫英听到古峰说鬼猫被他之外的人改造过，顿时脸色一变，不过待听到鬼猫没有问题之后，而古峰却是想要把鬼猫给拆了，顿时有些气恼了。

    一把从他手里把鬼猫夺了过来。俏眸狠狠地瞪着他，：“不许你动喵喵，既然它没问题，那你还有什么担心的？它是我的。不许你动喵喵。”

    方紫英很喜欢鬼猫这只宠物，尤其是这段时间以来，面对各种麻烦，鬼猫出力很多。

    尤其是一些妖邪之术，都是被鬼猫给挡了下来的。

    古峰郁闷了一下。不过既然是方紫英喜欢的宠物，也只好打消了把鬼猫拆了来研究的念头。

    “好啦，我不拆鬼猫就是了。”

    鬼猫被古峰吓了一下，不敢再跳到桌子上来了，趴在方紫英的腿上，眯着眼睛。

    吃了饭，开车回到乡下小院，古峰询问了一下刘梦荷修炼上的一些问题，顺便传授了她几个道术。

    躺在躺椅上，刘梦荷站在他身后。轻轻地给他揉着肩膀，而方紫英则是在做饭。

    在古峰离开的这段时间里，方紫英抽时间出来学习了一段时间的厨艺。

    毕竟刘梦荷这个大小姐的厨艺很不错，古峰似乎很喜欢吃她做的饭，不想在厨艺上输给刘梦荷，方紫英也很努力地学了一段时间厨艺。

    之前她也会做饭，只不过做出来的菜，没有刘梦荷的美味而已。

    “小荷，订了机票了吗，今晚陪我去一趟京城吧。”

    “先生。已经订好了。”刘梦荷点了点头。

    她与张胖子与一根竹熟识，并且二人是因为公司的事情，才遭了毒手的，她出关之后。获得消息也去看了一下。

    本想着出手将二人救醒的，只不过她修为差了一些，懂得的道法也不多，因此也无能为力。

    “这次算是欠他们一个人情了。”古峰叹了一口气。

    刘梦荷没有说话，她知道古峰可能要给二人一些机缘了。

    “张家和天师府什么态度？”古峰沉吟了一下问道。

    “张家一些人对公司不满，觉得要不是胖子插手。也不会有这种事情。当然，胖子之所以插手，他们以为是因为有我的因素在，所以对我也有些意见。”刘梦荷有些无奈的道。

    古峰点了点头，张家毕竟是大家族，不可能所有人都一条心的，在他们这些大家族眼里，尤其是年轻一代，不够稳重的人，更是觉得为了一间破公司，把自己搞成这个样子，是愚蠢！

    既然张家已经有人表示出了意见，古峰猜测着，王家恐怕会趁机与张家和谈，救醒张胖子，不过张家不可再插手。

    甚至与张家联手，一同施压紫峰公司。

    张家的老一辈也许不会这么做，但是年轻的这一辈，恐怕会有人被忽悠的答应下来。

    古峰并不在乎张家那些二代站在对立面，看在张胖子的面子上，古峰会对他们手下留情，但绝对不会纵容他们。

    广南王家蹦跶不了多久了，邵元武必须付出惨重的代价！

    至于京城王家，也是该给他们一点教训与震慑了，免得以后想着报复。

    古峰心里也是纳闷，即使紫峰公司前景再如何光明，也不至于牵扯进如此之多的大家族进来吧？

    王家或者说是王玉玲与邵元武，究竟是怎么做到的？

    或者说，针对紫峰公司不过是一个由头，其真正的目的，是为了借此机会向各大势力展示王家的实力，表示王家崛起？

    “天师府那边呢，什么态度？”

    天师府虽然没落了，张道陵的传承也丢失了很多，但毕竟是传承久远的道宗，总会遗留一些底蕴的。

    若是真的全力对付邵元武的话，以邵元武目前的实力，绝对抵挡不住的。

    “天师府倒是没有对先生不满，只不过因为救不了胖子，张家又不允许，因此不敢全力对付邵元武。”

    古峰点了点头，天师府的态度，果然与自己猜想的差不多。

    张胖子肯定将关于自己的事情，告sù了天师府长辈的，他们自然知道自己的实力，不会得罪自己这个修道者，甚至于只会交好自己。

    方紫英做好了饭菜，与刘梦荷一左一右地坐在古峰身边。

    “嗯，不错，紫英的厨艺进步了很多。”古峰不吝夸奖地道。

    方紫英闻言心中甜蜜，看着古峰的眼神，温柔了很多。

    吃了饭之后，古峰与刘梦荷准备坐飞机去京城了，方紫英还需要处理公司的事情，不能跟着一起去京城。

    古峰担心方紫英的安全，将在闭关之地获得的一枚玉符取了出来，将方紫英的一缕气息纳入其中。

    交给方紫英，关键时刻，可以使用这枚玉符。

    这枚玉符的威能，远不是古峰以前制zuò的玉符可比的，若是邵元武真的胆敢对方紫英出手的话，即使鬼猫抵挡不住，有了这枚玉符，也足以保护方紫英的安全了。(未完待续。)