
    这两位道人，显然就是心怀叵测之辈，大老远不辞辛苦地追入荒山野岭，很难不让人怀疑他们的心思。

    两位道人似乎也累了，在古峰身后数十米的地方，在一株小树下坐下休息。

    二长老与阿飞在前面坡下休息，因此两位道人并没有发现二人。

    古峰也不急，隐匿着身形休息了一会儿，便见到二长老与阿飞，继续赶路了。

    身后的两位道人，因为角度的问题，在二长老与阿飞走出坡下，转了个弯之后，就离开了两位道人的视线范围，因此两位道人并没有发现。

    古峰悄然跟了上去，而两位道人兴许是赶路太急，这会儿累得够呛，依旧在休息。

    再次跟踪了十几公里，穿过一片小山林之后，前面出现了一个小山谷，里面搭建着十几间石头屋。

    除了石头屋之外，还有几间木头屋，不过木头屋似乎刚搭建没多久。

    这就是古门所在地了。

    随着二长老与阿飞出现，石头屋与木头屋里面，走出来二十几个人，全都是男的，没有一个女的。

    这些古门弟子，从十九岁到四五十岁，都有着一定的修为，其中有两位中年男人，修为与阿飞相当。

    另外剩下的弟子中，修为最弱的，也与当初的张胖子相当，大部分实力，与初见施重的时候差不多。

    在如今这个道界没落的时代，门下弟子，有着如此修为，实力已经不弱了，就是人数少了一点儿。

    古峰躲在山谷边缘的一株树上，远远眺望，可以看到山谷里面，有着三间最大的石屋，显然是古门高层居住的地方。

    二长老与古门众弟子见面之后，寒暄了几句，带着阿飞朝着山谷内，那三间最大的石屋走去。

    古门的弟子们，似乎知道发生了一些不怎么好的事情，跟在后面，聚在了石屋前。

    古峰身形遁入地下，施展土遁之术，悄然来到了三间石屋中的中间哪一间石屋外。

    躲开古门弟子的视线，露出半个脑袋，侧耳倾听里面的动静。

    二长老与阿飞就是进入了这间石屋，在进入之后，半晌没有动静传出来。

    古峰眉头一皱，难道石屋内布置了法阵，隔绝了声音？

    如此一想，不禁仔细打量起来，发现石屋周围，果然布置了法阵，只不过这些法阵，都是残缺的。

    扫视了山谷一遍，吃惊地发现，整个山谷都存有法阵残留的痕迹，只不过已经残缺了，显然是已经被人给破除了。

    看到这种情形，不由得想起了张胖子所言，当初张三丰几乎把古门给灭掉。

    难道，山谷中的法阵，就是当初张三丰所破？

    这种可能性很大。

    古峰念头一转，脑袋遁入地下，缓缓地靠近石屋，将身体遁入石屋的墙壁上。

    石屋的一块石头上，突然出现了两只眼睛，若是不仔细看的话，绝对发现不了。

    这两只眼睛自然就是古峰的了。

    此时，石屋内坐着五个人，除了二长老与阿飞之外，另外三人有两位是老头，另一位则是中年男子。

    三人都是穿着粗布麻衣，并且这三人身上的气息，与二长老类似，属于筑基的修为。

    不过三人的筑基在古峰眼中，并不算成功，第一元神尚没有达到筑基的最低标准，第二是元神之力太驳杂，也就是说元神沾染上了太多的浊气。

    不过古峰心中的筑基标准，是按照先秦之前的标准，因此才觉得三人筑基并不算成功。

    其实若按照现今道界的标准，三人已经是成功的筑基了。

    三人中，实力最强的是坐在上首的老人，已经很接近筑基的最低标准了。

    而实力第二位的，是左下首的老人，修为尽次与上首的老人。

    接下来的是二长老，最后是那位中年男子，不过中年男子年纪比较小，再过几年，修为也许成为最强大的一个。

    此时，坐在上首的老人开口了，：“你是说，那个年轻人，实力比你还要强大？”

    二长老脸色凝重地道：“没错，而且我敢肯定，他还有所保留。”

    “大长老你怎么看？”老人看向左下首的老人问道。

    这位，显然就是古门的门主了，而左下首的是大长老，那么那位中年男子，极有可能就是三长老。

    “此事非同小可，宝塔仙器绝对不容落入外人手中，必须夺回来，只不过尚需要斟酌一番。”大长老凝重道。

    门主看向中年男子，：“老三你有什么建yì？”

    三长老沉吟了一下，道：“对方实力不弱，极有可能获得上古传承，否则不可能年纪轻轻就有如此修为。我觉得，与其主动找上门去，倒不如把他引到这里来。”

    门主双眼一亮，道：“没错，只要把他引到这里来，即使单打独斗不是他对手，但是我们联手，绝对能够拿下他！”

    三长老微微一笑，一副胜券在握的样子，：“没错，如此不但可以夺回宝塔，更能够获得他的传承。”

    “那要如何把他引到这里来呢？”大长老问道。

    “无非就那几个办法，一是用他感兴趣的东西，二是找个由头请他来作客，至于三嘛……”

    阿飞在一旁插口道：“我们可以绑架他的女人，只要把他女人绑过来了，就不信他不妥协！”

    古峰闻言双眼一眯，这个阿飞的确是该死，既然他一而再再而三地找死，自己没有理由不成全他。

    门主与大长老闻言，双眼一亮，觉得此法甚妙。

    但是三长老却是摇头道：“此法不通，要千里迢迢把人从广南绑到这荒山野岭谈何容易？极有可能在半路就被警方堵截，到时更麻烦。”

    “那依老三之见？”门主觉得有道理，千里迢迢把人绑架过来不现实。

    三长老一副智珠在握的样子，：“既然对方也是修道之人，想必对各种药材都有要求，尤其是年份足的珍稀灵药。我们可以用灵药换回宝塔为由，把他引到这里来的嘛，只要他来到这里，还不是任由我们拿捏？”

    门主一拍大腿，道：“就这么办，不过谁去找他呢？”

    说着目光落在了阿飞身上，包括大长老在内，都看着阿飞。

    阿飞脸色一变，苦着脸道：“会不会有危险？”

    三长老沉吟了一下，道：“不会，你去的时候，为了使他相信，带上一株灵药。为了灵药，他不会伤害你的，肯定会跟随你来古门，说不定他还会逼着你带路呢。”

    古峰隐在石壁内，心中激动不已，古门果然有些底蕴，竟然连灵药这种珍稀药材都有。

    不过想到古门躲在这荒山野岭，人迹罕至的地方，能找到一些年份高的药材并不奇怪。(未完待续。)