
    从花白灵那里回来之后，古峰并没有跟方紫英和刘梦荷说及花白灵的事情，而是准备着闭关筑基的事情。

    东西已经收拾齐全了，放在一个登山包里面，刘梦荷也收拾了一下，准备返回京城闭关潜修了。

    而薛崩自然是留在广南，毕竟他要时刻关注着公司的状况，一旦遇到麻烦，就需要他调动刘家的势力去解决。

    张胖子与一根竹也知道古峰准备隐世闭关了，皆是一脸好奇之色，古峰此时的修为，已经很厉害了，再闭关突破，将会达到怎样一个修为？

    “峰哥，你突破之后，实力会上涨多少啊？”张胖子很好奇，忍不住问道。

    他心里甚至有些羡慕刘梦荷，这个疯丫头，十几年来，一直想要修炼道术，却都没有结果。

    岂知道遇到古峰之后，短短两三个月时间，修为就已经几乎赶上他了。

    要知道，他可是修炼了十几年啊。

    若不是近段时间内，获得古峰丹药资助，加快了修炼速度，恐怕已经被刘梦荷赶超了。

    古峰与张胖子、一根竹二人，算是关系很好的朋友了，也是他目前，唯一关系比较密切的朋友。

    对此他倒是没有怎么隐瞒，：“我这次闭关是为了筑基，凝聚元神，闭关出来之后，就已经是元神凝聚，进入炼气化神阶段了。”

    张胖子与一根竹顿时呆呆地看着他，好半晌，张胖子才震惊道：“峰哥，你这次闭关是修炼元神？”

    “没错，我凝聚的元神，已经达到了凝形的阶段了。”古峰点了点头。

    张胖子与一根竹震撼地久久说不出话来，凝聚元神啊，那是何等高深的修为？

    如今的道界，即使尚有修炼出元神的修道者，那都是已经隐世的高人了。

    陡然。张胖子想到一个问题，疑惑地问道：“峰哥，不对呀，你不是凝聚元神吗？怎么凝聚元神之后。才进入炼气化神阶段呢？按照我所知的，凝聚出了元神，已经是炼神化虚的强者了。”

    古峰笑了一笑，道：“那是你们的划分，我的传承。在这一阶段是属于炼气化神阶段。其实，原本的划分就是这个样子的，因为修道的逐渐艰难，才把炼气化神的阶段降低了，也就是你们现在所知的境界。”

    在这段时间里，古峰也已经从张胖子口中了解到了，现今道界的一些情况，也知道了如今修道界的境界划分，与自己所获传承的区别所在。

    张胖子恍然，一脸佩服地道：“峰哥。你可真了不起，等到你闭关出来之后，恐怕已经是道界第一强者了。”

    古峰苦笑着摇了摇头，道：“距离道界第一强者，还差得远啊！”

    他想起了花白灵，这个女人，应该说是自己的妻子了，才是真正的道界第一强者。

    自己想要赶超她不知道要何年何月呢。

    “难道还有人比你更厉害？”一根竹惊异地道。

    “何止比我厉害啊，简直厉害得太多了。”古峰惊叹了一声。

    伸手往上指了一指，：“她啊。已经凌驾在这个世俗之上了，你说厉不厉害？”

    张胖子与一根竹倒吸一口冷气，若是真的这样的话，即使是现代武器。也无法对其造成任何威胁了。

    毕竟他是一个人，自由自在，甚至根本就无法捕捉到他的行踪，而他想要杀什么人，不管如何防守严密，也阻挡不了。

    “峰哥。难道是你师父？”张胖子一脸震惊，在他看来，也许之后古峰的师父，才能有如此恐怖的修为吧。

    古峰摇了摇头，：“不是我师父，虽然我跟她有点渊源，但我的传承跟她无关。”

    看到张胖子眼中的震惊于忧虑之色，知道他在担心什么，毕竟是红色背景的张家子孙，生怕这等人物影响了现今的社会秩序。

    尤其对于官方高层来说，最担心发生这种无法控zhì的事情，而张家是官方的顶尖高层，难怪张胖子会忧虑。

    “你也不用担心，她不会搞事的，就算她想要扰乱秩序，我也会阻止她的。”古峰笑了一笑。

    张胖子闻言，这才松了一口气，对他而言，宁愿古峰是那个凌驾世俗的人，也不愿意是一个毫不相关的人。

    毕竟以他对古峰的了解，不会因为实力强大，而肆意妄为，更何况，以他与古峰的关系，可以确保张家，不会遭受任何的打击。

    古峰将剩余的真阳丹以及几枚元灵丹，分别送给了张胖子与一根竹，这些丹药他已经不需要了。

    他知道张胖子二人即使有丹药辅助，修炼速度也远比不上刘梦荷的原因，毕竟刘梦荷是服用了“五脏锻洗汤”强化之后的体质，修炼起来远超常人。

    既然与张胖子二人又如此情谊，古峰也想着给二人一份造化，不过“五脏锻洗汤”神效有些敏感，在没有绝对实力，可以控zhì一qiē意外之前，古峰是不会贸然给其他人服用的。

    目前知道“五脏锻洗汤”的除了他本人之外，就只有方紫英与刘梦荷二人，即使是薛崩，他也只是隐约知道，有这么一个效果奇特的药汤而已。

    并且他只因为，这药汤的功效，不过是美容养颜，病不知道真实的神奇效果。

    何况，薛崩也不会说出去的，因此可以确保五脏锻洗汤的不会被外人知道。

    古峰考虑着，等这次筑基之后，就可以给张胖子与一根竹服用了，即使不小心泄露出去，古峰也有能力应付。

    何况，张胖子二人也不会泄露出去。

    古峰将事情交代清楚，这次要闭关一段不短的时间，期间联系必然中断，所以要事先说清楚。

    “玄丹阵”玉符留给了刘梦荷，让她在自己闭关的地方布置，辅助修炼，更有利于吸收宇宙有利元素。

    五行法器与风雷法器，古峰也留给了刘梦荷，这两件法器已经不适合古峰了，等级太低了一点。

    何况，在闭关所在地，留有他所需的法宝，那里有一份攻伐之术，需要他去修炼。

    相对于刘梦荷，古峰比较不放心的是方紫英，在公司营业以来，所表xiàn出来的势头，已经引起了一些不良企图的人注意。

    其中方家，就有一些人，想要吞并了公司，遭到了方紫英的严厉拒绝，与方家的某些人，可以说是已经翻脸了。

    以那些人的卑劣性子，肯定会想着背后使绊子的。(未完待续。)