
    （谢谢【神金兮汐】的打赏）

    次日，薛崩没有像以往那样离开小院，外出处理事情，而是留在小院搭建法坛。

    古峰吃了早餐之后，就在房里制zuò法幡与法旗，由于法坛所需的法幡与法旗的数量较多，需要几天时间来准备。

    刘梦荷照例在他身边打下手，帮他铺开布幡、拾拿物品等。

    中午吃了午饭之后，古峰在躺在院子的躺椅上，准备休憩一下。

    陡然，在院子外徘徊地鬼猫，发出一声尖锐的叫声“喵”，随即传来鬼猫警告的“荷荷”声。

    古峰眉头一皱，在躺椅上做了起来，回头朝着院子外看去。

    不知何时，院子外站着一个头戴斗笠，穿着一身陈旧泛黄的外套，手里拿着一根用白布缠绕的棍子，一端系着一个拳头大小的骷髅头。

    一看来者的装扮，就知道并非善类。

    薛崩与刘梦荷也注意到了院子外的动静，看着那个奇异装扮的人，都不禁心中一紧。

    刘梦荷来到古峰身边，有些惊惧地看着院子外，：“先生，这个人看起来很不好对付耶。”

    古峰点了点头，示意刘梦荷躲到一边，也让薛崩躲到一边。

    站起身，手中扣着五行法器与风雷法器，警惕地看着院子外，那个奇异的人。

    从这个古怪的人身上，古峰感到了一丝奇异的气息，甚至有那么一丝凝重。

    即使面对鬼修樊云，古峰都没有这么凝重，这个人的实力，尚在樊云之上。

    是除了花白灵之外，古峰见到的实力最强的人。

    鬼猫在院子外不断地发出警告的“荷荷”声，却是不敢发动袭击，由此可知，这个人给鬼猫带来强烈的威胁。

    斗笠男子一直微低着头，看不到他的样子。从他的面部朝向判断，似乎在打量着鬼猫。

    古峰不动声色地缓缓朝着院子门走去，拉开门来到了院子外，距离斗笠男子不过三四米。

    斗笠男子抬起头。看向了古峰，而在男子抬起头的瞬间，鬼猫速度极快地翻上了围墙，逃入了院子里。

    显然方才鬼猫就想逃的，只不过被盯着。不敢保证可以顺lì逃走，这才没有动。

    随着男子抬起头，古峰才看清楚，这是一个年约四十左右的中年男子，皮肤微黑泛黄，有点像乡下务农的人，并且是那种营养不良的。

    男子没有说话，打量着古峰，时而眉头一皱，时而沉思。时而露出惊异之色。

    好半晌，才吐出两个字：“施重。”

    古峰愣了一下，道：“古峰。不知道先生有什么事？”

    名叫施重的怪异男子，没有马上回答，而是看了一眼院子，眼中再次闪过惊异之色。

    “看一样东西。”

    看得出来，这是一个很少与人交流的人，虽不至于惜字如金，却也非常简短直接。

    “什么东西？”

    “养鬼罐！”

    果然又是冲着养阴罐来的，并且是所有巫师中。实力最强的一位。

    “没有！”古峰果断拒绝。

    “应该有！”

    古峰沉默了一下，道：“就算有，也不会给你。”

    “我只看，不要！”

    古峰稍稍意外了一下。想不到他竟然只是想要看一下，而不是抢夺养阴罐。

    当然，他的话能否相信，暂且未知。

    “我劝你还是走吧，不然等一会儿，就要被人抓进去了。”即使对方真的不要。古峰也没打算把养阴罐拿出来给人看。

    经过一些巫师被抓之后，等到他们释放出去，外界自然知道，这次“养鬼罐”出现只是一个阴谋了，届时所有人都会认为并不存zài“养鬼罐”，只是一个谣言而已。

    若是古峰将养阴罐取了出来，证实了养阴罐的存zài，必然引起一些的惦记，始终是一个麻烦。

    “他们不会来的，你放心。”

    古峰陡然一惊，显然施重是知道附近有国安的人监视，而他既然如此肯定，国安的人不会过来，莫非被他给杀了？

    看到古峰吃惊的神色，施重似乎知道他的想法，再次蹦出两个字：“没死。”

    古峰闻言松了一口气，不过却也震惊于施重的实力，竟然神不知鬼不觉地，把国安的人给制服了。

    如此众多的巫师前来，都没有哪一个可以做到，而眼前这个装扮怪异的施重，竟然做到了。

    不禁仔细打量着施重，陡然发现，他站在那里，宛若一个大树，给人一种不可动摇的气势。

    从他的站姿与神态来看，似乎是一个武功高手，却又不仅仅是武功高手那么简单。

    古峰并没有学过功夫，近身搏斗的技巧很一般，强大之处在于术法与法器攻伐之术上。

    施重不只是身怀武功，更精通术法，从他手上那根用白布缠绕，挂着一个头骨的棍子就可以看得出来，他的术法不弱。

    尤其是挂在棍子上的那个头骨，古峰从头骨上感应到了一股，强大而异样的气息。

    古峰暗暗打定主意，等会儿要是打起来，一定不能跟他近身缠斗，否则会很吃亏的。

    由此他也考虑着，应该修习一门近身攻伐之术，或者其它一些非道法类的神通。

    “很抱歉，我没有养鬼罐，要让你失望了。”

    古峰不会傻傻地承认养阴罐在自己手上，对方既然把国安的人制服了，显然应该发现了一些问题的。

    古峰可以肯定，他绝对不敢确定自己手上拥有养阴罐，这才说只看不拿，骗自己拿出来。

    不过也不能排除，他真的只看不拿，不过这种可能性太小了。

    古峰不相信，会有人因为对某件东西好奇，不惜千里迢迢地跑过来，甚至于招惹麻烦上身，只为了看一眼某件物品。

    “你应该有的。”施重加重语气地强调道。

    “真没有！”古峰毫不避让，与他对视着。

    施重盯着古峰看了良久，没有在他脸上看到异样神色，无法确定是否如心中猜测。

    好半晌之后，才转头看向院子内，道：“那只猫，送给我。”

    “不送！”

    “你应该送的。”施重语气一沉地强调道。

    古峰有些哭笑不得，这个施重不但装扮怪异，就连行为方式都与众不同。

    “理由呢？”

    施重愣了一下，似乎被这个问题问住了，好半晌都没有说话，似乎在思考着，找一个什么理由。(未完待续。)