
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    （谢谢【神金兮汐】的打赏）

    古峰见他不似撒谎的样子，禁不住心中好奇，想要见一下，究竟是什么人，竟然花高价把施重给“买”了。

    他转念一想，以施重的实力，不可能甘为下人的，何况即使有人实力强于施重，也无法使得施重心甘情愿地做下人的。

    如此一想，不禁相信了施重所言，是对方花高价请他做事的。

    “好吧，那我就去见一见你主人。”

    施重心中暗喜，慌忙做了个请的手势，亲自给古峰拉开车门，这才坐上副驾驶的位置。

    开车的是一个身穿西装的男子，看那健壮的身材，有点像是保镖的样子。

    轿车在一家娱乐会所前停了下来，施重压抑着心中的欣喜，亲自给古峰打开了车门。

    古峰看了眼前的娱乐会所有些发愣，这家娱乐会所在广南，有些小名气，据说有些背景。

    “你主人约我在这里见面？”古峰一脸疑惑。

    “没错，进去吧。”施重点头道。

    古峰不知道为何，有一种不妙的预感，总觉得在这种场所见面，有点熟悉的感觉。

    只不过，他一时不能确定，是否如心中猜测那般。

    施重见到他犹豫，生怕他反悔走了，慌忙拉住他的手，往里面走去，道：“在这种地方见面，有什么奇怪的呢？都是年轻人吗，放开一点，高兴高兴。”

    古峰郁闷了一下，不过既然来了，进去见一见也无妨。

    进入会所。最终来到顶层的一间包厢前，施重脸上现出了幸灾乐祸的笑容，：“进去吧，在里面等你呢。”

    古峰心中愈发有些不妙的感觉。再看到施重那幸灾乐祸的笑容，只觉得自己似乎上当了。

    不过此时，想要离开，已经不可能了，若是里面那个人。真的如此厉害的话，自己无论如何，也无法闯出去的。

    定了定神，推开包厢的门，走了进去。

    包厢的门，被施重瞬间关上了，包厢里一下子黑了起来。

    古峰可以看到，包厢里坐着两个人，其中一个应该是坐在沙发上，而另一个则是跪坐在一侧。

    从身形上来看。两个都是女人。

    突兀的，包厢里的灯亮了起来，古峰看到了坐在沙发上的那个人，顿时有点头皮发麻的感觉，难怪总觉得见面的方式，那么熟悉了。

    此时他也知道了，自己被施重给骗了，什么花高价请他做事，压根儿就是被逼的。

    等看到跪坐在一侧的那个女子时，古峰惊讶不已。竟然是已经“失踪”了的贺茂惠子。

    只是，贺茂惠子怎么会在这里？并且看她的样子，分明就是奴仆。

    难道花白灵是岛国人？

    一想到如此，古峰就倒吸冷气。头皮发麻。

    “坐！”花白灵冷冷地道。

    花白灵的声音，与初次相见之时，多了一分冰冷，似乎是生气了。

    面对任何人，古峰都可以做到从容淡定，然而面对花白灵这个神秘。而且看不透的古装佳人，古峰就显得有些战战兢兢了。

    尤其是此时，听得出来，花白灵冷冰冰的样子，似乎随时都会暴怒，愈发显得小心谨慎。

    在茶几上前做了下来，跪坐在一旁的贺茂惠子，低眉顺目地给他倒了一杯茶。

    花白灵手里端着茶杯，慢慢地品着茶，浑身有一股冰冷的气息在弥漫。

    古峰看着眼前的茶，又看了一眼跪坐在一侧的贺茂惠子，再偷偷瞥了一眼花白灵，一时间不知道要不要喝这杯茶了。

    万一茶有问题怎么办？

    但若是这杯茶，与上次喝的那一杯一样，有着神奇的功效，岂非错过了。

    “喝！”花白灵声音带着一丝怒意。

    古峰不知道自己怎么得罪她了，难道是因为贺茂惠子吗？如果真的是这样的话，似乎不妙啊！

    端起茶杯，一口喝了下去，只觉得馨香充斥着口腔，有一种飘飘然地感觉，却是没有上次那杯茶的神奇效果。

    放下茶杯，贺茂惠子再次给他倒了一杯茶，继续低着头，古峰看不到她的脸色。

    花白灵抬起头，看向了古峰，眼中蕴含着一丝怒意，不过更多的却是复杂。

    古峰依旧看不清她的容貌，只不过当初那惊鸿一瞥的惊艳，却是在脑海中浮现而出。

    花白灵盯着古峰看了半晌，直到发现他脖子上，挂着自己当初送的玉佩之后，目光才柔和了下来。

    古峰一直注意着她，见此不由得暗自庆幸，幸亏把玉佩戴在了身上，否则一定会倒霉。

    上次那莫名其妙的直觉，果然是真的，若是不带着玉佩的话，真的会倒霉。

    只是，不知道这玉佩有着什么含义，莫非真的是定情玉佩？

    古峰觉得有些匪夷所思，而花白灵这个古装佳人，更是令他捉摸不透。

    花白灵突然冷冷地瞥了贺茂惠子一眼，冷冷地道：“脱！”

    贺茂惠子娇躯一抖，显然很恐惧，不过却是没有任何迟疑，飞快地把衣服脱了下来。

    古峰傻了，不知道这是怎么回事？好端端的干嘛脱衣服？

    瞥了一眼，贺茂惠子不着半缕的娇躯，雪白晶莹，凹凸有致，身材非常之好。

    这是自然的，在贺茂惠子心里，身体就是本钱，自然千方百计，使得身材完美了。

    不过古峰隐约在贺茂惠子的身上，发现了些许痕迹，似乎是揉捏后留下来的，不禁脸色古怪起来。

    花白灵冷冷地看着古峰，：“你觉得她怎么样？”

    古峰一下子就懵了，猜不透花白灵是什么意思，憋了半晌，才道：“还不错！”

    小心翼翼地看着花白灵，不知道她对自己这个答案是否满意。

    “还不错？”花白灵声音又冷了几分。

    古峰心里咯噔了一下，一滴冷汗就冒了出来，慌忙道：“很好，身材很好！”

    古峰话音方落，顿时感到一股冰冷的气息，弥漫看来，一旁的贺茂惠子吓得娇躯颤抖不已。

    “好，很好！”花白灵的声音明显带着怒意。

    古峰一脸冷汗，意识到自己错了，本以为花白灵方才生气，是因为自己对贺茂惠子的评价不高的缘故，却是想不到，她之所以生气，是因为自己对贺茂惠子的评价过高了。

    然而自己竟然反应迟钝，再次把评价提高了一大截，这会儿似乎火山要爆发了。

    不过心里却是郁闷不已，我对她评价如何，你生什么气？真是莫名其妙啊！

    如果你是我女朋友，或者是老婆，听到我对别的女人评价如此之高，因此生气倒是说得过去，但问题是，我跟你一点儿关系都没有啊！

    古峰觉得自己冤枉死了，怎么就碰到这么一个怪女人呢！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：祝大家五一玩得开心！xh.12