
    “争夺仙缘是怎么回事？我怎么从来没有听说过？”古峰疑惑地问道。，

    姚长兴有点不明白了，古峰年纪轻轻修为就如此了得，必然传承非凡，或者背后有着一个修为高深的师父。

    怎么会不知道这些事情呢？

    纵然心中疑惑，却也道：“具体的原因我也不知道，关于这一方面的记载，已经失传了，是门主口口相传下来的。”

    顿了一顿，继续道：“关于争夺仙缘这件事情，历史上没有记载的，即使在道界也很少有人知道，据说凡是参与争夺仙缘的修道者，修为都是在金丹以上。”

    古峰点了点头，既然参与争夺的修道者，修为都是金丹以上，相当于半个神仙了，一般的修道者，自然无法知道。

    姚长兴继续道：“你也知道了，即使在古代，金丹修道者也是很稀少的，一共都没有多少个，何况据传闻，争斗的地点还是在海上，就更加没人知道了。”

    古峰摩挲着下巴，思考着道：“这所谓的争夺仙缘，其实应该是争夺某件宝物吧？”

    “没错，我也是这么想的，应该是可以提升修为，或者领悟大道的宝物，才会引起这么多大能争夺，才会说是争夺仙缘。”姚长兴认同地点了点头。

    宝物啊，关乎成仙，难怪会有那么多大能参与争夺，不惜以命相拼，也不知道，现如今是否还有这等宝物？

    古峰苦笑着摇摇头，即使真的有这等宝物，自己未必就能遇上，不过若是真的遇上的话，只要花白灵不出手，恐怕没有人抢得过自己了吧？

    不过与其期待虚无缥缈的宝物，倒不如努力修炼，争取早日踏入金丹之道，进入下一个闭关之所。

    那里同样留下了一些宝物的，倒是没有必要去觊觎那些只在传说中的宝物了。

    看着眼前的大箱子，古峰沉吟了一下，道：“姚长兴，等会儿我会拿一些法器胎体，你给我准备一间静室，我要制作一些法器。”

    姚长兴三人神色一怔，随即一脸不可思议之色，：“古尊，你会制作法器？”

    “这有何难？”古峰淡淡地瞥了三人一眼。

    “你们手中的灵器我就拿走了，不过既然你这里有上等的法器胎体，那我就制作几件法器补偿给你们吧，虽然比不上灵器，却也是顶级的法器。”古峰想了一想说道。

    古门现如今已在他的掌控之中，增强古门的实力，也等于增强自己的实力。

    何况，若是拿出法器来，笼络一下古门弟子的心，必然可以使得他们愈发死心塌地。

    届时即使姚长兴三人想要叛变，也是不可能的，那时候古门的弟子，只认古峰这个尊者了。

    “古尊放心，我这就去准备！”二长老应了一声，退出了储藏室。

    古峰点了点头，转身来到了那一堆药材前，俯下身看了一下，都是一些年份很足的药材。

    打开那几个玉盒，一股淡淡的药香弥漫出来，古峰心中一喜，果然是灵药。

    灵药并不多，只有十几株，不过却也难得了。

    要知道，灵药本来就少，而现如今环境污染，气候变化大，灵药更是可遇不可求了。

    查看了灵药之后，古峰查看了几个石盒子，里面都是一些较为珍稀的药材，要么年份百年以上，要么是比较难寻的药材。

    古门的底蕴，还是很丰厚的，只不过断了炼丹的传承，灵药在他们手中也是浪费了而已。

    古峰没有携带丹炉法器，因此只能把灵药带回去，才能炼丹了。

    “这些药材都不错，可以继续收集药材，尤其是年份足的，灵药就更不必说了。我想，你们现在有专门的收集药材的渠道吧？”古峰看着姚长兴道。

    “是的，我们跟牧民以及一些乡民有合作，定期会去他们那里收集药材，灵药有一部分，就是这些乡民，在深山里无意中发现的。”姚长兴点头道。

    “那就好，等我回去的时候，会带走一些药材。你放心，既然古门听命与我，我不会亏待你的，在你有生之年，能踏入金丹也说不定的。”古峰看了姚长兴与谭桥一眼。

    “多谢古尊！”且不说古峰说的是否属实，姚长兴二人听闻有生之年，说不定能够踏入传闻中的金丹，顿时压抑不住激动地道。

    至于有所少是表演成分，就不得而知了，古峰也不在意，反正自己已经许下了好处了。

    挑了一些玉器类法器胎体，以及一些金属类法器胎体，让姚长兴拿着，一起离开了储藏室，并将石板盖上，草垫恢复原状。

    杨虎走了过来，声称静室已经准备好了，就是那三间石屋中间的那一间。

    古峰进入石屋之后，让姚长兴将法器胎体放下，取出一个瓷瓶，递给他道：“这里是丹药，我这次出来带的不多，这些就送给你们三人。”

    姚长兴三人脸色大喜，打开瓷瓶一看，顿时闻到一股淡淡的丹香，精神一振，慌忙恭敬地行礼道：“多谢古尊！”

    “好了，你们出去吧，可以去炼化一枚丹药试试，你们就会知道，踏入金丹并非不可能。”古峰挥了挥手。

    姚长兴离开之后，古峰将随身携带的玉符取了出来，随手布置在石屋之中，这才拿起一枚法器胎体看了起来。

    这一次古门之行收获颇丰，不但把阿飞干掉了，更是收服了古门这个不弱的势力。

    至于姚长兴三人，古峰自问，等到他们见识到了丹药的效果之后，就不怕他们会背叛了。

    何况，古峰暗中在三人身上做了一些准备的，若是三人有异心的话，必死无疑。

    相信姚长兴三人是聪明人，不会做出愚蠢的事情，会发觉跟着自己好处多多，修为再进一步不是梦想。

    古峰决定在古门逗留几日，彻底收服古门的弟子，让他们对自己死心塌地。

    让他们从内心深处，崇敬自己这个尊者！

    如何彻底收服古门弟子，如何让他们崇敬自己，古峰心中已经有了计较。

    深吸了一口气，取出一枚古玉，掏出一直随身携带的刻刀，篆刻起符文来，开始制作法器。

    古峰筑基之后，元神之力可以调动天地元素，制作法器更快速容易，制作出来的法器，等级也更高，威力更强大。(未完待续。)