
    从石屋里出来，就看到将近三十位古门弟子，包围在石屋前，看到门主与长老出来，顿时露出喜色。网

    只是看到门主与长老站在古峰身后，露出恭敬之色，顿时又疑惑了，这个不是入侵古门的敌人吗？

    怎么门主与长老对他如此恭敬呢，难道是迫于敌人强大的实力？

    一时之间，古门弟子脸上神色复杂，有的惊惶，似乎已经在想着退路了。

    亦有极少数一部分人，一副与古门共存亡的样子。

    古峰点头示意了一下古门门主，让他解决一下。

    古门门主站出来，重新显露出一派门主的威严，将古峰介绍了一遍。

    当然，他没有说从今以后古门效忠与古峰，而是换了一个说法，声称古峰是古门真正的掌舵者古尊，因为察觉古门危机，三长老父子勾结外敌，这才现身出来。

    并且声称，方才与古尊的战斗，是古尊为了检验古门实力，并非古门仇敌。

    另外，叛徒三长老父子已经被击杀。

    古门门主不愧是老狐狸，既然古峰已经做了古门的实际掌舵人了，为了自己的面子，也为了古门弟子更容易接受，竟然胡诌了一个，隐藏在古门背后的强大尊者这个事情。

    并且一个黑锅扣在三长老与阿飞父子身上，把今天的外敌入侵事情，全都推给三长老父子。

    他这个说法是很有好处的，一来保住了自己的被迫屈服的面子，二来将古峰的身份，定位为古门的背后强大力量，并非外来者，如此古门的弟子，更容易接受，甚至感到惊喜。

    毕竟古峰看起来年轻，但实力却是惊人，在场的所有古门弟子都有所见识了。

    一众弟子组成法阵，配合大长老一起出手，竟然被对方轻而易举地打败了，可想而知其修为何等恐怖。

    而这等恐怖的人物，竟然是古门的背后大佬，一时之家，古门弟子反倒觉得是一种荣耀。

    甚至猜测，古峰其实是一个老怪物，不过驻颜有术而已，亦或者修为通天，才会如此年轻。

    古峰等到门主交代完毕，简单的说了几句，无非就是勉励古门弟子，并且承诺将会抽时间出来，指点他们一二。

    一时之间，古峰在古门弟子心中的威望，达到了一个前所未有的高度。

    尤其是年轻人，或许因为古峰看起来很年轻的缘故，一脸崇拜地看着他，几乎恨不得跪下来抱大腿了。

    古门门主与两位长老相视苦笑，经过这一番事情之后，即使古峰要处理三人，门下弟子也不会有异议了。

    毕竟此时古峰是古门背后真正的大佬，处理两个弟子算什么呢？即使这两个古门弟子，身份不一般，是门主或者长老，但终究也是背后大佬的弟子啊，犯错了被处理理所应当的。

    古峰本来还想着，要花点心思，控制古门弟子的，现在被古门门主这个一忽悠，这些弟子对自己恭敬不已，认定了自己是古门背后的大佬，倒是免去了这些麻烦。

    至于质疑古峰是否古门背后大佬的事情，古门门主一句话就可以驳回去了，：“这是机密，除了门主之外，其他人无权知道。因为时代不同了，尊者才出来，让你们知道我们古门的隐秘！”

    一切就这么顺理成章，没有人质疑了。

    古峰挥手让古门弟子散去，各自修炼，而他则在古门门主的带领下，前往古门的储藏室。

    期间，古峰询问了一下，才知道，古门门主叫做姚长兴，大长老叫做谭桥，而二长老则是叫做杨虎。

    古门的储藏室在山谷最里面，三间石屋后面三十多米的位置，那里有一块石板，上面有一层草垫，不熟知的人，很难现这里有一个地下室。

    难怪古峰当时没有现，却是石板上面种上了一层草垫，与周围的草地一样，没有仔细查看，自然现不了端倪。

    姚长兴将草垫掀开一边，露出下面的石板，抓住上面的两个把手，将石板掀了起来，露出一个黑洞洞的洞口。

    古峰看了一眼，示意姚长兴进去，而大长老跟在后面，古峰第三二长老最后。

    姚长兴手里拿着手电筒，沿着阶梯往下走，看到古峰一阵惊讶，想不到古门这看起来与世隔绝的样子，竟然准备了手电筒。

    储藏室只有五六米深，下到里面则是一个十多平方的地下室，做了防水与排水的设施，地下室很干燥。

    地下室的左边，用石头砌成的架子，上面摆满了瓶瓶罐罐，还有一个书籍。

    另一边，则是几个大箱子，也不知道里面放了什么东西。

    而两边墙壁的中间，正对着洞口的那一边墙壁，则是摆放着很多药材，其中有十几个玉盒摆在那里，还有一些石盒。

    古峰先走到左边的架子前，看到上面摆放的瓶瓶罐罐，都是一些药材，已经经过处理的药材，算是成品了。

    古峰在其中一个罐子上面，察觉到了一丝灵气，显然里面使用了灵药，只不过制作出来的药品，却是将灵药的药性丢失了大部分，白白浪费了，看得古峰一阵心疼。

    除了这些成品药之外，就是一些典籍了，应该是古门传下来的功法之类的，还有一个从外面收集而来的。

    拿起几本看了一眼，上面的功法或者术法，竟然都是来源于先秦时期，只不过是大部分是仿制的，并且从先秦时期传承下来的。

    当然也有几道术法，是传承自先秦时期的，还有点奥妙，只不过古门至今没有人修习成功。

    看了这些功法典籍之后，古峰总算明白，为何叫做古门了，原来所传承的功法或者术法，都是来源于先秦之前，要么是仿制的，要么是一直传承过来的，还有很多残缺不全的先秦功法。

    古峰翻看了一下，顿时没了兴趣，看样子古门也曾生了一些变故，导致功法残缺有点严重。

    想来不是张三丰针对古门那次事件造成的，应该是古门内部问题造成的，这也许也是古门没落的原因所在。

    看完左边之后，古峰走到右边，准备看一下，那几个大箱子里面究竟藏了些什么东西。(未完待续。)8