
    看到古峰目光躲闪，心虚不已，顿时横了他一眼，伸出手指在他额头上狠狠地戳了几下。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o

    “李莺莺那个人贪财，只要给她足够的钱，她什么事情都肯做，所以我并不怪你。”

    古峰诧异了一下，：“你知道了？按照你说的，那岂不是只要给她一定的钱，陪睡都可以了？”

    “当然可以啊，只不过这个价钱很高，没有人愿意花这么多钱的。”方紫英笑了一下。

    “再怎么说，她也是富家小姐呢，虽然贪财，但是没有上千万她是看不上眼的。”方紫英再次说道。

    那就是说，想要李莺莺陪睡的话，至少也要上千万啊。

    虽然李莺莺很漂亮，身材也很好，只不过谁会那么傻.逼花上千万睡她啊？

    要真是舍得花这么多钱睡女人，比李莺莺漂亮的多了去了，而且还不止一个呢。

    并且可以长期睡，而李莺莺睡一晚就上千万了，只有脑残才会这么做。

    只是古峰有些想不明白了，既然方紫英知道李莺莺的为人，怎么还跟她做朋友呢？

    这种朋友很危险啊，随时都有被卖掉的风险。

    “既然你知道李莺莺是这样的人，那你为何还跟她来往？”古峰问出心中的疑惑。

    方紫英嫣然一笑，：“既然我知道她的为人，自然不会被她给卖了。何况，她有时候的确不错的，况且我在方家的时候，有些合作要跟她谈的，关系自然就比较好了。”

    古峰恍然地点了点头，只要不是交心，那倒是没什么问题，何况可以从她身上，获得利益。

    “李莺莺邀请我参加一个宴会，我知道她肯定是被王玉玲收买了，准备在宴会上做些什么事情呢。所以我没有去。”方紫英说起李莺莺邀请她参加宴会的事情。

    出于对李莺莺的了解，方紫英自然不会冒险了，将自己置于险地。

    即使有着鬼猫保护，并且有着古峰的护身玉符。却也未必抵挡得住邵元武。

    只不过最近邵元武行事太嚣张了一点，得罪了张家与刘家，因为有京城王家的庇护，张、刘两家在没有证据的情况下，也不好动用特权将其处理。

    否则会成为王家打击的把柄。对于张、刘两家在政坛上会造成一定的不利影响。

    可若是邵元武敢于明目张胆地对方紫英出手，那么就有了借口，即使派遣特种作战人员，将邵元武灭掉，也不会被抓住把柄。

    毕竟邵元武违法犯罪，自然要接受法律的制裁，王家也就无话可说，抓不到任何把柄。

    也正是因为如此，邵元武才不敢公然对方紫英出手，即使他对自己的实力很自信。但是面对一群特种作战人员，他也绝对抵挡不住。

    而以方紫英对李莺莺的了解，既然是受到王玉玲的收买，那么要是方紫英出席的话，极有可能会用下药这种下三滥的手段。

    正是出于这样的考虑，方紫英才不去参加宴会。

    “他们还不知道我回来了，即使知道了，也不会认为公司是我的，是你背后的那个人，说不定她还会找借口。邀请你参加下一个宴会呢。”古峰笑了一笑。

    想起李莺莺身上的手感，不禁有些怀念起来，这个女人身材还是很不错的。

    “怎么，想念李莺莺身上的手感了？”方紫英俏脸一冷。狠狠地瞪着他。

    古峰尴尬一笑，：“怎么会呢，她怎么能跟紫英你比呢，就她那点手感，太粗糙了。”

    古峰说着，手伸入方紫英的衣领内。一把握住了某个饱满的**，轻轻地摩挲起来。

    方紫英娇躯一软，轻吟了一声，勾起了古峰蠢蠢欲动的邪火，险些忍不住将她就地正法了。

    慌忙把手从方紫英衣内抽出来，他担心再把玩下去，就要把持不住了。

    而在方紫英没有修炼入门之前，为了更易于踏上修炼之途，必须是完璧之身。

    方紫英横了他一眼，见到他没有作怪了，这才继续工作。

    古峰就这般抱着方紫英坐在腿上，看着她认真而严sù地工作着，有着别样的魅力，一时间看得失神。

    下午将要下班的时候，刘梦荷赶了回来，急匆匆风风火火地闯进办公室来，娇俏的脸上满是兴奋之色。

    可是一进门，就看到古峰抱着方紫英坐在办公椅上，顿时撅起了小嘴，一脸委屈之色。

    将办公室的门关上之后，走到古峰跟前，就这般撅着小嘴，一脸委屈地盯着他看。

    古峰苦笑不已，不过既然已经坦诚了，彼此关系都透明了，也没什么好难为情的。

    方紫英恶狠狠地瞪了古峰一眼，伸手在他身上掐了一把，回头微笑地看着刘梦荷，：“小荷回来啦，辛苦你了。”

    “我不辛苦，紫英姐姐最近才是真的辛苦。”刘梦荷甜甜的一笑。

    古峰站起身，将方紫英放在办公椅上，却是一把抱起刘梦荷，抱着她坐到一旁的沙发上。

    “小荷，想我了没？”

    “嗯，我天天都想先生。”刘梦荷把小脸埋在他胸膛上，并且蹭了一蹭。

    方紫英在一旁看到二人如此亲昵的样子，心里酸溜溜的，不过却也知道，已经没有办法改变了。

    刘梦荷这个家族显赫出身的大小姐，都没有任何意见，她又能有什么意见呢？

    她已经离不开古峰了，既然放不下，那就只能接受了。

    狠狠地瞪了古峰一眼，都是这个混蛋，以前怎么没有看出来，他这么**呢，稀里糊涂地就爱上他了。

    古峰打量着怀里的美人儿，一段时间不见，愈发娇艳动人了，身上也多出了一股出尘的气质。

    而刘梦荷的修为，已经达到了炼精化气的阶段，与自己刚获得金华珠传承时，实力差不多。

    心里有些意外，纵然刘梦荷经过“五脏锻洗汤”的强化，也有丹药的辅助，可是在短短半年时间内，达到如此修为，也是因为其本身资质上佳的缘故。

    张胖子修炼了十几年，都没有达到刘梦荷如今的修为，若是让他知道刘梦荷短短半年时间，就把他甩在了后面，估计会郁闷得想撞墙。

    这倒不是张胖子资质太差，主要是他并没有经过“五脏锻洗汤”的强化，也缺少丹药辅助，其功法也有所不足。

    天师府传承到现在，尤其是近代的动荡，导zhì传承有了很多的缺失，就连功法都不完整了。

    也与如今道界没落有关。

    若是刘梦荷不是遇上古峰，与张胖子一般修炼，十几年也差不多就是张胖子这个修为而已，即使强也强不了多少。(未完待续。)