
    古峰走进山洞里，嘴角微微翘起，在这个狭小的山洞里，孤男寡女的，其中一个赤身**，真希望会生点ＷwＷlā?〈?网

    枫红也跟着走了进来，等到她进来之后，古峰随手一挥，洞口瞬间被土石给覆盖住了。

    山洞里漆黑一片，即使在黑暗中二人的视力不会受到影响，不过枫红却是不甘心，让古峰在这个漆黑的洞里脱衣服，总觉得少了一种暴露的感觉。

    因此枫红取出一枚珠子，镶嵌在山洞的上壁里，柔和的光芒从珠子里散出来，将山洞照得亮如白昼。

    枫红得意洋洋地双臂抱胸，手臂将高耸的胸脯给挤压了出来，看得古峰险些移不开目光。

    脑海之中情不自禁地想起，那风雨之中的一幕，一对高耸雪白的玉峰，在风雨中颤抖的情景，那诱人的模样，使得他心头禁不住一阵燥热。

    “你脱啊，你倒是脱啊，你不脱咱么这事儿就没完！”枫红咄咄相逼，活像一个女流氓。

    古峰嘴角抽搐了一下，：“你真的要我脱？”

    “当然，你不脱我以后天天找你麻烦！”

    古峰越不情愿，枫红心中就觉得越出气，越想逼着他把衣服给脱了。

    “你可要为我负责！”古峰此时活脱脱的一个受了委屈的小媳妇。

    “当然，你放心吧，我会负责的！”枫红心情舒爽，忙不迭地点头道。

    下一刻，她就怔住了，目光呆呆地看着古峰，半晌没有回过神来。

    就在这一刻，古峰身上的衣服突然就没了，那健硕的身体，肌肉均匀，既不瘦也不胖，身上没有一点多余的赘肉，堪称男人中的完美身材，没有一丝遮挡地出现在她面前。

    最吸引目光的，是腹下毛丛中一根巨龙耸立，宛若一根擎天巨柱，那狰狞的模样，深深地撞击着她的心房。

    枫红被眼前的一幕惊呆了，她本想看古峰吃瘪，却是怎么也想不到，古峰竟然会突然间，如此果决地把衣服给脱了下来。

    与她预想中的，愁眉苦脸，犹犹豫豫地，一件一件地慢慢脱完全相反，而是在一瞬间，所有衣服都脱了下来。

    毫无准备的，他毫无保留地呈现在她面前，那腹下擎天巨柱，宛若一条巨龙，狠狠地撞进了她的心房。

    这一瞬间，她的眼中、脑海中、心中，都是那一根狰狞巨物，聚焦了她的所有心神。

    一时之间，山洞里的气氛诡异了起来，似乎连呼吸都停止了，似乎静止几秒钟，又似乎几分钟。

    “啊，混蛋，下流，色狼，登徒子，流氓！”

    枫红突然出一声尖叫，双手捂着眼睛转过身去，：“混蛋，你竟敢对我耍流氓，我跟你没完！”

    古峰完全惊呆了，这女人太不讲道理了吧，逼着自己脱衣服，看了自己清白身子之后，竟然反倒骂自己耍流氓！

    “喂，是你逼着我脱衣服的好不好，就算是耍流氓，也是你对我耍流氓啊！”古峰一脸无辜。

    “你、你，就是你耍流氓，我跟你没完！”枫红气愤道。

    古峰整个人都懵了，本以为可以化解矛盾，却是没想到，矛盾非但没有化解，而且还加深了。

    这女人，还真是不可理喻啊！

    自己吃了这么大的亏，把衣服给脱了，就是为了化解矛盾，现在倒好，矛盾反而加深了。

    “你讲点道理好不好，是你要我脱的，我按照你的要求做了，怎么又是我不对了呢？你把我身子看光了，吃亏的那个是我好吧！”古峰一脸悲愤之色。

    “就是你不对，我说了是你不对，那就是你不对！”枫红转过身来，瞪着他怒道。

    不过一看到古峰光着身子，俏脸禁不住就是一红，跺脚恼道：“你怎么还不把衣服穿起来！”

    她神色很气愤，只不过眼中却是禁不住好奇，偷偷地瞥了古峰的双腿之间，眼中难掩惊讶之色。

    古峰脸色一黑，这个女人表面上愤怒，但是眼睛却是盯着自己身上某个部位不放，简直奇葩。

    他心里也很诧异，看枫红的表xiàn，分明就像是一个情窦初开的女孩，对异性一点儿都不熟悉，否则也不会难掩好奇之色了。

    这分明就是第一次见到异性身体，才会显露出来的惊奇与好奇之色。

    “你看够了没有？”

    枫红俏脸涨红，冷哼了一声，：“有什么好看的，丑死了！”

    古峰黑着脸，：“等你享受了男女滋味之后，就不会嫌丑了！”

    “呸、呸，你混蛋，再调戏我，信不信我把你那玩意割掉？”枫红暴跳如雷。

    古峰把衣服穿上，：“现在我们打平了吧，你以后不要再拿我看了你身子说事了。”

    “这件事没完，你刚才对我耍流氓了，我记住你了，不会放过你的！”枫红却是不买账，愤怒地道。

    古峰恼怒了，：“你以为我怕你不成？现在吃亏的是我，我不找你算账也就罢了，你竟然还敢纠缠不休？”

    “什么你吃亏了？吃亏的是我好不好，你污染了我的眼睛！”枫红是打算蛮不讲理了。

    古峰恼了，不过他也不想这么跟枫红动手，毕竟一旦动手，事情就有些不可控了。

    不过不动手，却是不代表古峰就此算了，他在琢磨着，怎么才能在不大打出手的情况下，把枫红给制服住。

    “我认栽了，你说怎么办吧。”古峰叹了一口气，服软地道。

    枫红扬起下巴，一副胜利者的姿态，走到古峰跟前，道：“现在服软了？既然你服软了，此事揭过也不是不可以，不过在此之前，你要为我做一件事情。”

    “你说！”古峰一副彻底认栽的模样，尽量降低她的防备之心。

    他看出来了，枫红似乎没有多少江湖经验，在古峰服软之后，彻底降低了防备之心，这也是古峰一直给她的印象，不是一个奸诈之人。

    就是有时候无耻了一点，不要脸了一边，还不够奸诈，应该不是懂得偷袭之人。

    正是因为如此，枫红在古峰服软之后，降低了防备，在她看来，自己与古峰没有太大的仇怨，而且自己已经表xiàn出了，可以化解矛盾的态度，古峰犯不着动手。

    但她却是不知道，由于她的蛮横，古峰失去耐心了，琢磨着找机会把她给拿下，再慢慢想办法迫使她屈服。

    “我要找一件东西，跟你说过了，至于找什么，等以后再告sù你。现在我要说一件事情……”

    说到这里，枫红顿了一顿，随即咬牙道：“你这个混蛋，看了我的身子，就必须负责！”

    古峰愣了一下，她不会是因为自己看了她的身子，然后准备嫁给自己吧？

    这未免太狗血了！

    “当然，我一定负责！”古峰心中念头几转，嘴上却是一口答应了下来。8