
    推荐阅读：?“看样子我还是小看你了！”魔魂脸色阴沉，双眸之中跳跃着血色的光芒。

    棺椁中的魔气，并非无穷无尽的，而是他身陨之前，偶然所获，凝聚起来的。

    他的这一缕残魂，之所以能够成为魔魂，没有消亡，是棺椁中的魔气滋养所致。

    而在他成为魔魂之后，变成了魂体妖邪，一次偶然机会，在某个地方，遇到了滚滚的魔气，再次收集在了棺椁之中。

    这么多年过去了，棺椁中的魔气，纵然还有很多很多，但是少一点也能让他心疼不已。

    要知道，别看现在天空灰沉沉的，那是因为雾霾的缘故，空气污染的原因，与魔气没有丝毫关系。

    因此，现在想要吸取魔气，几乎不可能了，天地已经发生了大变，恐怕再也找不到，像古代那样蕴含魔气的地方了。

    即使拥有，那也是很微弱的。

    因此魔魂见到魔气被古峰消融在了天地间，岂能不愤怒？

    手一招，棺盖再次打开，将周围的魔气都给收了进去，将棺盖盖上，免得魔气溢散出来。

    古峰显然有着克制魔气的手段，再被他消散一部分去，魔气就真的所剩不多了。

    古峰见到他的举动，嘴角微微翘起，对方既然是魔，那么就正好被“降魔印”所克制。

    当即手中掐诀，一道“降魔印”朝着魔魂镇压而去。

    魔魂脸色一变，他从这一道印诀之中，感受到了强大的镇杀之威，显然是专门克制他这种魔物的。

    双手一划，一道黑光泛起，变成一把刀的样子，猛地劈出，将符印破开。

    因为降魔印克制的缘故，他要破开符印，魔力消耗很大，一旦耗下去，输的必然是他。

    “小子，你以为，我是普通魔物吗？我曾经，可是纵横一方的魔修，岂会没有手段应付专克魔修的术法？”

    魔魂说着，双手掐诀，泛起一道血红色的符印，与古峰的降魔印轰击在一起。

    轰然一声，两道符印同时消散了，谁也没能占到上风。

    古峰惊讶了一下，想不到对方竟然有手段，可以抵挡住降魔印，使得双方处在一个位置上，失去了克制的效果。

    不愧是魔修转化而来的魔魂，竟然拥有如此手段。

    “既然你有如此自信，那么你再接我一道神通！”古峰双眼一眯，掐了一个印诀。

    一股浩大而沉重的气息，陡然出现，一道符印，从古峰手中击出。

    符印瞬间放大，形状宛若一座擎天巨峰，携带着一股厚重的气息镇压而下。

    宛若一座山峰从天而降，这一刹那，似乎山坡的地上都凹陷了下去。

    “浩然九印之山岳印！”

    魔魂脸色一变，身上冒出一股黑光，一股强大的气息冲天而起，一道黑色的大斧，朝着镇压而下的山峰劈去。

    山岳印镇压而下，与大斧撞击在一起，顿时被巨斧劈去了三分之一。

    然而巨斧却是被山峰压得溃散开来，而剩余的三分之一山体，依旧朝着魔魂镇压而下。

    魔魂一声怒吼，双手连挥，眨眼劈出两把巨斧，狠狠地朝着山岳印轰击而来。

    古峰双眼一眯，陡然眼中爆射出一道精光，身形骤然从原地消失，一道携带着无尽锋芒的剑光，在魔魂身前闪现。

    “不好！”

    魔魂心中一凛，只觉得一道凌厉的剑意，将自己笼罩在内，一道锋芒即将临身！

    他这一瞬间，知道自己大意了，被古峰迷惑了，待自己全心应付山岳印时，他陡然施展剑仙之术偷袭！

    多少年没有与人斗法了，竟然变得君子了，忘jì提防偷袭！

    他连偷袭都忘了提防，更别说去偷袭别人了，危机之下，他腰身突然一扭，发出咔嚓一声，竟然是因为腰身扭动的幅度过大，腰椎破裂！

    不过他是魔魂附体的，即使腰椎破裂，也不会有太大的影响。

    就在这千钧一发之际，他躲过了古峰的凌厉一击，不过他知道，剑仙之术的强大，一剑落空之后，第二剑眨眼即至。

    与剑仙对战，最忌近身，一旦近身想要抵挡防御剑仙的攻击，是极为困难的。

    躲过一击之后，魔魂再次扭腰，身体斜冲而去。

    不是他不想用缩地成寸，或者其它遁术躲开，却是被近身之后，他一旦施展这类术法，古峰也会紧接而至的，同样摆脱不了。

    何况，在施展这类术法之时，稍一分心，就有可能伤在对方剑下。

    他连手中的魔棺都来不及放大进行防御，更别说施展遁术躲开了，为今之计，只能依靠身法，尽量拉开距离，争取出一点应变时机。

    古峰手腕一抖，第二剑紧接而至，剑势凌厉，锋芒毕露。

    这一刻，古峰身上的气势变了，宛若一把出鞘的利剑，凌厉锋芒！

    魔魂不断地躲避，做出各种闪躲动作，扭腰、缩胸、侧头、弓身等一系列动作。

    每一个动作的幅度都很大，身上不断传来咔嚓声，骨头也不知道断了多少根。

    幸亏他是魔魂附体，骨头断了多少都没关系，若是一个正常人，此时即使不死，也失去了行动能力了。

    古峰的剑势越来越快，宛如一片剑芒将他笼罩，凌厉的剑气，刺得他魔魂都隐隐生疼。

    魔魂脸色阴沉无比，他知道，不论自己如何躲避，即使全身骨头断完了，变成无骨人，可以随意折叠，时间久了，也会躲闪不了的。

    眼见着凌厉的一剑，再次朝着咽喉刺来，而剑芒闪烁之间，下一剑已经蓄势待发了。

    下一剑更凌厉也更快，他估算了一下，继续下去，他躲不开五剑！

    正犹豫着，是否要凭着受伤，给自己争取出一点时间来。

    不过一旦受伤的话，以古峰那凌厉的剑势，以及灵剑上的剑气，会对他的魔魂造成不小的创伤。

    他身子高难度地一扭，上半身竟然躲在了一株松树后面，下半身才随着一躲之势，闪到松树后面。

    只听得咔嚓一声，骨头又断了一根。

    不过此时，魔魂却是双眼一亮，机会来了！

    因为他的这一躲，古峰下一剑紧接而至，却是刺入了松树之中，凌厉的剑势，将松树劈开，轰然倒塌。

    然而，就是这一短暂的剑势一缓，给魔魂争取出了应对的时机，棺椁瞬间涨大，竖在了身前，当的一声，抵挡住了接下来的第三剑。

    看过《都市之炼气士》的书友还喜欢