
    中央一众高层看着传回来的画面，都沉默了下来，视频中的那一幕，超乎了想象与认知，简直与传说中的仙人手段相差无几。

    “你们觉得这是外星人吗？”中央首长看着在座的各位同志，缓缓地开口道。

    外星人？怎么看都不想是外星人啊，并且女子所穿的服饰，与华夏古代的服饰有相似之处。

    “也许这是一位超然世外的修道者。”刘正方想到了古峰，以及自己的好友凡空。

    纵然古峰与凡空尚没有这般匪夷所思的手段，不过可以证明，修道者是可以拥有传说之中，仙人的手段神通的。

    这位神秘女子，说不定是一个修为恐怖，近乎仙人的修道者而已。

    几位首长一脸怪异地看着刘正方，他们是清楚地知道，刘正方的宝贝女儿，给某个人做小了，而那个人似乎就是一个修道者。

    虽然那个人却有一些手段，不过若说视频中的女子，也是修道者的话，未免太不真实了。

    在他们的了解之中，修道者是存在的，也具备一些神通术法，不过并没有这么厉害。

    至于古代那些传说中的白日飞升，他心里都是打了个问号，并不真的相信。

    中央首长皱了皱眉，看了刘正方一眼：“正方同志，修道者确实有一些手段，但是并没有如此厉害吧？”

    “首长，传说就未必真的不存在的，据我所知，我那位女婿，就有一件法宝，可大可小，颇具玄奥，现在科学无法解释的。”刘正方正色道。

    众位首长闻言都是一脸惊异，若是刘正方所言属实，那么这个神秘女子，倒是极有可能是超然世外的修道者，只不过她的修为更高而已。

    其实众位首长已经相信了刘正方的话了，他们都知道，刘正方不可能在这件事情上开玩笑的。

    那么这个女子，极有可能是修道者，而且是极其恐怖的修道者，众位首长心中，心思各异。

    “吩咐下去，各地方注意这个女子的动向，切记不可触怒了她！”中央首长缓缓开口道。

    接下来，众位首长都是询问刘正方，关于修道者的事情，在座的各位，说到对修道者的了解，非刘正方不可。

    他的至交好友，是一位修道者，他的女婿也是一位修道者，而他那个宝贝女儿，从小就想着修道，如今也是一个修道者了。

    刘正方也没有什么好隐瞒的，自己的情况，即使不说，在座的这几位都可以调查清楚的。

    何况，自从刘梦荷跟了古峰之后，养气丹什么的，没少给他服用，此时刘正方比在座的各位，看起来都要年轻，身体都要棒。

    结束了会议之后，刘正方回到了住处，第一时间找到了凡空，将此事告诉了他。

    凡空顿时脸色凝重了，并且有些兴奋与激动，半晌才道：“你说的没错，她的确是一位修道者，并且是修为极其恐怖的修道者。”

    “只是不知道她从何而来，究竟所为何事？”刘正方皱着眉头道。

    坐在国家高层的位置，他最担心的，是一些不可控的事情发生，而这个神秘女子，就是不可控的人，万一做出一些事情来，扰乱了社会安定，那后果是极其严重的。

    凡空皱着眉头，他很想见一下这个神秘女子，看能否从中获得指点，修为再进一步。

    不过他知道，这是可遇不可求的，一切讲究机缘。

    “这件事情，你还是问你女婿，他也许会知道的多一点。”凡空想了一想道。

    “也好！”刘正方点了点头。

    “我是时候出去走走了，看能否有些机缘。”凡空笑了一笑，说道。

    “你小心点，谁知道她是什么性格脾气呢？”刘正方知道他的心思，提醒了一句道。

    “我明白的。”凡空点了点头。

    刘正方回到了书房，拿起电话，给自己的宝贝女儿拨打了过去。

    刘梦荷听到老爸说要见一见古峰，颇有些意外，怔了一下，才道：“爸，现在不行，先生他闭关去了，还没回来呢。”

    “闭关？”刘正方愣了一下，随即跟女儿聊了聊家常，最后叮嘱她，古峰出关了，给他打个电话。

    而在青海，古峰此时已经骑着蝎龙兽从山里下来了，要把蝎龙兽带回广南，还需要动用一点关系才行。

    否则以蝎龙兽的样子，必然引起关注，没有上面打招呼，是无法上飞机的。

    从山上下来，走在一片平原上，这里随处可见一些野生动物，几乎看不到人烟。

    陡然，古峰发现远处的一个小土堆上，站立着一个火红的身影，正在眺望着远处的莽莽昆仑。

    古峰顿时有些惊异了，即使相隔很远，却也可以察觉到，远处那个人的不凡。

    看身形，似乎是一个女子，一声火红的衣裙很耀眼。

    犹豫了一下，古峰终究没有走上前去，对方显然也是一个修为不弱的修道者，他可不想招惹麻烦。

    心中却是震惊不已，想到这世间，除了花白灵之外，竟然还有如此修为的修道者，并且还是一个女子。

    远处的女子，似乎也看到了古峰，眼中闪过震惊之色，在如今天地灵气稀缺，末法时代，竟然有人如此年轻就达到了金丹境界？

    要知道，即使是在上古，这也是天赋超绝之辈了。

    而在如今末法时代，修行艰难，竟然可以在如此年纪，进入金丹修为，要么天赋妖孽，要么获得莫大机缘。

    不过想来即使天赋妖孽，要是没有莫大机缘，在如今的末法时代，也是无法在如此年纪，踏入金丹修为的。

    想到如此，女子稍一犹豫，就朝着古峰这边而来。

    古峰本不想理会的，却是想不到，只见火红的身影一晃，已经出现在了她的面前。

    女子穿着一身与古代服饰相近的衣裙，火红如火，一头青丝披散在肩膀上，随着风微微起舞。

    女子脸上蒙着一面白色的面纱，以古峰的修为，也无法穿透面纱看到女子的相貌，想来这面纱也非凡物。

    虽然见不到女子的相貌，不过古峰却是知道，眼前的女子，绝对是一位绝代佳人。

    其实想想也不奇怪，修道者达到了一定的修为，又哪里会有丑的？否则也不会说，仙女如何美貌了，仙女无非也是修为强大的修道者而已。(未完待续。)