
    古峰是憋着一股****从花白灵那里回来的，一回到庄园之后，立马抱着方紫英冲进了卧室里，不一会儿就传来了一阵婉转щwwlā[［＜?[

    日子回归了平静，古峰在为方紫英与刘梦荷筑基做准备，不论是丹药，还是极阴露都必须准备好。

    二女闭关筑基的地方，古峰也已经想好了，就在神农架的那处闭关之地。

    古峰想着这一次去神农架，顺便看一下大白熊怎么样了，经过这段时间的修炼，不知道它的实力究竟如何。

    金华珠之中尚有存有极阴露，不过古峰无法取出来，因此只能拿着养阴罐，再次来到了那个山谷，樊云陨落之地，准备凝聚至阴之气，收集极阴露。

    打开封印之后，古峰却是疑惑了，冲天而起的至阴之气没有了，纵然至阴之气也不弱，不过相较之前，却是天差地别。

    古峰不知道地阴穴脉究竟生了什么变故，怎么短短时间内，至阴之气就泄露了呢？

    为了凝聚极阴露，古峰只能布置一个法阵，将地阴穴脉的至阴之气凝聚出来。

    以古峰金丹的修为，要将地阴穴脉的至阴之气吸出来，并没有多少难度，纵然至阴之气已经稀薄了很多，不过因为法阵的辅助，很快就凝聚了一滴极阴露。

    古峰此次制zuò了两个玉瓶，篆刻上符文，专门用来装极阴露的。

    在地阴穴脉的洞窟里呆了三天，一共凝聚了十二滴极阴露，加上此前藏在养阴罐里的那一滴，一共十三滴。

    而此时的地阴穴脉，几乎感应不到至阴之气了，似乎被古峰将里面的至阴之气全部给吸光了。

    古峰不明白怎么地阴穴脉，怎么就消失了呢，即使至阴之气溢散了，不过周围应该引起森森才对的。

    可是地阴穴脉周围一qiē正常，不存zài至阴之气泄露的痕迹，似乎地阴穴脉之中的至阴之气，眨眼之间凭空消失了，或者被什么宝物给吸走了。

    古峰仔细查看了一下，确定除了自己之外，没有其他修道者前来，之前布置的封印，也没有任何松动或者曾经打开的痕迹。

    基本上可以排除，至阴之气是被人吸走的可能。

    再则说了，以这个地阴穴脉的恐怖，也不可能将至阴之气全部吸走，甚至导zhì地阴穴脉无法恢fù，不会再产生至阴之气。

    古峰找不到原因，也只能作罢了，不过离开之前，为了担心地阴穴脉突然爆阴气，还是将其给封印了。

    有了这十三滴极阴露，给方紫英与刘梦荷筑基之时纯净元神绰绰有余了。

    从地阴穴脉回来之后，方紫英与刘梦荷已经准备妥当了，古峰不放心将蝎龙兽单独留在庄园里，因此准备一起带去神农架。

    张胖子与一根竹，在古峰的指点下，也达到了筑基的临界点上，古峰慷慨地一人给了一滴极阴露，让二人回去筑基。

    张胖子是天师府的弟子，以天师府的传承，自然有地方给他筑基，而一根竹同样不用担心。

    而在古峰准备前往神农架的时候，却是意外接到刘正方叫他去京城的电话，只能带着刘梦荷赶到京城。

    在书房里与这位岳父见面，坐下之后，刘正方没有任何拐弯抹角，直接开口道：“这次叫你来，是因为有一件事情，需要你给个建yì，或者需要你的帮助。”

    刘正方虽然默许了古峰这个女婿，不过由于自己的宝贝女儿给他做了小，心里一直不怎么痛快，说话也是很直接的，寒暄什么的，基本都免了。

    “岳父你说，只要我能帮的，我一定帮！”古峰对于刘正方的态度，也不好说什么。

    毕竟身处在他这个高位，自己的宝贝女儿，却是做了小，他没暴怒翻脸都算好的了。

    不过古峰也没有叫他“爸”，而是叫他“岳父”这样一个尊称。

    刘正方也不以为意，算是承认了他这个称呼，他还是比较喜欢古峰这个称呼的。

    刘正方拿出一张照片，照片上面是一个红裙女子的身影，虽然看不到面目，不过古峰一眼就认出来了，照片中的人，正是枫红。

    而照片拍摄的地点，是在一个餐厅内，而此时餐厅的地上，横七竖地的人。

    “这是？”古峰隐约有了猜测。

    “这个女人，不知道从哪里来的，第一次出现是在太平洋，把美军的一艘驱逐舰给击沉了，然后穿过我军的演习区，进入了华夏。”刘正方简单的说了一下枫红的来历。

    “我们的卫星，曾经拍到，在昆仑山下，有一个人跟她战斗过，那个人好像是你！”

    “没错是我。”古峰点头承认。

    脑海中却是思考着，枫红的来历，竟然是穿过太平洋进入华夏的，难道她之前一直隐藏在西方某地修炼？

    居然击沉了美军的一艘驱逐舰，这也太恐怖了，古峰自问即使是自己，要击沉一艘驱逐舰，也不是容易的。

    如此想来，应该是枫红有一件很厉害的法宝。

    “岳父，不知道她是怎么把美军的驱逐舰击沉的？我曾与她交过手，即使是我想要将一艘驱逐舰击沉，也不是容易的事情。”古峰问出了心中的疑惑。

    他心中警惕，若是枫红真的有那么一件恐怖的法宝，自己下次遇到，可要小心一些。

    “一艘木船，直接将驱逐舰撞出一个大洞，横穿的大洞。”刘正方正色道。

    古峰愣了一下，也就不在意了，既然是船类法宝，那基本上，对自己没有多少威胁，应该是一件在水上行驶的法宝。

    “这照片是怎么回事？”他有点好奇，枫红究竟做了什么事情。

    刘正方看着照片，道：“这是在中海，一个男人女朋友，很喜欢她这种款式的衣服，于是那个男人上前询问，她的衣服在哪里买的，然而她却是暴怒，将在场的所有人都打伤了，所幸没有出人命。”

    古峰嘴角抽搐了一下，脸色有点古怪，心里想着，枫红之所以脾气如此暴躁，该不会是因为自己的缘故吧？

    当时自己不过那她的衣服反驳了一下她，就被认为是调戏她了，而且战斗的时候，更是把她的衣服都给打没了，这个男人去问她衣服，肯定是被视为调戏了。

    只是很奇怪，竟然没有死人，难道是因为对方是普通人，所以枫红手下留情了？

    刘正方看到他的神色，就知道，自己这个女婿，恐怕知道一点儿原因的。

    “虽然那些人都没有生命危险，不过那方面的功能出问题了，我们派去的专家，也没能找出原因，也不知道还能不能恢fù。”刘正方脸色古怪地道。

    古峰一脸冷汗，枫红这一招还真是够狠的，也不知道，她是否也想着如此惩罚自己。8