
    除此之外，古峰甚至见到了难得一见的雪豹，对于此行不禁多了几分期待。

    这一日，跨过一座山峰，距离闭关之地已经不远了，就在此时，他听见了左手方向，传来了一阵嘶吼之声。

    听声音似乎是两种野兽的咆哮，声音充满了暴怒之意，似乎有两只猛兽在搏斗。

    古峰侧耳听了一会儿，听不出是什么野兽的声音，不过声音极其狂躁，远比一般的野兽更为沉闷而响亮。

    怀着好奇之心，古峰循着声音走去，不一会儿，就看见了搏斗的两只野兽，却是被两只野兽给震惊了。

    正确的说，是一只怪兽与一个人形野兽在搏斗，看情形是怪兽占据了上风，人形野兽身上已经有多处伤口了。

    只见怪兽背生骨刺，头上长角，尾巴如蝎尾般有一个倒钩，四肢粗壮，脚爪锋利，浑身黑黄色，身体加上尾巴，有五六米长。

    而人形野兽，则是传闻中的野人，浑身雪白，双脚站立，身高将近三米，长着一张猿类的脸，嘴角露出两只短小的獠牙。

    古峰站在一旁，看着怪兽与野人的战斗，心里震撼不已，怎么也想不到，竟然会在昆仑山中，见到传闻中的野人，更是看到了一只闻所未闻的怪兽。

    野人一双拳头，不断地扑击击打怪兽，不过怪兽身体灵活，而且力量极大，尾巴甩过来，十次之中，有一两次野人没能躲开，他身上的伤痕，就是被尾巴所伤。

    古峰看了一会儿，注意到了在怪兽与野人战斗的旁边，一块石头后面，竟然躲着一只小野人，此时正龇牙咧嘴地瞪着怪兽。

    不过更多的却是恐惧，不敢从石头后面跑出来，嘴里发出警告般的吼叫声。

    古峰明白了，肯定是那只怪兽想要吃小野人，跟野人搏斗了起来，只是他有点不明白，难道野人不是群居的？

    若是群居的话，听到野人的吼叫，应该会赶过来救援吧？

    或者，这一大一小两个野人，远离了巢穴，因此才没有野人前来救援？

    不过想来，即使野人是群居的，应该也不多，否则也不会至今没有发现野人了，只存在与传说之中。

    古峰也是运气好，竟然被遇上了，不过他不打算拍照什么的，也不打算将野人的消息泄露出去。

    否则把全世界的目光都吸引过来，绝对不是好事，到时候一大群人进山寻找，绝对会对野人带来灭顶之灾。

    随着野人身上的伤口越来越多，气势也开始弱了下来，若是再不逃跑的话，恐怕会死在怪兽手里。

    也许是因为小野人的缘故，野人选择死磕，并没有逃跑的打算。

    难得的遇上一个野人，古峰自然不会看着野人死去了，何况他对那只怪兽，也很好奇。

    迈开脚步，朝着战斗的地方走去，随着古峰的走近，野人与怪兽都警觉了起来。

    怪兽瞥了一眼之后，继续攻击野人，浑然不将古峰这个小不点放在眼里，在它看来，这个小不点，它一尾巴就能干掉了。

    野人倒是有些紧张了起来，即使古峰身体弱小，不过担心他伤害躲在一旁的小野人。

    由于野人分心警惕着古峰，因此被怪兽连抽了两尾巴，身形禁不住一个踉跄。

    古峰走到怪兽身前三四米处，怪兽怒了，这个小不点竟然敢挑衅自己，当即一尾巴就朝着古峰抽了过来。

    在它看来，这一尾巴下去，这个小不点肯定会被抽飞，绝对没命了。

    然而尾巴一抽，却是感觉到抽了一个空，古峰的身形消失在了原地，不禁有些发愣了。

    在它想来，这个小不点也太不禁抽了，随便一尾巴竟然就给抽没影了，早知道就轻一点了，虽然小了一点，但也是食物啊！

    不过既然把小不点抽没影了，它也不再关注了，准备继续对付野人，这个野人竟然不逃，正好杀了吃掉，足够吃饱肚子了。

    就在它准备再次挥动尾巴抽击野人的时候，陡然发觉，尾巴抽不动了，似乎被什么东西给卡住了。

    怪兽回头一看，顿时暴怒了，只见原本以为被抽没影的小不点，此时正双手抓着它的尾巴，使得它尾巴动弹不了。

    顾不得野人了，怒吼了一声，反身过去，张开大口就朝着古峰咬来。

    野人见到古峰抓住怪兽的尾巴，而怪兽反身过去咬他，此时身体却是暴露了出来。

    野人犹豫了一下，似乎在考虑是趁机攻击，还是趁机抱着小野人逃跑。

    仅仅是犹豫了一下，见到古峰一拳打在怪兽的下颌上，把怪兽的脑袋打得扬了起来，顿时决定反击了。

    被怪兽打得这么惨，它心里也是憋了一肚子火的，此时趁着怪兽身躯暴露在眼前的机会，怒吼一声，扑上去双拳狠狠地砸在怪兽的身体上。

    野人的力量很大，这一击又是含怒出手，只把怪兽砸得飞了起来，摔出半米远，发出一声痛吼。

    而此时古峰已经松开了怪兽的尾巴，野人却是趁机扑上去，双手抓着怪兽的尾巴，奋力将它甩了起来，甩出两米多远。

    怪兽痛吼一声，翻身爬起，张牙舞爪地朝着野人扑了过来。

    然而它刚扑出没多远，身体被一股力道扯住了，由于惯性，身体顿时砸在了地上。

    回头一看，竟然是那个小不点，扯住了自己的尾巴，暴怒地朝着古峰扑去，不去理会野人了。

    野人咆哮了一声，也准备扑上去攻击怪兽，古峰却是甩手将怪兽扔了出去，砸在几米之外。

    野人大为震惊，它怎么也想不明白，眼前这个身体弱小的家伙，力量怎么比强壮的自己还要恐怖。

    一时之间，惊疑地看着古峰，有些担心古峰伤害小野人了，后退几步，把小野人从石头后面抱了起来。

    古峰微微一笑，挥了挥手，示意它可以走了。

    他不知道野人是否看得懂，纯粹是抱着试一试的态度，岂知野人似乎知道什么意思，侧着脑袋看了古峰半晌，用手比划了一下，发出几声吼叫。

    古峰愣了一下，看着野人的比划，似乎是在感谢自己。

    不禁莞尔一笑，道：“好了，你走吧，这只怪兽我还有用！”

    说着指了指刚刚晃着脑袋爬起来的怪兽，在指了指自己，做了一个用拳头砸的动作。

    野人看懂了，迟疑了一下，不过似乎想起，古峰可以把怪兽扔飞出去，而且扔得比自己还远，肯定比自己厉害。

    于是咧开嘴笑了一笑，抱着小野人飞奔着离开了。(未完待续。)