
    随着势力组建完成，开始脱离刘家的阵营，不再依靠刘家的庇护了，已经足够应付任何麻烦。

    古峰没有参与势力的管理，但是对于势力的走向，却是非常明确的，而势力之中的所有人，也都知道，他才是真正的首领。

    势力是由方紫英与刘梦荷共同管理的，而二人之下，却是薛崩这个元老，负责处理大部分事情。

    收集修炼资源，方紫英与刘梦荷一直在做，不用古峰操心，他只需要安心修炼就可以了。

    古峰对此不得不感叹，有贤内助就是不一样！

    此外，古峰隐约发觉了，花白灵也组建了一个势力，大部分命令都是通过她的一个叫阿秀的婢女传递的。

    这个势力，比古峰的要强大得多了，不论是官方上面的，还是民间的，每行每业都有，甚至已经扩展到了国外。

    对于花白灵竟然在如此短的时间内，组建了一个如此庞大的实力，他心里极为震惊，也暗自庆幸，这个恐怖的女人，是自己的女人，而非敌人。

    古峰虽然不怎么管理势力，不过并不代表他什么都不知道，其实他已经发现了，伍坤与黑阳等几个高层，暗中都是属于花白灵的手下。

    只不过他想到花白灵不会不利于自己，才没有揭穿而已，何况即使花白灵有什么图谋，他实力不够，也不是揭穿的时候。

    不过令古峰比较注意的，则是花白灵的那个婢女阿秀，一直防备着她借着花白灵发布一些，对自己不利的命令。

    这个担心不是毫无来由的，古峰曾得到消息，阿秀曾与李莺莺接触过。

    对于李莺莺这个女人，古峰一直没有好感，也知道她为了钱，会做出一些出卖朋友的事情的。

    阿秀既然跟李莺莺有所接触，那么不得不提防一下，她会做出一些什么事情来。

    古峰不知道花白灵对阿秀重视到了何种程度，因此并没有告诉花白灵，只是让人暗中注意。

    暗中注意阿秀与李莺莺的人，并非古峰势力下的人，而是借助了张胖子的势力。

    既然知道自己的势力内，有着花白灵的卧底，古峰不得不谨慎，何况阿秀代表着花白灵，有着很大的权利。

    临近过年的时候，古峰带着方紫英与刘梦荷二女回了老家，他老爸见到自己儿子，带了两个漂亮的儿媳妇回来，乐得合不拢嘴，见人就炫耀自己儿子。

    古父年纪大了，完全错过了修炼的年纪，不过古峰却是不吝丹药，特意为父亲炼制了丹药，并且传授了一篇导引吐纳的健体的法诀，可以强身健体，延年益寿。

    有了这些丹药与导引吐纳的健体法诀，古父活个一百二三十岁是绝对没有问题的。

    在老家过完年之后，古峰本来想把父亲接到广南，只不过古父不喜欢城市里的生活，何况没有熟人，不习惯，因此拒绝了。

    古峰也不强求，只要父亲过得开心就好，哪里都一样。

    回到广南，去方家拜访了一下，尤其是岳父岳母，虽然没有领证，也不可能去领证，但是方紫英是他老婆这一点毋庸置疑的。

    去拜访了方家，自然要去拜访刘家了。

    古峰还是第一次在电视外，面对面地见到刘正方这位国级大佬，本以为会被臭骂一顿，却是想不到，刘正方并没有说什么，不过也没有给他好脸色看。

    令古峰意外的是，刘正方的好友，凡空道长，竟然是一位修为在炼气化神中段以上的修道者。

    凡空与刘正方从小的认识了，只不过他喜欢修道，后来遇见一位高人，拜师修炼，在深山一呆就是二十几年。

    出山之后，就找到了刘正方，一直跟随在刘正方身边，处理过不少灵异事件。

    刘正方这位岳父，没有反对他与刘梦荷在一起，也是因为反对不了，不过却是毫不客气的，帮他的好友凡空，从古峰手里要来了一瓶灵丹。

    灵丹虽然很珍贵，不过为了刘梦荷，古峰也只好忍痛取出一瓶来了，而且也知道，凡空曾劝过刘正方，同意刘梦荷与古峰在一起，这次使得刘正方一直以来，都没有阻止的原因。

    承了凡空的这份情，这一瓶灵丹也算是报答了。

    从京城回来，已经是元宵了，却是突然接到，张胖子那边传来消息，阿秀获得了一枚蓬莱石，藏了起来。

    张胖子并不知道那是蓬莱石，只不过描述了一下石头的形状之后，古峰知道那就是蓬莱石。

    古峰不知道阿秀是否知道蓬莱石，不过她应该那是上帝之心，是极其珍贵的东西。

    古峰曾让花白灵帮自己寻找的，而花白灵也答应了，此时获得一枚蓬莱石，阿秀却是藏了起来，自然是有所图谋的。

    并且，古峰还获知，阿秀在获得蓬莱石之前，与李莺莺有所接触，这其中恐怕酝酿着什么阴谋。

    既然知道了一枚蓬莱石在阿秀手中，并且阿秀心怀不轨，古峰自然不会任由她发展下去了。

    不论如此，他都必须将这个隐患扼杀在摇篮之中。

    即使此时阿秀没有表露出敌意，但是她的一些行为，已经开始显露出来，是为了针对古峰的势力而来。

    古峰甚至猜测，她针对的不是自己，而是方紫英与刘梦荷，是花白灵暗中授意的。

    只不过转念一想，却又觉得不可能，以花白灵的性子，若是要针对方紫英与刘梦荷，直接就出手了，不会用这种手段。

    古峰阴沉着脸来到花白灵庄园，而花白灵正坐在沙发上，面前的茶几上，已经斟了一杯茶，似乎知道古峰要来。

    古峰在她身边坐下，没有像以往那样搂住她，而是阴沉着脸没有说话，他不知道，一旦开口之后，会发生什么事情？

    也不知道，花白灵究竟有多信任阿秀，她会如何处理？或者觉得自己无理取闹？

    古峰不知道，一旦花白灵不相信自己，那该如何？也许彼此之间的关系，将会出现裂痕，而古峰也必须，加快修炼步伐，以应对有可能发生的冲突？

    一时之间，他心里很复杂，久久没有说话。

    花白灵看着他，目光依旧很温柔，：“怎么了，有心事吗？”

    古峰深吸了一口气，目光灼灼地盯着她，：“你信不信任我？”

    花白灵温柔一笑，伸手抚摸着他的脸颊，就像一个贤惠的妻子，道：“我知道你在想什么，我可以明确的告诉你，你是我的丈夫，是我最重要的人，没有任何人比你在我心中更重要！”(未完待续。)