
    这天，古峰正在练习“百符术”，突然接到刘梦荷打来的电话，传来一个让他震怒的消息。

    方紫英遭遇狙击手袭击，只不过因为护身符与鬼猫的保护，才没有受伤，不过鬼猫却是受伤不轻。

    古峰第一时间赶到了紫峰公司，见到方紫英脸色苍白，心有余悸，而鬼猫则是倒在地上，身体上有一个弹孔，冒出屡屡鬼气。

    鬼猫并非活物，这段时间以来实力不断变强，虽然被子弹击中，却也不至于要了它的命。

    不过它身上的那个弹孔，却是要消耗不小的鬼气来恢fù了，在最近一段时间内，对它有不小的影响。

    古峰阴沉着脸，眼中迸发出强烈的杀意，第一时间动用所有的关系，寻找杀手的下落，以及找出幕后主使者。

    张胖子也是第一时间得知了这个消息，马上展开了调查，在张、刘两家的势力发动调查之下，很快就有了眉目。

    杀手是一个白人男子，是从国外进来，在刺杀失败之后，第一时间乘坐一艘快艇出海了，现在失去了踪迹。

    张胖子已经派人出海寻找，务必在对方离开领海之前，将其找出来。

    至于幕后主使者，有了一点眉目，毕竟一个国外杀手，进入国内刺杀，是很困难的。

    首先枪支是无法从国外带进来的，那么可以肯定，其使用的狙击枪，是国内的势力提供的。

    而能够提供狙击枪这种枪械的势力，一般势力是绝对做不到的，即使是覆灭之前的广南王家，也无法做到。

    通guò种种迹象显示，背后主使者，极有可能是京城王家。

    王家，纵然是华夏国顶尖势力，即使没有直接证据，但是这次刺杀方紫英的行为，却是触怒了古峰的底线，他不需要证据了，只需要知道，背后是王家所为即可。

    顶尖势力又如何？即使展露实力，会遭到其他家族的忌惮，因而带来麻烦，那又如何？

    既然触怒了古峰的底线，那么就要有付出代价的觉悟。

    在获得消息的同一天，古峰一道命令传到了古门，除了留守的一小部分古门弟子之外，其他人全都离开了古门，进入京城展开行动。

    而在同一天，身在广南的王家中人，几乎一夜之间，在各种意外之中殒命或者残废。

    不是没有证据证明是王家在背后主使的吗？那么王家的遭遇，也没有证据，是古峰做的。

    就在古峰展开报复行动不久，传来一个消息，王明云失踪了。

    幕后主使者，很明显就是王明云了，至于他为何这么做，自然是处于嫉妒，以及心理扭曲了。

    他的想法，无非就是自己得不到的，也不让古峰得到罢了。

    至于他为何不叫杀手刺杀古峰，那是因为他没有把握，因此才会请杀手刺杀方紫英的。

    古峰第一时间，吩咐下去，全力寻找王明云的下落，对于这个罪魁祸首，古峰是绝对不会放过的。

    还有王家的其他人，虽然不至于要了他们的命，不过古峰也不会轻yì放过他们。

    以王家支持邵元武的行为来看，肯定没少做一些祸国殃民的事情，为了避免其它顶尖大势力的忌惮与猜忌，古峰没有直接出手，而通guò另外的手段，不断地打击王家。

    古门的弟子进入了京城，施展术法将王家一些重要成员的违法犯罪证据找了出来，大部分都是王家成员，在中了术法的情况下，自己招供的。

    有了这些证据，在刘、张两家的打压下，王家大部分人都被抓了，严zhòng的身上甚至背负着人命，等待他们的将是死刑！

    痛打落水狗的人不少，眼看着王家即将倾塌，自然一个个跳出来，分割王家的利益了。

    王家，这个京城的顶尖势力，一时间风雨飘摇，地位一降再降，甚至连一流势力都保不住。

    而这一qiē的结果，自然是因为王明云引起的，因此王家内部，所有人都恨死了王明云，为了平息古峰的怒火，甚至开始主动寻找起王明云来。

    古峰的这一次报复行动，让很多人认识到了修道者的强大与可怕，无声无息之间，就让人消失在了世界上，或者发生各种不可预测的意外。

    更令人恐惧的是，可以让人情不自禁地将所有秘密都说出来，甚至让一个人疯了一样，做出各种匪夷所思的事情。

    例如，王家的某位嫡系成员，突然像是精神病发作一样，在街道上裸.奔起来，最后朝着一辆轿车迎面撞了上去，当场重伤。

    更甚者，王家两位重要成员，在家族会议上，突然发生，从身上掏出一把小刀，对着身边人就是一阵乱捅。

    没有人想到，会有人在家族会议上发疯的，家族会议更不会有搜身这个情况，因此不知道这两个成员，是早有预谋或者什么原因，竟然带刀进入会议室。

    还有一位王家身居要职的重要成员，在工作会议上，突然发疯，对着他的顶头上司就是一顿臭骂，甚至拿起桌上的茶杯，一把将顶头上司的脑袋砸破了。

    这一系列匪夷所思的事情，无一例外，接二连三地发生在王家人身上，背后原因自然不言而喻。

    王家虽然知道是古峰在背后搞的，但是如此诡异的手段，却是将他们吓到了，即使报复也不知道要怎么报复。

    调动国家的力量？且不说有张、刘两家掣肘，即使没有，在没有证据的情况下，也不敢贸然动用、

    何况随着王家接连发生诡异的事情，家族成员很多，突然像个神经病一样，到处咬人，已经引起了很多势力的不满。

    而且，这么一个痛打落水狗的机会，其它势力自然不会放过，因此王家不得不低头了。

    古峰的目的很明确，交出王明云，否则就将王家折腾到灭亡为止。

    这一刻，王家的人，前所未有地痛恨王明云，尤其是被牵连，因而导zhì锒铛入狱的王家成员的亲人，更是将王明云恨到了骨子里。

    他们虽然也恨古峰，但是若没有王明云的脑残行为，就不会发生这些事情，一qiē的导火索，都是王明云搞出来的。

    因此，第一个要恨的人，自然就是王明云了。(未完待续。)