
    怪兽从饥饿中醒来，它爬出洞口，打量了一下四周，仍旧没有看到古峰的身影。

    它不知道自己这一次睡了多久，在它的心里，没有确切的时间观念，不过却是知道，它每一次把自己埋起来睡觉的时候，都会过去很长时间。

    怪兽有点担心，古峰是不是找不到自己，已经走了。

    吼叫了几声，吓得树林里的动物，四处奔逃，这个恶魔又回来了。

    在树林里转悠了一圈，尤其在山崖下面转悠，见到古峰在岩壁上的布置并没有被破坏，它稍稍放下心来，古峰并没有离开。

    不过它心里却是疑惑了，那个小不点干什么去了呢，怎么还不出来？

    难道他找个地方睡觉去了？比自己还能睡？这太恐怖了了吧？

    怪兽甩甩脑袋，不去想了，抓了几只羚羊，一口气连骨头都吞了进去，继续回到洞里睡觉了。

    石室内，古峰不知道时间流逝，此时两个元神，身躯已经合在了一起，只剩下两个脑袋了。

    两个脑袋也在缓慢的合在一起，与人的身体一样，元神的脑袋也是最重要的，容不得有一点差错。

    此时墙壁上的灵石，已经缩小了近乎一半了，石室内的符文，流转的速度也慢了下来。

    也不知道过了多久，元神的两个脑袋，最终合在了一起，在元神相合完成的一瞬间，古峰头顶飞出一枚发出五彩光华的珠子。

    金华珠自从进入古峰泥丸宫之后，第一次冒了出来，悬在古峰元神之上，滴溜溜地旋转着。

    从金华珠的上面，洒下一道道玄光符文，将元神笼罩了进去。

    这一刻，古峰感觉自己似乎进入了一种奇妙的状态，一下子悟通了很多法则，掌握了翻山倒海之能。

    突然间，古峰看到了一幅画面，一个巨人，手托巨山，与另外一个青面獠牙的巨人，在战斗。

    每一击，都可以将一座巨山击碎，一拳下去，似乎天空都被砸出了一个窟窿。

    手中的巨山扔出，将一座巨峰砸成了平底，大地震动，裂开无数条缝隙。

    战斗极其激烈，似乎那举手投足间的莫大威能，那每一击都似乎比现在的导弹轰击还要凶猛。

    仿佛，这两个巨人，随便一击，都可以把地球给拍成碎片。

    古峰被这突如其来的画面震撼了，这就是大能者的实力么？这等强悍的实力，又岂是小小地球，能够满足他们纵横的？

    莫非正是因为如此，那些大能才全都离开了？但是为何，一下子全都走了呢，出现了一个断层呢？

    画面中的战斗，仍在继续，最后巨人手中的巨山，没青面獠牙的巨人给撕碎了，而青面獠牙的巨人，却也被巨人一拳砸飞了。

    最后的画面，是两个巨人同时收起法相，似乎切磋已经结束了。

    画面陡然一变，仍旧是战斗，不过这一次，不会两个人对战，而是一群人在混战。

    法宝纵横，不时地有人从空中掉落，亦有人抵挡不住，被法宝轰成了碎片。

    更有手掌一挥，火海滔天的神通，亦有风雪漫天，席卷天下的神通，更有一剑飞掠，撕破苍穹的凌厉。

    混战，大混战，法宝与碎肉齐飞，术法与神通共舞！

    最后的画面，是天空出现了一个巨大的黑色窟窿，混战中的人，似乎受到了一股无法抗拒的吸力，全都被吸了进去。

    古峰不知道这些画面是怎么回事，但却是给他带来了极大的震撼，这就是仙神的能力么？

    在这些大能者面前，现代武器，根本就是个渣啊！

    金华珠缓缓地降落，最终回到了古峰的泥丸宫之中，而古峰合在一起的元神，散发出一股玄奥的气息。

    可以看到，元神上有一道道玄奥的符文，环绕着元神流转，给人一种深邃而荒古的气息。

    元神合一，古峰丹田内，也凝结出了一枚金色珠子，珠子的表面上，有一道道符文萦绕。

    这就是古峰凝聚出来的金丹了，比鸽蛋大一点的金丹，蕴含着恐怖的威能。

    此时，古峰已经突破了，不过他并没有出关，还有最后一步，需要完成。

    古峰修炼的是双元神，他也不想将元神合二为一，他需要将元神再次分开。

    不过这次分开之后，两个元神的凝炼程度，都必须一致，以后修炼，两个元神也是一起修炼的，境界与实力，将会一直保持一致。

    分开之后的元神，随时都可以合在一起，将成为古峰提升实力的秘法神通。

    以一个元神对敌之时，若是与对方打成能平手，一旦双元神合在一起，那么实力将会暴增一倍不止，绝对可以碾压对方。

    并且一旦遭遇强敌，元神被毁之后，还可以保存另一个元神遁逃，给自己留了一条命。

    正是因为如此，古峰才会将合在一起的元神，再度分开，形成两个元神，一个驻守泥丸宫，一个驻守祖窍。

    两个元神需要进行一次融合，使得两个元神一致，才能突破到金丹，此时已经突破了，自然可以将合在一起的元神，再次分开了。

    分开元神，不像合在一起那么简单的，元神的分开，为了保持两个元神不分彼此，而不是将一个元神变成了分身，需要将元神之中的主意识、记忆与思维等等，需要复制备份出来。

    再将两个元神的主意识融合在一起，形成彼此不分离，而不是一个类似与分身，有一定的自我意识。

    这个双元神其实就是一个，不过却是分成了两个而已，所有的一切都不会改变的。

    不会因为损失了一个元神之后，另一个会出现意识上的一些差别，更为玄妙的是，其中一个受损，不会对另外一个元神造成任何影响。

    这正是这门双元神之法的玄奥之处，是绝顶的秘术，即使在上古，也是顶尖的秘法。

    在两个元神分离复制的过程中，会造成一定的痛苦的，或者会出现短时间的意识迷茫。

    古峰双手换了一个法诀，头顶元神之中，双手也掐了一个法诀，逐渐地，元神的旁边，开始出现一个影子，这是第二个元神分离出来的征兆。

    慢慢地，随着这个影子逐渐清晰，相对应的，原本的元神，却是开始暗淡了一部分。

    分离出来的元神，双手同样掐了一个法诀，一道道符文在两个元神之间流转。(未完待续。)