
    在历史上，因为遭受刺激而性情大变的例子也有不少，尤其是在修炼成妖的这个关键阶段，是最容易因为外部刺激，而性情大变的。

    古峰的担心不是毫无道理的，若是大白熊在修炼过程之中，遇到偷猎的，或者一些人对它袭击，是有可能导致它性情大变，因而憎恨人类的。

    若是遇上偷猎的，大白熊不但会有危险，也更容易性情大变，以大白熊那雪白的皮毛，可是很吸引人的，偷猎者是不会放过这么一个发财的机会的。

    古峰速度很快，在神农架之中穿行，一天之后，竟然找到了大白熊。

    此时大白熊正趴在一个树洞前，伸出爪子，抓下一块蜜蜂巢，扔进嘴里，很惬意地嚼着。

    对于蛰它的蜜蜂，它浑然不在意，自从修炼之后，身强力壮，区区蜜蜂它早已完全不放在眼内了。

    此时大白熊的身躯大了不少，浑身皮毛雪白没有一丝杂色，更在它身上看不到一点污迹。

    而且双眼更灵动了，显然灵智已经不低了。

    古峰惊讶的发现，此时大白熊已经一只脚踏入了灵兽级别了，比起蝎龙兽来，也丝毫不弱，甚至还要强上那么一点儿。

    在修炼之前，大白熊就已经颇有灵性了，自从古峰将它带入修炼之后，更是一日千里，灵智已经不低于灵兽了。

    大白熊有此变化，古峰猜测，应该是大白熊在神农架内有些奇遇，否则当初也不会那么有灵性了，在没有修炼之前，就已经有了灵兽的影子。

    此时修炼之后，应该是将它当初的奇遇完全激发了出来，或者这之后，它另外获得了一些奇遇。

    神农架本就有着诸多的奇异之处，白化动物本就是一个谜团，大白熊能够获得一些奇遇，没什么好奇怪的。

    看大白熊惬意的样子，应该没有遭到打扰，日子过得很潇洒。

    此时它就趴在那个树洞前，眯着眼睛，过一会儿，伸出一只爪子，掏出一块蜂巢扔入嘴里。

    古峰哑然失笑，这个大白熊萌萌地样子，倒是很可爱，当下悄无声息地来到大白熊的身边。

    大白熊还不知道，身边多了一个人呢，依旧很惬意的样子，伸出爪子掏出蜂巢，扔进嘴里享受蜂蜜的甜美。

    古峰伸出手揪着它一只耳朵，笑骂道：“你这头笨熊，倒是很享受嘛！”

    “吼！”大白熊陡然被人揪住耳朵，被吓坏了，咆哮了一声，蹦起身就准备还击。

    它灵智不低，对方可以悄无声息地来到自己身边，并且揪住自己的耳朵，可想而知，必然是很厉害的敌人。

    刚做出攻击的姿势，却是看到眼前站着的，是一个熟悉的人，一个它几乎每日每夜都会想起的人，这个带自己进入了神奇修炼道路的人。

    顿时化愤怒为兴奋了，人立而起，一双爪子像大猩猩一样，捶打了一下胸膛，兴奋地咆哮几声。

    随即张开双臂，就准备去搂住古峰，宣泄一下自己兴奋的心情。

    古峰脸色一黑，这只大白熊站起身三米多高，要被它这么抱着，岂不是像只布娃娃似的被它搂着？

    当即一瞪眼，身上的气势稍微释放出来了一点，喝道：“别闹！”

    大白熊感到他身上的恐怖气势，当即将一双爪子缩了回来，咧开嘴笑了起来，依旧很兴奋的样子。

    不过看到自己高古峰这么多，似乎有点不方便，于是四肢着地，将脑袋在古峰身上蹭了一蹭。

    古峰抚摸着它的脑袋，道：“很好，你没有辜负我的期望，你记住了，你是灵兽，将来会是这一片土地的守护灵兽，因此你不能有其它野兽的性子，知道吗？”

    大白熊频频点头，眼神之中，流露出不屑与其它野兽为伍的神色，似乎在说，我是堂堂的灵兽，岂会与野兽为伍？

    古峰抚摸着大白熊柔顺的皮毛，手感竟然非常的好，不禁啧啧称奇，成为灵兽之后，果然不一样了啊。

    即使它在地上打个滚，身上的皮毛也看不到什么污迹，显然它已经具备了有些纤尘不染的能力了。

    与大白熊戏耍了一阵，古峰从乾坤袋之中，掏出一枚灵石，捏碎之后，将灵气打入大白熊体内。

    “这是给你的礼物，有了这一道灵气之后，你将很快就会踏入真正的灵兽级别。”古峰抚摸着大白熊的脑袋道。

    大白熊一脸感激之色，用脑袋蹭着他的手掌，很是亲昵的样子。

    等到大白熊正式踏入灵兽级别，将会有一些能力了，不再是只拥有强大的肉体力量。

    一旦成为灵兽，就会拥有操控天地元素的能力，等于修道者的神通术法，不过不同的灵兽，所能拥有的能力不同。

    但是成为灵兽之后，可以在一定的范围内，缩小或者变大自己的身躯，这个能力几乎是所有灵兽都具备的。

    古峰估摸着，若是大白熊成为了灵兽，那么它也可以缩小身体，大概能缩小到一只土狗大小吧？

    如此一来，带着大白熊就方便多了，而缩小之后，别人也会误以为是一只狗。

    虽然跟狗还是能用差别，不过却是可以糊弄过去的。

    蝎龙兽就不一样了，即使它缩小了身体，也是一样引人瞩目的，不过没有巨兽的样子令人震惊，只会惊讶这是什么动物而已。

    毕竟蝎龙兽的样子摆在那里，想不引人瞩目都不可能的。

    大白熊感受着体内的灵气，以及身体的变化，兴奋地吼叫连连，绕着古峰奔跑了几圈。

    古峰坐上它的背上，道：“走吧，我们在这里山林之中游逛一下。”

    大白熊兴奋地咆哮了一声，迈开四肢，飞奔了起来，速度竟然不亚于一辆跑车。

    更恐怖的是，大白熊不是在平地上飞奔，而是在山林之间，即使如此快速的飞奔，也能灵敏地躲开树木与障碍物，这显示了大白熊的反应能力，以及高超的协调能力。

    在神农架的山林之中，可以看到一道白影在飞奔，白影的背上坐着一个人。

    几个进入神农架探险的驴友，远远地听到咆哮之声，都是吓了一跳，慌忙想要找个地方躲起来。

    然而却是见到，在不远处，一道白影飞奔而过，白影的背上似乎坐着一个人，而那道白影似乎抬了一下爪子，将一株小腿粗的树给打折了，眨眼间消失在了视线之中。

    这几个驴友惊呆了，那是什么动物，速度竟然如此之快，力量竟然如此之恐怖？

    看样子似乎是一只熊，一只白熊，可是有这么大的白熊吗？那背上的那个人又是怎么回事？

    难道是遇上了传说之中的高人，或者是传说之中的野人？(未完待续。)