
    在洛城接连生女子被****致死的惨案之后，即使官方封锁了消息，但是网上依旧出现了案件的消息。网

    一时之间，给公安部门带来了很大的压力，将案件上报了中央之后，很快中央专案组下来了。

    黑色未知液体，化验结果出来了，现活性成分，却是没有检测到精子，不过却有一种，类似精子的未知物。

    最终下定结论，这确实是一种泄物，只不过不知道属于何种生物。

    中央专案组下来调查之后，很快就将一些消息秘密上报了，紧接着安全局的人过来接手调查。

    而几乎是同一时间，华夏几个正统大道门，接到了中央的指令，好几名道门强者，赶到了洛城。

    妖魔祸乱！

    古峰一直在感悟蓬莱石，炼化蓬莱石中的仙力，经过一段时间的努力，即使只获得了很微弱的一丝融入了元神之中，却也获益匪浅。

    修为更是增进了一步，实力再次暴增。

    这期间，他炼制了一炉灵丹，不过由于第一次炼制，只成功炼制出来八枚丹药，剩下的不是成了废丹，就是半废丹。

    除了炼制灵丹之外，古峰也炼制了几炉元灵丹，这些丹药是给方紫英与刘梦荷使用的，当然也给了一部分张胖子与一根竹。

    这一天，如往常一样，在小院里感悟着蓬莱石，突然传来汽车驶来的声音，最后在院子外停了下来。

    古峰疑惑地睁开眼睛，将蓬莱石收好，走出院子一看，现竟然是当初养阴罐事件当中，见过的安全局组长，雷进！

    “雷组长，什么风把你吹来了？”

    古峰很疑惑，不知道雷进怎么突然找上自己，难道是因为打击报复王家与唐家的事情？

    可是，这两件事情，已经过去不短时间了，要找自己麻烦，也不用等到现在吧？

    雷进一笑，道：“古先生打扰了，不过生了一些事情，只好来请教先生了。”

    他知道古峰是一位世外高人，有真本事的，因此洛城案件生之后，没有什么进展，他就想起了古峰。

    古峰眉头一挑，道：“哦，什么事情？进来吧。”

    进了院子，在茶几前坐下，古峰泡了一壶茶，给雷进斟了一杯，直接开口问道：“雷组长，不知道你找我有什么事情？像你这种大忙人，一天到晚忙着处理国家事务，没有什么需要帮助的，不会找上我这个乡野小子吧？”

    古峰与雷进也算是熟识了，因此说话很直接，而且也是实情。

    雷进苦笑了一下，道：“最近国内生了一件事情，不得不来请教一下古先生。”

    “哦，什么事情？”古峰讶异了一下，难道是某地，生鬼物祸乱？

    不过就算如此，国内各大道门会处理啊，用不着找自己。

    雷进沉吟了一下，脸色凝重地道：“不知道，古先生知不知道洛城惨案？”

    古峰摇了摇头，道：“我最近一直在参悟修炼，没有关注外界的信息。”

    雷进点了点头，道：“洛城生了惨案，至今已有上十名女性受害，并且都死得很惨，被人****致死。最开始的时候，公安的同志怀疑是某个变态狂犯案，上报中央之后，最终现，极有可能是妖邪祸乱！”

    古峰闻言心中一动，没有说话，静等着雷进说下去。

    “中央高度重视，自然第一时间派人前去处理，龙虎、终南、茅山等道门，都有高手赶往洛城，最终认定，是妖魔祸乱，但是至今没有找到妖魔，并且期间，再次生了一起案件。”

    雷进凝重地说完，看着古峰，道：“几位道长一时之间，也找不到那妖邪，所以我只好来请教古先生了。”

    古峰闻言之后，脸色凝重了下来，他知道，这次事件非同小可。

    若是不找出来，将其灭掉，将不知道，有多少人会被祸害。

    “能给我看一下，案现场照片，以及遗留物吗？”古峰沉吟了一下，说道。

    “可以。”雷进打开公文包，从里面拿出一个纸封，以及一个小玻璃瓶，里面装着一些黑色的液体。

    古峰将纸封打开，从里面拿出十几张照片。

    一看到照片中，惨死的女子，古峰眼中露出一抹冷光，并且倒吸了一口冷气，被照片中凄惨的画面，给震撼了一下。

    只看照片中，死者那非人****留下的伤痕，就可以知道，她们生前，遭受了怎样的痛苦与折磨。

    每一位死者的身上，都有一个相同的特征，下身血肉模糊，流出黑色的液体。

    并且小腹微微鼓起，皮肤泛黑，仅仅是看照片，古峰就知道，这是被魔气侵入，破坏了体内的器官所致。

    将照片放下，拿起那个玻璃瓶，拧开盖子，感应到里面的气息，顿时脸色一变，将盖子拧上。

    看到雷进盯着自己，欲言又止的样子，沉吟了一下，道：“这不是普通的妖邪鬼物，这种魔物，在上古就已经很少了，并且自从张道陵斩杀妖魔之后，再也没有出现过。”

    “我给你一样东西吧，可以找到他，不过你要记住，这个魔物很可能已经附在人身上了，实力应该不弱，你让道门的道长们小心一点。”

    古峰想了一想，再次道：“我最近抽不开身，若是你们对付不了，再来告sù我吧。”

    说着掏出一枚玉片，上面已经篆刻了符文，古峰再次将玻璃瓶打开，摄取了一缕气息，打入玉片之中。

    这是一枚寻息符，只要将对方的气息，打入符文之中，不论躲到天涯海角，都能够找到。

    当然，前提是对方没有足够的实力，可以屏蔽寻息符的锁定。

    气息打入符文之后，只见玉片亮了一下，紧接着出现一个虚影般的箭头，而玉片之中，有一个红色的小点。

    古峰看了寻息符一眼，顿时脸色一变，道：“不好！”

    雷进慌忙问道：“怎么了，生什么事了？”

    古峰脸色很难看，道：“雷组长，洛城那边，多久没有再次生案件了？”

    雷进不知道他为何如此问，想了一下，说道：“已经有三天了。”

    古峰脸色沉重地道：“那个魔物，来到了广南！”

    “什么？”雷进大吃一惊，蹭的一下站起身来。

    古峰摊开手掌，看着手掌中的寻息符，道：“我可以肯定，刚才我用秘术锁定他的气息之时，察觉到了他距离我们这里并不算远，自然是在广南无疑。”(未完待续。)8