
    古峰隐匿在一旁，二人的谈话全都听见了，心中不由得一动，对方所说的“上帝之心”勾起了他的兴】

    从名字来看，就知道绝对是一件宝贝，即使自己用不上，也可以卖给想奥泽斯这样的人嘛，应该可以获得很大一笔钱。

    以“上帝”之名为命名的东西，怎么可能是普通之物呢？即使真的是普通之物，但仅凭这个名字，在宗教徒心中，就有着非凡的意义，绝对可以卖一笔好价钱。

    如此想着，古峰隐匿在一旁，准备做一只螳螂后面的黄雀了。

    “好，很好，那我倒要看看，你是否真的可以在我手里逃走！”奥泽斯被皮朗彻底激怒了。

    手中的魔法杖泛起一圈黑色的光芒，口中念念有词，一圈黑色的光芒，在他身体里泛起。

    杀手组织成员，见到奥泽斯出手，脸色一变，纷纷往后退去，一边警惕着前面的敌人，生怕对方趁机射击。

    “所有人，都该死！”奥泽斯充满杀意的声音道。

    “不好，快射击！”

    杀手领脸色一变，他知道奥泽斯，不打算放过他们了，当即抬起枪，就朝着奥泽斯射击。

    而皮朗这边的人，也默契地抬起枪，朝着奥泽斯射击。

    奥泽斯突然在原地消失了，一圈黑色的光芒，在原地飞射了出来，准确无误的，射入了杀手成员与皮朗一方的人体内。

    在一连串的惨叫声中，现场除了隐匿不出的古峰，就只剩下了皮朗与奥泽斯两人。

    剩下的人，全都倒在了地上，身上泛着黑气，显然是没救了。

    古峰看得心中一凛，着这个奥泽斯的实力，比自己预想的还要厉害那么一点儿。

    不知道奥泽斯，在西方黑魔法界，属于哪一个级别的高手，不过想来，应该也是顶尖强者之列了吧？

    奥泽斯冷冷的看着皮朗，：“再给你一次机会，交出‘上帝之心’，否则死！”

    皮朗脸色阴沉，手中的魔法杖晃动着，死死地盯着奥泽斯，：“只要你能杀了我，上帝之心还怕拿不到吗？你是没有把握吧？”

    “好，很好，既然你非要找死，那我就成全你！”

    奥泽斯手中魔法杖挥舞着，口中念念有词，身上泛起一圈又一圈灰暗的气息。

    皮朗也不示弱，挥动着手中的魔法杖，口中同样念念有词，身上一股比奥泽斯弱一点的灰暗气息，将他笼罩在内。

    古峰对西方的黑魔法很好奇，躲在一旁看二人斗法，一边寻找着黑魔法的破绽与不足之处。

    两个魔法师的斗法，较之前奥泽斯出手显得平静多了，也没有那么炫丽，就像两个疯子，在那里舞动着魔法杖，口中念念有词。

    与华夏道法的浩大玄奥不同，黑魔法比较隐晦，没有那样的磅礴气势，也没有那样的绚烂。

    只是阴森而诡异，就像隐匿在黑暗中的毒蛇，没有浩大玄奥，也没有气势磅礴。

    没有华夏道法中的玄光闪耀，更没有像五雷符之类的，威力惊人，气势磅礴。

    黑魔法相斗，似乎隐于无形，不知情的人，骤然看到，还以为是两个疯子在疯呢。

    不过像古峰这样的修道者，却是可以察觉得到，他们斗法之中，那一股股无形的波动，在相互冲击，或攻或守。

    奥泽斯与皮朗斗了几分钟，已经进入了白热化阶段，奥泽斯手中魔法杖挥舞得更急了，口中的咒语，也变得更连贯而快，魔法杖头也泛起了一圈拳头大小的黑芒。

    皮朗已经明显落入了下风，即使他再如何卖力挥舞魔法杖，咒语念得再急促，也改变不了，他落入下风的事实。

    不一会儿，皮朗已经脸色苍白，身躯颤抖起来，似乎已经达到了极限，随时都会落败。

    古峰也看得出来，皮朗此时防守多于进攻，并且防守的圈子，越缩越小，似乎随时否会被攻破。

    僵持了一分多钟，皮朗突然身躯一抖，一口鲜血喷了出来，气息一下子萎靡了下来。

    原本苍白的脸上，已经笼罩着一层灰暗的气体，已经是输了一招，被奥泽斯所伤。

    皮朗突然急促的念了几个咒语，魔法杖一挥，陡然爆出一股强悍的攻击，将奥泽斯的攻击迫开少许。

    趁此时机，皮朗用魔法杖，在自己身上敲打了几下，突然往后飞退。

    这一刻，皮朗的度极快，身上似乎隐约可见一个恶魔的影子，覆盖在他的身上，带着他飞快地逃走。

    奥泽斯冷笑了一声，脸上闪过一丝坚决，突然张嘴喷出一口鲜血，血液喷在魔法杖上，顿时一股更强大的气息，坏绕在他身体上。

    奥泽斯脚步一动，以更快的度，朝着皮朗追了过去。

    为了“上帝之心”，奥泽斯顾不得消耗的元气了，只要获得“上帝之心”，破解了其中的秘密，损耗一点儿元气算什么。

    皮朗一见奥泽斯以更快的度追来，心中暗骂一声，知道他为了上帝之心，准备拼命了，即使他度一般情况下，比奥泽斯快，可是奥泽斯一旦拼命起来，度也会追上他的。

    古峰悄然跟在二人身后，上帝之心他是势在必得，今天这个黄雀，他是做定了。

    皮朗眼看着奥泽斯越追越近，再如此下去，终究会被他追上，到时候难逃一死。

    眼中现出犹豫之色，他不甘心好艰难才获得的“上帝之心”就这般拱手让人，可是不让人，自己就有性命之忧。

    左思右想之后，最终一咬牙，放弃上帝之心，反正自己不一定有办法解开其中的秘密。

    于是掏出一个菱形石头，约莫婴儿拳头大小，晶莹剔透，隐隐的似乎散出一股能量。

    “奥泽斯，就算上帝之心被你夺了，我也不会让你好过的，你就等着被人围攻而死吧！”皮朗咬牙切齿说完，一狠心将手中的“上帝之心”朝着一边，狠狠地扔了出去。

    这一扔，皮朗加上了魔法的力量，只见菱形晶石化作一道光，不知道飞出了多远。

    奥泽斯见到他把上帝之心给扔了，气喘吁吁的没有继续追下去，他负荷的挥度，消耗极大，既然能得到上帝之心，自然没有必要浪费力气，去追杀皮朗了。

    慌忙转身，朝着上帝之心掉落的地方跑去，心中激动不已，只要获得上帝之心，破解了其中的奥秘，这个世界上，还有人是自己的对手？(未完待续。)