
    听到里面传来的枪声以及女子的惨叫声，奥泽斯脸色一变，拿着魔法杖，度飞快地朝着里面奔去。≦

    而一众杀手也是神色大变，在领的带领下，匆匆地捡起地上的枪支，紧跟着冲了进去。

    古峰神色一动，回手一掌，结果了仍在地上痛苦挣扎的白人男子，身形一晃，也跟着追了上去。

    他有点好奇，奥泽斯为了什么东西而来，若是很值钱的话，他不介意抢过来的。

    毕竟不论是组建势力，还是收集资源，都需要很大一笔资金，紧靠紫峰公司的盈利，一旦势力扩大，也支撑不下去。

    穿过赌厅，来到一间密室内，只见里面躺着一个女子，正是那位女杀手，此刻女杀手神色痛苦，奄奄一息。

    地上流了一大滩血迹，密室内血腥味弥漫，使得古峰轻轻皱了一下眉头。

    古峰是最后一个追过来的，等到他赶到的时候，密室内除了奄奄一息的女杀手外，再也没有别人了。

    密室的墙壁上，有一个被打开的保险柜，里面放着一些文jiàn，还有一个u盘。

    保险柜分为三层，最上面那一层是空的，中间那一层放着文jiàn与u盘，显然是杀手组织的资料。

    而最下面那一层，这是放着两个黑色的袋子，也不知道里面装了什么东西。

    不过能被如此珍视地放在保险柜里，显然是价值非凡之物，古峰走上前去，拿起上面文jiàn看了一下，竟然是杀手组织的一些信息，以及一些政要或者议员的把柄。

    古峰对此没有丝毫兴趣，拿起u盘看了一眼，随手收了起来，打算回去之后，看一下里面都有些什么东西。

    拿起最下面一层的两个黑色袋子，打开一看，里面装着的竟然是一些钻石。

    大的有三四克拉，小的也有一克拉，里面有好几十粒，这是一笔不小的钱。

    两个袋子里面，装着的都是钻石，加起来将近有上百粒，至于值多少钱，古峰对此倒是不怎么了解，不过想来应该能值不少钱的。

    将两个装着钻石的袋子收好，这才准备离开密室，此时地上的那位女杀手，已经濒临死亡了。

    古峰没有救她的打算，要知道他这次来的目的，就是为了覆灭杀手组织的。

    不过奥泽斯想要得到的东西，显然别人给夺走了，对方连这两个袋子的钻石都不要，偏偏只拿走了那样东西，显然是价值非凡之物。

    古峰对此很感兴趣，除了密室之后，走到走廊上，向着杀手们追击的方向赶了过去。

    来到赌场的后面，现一扇窗户被破开了，地上有着杂乱的脚印，敌人是从这里进来，也是从这里离开的。

    奥泽斯与一众杀手，也是从这里追了出去。

    古峰从赌场出来，感应着奥泽斯残留的气息，一路上追了过去。

    赌场的位置，本来就比较偏僻，不一会儿，就离开了市区，可以感应到，奥泽斯与一众杀手，沿着一条公路追了过去。

    古峰身形一晃，施展缩地成寸之术，一步跨越上百米，倏忽几下，就消失在了公路上。

    幸亏这会儿，公路比较偏僻，没有什么车辆，倒是没有人注意到他。

    古峰一路循着气息追踪下去，对方显然是开着车逃窜的，并且越走越偏僻，甚至已经驶离了公路。

    追踪了十分钟，远远地听到了前方传来枪声与呼喝怒骂之上，古峰念头一动，身形消失，遁入地下，赶了过去。

    此时，前方有三方人在对峙，一方是杀手组织的十几个人，躲在两辆越野车后面，朝着对面射击。

    另一方，是两个魁梧的白人男子与三位黑人男子，也是躲在一辆越野车后面，与杀手组织交战。

    而这五个人之中，其中一位白人男子，神情凝重，手上并没有拿枪支，而是拿着一支魔法杖。

    他紧紧地盯着奥泽斯，浑然不把枪战放在眼里，而奥泽斯同样如此，就这么站立着，没有任何遮蔽物。

    但奇怪的是，竟然没有人朝这两个人开枪射击，似乎这两个是透明的人。

    古峰躲在一旁，可以清晰的感应到，不论是奥泽斯或者那位白人男子，身体周围有一个能量波动。

    也许这也是交战的双方，没有朝着这两人射击的原因吧。

    杀手组织人数比较多，不过显然枪支子弹不多，有几个手里拿着枪，却是没有了子弹，缩在车后面，一脸郁闷。

    不一会儿，枪声停了，双方都没有再开枪，就这么对峙着。

    “皮朗，把东西叫出来吧，你不是我的对手！”奥泽斯这时候开口了。

    对面的白人男子，也就是皮朗，冷哼了一声，：“奥泽斯，我承认不是你的对手，不过我要拿着东西逃跑，你也留不下我。”

    奥泽斯脸色阴沉了一些，显然皮朗说的是事实，若是他一心想要逃的话，奥泽斯确实很难将他留下来。

    “皮朗，你可要想清楚，就算你能逃走，也要付出极大的代价，而且我必然会把你的家族毁掉，难道那个尚不明白用处的东西，比你家族更重要？”奥泽斯双眼闪过一丝狠戾，威胁道。

    皮朗脸色阴沉了一下，似乎在权衡着，只不过要他就这般把东西交出来，心有不甘，可是却又不能置家族于不顾。

    “奥泽斯，你可要想清楚，东西在我手上，等我破解了秘密，得到传说中的力量之后，你包括你的家族，都将毁miè，你确定要威胁我？”皮朗不甘，也用同样的方式威胁回去。

    奥泽斯却是冷冷一笑，：“破解？要是那么容易破解，早就被人给破解了，哪里轮得到你？你可要想清楚，我要毁你家族，现在就可以，而你的报仇，却是不知道什么时候，你确定要赌？”

    皮朗挣扎犹豫不定了，最后眼中闪过一丝狠辣与决绝，：“奥泽斯，我是不会放弃‘上帝之心’的，你要是毁我家族，那么我即使没办法破解秘密，也会以上帝之心为筹码，让人灭了你的家族！”

    奥泽斯想不到皮朗会如此决绝的，一瞬间脸色阴沉到了极点，身上一股晦暗的气息，开始波动起来。

    为了“上帝之心”，他准备全力一搏了。

    也许别人无法破解“上帝之心”的秘密，但是他却是在机缘巧合之下，获得了一些破解的信息。

    因此，“上帝之心”他势在必得。(未完待续。)8