
    方紫英羞恼地瞪了他一眼，：“你怎么满脑子都是这些龌龊的事情？”

    “紫英，你这是不对的，这怎么回事龌龊的事情呢？这是天地大道，与龌龊沾不上边的。＞≥”古峰苦着一张脸道。

    “不管怎么样，你想都不要想，你要是再说，我就不理你了！”方紫英威胁道。

    古峰一脸遗憾之色，却是没有继续要求。

    又走了两天，也不知道走到了哪里，距离那个古洞府所在究竟有多远，不过张胖子与一根竹，仍旧没有气馁的意思。

    经过了最初的新奇之后，方紫英与刘梦荷开始失去了耐心了，想要回去了。

    在这荒山野岭的，即使二人是修炼者，也觉得难受。

    古峰在这两天内，感悟自然，心境有了不小的提升，不过他始终念念不忘，在这充满原始气息的地方，做点爱做的事情。

    每到一处风景优美，气息原野的地方，就会可怜巴巴的看着方紫英，只气得方紫英咬牙切齿。

    这天下午的时候，来到一处山涧流淌的小山谷内，古峰第一眼就看到，山涧旁边，有着一块平整的大石头。

    顿时精神一振，飞快地来到大石头前，平整的石头表面，虽然不光滑，不过却是很大，就像一张床。

    古峰取出赤影剑，挥剑一削，顿时将石头平面削得光滑无比。

    手一招，山涧之中飞起一团水来，哗啦一下，将石头冲洗干净。

    张胖子与一根竹一脸猥琐地凑了过来，看着光滑平整的巨石，向古峰挤眉弄眼。

    “峰哥，这地方好啊，山清水秀，充满着原始的气息！”张胖子嘿嘿直笑。

    “是呀，是呀，这么一个风景秀丽的地方，又有佳人相伴，不做点爱做的事情，怎么对得起自己？怎么对得起这么风景秀丽的地方？”一根竹猥琐地附和道。

    古峰瞥了二人一眼，：“我倒是想啊，可是紫英不同意啊，唉！”

    说着一脸郁闷与遗憾之色。

    “峰哥，既然是追求刺激，既然要狂野，那就疯狂一下嘛，说不定嫂子其实也有些意动呢？只不过由于矜持的缘故，这才不肯的嘛，你只要坚持，一定可以如愿的。”一根竹挤眉弄眼地道。

    古峰摩挲着下巴，觉得此言有理，于是心中暗暗打定了主意。

    “那个，峰哥，我们就不打扰了啊！”张胖子一看此情形，赶紧挥手离开。

    古峰看着张胖子与一根竹离开了，过了好一会儿，这才跟了上去，从后面一人一巴掌，把这两个家伙给打晕了。

    看了一下位置，距离山涧旁的那块大石有将近一百米左右，应该影响不到自己了，于是将这两个倒霉蛋扔在一株大树下，在周围布置下法阵，确保二人安全。

    一qiē准备妥当，返回山涧之中，见到方紫英与刘梦荷，正坐在山涧边的石头上，脱了鞋子，将一双如玉的小脚伸到水里踢腾着。

    古峰打量了一下四周，元神之力调动天地元素，将周围的蛇虫鼠蚁什么的，全都赶跑了，更在周围布置下法阵，将大石附近笼罩了起来。

    一qiē妥当之后，古峰嘿嘿直笑，一把将身上的衣服全都脱了下来，跳入山涧之中。

    “你干什么？”方紫英见到他光着身子到山涧之中，羞恼道。

    “紫英啊，这赶了一天路了，身上都脏了，下来洗洗吧。”古峰看着她那诱人的娇躯，心头一阵燥热。

    手中凝聚出一道水流，在身上冲洗着，故意将一些水，泼到方紫英的身上。

    方紫英也有些意动，不过在这荒山野岭的，她终究有些不敢，何况看古峰的样子，若是自己下去洗的话，指不定会生什么。

    古峰见到她有些意动，道：“你放心啦，周围没有人的，连一只野兽都没有，至于张胖子与一根竹，在那边昏迷着呢。”

    方紫英瞪了他一眼，竟然把张胖子与一根竹给打晕了，看样子，他是真的想要做些什么。

    “我警告你啊，你要是想要做些什么，以后你就别上我的床了！”说着，俏脸羞红了起来。

    古峰从山涧里跳了起来，一把抱住她，双手飞快地一阵划拉，方紫英身上的衣服，就掉落在了地上。

    方紫英直接的身体一凉，这才反应过来，身上的衣服已经被古峰给扒光了。

    粉拳锤在他胸膛上，：“你放开我，你要是这样，我以后不让你上床了！”

    古峰不顾她的挣扎，将她抱到山涧里，念头一动，一道水流席卷而出，将二人包裹在里面。

    古峰憋了好多天了，这一次无论如何，也不会错过这次机会了。

    至于方紫英威胁以后不让他上床的事情，他压根儿就没往心里去，他知道方紫英不过是口头上的威胁一下而已。

    就算她羞恼地真有此想法，大不了哄一哄就会迎刃而解了。

    方紫英在他怀里挣扎起来，然而却又哪里挣扎得脱，只觉得一双手，在自己身上游走抚摸着，渐渐地娇躯也有些燥热起来。

    古峰抱着她从山涧里出来，将她放在大石上，看着那如玉般的娇躯，一股邪火冒出来，再也压制不住。

    “混蛋，你给我滚开，你要是这么做，我以后真的不理你了！”方紫英羞恼不已，挣扎了起来。

    “紫英宝贝儿，就一次啦，在这山清水秀的地方，不做点什么，会有遗憾的，会对我心境造成影响的。”古峰扯到修炼上去，方紫英果然犹豫了。

    古峰一见，事有可为，继续撒谎道：“紫英，你知道的，修炼最重心境，我一直有这个念头，要是得不到释放，会成为执念的，一旦衍生出心魔，就麻烦了。”

    方紫英俏脸一白，见到他说得如此严zhòng，也有些害怕了起来，不过一想到，在这荒山野岭的，实在太荒唐了，她心里总是有点接受不了。

    古峰见到她犹豫，那还说什么，直接扑上去，进入主旋律，事情到了这一步，方紫英也不再反抗了。

    刘梦荷在一旁看得俏脸羞红，即使她不止一次，与方紫英一起侍候古峰了，但是这一次不一样，在这山野之中，见到此景，总是能勾起原始的**。

    那一声声压抑着的娇吟，以及征伐中的撞击声，宛如原始的旋律……(未完待续。)8