
    一个晚上，对于古峰而言，似乎变得很短暂，但是对于方紫英与刘梦荷而言，一夜却是太漫长了。

    古峰似乎有使不完的劲，精神抖擞地整整折腾了一个晚上，知道天已经亮了，这才心满意足地搂着两位美人入睡。

    方紫英与刘梦荷都不知道被他折腾了多少次，此时已经浑身瘫软，一丝力气都没有，早已经昏睡了过去。

    二女已是修炼之人，更何况经过“五脏锻洗汤”的强化，体质远超常人，即使如此，仍旧承受不住古峰的征伐。

    此时，才意识到，修炼之后的强大，若是换成别的男人，恐怕早就精尽人亡了。

    古峰毕竟是修炼有成的人，而因为功法的原因，其元阳浑厚，如此长时间的积累，即使折腾了一夜，仍旧不觉得疲累。

    在交合期间，古峰也进行了双修的，尤其是第一次进入之时，更是宝贵的双修时间。

    因此，折腾了一夜之后，古峰修为反而又上涨了一些，方紫英与刘梦荷二女，修为也有所精进。

    古峰憋了如此之久，终于如愿以偿了，并且是一次成双，以后大被同眠不再是梦想。

    一直到了下午，方紫英与刘梦荷才醒来，而古峰却又再次蠢蠢欲动，不过看到二女，尚没有缓过来，只能压下心头的燥热。

    方紫英在他额头上戳了一下，羞恼道：“你这个混蛋，一点都不知道怜惜人家！”

    古峰嘿嘿一笑，眼镜盯在那饱满的山峰之上，

    方紫英一把推开他，翻身下床，然而一动，却是秀眉紧紧地皱在一起，强忍着疼痛，下了床，却是脚下一软，险些跌倒。

    再次羞怒地瞪了古峰一眼，强忍着疼痛与不适，姿势古怪地走进了浴室。

    古峰嘿嘿一笑，回身却是抱住了刘梦荷，在她柔嫩细腻的娇躯上把玩起来。

    “嗯，先生，你不要这样子，我不行了。”刘梦荷娇哼着挣扎了起来。

    古峰被她挑逗地邪火沸腾，把她搂在身下，又是一番征伐，直到刘梦荷再次瘫软在床上，这才作罢。

    方紫英从浴室出来，狠狠地瞪了古峰一眼，拉着浑身瘫软的刘梦荷进入了浴室。

    古峰爬起身，跟着走进浴室，一时间浴室里，又是一番春光与风雨……

    晚上，古峰把晚饭打包带回来，二女吃了晚饭之后，回房休息去了。

    实在是被古峰折腾得厉害，想不休息都不行了。

    时间匆匆而过，眨眼又到了冬天，北方的冷空气席卷了广南，气温骤降了十几度。

    自从古峰如愿以偿地大被同眠之后，有一段时间，几乎每天都折腾方紫英与刘梦荷二女，连修炼都有些荒废了。

    直到方紫英实在受不了他了，节制了他的次数，这才使得他不再念念不忘那事儿。

    这段时间的修炼，古峰有了很大的进步，蓬莱石变得暗淡了，里面蕴含的仙力，被他炼化了一大半以上。

    此时，他体内的灵力，已经带上了淡淡的五彩之色，已经不再是普通的灵力了，虽然不及仙力那么强大，却也远超灵力所拥有的威能。

    元神愈发凝实了，脑后的光环变得清晰了很多，而泥丸宫的第二元神，也已经成形，只不过看上去就像一个影子，尚没有凝实。

    古峰已经到了炼气化神的后期，依照他修炼的功法，只要泥丸宫的元神凝聚完成，就可以与祖窍中的元神合为一体了。

    一旦元神合为一体，那么就可以进入炼神返虚阶段了，而进入炼神返虚阶段之后，合在一起的元神，也可以分开，成为双元神。

    方紫英与刘梦荷在古峰的指点下，以及丹药的辅助下，已经到了炼精化气的后期，距离筑基也不远了。

    古峰组建的势力，已经逐渐显露出来了，方紫英在商业上大展拳脚，成立了另外两家子公司。

    不论是商业上，还是势力上的组建，古峰多交给了方紫英与刘梦荷，他每天都过得很悠闲。

    在从方紫英与刘梦荷二女身上，获得了巅峰的快乐之后，他想着把花白灵也给拿下的，不过很可惜，花白灵不如他愿，只是说时候未到。

    为此古峰郁闷了好长一段时间，不过却是毫无办法，即使他想用强的，也要打得过花白灵才行，何况他不屑于用强。

    张胖子与一根竹期间来过几次，二人现在每天都在努力修炼，在古峰的指点下，以及丹药的辅助下，修为已经与方紫英和刘梦荷持平了。

    一根竹在背叛佛门的路上走得越来越远了，古峰不止一次怀疑，他们师徒是不是跟佛祖有仇，专门来败坏佛门声誉的。

    前不久，古峰在网上看到一则报道，一个老和尚在警方扫黄的时候，被追了几条街，最终逃掉了！

    看网上那张背影照片，古峰几乎可以肯定，那个去嫖的老和尚，绝对是一木和尚。

    不过一木和尚坚称，他是去度化妖邪的，只不过倒霉遇上扫黄而已。

    古峰对此，开始倒是有点相信的，在他看来，一木和尚虽然混蛋了一点，酒肉均沾，但似乎并没有犯色戒。

    只不过后来听闻，他有一段时间，时常出入发廊、夜总会之类的地方……

    他一和尚，去发廊做什么？他那光头又不用理发……

    古峰觉得，他也许真的跟佛祖有仇，不然地话，去这种地方，就不要穿僧袍了吧？怎么也要遮掩一下，然而他就这么大摇大摆地走了进去……

    不过一木和尚也是做了一些好事，例如勇抓抢劫犯、智斗小偷团伙、勇救落水少女等等。

    只不过，当记者采访那位被救的少女，她脸色却是红红的，不愿多谈那位救她的大师……

    一根竹也不比他师父差，花天酒地地几乎不断，网聊约炮也时常发生，总之败坏佛门的事情，这对师徒几乎都做遍了。

    古峰不止一次问过一根竹了，你真的是和尚吗？

    一根竹拍着胸口说，当然，佛祖在心中，我可是要成佛的人！

    古峰对于这对师徒的无耻，已经无言以对了。(未完待续。)