
    推荐阅读：?看着一木和尚远去的背影，古峰嘴角微微翘起，露出一抹微笑。

    “这个死和尚怎么跑出来了，真是奇怪！”刘梦荷嘀咕了一句。

    “小荷，怎么了，他跑出来很奇怪吗？”。古峰惊讶了一下。

    刘梦荷挽着他的手臂，道：“先生，你不知道，这个和尚根本就是个败类，普陀山的秃驴们害怕他败坏了佛门声誉，因此不让他离开寺庙的。”

    古峰恍然，一木和尚确实是个佛门败类，与其说是现代的济公，更不如说是一个无耻和尚。

    可偏偏他佛法修为精深，自然无法把他驱逐出佛门了，因此才会限制他的活动。

    “这个和尚不简单啊！”古峰惊叹了一下。

    吃了早餐之后，古峰照例护送二女去了公司，也没有离开，给雷进打了个电话，说明了一下昨天战斗的情况。

    得知魔物受伤逃走，并没有被击杀之后，雷进也吃了一惊，一来惊叹古峰的修为实力，而来也吃惊于魔物的强悍。

    得知魔物逃走了之后，雷进第一时间安排下去，调查魔物的踪迹。

    古峰坐在办公室的沙发上，手里拿着寻息符，看着寻息符上面，那个箭头微微晃动着，无法锁定方位。

    眉头皱了一下，寻息符无法锁定魔魂方位，倒是有些麻烦了，依靠雷进是难以查到魔魂的下落的。

    魔魂被“威天印”所伤，再被一木和尚伤了一下，可谓是伤上加伤，正是灭杀他的最佳时机。

    古峰不想错过这个机会，此时他不断恢fù了巅峰状态，修为也有了很大的精进，要灭杀受伤的魔魂，有很大的把握。

    深吸了一口气，双手掐诀，一道道玄光没入寻息符之中，施展术法，排除干扰，锁定魔魂的方位。

    若是在修为精进之前，古峰或许没有办法排除干扰，不过在炼化了一丝蓬莱仙力之后，修为精进了，古峰有了很大的把握，可以破除魔魂的干扰。

    随着一道道印诀落入寻息符之中，符文上的箭头，开始稳dìng下来，那个代表魔魂的红点，也不再晃动了。

    眼看即将成功，古峰陡然感到，冥冥之中，似乎有一股力量降临在了寻息符上，阻止寻息符的锁定。

    古峰脸色一凝，双手掐了一个印诀，手指之间，玄光闪耀，一道符文在手指间出现，点在寻息符上面。

    冥冥中似乎传来一声爆裂的声音，那股干扰的力量陡然消失了，而讯息符却是稳dìng了下来，箭头指向了魔魂所在的红点上。

    然而古峰感应到魔魂所在之后，却是脸色一变，阴沉了下来。

    方紫英察觉到了古峰脸色一变，心中顿时有些担忧，意识到似乎发生了什么事情。

    “古峰，怎么了？”

    古峰看着她，脸色变了几下，一时之间没有回答。

    方紫英心中一紧，慌忙从办公椅上站起来，坐到他身边，握着他的手，道：“怎么了，你告sù我啊！”

    古峰脸色阴沉，：“紫英，我说出来，你不要着急，我会想办法解决的。”

    “嗯，我相信你！”方紫英也意识到，事情有些不妙了，不过仍旧点头肯定地道。

    “魔魂，躲在方家！”犹豫了一下，古峰沉声道。

    方紫英脑袋轰的一下，脸色惨白，魔魂躲在方家意味着什么，她自然知道。

    纵然，她因为逼婚的事情，对方家很失望，甚至对方家的一些人再无感情，不过她父母也在方家，爷爷也在方家。

    父母与爷爷，一直都对她不错的，被逼婚的时候，她父亲虽然未做表态，其实是让她自己选择的。

    而公司被收回之后，她父亲却是想着，把自己名下的一间公司交给她，因此她父亲对她很不错的。

    至于爷爷，虽然在逼婚事件上没有任何表示，甚至公司被收回的事情上，同样没有任何表示，但是从小到大，一直都很疼她。

    她爷爷心中的想法，一直都让人捉摸不透的，相对于方家其他晚辈而言，他最疼还是方紫英的。

    “古峰，你确定他躲在方家吗？是不是我爸妈他们都已经？”方紫英脸上现出惊慌之色。

    古峰将她搂在怀里，道：“紫英，你不要着急，我只是通guò寻息符的锁定，大致知道他在方家所在的方位，至于是否躲在方家，还不确定，而且就算他躲在方家，你爸妈他们也未必遭到伤害了。”

    方紫英闻言冷静了下来，道：“古峰，我要回去看看，万一他真的躲在方家，那就糟了。”

    “好，我跟你一起去。”

    古峰脸色凝重，其实他心里已经有了猜测了，只是想不到，魔魂竟然会用这一招。

    离开办公室之后，古峰叫上正在公司里处理事情的刘梦荷，一起离开公司，前往方家。

    古峰可不放心让刘梦荷一个人留在公司，万一魔魂钻到空子，把刘梦荷挟持了怎么办？

    在前往方家的途中，古峰交代了二女一番，让二女做好准备，法器、符箓随时准备好，万一遭到袭击，可以第一时间防护。

    毕竟一旦与魔魂斗起来，古峰不能保证可以时时刻刻都照顾到二女，不过二女已经有了一定的修为，加上手中的法器与符箓，一时半会儿，魔魂是奈何不了二女的，令古峰有足够的时间救援。

    方家在广南的豪华小区内，居住在这里的，都是广南的大富豪，以及大家族之人。

    方家在这里有三栋别墅外加一个小庄园，方家的老爷子与方家的核心人物，都是居住在小庄园里。

    而方家年轻的后辈们，则是居住在庄园附近的三栋别墅内。

    方家庄园的旁边，是同为广南大家族郑家的庄园，除了方、郑两家之外，其余的别墅居住的都是广南的一些富豪，没办法与方、郑两家相比的。

    小区的安保很严密，外人是不允许进入的，即使是小区住户的客人，也需要经过严格的确认，以及检查之后，才会允许进入。

    这是方、郑两家定下的安保规定，毕竟他们这些大家族，最担心的是被人摸进来，造成严zhòng损失。

    方紫英是方家的千金，小区的保安自然是认识的，见到方家小姐回来，古峰与刘梦荷是方家千金带过来的，只是程序化地询问了一下，就放行了。(未完待续。)

    看过《都市之炼气士》的书友还喜欢