
    花白灵温柔一笑，道：“夫君，我已经承认她了，以后她也是你的女人了！”

    古峰皱着眉头，将手臂从枫红怀里抽出来，走到花白灵身边坐下，：“你就不在乎我多一个女人？”

    他想不明白了，正常情况下，只会把自己丈夫身边的女人排斥在外，怎么反而帮丈夫收入后宫呢？

    “只要你高兴，对你有好处，那就行了。”花白灵微微一笑。

    古峰心里颇为感动的，搂着花白灵，：“你真好，不过我不会就这么接受她的，紫英和小荷，可不会同意。”

    花白灵秀眉皱了一下，：“这件事情，她们必须同意，既然我同意了，她们就不会反对的。”

    面对花白灵的强势，古峰也颇为无奈，没有继续在这个问题上纠缠下去。

    枫红一脸不悦地坐在古峰身边，愤愤地瞪着他，：“喂，我也是你女人，你怎么就不知道抱我？”

    古峰对这个女人，已经无话可说了，不愧是从另外一个地方来的，思维方式都跟一般人不一样。

    松开花白灵，回身抱住她，：“既然你那么喜欢，那我也不客气了。”

    说着，一双手掌，深入她衣服之中，抚摸起来。

    枫红嘴上说得凶，其实心里还是有点怕的，只不过见到古峰无视自己，心里不爽而已。

    她何曾被男人如此抚摸过身子，顿时俏脸羞红，娇躯都微微颤抖起来，羞愤地在古峰怀里挣扎起来，：“混蛋，你快放开我！”

    古峰停下手中的动作，笑眯眯地道：“你不是叫我夫君吗，既然是我的女人，你的身子自然也是我的，抚摸一下又怎么了？”

    枫红从他怀里挣扎出来，俏脸宛若充血般通红不已，羞怒地瞪着他：“反正你不准碰我！”

    看到枫红羞怒的样子，有着一种别样的吸引力，古峰只觉得心头一阵燥热，几乎忍不住扑上前去，将她压在身下狠狠地蹂躏一番。

    他不知道，为何面对枫红的时候，会有如此冲动，似乎她身上，有着一种奇异的吸引力。

    深吸了一口气，令得自己冷静下来，回身抱着花白灵，把脸埋在她怀里，：“紫英和小荷闭关还没出来，可要把我憋坏了，你是不是应该为我降降火？”

    花白灵很无奈，她的情况特殊，目前还不到与古峰阴阳交合的时候，苦笑了一下，道：“夫君，虽然我这个妻子，没有尽到责任，但是目前来说，我真的帮不了你！”

    古峰虽然不知道花白灵为何不与自己结合，想来应该跟她的修炼有关，因此也不能强求。

    不过看着花白灵那柔韧的红唇，心中有种异样的感觉，在她唇上一吻，道：“你可以帮我的，你的小嘴儿这么香，这么软，怎么不能帮呢？”

    花白灵愣了一下，俏脸微微一红，愧疚地道：“夫君，我目前还不能沾染元阳，所以真的帮不了你！”

    古峰闻言很失望，不过也没有强求，毕竟花白灵的修炼最重要。

    其实古峰是很想享受一把这种释放方式的，不过方紫英不同意，而刘梦荷倒是试过一次，不过因为撑得小嘴难受，也不再同意了。

    看到古峰略显失望的样子，花白灵却是看向了枫红，道：“夫君，要不让枫红妹妹帮你吧？”

    “啊？”古峰呆住了，看向枫红，不知道为何，心里更是燥热起来，一个邪火升起，几乎压制不住。

    枫红见到古峰那占有的目光，俏脸一下子就红了，躲闪着道：“我、我不，姐姐，你不是说了吗，我现在不能失身的。”

    “你可以用另外一种方式嘛。”花白灵笑吟吟地道。

    古峰看着枫红那诱人的红唇，心里蠢蠢欲动，险些压制不住，不过最终还是强忍着道：“算了，我跟她可不怎么熟，她也不是我的女人！”

    古峰这么说了，枫红心里松了一口气的同时，也有些不忿了，自己堂堂天才美少女，倒贴竟然都嫌弃，太可恶了！

    正想趁机离开的，不过看到花白灵不悦的神色，心中顿时一苦，这个大妇不高兴了，恐怕会给自己吃苦头。

    挣扎犹豫了一下，怯怕地看了花白灵一眼，最终一咬牙，道：“好吧，我帮你解决一次。”

    古峰一脸震惊地看着她，：“你说什么吗？”

    枫红泪眼汪汪的样子，咬着牙道：“我说，我帮你解决一次。”

    古峰脸色一正，摇头道：“不必了，我不会要了你的，我不想惹紫英生气！”

    在古峰心里，方紫英在他心中的位置最重要的，他一直很在乎方紫英的感受。

    他不想因此而惹得方紫英不高兴，至于刘梦荷，以她的性格，是不会怎么反对的。

    何况，古峰也知道，枫红这么做，肯定是花白灵威胁她了。

    “你不要为难她了，我跟她的事情，顺其自然吧。”古峰叹了一口气，心中的****也消减了不少。

    枫红害怕地看了花白灵，生怕她生气，因而给自己苦头吃，虽然这段时间以来，二人相处得很好，关系也亲密了。

    只是枫红知道，在古峰的问题上，花白灵是不会有任何妥协的，即使二人关系再如何亲密，在她心中仍旧是古峰最重要。

    花白灵没有任何表示，脸上神色平静，不过枫红知道，要是自己不做点什么，恐怕以后花白灵与自己亲密的关系，会有所下降的。

    想到自己已经确定要做古峰的女人了，自己也会因为古峰，而踏入仙人之境，成就长生。

    既然是他的女人了，还有什么不能为他做的呢？

    枫红想到如此，一咬牙，直接在古峰面前蹲下，在他惊愕的目光中，一把拉开了裤链，将手伸了进去。

    古峰被她的举动给震惊了，感受着柔软的小手上传来的舒爽感觉，心中突然一软，叹了一口气。

    伸手将她抱了起来，让她坐在大腿上，苦笑了一下，道：“你这又何必呢？”

    “我乐意，不行吗？”枫红脸色羞红。

    古峰在她诱人的红唇上，深深地吻了下去，只把枫红吻得目光迷离，这才松开。

    枫红娇喘吁吁的趴在他怀里，心中有一种难言的情愫，似喜悦、似羞涩，还有一种莫名的期待感。(未完待续。)