
    魔魂身形后退间，一道黑光从手中飞出，眨眼间化作一具黑色的棺椁，挡在了身前。

    叮的一声响，赤影刺在了棺椁上，被挡了下来。

    古峰脸色愈凝重了起来，想不到魔魂竟然拥有灵器，并且是防御力强大的灵器。

    他手中的灵器是棺椁，形状虽然不好，不过以棺椁的体积，防御起来，却是得心应手。

    古峰一击落空，赤影从手中飞出，化作一道赤芒，从空中刺下，直击魔魂的脑袋。

    魔魂手一翻，棺椁的盖子打开，棺盖飞了起来，挡在了头顶，而棺椁的口则是对准了古峰。

    轰隆声中，滚滚黑气宛若波涛般奔涌而出，向着古峰轰击而来。

    古峰脸色一变，身上玄光闪耀，身形骤然从原地消失，出现在了魔魂的身后，手一招，赤影回到了手中，一剑朝着魔魂后心刺去。

    魔魂一击落空，身形也是骤然从原地消失，躲开了古峰的一击，待到身形出现之时，已经在古峰身侧的数米之外了。

    棺椁合在了一起，变成巴掌大小，被魔魂托在了手中。

    “小子，就究竟是哪个宗门的？”

    魔魂收起了轻视之心，托着棺椁，冷声问道。

    若非有棺椁灵器，他绝对无法应付古峰的凌厉攻击，即使是拥有攻击为主的灵器，恐怕也会落于下风。

    而棺椁的防御能力极强，一旦放大，可以将全身防护得滴水不漏，除非将棺椁破开，否则难以伤到他。

    剑仙的攻伐之术是极其凌厉与强大的，古峰剑仙之术的不足之处在于控剑之术，度还不够快，变招尚未完全做到随心所欲，因此难以突破魔魂的防御。

    古峰盯着魔魂，面无表情，手中剑低垂，并没有再次攻击，而另一只手上，则是扣着一个小小的宝塔。

    既然魔魂拥有灵器，那么可以说明，他在身陨之前，修为不弱。

    纵然不知道，他为何身陨之后，尚有一缕残魂未灭，却知道他如今，已经成为了魂体类的存zài了。

    而他的残魂是可以恢fù的，一旦恢fù了当初实力，那么后果将极其严zhòng。

    务必在其尚未恢fù之前，将其彻底斩杀，否则后患无穷。

    “哪个宗门的不重要，重要的是，你必须死！”古峰冷冷道。

    “哈哈，你觉得你杀得了我？我承认你的实力不弱，但要杀我，还是差了一点儿。”魔魂哈哈一笑。

    “既然你有如此自信，那么，我倒要看看，你怎么杀我！”魔魂说着，脸色一冷，棺椁从手掌抛了起来。

    棺盖打开，一股浓郁的黑气滚滚而出，周围的树木，在黑气的侵蚀之下，竟然泛黄枯萎，树叶不一会儿就变成了黑色。

    只是半分钟而已，周围的树木，竟然已经枯萎，灭绝了生机。

    古峰脸色凝重，却是没有任何惊慌之色，身上的护体玄光，较之前更为耀眼。

    “囚！”魔魂手指一点，口中轻吐出一个字。

    棺椁中涌出来的黑气，猛然散开，将古峰笼罩在内，一缕缕黑气相互组合在一起，形成了一个囚笼的样子。

    “哈哈，小子你太大意了，在我的囚笼之中，不论是缩地成寸或者是遁术，都是无法破开的，除非你的修为过，但是很显然，你的修为并没有过我！”

    魔魂见到黑气化作囚笼将古峰困在里面，顿时得意地笑了起来。

    古峰嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，：“区区魔物，也敢在我面前嚣张，难道你不知道，任何阴邪黑暗，都抵挡不住天地间的正气吗？”

    “是吗？但这可不是普通的阴邪黑暗煞气，即使你引天地正气相冲，也是难以破开的。”魔魂冷哼了一声。

    双手掐了一个法诀，棺椁在他身前缓慢的旋转起来，棺盖再次打开，一股股黑气凝聚成一只只箭矢，向着古峰爆射而去。

    一时之间，宛若箭雨，将古峰笼罩在内。

    古峰不慌不忙，身上玄光闪耀，一道长河环绕在了身体周围，将爆射而来的箭矢抵挡在外。

    口中低声吟诵，声音低沉而悠扬，逐渐地拔高，宛若从天而降，形成大道之音，天地间的浩然正气，凝聚而来，从天而降，镇压在魔气囚笼之中。

    随着天地正气的降临，魔气囚笼形成的魔气，开始溃散，似乎随时都会破散开来。

    魔魂脸色变了一变，随即冷笑道：“我倒是小看你了，不过你以为，这样就可以破得了我的囚笼吗？”

    伸出双手，在棺椁上连拍了几下，口中也吟诵了起来，音节晦涩而刺耳，难听之极。

    但是随着魔魂的吟诵，天地间的煞气，似乎汇聚了过来，与浩然正气冲击在一起。

    纵然煞气在浩然正气的冲击下，不断地消散，不断地溃败，但是想要将煞气完全镇压，却是需要不短的时间。

    而黑气组成的囚笼，在魔魂的操控下，开始缓慢的收缩，想要将古峰给镇杀在囚笼之中。

    古峰口中吟诵一停，天地间的浩然正气陡然一弱，随即消散在了天地之间。

    而此时，无尽的煞气却是汇聚再次，朝着古峰涌来，汇入到囚笼之中，增强了囚笼的威能。

    “怎么？没辙了？是不是认命了呢？”魔魂嘴角勾起一抹笑容。

    古峰面无表情，淡淡的看了他一眼，将赤影收回剑匣之中，掐了一个印诀，一道法印符文浮现而出。

    随着这道法印符文出现，周围的煞气与魔气都出现了不稳dìng的现象，尤其是魔气，开始震颤，似乎开始不受控zhì。

    “浩然九印之降魔印！”

    法印符文在手中放大，轰击在不断收缩的囚笼上，轰然一声，魔气溃散，宛若烧红的铁块扔入水中，嗤的一声，魔气消融，消散在天地间。

    而囚笼也仅仅是坚持了不少两秒，就陡然溃散开来，重新化作一股滚滚的魔气，然而这股魔气，却是较之前淡了很多。

    古峰再次一道法印从身上冒出朝着四周扩散，周围的煞气顿时消融，消散在天地间，周围再也没有了一丝煞气。

    “浩然九印之破煞印！”

    魔魂心中大惊，他想不到，古峰拥有克制他魔气的手段，刚才消散的魔气，不是简单的散开那么简单，而是消融在了天地之间，无法再凝聚起来。

    也就是说，消散的魔气，无法恢fù！(未完待续。)8