
    枫红闻言非但没有平静下来，反而愈发惶恐，颤声道：“研究一下？你想干什么，你想怎么研究，你可不要乱来！”

    花白灵不理会她，站在她身前，伸出一只手掌，在她娇躯上抚摸起来，手掌抚摸过的地方，宛若凝结了一层冰霜。

    枫红俏脸惨白，娇躯颤抖不止，也不知道是因为害怕，还是因为冷的缘故。

    花白灵停下了手，笑吟吟地看着她，道：“你说是我丈夫的妻子，是不是真的？”

    枫红惊恐起来了，还以为花白灵恼恨自己抢她男人呢，忙不迭地摇头道：“不是，没有的事情，我骗你的！”

    “哦，骗我的吗？真是可惜了，既然你不是我丈夫的女人，那我可就不能让你离开了。”花白灵脸上的笑容有些冷。

    枫红不知道她心里想些什么，不过她却是听明白了，自己不是她丈夫的女人，因此不会让自己活着离开。

    即使现在因为古峰交代的缘故，暂时不会伤害自己，可是一旦古峰不管自己了，她就会把自己给杀掉。

    枫红念头几转，慌忙道：“姐姐，我是想做古峰的女人的，可是他看不上我啊！”

    “哦，是这样吗？以你的仙媚之体，他不是看不上你的，只不过害怕我不同意而已，那我现在同意了，你以后就是我的妹妹了，知道了吗？”花白灵意外了一下，随即脸色柔和了下来说道。

    枫红松了一口气，心里不明白，花白灵为何非要自己做古峰的女人，甚至不惜逼迫自己。

    没有哪个女人，会甘愿别的女人分享自己丈夫的，花白灵此举究竟是什么意思？

    花白灵恢fù了枫红的自由，让她把衣服穿了起来，看着她道：“知道我为何要你做我丈夫的妻子吗？原因很简单，因为的仙媚之体，我也老实对你说，你不做我丈夫的女人，我会把你毁掉的，我不会让仙媚之体让别的人得到。”

    枫红嗫嚅了一下，问道：“姐姐，仙媚之体有什么特殊吗？”

    她对仙媚之体了解并不多，只知道在某些修道者面前，仙媚之体会给她带来灾难。

    “仙媚之体对我这类修道者而言，可以炼制成为化身，凝聚仙魂，最后与本尊合一，塑造仙体，你明白其中的吸引力了吧？”花白灵笑吟吟地道。

    枫红脸色一白，她只知道自己一旦遇到花白灵这类修道者，会很危险，甚至被吞噬掉元神。

    却是不知道，自己的仙媚之体，竟然是有着如此恐怖的作用，塑造仙体啊，谁能抵挡得住诱惑？

    惊惧地看着花白灵，难道她对古峰真的爱得如此之深，宁愿放弃塑造仙体，只是为了成全古峰？

    “如果是在我遇到古峰之前，我一定会把你炼成化身，然后与本尊合一塑造仙体的。只是现在不需要了，我已经有了更好，更简单的塑造仙体的方法了。”花白灵知道她心中所想，解释了一句。

    枫红心中恍然，她猜测，花白灵塑造仙体的关键，应该是在古峰身上，只是不知道，她是不是将古峰当成了工具，而非真的爱他。

    “你可不要乱想，我对我丈夫的感情是真的，他就是我的全部。”花白灵知道她心中所想，秀眉蹙了一下说道。

    枫红尴尬了一下，随即小心翼翼地问道：“姐姐，那我对他有什么用处？”

    “他可以利用与你双修的机会，蜕去凡身，成就仙体。”花白灵淡淡地道。

    枫红震惊了，她想不到自己的体质，竟然如此恐怖。

    想到自己之前，到处乱跑，幸好没有被人抓去，否则后果难料啊。

    也许大部分人，都不知道仙媚之体的作用，或者看不出自己的仙媚之体，才使得自己一直平安无事吧？

    “你呀，不要想太多，仙媚之体对一般人是没有这种效果的，只不过古峰比较特殊，他的元神现在已经是半仙魂了，所以才会有此效果。”花白灵扔出了一个重磅炸弹。

    枫红震惊了，元神已经是半仙魂了？这怎么可能，要知道古峰才不过金丹而已啊，竟然已经开始凝炼仙魂了？

    太恐怖了！

    枫红更是坚定要嫁给古峰了，这么帅的一个男人，天赋妖孽，更何况已经开始凝聚仙魂了，将来必定成为一代绝世大能。

    在第二次见到古峰，与他一番纠缠之后，枫红心中对他已经有了莫名的情愫了。

    以她那种性格与思想，在被古峰看了身子，又看了古峰的身子，嫁给古峰已经是必然的了。

    当然这一qiē的前提，是古峰足够优秀，能够打动她的心，无疑古峰完全符合她的条件。

    “半仙魂？是不是他跟我双修之后，就会凝炼成仙魂，铸就仙体？”枫红一脸震撼。

    “他要凝炼成了仙魂之后，与你双修才会铸就仙体，所以你跟他双修，要等到他凝炼了仙魂才行。”既然已经说开了，花白灵也没什么好隐瞒的。

    “那要等到什么时候？”枫红下意识的道，随即却是俏脸一红，这么一说，似乎显得自己迫不及待想要双修一样。

    “不用等太久的。”花白灵笑吟吟地望着她。

    枫红羞红了脸，低着脑袋，辩解道：“我、我才不急。”

    “你就跟我在这里，哪也不要去了。你的仙媚之体呢，在破身之后，就不会有哪些奇异的作用了，一旦你与他双修之后，失去了仙媚阴元，就无法利用你塑造仙体了，到时候即使你遇到我这一类修道者，也不会有危险的。”花白灵见到她眼中，隐隐有些担忧，知道她担心自己以后的处境，因此解释了一下。

    枫红闻言松了一口气，：“那就好，否则以后可就要小心翼翼了。”

    花白灵拉着她坐了下来，：“说一说你的来历吧，是从哪里过来的，又如何回去。”

    彼此的关系算是确定了，枫红自然不会有什么隐瞒，这一次她跑到地球来，虽然还没有找到那个东西，但是可以跟古峰做夫妻，也算是一个很大的收获了。

    一旦古峰铸就仙体成功，必然可以成为一方巨擘大能，有这样一个男人做靠山，想想都激动呢。

    自己男人年轻英俊，脾气好，绝对是最佳道侣！(未完待续。)