
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    一木和尚爬上围墙，看到古峰已经站在院子里了，却是一头从围墙上栽了进来，并且一爬一滚地来到古峰身前，一副气息奄奄的样子，：“古峰，救命啊，再不救我就要死了！”

    一木和尚的叫嚷惊醒了方紫英与刘梦荷，二女慌忙穿好衣服出来，却是见到一个猥琐的老和尚，倒在古峰跟前，一副行将就木的样子。

    “咦，死和尚，你怎么了？”刘梦荷惊咦了一声。

    “小荷，你认识他？”方紫英惊à了一下。

    “他就是一根竹的师父，普陀山的一个死和尚，很无耻的。”刘梦荷一脸鄙夷地看着一木和尚道。

    方紫英愣了一下，看了一木和尚一眼，总算明白，为何一根竹会那么无耻，整一个佛门败类的样子了。

    一木和尚见到刘梦荷，在地上抬起一只手，气息奄奄，可怜兮兮地样子，：“小荷施主，快叫你老公救我啊！”

    古峰无语地踢了他一脚，没好气地道：“行了，起来吧，你这点伤死不了！”

    一木和尚讪讪地爬起身，一屁股坐在地上，看着古峰道：“施主啊，我真的受伤了，快给我疗伤吧。”

    古峰翻了个白眼，这个和尚脸皮也太厚了，自己跟他又不熟，竟然恬不知耻地找自己救命，并且一副大家是好兄弟，你不救我就没人性的样子。

    随手掏出一枚丹药，扔在他手里，道：“行了，这枚丹药给你了，说吧，怎么回事？”

    古峰纵然心里有了猜测，但还是要问清楚一点。

    一木和尚一口把丹药吞了进qù，一脸郁闷地道：“降魔受伤了呗，还能怎么了？”

    “你能找到他？”古峰倒是有些惊à了。

    “当然，不然我降什么魔？”一木和尚翻了个白眼。

    “那你把他灭了没有？”古峰不由得高看了一木和尚一眼。

    一木和尚叹了一口气，道：“我本来觉得你把他给打伤了，想着趁他病要他命，于是找上门去，哪里知道，那妖魔太厉害了，被他给伤了，也没有灭掉他。”

    “你能逃回来算你命大了。”

    既然一木和尚能从魔魂手里逃得性命，并且伤得也不算重，想来魔魂应该受伤不轻才是。

    一木和尚突然得ì地道：“虽然我受伤了，但是他也不好过，嘿嘿！”

    “哦，怎么了，难道你让他伤上加伤了？”古峰有些意外地看了他一眼。

    一木和尚颇为得ì，伸手摸了一下光头，道：“我找了个机huì，一把将他肉身的命根子给断掉了，让他无法祸害女人了，嘿嘿！”

    古峰愣了一下，想不到这个和尚，竟然会出手，把王明云肉身的命根子给断掉了。

    只不过，魔魂毕竟不是正常人类，即使肉身上的命根子断掉了，想来他也是有办法，重新弄一根命根子的，算不上多么严zhòng的创伤。

    一木和尚似乎看出了古峰的想法，随即说道：“你别小看我断掉他的命根子，我可是用佛光打入了他的下身，使得他那里无法凝聚魔力，没办法再装一根上去的。”

    古峰恍然，心里稍稍有点意外，一木和尚既然可以使得魔魂无法恢fù命根子，他的佛法修为，必然很不简单。

    一木和尚受伤逃走了，断掉了王明云肉身的命根子，想必魔魂此刻伤上加伤，正是趁他病要他命的大好时机，当即问道：“和尚，你知道魔魂现在在哪里吗？”

    一木和尚咂吧了一下嘴，道：“我根据他残留的气息，找到他的位置，现在他肯定已经躲到别的地方去了，短时间内，我还不能再次把他找出来。”

    接着竟然难得的双掌合十，神色庄重地道：“古施主，降魔大任就要靠你了，和尚我有心无力，这就返回普陀了。”

    见到他这般庄重肃穆的样子，古峰反倒不习惯了，摆摆手道：“我与他算是结了无法化解的仇怨，自然会想尽办法将他灭掉，你不必担心。”

    “阿弥陀佛，古施主慈悲！”一木和尚合十一礼。

    随即再次露出一副猥琐的笑容，扭捏着盯着古峰看，他一个老和尚，这般扭捏的样子，只看得古峰鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “那个，小古啊，和尚我没钱了，你是不是施舍一点，让我坐车回去？”

    古峰一拍额头，这个和尚没救了，也不知道这么无耻的一个和尚，怎么会佛法高深的呢？简直就是不合理啊。

    这混蛋，绝对是跟佛祖有仇，特意来败坏佛门的。

    向刘梦荷招了招手，示意她给钱，要知道，古峰自从修liàn以来，身上带的的钱一直都不多。

    需要的东西，都是刘梦荷安排妥当的，根本不用他操心。

    带着的那一点钱，已经差不多全都给了一木和尚了，此时他口袋了，只有一些零钱。

    刘梦荷回到卧室里拿起包包出来，随意的抽搐一小沓钞票递给了一木和尚，道：“死和尚，快滚吧，算上这次，你一共欠我好几万块钱了。”

    “钱乃身外物，生不带来死不带去，小荷施主不要太执着了！”一木和尚接过钱，一脸肃穆地道。

    刘梦荷懒得理他，这个和尚虽然行为怪异，没有一丝高僧风范，但他的佛法修为，确实很高深。

    不得不说，一木和尚与一根竹，这两师徒都是佛门的奇葩，本应是佛门败类，却又偏偏佛法高深，令人难以理解。

    当然，一根竹现在在佛门败类的路上越走越远了，佛法都被落下了，一心跟张胖子一起研究道术呢。

    “行了，你要是觉得钱不重要就还给我，懒得跟你废话。”刘梦荷翻了翻白眼，直接赶人了。

    她之前睡得正香，被一木和尚吵醒了，能给他好脸色才怪呢。

    一木和尚也没纠缠，把钱揣入怀里，站起身准备离开了。

    刚走两步，却是突然回头看着古峰笑道：“古施主啊，这次降魔大任，你可笑小心一点儿，不能让魔物逃了，否则后患无穷！”

    &nbsbsbs一笑，道：“和尚你放心，只要我再次遇见他，绝对有能力将他灭掉。”

    此时古峰修为精进了一步，体内灵灵蕴含一丝仙力，实力较之前强大了很多，自然有信心灭掉魔魂了。

    “既然如此，那和尚我就放心离开了。”一木和尚说着，身形矫健地攀上围墙，一跃而下，快速地离开了小院。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！