
    除了乾坤袋与风雨干戚之外，旁边还放着一卷竹筒，仔细一看，每一片竹简并非竹子做的，而是青铜。

    古峰拿起来打开一看，只见每一片铜简上面，都篆刻着符文，这竟然是一卷法筒。

    一共十八片铜简，每一片铜简上的符文都不相同，一共十八枚符文，可以激发出十八种不同的术法。

    古峰心中震撼，这种法筒制作之法，古峰传承之中虽然也有，不过以他目前的修为，却是无法制作的。

    每一片铜简的符文都不相同，并且每一道符文都不一样，要组合在一起，制作成法筒不是那么容易的，对于符箓之术的掌控，以及元神之力，都有着很高的要求。

    古峰将法筒放下，再次拿起法筒旁边的一个小罐子，拔开塞子一看，出乎意料的，里面竟然是有三枚淡青色的丹丸。

    这三枚丹丸，每一枚都有鹌鹑蛋大小，即使过去了漫长岁月，竟然仍旧散发着一股淡淡的丹香。

    古峰被震撼了一下，这个罐子显然经过特殊处理的，否则不可能将丹药保存两千多年而不坏。

    这是给古峰准备突破金丹境界的丹药，只不过由于获得了蓬莱石的缘故，古峰突破已经是水到渠成，不需要丹药的辅助。

    这三枚丹药倒是可以留给方紫英与刘梦荷使用，而且这三枚丹药等级很高，以古峰目前的修为，是无法炼制出来的。

    放下罐子之后，古峰怀着激动的心情，打开了旁边的箱子，顿时一股清新的气息扑面而来。

    箱子里只有一种东西，竟然是一块块大小不一的晶石，不过却不是蓬莱石。

    晶石有上百枚，古峰拿起一枚晶石看了一下，晶莹如玉，隐约可见晶石内，似乎有一团云在萦绕。

    古峰没有见过这种晶石，也从未听说这世上有这么一种宝石存在，有点像玉石，但是与玉石又有所不同。

    握在手里，可以感觉到晶石内有一股能量，似乎与灵力相近，古峰不由得怀疑，这些莫非就是传闻之中的灵石？

    古峰尝试着运转功法，果然感觉到一股精纯的灵力，从晶石之中涌了进来，顿时确定了，这就是传闻之中的灵石。

    不过古峰却也疑惑了，既然世上有这种灵石存在，怎么现代没有听闻呢，从没有听到哪个国家，发现这种奇特的晶石。

    以现在的科技，要发现晶石之中蕴含一种特殊的能量，并不难，唯一需要考虑的是，没有人注意，也就没有去研究，因而未能发现。

    只不过纵然如此，这灵石也可以当做一种宝石，却也从来没有看到过这种宝石，更没有听闻，发现新的宝石。

    古峰有些想不明白了，这些灵石是怎么来的？难道在古代的时候，已经被炼气士给挖完了，所以现代才找不到？

    将箱子盖上，古峰并没有拿里面的灵石修炼，这些灵石不多，晋级金丹之后，需要灵石才能加快修炼的速度。

    另外，方紫英与刘梦荷也需要，尤其是筑基之时，若是有了灵石的辅助，将会得到更大的好处。

    也不知道花白灵需不需要，不过以她的修为，若是需要灵石的话，这么点儿灵石，都不够她一个人修炼的。

    古峰决定了，这次闭关出去之后，就让人寻找灵石，也许会有一些收获也说不定。

    查看了石台上的东西之后，古峰推开了石壁上的石门，进入闭关的密室。

    这是一件三平米左右的密室，地上与周围石壁，以及室顶都篆刻了符文，并且周围石壁上，镶嵌了一枚枚灵石。

    古峰被这等手笔震撼了一下，仔细一看，竟然有数十枚灵石这么多，在符文的加持下，可以将里面的灵力，一丝不落地激发出来。

    古峰关上石门，盘膝坐在石室的中央，那里正好有一小块没有篆刻符文的空地，是留给修炼者，在此修炼之用。

    古峰没有第一时间冲击境界，而是闭上了眼睛，是自己处于空灵状态，在此巩固了一下自己的修为，并且将状态调整到最佳状态。

    三天一晃而过，古峰睁开了眼睛，长长呼出一口气，是时候突破了。

    双手掐了一个法诀，置于腹下，身上泛起淡淡的玄光，元神从祖窍之中冒了出来，而泥丸宫中的元神，也冒了出来。

    两个元神，可以明显地看出来，祖窍之中的元神，更为凝炼，脑后的五彩光华，更耀眼。

    而泥丸宫之中的元神，则是要淡了很多，脑后的五彩光芒，也暗淡不少。

    随着两个元神的出现，石室内的符文都亮了起来，墙壁上的灵石，在符文的激发下，缓缓地释放出一股灵力，逐渐地，石室内被淡淡的云雾所弥漫。

    古峰双眼微闭，头顶上的两个元神，开始靠拢，缓缓地开始融为一体。

    这个过程很缓慢，但是却有条不紊地进行着，石室内一时之间玄光耀眼，隐隐可见五彩的光华在其中闪耀。

    石室内的符文，也缓缓地流转起来，光华在符文之间流转，而墙壁上的灵石，则是慢慢地不断地释放出灵力。

    这些灵力，一部分被元神所吸收，一部分被古峰的身体所吸收。

    时间一天天地过去，古峰始终端坐不动，头顶上的两个元神，已经融合了一半。

    此时，古峰闭关到了最关键的时刻，容不得半点打扰，否则重者走火入魔，强者元神遭受重创。

    山谷之中，树林内，怪兽正在啃着一根骨头，每一口下去，都把骨头给咬碎了咽下去。

    它已经很久没有见到古峰了，不过它始终牢记着古峰的叮嘱，并没有离开山谷。

    在它的意识里，古峰能带给它想象不到的好处，一旦错过了，将再也没有机会了。

    何况，即使它想要走，也走不出去。

    山谷里的动物，已经少了一半了，自从这只怪兽来到山谷之后，就成为了山谷中这些动物的噩梦。

    怪兽看着仅剩下的一截骨头，它知道不能再像之前那样吃下去了，否则以后肯定要饿肚子。

    为了尽可能的节省食物，它可是连骨头都没有浪费的，以它的牙口，咬碎骨头轻而易举。

    比以前厉害多了，它知道这是古峰带给它的改变，因此它坚定地在这里等着古峰出来。

    吃完骨头之后，怪兽在地上刨了一个洞，用树枝把洞口挡住，身躯缩在洞里，它准备“冬眠”了，以此来节省食物，等古峰出来。(未完待续。)