
    古峰一见被魔魂找到机会，将魔棺释放了出来，知道已经失去了机会，当即也没有继续攻击，而是收剑后退。≧

    看着竖立在魔魂身前的巨大魔棺，心中一阵遗憾，如此绝佳的机会，竟然没能将魔魂斩于剑下。

    由此也可以知道，魔魂的实力一点儿也不比他弱，竟然能在他占据先机，如此凌厉的攻势下活了下来。

    魔魂心中一阵惊惧，幸亏退到了一株松树后，否则的话，纵然可以保证不会被斩杀，却也绝对会受伤。

    而受伤之后，他就必须逃走了，接下来的一段时间，也无法出来，必须寻觅隐秘之地疗伤。

    不过以他的情况，绝对是无法在一个地方隐匿起来疗伤的，在某个地方呆的久了，会被古峰通guò寻息符的锁定，找上门来。

    他施展了一些手段干扰了寻息符的锁定，却是无法屏蔽，在一个地方呆得久了，干扰将会失去效果。

    将魔棺放了出来，挡下了古峰的攻击，魔魂得到了喘息之机，当下也不敢将魔棺缩小了，只是缩得只有一米左右，可以进行防御。以防古峰再次突然出手。

    手掌托着一米的魔棺，看着古峰的眼神，闪烁着血色的光芒，身上的魔气，翻滚着显示他此刻的心情极为愤怒。

    “好小子，差点儿着了你的道儿！”

    魔魂冷哼了一声，身上骨骼传来咔咔声，竟然断掉的骨头，被他以魔魂的力量，重新接上恢fù了过来。

    古峰脸色平静，一边恢fù着消耗，一边警惕着魔魂的偷袭，毕竟他偷袭在先，想来之前魔魂因为狂妄自大，才没有想到偷袭的，如今实力引起了他的忌惮，若是有机会的话，绝对会出手偷袭的。

    魔魂可不是君子，相反，他既然是魔魂，自然是残忍之极，手段无所不用其极。

    古峰知道偷袭失败，不会再有第二次机会了，如今他要做的，是拖延时间，等雷进等安全局的支援到来。

    虽然安全局请来的道界高手实力不及自己，但是人多啊，何况可以布置法阵，联合起来镇压，这也是一股不弱的力量。

    魔魂咧开嘴笑了，：“小子，消耗很大吧？既然如此，现在轮到我了。”

    说着，身上冒起一股黑光，手掌贴在魔棺底部，似乎黏上去的一般，牢牢地吸在魔棺上。

    魔棺也在他的手中，瞬间变大，变成一具长将近三米的巨棺，身上气势冲天，魔威滔天。

    “嘎嘎，小子，你还不能将手中的灵剑变大缩小吧？既然如此，那我倒要看看，你如何抵挡我的攻击！”

    魔魂看出了古峰尚无法将赤影变大缩小，否则方才的攻击，就不会一直保持着赤影的形状不变了。

    若是他之前，瞬间将赤影变大，变成一把巨剑的话，魔魂绝对难以躲避。

    正是看到了这一点，魔魂才嚣张了起来，手中的魔棺，体积巨大，一旦轰击下来，绝对不是拿一把小小的赤影可以轻yì抵挡的。

    毕竟两者的体积差距摆在那里，赤影越短，古峰受到的影响就越大，近距离抵挡之下，极容易受到魔棺的力量冲击。

    而魔魂正是看中了这一点，所以才想着与古峰硬碰硬，他自信可以占据上风。

    古峰面无表情，手中赤影微微上挑，做出一个挑衅的动作。

    魔魂被激怒了，怒吼了一声，手托着魔棺冲了上来，宛若一座大山般，朝着古峰砸了下来。

    他已经做好了，防止古峰闪躲的机会，他自问遁术方面，绝对不弱于古峰，一点他闪躲，失去了气死，那么他就可以乘势而上，占据上风。

    古峰手中剑刺出，点在了魔棺上，使得砸下来的魔棺顿了一顿，而他则是借着这一掉力道，向后飘开。

    古峰一退，魔魂紧跟着而至，魔棺始终压在赤影之上，一股强大的力量，不断地镇压而下。

    古峰脚一沾地，随即腰身微微一扭，就朝着一侧再次飘身后退。

    魔魂冷笑了一声，身形一晃，紧跟而上，魔棺始终压在赤影之上，使得他无法收回剑，否则魔棺将把他镇压在下面。

    “想要卸去魔棺的镇压，你太天真了！”

    在魔魂看来，古峰的应对之策，太天真了，也太拙劣了，自己度不比他慢，况且占据了上风，岂是那么容易卸去魔棺的镇压的？

    他连剑都收不回来，竟然妄想卸去镇压的力道，不得不说应对之策太拙劣了。

    古峰却是丝毫不理会他的嘲讽，一退再退，赤影始终抵在魔棺上，找不到机会收回来。

    而魔棺的镇压力道，却是越来越大，似乎随时都会压得他无法动弹。

    古峰眼睛死死地盯着魔棺的棺盖，他知道，魔棺不只是用来砸人这么简单的。

    它的棺盖一旦打开，势必会释放出其它的一些攻击，不得不防。

    魔魂的度越来越快，魔棺的镇压之力，也逐渐加大，并且也一直在找机会，打开魔棺的棺盖，给古峰一记狠的。

    他在寻找机会，古峰何尝不是在寻找机会呢？

    手中已经扣着一枚锥子状的灵器了，这可是偷袭暗算的法宝，一旦找到时机激出去，如此近距离之下，魔魂是无法挡住的。

    古峰再一次后退，这一次脚一落地，在地上留下了两个二十多厘米深的脚印，他的度也开始下降了。

    魔魂眯起了眼睛，寻找着最佳的时机，或者制造出一个时机来。

    古峰始终面无表情，既不着急，也没有胸有成竹的样子，令人看不透他心里究竟在想些什么。

    魔魂手中的魔棺，陡然一震，镇压的力道，突然之间增强了三倍不止。

    古峰似乎适应了魔棺逐渐增加的力道，这突然常的增加，使得他应付不及，脚下一个踉跄，身形往后跌开了两步，抵在魔棺上的赤影剑，陡然松了一松。

    就是现在！

    这既是魔魂出手的时机，同时也是古峰出手的时机，在脚下踉跄的同时，他身子一晃，不着痕迹的，将手中的锥子激了出去。

    而魔魂也在这一瞬间，打开了棺盖，一片黑光汹涌而出，宛若万箭齐，朝着古峰****而去。

    如此近距离，并且时机把握恰到好处，魔魂自信，古峰绝对躲不开，也无法挡下多少攻击，必然会遭受重创。

    而趁此时机，魔棺再镇压而下，必然可以将其镇杀！(未完待续。)8