
    大白熊与蝎龙兽的事情愈演愈烈，成‘精’的说法，在景区内广为流传，因此也引起了更多人的注意。?(?〈［

    官方在第一次抓捕失败之后，也意识到这两只动物恐怕有些不寻常，为了安全起见，也为了一旦生常事情，更容易封锁消息，把景区暂时关闭了。

    随着一队全副武装的抓捕队员出现，大白熊与蝎龙兽也知道事情闹得有点大了，因此准备撤离了。

    只可惜，想要撤离的时候，已经迟了，被堵住了。

    纠缠了几次没能脱身之后，两只灵兽怒了，大吼一声之后，身体瞬间涨大，化作一只巨兽。

    大白熊站起来更是高达五米，那巨大的身躯，吓得抓捕队员冷汗淋漓，原本只是调侃或者猜测，这两只动物成‘精’了，可是这会儿，却是确认无疑了，这两只动物是真的成‘精’了！

    说好的建国之后动物不能成‘精’的呢？

    抓捕队员们内心是忧伤的，面对成‘精’的动物，哪里还敢抓捕下去，忙不迭的逃跑了。

    要知道，因为两只动物的奇异，没有打算使用武器将其击毙的，只想着活抓，因此他们手中没有武器，哪里还敢围堵？

    大白熊与蝎龙兽顺lì突围出去了，奔入了山林之中，因为知道闯祸了，一路上小心翼翼，不留下痕迹，免得被人追踪到。

    回到山谷的时候，一副乖宝宝的样子，趴在一旁睡大觉。

    古峰见到它们出去一趟，竟然顺lì成为了灵兽，心中小小惊讶了一下，也没有怎么关注，不知道外面因为它们而搞成很多事情来。

    神农架出现成‘精’的动物的消息不胫而走，虽然大部分人都不相信，可是消息却是愈演愈烈，什么版本的都有。

    有不少游客证实，景区内的确是出现了奇异动物，也证实曾有抓捕队员进行抓捕，结果失败了。

    至于之后的事情，因为没有抓捕队员外的目击者，不过也有小道消息流传出来，尤其是那些抓捕队员回去之后，禁不住向身边的朋友说起，于是各种传闻出现了。

    有的说，那两只成‘精’的动物，面对抓捕奋起反抗，什么妖风阵阵，什么妖法，反正最后是死了好几百个抓捕队员。

    当然，这个版本的始作俑者，最后被请去喝茶了。

    还有一个版本，说是国家特殊力量出手，将两只妖‘精’降服了，将成为护国灵兽。

    相信这个版本的，是看多了。

    不管如何，反正各种版本流传，有相信的，有不屑一顾的，更有认为是炒作的。

    而抓捕大白熊与蝎龙兽的视频与照片，此时却是送到了京城，国安局的手上。

    当看到视频与照片之后，国安局的人都惊呆了，这世上真的有妖‘精’？

    否则，小小的一只动物，突然间变成巨兽，这作何解释？除了传闻之中的妖‘精’，还有什么动物有此能力？

    鉴于神农架的特殊与各种奇异，藏有两只妖‘精’，似乎也不怎么奇怪了，连强大的修道者都出现了，有妖‘精’也在情理之中。

    不过其中一只妖‘精’，怎么这么熟悉呢？仔细一看，这不是古峰带回来的那一只吗？

    难道这两只妖‘精’，都是古峰的宠物？

    最终，这件事情到了刘正方的手中，看了视频与照片之后，刘正方已经可以确定，这是古峰的宠物了。

    心中有些恼怒了，古峰怎么纵容手下宠物跑出来闹事呢？虽然没有闹出人命，不过影响也不好啊！

    结合灵兽所在的地方，刘正方可以确定是古峰无疑了，因为他知道，自己的‘女’儿与另外一个古峰的妻子，正在神农架的某地闭关呢。

    当即联系古峰，只不过古峰在神农架深处，在闭关之地，根本就没有信号，自然是联系不上的。

    古峰在山谷里呆了半个月，脑海中不知道为何，总是想起枫红，尤其是那风雨之中的那一幕。

    心中竟然有点担心她遭到‘花’白灵的虐待，因此决定回去一趟，因此‘交’代了大白熊与蝎龙兽一番，离开了山谷。

    离开山谷之中，走在神农架之中，却是意外的现，不少探险人员，似乎在寻找着什么。

    心中愕然，难道神农架生了什么事情？

    在几个探险队员的对话中，古峰大致明白了什么事情，这些人是来寻找成‘精’动物的，传闻是一只大白熊与一只长角的怪异动物。

    此时古峰哪里还能不知道，大白熊与蝎龙兽在外面闹事了，这才引起了这么多人的注意。

    难怪这两个二货回来之后，像个乖宝宝似的的趴在山谷里，呼呼大睡，也玩闹了，却是惹祸了，在卖乖呢。

    古峰脸都黑了，险些忍不住回去教训二兽一顿，不过最终打消了这个念头。

    离开神农架之后，看到了刘正方的留言，当即回了个电话。

    刘正方在电话里骂他没把宠物看好，万一闹出人命该如何是好？

    古峰自知理亏，一个劲儿地认错，并且表示，以后一定严加看管，绝对不会出现类似的事情。

    挂了电话之后，古峰也琢磨着着，以后要好好管教一下大白熊与蝎龙兽了，尤其是蝎龙兽，‘性’子太野，脾气也暴躁得多。

    想了一想，以后这两只灵兽，就‘交’给方紫英与刘梦荷看管好了，想必二‘女’可以把它们管好。

    回到广南，古峰迫不及待地来到‘花’白灵庄园，心中不知为何，竟然有些紧张，生怕枫红出了什么意外。

    一进入别墅，就看到‘花’白灵与枫红坐在沙上，一副很亲密的样子，不禁愕然，这情景与预想的截然相反啊。

    看到古峰回来，‘花’白灵微微一笑，很是温柔。

    而枫红则是直接冲了过来，瞪大一双美眸盯着他看，俏脸竟然微微泛红，扭捏着温柔道：“夫君，你回来啦！”

    古峰一个趔趄险些栽倒在地上，目瞪口呆地看着她，好半天没有回过神来。

    “夫君，你怎么了？”枫红挽住他的手臂，‘胸’前的饱满挤压在他手臂上。

    古峰深吸一口气，让自己冷静下来，盯着她，：“为什么叫我夫君，我可没有答应娶你！”

    枫红老大不乐意了，撅着小嘴，道：“你什么意思，本姑娘都倒贴了，你还在矫情，你还是男人吗？”

    这丫头一如既往地彪悍，古峰嘴角‘抽’搐了一下，不说话了，看向‘花’白灵，询问什么情况。8