
    刘梦荷也回来了，也跟枫红较量了一下，只不过刘梦荷实力较弱，她对大小也没有太在意，因此枫红在较量中获胜了。

    其实刘梦荷也有自己的小心思，自己作为最小的，理应会得到更多的照顾，有些东西都会比较让着她。

    而一旦受委屈，古峰也更会疼惜她。

    枫红在庄园里住了下来了，既然已经是自己的女人了，古峰迫不及待地想要让她彻底成为自己的女人，不过枫红拒绝了他的要求，声称还不到时候。

    古峰对此疑惑，但也没有太过纠结。

    休息了几天之后，古峰将那块蓬莱石取了出来，让方紫英与刘梦荷尝试一下，能否炼化其中的仙力。

    然而，不管方紫英与刘梦荷，如何努力，即使按照古峰指点的方式试了一遍，仍旧一无所获。

    古峰心中疑惑，难道蓬莱石真的是有缘者才能获得？非有大机缘者无法炼化蓬莱仙力？

    由于了半天，古峰最终让枫红试一下。

    “这是蓬莱石？”枫红一脸震惊之色。

    “咦，你知道蓬莱石？”古峰惊讶了一下，不过随即想到她来历不凡，也就释然了。

    枫红震惊地看着古峰，眼中闪烁着莫名的光芒，神色间显得很激动。

    “怎么了？”古峰不明白她为何如此激动。

    念头一动，问道：“难道你可以炼化蓬莱仙力？”

    枫红压下激动的情绪，盯着古峰看，：“你是说，你可以炼化里面的仙力？”

    “是啊，怎么了？”古峰疑惑道。

    “你知道，可以炼化里面的仙力，意味着什么吗？”枫红激动地道。

    “知道啊，可以提前将灵力转化为仙力，不过我现在才转化了一半，只能说是半仙力。”古峰点头，一副了然的样子。

    “你根本就不知道，可以炼化仙力意味着什么，你以为什么人都可以炼化仙力吗？凡是可以在蜕凡成仙之前，能够炼化仙力的，都是天道的宠儿，终将成为仙尊大能的人物！”枫红激动地俏脸通红。

    古峰怔住了，似乎能够炼化蓬莱仙力，并非自己预想中的那么简单。

    “你也不能炼化仙力吗？”古峰惊疑道。

    “当然不能了，我要是能够炼化仙力，哪里还是这个样子？”枫红白了他一眼。

    “那你跟我说说，这里面有什么故事？”古峰好奇地问道。

    枫红整理了一下情绪，道：“在我们那里，曾经出现过很多块蓬莱石，一度引起无数人争夺，腥风血雨，但是获得蓬莱石的人，却是始终无法从中获得一丝仙力……”

    在枫红所在的地方，蓬莱石最初，是世间奇宝，引起无数强者争夺，但是随着时间的推移，所有获得蓬莱石的人，都无法炼化其中的一丝仙力。

    到得最后，蓬莱石成为了鸡肋般的宝物，获得者在尝试了之后，无法获得仙力，就将蓬莱石卖掉。

    也不知道过了多少年，终于有一位修道者，竟然意外地炼化了一半蓬莱石，最终成为了绝世大能，飞升去了传说之中的仙界。

    因为此事，再次引起了一番争夺，很多人认为，那位大能的蓬莱石很特殊，可以被人炼化，因此那位大能留下的半枚蓬莱石，引发了腥风血雨。

    然而，获得这半枚蓬莱石的修道者，始终没有一人可以炼化其中的仙力，又不知道多了多少年，竟然又出现了一位修道者，将这半枚蓬莱石炼化了，成为一代大能。

    随后修道界发现，想要炼化蓬莱石，靠得是机缘，凡是可以炼化蓬莱石中仙力的人，最终都会成为大能，甚至传闻，最终必将成为仙尊大能者，是天道的宠儿。

    古峰想不到蓬莱石竟然还有这样的故事，惊讶了好一会儿，突然问道：“你的意思是，至今没有人可以炼化一整枚蓬莱石？”

    “没错，我还没听闻哪个人可以炼化一枚蓬莱石的。”枫红点头道。

    古峰怔住了，自己似乎炼化了一整枚蓬莱石啊？随即他想到一个问题了，当初获得的那枚蓬莱石，在西方叫做“上帝之心”，说是上帝之物。

    如此想来，里面的仙力应该被当初的那位“上帝”炼化了一半，只剩下一半了。

    也就是说，其实古峰也只是炼化了半枚蓬莱石而已。

    只是……

    古峰古怪地看了手中的蓬莱石一眼，这枚蓬莱石是完整的，他可以感觉得到，比自己炼化的那一枚，所蕴含的仙力要多得多。

    而他却同样可以炼化这枚蓬莱石，是否意味着，他可以不限数量的炼化蓬莱石？

    枫红注意到了他的神色，陡然想到了什么，一脸震惊地道：“你不会是，炼化了一整枚蓬莱石吧？”

    她心中激动啊，自己果然没有跟错男人，以古峰可以炼化一整枚蓬莱石的情况来看，必将成为一代仙尊大能，自己也将会是仙尊夫人了！

    想想还真是激动呢。

    古峰脸色古怪地道：“不止是一枚蓬莱石，我觉得，只要有蓬莱石，我都可以炼化！”

    枫红彻底震惊了，长开小嘴看着古峰，久久无法回过神来。

    古峰看着她震惊的样子，心中颇为得意，见到她红润的小嘴微张，那诱人的模样，令他心中一热。

    俯下嘴去，狠狠地吻在她红润的小嘴上，舌头伸进去纠缠起来。

    “唔……”

    枫红闷叫了一声，伸手推开了他，娇喘吁吁地道：“夫君，你真的可以无限炼化蓬莱石？”

    古峰点了点头，道：“我可以确定，虽然速度慢了一点，只要有蓬莱石，我就可以炼化。”

    枫红激动地伸手从乾坤袋中，取出一枚晶石，赫然就是蓬莱石！

    “你、你怎么会有蓬莱石？”古峰震惊了，难道在枫红那个地方，蓬莱石满地都是？

    “我买来的，想要看看能不能炼化蓬莱石，可惜，我没有这个机缘！”枫红有些失落地道。

    她觉得自己天赋妖孽，二十几岁就成为金丹修道者，必然可以炼化蓬莱石的，因此才会购买过来。

    “你那里有很多蓬莱石？”古峰震惊了，如果真的有那么多蓬莱石，他几乎可以肯定，自己必然能够在短时间内，修成仙人。

    “哪有那么多，不过只有两三块而已，可以花钱购买的，如果购买之后，无法炼化，就可以卖出去了，我因为不甘心，所以在尝试之后，才没有卖出去。”枫红白了他一眼。

    也幸亏她不甘心，没有将蓬莱石卖了，否则今天也不会便宜古峰了。

    “卖出去？蓬莱石还能买卖？”古峰惊讶不已。

    “是啊，可以买卖的。有些人获得蓬莱石之后，甚至用来出租呢，花一定的修炼物资，可以暂时租借蓬莱石，尝试一下是否能够炼化里面的仙力。一旦可以炼化，蓬莱石的主人，就会将蓬莱石送给那个人，交好这个未来的大能。”枫红解释道。(未完待续。)