
    古峰冷冷的瞥了魔魂一眼，深深地吸了一口气，举手依言发下道誓，然后冷冷地道：“现在，可以滚了吧？”

    “哇哈哈，那老子就走了。△￠，”魔魂很得意，纵然没能对古峰造成伤害，不过可以逼他发下道誓，却也是不错的收获了。

    只要古峰不对他出手，那么他将没有什么威胁，可以为所欲为了。

    唯一令他愤怒的是，刚刚改造没多久的命根子，竟然被一个奇葩和尚给废了，暂时用不了。

    他心里发誓，等到自己伤势完全恢fù，消耗魔魂之力，将命根子重新弄出来之后，就去找那个和尚报仇。

    古峰看着魔魂离去，嘴里哼了一声，竟然敢威胁他，此事又岂会如此简单了结？

    道誓？发道誓也是有讲究的，若是以精血为誓，立下的誓约，古峰或许会不得已接受。

    但仅仅是举手立下的道誓，古峰是有方法破解的，只要破除了道誓冥冥中的束缚，那么届时就是魔魂的时期。

    拉着方紫英的手进入庄园，双手掐了一个印诀，一道道符印飞射而出，没入方家众人的眉心之中。

    不一会儿，方家所有人都清醒了过来，看到方紫英与古峰之后，脸上的神色各不相同。

    方紫英的父母，自然是高兴不已，他们是知道，古峰的本事的。

    在方家逗留了几个小时，安抚了方家众人之后，就离开了方家返回小院。

    一路上，古峰都沉默着。

    “古峰，对不起，是我家连累了你，害你发下了道誓。”方紫英握着他的手，愧疚地道。

    古峰一笑，搂着她的香肩，道：“你这是什么话，不就是一个誓约么？只要能救出你的亲人，一个誓约算得了什么。何况，这个誓约还约束不到我！”

    方紫英心中一惊，：“古峰，你别乱来，你要是违誓了，被反噬怎么办？”

    她已经修炼了，自然也知道，违反道誓的后果。

    古峰在她俏脸上抚摸了一下，道：“你放心，我不是不知轻重的人，也不是意气用事的人。不是什么道誓，都可以完全约束的，有些道誓，是可以破解的。”

    方紫英闻言，这才松了一口气。

    回到乡下小院之后，吩咐二女不要打扰之后，就进入了卧室，着手准备破解道誓。

    被魔魂如此威胁，古峰又岂会让他嚣张下去？

    也正好趁着魔魂此刻松懈，可以轻yì找到他，不用担心他躲起来，将其彻底灭杀，以除后患。

    回到卧室之后，古峰找出一枚玉片，咬破舌尖，用血在玉片上画下一个符文。

    画下符文之后，古峰身上的气息都萎靡了不少，脸色微微发白。

    待到玉片将血吸了进去，在玉片里面出现一个红色的符文印记，这才将玉片收了起来。

    想要破解道誓，这个用精血画的符文至关重要，更在里面封印了一缕元神之力。

    服下一枚丹药之后，古峰正要修炼恢fù元气，念头一动，却是将蓬莱石给取了出来。

    双手捧着的蓬莱石，双眼微闭，进入修炼状态。

    这一次，他没有进入空灵状态，因此他在修炼之后不久，就感觉到了手中蓬莱石的变化。

    一股微弱的力量，缭绕在手掌之中，然后慢慢的进入体内，汇入丹田之后，使得丹田灵力提升，隐隐有光华闪耀。

    随即，这股力量从丹田出来，一直往上进入祖窍，最后进入泥丸宫，被金华珠吸了进去。

    古峰心中暗喜，这股力量显然就是蓬莱石的仙力了。

    一直到晚上，古峰才结束了修炼，整个人都恢fù了巅峰状态，修为更是再进了一步。

    从屋里出来，就看到方紫英与刘梦荷正在院子里修习道术，于是身形一晃，来到二女身边，一左一右抱在怀里，身形再一闪，就来到了躺椅上。

    搂着二女躺在躺椅上，嗅着二女身上的淡淡幽香，长长地呼出一口气，这才是生活啊！

    方紫英趴在他怀里，小手在他胸膛上抚摸着，眼中柔情似水，俏脸羞红，半晌才低声道：“古峰，你要是想要我的话，今晚就给你！”

    古峰一愣，随即大喜，紧紧地将她搂在怀里，在她俏脸上，狠狠地亲了几下。

    “紫英，你说真的？不是故意哄我开心的吧？”

    “嗯，真的，这次是真的！”方紫英娇羞地把脸埋在他胸膛上。

    “太好了，那事不宜迟，**一刻值千金，一刻都不能浪费了！”古峰很兴奋，正想抱着二女回卧室。

    只要方紫英答应了，刘梦荷自然逃不了，古峰幻想着第一次就“********”好久了，如今终于可以实现了，怎能不高兴呢？

    方紫英低声道：“古峰，不要在这里，回市区吧，去我在市区的房子。”

    古峰怔了一下，却是压下了心头的兴奋与**，道：“紫英，今天就算了。”

    方紫英愣了一下，抬起头看着他，咬着红唇，：“你不是一直都想的么，怎么我现在要给你了，你却……你这是报复我之前作弄你么？”

    古峰在她娇艳的红唇上吻了一下，道：“怎么会你，我说过了，不论如何，都不会怪你的，又怎么会报复你呢，我怎么会是那么混账的男人呢？”

    “那你怎么？”方紫英脸色柔和了下来，她也觉得古峰不是这种小气的男人。

    古峰眼中露出一抹杀意，道：“我在想，等我把魔魂斩杀了，为我们的结合庆祝，所以今晚不行！”

    方紫英松了一口气，原来古峰是这个想法，问道：“那你什么时候去把魔魂杀掉？你破解了道誓了么？”

    “怎么，你等不及了？我还以为你没有需求呢，现在忍不住想要了吧？”古峰猥琐地嘿嘿笑了起来。

    方紫英气恼地在他腰上掐了一把，咬牙道：“你要这么说，那我就不给你了！”

    “别呀，我开玩笑的。”古峰顿时慌了，好不容易等到机会，却是因为自己多嘴一句而丢了，哭都没地方哭。

    “哼！”方紫英娇哼了一声。

    “说吧，你什么时候去杀掉魔魂？”

    “明天，明天我就去把他给干掉，竟然敢威胁我，哼，不把他折磨一顿，难消我心头之恨！”古峰一想到魔魂竟然威胁自己，逼迫自己妥协，心里就压抑不住杀意。(未完待续。)u