
    推荐阅读：?刘梦荷说着，看到蝎龙兽在庄园内，好奇地打量着四周，问道：“先生，它真的是灵兽吗？”

    古峰笑道：“本来并不算是灵兽的，只能算是异兽吧，只不过被我改造了一下，现在灵智已经不低了，并且懂得简单的吸纳天地灵气强壮自身，勉强算是最低等了灵兽吧。?(?([［”

    刘梦荷闻言，拍着手掌冲蝎龙兽叫道：“小蝎，快过来！”

    蝎龙兽侧头看了她一眼，却是不理会，气刘梦荷撅起了小嘴，跺脚道：“先生，它不听话，我看还是把它给杀了吃肉！”

    古峰知道刘梦荷是在吓唬蝎龙兽，笑着附和道：“好好，听你的，今晚就把它杀了吃肉！”

    蝎龙兽一听，吓得一个哆嗦，忙不迭地跑过来，它也聪明，第一时间在刘梦荷身前蹲下，一副卖萌讨好的样子。

    刘梦荷抓着它头上的角，道：“你以后可要听我的话，否则就把你杀了吃肉！”

    “吼、吼！”蝎龙兽忙不迭地点头应允。

    方紫英在一旁看得新奇，蝎龙兽果然灵智不低，笑道：“好了小荷，别吓唬它了，要是把它吓得胆子变小了就不好了。”

    古峰拍了蝎龙兽的脑袋一下，道：“这两位是你的主母，以后要听她们的话，知道吗？”

    蝎龙兽吼叫着连连点头，表示知道了，并且把握时机地向两位主母卖萌讨好。

    方紫英与刘梦荷骑在蝎龙兽的背上，在庄园内飞奔了起来，蝎龙兽的度很快，而且坐在背上也很平稳，感觉不到多少颠簸。

    庄园刚建成没多久，目前来说，居住在庄园内的，只有方紫英与刘梦荷二女，平时都是二女上班之后，才会有人来清扫。

    古峰在庄园内绕了一圈，来到当初的小院子里，将藏在院子内的养阴罐以及丹炉等物取了出来，放进了乾坤袋之中。

    有了乾坤袋之后就方便多了，也不用担心东西藏匿不好而遭窃。

    来到庄园内的一栋复古建筑内，走进主卧室之中，卧室之中有一张大床，足够四五个人一起睡了。

    卧室布置地很典雅，一看就是女子闺房的装饰，床上还扔了一件蕾丝贴身小裤，古峰一眼就看出来了，这件小裤是属于刘梦荷的。

    久别了温馨，从枯燥的闭关之中出来，古峰只想放松一下。

    脱下衣服，走进了浴室之中，即使以他的修为，身上纤尘不染，也不会出汗什么的，不过却是习惯了洗澡，一段时间不洗澡，总会觉得不舒服。

    洗完澡之后从浴室出来，古峰也不穿衣服，就这般赤条条地躺在了床上，嗅着床上残留的余香，心头一阵火热。

    方紫英与刘梦荷逗弄了一会儿蝎龙兽之后，也跟着走了进来，见到古峰赤条条的躺在床上，某物一柱擎天，都不禁羞啐了一声。

    古峰看着两位佳人走了进来，随手一挥，房门就牢牢的关上了，并且随手在卧室内布置了法阵。

    嘿嘿笑道：“两位娘子，快到怀里来，可把夫君憋坏了！”

    方紫英白了他一眼，不过没有说什么，走进了浴室之中，其实她有何尝不想念古峰呢？

    刘梦荷也跟着走了进去，不一会儿里面传来水声，几分钟之后，两位佳人走了出来。

    那曼妙的娇躯，晶莹柔嫩，胸脯上的娇挺点缀着两点嫣红，是如此地美丽诱人。

    雪白平坦的小腹下，一抹黑色芳草，随着抬腿跨上床来，隐约可见粉嫩的小溪。

    而二女身上的皮肤，也愈娇嫩细腻，找不到任何一丝黑色素在皮肤上沉淀。

    古峰看着两位佳人，脑海中不自禁地浮现出，枫红那美丽的娇躯，同样是如此地诱人。

    那风雨中的雪白娇躯，似乎已经深深地铭刻在了脑海之中，已经忘不掉了。

    也不知道，此刻枫红在哪里，想必她在想着如何报复自己吧？

    这个女人，还真是难以理喻，古峰不知道，要怎么才能跟她化解误会，甚至生点友谊的关系。

    将脑海中枫红的身影抛掉，伸手将方紫英的娇躯搂过来，把脸埋在那高耸柔软的胸脯上，久别的温柔，让他一阵失神。

    直到凌晨，古峰才心满意足地搂着瘫软无力的二女，停歇了下来，全身心放松，美美的睡上一觉。

    第二天早上九点多钟的时候，方紫英与刘梦荷才在沉睡中醒来，白了一眼，正在作怪的古峰。

    方紫英伸出嫩白的手指，戳了他额头一下，：“就知道折腾我们姐妹，快起来啦。”

    在方紫英的催促下，古峰搂着二女进入浴室，自然免不了又是一番温存，等到穿戴完毕，已经是十点钟了。

    庄园已经建成了，古峰吩咐把薛崩、杨虎、孟斌、杜亮等人叫到庄园里来住，毕竟偌大的庄园，需要人手管理，况且蝎龙兽也需要有人专门给它喂食。

    除了古峰与方紫英刘梦荷居住的主房子，其余房子都空余，足够薛崩等人居住了。

    薛崩等人到来之后，古峰吩咐了一些事情，让他们管理庄园，除了几人之外，叫了几个势力内的弟子，作为庄园的仆人一类的人，专门负责清扫等工作。

    而蝎龙兽则是交给了孟斌与杜亮，这二人负责蝎龙兽的吃食问题，以及偶尔给蝎龙兽清洗身体。

    另外在庄园内，专门给蝎龙兽搭建了一个房子，作为蝎龙兽的窝。

    在古峰与方紫英、刘梦荷面前，蝎龙兽乖巧温驯，经常卖萌讨好主人，可是面对孟斌与杜亮则是不一样了，一副大爷的样子，不时的怒吼一句，威胁二人。

    孟斌与杜亮一脸郁闷，不过鉴于蝎龙兽是古峰的宠物，并且是一只灵兽，只能任由它威风了。

    晚上的时候，张胖子与一根竹来了，二人听闻古峰抓了一只灵兽回来，好奇不已。

    考虑到古峰刚回来，肯定要跟两位嫂子做些什么的，因此昨天没敢来打扰，所以一直到今天晚上才过来。

    见到蝎龙兽之后，一脸惊叹之色，这世间尚有如此奇异兽类，灵智不低，不愧为灵兽。

    蝎龙兽似乎知道张胖子与一根竹，是主人的朋友，因此倒是不敢耍威风，不过也没有卖萌讨好。(未完待续。)8

    看过《都市之炼气士》的书友还喜欢