
    渐渐地两个元神凝炼程度一样，一道道符文将两个元神连接在一起，符文流转之间，仿佛在传输数据。

    分离出两个元神之后，两个元神都比一个元神之时要暗淡不少，此时元神之中的双手，法诀一变，元神闪烁其一道玄光，原本已经暗淡的元神，开始凝炼起来。

    时间也不知道过去了多久，怪兽这是第三次从饥饿中醒来了，吃饱之后，担心古峰出来见不到它，于是不敢躲到洞里面去睡觉了，就这般趴在地上呼呼大睡起来。

    每次醒来之后，它都会检查一遍，古峰是否已经离开了，看到岩壁上的布置，没有动过的痕迹，确定古峰没有离开之后，这才继续安心地睡觉等待。

    此时，古峰头顶的双元神，凝炼程度，已经与当初两个元神合一之时一样了，此次闭关，圆满结束了。

    两个元神，陡然合在了一起，瞬间玄光绽放，脑后的五彩霞光亮了一倍不止。

    等到两个元神分开，玄光则暗淡了下来，总的来说，单独一个元神，都已经与古峰突破之时，元神融合一样，而此时两个元神合在一起，则是要比之前暴增了一倍不止。

    两个元神一闪，分别进入了泥丸宫与祖窍之中，古峰的脑后，陡然冒出了一圈五彩光华。

    五彩光华敛去，古峰睁开了眼睛，一道精光，从双眼之中爆射而出。

    古峰端坐不动，身体却是缓慢的漂浮了起来，距离地面一米左右才停了下来。

    感受着身体内的变化，古峰兴奋，进入金丹大道之后，已经是真正的陆地神仙了，众多神通手段，都可以施展出来。

    站在地上，一步迈出，就从石室里面走了出来，石室的门却是没有打开。

    古峰在石室外顿了一下脚步，身形一闪，返回石室内，看了一眼，镶嵌在石壁上的灵石一眼。

    此时墙壁上的灵石，已经只剩下了手指头大小，不过即使是这么一点儿，也不能浪费了。

    古峰将这些灵石都抠了出来，这才离开了密室，来到外面，径直走到石台前。

    此时踏入金丹境界，古峰可以契合炼化石台上的法宝了，首先自然是乾坤袋了。

    将碎灵石放在石台上，拿起乾坤袋，稍微感应了一下之后，掐了一个法诀，一缕元神之力透出，形成一个玄奥的符文，印在了乾坤袋上。

    乾坤袋不比一般的法器，只能用元神之力打入印记，进行契合，否则无法使用。

    当然，若是已经被解封的，失去了乾坤袋的基本限制，普通人也是可以使用的，不过这种乾坤袋基本上不存在，没有人会把乾坤袋的限制解封了，毕竟解封了，乾坤袋等于没有了安全保障。

    随着古峰元神印记落在乾坤袋上，古峰察觉到跟乾坤袋，有了一丝莫名的感应。

    打开乾坤前一看，里面萦绕的青气已经不见了，出现在眼前的，是一个巨大的空间。

    里面竟然不是空无一物，放着一些灵药、符箓、玉石等物，其中灵石也有一些。

    古峰知道，这是那位炼气士大能让人准备的，留给金华珠的传承者。

    将赤影抽了出来，此时随着古峰进入金丹境界，对于剑仙之术的掌控，达到了一个更高的层次。

    一旦进入金丹境界，剑仙之术的强大之处，才开始显露出来，真正的踏入了剑仙的门槛。

    古峰念头一动，赤影瞬间缩小，忽而变成一把巨剑。

    把玩了一下赤影之后，将它收回剑匣之中，放入了乾坤袋里面。

    宝塔灵器也拿了出来，把玩了一下，同样放入了乾坤袋之中，剩下的锥子灵器也放入了进去。

    想了一想，干脆将背包也收了进去。

    念头一动，乾坤袋瞬间缩小到只有荷包大小，被古峰挂在了腰间，他与乾坤袋心神相连，倒是不用担心会丢。

    看着石台上剩下的东西，古峰将灵石与丹药收了进去，拿起风雨干戚法宝，盘膝坐在一旁，准备契合炼化了这一件配套法宝。

    进入金丹之后，古峰不再使用之前的契合之法了，风雨干戚法器属于无主之物，想要与之建立更为紧密的连接，单纯的心神契合，已经不足够了。

    古峰使用的，也是契合之术，不过却是金丹之后，才能使用的契合之术。

    咬破舌尖，挤出两滴精血出来，分别滴在风雨干戚上，双手掐了一个印诀，元神之力涌入，与法器沟通起来。

    与此同时，元神之力化作一道道符文，不断地烙印在风雨干戚上。

    古峰使用的契合之法，乃是金丹之后才能施展的“精血化神契合术”，以精血为媒，元神为根，进行契合。

    这一门契合之术，相当于在法器之上，以精血为媒，炼化出一个分身意识，与法器的灵性或者器灵融合在一起。

    如此一来，主人与法器之间，将更为紧密，也更能发挥出法器的威力。

    古峰花了三天时间，将风雨干戚契合了，左手握着干，右手持戚，一种血肉相连的感觉浮上心头。

    古朴苍凉的干戚，在古峰手中变化着大小，一股微风细雨，在干戚之中浮现而出。

    古峰只是轻轻试验了一下干戚的威能，就已经感觉到了，干戚之中的恐怖威能，不论是微风还是细雨，随手一击，都可以将一个筑基修道者化作飞灰。

    察觉到风雨干戚的强大之后，古峰倒吸了一口冷气，这威力尚出乎了他的意料。

    把玩了一下干戚之后，就将其放进了乾坤袋之中，接下来的时间，古峰并没有马上离开。

    而是在研究石室内的符文，他在想着，也许有一天，自己也需要布置洞府，这些符文可以借鉴一下。

    以古峰此时的修为，加上他的传承，不到一天，就已经了解了石室中的符文了。

    在离开之前，将石壁上的几个发光的珠子给抠了下来，准备带回去送给方紫英与刘梦荷。

    至于花白灵，在古峰的印象中，似乎不怎么喜欢珠宝，不过自然也不能缺了她，肯定是要送一个给她的。

    万一要是让她知道，自己送给小妾珠宝，而不送她这个正室珠宝，心里不高兴怎么办？

    指不定会闹出什么事情来呢。

    即使进入了金丹境界，古峰也没有信心可以对抗花白灵，恐怕至少需要进入下一个境界才行。(未完待续。)