
    推荐阅读：?古峰一进入小区，脸色就凝重了下来，他已经感应到了魔魂的气息，肯定是藏在小区内。

    此时，他只能祈祷魔魂不是躲在方家庄园内了，不过他也知道，魔魂躲在这里的目的，恐怕方家众人，已经被挟持了。

    魔魂吞噬了王明云的魂魄，自然获得了王明云的记忆，必然知道，方紫英乃是方家的千金。

    他此来的目的，肯定是挟持方家的众人，胁迫自己的，使得自己投鼠忌器。

    车停在方家庄园外，古峰从车里下来，看着方紫英，叹了一口气道：“紫英，你小心一点，别乱了方寸，我会尽力而为的。”

    方紫英娇躯晃了一下，轻咬着樱唇，点了点头。

    刘梦荷一脸担忧之色，拉着方紫英的手，安慰道：“姐姐，你放心吧，先生一定可以把叔叔他们救出来的。”

    样，想不到吧？”庄园内，响起魔魂嚣张的笑声。

    “哼！”古峰冷哼了一声。

    别墅的门打开了，魔魂率先从屋里出来，站在院子里。

    而在魔魂后面，是方家众人，包括方老爷子在内，几乎所有方家之人都在。

    无一例外的，方家众人都是神色呆滞，眼神空洞，脸上没有任何表情，像个傀儡。

    方紫英看到了自己的父母，眼泪忍不住流了下来，看着古峰一时半会儿说不出话来。

    古峰拍拍她的手，道：“放心，他们都没事，只不过中了一个术法而已，没有生命危险的。”

    “哈哈，没错，他们没有生命危险，不过是暂时的，我要他们死，只要一个念头而已。”魔魂嚣张地笑了起来。

    “你想怎么样？”古峰脸上杀意弥漫。

    “你说呢？”魔魂得意地笑了。

    转头看向方紫英，：“美人，只要你跟我，侍候好我了，我就放了你的亲人如何？”

    古峰脸色阴沉，：“你这是在找死！”

    身上气势暴涨，脑后出现了一圈淡淡的五彩光环，浩然之威朝着魔魂镇压而去。

    魔魂脸色大变，惊骇地看着他，失声道：“怎么可能，你怎么可能强大了这么多？”

    随即似乎想到了什么，冷笑道：“你吓我？别忘了，你女人的亲人在我手里呢。”

    古峰收了身上的气势，脸色变了一变，方家众人在他手上，却是投鼠忌器，他一时半会儿，也没有什么办法。

    看到方紫英强忍着泪水，一脸希冀的看着自己，心中叹了一口气，知道自己今天不做一些妥协是不行了。

    “你把人放了，我让你走！”

    “哼，你以为我是白痴吗？我要是把人放了，你再杀我怎么办？不如这样，你自废一半修为，我就放人，如何？”魔魂一脸得意之色。

    “你不要把我当成白痴，你觉得我会答应这么愚蠢的条件吗？”。古峰嘲讽地看着他。

    “别废话了，说出你的条件吧，既然你挟持他们，肯定早就想好了条件了吧。”古峰沉声道。

    “哈哈，既然如此，那我就如实说了。我要她做我的人质，交换她的亲人，只有她做了我的人质，我才会安全。”魔魂冷冷一笑，指着方紫英道。

    “不可能！”古峰断然拒绝！

    “那你呢，美人儿？你可要想好了，你要是不答应，你的亲人们，会全死的哦！”魔魂嘿嘿冷笑着，看着方紫英道。

    方紫英脸色惨白，眼中泪光莹莹，好半晌之后，才道：“我不会答应你的，我知道你的目的，我是不会因为自己，而使得我的男人，陷入险境的。”

    魔魂脸色一变，面目狰狞地道：“你可要想好了，用你一个人，交换你所有亲人的性命，否则我就杀了他们！”

    方紫英痛苦地闭上眼睛，却是没有说话。

    古峰爱怜地抚摸着方紫英的秀发，看着魔魂道：“换一个条件吧，我是不会让我的女人涉险的，哪怕你杀光他们，哪怕我的女人因此而恨我！”

    魔魂脸色变了一变，他想不到，古峰会如此决绝的，竟然宁愿自己的女人恨他，也不愿意妥协。

    一时之间，本以为胜券在握的他，不知道要怎么办了。

    杀了方家众人？这肯定是不行的，一旦杀了方家众人，他必死无疑。

    看到魔魂的犹豫，古峰深吸一口气，道：“你无非就是担心我对你出手而已，不如我立下道誓，只要你放了他们，不再伤害我身边的人，那么我就永远不对你出手，如何？”

    “我想，你唯一忌惮的人，就是我而已，除了我之外，想必没有人可以奈何得了你，这个条件想必你满意吧。”

    古峰知道魔魂心里的想法，也知道他唯一忌惮的，无非就是自己而已。

    只要自己不出手，以他狂妄的性子，会认为这个世上，再也没有人可以奈何得了他的。

    这个条件，想必他会答应的。

    魔魂闻言果然心动，不过他似乎不甘心，如此轻yì妥协，狠声道：“除了这个条件之外，我还要你自废三分之一的修为，否则免谈！”

    古峰冷冷一笑，：“我不妨告sù你，你要么答应，要么就死！你要是伤害了方家其中一人，我必然用秘术，让你承受百年焚魂之苦，我倒要看看，你是否可以忍受得住焚魂之苦！”

    魔魂脸色阴沉无比，眼中禁不住闪过一丝惊慌，他是魔魂，即使附身了，他的本体却是魂体，焚魂之苦正是魂体类妖邪最惧怕的痛苦。

    肉身的痛苦，或许可以忍受，但是来自魂魄的痛苦，却是无法忍受的，不论意志如何鉴定，也是忍受不住的。

    看着古峰坚定地神色，他知道，古峰不会再妥协了，要么接受，要么死！

    并且在死之前，要承受百年焚魂之苦！

    他也认为，除了古峰之外，再也没有人可以奈何得了自己，只要古峰不出手，自己就可以横行无忌。

    因此，古峰的这个条件，他很动心的，只不过，好不容易挟持了方家众人，就这么轻yì妥协，达成条件，而古峰没有任何损失，他心中极为不甘。

    想要讨价还价，但是看到古峰决绝的神色，拼着方家众人死掉，也不妥协的样子，他没有任何办法了。

    咬一咬牙，恨声道：“好，你发誓吧！”

    修道者，只要发下道誓，就不甘违背，一旦违背，将会会受到心魔的侵蚀，给修行带来极大的风险。

    至今为止，违背道誓的修道者，没有一个人能够在心魔的侵蚀下活下来，只在于能够支撑多长时间罢了。(未完待续。)

    看过《都市之炼气士》的书友还喜欢