
    王明云不甘心，只不过不甘心又如何？他是真的怕古峰对他出手，让他无声无息地消失在这个世щwwlā

    最终咬牙拨打了一个电话，吩咐了几句之后，王明云当晚就离开了广南，返回京城。

    古峰得知王明云离开了广南之后，眼睛眯了一眯，吩咐伍坤留意那些修道者的动向。

    被古峰警告之后，一部分修道者认识到，即使真的有仙器，那也不是他们可以觊觎的，因此匆忙离开了广南。

    而仍有一小部分不死心，不过却是隐藏了起来，似乎在等待机会。

    这一天，古峰一大早就跟着方紫英与刘梦荷去了公司，院子里空了下来。

    “古峰，你不怕别人去小院里偷东西吗？”方紫英疑惑地道。

    在这非常时期，没有一个人留在小院里，难保会有些胆大包天之徒，溜进院子里偷东西。

    “我正想有人进去偷东西呢，等我们回来，你就知道了。”古峰眼中闪烁着一道冷光。

    方紫英见到古峰如此说了，也就不再多问，知道他已经有了布置。

    当天下午，回到小院的时候，方紫英与刘梦荷震惊了，小院子里，竟然出现了很多血迹。

    甚至在一个角落里，发现了一个眼珠子，似乎仍能在眼球之中，看到残存的惊恐之色。

    古峰似乎早有所料，：“叫人来收拾一下吧。”

    刘梦荷给薛崩打了个电话，不一会儿，就有两个势力下的成员，前来收拾干净。

    “古峰，这是怎么回事？”方紫英一脸疑惑地拉着古峰的手问道。

    古峰笑眯眯地看着她饱满的胸脯，：“想知道吗？想知道的话，只要你今晚，陪爷乐呵乐呵了，我就告sù你！”

    方紫英白了他一眼，伸出嫩白的手指，在他额头上戳了一下，：“别不正经，快点说啦，你要是不说，你就别想碰我身子。”

    古峰一脸郁闷，搂着她的纤腰，一只手在她****上抚摸着，道：“也没什么，我就是布置了一个法阵而已，只要对方身上有修道者的气息，就会触发法阵，遭到攻击。”

    “这么神奇？”方紫英双眸一亮。

    一把拍掉古峰作怪的手，道：“既然法阵如此神奇，那你快点教我！”

    古峰摇头道：“这个不急，你若是现在把心思放在法阵上，就会耽误你的修炼，等到你修为再进一步，在学习法阵也不迟。”

    方紫英见他这么说了，也不再要求，叹了一口气道：“也不知道，什么时候才能筑基。”

    “修炼一途要平心静气，切不可冒进，不可操之过急，要一步一步走，水到渠成之时，就可筑基了，强求不得。”古峰严sù地道。

    “知道啦，我不过是感叹一下而已。”方紫英嗔了他一眼。

    次日，古峰没有去公司，而是在小院子里准备炼丹的药材，为炼制灵丹做好准备。

    不过没多久，就接到了方紫英的电话，昨晚有人溜进公司企图偷盗，更是将值班的保安给打晕了。

    古峰闻言顿时大怒，看样子自己给的警告还不足以震慑住某些人。

    当即给伍坤打了个电话，将昨晚溜进公司的人查出来，并且吩咐杨虎，一旦查出来了，就直接斩杀！

    有的时候，心狠手辣，才能更有效的震慑住敌人。

    古峰知道，若是此事发生之后，再不杀鸡儆猴的话，恐怕会有更多的人，用各种各样的办法，企图获得灵器宝塔。

    公司有监控，即使对方蒙住了脸，伍坤花了几个小时，也确定是那几个人。

    杨虎获得消息之后，当即行动，将人引了出来，无声无息地将人杀掉了。

    他不是第一次做这种事情来，可谓是轻车熟路，绝对不会留下任何线索与把柄。

    将这些人杀了之后还不算，古峰吩咐杨虎，继续去警告仍留在广南的人，一旦不听劝阻的，杀了！

    在古峰下达斩杀命令的时候，杨虎一连杀了十几个人之后，剩余的人才怕了，意识到了古峰的心狠手辣，以及古峰势力的强大。

    于是乎，剩下的那些人被吓破了胆子，慌忙逃离了广南。

    不过仍有一个人没有离开，这是一位筑基修道者，实力与杨虎不相上下，自恃实力，不愿离开，并且与杨虎斗了一场。

    古峰接到消息之后，赶了过来，直接出手将其斩杀，随着这位筑基修道者陨落，隐藏在暗处的两位筑基修道者，顿时心惊胆颤，慌忙逃离了。

    自此，总算平静了下来，生活恢fù了往常的节奏。

    古峰在小院里准备着炼制灵丹，一边制zuò了一些法器，以及购买了一些低等的玉石，练习“百符术”这门神通术法。

    经过一段时间的练习，古峰已经可以将三种不同的符箓，制zuò在一枚玉符上面了。

    并且依照百符术的基础符文推演方式，推演出了一枚基础符文，可以将辟水符与辟火符融合在了一起。

    这是一个很大的进步，有了一次推演成功的经验之后，古峰对于百符术基础符文的推演能力，提升了一大截，隐隐的找到了一些诀窍。

    不过想要将百符术运用自如，随手沾来就可推演出各种基础符文，还远远不够。

    这期间，张胖子总算忙完了事情，与一根竹来到了小院子，古峰特意给二人准备了“五脏锻洗汤”，给二人强化脏腑。

    在得知“五脏锻洗汤”的神奇功效之后，张胖子与一根竹当时就惊呆了，一脸不可思议之色。

    在服用了汤药之后，锻洗了脏腑，二人可以清晰的感到身体素zhì，以及脏腑功能的提升，心中激动不已。

    改善了二人的体质之后，再传授了一些道法，以及讲解了一些关于修行上的问题，使得二人获益匪浅，修为有了一个较大的进步。

    张胖子与一根竹二人，当初为了紫峰公司，险些连命都给丢了，古峰自然不会吝啬“五脏锻洗汤”以及一些道法和修炼经验了。

    古峰一直想要把方紫英与刘梦荷给“吃”了，只不过一直未能如愿，这算是他最近最大的遗憾了。

    偶尔也会到花白灵那里待一会儿，享受一番花白灵与方紫英二女不同的温柔。

    这日子，过得可谓悠闲自在极了。

    直到一件事情的突然发生，才结束了这种悠闲自在的日子。(未完待续。)