
    既然古峰言之凿凿，加上见识过古峰的手段，雷进自然没有了怀疑，急忙道：“既然如此，古先生你能否把他找出来？否则，他肯定又会在广南作案！”

    古峰也知道事态严zhòng，点了点头，道：“没问题，既然他来到了广南，那我自然会出手将其灭掉。网”

    说着正要施展术法，将妖魔所在位置确定一下，然而就在此时，寻息符上的红点，突然晃动了起来。

    而那个箭头，也变得不稳dìng，一时之间，无法确定对方的具体位置。

    古峰脸色一变，一下子凝重了起来，没想到对方竟然有此手段，可以干扰寻息符的锁定。

    要知道以古峰此时的修为，制zuò出来的寻息符，远不是追踪樊云时制zuò的寻息符可比的。

    即使对方修为实力高于古峰，也无法躲开寻息符的锁定，必须要有相等的修为，加上拥有屏蔽冥冥天机的手段才可以。

    而这个妖魔，显然拥有这等手段，在察觉了被锁定之后，马上施展手段，干扰了寻息符的锁定。

    虽然无法将寻息符完全屏蔽掉，但只要干扰了寻息符的锁定，只要不在一个地方呆太久的，想要找到他，也有点难度。

    雷进注意到了古峰的脸色变化，顿时心中一沉，道：“怎么了，很棘手吗？”

    古峰脸色凝重道：“对方比我预想的还要狡猾一点，竟然干扰了我的探查，只要他不在一个地方呆太久时间，想要找到他，要麻烦很多。”

    说着，突然意识到一个问题，那就是寻息符箭头所指的方向，似乎正是紫峰公司所在。

    古峰脸色一变，蹭的一下站起身，道：“雷组长，我要赶去一趟公司，我们电话联系吧。”

    他担心方紫英与刘梦荷的安全，说完之后，也不等雷进回答，身形一晃，已经消失在院子里，出现在了院子外百米处。

    雷进一下子目瞪口呆，他知道古峰很有本事，却是想不到，他的实力，已经达到了近乎仙的程dù。

    古峰离开了，雷进也紧跟着离开了，在见识到了古峰展现出来的手段之后，稍稍宽心了一点。

    古峰施展遁术，很快就赶到了紫峰公司，在公司门口站了一会儿，他察觉到了一缕淡淡的异样气息。

    脸色微微一变，那个妖魔，显然在此地逗留了一段时间，根据对方作案的目标，都是年轻貌美的女性，古峰几乎可以肯定，对方说不定盯上了方紫英与刘梦荷。

    毕竟不论是方紫英还是刘梦荷，都是难得一见的绝世美女，尤其是锻洗脏腑和修炼之后，变得愈美艳动人，身上的气质，更是飘然如仙。

    进了公司之后，径直来到方紫英的办公室，见到方紫英与刘梦荷都在，正在处理一下事情。

    方紫英的办公室不小，刘梦荷也经常来公司帮忙，而且一些势力上的事情，也是在公司里处理的。

    因此，在办公室内增加了一张办公桌，二女在同一间办公室内办公。

    见到古峰进来，刘梦荷丢下手上的文jiàn夹，欣喜地扑上前来，搂住了古峰的脖子，：“先生，你怎么有空来了，你不是一直在修炼吗？”

    古峰搂住她的纤腰，一只手在她的嫩滑的俏脸上摸了一把，搂着她在沙上坐了下来。

    他一进来，方紫英就注意到了他的脸色有些不对劲，放下手上的文jiàn，走过来，在他身边坐下，柔声问道：“怎么了，是不是出了什么事情了？”

    古峰一左一右搂着自己的两个女人，沉吟了半晌，脸色凝重地道：“洛城生了一些事情，一些不知道从哪里来的魔物，祸乱社会……”

    接着将雷进找他的事情，以及寻息符显露出来的信息，一一说了出来，最后道：“我刚到公司的时候，就已经感应到了一点不同寻常的气息，那个魔物在公司外逗留过。”

    方紫英与刘梦荷都是脸色一白，听到洛城已经有不少女子，遭到了魔物的毒手，死得很凄惨，二女毕竟是女人，自然害怕。

    刘梦荷双手抓着古峰的脖子，显然害怕了，：“先生，那怎么办？它盯上我和姐姐了。”

    古峰安慰了她一下，道：“不用担心，我会一直跟你们在一起的，我也会想办法，把它找出来。”

    方紫英皱着秀眉，道：“古峰，你确地他盯上了我和小荷吗？”

    “对方竟然在公司外逗留了一段时间，基本上可以确定了。”古峰点了点头道。

    “要是他盯上的，是公司里的员工呢？”方紫英担忧道。

    古峰摇头道：“紫英，你要明白，公司里虽然也有不少美女，但是没有一个可以跟你和小荷相比的，并且差得远，对方一定是盯上你们两个的。”

    方紫英俏脸一红，心里有些欢喜，不过转而，又担忧道：“古峰，我们跟在你身边，没有什么危险，要是他要对公司的员工下手怎么办？”

    古峰眉头一皱，这确实是一个问题，不过随即舒展了开来，道：“他在看到你和小荷之后，普通的美女，他看不上的，因此短时间内，他应该不会对员工下手。”

    为了缓解一下紧绷的气氛，古峰嘿嘿笑道：“你看我啊，有了你们两个娇滴滴的女人之后，其她女人，我不也是看不上眼么？所以短时间内不用担心啦。”

    方紫英白了他一眼，伸出嫩白的手指，在他额头上戳了一下。

    接下来，古峰一直待在办公室里，手上拿着蓬莱石，感应着里面的仙力。

    那个魔物实力非凡，即使方紫英与刘梦荷，都有着不俗的实力，以及众多防护手段，却也不能百分百保证二女的安全。

    在没有找到魔物，将其消灭之前，古峰会一直呆在二女身边，以确保万无一失。

    把玩了一会儿蓬莱石，掏出寻息符看了一眼，现箭头不稳dìng，无法准确地锁定对方位置。

    通guò寻息符，古峰知道那个魔物，就在公司左前方，相隔不会过十公里。

    不过无法锁定对方的位置，只知道一个大概的方向，想要将其找出来，短时间内绝对做不到。

    何况，对方不会在一个地方呆着不动，既然察觉到被一缕气机锁定，必然会不断的更换位置，以躲开追查。(未完待续。)8