
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    回到公司门口的时候，看到一木和尚，正可怜巴巴的看着他，伸出手里的铜钵，一副乞讨的样子。

    古峰嘴角抽搐了一下，险些忍不住，一脚把这个佛门败类给踹飞出去。

    随手在口袋里掏出一张百元大钞，放在他的钵里，道：“大师，今天辛苦你了，你走吧。”

    一木和尚拍拍屁股站了起来，欣喜地将百元大钞放入口袋，嘴里嘀咕着：“一百块，应该能来一次了！”

    说着，眼中露出极度猥琐的目光。

    古峰一个趔趄险些栽倒在地上，瞪了这个和尚一眼，他心里几乎可以百分百肯定，这个和尚肯定跟佛祖有仇，特意来败坏佛门的。

    不再理会一木和尚，走入了公司里面。

    此时已经是晚上八点钟了，大部分员工都已经下班，只有少部分在加班或者值守。

    走入方紫英的办公室，见到二女已经在沙发上焦急等候了，见到他进来，松了一口气。

    “怎么样了，你没受伤吧？”方紫英一脸担忧，在他身上查看了起来。

    刘梦荷也是一脸担忧地站在一旁，明亮的眸子看着他。

    古峰伸手将二女搂在怀里，道：“放心吧，我没有受伤，就是消耗有点大而已，不过现在已经没事了，并且修为有所精进。”

    接了二女下班，刘梦荷充当司机，开车返回乡下小院。

    路上三人都没有说话，回到小院之后，方紫英拉着古峰在院子的躺椅上躺了下来。

    古峰知道她想要询问一下事情的结果，于是拉着她与刘梦荷躺在躺椅上，一左一右地搂着二女。

    “魔魂的实力比我之前预想的还要强大，我也没能将它灭掉，不过却是伤了他。”古峰叹了一口气，有些遗憾地道。

    将今天的战斗情况简略的说了一下，接着道：“虽然我伤了他，不过却是不知道，他伤得有多重，接下来我会想办法将他找出来灭掉。”

    与魔魂已经是不死不休的局面了，若是不将其灭掉，留着他这个隐患在暗处，随时都会给身边人造成伤害。

    方紫英与刘梦荷都吃了一惊，竟然连古峰都不能将对方灭掉，可见这个魔魂的实力，绝对不容小觑。

    待二女休息之后，古峰盘膝坐在床上，察看自己的修为，以及体内的变化。

    这一仔细察看，顿时吃了一惊，不但经脉被拓宽了很多，并且经脉之中，隐含着一抹很淡的光华。

    丹田灵力等级提高了，隐约有一种仙韵蕴含其中，泛着一抹淡淡的五彩。

    而元神除了变得更凝实之外，脑后出现了一圈五彩光华，只不过有点淡。

    并且对于天地的感悟加深了很多，能够调动的天地元素之力，更多了也更容易了。

    元神之中，似乎还蕴含着一道威压，并非古峰自身的威压，而是另一种更浩瀚的威压。

    总之，变化很大，古峰能够清晰的感应到，这些变化给自己带来的好处。

    如此惊人的变化，古峰想到了一种可能，慌忙将蓬莱石拿了出来。

    仔细端详之后，古峰终于发现了，蓬莱石晶莹剔透的内部，似乎变淡了那么一丝，纵然是很淡的一丝，仔细端详的话，还是可以看得出来。

    古峰有些明白，自己体内为何会有如此惊人的变化了，却是不知不觉间吸收了蓬莱石中的仙力。

    只吸了这么少的一点儿仙力，就有了如此惊人的变化，若是将整块蓬莱石中的仙力炼化，将会获得何等收获？

    甚至修为直接超越金丹？或者白日飞升？

    古峰此时明白了，这根本就不是一枚普通的蓬莱石，花白灵曾说，蓬莱石有很多形状，大部分都是石头一样的，并非晶体。

    而这枚蓬莱石却是晶体，显然是极为高级的蓬莱石，其所蕴含的仙力，绝对不是普通的蓬莱石可以相比的。

    想通了这一点，古峰心里激动了，同时想到，西方不止一枚“上帝之心”，若是将剩余的蓬莱石收集起来，成仙也似乎不是梦想？

    古峰猜测，西方的一些大能，乃至传闻中的所谓上帝，也许就是巧合之下，吸收炼化了蓬莱石的仙力，才获得非人的能力的。

    想起花白灵曾言，蓬莱下沉了，心中充满了惊奇，究jìng什么原因导zhì蓬莱下沉的？

    或者说，当初的蓬莱，在地球的哪里？以怎样的方式存zài？

    &nbsbsbs的一颗石头，都拥有如此惊人的力量，而蓬莱山上的仙人，又将拥有何等恐怖的修为？

    古峰觉得蓬莱下沉，隐藏着惊天的秘密。

    摒除诸多杂念之后，古峰手握着蓬莱石，尝试着吸收里面的仙力，只不过不知道什么原因，却是无法将里面的仙力吸出来。

    尝试了几次之后，古峰只能放qì了，看样子想要获得蓬莱石的仙力，真的需要靠机缘了。

    不过之前古峰已经分出一缕元神，与仙力沟通了，并且仙力也不排斥，用不了多久，蓬莱石的仙力，就会完全接受古峰的元神之力，那么届时也就可以吸收炼化蓬莱仙力了。

    因此，古峰并不是很急切，需要一步一步来，修行最忌急躁。

    手捧着蓬莱石，再次分出一缕元神沟通蓬莱石的仙力，可以感应到蓬莱石仙力的活跃，并不排斥这一缕元神之力。

    等到天开始微微亮的时候，古峰收回元神之力，带着一丝淡淡的蓬莱仙力返回了祖窍之中。

    古峰呼出一口气，即使每天将一丝蓬莱仙力带回祖窍之中，也能慢慢的将蓬莱石中的仙力吸完，只不过要花的时间比较长而已。

    将蓬莱石收好，古峰下了床，准备去二女的卧室享一下温柔，却是突然感应到，有人接近小院。

    心里疑惑了一下，当即离开了房屋来到院子里，却是看到一个穿着破烂的和尚，气喘吁吁地从围墙上爬了进来，并且叫嚷着道：“救命啊，古峰，快来救命啊！”

    古峰顿时脸都黑了，这个一木和尚，比他徒弟一根竹还要极品，还要无耻。

    明明有门，却是不敲门而入，反倒爬墙！

    更令古峰无语的是，这和尚都已经受伤了，竟然还爬墙，也不怕加重了伤势。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！