
    古峰与魔魂的大战，附近的村民都看到了，山坡上黑光冲天，玄光照耀，妥妥的一幅仙魔大战的景象。≥≧

    雷进需要封锁小心，古峰与魔魂战斗搞出来的动静太大了，附近的村民都怀疑了，尤其是看到一群道人在安全局的人群中。

    不禁怀疑，这些道人是去降魔的？

    没看到刚才仙魔大战么？那气势，那惊人的景象，太吓人了。

    雷进叫人去跟村民们解释，谎称是国家安全局在缉捕不法分子，因为某种化学物品泄露，导zhì出现这样的强光，与所谓的仙魔无关。

    为了消除村民们的怀疑，特意解释了一下，人群中的道人是假扮的，因为不法分子的头头迷信，因此才假扮道人去迷惑他。

    为了封锁消息，雷进也算是绞尽脑汁了，毕竟若不是消除村民的怀疑，他们好奇，兴奋之下，是会把消息传到网上去的。

    即使可以马上删帖封锁，却也可以造成一定程dù上的传播。

    只有让村民们失去了兴趣，才不会把事情到网上，而即使到网上，有了之前的说法，也无法引起太大的关注。

    雷进身为安全局的组长，还是很懂得人的心理的，能够把控住事态的展。

    人都是因为好奇才会探究，因为新奇才会炫耀，而一旦事情与预想中的不同，那么就没有了兴趣，自然也失去了炫耀的心思，不会把消息乱传了。

    这一战的结果如何，雷进不知道，他拨打了古峰的电话，却是联系不上，提示手机关机了。

    这令他心里有些担忧，万一古峰真的遭遇不测，那就麻烦了。

    且不说刘家那位千金，会误以为自己的缘故，才导zhì古峰遇害，愤恨上自己，难保不会遭到刘家的打压。

    他最担心的是，古峰遭遇不测，但是魔魂未灭，那么就麻烦了。

    在见识到了古峰与魔魂大战的场景之后，他知道，凭自己现在找来的这些道界高手，是绝对对付不了魔魂的。

    即使特种武器可以毁miè魔魂，但前提是要找到他，但以魔魂的诡异行踪，想要找到他是很难的。

    即使把他堵住了，他也可以在遭到攻击之前，施展遁术逃走。

    他们这些只不过是实力强大一点，身体素zhì强大一边的普通人而已，一旦魔魂施展遁术逃走，他们根本就拦不住。

    其不说雷进的担忧与忐忑，古峰经过一个多小时的恢fù，在灵丹的辅助下，消耗的灵力已经恢fù了七成左右。

    古峰没有马上停止修炼，继续恢fù着消耗的灵力，隐约间，他似乎感到，双手中突然多出来了一股力量。

    由于处于空灵状态，虽然有那么一刹那的感应，却是并没有从空灵状态中退出来。

    他并不知道，此时手中的蓬莱石，正透出蒙蒙的光华，似乎有两个符文在晶石内闪耀。

    捧着蓬莱石的双手，被蒙蒙的光华笼罩，一部分光华透入他的手中消失不见。

    也不知道多了多久，古峰从空灵状态中恢fù了一丝感应，察觉到体内似乎一股未知的力量，正在经脉之中运转着。

    每一次进入丹田，与丹田内的灵力融合，都使得丹田内的灵力生变化，似乎变得更强了，隐隐的灵力之中，似乎都出现了一抹光华。

    而这股力量从丹田出来，进入祖窍之后，元神变得更凝实了，隐隐的，元神的脑后，逐渐显露出一抹淡淡的五色光圈。

    最终这股力量进入了泥丸宫，照得泥丸宫一片五彩光芒，使得泥丸宫不断地扩大，隐约的一个淡淡的元神虚影，浮现在泥丸宫中。

    这股力量进入泥丸宫之后，没有继续经过周天运转，而是直接被泥丸宫中的金华珠给吸了进去。

    这一股力量被金华珠吸走之后，紧接着，体内就会出现第二股这种力量，按照之前的运转方式，最终进入泥丸宫被金华珠吸走。

    古峰没有察觉到这股力量有任何危hài，反倒对自己有利，就没能从空灵状态中完全清醒过来。

    花白灵不知道何时，已经出现在了卧室门口，即使没有打开门，也能够看到，此刻卧室中，有着蒙蒙的光华在闪耀。

    而这光华将古峰笼罩在内，一股氤氲的仙道气息，洗涤着古峰的元神与肉身。

    花白灵脸上有惊叹、恍然和复杂的神色，喃喃了一句：“他果然不凡，真的是我的缘人，当年我的决定倒是对了。”

    没有打扰古峰，但也没有离开，就这般站在卧室门外，神情现出回忆之色。

    天黑了下来，古峰也从空灵状态中回过神来，顿时察觉到了自己的变化。

    修为竟然突然之间暴涨了不少，而元神变得愈凝实了，甚至于脑后的那一抹五彩光华，都变得清晰了不少。

    而且隐约觉得体内的灵力，似乎生了变化，不像是之前的灵力那么简单了，变得更强大了。

    不过此时，不少探究的时候，他需要接方紫英与刘梦荷下班。

    看了一眼手中的蓬莱石，隐约间觉蓬莱石似乎有了一些变化，但是仔细一看，却又看不出任何变化。

    心里疑惑了一下，也没有多想，将蓬莱石收了起来，打开卧室的门，走了出来。

    一打开卧室的门，就看到站在门口的花白灵，她似乎陷入了回忆之中。

    随着古峰打开门出来，花白灵也从回忆中回过神来，温柔一笑，柔声道：“恢fù得怎么样了？”

    古峰一笑，道：“已经完全恢fù了，并且修为精进了不少。”

    他没有说谢谢，既然花白灵是他的妻子，就无需说这些客气的话。

    轻轻地把花白灵柔软的娇躯搂在怀里，在她脸上吻了一下，低头嗅着她身上的淡雅幽香，只觉得心神一片安宁温馨。

    半晌之后，松开怀里的佳人，轻声道：“我要去接紫英和小荷下班了，我先走了。”

    “嗯！”花白灵应了一声，没有任何吃醋与不满的神色。

    古峰见此，心里松了一口气，他是特意当着她的面说出来去接方紫英与刘梦荷的，为的就是看看她的反应。

    若是她吃醋或者不满的话，古峰就要花点心思哄一哄她了。

    反正都知道了彼此的存zài，也没打算瞒着，因此他也就直言了，不过却是做好了，哄人的准备的。

    出乎意料的，花白灵没有任何吃醋与不满，这使得古峰松了一口气的同时，也有些郁闷，按理说她应该吃醋才对啊。

    难道她的思想里，真的认为，身为正室大老婆，不屑于吃小妾的醋？

    古峰带着一些郁闷与复杂的心情，离开了花白灵的庄园。(未完待续。)8