
    古峰有些失望，千辛万苦来到洞府，却是没有任何收获，心里总是有些不甘。

    这可是修道大能者的洞府啊，怎么可能一点宝贝都没有留下呢？

    即使没有留下法宝之类的东西，只言片语总该有吧？或者一下传承，也应该留下一些吧？

    虽然还有上面一层没有去查找，古峰却是没有抱多大希望了，即使上面有东西，也不会太珍贵的。

    也许，石室内还有一些藏匿宝物的地方，自己没有发觉？

    古峰想了一想，决定出去把方紫英等人带进来，人多力量大，说不定会有一些发现呢？

    沿路返回，从洞口出来的时候，方紫英与张胖子四人，正在焦急地等待着，见到他出来，顿时松了一口气。

    “都进来吧，没有什么危险，不过里面似乎也没有什么宝贝！”

    张胖子与一根竹闻言里面没有危险，兴奋地冲了进去，至于有没有宝贝，暂且不论，能够见识一下古代修道者大能的洞府，也是不错的。

    方紫英与刘梦荷也跟着走进洞口，由于通道并不宽，只能容下两个人并排进入，古峰跟在二女后面进去。

    反正已经查探过了，没有什么危险，倒是不用担心二女在前面会遇到危险。

    “先生，这石阶，怎么越来越冷啊？”走到发出寒气的那一段石阶，刘梦荷惊讶地问道。

    “这是石阶残留的攻击法阵，只不过已经很微弱了，无法对人造成威胁，只不过仍会散发出寒气。”古峰解释了一下。

    二女一路上，左顾右盼，很好奇古代修道者的洞府，二女修炼之后，眼睛也可以在黑暗中视物，只不过只能看到三四米范围内而已。

    来到石室，张胖子与一根竹，正打着手电筒，在瓶瓶罐罐上面，与那堆垃圾上面翻翻捡捡，似乎想要从中找到仙丹灵药或者什么宝物。

    刘梦荷兴奋地朝着那堆垃圾冲了过去，好东西不能便宜了张胖子两个混蛋，她也加入了寻找行列。

    古峰笑了一下，将目光瞧向石室的第二层，拉着方紫英跳上了第二层，发现这一层里面，摆放的东西，要比下面多很多。

    一张石桌上面，摆放着一些卷轴，也不知道是不是洞府主人的传承，走上前去，拿起其中一副卷轴看了起来。

    方紫英也走了过来，随手拿起一副卷轴，打开了看了一下，却是脸色突然羞红，轻呸了一声，将卷轴丢在了地上。

    古峰脸色有些古怪，卷轴中并非预想中的功法传承之物，竟然是一副春宫图。

    拿起另外几卷卷轴，打开一看，竟然都是春宫图，古峰不由得怀疑，莫非洞府的主人，是一位休息阴阳采补之道的修道者？

    不过看春宫图上的姿势，很是诱人啊，并且花样还真是够多的，比自己这个看了不少岛国片的现代人，懂得都要多一点。

    有不少姿势，古峰想都没有想过，更不要说尝试了。

    看着卷轴中，其中一副春宫图上的某个高难度姿势，伸手搂着方紫英的小蛮腰，看着那副图，嘿嘿笑道：“紫英，我们找个时间，尝试一下这个姿势？一定很美妙啊！”

    方紫英俏脸一红，恶狠狠地瞪了他一眼，伸出手指在他额头上狠狠地戳了一下，：“你呀，满脑子都是龌龊的念头，你是想都不要想的！”

    古峰嘿嘿一笑，想着到时候，可就由不得你了。

    “你是不是想要收藏这些东西？我告诉你，这些东西，你不能带回去！”方紫英警告道。

    这些春宫画卷制作精美，绘画得栩栩如生，尤其是里面有着众多姿势，值得学习啊，古峰怎么可能放弃呢？

    何况，这也是古董，想必能值不少钱的。

    不过既然方紫英不允许，他也不会触方紫英的怒火，不过下面可是有两个混蛋呢，必然会很细坏这些画轴的，借这二人的手带回去，到时候再分就是了。

    当即朝着下面喊道：“胖子、和尚，快点上来，这里面有好东西！”

    张胖子与一根竹，在下面找了半天，也没找到一件宝物，心里正失望着呢，听到古峰叫唤，顿时兴奋地跳了上来。

    “峰哥，宝物呢？在哪呢？”

    古峰随手将衣服画卷扔了过去，张胖子伸手接过，兴奋不已，慌忙打开来一看。

    他本以为，卷轴上面记录的，必然是这位大能的传承，岂知打开一看，顿时呆住了。

    一根竹也呆住了，不过随即就兴奋了。

    “宝贝啊，这是宝贝啊！”

    虽然不是预想中的传承之类的，不过上面的“男女欢乐图”，却也是不可多得的精品了，值得收藏欣赏。

    方紫英看得气恼不已，不过却也没有办法，她可以管住古峰，却是无权去管张胖子与一根竹。

    刘梦荷也上来了，匆匆瞥了一眼，顿时俏脸羞红，抬起脚，在二人的屁股上就是狠狠一脚，斥道：“下流，无耻！”

    张胖子与一根竹郁闷了一下，不过没有理会她发飙，冲到石桌上，将所有画卷都抱了起来，生怕被刘梦荷给撕了，慌忙抱到一边，堆在地上。

    古峰向张胖子与一根竹使了个眼色，顿时三个大老爷们，心照不宣了。

    张胖子与一根竹，在整理画卷，而古峰则是继续查看，这里面还有什么东西。

    石桌上没有东西了，不过里面摆放着一个生锈的铁箱子，走过去打开一看，里面是几件法器。

    不过这些法器都是灵器以下的，古峰看不上眼，却是将这些法器，扔给了张胖子二人。

    有了这些法器，倒不至于一无所获。

    方紫英在角落里发现了几快晶石碎片，拿起来走到古峰身边，道：“你看，这是不是蓬莱石的碎片？”

    古峰拿起一块碎片看了一下，果然是蓬莱石的碎片，不过里面蕴含的仙力，几乎没有了。

    又是蓬莱石！

    古峰愈发怀疑，所谓的争夺仙缘的修道者大战，实则就是争夺蓬莱石引发的大战。

    这几块碎片中的蓬莱石，也不知道是被洞府的主人炼化了，还是自然消散了。

    古峰炼化过蓬莱石的仙力，隐约觉得，这些碎片中的仙力，并非被炼化了，而是因为某种原因，消散一空了。(未完待续。)