
    古峰抱起方紫英回到了卧室，将她放在床上，而刘梦荷也没有睡，正扑闪着眼睛，盯着古峰看。网

    古峰心里心疼不已，就连刘梦荷这个，敢半夜一个人去乱葬岗抓鬼的人都害怕了，更别说方紫英了。

    将刘梦荷搂在怀里，在她玉脸上吻了一下，道：“睡吧，有我在，什么妖邪魔物，也不敢来的。”

    刘梦荷红着脸点了点头，与方紫英躺在一起，不过眼睛依旧盯着古峰看，生怕他离开似的。

    古峰在床沿坐了下来，伸手抚摸着二女的嫩滑脸颊，道：“放心吧，我不会离开的。”

    等到二女睡着之后，古峰眼中闪烁着冷光，必须尽kuài解决王明云这个被魔魂附体的人了。

    否则，二女每时每刻都会提心吊胆。

    第二天，古峰护送二女去了公司，而杨虎也被他安排在公司，暗中保护二女的安全。

    叮嘱了二女一番，让二女安心，离开公司之后，给雷进打了个电话。

    道门中人已经来到广南了，并且也已经确认了，王明云被魔魂附体的事实。

    当即高层下达了击杀命令，此刻正在行动呢。

    只不过，就在安全局行动之前，王明云却是突然消失了，再也找不到了。

    古峰自然知道，王明云知道身份暴露，躲了起来了。

    以安全局的人，想要找到他，恐怕需要不少时间，何况不能保证，王明云会一直待在广南。

    若是错失了这次击杀的机会，一旦其离开广南，继续为恶的话，将会给社会造成极大的隐患。

    古峰将计就计把王明云引出来，并非毫无收获的，至少在王明云身上，做了一下手脚，古峰可以较为准确的找到他所在的位置。

    即使如此，古峰也不敢贸然出手，他主要担心，万一出了一些差cuò，自己找到位置，却是没能找到王明云，那么方紫英与刘梦荷二女就危险了。

    站在公司门口，古峰沉吟着，是否等雷进的消息？若是可以确定王明云的位置，再赶过去？

    陡然，他惊愕了一下，看着公司门口边上，坐着的一个和尚。

    这个和尚身材瘦小，身上的僧袍破破烂烂，有不少补丁，不仔细看的话，绝对看不出来他是一个和尚，只会以为是一个光头流浪者。

    此时，这个和尚，正在低头啃着一只鸡腿，面前放着一个铜钵，里面放着一只猪肘子，也不知道他是在哪里化缘来的。

    看到这个和尚的瞬间，古峰眼睛就眯了起来。

    这个和尚，虽然穿得破破烂烂，看起来就像一个流浪汉，但若是仔细看的话，其实他身上，并不怎么脏的。

    只有一些稀少的灰尘而已，绝对不像流浪汉那般脏乱。

    尤其是，古峰从他身上，感应到了澎湃的佛力，这是一位得道高僧，一身佛法修为不俗。

    在如今这个时代，还能看到有着如此精深佛法修为的和尚，出乎了古峰的意料。

    这个和尚坐化之后，想必可以在他骨灰里，找到一些舍利子。

    古峰如此想着，笑眯眯的走上前去，：“大师，你坐在我公司门口，有何贵干啊？”

    和尚抬头看了他一眼，只见和尚面色微红，有酒气喷出来，一双看似浑浊的眼睛，偶尔闪过一道明亮的光芒。

    和尚年纪有六十多岁，显老的面容，没有丝毫庄严sù穆，更看不到一丝得道高僧的风范。

    有的是一双浑浊眼睛里，偶尔透出来的猥琐与精明。

    任谁看到他的这个样子，都想不到，他竟是一位佛法高深的高僧，只会以为他不过是一个假和尚，或者是一个花和尚。

    古峰不由得想起了南宋的一位传奇和尚，济公！

    这个秃驴，难不成是现代济公？

    和尚突然笑了，伸出一只油腻的手掌，：“来吧，和尚我最近穷，连酒都喝不起了。”

    古峰嘴角一抽，：“和尚，你犯戒了，佛祖会生气的。”

    “呵呵，佛祖在心中就好，什么戒不戒的。别废话了，赶紧给点钱我去耍耍！”这哪里是高僧，分明就是无赖。

    “秃驴，我为何要给你钱？你坐在我公司门口，影响了我公司的形象，我不赶你走算是客气了。”古峰装出一副很生气的样子。

    “你别吓我，我知道你是谁。再说了，我在这里，其实是帮你排忧解难！”和尚将鸡腿骨随手一扔，就扔进了街道边的垃圾桶里。

    拿起铜钵里的猪肘子，再次啃了起来。

    古峰眉头一挑，惊讶道：“你知道我是谁？不知道大师如何称呼？”

    “好说，好说，和尚我叫做一木，你可以叫我一木大师！”

    古峰闻言呆了一呆，不知道为何，听到一木和尚的法号之后，情不自禁的想起，某个猥琐、无耻，在佛门败类的路上，越走越远的和尚！

    一根竹！

    揉了揉额头，问道：“你该不会是一根竹那个和尚的师父吧？”

    “没错，那小子就是我徒弟，这下子你应该可以给我钱了吧？”一木和尚点着脑袋，一脸期待的问道。

    古峰一脸无语，他总算明白了，为何一根竹这个和尚，会如此无耻、猥琐没有节操，究其原因，无非是有其师必有其徒而已。

    他师父一木和尚，已经没有了和尚的风范了，而一根竹更是青出于蓝，正在研习道法，可以说是彻底背叛佛门了，在佛门败类的路上越走越远……

    揉了揉太阳穴，古峰道：“一木大师，你徒弟已经背叛佛门了，你是在清理门户的吗？”

    一木和尚眨巴着眼睛，道：“那小子背叛佛门了吗？真是太好了，他终于不用跟我在佛祖面前争宠了！”

    古峰顿时如遭雷击，整个人都呆住了，愣愣地看着一木和尚，心说，这老混蛋真的是和尚？

    他跟佛祖究竟有多大仇啊，要这样来败坏佛门！

    “那大师，你来找我，有什么事情？”

    古峰已经明白了，一木和尚是特意来找自己的。

    “我是来降妖除魔的，不过太危险了，所以我决定了，我在这里给你守门，你去除魔！”一木和尚笑嘻嘻地道。

    古峰算是明白了，他是冲着王明云来的，也不知道，他是怎么知道，自己可以找到王明云的。

    并且知道自己有所顾虑，因此才来公司门口，替自己保护方紫英与刘梦荷二女。(未完待续。)8