
    古峰瞠目结舌，这女人也太能无中生有了吧，自己什么时候调戏她了？冤枉人也不是这么冤枉的！

    “你脑子有病吧，老子什么时候调戏你了？”古峰也Щщшlā

    “你还敢否认？你刚才不是说要脱我的衣服么？那双贼眼一直盯着我这里看，还不是调戏我？”枫红暴跳如雷。

    古峰无语了，遇上这么一个无理取闹的人，确实令人头疼不已，看样子是免不了打一架了。

    “老子就调戏你了，怎么滴？”古峰恼火了。

    “好、好、好，既然你承认就好了，看我不抽死你！”枫红抖着长鞭怒道。

    “你这只异兽倒是不错，不想它死的话，最好让它离开，否则死了不要怪我！”枫红指着蝎龙兽道。

    古峰也不含糊，从蝎龙兽背上下来，都不用古峰吩咐了，蝎龙兽拔腿就跑，远远地逃离了。

    “哼，今天就让你知道，调戏本姑娘的下场，让你知道，同境界也是有强弱之分的。”枫红一抖长鞭，就朝着古峰抽了过来。

    古峰不敢大意，毕竟对方修为不在自己之下，甚至还要胜上那么一点儿，当即从乾坤袋中取出了赤影剑。

    “剑仙？”枫红见到他取出一柄灵剑，诧异了一下，脸色也却是凝重了些许。

    古峰身形一晃，拉开了一点距离，抬手就是一剑，一道剑芒飞掠而出，朝着枫红刺来。

    枫红长鞭一抖，将剑芒击散，冷笑了一声道：“如果你就这么一点儿本事，那不好意思，我抽定你了。”

    说着长鞭晃动之下，竟然化作一道火龙，发出一声咆哮，携带了无尽的火焰，朝着古峰席卷而来。

    方才不过是试探，此时才是真正的出手。

    古峰脸色凝重了下来，那长鞭所化的火龙，给他带来一股危险的感觉，显然这一条火龙威力惊人。

    整个人也在刹那间气势一变，赤影变成一把三米多长的巨剑，脱手飞了出去，幻化出无数剑芒，轰击在火龙之上。

    “有点意思！”枫红不慌不忙，操控着火龙与巨剑颤抖起来。

    一时之间，火龙咆哮巨剑飞舞，斗了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    枫红露出意外之色，一手操控着火龙，另一只手却是掐诀拍出一道火红色的莲花火焰，骤然出现在了古峰的头顶。

    一股极度的高温，携带着焚化一qiē的威能，朝着古峰席卷而来。

    古峰身上玄光一闪，一道长河在头顶浮现而出，与火莲撞击在一起，发出哧哧之声，僵持不下。

    “哼，倒是有点小瞧你了，接下来，让你看看我的真实本事。”枫红哼了一声。

    手一招，却是将火龙召了回来，抓着长鞭幻化的火龙龙尾，抖动着化作无尽的火海，将她整个人都笼罩在内，朝着古峰冲了过来。

    古峰也伸手将赤影召了回来，见到她冲过来，不禁一笑，近身战斗是他的长项，也可以说是剑仙的长项。

    三米多长的赤影握在手中，身形一晃，就迎了上去，眨眼间就劈出一片剑芒，直接将火海给压制了下去。

    唰！鞭影一闪，火海消失，火龙也消失，长鞭恢fù成了原来的样子，被枫红握在了手中。

    长鞭朝着古峰的脖子抽了过来，古峰剑尖一点，顺着长鞭，刺向枫红的肩膀。

    枫红长鞭抖了一下，鞭梢绕了过来，缠向赤影的剑身。

    古峰紧跟着变招，避开了缠绕，若是被长鞭缠绕在剑身上，最终吃亏的必然是他。

    枫红的近战能力很强，加上她的长鞭柔软，变化莫测，古峰一时间有些难以应付，落在了下风，这令他大为惊讶。

    枫红长鞭抖动，只要古峰一旦欺进身来，长鞭就会陡然变长，拉开彼此的距离，而她一旦欺进古峰身前，长鞭则是陡然缩短。

    枫红身形飘忽，鞭影重重，将古峰笼罩在了鞭影之中，只能防守，无法突破鞭影的封锁。

    此时古峰心中暗惊，这个女人战斗力很恐怖，以自己剑仙之术的近战能力，竟然都落在了下风。

    古峰也清楚，这与自己缺少战斗有关，无法准确地把我一闪而逝的机会，剑仙之术施展得仍旧不够圆滑。

    从战斗中可以知道，枫红战斗经验很丰富，第一时间就把握住了机会，占据了主动。

    虽然落在了下风，不过古峰却是不急，这么好的锻炼的机会，怎么能错过呢？

    因此他将剑仙之术不断地施展出来，借着这次机会，磨练一下，在战斗中增进剑仙之术的技巧。

    枫红似乎知道古峰的意图，嘴角露出一抹嘲讽的笑容，攻击缓慢地增强。

    到得最后，鞭影纵横，在重重鞭影之中，已经看不到多少闪烁的剑光了，而二人战斗的地方，到处都是坑坑洼洼，一道道沟痕清晰可见。

    有一条沟痕，是枫红直接一鞭抽在了地上，抽出了一条长二十几米，深将近一米，宽半米的长沟。

    古峰此时抵挡得很艰难，不过他仍旧在坚持，咬牙苦撑，经过这么一会儿的磨练，他已经感觉到了，剑仙之术有了不小的进步。

    陡然，漫天鞭影化作了无尽的火海，将古峰淹没在了火海之中，而在火海之中，可以看到一条条火龙在盘旋咆哮。

    火海来得太突然了，古峰措手不及，险些被一条火龙给抽中，身上玄光闪耀，一道长河将身体环绕起来。

    火海之中炙热的高温，连地上的泥土都似乎变红了，而古峰在这火海之中，纵然感到炙热难耐，却也暂时奈何不了他。

    火海之中盘绕飞舞着火龙，不断地从火海之中冲了出来，抽击向古峰，威势惊人。

    “想要借我来磨练你的剑仙之术，太天真了！”枫红在火海外面得意地笑道。

    古峰纵然被困在火海之中，却是并不在意，道：“你以为区区火海就可以困住我吗？”

    “是吗，我知道你还有所保留，那么我倒要看看，你能抵挡多久！”枫红冷哼了一声。

    纤纤玉手掐了一个法诀，一道道巴掌大小，紫色火焰组成的莲花飞了出来，宛若雨点般没入了火海之中。

    随着紫色火莲的加入，整个火海宛若沸腾了起来，温度变得愈发高了，似乎还出现了一种不稳dìng的现象。

    紫色火莲宛若雨点般，将古峰团团包围在里面，一点点地开始收缩包围圈，而火海也在向中间压缩。