
    古峰知道先秦之后，道统出现了断层，正是因为如此，先秦之后的修行者，虽有所继承先秦之前的道统，却也已经有了很大的不同。≧

    不论是在境界上的理解以及划分，还是在法器上的炼制，都与先秦之前有了很大的差别。

    这也导致了，后来的修道者，获得先秦之前的法器的时候，不懂得契合。

    而在境界上的理解而言，也与先秦有了很大的不一样，就以古峰此时的修为而言，在先秦之前的境界划分，是炼气化神的筑基境而已。

    但是在如今的道界划分上，却是炼神返虚的境界，修为划分上足足高了一个等级。

    古峰很疑惑，究竟是什么原因，导致上古炼气士消失，道统断层的，这期间究竟生了什么事情。

    难道与蓬莱下沉，仙光破天有关？

    “蓬莱下沉是怎么回事？”古峰疑惑地问道。

    “我也不知道，总之蓬莱下沉，仙光破天，，天地生了大变化，道统就此断了一层。”花白灵摇摇头道。

    “那你知道蓬莱下沉的位置吗？”古峰目光灼灼的问道。

    若是可以知道，蓬莱下沉的位置，不妨潜海探索一下，看看这个海外仙山，究竟是什么样子。

    花白灵笑着摇头道：“蓬莱下沉，不是沉入海这么简单，至于沉入何处，就不得而知了。”

    古峰愣了一下，看样子自己想得太简单了，既然上古有修道者大能，一些事情，自然不能用科学的眼光去看待。

    就比如自己吧，不论是缩地成寸，或者是土遁，等等一些神通手段，科学可以解释吗？这已经违背了科学常识了。

    因此，面对这些问题，不能用科学的眼光去看待。

    “那修道者大战是怎么回事？”

    花白灵摇了摇头，：“我也不是很清楚，总之自此之后，上古传承就断代了，所有炼气士都消失了。”

    古峰又问了一下关于这方面的问题，但是花白灵似乎知道的不多，只是简单的一笔带过，没有实际的内容。

    不知为何，古峰总觉得花白灵似乎有所隐瞒，一些事情并没有告诉自己。

    但花白灵既然隐瞒不说，即使问了也没用，因此古峰没有继续问下去。

    心里却是想着，等过段时间，稳定下来之后，自己应该游历一番名山大川，指不定会寻找到一些机缘，或者与上古有关的线索。

    陪着花白灵聊了一会儿，就离开了庄园，返回乡下小院。

    返回小院不一会儿，晚饭就做好了，吃了晚饭之后，被刘梦荷缠这传授术法神通。

    给二女讲解了一番五行法术，就指导着二女开始修习五行法术。

    刘梦荷一心想着学土遁术，因此在古峰指导下，开始练习起来。

    修习缩地成寸的天赋刘梦荷不行，但是对于土遁术的天赋倒是不错，在古峰指点之下，第一次施展，竟然将半个身子遁入了地下。

    只不过仍旧不得要领，被困在了地上，怎么也出不来，急得眼泪都几乎流出来了。

    古峰看得哭笑不得，只得把她从地下拽了出来。

    再次讲解了一番土遁术的要领，待刘梦荷领悟之后，才让她再次练习。

    第二次，刘梦荷遁入地下，由于太兴奋的缘故，卡在了脖子上，只露出一个脑袋。

    看得古峰哭笑不得，俯下身，双手捧着她的脸蛋，狠狠地亲了几口，这才把她拽上来。

    第三次，刘梦荷顺利地遁入了地下，只不过走了不过三四米，竟然又因为兴奋过度，被困在了地下。

    古峰生怕她有危险，慌忙把她救上来。

    把刘梦荷救上来之后，古峰严肃地告诫她一些注意事项，在地下千万不要逞强，感觉差不多了，就必须马上出来，否则困在地下，会很危险的。

    刘梦荷看到古峰前所未有的严肃，也不敢疏忽对待了，知道一个搞不好，就会把自己给埋了。

    第四次刘梦荷收敛了心神，认真对待，因此很顺利，在院子地下，绕着圈子遁来遁去。

    不过刘梦荷毕竟刚开始学会土遁之术，因此并不能遁太远，只有一百米左右的样子，不过她已经很满足了。

    一张俏脸兴奋地红扑扑的很是诱人，古峰看得心中痒痒的，不顾她的反抗，一把将她搂在怀里，肆意地爱抚了一番，直到她面色潮红，娇喘吁吁这才放开她。

    刘梦荷举起粉拳，在他胸膛上锤了好几下，嘴里骂着：“坏先生，混蛋先生，就知道欺负我。”

    古峰看到她这个样子，心里有了一个念头，下意识地瞥了方紫英一眼，想着若是撩拨起了她的****，那么就不会抗拒自己了吧，就可以顺利地把她给“吃”掉了。

    如此一想，心痒难耐，怂恿着方紫英也练习土遁之术。

    方紫英拗不过他，只好在他的教导下，开始练习起来。

    方紫英在缩地成寸之术上有着极高的天赋，只不过在土遁术方面，天赋就不如刘梦荷了。

    练习了十几次，才把小腿顺利地遁入泥土里。

    接连练习了数十次之后，方紫英总算达到了刘梦荷如今的水平，可以在地下顺利的遁来遁去。

    不过方紫英也累得够呛，娇喘吁吁的，脸色泛红，在一旁休息呢。

    古峰凑上前去，一把抱住她，伸出双手就在她身上作怪起来，不断地撩拨着她的**。

    方紫英嘴里禁不住轻吟了一声，听得古峰心中邪火熊熊，就要伸手把她身上的衣服扯掉，完成自己脱离童子身的大业。

    然而方紫英可是很了解他的，一看他的样子，就知道他在想什么了。

    伸出嫩白的手指，在他额头上戳了一下，喘息着道：“你想都不要想，再怎么撩拨我，都不会给你的，除非你霸王硬上弓。”

    古峰心中郁闷不已，女人有时候太聪明，太理智了，一点儿都不好！

    不过古峰怎么也不会强迫方紫英的，只能郁闷地停下手中的动作，看着自己搭起帐篷的裤子，一脸欲哭无泪。

    方紫英白了他一眼，伸手在他裤子上抓了一把，撩拨得他邪火更旺了，顿时苦着脸“紫英，你就不要再挑逗我了，会憋不住的。”

    “你又不是只有我跟小荷，憋不住，不会去找她啊？”方紫英幽怨地瞪着他。8