
    古峰凝重地道：“王明云的身体是活着，但是他的魂魄已经消失了，那个不是原来的王明云了，而是魔魂附身的王明云。”

    “魔魂附身？”二女惊诧不已。

    “这么说，前段时间，在洛城生的事情，是王明云做的？而王明云就是那个魔物？”方紫英很快想到洛城生的惨案。

    “没错，那个魔物就是王明云。”古峰脸色凝重地道。

    见到王明云的瞬间，古峰想到了很多，之前见了案照片，以及王明云的残留物之后，心中已经有了猜测，只是还不敢百分百确认的。

    在见了王明云之后，古峰知道自己没看错，果然如自己猜想的那般，作乱是一个魔魂！

    魔魂有很多种，在上古时期也不常见。

    而到了东汉，张道陵驱逐天下妖魔之时，斩杀了魔魂之后，就再也没有听闻魔魂出现过了。

    魔魂无非这几种，其一是魔修身陨，元神不灭，在阴煞之气的侵蚀之下，成就魔魂。

    另一种则是妖精化形失败，因为某种未知的原因，魂魄不灭，却是成为了魔魂。

    以上两种魔魂，只是个体危hài，倒是不用太过担忧。

    而最后一种魔魂，则是需要警惕了，搞不好会出现群魔乱舞的祸乱景象。

    传闻，上古之时，曾有天外魔物出现。

    最后一种魔魂，就是天外魔物，一种传闻来自天外的妖魔。

    是否真的来自天外，尚没有确切的证据，不过却是可以知道，要是真的是最后一种魔魂的话，后果很严zhòng。

    若是真的从天外而来，那么即使将附身王明云的魔魂斩杀，依旧会接二连三地出现其它的魔魂。

    那么势必出现群魔乱舞，祸乱天下！

    这才是古峰担忧所在，否则仅仅只是一个王明云，即使实力不弱，却也不会太过担忧的。

    找个机会，将其灭掉就是了。

    而若是天外魔魂，就必须警惕了，必须搞清楚，它是上古残留的魔魂，还是最近才从天外而来。

    若是后者，那么就意味着，劫难将至，魔乱天下！

    古峰念头几转，也没有继续苦恼下去，若是真的是天外魔魂作乱，又不是自己一个人的责任，怎么说如今的道界，还是有些强者存zài的。

    数千年的传承，即使已经没落了，终究会留下一些传承底蕴。

    拉着方紫英与刘梦荷在沙上坐下，安慰了一下二女，道：“不用担心了，既然知道了魔魂附身的是何人，想要找到他就容易多了。”

    古峰将计就计，目的就是为了找到，魔魂附身之人，在如今的到处都是监控摄像头的时代，要找到他，并不太难的。

    只是想不到，那么被魔魂附身的人，竟然是失踪了一段时间的王明云。

    对方之所以找到广南来，并且盯上方紫英与刘梦荷，想必是因为吞噬了王明云魂魄，获得了他的记忆的原因。

    安慰了二女之后，古峰掏出手机，给雷进打了一个电话，告sù了他，魔魂附身之人，是王家的王明云，让他留意一下。

    雷进听到这个消息，有些愕然，他是知道古峰与王明云之间的恩怨，有些怀疑，古峰此举，是否是为了报复？

    古峰也知道，雷进可能会有所怀疑，将自己的意见说了一下，让他调查一下，洛城命案生之时，王明云的动向。

    或者可以直接找上王明云，收集其体液检测，甚至可以让道门中人见一下王明云就可以知道真假了。

    雷进闻言，虽有疑惑，实则心中已经相信了，不过为了确保万一，仍旧按照古峰所言的去做。

    经过调查，虽然没有现案现场，有王明云留下的任何证据，不过却是在案现场，与大致时间段，现王明云在附近街道上曾出现过。

    街道上人来人往，若非古峰特意提及王明云，很容易就会将其忽略过去，而若非古峰说他是凶手，即使看到了他在监控中出现，也不会怀疑他的。

    毕竟他出现的地方，距离案现场有一定的距离，并且时间上有一点偏差，何况那条街道，本来就是人来人往的热闹街道。

    只不过有了古峰此前的推论，以及他是魔魂附体之人，那么这个监控，几乎可以证实，王明云就是那个凶手。

    雷进派去调查王明云的成员，并没有见到王明云，没能成功收集到体液。

    调查人员并非没有见到王明云，实则已经见到了他了，只不过王明云使了个小手段，使得调查人员傻乎乎的出现了一点儿意识错乱。

    古峰下班的时候，接到雷进传来的，以上调查信息，基本上古峰所言得到了证实。

    至于接下来如何对付王明云，则是要等道门中人过来之后，确认了是被魔魂附体，再行商议如何应付。

    最迟明天，降妖除魔的道长们，将会赶到广南。

    古峰寸步不离方紫英与刘梦荷，下班回到了小院之后，在见识到了魔魂的实力之后，古峰增强了院子里法阵的威力。

    我明敌暗的情况下，为了防止对方偷袭，布置法阵是最好的选择，有了法阵防护，即使偶尔休息一下，也是无妨。

    以古峰的了解，魔魂不可能一下子就破去法阵的，要是他前来偷袭，配合上法阵，古峰有把握将其灭杀在法阵之中。

    古峰布置的法阵，是专门对付妖邪魔物的，王明云不来则罢，若是敢踏入，必然会被法阵镇压。

    布置法阵之后，古峰坐在院子的一角，手里拿着蓬莱石，修炼了起来。

    经过这段时间的摸索，古峰偶尔能从蓬莱石中吸取出一缕，极为微弱的仙力了。

    纵然这缕仙力，微弱得几乎可以忽略不计，但这已是不小的进步了，至少打开了炼化蓬莱石大门的一道缝隙。

    这扇门的缝隙，将会越来越大，直到某一天，门户轰然打开，古峰就可以，将里面的仙力尽数炼化了。

    在院子里坐了将近半个小时，方紫英从屋里走了出来，身上穿着一身紫色睡裙，看得古峰一阵燥热。

    “古峰，我、我睡不着！”方紫英低着脑袋说道。

    古峰站起身，将她搂在怀里，柔声道：“有我在，你不用害怕。”

    他知道，方紫英受了惊吓，心里害怕，睡不着。(未完待续。)8