
    古峰看着野人离开，也不担心它身上的伤势，它身上的伤势也不算重，以野人恐怖的身体素质，这点伤要不了多久就会痊愈。

    回头看向怪兽，露出了感兴趣的神色，这只怪兽不但力量奇大，似乎灵智也不低，比一般野兽要聪明多了。

    此时怪兽爬起来之后，没有第一时间冲上来攻击，而是瞪着一双大眼睛看着古峰，似乎有些不明白，这个下不点为何这么厉害。

    古峰抓着它尾巴，将它甩了出去，令它心里有些忌惮，有些摸不准古峰的实力，生怕一个讨不好，交代在了这里。

    “你这么大个块头，竟然会怕我吗？”古峰饶有兴趣地看着它。

    “吼！”怪兽目露凶光地吼了一声，对于古峰的出现，使得自己的猎物逃跑了，心中极其愤怒。

    怪兽盯着古峰，迈开步子，在古峰身前左右移动，似乎寻找着攻击的机会。

    古峰身形骤然从原地消失，还未等怪兽反应过来，古峰一脚踢在了它下颌上，将它上半身踢得扬了起来，再砸在地上。

    怪兽痛得吼叫了两声，被激起了凶性，咆哮着朝着古峰扑了过来，张开血盆大口就咬下来。

    古峰身形一晃，就到了怪兽左侧，一脚踹在怪兽身上，将踢得翻滚了出去。

    “吼！”

    怪兽晃晃脑袋站起来，再次朝着古峰扑击而来，身体还没冲到前面，尾巴竟然高高翘起，狠狠地抽了下来。

    古峰闪身躲开，来到了怪兽的身侧，然而怪兽有了防备，一见到他出现在自己身侧，当即脑袋一低，用头上的角撞击过来。

    古峰双手一探，抓着它头上的角，将它掀翻在地上，而怪兽吼叫连连，伸出前面两只脚爪，想要去抓古峰。

    “吼！”眼见抓不到古峰，尾巴再次高高翘起，抽击了过来。

    古峰松手躲开尾巴，再次一脚将怪兽踹飞了出去。

    这一次怪兽爬起来之后，没有第一时间冲过来，而是警惕着古峰，一边打量着四周，看它的样子，似乎是准备逃跑了。

    古峰踏前一步，怪兽目光闪烁了一下，竟然害怕得后退一步，显然它知道，自己绝对不是古峰的对手，不打算继续攻击了。

    “怎么，害怕了？”古峰微微一笑。

    趁着怪兽还没反应过来之时，骤然冲过去，一把抓住它头上的角，将它扔了出去。

    怪兽巨大的身体狠狠地砸在地上，发出一声痛吼，忙不迭地爬起来，迈开四肢准备开溜了。

    此时它算是明白了，自己完全不是眼前这个小不点的对手，还是赶紧逃跑为妙，免得把小命丢了。

    这只怪兽身躯强壮，这么摔了它几下，除了有点疼之外，竟然没有什么事儿。

    古峰见怪兽想要逃跑，身形一晃，骤然出现在怪兽的前面，吓得怪兽慌忙刹住脚步，一掉头就朝着另一边继续逃跑。

    然而它刚跑出没两步，古峰就堵住了去路，一脸换了几次方向之后，依然如此，顿时不再往前跑了，而是缓缓地后退。

    “吼、吼！”

    嘴里发出沉闷的低吼，露出凶狠的样子，警告古峰不要靠近，眼睛却是有些慌乱，一步一步朝后面退去。

    古峰身形再次消失，下一刻，就抓着怪兽的角，将它掀翻在了地上，整个人坐在它身上。

    怪兽吼叫连连，拼命挣扎起来，背上的骨刺把地上割出一道小沟，泥土飞扬。

    古峰松开怪兽，跳开几步，怪兽慌忙爬起身，低吼着惊惧地看着他，一边慢慢地后退。

    “我看你长得挺特别的，以后跟着我如何？”直觉告诉古峰，这只怪兽恐怕能够听懂一些话。

    “吼吼！”

    也不知道怪兽听没听懂，吼叫了两声，目光闪烁了一下，却是继续向后退去。

    古峰咧开嘴一笑，身形再次消失，在怪兽的吼叫声中，将它给扔了出去。

    怪兽刚一站起身，古峰紧接着把它给摔倒在地上，一连十几次之后，再一次将怪兽摔倒，它干脆趴在地上不起来了。

    “现在我问你，以后跟着我怎么样？”

    怪兽吼叫了两声，依旧警惕着古峰，不时地龇牙咧嘴，似乎在警告他，不要过来。

    古峰踏前一步，怪兽的身体抖了一下，似乎是害怕，吼叫之声，变得低沉而极有威胁。

    “哟，你还敢凶啊，看样子还没有把你摔够！”古峰说着，又踏前了一步。

    怪兽害怕了，把脑袋低垂在地上，一副我认输的样子。

    古峰看着它这个样子不禁莞尔，从背包上取出一根绳子，一头系在怪兽的角上，一头抓在手里。

    “既然你认输了，那就跟我走吧。”

    扯了扯绳子，但是怪兽却是吼叫着挣扎起来，抬起一只脚爪，想要把角上的绳子取下来。

    古峰双眼一瞪，：“怎么，你不服气？”

    说着将赤影剑取了出来，随手一剑，劈在旁边的一块石头上，将石头劈成两半。

    怪兽吓坏了，身体都瑟瑟发抖起来，慌忙低垂着脑袋，一副我很乖的样子。

    古峰将剑在它脑袋上比划了一下，：“你要是不听话，不跟我走呢，我就一剑劈了你！”

    说着迈开脚步就走，扯了一下手中绳子，怪兽万般无奈，只能站起身，跟在他后面。

    古峰一手牵着绳子，后面跟着怪兽，朝着山峰下走去，每走一段路，发现怪兽生出抗拒之心，就回手虚劈几剑，以示威胁。

    威胁果然很凑效，怪兽乖乖地跟在后面，不敢挣扎了，眼睛一直盯着他手中的赤影剑，似乎生怕他突然一剑劈过来。

    走了一段路之后，古峰将绳子收了回来，怪兽顿时兴奋了，以为自己自由了，在古峰收了绳子之后，吼叫一声，就准备撒腿就跑。

    岂知被古峰一脚踹倒在了地上，示意它跟着，别想跑了。

    少了绳子的束缚，怪兽的心开始活泛起来，一路上跟着古峰，不时地左顾右盼，寻找逃跑的时机。

    古峰每次见到它准备逃跑的时候，就踹它一脚，警告它几句，逼着怪兽跟着他走。

    看着怪兽背上的骨刺，古峰有点可惜，若是没有这些骨刺，他准备骑着怪兽赶路了。

    怪兽粗壮的四肢，力量很强大，并且脚爪抓地力很强，不会因为陡峭而打滑，骑在背上，它速度也慢不了多少。(未完待续。)