
    古峰接到了伍坤传来的消息，那些人的落脚点已经查出来了，其中一部分，就在公司周边的酒店或者宾馆之中。

    离开办公室，来到公司门口的时候，伍坤已经在等候了。

    上了车，朝着最近的一个修道者落脚点赶去，路上伍坤介绍了一些，第一个落脚点里的几个修道者的信息。

    这些人的信息不多，基本上都没有在官方登记，并且一大部分都是以俗家的身份出现的。

    以伍坤的能力，是无法调查出这些人，具体属于哪一个门派的。

    古峰自然不在意他们是哪一个门派的，但凡是别有用心之辈，一律惩戒一番。

    来到酒店，正要进去的时候，古峰突然发现，在酒店的附近，有一些人正在监视着。

    看到自己出现，其中有两个人对着耳机说了几句什么，不由得眉头微微一皱。

    心中若有所思地走进了酒店，在伍坤的带领下，朝着修道者聚集的客房走去。

    根据情报显示，这间酒店内的修道者，此时正聚集在一间客房内，不知道在商量些什么。

    古峰来到客房前，伍坤伸手敲了敲门，里面传来一声低沉的声音问道：“什么人？”

    “合作的人。”伍坤平静地道。

    里面沉默了一会儿，才打开了客房，看到伍坤之时，却是愣了一下。

    古峰从后面走上前来，在对方发愣之中，径直推开房门，走了进去，并且随手就把房门给关上了。

    客房里坐着四个人，加上开门的那一位，一共五个人。

    古峰一进来，坐在客房里的四人，都是吃了一惊的站起身来。

    他们都是为了灵器宝塔而来，自然获得了古峰的情报，此时见到古峰出现在这里，不由得心中一惊。

    随即相互看了一眼，目光闪烁，似乎在交流着意见。

    古峰扫了这些人一眼，没有一个是筑基的修为，年纪都是五六十岁以上。

    虽然大部分看起来，并没有那么老，不过古峰却是一眼就可以看出来，他们的大致年龄。

    “你们是冲着我来的吧？是有人给你提供情报，或者背后联合你们吧？是谁我不想多问，不过我要警告你们的是，不想死的就给我滚出广南！”古峰目光冷冷地扫了五人一眼。

    其中一个脸色微黑的老人，目光阴沉地盯着他，：“哼，黄口小儿，竟敢在前辈面前如此嚣张，你太狂妄了！”

    古峰陡然目光如电地盯着他，手掌一抬，一股磅礴的力量喷涌而出，镇压在他的身上。

    黑脸老人顿时噗通一声倒在了地上，浑身冷汗动弹不得，瞧向古峰的目光，惊骇不已。

    其余四人一见，顿时噤若寒蝉，脸色发白，惊恐地看着古峰。

    “我想你们应该知道，以我的手段，要让你们无声无息地消失在这个世界上，是轻而易举的，绝对没有人能够查得出来，所以你们最好按照我说的做，滚出广南，否则我不介意，让你们消失！”古峰冷冷地看了几人一眼。

    转身打开房门，脚步顿住，：“酒店外的那些便衣，是在等着我跟你们发生冲突，然后找个理由拘留我是吧？若是我反抗，就有充足的理由，动用力量来对付我是吧？”

    古峰冷冷一笑，：“一群自以为是的白痴！”

    与伍坤一起离开，在走廊上，看到两个迎面而来的便衣，看到古峰如此之快就离开，似乎有些疑惑，不动声色地加快脚步，来到客房前，朝里面看了一眼。

    发现里面没有打斗的痕迹，那五个人一脸呆愣地呆在原地，不知道在想些什么，不禁疑惑，古峰怎么没有与他们发生冲突。

    古峰没有理会这些便衣，前往下一个目的地，继续警告这些人，若是他们乖乖地离开也就罢了，若是依然心怀不愧，那就别怪古峰心狠手辣了。

    一一找上门去，稍稍展露一下实力，就震慑住了那些人，而每一处，都有便衣在暗中监视着。

    其中有两个，似乎接到了指示，即使古峰展露了惊人的实力，依旧不惧，并且企图与古峰发生冲突。

    古峰见此冷笑了一下，施展“人傀术”将这两人控zhì住，让他们与附近监视的便衣发生冲突，伤了好几个便衣。

    主动出击，将所有人都警告了一遍之后，下午回到了公司，在方紫英办公室里坐了一会儿，就与二女一起下班了。

    在餐厅吃了饭之后，天色已经黑了下来，开车返回乡下小院。

    回到小院的时候，方紫英与刘梦荷马上迫不及待地练习五行道术来，而古峰则是很无奈的躺在躺椅上。

    想起与方紫英二女一起下班时，发现有人偷偷的跟踪与监视，眉头皱了一下，拿起手机给张胖子打了个电话过去。

    “峰哥，这大晚上的，你不陪着美人，打电话给我是有什么事吗？”张胖子显然心情很好。

    “嗯，胖子，我问你，王家留在广南的人是谁？”古峰也不拐弯抹角，直接开口问道。

    “是王明云，最近一些小动作，都是他在背后搞出来的。”张胖子对于古峰自然没有什么好隐瞒的。

    古峰眼中闪烁着冷光，道：“胖子，你给我传一句话给他，如果他要自寻死路，我成全他！”

    张胖子沉吟了一下，道：“好的，我会把话传给他的。”

    “对了，胖子，你忙完了手头上的事情，跟一根竹来我这里一趟吧，就这几天。”古峰突然想起了什么，叮嘱了一句。

    “好的，谢谢峰哥。”张胖子闻言大喜，知道古峰有好处给自己了。

    挂了电话之后，古峰眼中闪过一丝杀意，看样子给王明云的警告还不够，竟然自恃身份，仍不死心。

    若是张胖子传话过去之后，他仍不死心返回京城的，那么古峰不介意，让他死于意外的。

    也许，可以令他死在其他一些修道者手中，这似乎是个不错的主意。

    王明云当晚就接到了张胖子的电话，脸色顿时狰狞起来，气愤地将手机给扔了，：“古峰，你不过就以穷逼，运气好得到了传承而已，在我眼里你算得了什么？”

    话虽如此，但他心里却是难掩恐惧，他见识过邵元武的手段，而比邵元武更厉害的古峰，若是真的要他死的话，王家绝对找不到证据，连仇都报不了。(未完待续。)