
    古峰将钱币递还给方紫英，道：“这是一枚等级很高的灵器，算是此行的大收获了。”

    方紫英听闻是灵器，顿时欣喜了起来，把钱币放到古峰手中，道：“既然是灵器，自然是给你的。”

    古峰抚摸了一下她的秀发，道：“紫英，我不需要，这枚灵器，已经初步认你为主了，我要是想要将它认主，要花费不少时间的，这是属于你的机缘，你就收着吧。”

    “可是，我用不上啊，只有你才能用。”方紫英犹豫道。

    “怎么会用不上呢？你也是修道者，应该有法器护身才是，何况这是主动认主的法器，是机缘。”古峰搂着她的香肩道。

    他知道方紫英的想法，既然是如此高级的灵器，自然应该属于他所有，在方紫英的心中，好的东西，都是留给他的。

    古峰心中暗叹，有妻如此，夫复何求？

    方紫英迟疑了一下，道：“那好吧，我就收起来了。”

    古峰在她脸上一吻，道：“你用我教你的办法，给它契合一下，使得它与你心神相通。”

    方紫英点了点头，走到一旁坐下，按照古峰教授的方法，与灵器契合。

    古风洞府探索结束了，不过并没有马上出山，而是在原地搭建了帐篷，等到明天才下山。

    搭好帐篷之后，张胖子与一根竹缩在帐篷里，研究手中的春宫画卷，更是用手机，将每一幅都拍了下来。

    至于那张道法传承的画卷，二人打算回去之后再研究。

    古峰很怀疑，这二人在帐篷里面研究春宫图，不知道会不会发生一些什么。

    刘梦荷抱着那个青铜罐坐在帐篷里，把玩着青铜罐，俏脸上一直带着欣喜的笑容。

    古峰钻进帐篷，将她抱在怀里，双手不老实地在那动人的娇躯上游走了起来。

    “嗯，先生不要！”刘梦荷娇吟一声，在他怀里挣扎起来。

    古峰被她勾起邪火，险些把持不住，不过想到现在不适合做些什么，只能压下心中的邪火。

    刘梦荷将青铜罐递给他道：“先生，这件法器，你收起来吧。”

    古峰在她俏脸上亲昵了一下，道：“你喜欢就拿着玩吧，这件法器虽然特殊，却是对我没什么用的。”

    刘梦荷欣喜地点了点头，将青铜罐抱在怀里，看样子她是真的很喜欢这个青铜罐。

    方紫英契合了钱币灵器之后，钻了进来，只见灵器钱币在她嫩白的手掌中，旋转翻滚，显得很有灵性。

    刘梦荷惊讶地看着她手中的钱币，：“姐姐，这是？”

    “这是一枚灵器，已经跟我认主了。”方紫英契合了灵器之后，与灵器心神相连，那奇妙的感觉，令她激动不已。

    刘梦荷欣喜地从她手里拿过钱币，突然惊呼一声道：“怎么回事，我怎么感觉到，它似乎在排斥我？”

    古峰笑道：“这是正常的，这枚灵器很有灵性，知道你不是它的主人，所以自然会排斥你了。”

    “好神奇！”刘梦荷说不羡慕是不可能的。

    青铜罐虽然很特殊，但是并没有灵性，不会跟她心神相通。

    方紫英伸出手指，在钱币上抚摸了一下，刘梦荷感觉中的排斥之力消失了，显然是方紫英告诉了它什么，使得它不再排斥。

    刘梦荷在把玩着钱币灵器，而方紫英则是拿起青铜罐看了起来，她看不出青铜罐的特殊之处，只以为是一件普通的古董。

    “这件古董保存得这么完好，倒是很难得。”

    古峰笑道：“紫英，这可不是一般的古董，这是一件法器，而且是一件极其稀有的法器。”

    “法器？”方紫英一怔，仔细查看了一下，发现青铜罐上面的纹路，倒是有些像符文，确实是一件法器。

    “这件法器有什么特殊吗？”

    “这件青铜罐的容量，比它的体积要大好几倍。”古峰解释了一下。

    方紫英惊讶不已，：“竟然有这等法器？要是那些科学家知道有这种宝物，还不疯掉？”

    古峰点了点头，这件青铜罐已经不是现代科学可以制作出来的，也不是现在的科学，可以解释的。

    方紫英把玩着手中的青铜罐，她对这件青铜罐倒是很喜欢，想要找点水来试一下，它的容量是否真的超出了它体积的几倍。

    古峰看到刘梦荷看着手中的灵器，很是羡慕，显然她也想要一件灵器，于是笑道：“小荷，等回去之后，我给你一件灵器。”

    “真的？”刘梦荷激动不已，不过随即想到了什么，又摇头道：“先生，灵器那么珍贵，在你手里才能发挥出威力来，我还是不要了吧。”

    古峰一笑，抚摸着她的脑袋，道：“放心吧，那件灵器，对先生也没有什么用了。何况，等到我修为再进一步，进入下一个闭关地，还会有收获的。”

    “谢谢先生！”刘梦荷欣喜地搂住古峰的脖子，诱人的红唇，吻在古峰唇上。

    古峰搂住她的纤腰，狠狠地吻着她，只把她吻得气喘吁吁这才作罢。

    当晚，搂着二女在帐篷里睡了一晚，第二天早上，匆匆吃过之后，收拾帐篷，准备离开了。

    看到张胖子与一根竹，从帐篷里出来，古峰脸色怪异，上下打量着二人，似乎想要看出点什么来。

    “峰哥，你怎么了？”张胖子看到古峰脸色怪异，诧异地问道。

    “咳！”古峰干咳一声，迟疑着问道：“胖子啊，你们昨晚睡得好吗？”

    张胖子眨巴着眼睛，不知道他为什么这么问，难道昨晚发生了什么事情。

    瞥了古峰身边的方紫英与刘梦荷一眼，心中似乎有了猜测，难道是昨晚峰哥与嫂子的动静太大，因此才有此问？

    可问题是，自己昨晚什么也没听到啊，难道是自己睡得太死的原因？

    “睡得很好啊，怎么了？”

    别说昨晚什么都没听到，即使真的听到了，也不能承认啊，万一被灭口怎么办？

    古峰不知道张胖子心中所想，瞥了一眼一根竹，再次问道：“你们昨晚看图看到几点了？”

    张胖子抓了抓脑袋，难道古峰怀疑自己撒谎？不过他昨晚并没有听到什么，因此也不用隐瞒。

    “看到十点钟左右吧，我们就睡了！”

    “你们两个没做些什么吧？”古峰说着，似乎下意识地，做出拉开彼此距离的举动。(未完待续。)