
    魔魂少一愣神之后，随即脸色大变，金光已经袭到眼前了，慌忙将黑光挡在面前，将金光抵挡了下来。

    古峰冷冷一笑，手中一翻，再次出现三枚符箓，扬手激发了出去，顿时无数雷光、火焰等各种符箓威能，将魔魂淹没在了里面。

    三枚符箓的威能还没过去，古峰再次扬手击出三枚符箓，顿时又是一片攻击，彻底将魔魂淹没了。

    上一次对付魔魂之时，对于魔魂的实力预估不足，因此并没有准备百符术的符箓，否则上一次也不至于战斗得如此艰难。

    这一次，古峰准备充分，将近段时间制zuò的符箓，除了留给方紫英与刘梦荷等人的一些外，全都带了过来。

    就是耗也能把魔魂耗死，何况魔魂受伤未愈，实力只有七成左右。

    即使他拼命了，施展出压箱底的秘术，也绝对逃不了好的。

    在古峰一连串符箓的攻击下，魔魂彻底懵了，原本施展秘术之后，消耗已经很大了，此时更是消耗恐怖，他都感觉到了一阵虚弱之感。

    不能在拖下去了！

    他知道逃走无望了，只能拼命一搏，即使死，也要将古峰重创！

    如此想着，原本已经暗淡的黑光，再次暴涨了起来，与此同时，一股强大的力量浮现而出，一把黑中带着血色的刀，浮现在了身前。

    “去！”

    魔刀襤uàn危г谠兀乱豢蹋鱿衷诹斯欧宓耐范ド希辈宥拢

    古峰一直防御着他，毕竟他祭奠了王明云的肉身，所获得的力量，一直都未曾使用。

    此时魔刀一现，顿时感觉到了强烈的危机，心中也暗暗吃惊，这就是魔魂献祭了王明云肉身获得的力量？

    这种禁术，古峰的传承中也有，不过需要付出很大的代价，不是断肢就是精血，并且消耗都是很大的，甚至会影响根基。

    因此除非到了无法挽回的生死危机，否则是不会动用的，毕竟代价太大了。

    即使不会影响到根基，但是想要把消耗补回来，绝对不是容易的事情，需要不短的时间，同样消耗去了修炼的时间。

    眼见魔刀陡然从头顶插下来，手一抬，慌忙将铜镜灵器挡在了头顶！

    当！

    一声撞击之声，古峰只觉得手臂一震，铜镜险些把持不住飞了出去，脚下泥土也开裂了，脚踝都陷入了泥土里。

    魔刀襤uàn髦缶拖Я耍还欧迦圆炀醯搅宋；桓矣兴亢链笠猓裰Ω哺窃谏硖逯芪椎牡胤健

    唰！

    魔刀毫无声息的出现，这一次从身后出现，直插古峰的后心。

    古峰手中铜镜挥手一挡，再次将魔刀挡了下来，而古峰也禁不住一个踉跄，朝着前面跌出几步。

    唰！

    魔刀毫无征兆地出现在身前，直插咽喉，并且距离咽喉不过一尺左右距离。

    想要用铜镜抵挡已经来不及了，古峰脸色微微一变，危机之中，脑袋微微低垂，眉心之中陡然射出一道光华，轰击在魔刀之上，直接将魔刀击飞了出去。

    这一击，是古峰直接以元神之力攻击，对元神消耗极大，这一击之后，古峰都禁不住感到元神一阵虚弱。

    古峰不知道魔刀能发出多少次攻击，只是这短短的一刹那，就已经险象环生了，而最关键的是，百符术的攻击已经过去，魔魂此时没有了阻挡，若是扑过来配合魔刀攻击，处境将愈发危险

    此时古峰腾不出手来再次激发符箓攻击，只能一心防御魔刀的攻击，只要魔刀的力量耗尽，要击杀魔魂就容易多了。

    宝塔灵器也收了回来，变成一座半米高的宝塔，在身前滴溜溜地旋转着，随时防备魔刀的突然袭击。

    此时魔魂虽然抵挡住了百符术的攻击，却是没有扑过来，而是微微喘息着，大半个身体躲在黑棺后面。

    此时他的魂体已经暗淡了很多，不足全盛时期的四成，似乎随时都会消散的样子。

    其实并非魔魂不想扑过来配合魔刀攻击，实则是他无法做到，因为魔刀需要他的魔魂之力支撑。

    魔刀是用献祭的秘术召唤出来的，而催动魔刀则是需要他的魔魂之力，并且每一次攻击，消耗都是极大的。

    只要他的魔魂之力可以支撑，就可以持续的发动攻击，只不过一旦他的魔魂之力无法维持，魔刀溃散之后，他也几乎快死了，即使不死，也绝对是虚弱到了无以复加的地步。

    魔刀很诡异，来无影去无踪，攻击之时贴近敌人身体，无声无息，难以防御。

    出乎魔魂的意料，古峰竟然抵挡住了魔刀的三次攻击，虽然略显狼bèi，但是毕竟抵挡住了。

    他此时，才深刻地意识到，古峰的强大，即使自己施展了这一项压箱底的秘术，依旧没有多少胜算。

    唰！

    魔刀再现，这一次魔刀距离古峰身体更贴近了，不足一尺，如此近距离之下，想要躲避或者抵挡，都是极其困难的。

    不过魔刀想要更贴近敌人的身体，也并非易事，对于魔魂之力有着极高的要求，另外对方的元神之力太强的话，也可以阻挡住魔刀的贴近。

    古峰的元神之力无疑很强大，即使魔魂不惜燃烧魔魂，也无法使得魔刀再贴近一点。

    古峰身体一扭，手掌一拍，但是手掌尚未拍到，魔刀骤然就消失了。

    唰！

    魔刀在古峰一招防御尚未来得及收手之时，骤然出现在了他脖子附近，朝着他脖子就斩了过来。

    不得已之下，古峰只得再次以元神之力轰击在了魔刀之上，将其击飞了出去。

    第二次消耗了元神之力之后，古峰也不由得感到一阵虚弱，即使他看出来了，魔刀在魔魂的操控之下攻击的。

    只不过他也没有能力抽空攻击，面对神出鬼没的魔刀，他不敢有丝毫分心。

    他也看出来了，魔魂坚持不了多久了，只要再抵挡住几刀，魔魂就会坚持不住。

    不过他此时元神之力消耗很大，念头一动，将蓬莱石取了出来，握在了手中。

    刚握住蓬莱石，古峰就感到蓬莱石中涌出一股力道，远远地经过丹田，恢fù灵力，进入祖窍，壮大元神。

    随着这一丝蓬莱仙力进入祖窍之后，元神得到了滋润，元神之力快速地恢fù起来，并且被一层淡淡的五彩霞光笼罩。(未完待续。)