
    王明云看着这一诡异而恐怖的一幕，剧烈挣扎起来，口中出极度恐惧的惨叫之声，甚至他希望自己可以晕过去，不会在看到这恐怖的一幕在眼前生。≧

    然而，纵然他已经恐惧到了极点，却是始终无法晕过去，只能眼睁睁的看着事态的展，无尽的恐惧将他淹没。

    黑棺的棺盖被打开了，浓郁的滚滚黑气，宛若黑烟般冒了出来，却是不随风飘散，而是环绕在棺椁的周围。

    “桀桀！”

    诡异的笑声传来，在滚滚黑气之中，王明云看到了一只漆黑的手，搭在了棺椁的边上，紧接着，又一只手搭在了棺椁的另一边。

    一个黑漆漆的人影，从棺椁里坐了起来，人影宛若是黑气组成的，黑漆漆的看不到面目。

    滚滚黑气之中，只能看到人影的脸上，有两个红点，正是在脸孔的两只眼睛位置。

    王明云已经吓得说不出话来了，连惨叫也无法出，喉咙里出一阵低沉的“荷荷”声，但他却是始终无法晕过去。

    黑色人影从棺椁里站了起来，盯着王明云看了半晌，出一阵带着满意的诡异笑声。

    紧接着，从棺椁里走了出来，径直走到王明云身前，细细地打量着他。

    当看到王明云湿透的裤裆时，人影上的黑气，明显的波动了一下，似乎很不满。

    “别、别杀我、别杀我！”

    王明云断断续续地求饶起来，声音都已经不成样子了，出来的声音，不仔细听，都不知道他在说什么。

    “嘎嘎嘎！”

    人影出一阵得意的怪笑，紧接着，伸出一双手，一把将王明云身上的衣服，全都脱了下来。

    并且握着王明云的那只黑色巨手，翻转着他的身体，似乎让人影，可以将他全身上下看个仔细。

    王明云吓得心胆俱裂，直翻白眼，看样子要被吓死了。

    “嘎嘎嘎！”人影一阵怪笑，一道黑气从身上冒了出来，钻进王明云的身体内。

    原本被吓得快要死掉的王明云，突然之间，恢fù了神智，满脸惊恐之色，却是没有快要死的样子。

    人影仔细地打量着王明云的身体，似乎看到不满意的地方，面孔部位的黑气，就会波动一下。

    最后，人影的目光落在了王明云的双腿之间，王明云第一次，听到了人影说话了。

    “什么玩意，你还是男人吗？只有这么一点儿？”

    人影显得很愤怒，很不满，也不知道，他这是什么意思。

    王明云被他一吓，那玩意更是缩了一下，变得更小了。

    人影十分不满，仿佛看到自己的身体，竟然有残缺，瞪着王明云，恨不得给他两巴掌的样子。

    紧接着，人影伸出手，一把抓住了王明云的命根子，就是一阵拉扯，就仿佛在拉面条。

    王明云心里冒出了一个恐怖的想法，这个怪物不会是想把自己给强了吧？

    这一刻，他前所未有地恐惧，前所未有的绝望。

    更令他恐惧的是，他感到自己的命根子，竟然硬了起来，而且似乎还在壮大。

    不知道为何，他总觉得自己的小兄弟变了，变得有些陌生了，隐约的，他感到自己的小兄弟，似乎大了很多，长了很多。

    更令他感到恐怖的是，他感到自己的小兄弟上面，似乎长出了一些别的东西出来。

    强忍着心中的恐惧，缓缓地低下头看去，等看到自己小兄弟模样的时候，眼前一黑，险些晕死过去。

    此刻，他的命根子，已经完全变了一个样子，怎么看都不是人该有的器官。

    尺寸变得恐怖了不说，更令人恐惧的是，那玩意儿变得五颜六色了，而且每一种颜色，都是微微的凸起，像是凸起来的甲片。

    而且在一跳一跳，或者说在王明云情不自禁兴奋的时候，那些五颜六色的甲片，竟然微微地张开，显得极为恐怖。

    这已经不是人该拥有的器官了，不论是尺寸，还是着诡异的甲片，都不是女人可以承受的。

    王明云知道眼前的这个人影，绝对不是人，而是一个魔鬼、恶魔，否则不会把自己身上的器官，改造成这个样子的。

    也不知道，他为何要把这个器官，改造成这么一个样子，他究竟要干什么？

    人影看着自己改造的器官，满意地点了点头，喃喃自语：“这才是男人应该拥有的，这才是雄伟之物，任何女人都禁不住征伐，嘎嘎嘎……”

    一阵怪笑之后，再次翻转着王明云的身体，不时地将王明云的身体改造一下，不过除了命根子改造得天翻地覆之外，其他部位，倒是没有什么大的变化。

    最终，人影满意了，点了头，喃喃自语：“不错，这个身体不错，正好合适，等离开之后，就找个女人……哦，不，是几个女人，试一下威力如何？”

    王明云闻言有了不好的预感，慌忙张嘴求饶：“求求你，不要杀我，你要什么我都可以给你，只求你不要杀我！”

    “嘎嘎嘎，我不会杀你的，我喜欢你还来不及呢？”

    人影说着，出一连串的怪笑之声，浑身黑气翻滚，连天上的雨都无法穿透黑气掉落下来。

    人影笑完之后，伸出一只手，按在王明云的脑袋上，道：“从今以后，就由我代替你活着吧！”

    王明云只觉得自己似乎被一股未知的力量拉扯着，向上飘去，渐渐地，似乎脱离了某种束缚，飘在了空气中。

    然后，他看到了一个人，一个被诡异黑影，一只手按在脑袋上的人。

    整个人全身****，命根子极其恐怖，已经是非人的器官了，他看着这个非人的器官，逐渐疲软了下去，挂在了两腿之间。

    目光上移，他看到了那个人的样子，顿时浑身一震，眼露惊恐之色，那个人赫然就是自己。

    他想要叫喊，想要朝着那个人扑过去，然而却是被一股未知的力量禁锢着，动弹不得，也无法出任何声音。

    这一刻，他明白了什么，他知道自己已经死了，不，正确的说，他还没死，不过却与死没有差别了。

    他知道自己现在是魂魄状态，他不知道，自己的魂魄会有什么下场，会不会成为传闻中的鬼。

    他看到了黑影就在自己面前，一双猩红的眼睛，正盯着自己。

    王明云听到了黑影的声音，：“你放心，你的身体是我的，你的魂魄也是我的，包括你的身份、记忆，所有的一qiē都是我的。”

    黑影的面孔似乎张开了嘴，王明云感到一股无法抗拒的吸力传来，将他吸了进去，紧接着感到一股前所未有的剧痛袭来，禁不住出一声惨叫，随即陷入了黑暗，意识全无。(未完待续。)8