
    谭杰本来信心十足的，可是见到孟斌的一击之后，竟然让妖灵都吃了一点小亏，顿时有些信息不足了。

    对方可是两个人，若是联手的话，恐怕妖灵也讨不得好去，一时之间不敢在嚣张放狠话了。

    他不是笨人，知道即使可以战胜对方二人，也绝对不是容易的，说不定还会受伤呢。

    他此时想要退走了，可是被对方羞辱了一顿，他有咽不下这口气，犹豫着没有马上做出决定，也没有立刻动手。

    然而孟斌在试探出他的大致实力之后，见到自己可以应付下来，于是再次变得嬉皮笑脸起来，：“哟，小子，你以为放出你的基友，就可以嚣张了？省省吧，就你那个丑恶的基友，老子分分钟灭掉。”

    谭杰气得暴跳如雷，心中的那一丝顾忌，再也不理会了，怒喝道：“既然你们找死，那我成全你们！”

    口中念动咒语，妖灵发出了一声嘶吼，一双嗜血的眼睛，变得愈发血亮，然若两盏红色的灯泡。

    黑气翻滚之间，一股阴暗的气息席卷而出，在谭杰的驭使下，妖灵双手一抓，两道黑色的利爪从黑气中伸了出来，只取孟斌。

    “来得好！”孟斌很装逼的叫了一声，双手掐诀，法器飞射而出，击在利爪上。

    嘭！法器一击威力不弱，直接将利爪击散了。

    吼！妖灵咆哮了一声，似乎遭到挑衅而愤怒，紧接着庞大的身躯，从黑气之中冒了出来。

    直接朝着孟斌飞过来，张嘴吐出一道黑光，爆射向孟斌而来，同时双手一探，黑气凝聚成一柄长矛，紧跟着刺过来。

    孟斌呆了一呆，怎么也想不到，这个妖邪之物，竟然有着如此手段神通，比预想中的还要难以对付。

    不过他毕竟是古门的弟子，并且是精英弟子，修炼的是上古法门，纵然只是仿制的法诀，却也不凡。

    何况他手中有古峰赐予的法器，倒是没有怎么畏惧，不过收起了嬉皮笑脸的神色，凝重地对待起来。

    御使着法器，与妖灵斗了起来。

    妖灵的实力不弱，并且这还会它处于虚弱期的状态，可想而知，若是其在全盛时期，即使门主也未必能应付下来吧？

    孟斌如此想着，施展出浑身解数，与妖灵颤抖起来。

    妖灵的攻击手段，出乎了他的意料与了解之外，与所认知的其它妖邪鬼物都不相同。

    妖灵手持黑气凝聚而成的长矛，挥舞起来，宛若纵横沙场的猛将，并且口中不时的吐出一道道黑光。

    最令孟斌不可思议的是，妖灵总是瞅准时机，突然一脚踹过来，每一次出脚，都是孟斌的破绽所在，俨然是一位武学宗师。

    一时之间，孟斌显得手忙脚乱，应付得很艰难，好几次都险些被妖灵一脚踹中。

    若非古峰赐予他的法器，是高级法器，威力不俗，使得妖灵忌惮的话，恐怕孟斌已经受伤了。

    来来回回斗了两三分钟，孟斌已经显露出败象了，用不了多久就会被妖灵打败。

    妖灵的实力，再一次超出了他的预料。

    杜亮一直在旁边看着，他也发现了妖灵诡异之处，一个妖邪鬼物，竟然像一个沙场猛将，武学宗师，不得不说极其诡异。

    他看了这么一会儿，知道孟斌撑不了多久了，不过他没有出手相帮的意思，即使他出手，与孟斌联合起来，也不过跟妖灵打成平手而已，至于胜负，则要看哪一方坚持得久了。

    “老孟，你坚持一下！”

    杜亮自然也不会看着孟斌落败的，提醒了一声之后，身形一晃，朝着一旁的谭杰冲了过去。

    妖灵是谭杰的鬼宠，只要把他跟控制住了，自然可以降服妖灵了。

    这也许是养鬼驭鬼人的破绽所在，也是缺陷所在。

    只不过谭杰看到杜亮冲过来，却是没有任何惊慌之色，手一挥，十几个鬼宠出现在了四周，将他护在里面。

    与此同时，他将右手食指指尖咬破，在左手掌上画起符文来。

    是时候付出一点儿元气，结束这场战斗了。

    如此想着，将绘画好符文的左掌抬了起来，正要驭使妖灵施展一记绝招，然而突然看到一道人影，已经冲到了近前，正是杜亮！

    “什么！”谭杰大吃一惊，自己周围可是有着十几个鬼宠的，怎么一下子，就冲到自己身边来了。

    不过此时不是探寻原因的时候，现在主要的是避开他，否则一旦被他抓住，就输定了。

    谭杰不像别的驭鬼人，被人突破鬼宠的防护之后，就没有了抵抗之力。

    他是有一定的抵抗之力的，不过想要抵挡杜亮，显然是不够的。

    谭杰也很清楚这一点，因此他也没想过要抵挡，第一时间逃离原地。

    于是身形一动想着一旁跑开几步，与此同时，妖灵身上冒出一道黑气，在谭杰身上一卷，将他拉倒了妖灵身后，被黑气护佑住了。

    如此一来，除非打败了妖灵，否则别想抓到他。

    杜亮显然没有想到谭杰会有这么一手，在原地愣了一下，随即只能无奈的返回，与孟斌联手对付妖灵了。

    谭杰的鬼宠纵然有些实力不弱，却是并不放在杜亮眼里，毕竟他没少跟鬼物打交道，对付这些鬼物，可谓是经验丰富。

    因此几乎没有受到什么阻力，就冲到了谭杰身前，眼见着就要成功了，谁知道谭杰竟然留了一手，可以躲入妖灵之中，得到庇护，与别的驭鬼者有所不同。

    随着杜亮的加入，孟斌压力大减，将妖灵的攻势压了回去。

    孟斌喘息了几下，突然脑海中灵光一闪，道：“老杜，你想顶着，我去休息一下。”

    “靠，你不厚道！”杜亮怒道。

    “你知道个屁，我这是车轮战，等到你累了再换我上，耗死他丫的。”孟斌恼道。

    “车轮战？有意思，那我们也玩一把车轮战！”杜亮怔了一下，随即哈哈笑了起来。

    他们二人单独一个不是妖灵的对手，不过却也可以抵挡一阵时间，如此轮换着上场，迟早也会把妖灵耗死的。

    何况这个妖灵，似乎正处于虚弱期，本就不能久战，在车轮战的战术下，对它更为不利了。(未完待续。)