
    不过纵然要付出不小的代价，但是金丹修道者，在如今的时代，面对人类的强大武器，还无法凌驾在世俗之上。≥≥

    古峰心中激动，与方紫英、刘梦荷二女打了声招呼，继续回去参悟蓬莱石了。

    王明云虽然没有找到，不过已经没什么威胁了，就是再遭到暗杀，以古峰给方紫英准备的防护手段，也能够自保。

    因此古峰并不担心方紫英的安全，何况方紫英已经修炼了，也算是有了一些自保之力。

    二女知道古峰要参悟蓬莱石，也没有强求，吃了早餐之后，就去了公司。

    紫峰公司度过了王家难造成的危机之后，获得了王家的一些资产，方紫英正准备大展拳脚，扩大公司的规模呢。

    当然，不限于化妆品行业了，开始向各行业进军，立志要打造一个商业帝国。

    随着古峰的修为提升，对于各种资源的需求苛刻了起来，尤其是很多都是珍稀植之物，真心不便宜，光靠化妆品方面的盈利，有点支撑不住。

    毕竟紫峰公司的美颜护肤化妆品，纵然效果神奇，想要打响品牌，与那些知名品牌竞争，还需要一定时间的积累。

    而此时正在组建势力的快展期，需要用到钱的地方很多，仅靠化妆品这单一方面的收益，很快就会支撑不住。

    因此，方紫英迫切地开辟新市场，成立新公司，为打造商业帝国做铺垫。

    古峰在参悟蓬莱石，方紫英忙着商业上的事情，而刘梦荷则是大力展势力，逐渐向国外扩张。

    因为她认识到了蓬莱石的重要，想要打听到剩下的上帝之心的下落，必须在国外建立情报收集机构。

    因此提前开始将势力扩张到国外，目前主要是以收集情报为主。

    这些事情，有两个贤内助去做，古峰自然乐得悠闲，一心参悟蓬莱石，期望尽早将仙力炼化。

    王明云始终没有消息，似乎已经从人间蒸了。

    张胖子与一根竹，自从锻洗脏腑，以及获得古峰指点和传授道法之后，在处理了王家的事情后，也以及闭关修炼去了。

    时间到了八月，古峰在这段时间的参悟，已经从蓬莱石之中，获得了很微弱的一丝仙力，蕴养了元神，使得元神凝炼壮大了不少，并且对于天地自然的感悟更深了。

    已经获得了一丝仙力，距离将蓬莱石中的仙力完全炼化，只差一点儿契机了。

    古峰不着急，契机总会有的，修道最忌急躁，顺其自然就是了。

    既然已经探索到了机缘的大门，终究会打开的。

    而在天，中南省洛城下了一场大暴雨，洛城北的邙山，一个小山坡在暴雨之中，生了倒塌。

    倒塌的山坡，现出了一个洞口，漆黑的洞口泛着阴森的气息，隐隐可见有灰黑色的气体弥漫出来。

    暴雨连绵，山洪暴，山水从洞口涌了出来，生了泥石流，将洞内的一口棺材冲了出来。

    棺材不知道用什么打造而成，漆黑如墨，隐约可见棺材上篆刻着一个个符文，一股股黑气，从棺材内冒了出来。

    一个青年男子，正在躲在高坡上的一个凹洞内躲雨，看着前面生的泥石流，吓得脸色苍白。

    抬头看了一眼，自己躲藏的地方，现不会生坍塌和泥石流之后，这才稍稍松了一口气。

    他看到了泥石流中的棺材，也看到了棺材之中，隐约冒出来的黑气，他害怕极了。

    棺材随着泥石流朝着山下冲去，在经过年轻男子躲藏的凹洞下面时，棺材出一声沉闷的声音，竟然在泥石流之中停了下来。

    这个男子，就是王明云。

    他一时愤恨，请了杀手刺杀方紫英之后，意识到后果严zhòng，因此在杀手出手之前，他就已经躲到了中南省的洛城。

    等到杀手刺杀的那一天，他获得了刺杀失败的消息之后，顿时心如死灰，知道自己不躲起来，必死无疑。

    于是，他躲到了山里来，提心吊胆地一直到现在。

    期间，他偶尔用新购买的手机上网，现了一些王家成员，接连遭遇意外的部分消息，知道古峰报复来临了。

    他知道王家下场必然不好，也知道王家的那些人，肯定恨死了自己。

    不过他早有准备，因此一直躲在山里，吃喝不愁，只是这不是长久之计。

    他心里恨古峰，前所未有的恨！

    传说老子曾在邙山炼丹，曾有不少道家大能在邙山隐居修炼，也许曾留下了传承。

    正是因为如此，王明云进山了，想要找到传承，誓要击败古峰，把方紫英夺过来。

    他想不到进山不久，下起了暴雨，只要躲在这个凹洞里，等雨停了再出山。

    前面的小山坡，突然坍塌，紧接着生了泥石流，吓了他一跳。

    看着凹洞下的那个黑色棺材，他心里很害怕，直觉告sù他，这个棺材很危险，很诡异。

    一股异样的气息，从棺材里弥漫出来，笼罩在周围。

    王明云禁不住打了个哆嗦，考虑着，是否要冒着大雨，下山而去。

    可是又担心路上遇到危险，一时之间犹豫不定。

    棺材里陡然出了撞击之声，似乎里面的东西正在苏醒，想要打开棺材出来。

    王明云头皮麻，他想到了僵尸，难道棺材里有一具僵尸？

    要是真的有一具僵尸，一旦出来了，自己岂不是死定了。

    他咬一咬牙，准备马上离开，冒着大雨下山了。

    然而就在此时，棺材盖滑动了一下，露出了一道缝隙，一股浓郁的黑气冒了出来。

    王明云心中大骇，如此浓郁的黑气，里面必然有一个不得了的邪物，很有可能真的是僵尸。

    冒着大雨冲出了凹洞，想要逃离，然而他刚离开凹洞，棺材里冒出来的黑气，却是陡然化作一只长长的手臂，一把伸了过来，巨大的手掌将他牢牢的握住。

    “啊！”王明云亡魂大冒，惊叫了起来，不断地挣扎。

    然而在巨手之中，不管他如何挣扎，都无济于事。

    王明云这一刻，惊惧得肝胆俱裂，两腿之间突然间湿了，双眼泛白，几乎被吓晕了过去。

    虽然他最终，没有被吓晕过去，却是吓尿了。

    “桀桀！”黑棺里传来一阵阴森而诡异的笑声，滚滚黑气从棺材之中冒了出来，棺盖也逐渐被打开。(未完待续。)8