
    枫红见到他答应了，露出狡黠的笑容，道：“既然你答应了，那我就说一下，你应该怎么щwwlā{＜[网”

    古峰愣了一下，突然意识到，她所说的负责，与自己所想的负责是不一样的，顿时有一种上当的感觉。

    “第一，从今以后，你就是我的跟班了，我叫你往东你绝对不能往西。第二，你要负责我的所有开销，包括我的修炼资源，还有各种事情，你都必须负责！”枫红洋洋得意。

    古峰嘴角抽搐了一下，耷拉着脑袋道：“你这也太狠了，不过要我答应也可以，不过要加上一个期限。”

    “加上个期限？嗯，好吧，那就一百年！”枫红眯着眼睛笑道。

    “好吧，我暂且答应了。”古峰叹了一口气。

    枫红盯着他看了半晌，有点怀疑，他为何答应得如此爽快，难不成有什么诡计？

    不过想了一想，即使他有诡计又如何，到时候自己什么脏活累活都叫他做，在他还没有施展诡计之前，就把他给撇开。

    “走吧，先离开这里。”古峰朝着洞口走去。

    此时枫红已经几乎没有防备，她不知道古峰琢磨着偷袭她呢，因此古峰从她身边经过的时候，也没有提高警惕。

    主要是古峰给她的感觉，虽然无耻了一点，但却非会偷袭暗算的人，加上她经验不足，因此她注定要悲剧。

    “走吧！”古峰经过她身边的时候，伸手去拉她，那样子似乎是拉她离开。

    枫红没有想到古峰会偷袭的，只是侧了侧身，不想被古峰拉到手，然而古峰手一伸的时候，陡然度极快的，在她尚没有反应过来之前，一道封禁就落在了她的身上。

    枫红脸色大变，身上泛起一道火红的玄光，正要冲开封禁，同时向后退去。

    然而古峰一击得手，双手玄光绽放，五彩的光芒在手中闪耀，一道道符文霎时间没入了她的身体之中。

    枫红身上刚刚冒起的火红色玄光，突然暗淡了下来，后退的身体也顿住了，动弹不得。

    枫红花容失色，怒骂道：“你个卑鄙小人，竟然暗算偷袭！”

    心中焦急万分，此时她顾不得那么多了，暗中催动秘术，企图突破封禁，然而秘术却是失效了。

    古峰的封禁之法极其玄妙，并且封禁她的力量，更是蕴含着强大的威能，这已经不是金丹修道者所能拥有的灵力了。

    刹那间，枫红脸色惨白，惊慌地看着阴郁着脸，一步步走过来的古峰。

    “你想干什么，你别乱来，否则我饶不了你的！”

    古峰走到她身前顿住脚步，距离枫红不足一尺，彼此的呼吸都能喷到对方脸上。

    “你不是蛮不讲理吗？说好了一笔勾销的，到头来反倒骂我耍流氓？你不是要我负责吗，却要我做奴仆，你太自以为是了吧？”古峰很不爽。

    “我、我错了还不行吗，你放了我吧，我们的矛盾一笔勾销，真的，我不会反悔的。”枫红出乎意料，竟然一下子就服软了。

    古峰愣了一下，冷笑一声道：“你觉得，我会相信你的话吗？”

    “那你想怎么样？”枫红惊惧地看着他。

    “你说呢？”古峰露出猥琐的笑容，目光在她诱人的娇躯上扫视着。

    枫红脸色一白，：“你别乱来，否则、否则……”

    她不知道要怎么威胁古峰了，同时担心，狠话说得太过了，反而激起古峰的杀心，那就不妙了。

    “否则怎么样？你不是要我负责吗，我现在就对你负责怎么样？”古峰目光灼灼地盯着她高耸的胸脯。

    枫红是真的怕了，眼泪噼里啪啦地往下掉，：“你混蛋，欺负人，呜呜，我从来没有想过要杀你，你却想着要杀我！”

    古峰颇为意外，想不到她竟然会像个小女生般哭起来，一脸郁闷之色，道：“你哭什么，你好歹也是金丹修道者，像个小女生般哭，像什么？”

    “你都要杀我了，我害怕，所以哭不行吗？”枫红越哭越厉害。

    枫红的表xiàn完全出乎了古峰的意料，拍了拍额头，道：“你哭什么，我又没说要杀你！”

    “我知道你想强暴我，那跟杀了我有什么区别？”

    古峰嘴角抽搐了一下，随即一脸正色地道：“我古峰，虽然不是正人君子，但是这种事情，也是不会做的。”

    “真的吗？”枫红很怀疑。

    “真的！”古峰现在头疼了，不知道要怎么处置她。

    如果枫红被制住的时候，怨毒地想要把他给怎么怎么了，或者开口威胁，古峰一气之下，说不定会做些什么，杀了她也并非不可能。

    但是此时枫红的表xiàn，却是使得他怎么也下不了手，如此一来，就头疼了，不知道要怎么处置她。

    杀了显然是不行的，放了她也不可能，难道将她封印在某个地方？

    这也未免太残忍了！

    枫红咬着嘴唇瞪着他，眼神之中很委屈，她要古峰做跟班什么的，其实并非真的要把古峰当成奴仆使唤，只不过她有一些别的心思而已。

    说到底，她对古峰有一些复杂的感觉，这个第一个看了自己清白身子的男人，也是自己第一个看到男人身体的人，心中有点异样的情愫。

    尤其是古峰在这末法时代，灵气枯竭的世界，如此年轻就成就金丹，其天赋是何等妖孽？

    她心中对古峰有了好奇，有了一种莫名的感觉。

    但是，她万万想不到，古峰竟然会偷袭暗算她的，心中别提有多委屈了。

    古峰左思右想，也没想到怎么处置枫红，叹了一口气，看着枫红道：“现在放了你是不可能的，我想找个地方，暂时把你安置。”

    枫红脸色一白，眼泪再次啪啪地往下掉，：“你要封印我？呜呜，你太狠心了！”

    古峰实在想不到，她一个金丹修道者，都不知道修炼了多少年了，竟然说哭就哭，与她之前的蛮不讲理，脾气暴躁判若两人。

    “你又哭什么？我什么时候说过封印你了？”

    “你不是要封印我，那你把我安置在哪里？你封禁了我的修为，知不知道我会遇上危险的？万一被人给……”枫红越说越怕。

    “放心吧，那个地方很安全的，不会出问题的。”古峰很头疼，他想着把枫红交给花白灵暂且看管起来。

    以花白灵的恐怖修为，控zhì住枫红是轻而易举的事情。8