
    古峰不知道自己这一次闭关过去了多长时间，估摸着应该至少有半年时间了。

    从石室洞府之中出来，将大石移回原位，堵住了洞口，念头一动，山谷内的一切，都出现在了他的脑海之中。

    踏入金丹境界之后，元神几乎凝成实体，产生了灵识，即使是闭着眼睛，古峰也可以看到周围的一切。

    古峰因为刚踏入金丹境界的原因，灵识的范围只有五百米左右，也就是一里地。

    很快，他就看到了趴在树林里的怪兽，此时怪兽正在睡觉呢。

    古峰看了一下岩壁上的布置，没有被冲撞过的痕迹，显然即使是这么长时间了，怪兽也没想着离开。

    身形从原地消失，下一刻，已经坐在了趴在地上的怪兽背上。

    即使过去了这么长时间，怪兽背上被古峰削断的骨刺，竟然没有长回来，也不知道是削断之后不会再长了，还是怪兽可以控制骨刺不长出来。

    怪兽这一刻被吓尿了，它睡得正香呢，陡然身上一重，被一件东西压在了身上。

    吓得吼叫了一声，四肢一蹬就要蹦起身来，却是被古峰伸手一压，顿时再次趴在了地上。

    在怪兽的印象中，自己睡觉的地方二十米方圆内，没有任何动物敢靠近，此时被压在背上，岂能不吓尿它？

    被古峰压在了地上之后，它也瞬间发现了，却是古峰坐在了它的背上，顿时欣喜了起来，侧头看过来，吼叫了几声。

    古峰笑了：“你倒是听话！”

    说着伸手一掏，从乾坤袋里取出药瓶，倒了两粒丹药扔入它口中，算是给它的奖赏了。

    看着怪兽的样子，古峰沉吟了一下，总不能一直叫它怪兽，应该给它取个名字。

    看它头上长角，尖牙利嘴，尾巴想蝎子尾，想了一想，道：“这样吧，以后你就叫做蝎龙兽好了。”

    蝎龙兽吼叫了两声，算是答应了，古峰此时也发现了，蝎龙兽似乎变聪明了。

    想了一想，从蝎龙兽身上下来，拍了拍它的脑袋，道：“你趴着别动。”

    从乾坤袋里取出两块碎灵石，一把捏碎之后，浓郁的灵气，被古峰拘在了手掌心。

    伸出食中二指，点在蝎龙兽的脑袋上，缓缓地，以灵气在蝎龙兽的脑袋上画了一个符文。

    随着符文的画成，蝎龙兽的脑门上，出现了一个淡白色的图案，看起来很玄奥。

    这是古峰进入金丹之后，所能使用的神通手段，是一种启灵之术，可以提高兽类的灵性，甚至开启灵智，也可以使得迷失的魂灵之物，恢复神智，开启灵智。

    蝎龙兽已经有了一点灵智，以灵气画符，使用了启灵之术后，百分百可以开启灵智了。

    在接下来的一段时间内，蝎龙兽将会越来越聪明，直到灵智完全开启为止。

    蝎龙兽感觉到了自己的变化，看着古峰露出了讨好之意，用脑袋轻轻蹭了一下古峰的大腿。

    古峰拍了拍它的脑袋，吩咐道：“你把身体翻过来肚子朝上。”

    蝎龙兽疑惑了一下，不过随即蹬腿，将自己身体翻了过来，肚子朝上，一脸疑惑地看着古峰。

    古峰取出一块完整的灵石，捏碎之后，将灵气拘在掌心，剑指在蝎龙兽的肚子上画了一个符文。

    随着这个符文画成，蝎龙兽的肚子上，出现了一个白色的图案，看上去玄奥异常。

    蝎龙兽感觉到一股气体出现在身体内，使得自己的身体不但地强大，似乎还有一些别的好处。

    此时它也知道，古峰这是在给它好处呢，眼上露出乖巧之色，讨好古峰。

    符文画成之后，古峰让蝎龙兽趴在地上，再次取出一块灵石，捏碎之后，将灵气注入蝎龙兽的体内，在它的经脉之中运行，将它身体内的一些经脉打通。

    “你记住了，以后就按照这个运行方式，进行修炼，将天地间的灵气，吸纳进入体内。”

    蝎龙兽此时有了不低的灵智，可以明白古峰的意思，眨巴着眼睛，却是不明白，这么做有什么好处。

    等到灵气将蝎龙兽改造一变之后，古峰收手站在一旁，道：“你自己感应一下。”

    蝎龙兽感觉到了自己身体的变化，猛地蹦起身，直接跃起五六米高，把它给吓了一跳，它之前可跳不了这么高。

    兴奋地吼叫了起来，在树林里奔跑游玩了一番，抓了一只羚羊回来，放在古峰脚下，一副献宝的样子。

    古峰宛若，随手扯下一条羚羊腿，道：“好了，剩下的你吃了吧。”

    古峰找了个位置，将杂草清理干净，架起一个火堆，手指一点，五行道法之中的火系道法使出，枯枝瞬间燃烧了起来。

    将羚羊腿的皮去掉，手中凝聚出一个水球，将羚羊退清洗干净，就这么用手拿着，放在火上烤。

    火烧在他手上，没有任何变化，这些凡火已经伤不了古峰了。

    渐渐地，肉香气弥漫开来，在一旁啃着羚羊肉的蝎龙兽，闻到这股香气，忙不迭的跑了过来，眼巴巴地看着古峰手中的羚羊腿。

    古峰愣了一下，难道蝎龙兽还想吃烤肉不成？念头一动，回手一招，将蝎龙兽吃剩的羚羊肉抓了过来，扔在火堆上烤了起来。

    那是蝎龙兽吃的，倒是不用特意处理，烤熟了就可以了。

    羚羊肉烤熟了，古峰撕下一块肉，吃了起来。

    他已经很久没有吃过东西了，此时吃着羚羊肉，感觉非常之好，即使没有调味料，也觉得很美味。

    看到蝎龙兽可怜巴巴的样子，不禁莞尔，：“你的还没熟呢，等一会儿吧。”

    等到蝎龙兽的烤肉冒出香气了，古峰这才将肉从火堆里取了出来，递给了蝎龙兽。

    蝎龙兽兴奋地大快朵颐，很快连肉带骨头给吞了进去，可怜巴巴地看了古峰一眼，显然它还没吃够。

    “去吧，再去抓一只来。”古峰挥了挥手。

    蝎龙兽兴奋了起来，飞奔离去，不一会儿，抓了两只羚羊回来。

    古峰将自己吃的那只清理干净，用树枝穿起来，架在火堆上烤。

    而蝎龙兽吃的那只，只是简单的处理了一下，同样架在火堆上烤，以古峰此时的修为，即使吃下一头牛都不会有问题，一只羚羊自然不在话下。

    蝎龙兽学着古峰的样子，伸出一只爪子，抓着树枝慢慢地转动着火堆上的羚羊，倒是学得有模有样。(未完待续。)