
    推荐阅读：?骸骨的主人，不知道死了多久了，身上的衣服基本腐蚀完了，这还是因为对方是修为高深的修道者的缘故，否则这么长时间，一点布片都不会留下来。网

    腿骨部分清理出来之后，接着胸骨部分也清理了出来，而在胸骨部位，却是出现了一枚黑色的戒指，以及散落在一旁的一把断了的小刀。

    小刀已经有了些许锈迹，应该是这位修道者的法器，只不过已经断了，不过也因为是法器的缘故，才能保存至今。

    一看到那枚戒指，张胖子兴奋地捡了起来，哈哈笑道：“财了，财了，这可是储物戒指啊！”

    古峰一脸无语地看着他，：“胖子，你看多了，你以为储物类法器，是大街货啊？这只是一枚防御法器而已，并且等级并不算高。”

    “真的吗？”张胖子有些失望，还以为找到一枚传说中的储物戒指呢。

    仔细看了一下，果然是一枚防御类的法器，并且等级似乎不算很高，与古峰制zuò的一些法器差不多。

    张胖子身上有着几件法器，都是古峰送给他的，见到这枚黑漆漆的戒指，只是一枚防御法器，顿时没了兴趣。

    随手递给身旁的一根竹，：“和尚，给你了。”

    一根竹接了过来，嘀咕道：“蚊子腿也是肉，何况法器，我可不嫌法器多。”

    二人继续清理骸骨周围的泥土，随着泥土被清理，又是几件法器样的物品被挖了出来，不过这些法器，多多少少都有一些损坏。

    头骨逐渐露了出来，只见到头骨额头的位置，出现了蛛网似的裂痕，似乎被一股强大的力量给震裂的。

    见此情形，不用古峰说，都知道这位修道者，是在跟人斗法的时候陨落的。

    其实这并不意外，既然这位修道者死在着山野之中，并没有坟墓棺椁，自然是死于意外的，而被人杀死的可能性最高。

    头骨挖了出来，张胖子与一根竹，开始清理骸骨周边的泥土，不一会儿，一块细碎的晶莹石片出现在眼中。

    古峰怔了一下，随即道：“胖子，把那个碎片给我看一下。”

    张胖子捡起那块晶莹的碎片，打量了一些，道：“峰哥，这可能是一块玉石的碎片，或者是宝石的碎片。”

    将碎片扔了上来，古峰随手接住，盯着手中的碎片看了一会儿，确认这块碎片，竟然是蓬莱石的碎片。

    即使已经碎了，并且过去了不知道多少年，不过这枚碎片之中，仍旧残留着一丝很微弱的仙力。

    “这好像是蓬莱石的碎片？”方紫英惊讶道。

    “没错，正是蓬莱石的碎片。”古峰猜测着，这位修道者之所以死在这里，也许是因为争夺蓬莱石有关。

    “胖子，找一下这种碎片，这可是好东西。”

    “好咧！”张胖子闻言顿时兴奋了，连古峰都说是好东西，绝对错不了。

    将骸骨完全清理了出来，一共找到六块蓬莱石碎片，大的只有龙眼大小，小的只有指甲大小。

    拿着这六块蓬莱石碎片，古峰感应了一下，这些碎片之中，蕴含的仙力已经极其微弱了，不过若是能够炼化，对修炼有着不小的帮助。

    不过这一点的仙力，对于此事的古峰而言，没有什么意义，因此他并不打算要。

    张胖子与一根竹将骸骨完全清理了出来之后，一共找到了两件尚保存完好的法器，两件法器都是小刀的模样，似乎这位修道者，擅长使用飞刀一类的法器。

    这两件法器，级别都说不上高，显然这位修道者手中的高级法器，被杀他的人给夺走了。

    金丹修为，怎么也拥有灵器了，既然将其击杀了，自然不会放过他手中的灵器不要。

    只要花点时间，可以将灵器中属于他的气息炼化掉，让灵器重新变成无主之物。

    对方既然可以击杀了他，修为必然正在他之上，想要炼化他残留在灵器中的气息，想来并不困难。

    张胖子与一根竹，在下面找了一会儿，连骸骨都翻转了几遍，使得骸骨都散架了，仍旧没有找到更多的宝物。

    叹了一口气，有些失望，二人爬了出来，将泥土填回去。

    等张胖子与一根竹将泥土填回去之后，古峰折了三根树枝，插在坟前，双手掐了一个法诀。

    “尘归尘，土归土，六道秩序，轮回再生，前世云烟，当随风去！”

    一道清风拂过，斜坡上的气场缓缓消散了，那一股不甘的意志，也消散在了这天地之间。

    “走吧。”古峰叹了一口气，也不知道当年究竟生了什么，竟然使得一位金丹大能者，陨落在这山野之中。

    是因为蓬莱石吗？

    传闻中，争夺仙缘的修道者大战，莫非就是在争夺蓬莱石？

    回到驻扎的地方，张胖子与一根竹，去附近的小溪里清洗身上的泥土，回来之后，二人一脸郁闷之色。

    听到那里陨落了一位金丹修道者，还以为能够找到不少宝贝的，却是只有三件不算怎么高的法器。

    那株小树虽然可以制zuò法器，想来制zuò出来的法器，也高级不到哪里去，只能算是小收获。

    古峰将手中的蓬莱石碎片，分给了张胖子与一根竹，而方紫英与刘梦荷也有一小片。

    “胖子，这碎片里面蕴含一丝力量，若是你二人能够炼化，会给你们修炼带来意想不到的好处。不过你们好切记，不能强求，一qiē随缘，知道吗？”古峰郑重地叮嘱道。

    他是知道的，若是强行想要吸取蓬莱石中的仙力，恐怕会遭到反噬，非但不能从中获益，反而会遭受重创。

    张胖子与一根竹疑惑了一下，捏着碎片感应了一下，隐约可以察觉到一丝微弱的力量。

    “峰哥，这是什么东西？”张胖子好奇地问道。

    “这是仙石碎片，你信不信？”古峰笑眯眯地道。

    “呃，峰哥你别开玩笑了。”张胖子只道他是开玩笑，也不在意。

    “记住，不要强求，你们可以尝试与碎片中的力量沟通，只要沟通了，应该就可以炼化了。”古峰郑重地叮嘱了一句。

    “知道了！”张胖子与一根竹，见到古峰如此慎重，当即郑重地点头道。

    古峰看了一眼方紫英与刘梦荷，道：“你们也一样，一qiē随缘，知道吗，不要强求，更不要急躁。”

    方紫英与刘梦荷二女，对蓬莱石有些了解，倒是不用太担心。

    在原地休息了一会儿，张胖子与一根竹，研究了一会儿地图之后，继续出寻找古洞府了。

    古峰携着二女依旧远远地跟在后面，看着山林之中的原始气息，不时飞过的鸟儿以及野兽，心里似乎有充满了一股狂野的劲儿。

    涎着脸看着方紫英，：“紫英啊，我们是不是做点什么？在这原始的气息之中，我的心里充满了狂野，不做点什么总觉得会遗憾啊！”(未完待续。)8

    看过《都市之炼气士》的书友还喜欢