
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    在古峰取出蓬莱石的瞬间，魔刀再次发动袭击，不过却是被宝塔抵挡了下来。

    这一次攻击，古峰发现了魔刀的攻击力减弱了，从原本贴近身体一尺的范围发动袭击，拉长到了一尺半。

    显然魔魂也快要支撑不住了，魔刀快要消失了。

    抬眼一看，果然此时的魔魂，已经变得很暗淡了，再也看不到一点凝实的状态，魂体犹如影子，似乎随时都会溃散。

    不过古峰仍jiù不敢大意，指不定这是魔魂的阴谋，故意减弱自己的防备，再趁此发动必杀一击。

    感受着手中蓬莱石不断涌入体内的仙力，古峰心中暗喜，这段时间的沟通与感悟没有白费，终于而已吸收炼化蓬莱石的仙力了。

    随着蓬莱仙力的涌入，古峰之前的消耗，已经得到了补充。

    魔魂确实想要麻痹古峰，寻找机huì，可是这会儿见到古峰，实力非但没有减弱，反而越来越强，顿时心惊不已。

    虽然不知道什么原因，才会出现这种匪夷所思的情况，却是知道，不能再拖下去了。

    若是古峰实力恢fù到巅峰状态，甚至还要再进一步，拿自己就真的连万分之一的希望都没有了。

    想到如此，当即狠下心来，挥手将一条臂膀斩了下来，魂体顿时一阵晃动，险些溃散。

    而被斩下的臂膀，却是在他的的法诀之下，变成了一个黑色的符文，一股诡异而恐怖的力量弥漫了开来。

    在斩下这条臂膀施展禁术之后，魔魂这次是真的遭受重创了，即使能够恢fù，也需要千年之久。

    而黑棺里面的魔气，几乎全都被释放了出来，只怕支持不了他恢fù，最多只能维持他不魂飞魄散，但也维持不了多久。

    魔魂犹豫了一下，他还不想死的，因此却是将释放出来的魔气，收了一些回去。

    虽然他心里发起狠来，即使死也不让古峰好过，但是能不死自然不想死的，此时他见到，似乎不必死都能重创古峰了，自然就想着退路了。

    那个黑色的符文，从他手中飞了出去，无声无息地就出现在了古峰的头顶，一股诡异而恐怖的气息笼罩而下。

    魔魂这一刻，整个人都虚脱了，魂体几乎溃散，在吸收了一点魔气之后，才好了一点儿。

    随着那个诡异的符文击出，周围的魔气都被吸纳一空，被符文吸纳了进qù。

    此时，除了黑棺内的那一点儿魔气，再也看不到一丝魔气了。

    经过这一战之后，魔魂只能躲入黑棺之中，利用那残余的魔气疗养了，恐怕千年之内，再也无法出来了，甚至永uǎn也出不来也说不定。

    不过只要能重创，甚至杀了古峰，他才觉得这代价没有白费，即使千年不能恢fù又如何？甚至永uǎn无法从黑棺内出来又如何？至少还活着，虽然活得很憋屈，但起码活着。

    因此他不急着躲入黑棺之中遁走，他要看着古峰被重创，甚至被击杀，然hòu狠狠的嚣张一番，嘲讽一番，再躲入黑棺之中遁走。

    那个符文很诡异，很强大，甚至刚出现的魔刀，也被符文吸了进qù，气息变得愈发恐怖了。

    在吸纳了如此多的魔气，加上献祭禁术召唤出来的魔刀之后，这个符文的威能，已经超出了古峰的预料。

    此时古峰脸色前所未有地凝重，也准备施展一项秘术了，虽然消耗很大，但是起码能够保证自己不会被重创，要知道，一旦受伤太严zhòng，同样会影响到根基的。

    与其消耗庞大的元气，留待以后慢慢恢fù，总比被重创要好得多。

    然而就在古峰准备施展秘术之时，陡然手里的蓬莱石颤动了一下，紧接着一抹炫丽的五彩光芒冲天而起。

    五彩光芒将古峰笼罩在内，仙力在他身体周围缭绕，一股浩瀚的威压骤然出现。

    古峰心中一惊，紧接着即使惊喜不已，元神之力慌忙调动周围的缭绕的仙力，朝着头顶上的符文轰击而去。

    在蓬莱石绽放光芒的时候，那个诡异的符文，就已经开始颤抖起来，似乎被压制了。

    而符文上的诡异气息，在五彩光芒的冲击下，溃散了，似乎很畏惧这些五彩的光芒。

    远处，正在等待重创古峰的魔魂，这一刻大惊失色，惊呼道：“仙威，竟然是仙威，天啊，这怎么可能？”

    魂体颤动了起来，不知道是因为激动还是害怕的原因，整个魂体在剧烈的颤动之中，溃散了一半。

    好不容易将溃散一半的魂体凝聚回来，却是失魂落魄，：“怎么可能会有仙威？怎么可能，完了，这次完了！”

    的确是完了，随着蓬莱石的仙力爆发，冲击向那枚诡异的符文，顿时在五彩的光芒之中，溃散消失了。

    在将符文击散之后，五彩光芒随即缩回了蓬莱石中，不过仍有部分仙力进入了古峰的体内，淬炼着他的身体与经脉，使得他这一刻，身体之中，仍有淡淡的光华透出来。

    此时的魔魂，已经没有了任何反抗之力了，古峰身上带着淡淡的仙威，一步一步朝着他走过来。

    魔魂惊惧了，慌忙求饶道：“古峰，不要杀我，我愿ì做你的奴仆，只要你不杀我，要我做什么都可以。”

    “你不死，我心里不爽！”古峰冷冷一笑。

    魔魂知道古峰不会放过自己了，此时他既没有了反抗之力，更没有殊死一搏的能力，就算是逃跑，也是做不到的。

    他绝望了，但是他仍jiù不想坐以待毙，一咬牙之下，魂体遁入黑棺之中，将黑棺棺盖牢牢地盖紧。

    他知道这样也躲不过古峰的追杀，他只要花点时间，就可以将棺盖打开，照样可以杀了他。

    不过此时他顾不了那么多了，能躲多久就多久，对他来说，多活一刻也是好的。

    古峰冷冷地看着他遁入黑棺之中，见到黑棺缩小掉在地上，当即将黑棺捡了起来，随手几道封印，将黑棺封禁起来。

    他并没有马上将魔魂揪出来彻底杀掉，准备回去之后，再揪出来，让方紫英与刘梦荷二女见识一下，也由二女的手，将他灭掉！

    今天是个好日子，魔魂终于被灭了，今晚的一刻值千金啊，古峰怀揣着激动与期盼的心情，赶回市区。

    回去的路上，给雷进打了个电huà，告sù他，魔魂被灭了。

    虽然魔魂躲在黑棺内，但是跟被灭了也没有区别了，何况他马上就要被揪出来灭掉了。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！