
    古峰走到大石前，细细地打量了起来，这块平整的大石上面，有着细细的纹路，不仔细看，根本看不出来，这是篆刻在大石上面的符文。

    闭关的洞府就在大石的下面，这块大石是洞府的门户，即使有人无意中闯了进来，也只会见到一块大石头，而不会发现洞府。

    以这块大石头的重量，是没有人可以将其移开的，更不会有人吃饱了没事做，去移动这块大石。

    即使修道者闯了进来，修为不够也无法移开大石，这块大石篆刻上了符文，除非用特殊的解锁法诀，否则即使是金丹修为，也难以移动。

    古峰的传承中自然有着移开大石的法印，否则以他筑基的修为，是无论如何，也无法打开洞府入口的。

    古峰在山谷内转了一圈，再次回到了树林里，找到了正在吃了一只羚羊的怪兽，叮嘱它不准乱跑，更不能离开树林。

    怪兽点着脑袋表示知道了，继续享用起羚羊肉来，古峰见此，再次警告它，不要把羚羊都给吃光了。

    古峰不知道自己这次闭关要多长时间，担心闭关时间太长，怪兽等不及了，离开了山谷跑了。

    好不容易遇到这么一只怪兽，可以当做灵兽来培养，要是这么跑了，古峰肯帝郁闷死。

    为了防止怪兽跑了，古峰动手砍了一株大树，将大树削成一块块木条，在几处可以攀爬的山壁中间，用木条布置了法阵。

    如此一来，即使怪兽想跑也走不出山谷了，而剩下的几处岩壁，光滑陡峭，即使是怪兽，也攀爬不上去。

    不过为了以防万一，古峰仍旧将这几处岩壁做了一些布置，确保山谷像个牢笼，怪兽跑不掉了，这才作罢。

    至于会不会饿到怪兽，这倒不用担心，山谷里动物不少，何况怪兽吃一顿之后，一个月不吃都不会有问题的。

    怪兽似乎也知道自己即使想跑也跑不掉，吃了一顿饱饭之后，趴在树林里睡觉了。

    古峰回到大石前，双手掐诀，一道符印落在大石上，紧接着又是一道符印，接连打出九种不同的法诀符印，大石这才动了起来，向一旁移开。

    想要移开大石，除了要用特殊的符印法诀解锁其上面的符文之外，还要精通五行道法之中的土系搬运之法，才能将大石移开。

    当然，如果不会土系搬运之法，在大石符文解锁之后，只要你有足够的力气，可以推开大石，也是一样的。

    不过显然，想要靠自身的力气推开大石，显然是不可能的，并且也太浪费力气了。

    大石移开之后，原地露出一个两米左右的洞口，里面隐隐有光华透出，一股清新的气息，从洞口流了出来。

    古峰走到洞口向下望去，只见洞口下面三米多深，是一处石台，而石台的一侧，则是有着石阶。

    想要进入，就必须跳入三米多深的洞口，这点高度，对于一般人而言有不小的难度，对于古峰而言，却是很轻松。

    洞口下面的墙壁上，镶嵌着两个发光的物体，透出一抹光华，也不知道是何物，不过显然是宝物无疑。

    古峰从洞口跳了下去，站在洞下的石台上，果然看到一扇门户，有着一道石阶而下，下面是一个大的石室。

    古峰双手掐诀，将巨石移回原位，将洞口给堵住了，这才沿着石阶而下。

    石阶笔直往下，从一扇门里出来，站在了一个四五十平方的石室内。

    石室的墙壁上镶嵌着发光的物体，也不知道是何物，将石室照亮，虽不是亮如白昼，却也不暗了。

    古峰看到石室的的墙壁上，篆刻着符文，而一些符文，偶尔闪过一道光华，显然这里的符文，并没有失去作用。

    石室里很空荡，只有一侧的石壁下，摆放着一个石台，上面放着几件物品，以及一个箱子。

    而在石壁的另一侧，则是一扇小门，那里有着一间小的石室，是古峰闭关的石室。

    古峰走到墙壁前，打量着上面镶嵌着的发光宝石，看不出是什么东西，不过显然是宝物，随便一枚拿出去，都能拍卖个高价。

    石室内空气很清新，天地元素异常浓郁，古峰估摸着，也许跟墙壁上的符文有关。

    走到石台前，上面摆放着的，是两间配套的法宝，竟然是上古的兵器，干戚！

    一面古朴的小盾牌，上面篆刻着一个古体的“风”字，而斧形的戚上面，则是篆刻着一个古体的“雨”字。

    这是传承之地留下来的法宝，风雨干戚，级别尚在赤影剑之上。

    古峰激动地拿起风雨干戚，这一件配套的法宝，可攻可守，可大可小，攻击之时，携带着风雨。

    风，不是普通的风，乃是刮神风，攻击元神为主，亦可防守，不但可以防法宝术法的攻击，更可以防御针对元神的攻击。

    雨，不是一般的雨，乃是蚀骨雨，一滴雨可以融化血肉，甚至是一般的法宝，都可以侵蚀。

    这是一件接近仙器的法宝，也将是古峰晋级金丹之后，所使用的法宝。

    放下风雨干戚，古峰看向旁边的一个小袋子，古朴的小袋子，似乎有着一股玄奥的气息。

    袋子上面，绣着一个玄奥的符文，看到这个袋子的时候，古峰一颗心剧烈的跳动起来，激动地手都有些发抖了。

    若是猜测不错的话，这个小袋子，就是传说中的乾坤袋，里面自成空间，可以装下很多东西。

    古峰拿起袋子，轻轻打开一看，里面被一团青气环绕，看不到情形，这是因为古峰尚没有将乾坤袋印上元神印记的原因。

    看到那一团青气的时候，古峰可以肯定了，这就是乾坤袋，可以装进一座山的乾坤袋。

    古峰不知道，这个乾坤袋里面的空间有多大，不过想来应该不会太小，足够自己使用的了。

    有了乾坤袋就方便多了，法宝什么的可以放在乾坤袋里，不必要带在身上，磕磕碰碰的多有不便。

    有了乾坤袋之后，也可以随身携带更多的东西了，若是空间足够大的话，放进一辆车都不是问题。

    古峰怀着激动的心情，将乾坤袋放回原处，他不打算现在就打上元神印记，他准备等到晋级金丹之后，再打上元神印记，修为越高，元神越凝炼，印记也更玄奥。(未完待续。)