
    谭杰在妖灵的黑气庇护下，而孟斌二人并没有刻意压低声音，他自然也听到了二人的说话。

    他想不到孟斌竟然会想出车轮战的方法，来耗赢妖灵的，不过这个办法确实很有效。

    正如孟斌二人所知道的，妖灵正处于虚弱期，无法久战，这也是妖灵最大的弱点所在。

    还有一个不足之处，就是无法在短时间内释放一个大招，将敌人打败，避免继续耗下去。

    妖灵是一个残魂，它完整的时候，确实很强大，然而谭杰得到它的时候，就已经是一个残魂了，处于虚弱期。

    在得到妖灵之后，谭杰也想过办法，想要帮助妖灵恢复，然而始终见效不大，那一点点的恢复，根本微不足道。

    若非车轮战，妖灵应付一人，有着绝对的把握将对方战胜。

    即使面对两人，也有足够的实力打成平手，甚至可能还会有那么一点儿胜算。

    然而，一旦车轮战的话，妖灵最后是必输无疑的。

    妖灵的攻击力，一直都是循序渐进，越来越强的，无法做到一下子释放大招。

    而正是因为这一个不足之处，在妖灵攻击力达到顶峰之前，孟斌二人都可以单独抵挡下来。

    而在妖灵攻击力达到顶峰之前，马上换人，这中间缓了一缓，妖灵的攻击力又会出现短暂的下滑。

    如此一来，对妖灵的局面就会相当不利了，这也是谭杰一直郁闷的地方，这个缺陷太大了。

    孟斌瞅准一个机会，猛攻了几招，迫开妖灵少许，顿时后退，在一旁休息起来。

    而杜亮一个人应付妖灵，顿时压力大增，不过因为孟斌的突然退出，打乱了妖灵的节奏，攻击缓了一缓，攻击力竟然下降了少许。

    谭杰郁闷得几乎吐血，妖灵的这个缺陷太坑了，不过他也没办法，只能驭使着妖灵，加大攻击的力道。

    等到杜亮快要支撑不住的时候，孟斌已经休息好了，处于巅峰状态，马上把杜亮换了下来，与妖灵缠斗在一起。

    来回换了三次之后，妖灵实力果然开始下降，已经现出了疲态，支撑不了多久了。

    孟斌与杜亮欣喜不已，计划凑效了，打算联手，一举将妖灵拿下来。

    而此时，谭杰却是慌了，他第一次见到妖灵出现疲态，显然已经支撑不了多久了。

    走，必须马上走！

    谭杰顾不得报复了，此时他只想着逃出去，以后再寻机报复，此时若是再不逃，等到妖灵支撑不住，想要走就难了。

    如此一想，谭杰慌忙咬破舌尖，喷出一口血来，被妖灵吞了进去，霎时间妖灵气息暴涨了一些。

    两道凌厉的攻击朝着孟斌与杜亮袭击而去，迫得二人慌忙左右躲闪开来。

    而谭杰趁此时机，驭使着妖灵架起一道风，裹着他的身体朝着远处逃去。

    孟斌与杜亮二人想不到，妖灵会突然爆出如此凌厉的攻击，要知道此前妖灵的攻击，一直都是循序渐进的，因此猝不及防之下，竟然被谭杰给逃了。

    眼看着谭杰被妖灵裹着逃出了数十米远，眼看着就要走远了，交换了一个眼神之后，慌忙上了面包车，开车追了过去。

    谭杰并没有开摩托车逃走，一来摩托车几乎被撞坏了，二来启动摩托车需要时间，这么一耽搁，就会被二人给堵住。

    因此才果断的放弃摩托车，在妖灵的裹挟下逃走，何况度不会比开摩托车慢。

    唯一的缺点，就是不能持久，并且容易被人现，若是在人多的地方，估计能吓死一群人。

    当然，在吓死一群人与自己小命之间选择，还是吓死一群人算了。

    不过若是真的引起骚乱，传播开来，麻烦也是不小的，先会被官方找上，搂着他的肩膀，拉进去喝茶，然后说，咱们要和谐，你这行为是不对的，为了大家的和谐，所以你还是进去待着吧。

    因此接下来，为了不被请进去谈论关于社会和谐的话题，以及在“小格子”里思过，就要躲起来避避风头了。

    这一切的前提，是能够逃离。

    面包车从后面追了上来，度很快，谭杰慌忙朝着草丛灌木多的地方逃去。

    孟斌驾驶着面包车，直接冲过来，也不管草丛和灌木，也不管面包车颠簸得厉害。

    大不了面包车报废而已，一辆破车，他还是可以浪费得起的。

    不过由于被草丛或者灌木阻挡，面包车的度始终无法提升，眼看着谭杰越来越远了，不禁有些急了。

    杜亮把脑袋探出车窗，深吸了一口气，掏出了一张符箓，念动咒语将符箓激了出去。

    这张符箓是古门的符箓，他一直都舍不得使用，不过为了能够抓到谭杰，顾不得心疼了。

    符箓化作一道玄光，飞射而出，没入了前方黑气之中，隐约可见，黑气之中一道玄光在闪耀着。

    妖灵的度陡然慢了下来，紧接着传来谭杰惨叫的声音，随即黑气陡然爆散开来，露出了谭杰的身影。

    此时谭杰很狼狈，眼中更是闪过一丝恐惧之色，回头看了一眼，即将追上来的面包车，慌忙拔腿就逃。

    妖灵似乎失去了控制，停在原地，身上的黑气极其不稳定，似乎随时都会爆炸似的。

    孟斌与杜亮也不知道妖灵究竟出了什么事情，不过看起来似乎很危险的样子，那不稳定的气息，竟然给二人带来一种危险的感觉。

    把面包车停了下来，一把拉开车门，二人冲了出去，朝着谭杰逃跑的方向追了上去。

    二人不知道妖灵出了什么问题，不敢去招惹妖灵，反正他们的目标是谭杰，此时谭杰已经离开了妖灵。

    妖灵应该是失控了，否则谭杰也不会放弃妖灵独自逃走的，只是不知道妖灵为何会失控，要知道那张符箓，并没有剥夺谭杰对妖灵控制的能力。

    应该是那张符箓攻击的时候，导致谭杰生了什么意外，才导致妖灵失控的。

    失去了妖灵之后，谭杰在鬼宠的附身之下，逃跑的度纵然不慢，却是无法摆脱孟斌与杜亮的追踪。

    而谭杰不可能一直被鬼宠附身的，等到鬼宠的力量消耗了，他的度就会慢下来，比普通人快不了多少。

    一旦谭杰的度慢下来，很快就会被孟斌与杜亮二人追上，毕竟以自身实力而言，二人比谭杰强多了。(未完待续。)8