
    方紫英惊愕地看着那处很平常的斜坡，：“你没开玩笑吧？你怎么知道，那里陨落了一位修道者？”

    在她眼里，金丹修道者高不可攀，已经是6地神仙一流的人物，岂会陨落在这山野之中？

    而即使真的陨落了在这山野之中，古峰有怎么可能，一眼就看得出来呢？

    “气场知道吗？那里的山坡上，气场很不寻常，并且蕴含着一丝不甘的意志。≥网＞”古峰郑重地道。

    “就算这样，你又怎么知道，那里陨落的是一位金丹以上的修道者？”

    “那位修道者已经陨落很久了，金丹以下的修为，其残留的气场，没有办法残留至今的，何况那一丝不敢的意志，也不是寻常修道者可以拥有的。”古峰解释道。

    方紫英闻言不再怀疑了，她知道古峰的本事，既然他如此笃定，那么必然不会错的。

    “走吧，我们过去看一下。”古峰拉着她的手走下石头。

    招手把刘梦荷叫了过来，说明了一下原由，三人当即朝着那处斜坡走去。

    张胖子与一根竹，仍旧蹲在前面研究地图，抬头看了一眼古峰三人，也不在意。

    来到那处斜坡下，古峰可以清晰地察觉到了那种气场，以及淡淡的不甘意志。

    方紫英与刘梦荷来到斜坡下，也察觉到了这里的气场，隐约可以感觉到，似乎有一种意志存zài。

    二人修为尚弱，无法识别那抹意志蕴含的意思。

    古峰打量着斜坡一眼，目光落在斜坡上的一株紫色小树上，道：“如果我没看错的话，那位修道者的遗骸，就在那株树下面。”

    方紫英循着他目光看去，道：“那棵树似乎有些不一样。”

    “这是自然的，它长在修道者的遗骸上面，吸收了修道者残留的灵力，以及长期受到残存的意志影响，这棵树已经不是普通的树了。”古峰呵呵一笑道。

    刘梦荷双眼一亮，：“先生，要不我们把骸骨挖出来？说不定里面有什么宝物呢。”

    “这棵树也算是宝物了，可以制zuò低级法器，不过我看不上眼。至于修道者的遗骸，也许会有他生前使用的法器吧？”

    既然一位金丹以上修为的修道者陨落在这里，宝物肯定会有的，关键在于价值如何而已。

    刘梦荷闻言蠢蠢欲动，：“先生，我们去把遗骸挖出来。”

    古峰摇了摇头，：“不用我们动手，那边有两个劳力呢。”

    指了指远处的张胖子与一根竹，：“这两个家伙，对于修道者洞府有着极大的热情，要是知道这里陨落了一位修道者，他们肯定很感兴趣。”

    刘梦荷狡黠的一笑，道：“先生，我去叫他们。”

    看着刘梦荷往回跑去，古峰笑了一笑，拉着方紫英走到斜坡旁边的一株树下，找了块石头坐了下来。

    将方紫英抱在怀里，嘿嘿笑道：“紫英啊，你看这山里充满了原始而狂野的气息，我们不做点什么，是不是会太遗憾了？”

    方紫英白了他一眼，伸出嫩白的手指，戳了戳他的额头，：“你呀，满脑子都是这些龌龊的念头，你要知道，你可是修道者，怎么可以这么纵欲呢？”

    “嘿嘿，正是因为我是修道者，所以才能够如此纵欲啊，一般人可是承受不住的。再说了，我有一门双修之法，即使纵欲，也不会有损修为的。”古峰一只手在她怀里抚弄着，嘿嘿邪笑了起来。

    方紫英一把将他的手拍开，：“别闹，胖子他们来了。”

    张胖子与一根竹一脸兴奋之色，拿着工兵铲飞奔过来，：“峰哥，在哪呢，修道者死在哪里，我去挖出来！”

    古峰苦笑了一下，这两个家伙，一点儿对修道者的敬重都没有，若是让二人知道哪里有修道者的坟墓，绝对会去挖坟。

    伸手指了一指斜坡上的那株紫色的树，道：“在那棵树下，那棵树也算是宝贝了，可以制zuò法器。”

    张胖子一看，顿时双眼一亮，：“这树不简单啊，不能浪费了。”

    一根竹已经拔出把砍刀冲了过去，挥刀几下就把紫色的小树给砍断了。

    小树并不粗，只有成人手臂大小，长得还算笔直，只有几根树枝。

    将树枝削去之后，一根将近两米长的棍子就出现在了手中，随手放到斜坡下。

    张胖子也冲了上去，与一根竹一起，挥起工兵铲就挖了起来。

    斜坡的土质松散，挖起来并不难，很快二人就挖了一米多深，只不过仍旧没有看到骸骨的迹象。

    古峰坐在一旁，一左一右搂着方紫英与刘梦荷，脸在二女饱满的胸脯上，不时地蹭一下，惹得方紫英在他额头上戳了好几下。

    张胖子与一根竹憋着一股兴奋劲儿，很快就挖了将近两米深的大坑，却是仍旧没有见到骸骨，更别说宝贝了。

    一时之间，二人有些泄气了。

    “峰哥，骸骨大概多深啊，怎么还没有呢？”一根竹郁闷地回头问道。

    古峰抬头瞥了一眼，：“三四米左右吧，等挖到泥土变得了粉白色，就差不多到了。”

    张胖子与一根竹闻言，继续挥动工兵铲挖了起来，一个多小时后，二人都有些累了。

    突然，一铲下去，带上来了一点粉白色的泥土，二人顿时精神一振，飞快地挖了起来。

    不一会儿，就挖到了一层粉白色的泥土，顿时激动了，按照古峰的说法，挖到粉白色的泥土，就距离骸骨不远了。

    古峰抬头看了一眼，道：“小心点，别吧骸骨挖坏了。”

    刘梦荷看得好奇，：“先生，你怎么知道，下面有一层粉白色的泥土的？”

    “这很简单，那我修道者陨落之后，身上的灵力会消散，侵蚀了尸体周围的泥土，而被灵力侵蚀过的泥土，会变成粉白色。”

    古峰解释道：“那一层粉白色的泥土层越厚，说明死者生前修为越高。”

    “哈哈，挖到了，看到骨头了。”张胖子突然兴奋地笑了起来。

    刘梦荷闻言慌忙跑了过去，方紫英也有些好奇，古峰见此直接把她搂在怀里走了过去。

    粉白色的泥土层，大概四五十公分厚，挖开之后，一些碎布被从泥土中带了出来。

    张胖子与一根竹，站在坑底，小心翼翼地一点一点清理泥土，很快一截腿骨出现在了视线之中。(未完待续。)8