
    回到乡下小院的时候，刘梦荷兴奋地冲进了院子，然后又跑出来，拉着古峰的手臂，兴奋地道：“终于又回来了！”

    虽然好些天没有在院子里居住了，不过每天都有人来打扫，房子倒是没有什么灰尘。≧网

    古峰也有些怀念这里，将剑匣以及装着灵药与法器的背包，放在了屋子里，躺在院子里的躺椅上，呼出一口气，整个人都放松了下来。

    躺椅已经换了一张了，这是古峰吩咐薛崩订做的，可以坐得下三个人。

    于是，古峰就把自己的两个美人儿拉了过来，一左一右地搂在怀里，挤在躺椅上，感受着左右的温软以及淡淡的馨香，整个人都为之沉迷了下来。

    “人生得此红颜，已无再多要求了！”古峰很装逼的感叹了一句。

    方紫英伸出嫩白的手指，戳了他额头一下，“便宜你这个混蛋了！”

    刘梦荷也非常认同地点头，只不过她却是无法像方紫英那般，伸出手指来戳古峰的额头。

    每次她有这个举动的时候，古峰都会下意识地有个躲闪的动作，令得刘梦荷很郁闷，也知道这个亲昵的举动，恐怕只属于方紫英一个人了。

    古峰嘿嘿一笑，低头在她饱满的胸脯上拱了一拱，享受着那温香与柔软，：“紫英，良辰美景莫虚度，咱们今晚是不是？”

    “想都别想！”方紫英嗔了他一眼。

    古峰顿时苦着脸，一脸郁闷之色。

    方紫英看到他这个样子，不禁白了他一眼，温柔地抚摸着他的脸颊，：“好啦，迟早都是你的，急什么呢。”

    “我快要把持不住了啊！”古峰苦着脸。

    “等你真到了把持不住的时候，再说吧。”方紫英瞥了一眼，他腹下的那个小帐篷，俏脸微红地道。

    古峰只能无奈地叹了口气，搂着两位佳人，静静地享受着温馨的时光。

    待到傍晚，方紫英与刘梦荷做饭去了，古峰这才考虑着，是否去花白灵那里一趟？

    想了一想，既然花白灵已经把自己当成他的丈夫了，而自己既然无法否认，也不想去否认，那么自己远行归来，不去看望一下的话，说不过去啊。

    于是给方紫英二女打了个招呼，就前往花白灵的庄园了。

    方紫英秀眉蹙了一下，轻轻地叹息一声，道：“看样子，他在外面还有一个女人啊！”

    刘梦荷也扁了扁嘴，：“先生真是个坏蛋，有了我们两个还不知足！”

    方紫英白了她一眼，：“男人不都是这个样子吗？以前觉得他很好，没有那么些男人的诟病，却是想不到，他修炼之后，本性就暴露出来了。”

    “姐姐，那怎么办啊？要是他一直收美女，开个大后宫的，那该怎么办？”刘梦荷闻言顿时担忧了。

    现在两个人共侍一夫，因为古峰并非寻常人，都是还可以接受，要是开了一个后宫，那是如何也接受不了的。

    “他不敢的，他要真的这么做，我就真的不理他了。”方紫英略有幽怨地道。

    “对，我也不理他！”刘梦荷也点着小脑袋道。

    方紫英白了她一眼，以她目前的样子来看，即使古峰真的找了一大堆的女人，她也不会离开古峰的。

    “那个女人，应该就是施重的主人吧？找时间，我们问问施重，或者去见一见他的主人。”方紫英沉吟了一下道。

    “没错，去看一下，那个女人到底有多漂亮，竟然可以迷住先生。”刘梦荷点头道。

    古峰不知道方紫英与刘梦荷的想法，此时他已经来到了花白灵的庄园，径直走了进去。

    花白灵似乎知道他回来的，或者她每天都喜欢坐在沙上喝茶，也不知道她为何那么喜欢喝茶。

    不过看到花白灵身着古装沏茶的样子，温婉优雅，颇有大家闺秀的风范，倒是颇有一番风情。

    古峰在她身边坐下，花白灵已经倒了一杯茶，递到他嘴边，声音很温柔，：“回来啦。”

    古峰接过茶杯，喝了一口，一股淡淡的清香，在口腔之中弥漫，精神为之一振。

    也不知道，花白灵泡的是什么茶，总之不是市面上所能买到的。

    “刚回来。”古峰应了一声，放下茶杯，伸手搂住了她的纤腰。

    花白灵的纤腰，依旧如此柔软，宛若没有骨头，甚至没有重量。

    却是搂着很舒服，令人禁不住沉迷其中，即使古峰如今修为非凡，心境平和，也禁不住为之着迷。

    花白灵没有抗拒，就像一个温柔的妻子，倒在他的怀里，任由他搂着自己，甚至任由他的手，在身体里作怪。

    两人都没有说话，静静地沉迷在这久别之后的温馨氛围之中。

    良久之后，古峰在她脸上轻轻一吻，问道：“你知道争夺仙缘的修道者战场吗？”

    花白灵抬头看着他，明亮的眸子闪过一丝疑惑，：“争夺仙缘？修道者战场？”

    “没错，我在古门的时候，听到了一些，关于这方面的信息，但知道的不多，所以找你问问。”古峰看到她眼中的疑惑，知道她也许并不知道这么回事。

    果然，花白灵摇头道：“我没听说过仙缘争夺，也不知道修道者战场。”

    古峰有些失望，连花白灵这个古代人都不知道，恐怕关于仙缘的事情，比自己预想的还要复杂。

    “修道者大战我倒是知道，只不过跟仙缘没有什么关系吧？也许是我沉睡之后才生的吧。”花白灵想了一想，接着说道。

    “嗯？”古峰怔了一下，慌忙问道：“修道者大战是怎么回事？”

    “蓬莱知道吧？”花白灵问了一句。

    “知道，海外仙山，一座岛嘛。”古峰疑惑，不知道修道者大战跟蓬莱有什么关系。

    似乎并没有蓬莱仙山吧，以如今的科技，若是大海上有这么一座岛，怎么也能现的。

    难道上古的大能真的如此厉害，利用阵法把蓬莱遮挡住了，所以现如今的科技，也现不了？

    古峰总觉得，恐怕不是这个样子的。

    “先秦之前，大海以东，有仙山蓬莱，上有奇珍仙人洞府，众多修道者心中的圣地。有一天，蓬莱下沉，仙光破天，追寻而来的修道者，生了一场大战。自此之后，蓬莱消失，道统断了一层，道界逐渐没落。”花白灵回忆着说道。

    古峰心中有着很多疑问，蓬莱为何下沉，仙光破天又是怎么回事？追寻而来的修道者，为什么生大战？(未完待续。)8