
    方紫英与刘梦荷开车离开公司没多久，就已经发现有人跟踪了，二女也知道，一些人觊觎古峰手中的灵器，此人想必也是其中之一。↖，

    二女见到被人跟踪，不但不害怕，然而兴奋起来，修炼了这么就，还没跟人斗过法呢，不禁跃跃欲试。

    刘梦荷倒是有过斗法的经历，只是等级太低，此时她修为高了，也觉得当初的斗法，宛若小孩子打架，没有意思了，一直想着找个高手过过招呢。

    虽然不知道谭杰的实力如何，不过想来对方既然敢觊觎灵器，实力必然不弱的。

    见到谭杰开着一辆无牌摩托车，在后面尾随，而此时已经离开了市区，正在返回乡下小院的路上。

    刘梦荷可以放慢了车速，准备找个较为较为偏僻的地方，与对方斗斗法。

    至于危险嘛，二女倒是不觉得有危险，要知道古峰给了二女不少保命底牌的，尤其是从花白灵那里要来的符箓。

    正要拐入旁边的车道，找个偏僻一点的地方与谭杰斗斗法，却是从后面突然追上来一辆面包车，直接朝着谭杰撞去。

    谭杰一直跟在两位美女的车后面，也看出了，两位美女似乎可以放慢车速等自己。

    心中兴奋啊，自己果然运气爆发了，两个美人一定是自己的了。

    正要加速追上去，却是想不到，从后面冲来一辆面包车，直接撞了过来。

    谭杰吓了一跳，慌忙在面包车撞上来之前，飞身而起，跳车了，在地上一个翻滚，卸去力道，略显狼狈地站了起来。

    被人打扰了好事，顿时暴怒不已，双眼露出恶狠狠地光芒，瞪着面包车。

    此时面包车停了下来，一个肌肉男拉开了车门，朝着谭杰勾了勾手，：“来来来，咱们找个地方玩玩！”

    谭杰双眼一眯，他算是看出来了，对方也是一位修炼者，不过实力如何却是不清楚。

    毕竟他是驭鬼养鬼的修炼者，纵然因为妖灵的缘故，实力大增，却也看不出来杜亮的修为。

    被人如此挑衅，自从获得妖灵之后，一直狂妄的谭杰，哪里受得了？

    “你们这是找死！”怒喝一声，扶起倒在路上的摩托车。

    还好，摩托车虽然倒视镜摔碎了，不过却还可以开。

    这里是路上，车辆往来，不宜斗法交手，当即道：“带路！”

    杜亮露出一抹冷笑，关上了车门，而孟斌则是将车开入岔道，朝着泥路上开，往偏僻空旷的地方开去。

    谭杰看着方紫英与刘梦荷二女的座驾，方才在路上停了一停，随即就开走了。

    见到美人儿就这么走了，浪费了这么好的一个机会，看向杜亮二人的眼神，顿时阴沉得可怕。

    开着摩托车，跟在车后，来到了一处空旷的地方。

    杜亮和孟斌打开车门走了下来，一脸冷笑地看着谭杰，这个不知死活的混蛋，竟然敢跟踪主母，简直是在找死。

    “你上还是我上？”孟斌问道。

    杜亮不屑的撇撇嘴，：“这个弱鸡就交给你了，他还不值得我出手！”

    孟斌叹了一口气，道：“好久没有揍人了，虽然弱了一点儿，好歹可以消遣一下，我就不客气了。”

    谭杰几乎气得吐血了，这两个混蛋，竟然看不起自己，简直不可饶恕！

    “够了，你们两个一起上吧，今天这里，就是你们的埋骨地！”

    “靠，你不会是想要杀人吧？杀人可以犯法的！”孟斌一副被吓了一跳的样子。

    谭杰险些被气得一口血喷出来，大家都是一个道上的，杀人什么的，绝对都干过，谁没有点手段，使得警方查不出来？

    孟斌这么大惊小怪的，无非就是戏耍自己而已。

    “没错，老子今天就是要杀人，还要一杀杀两个！”谭杰咬牙切齿地道。

    “哎呀好怕怕啊，我要回家找妈妈去！”孟斌拍着胸口，一副被吓到的样子。

    谭杰只觉得一股怒火挤压在胸腔内，几乎把自己给闷死，大吼了一声，双手掐诀，身上一股黑气蒸腾而起，一个牛头人身，背长骨刺的身影，在黑气之中若隐若现。

    两只鸡蛋大小的眼睛，泛着嗜血的红芒，令人不禁头皮发麻，不寒而栗。

    孟斌神色陡然凝重了起来，收起了嬉笑神色，与杜亮对视了一眼，左右分开几米，法器扣在了手中，警惕着黑气中的妖物。

    “现在怕了吧？给老子跪下，磕一百个头，叫一百声爷爷，我就饶你们一命！”谭杰嚣张的笑了起来。

    孟斌没有说话，皱着眉头看着黑气中的妖灵，他并不知道这是何物，似乎与鬼物有所不同。

    妖灵身上的气息很邪恶，也很强大，不过还不至于令得杜亮、孟斌二人无法应付。

    只是这么一个诡异的妖物，见所未见，而且似乎尚在低弱状态，可想而知，若是其全盛时期，实力将会何等恐怖。

    “你出手还是我出手？”孟斌看了一眼杜亮问道。

    此前二人压根儿就没把谭杰放在眼里，不过这会儿，谭杰释放出了妖灵，却是容不得二人不重视了。

    “你先出手吧。”杜亮犹豫了一下道。

    “好，等我会一会这个妖物。”

    孟斌点了点头，手中是一枚钱币状的法器，是古峰赏赐的法器，属于上等法器。

    钱币泛起一圈玄光，在孟斌手掌中悬浮而起，伸手一点之下，钱币晃了一晃，陡然飞射而出，直击黑气之中妖灵的一只眼睛。

    孟斌一出手，顿时吓了谭杰一跳，收起了狂妄的神态，孟斌的实力不弱，当初门派中的那位大佬还要厉害。

    妖灵发出一声嘶吼，一只黑漆漆的利爪拍了出来，一道黑光覆盖在利爪上，与法器撞击在一起。

    “吼！”黑光爆散，利爪也断了一个手指，化作一股黑气消散了。

    这一击，妖灵吃了亏，不过断掉的手指，一瞬间又恢复了，似乎并没有受伤。

    孟斌召回法器，心里松了一口气，方才的一击，也大致试探出来妖灵的实力。

    妖灵的实力确实不弱，自己单独应对的话，绝对输多赢少，不过却是留不住自己。

    不过若是与杜亮联手的话，却是可以将妖灵压制下去，这一仗，只胜不输。(未完待续。)