
    方紫英叹了一口气，道：“事情都这样了，我又怎么能让你为难呢？我知道你担心什么，放心吧，你担心的事情不会出现的。”

    古峰心中感动，将她紧紧地搂在怀里，在她耳边道：“紫英，是我不对！”

    方紫英搂着他的腰身，道：“别这么说，既然我是你的妻子，自然要为你着想的，其实你心里，也很舍不得那个女子是吧？”

    古峰尴尬了一下，他心里当然舍不得枫红了。

    方紫英接着又道：“其实我也知道，那个女子肯定对你有很大的帮助，否则她是不会接受的，更别说给你开后宫了。”

    古峰疑惑了一下，：“紫英，你的意思是？”

    “她叫什么名字，应该有些特殊吧？”方紫英轻声问道。

    古峰当下将与枫红的事情一点不漏的说出来，心中也若有所思了，花白灵之所以接受枫红，恐怕真的是因为枫红可以帮助到自己的原因。

    难道是为了，枫红所在的那个地方？

    “金丹修为啊，难怪了！”方紫英了然地道。

    “紫英，你是不是想到什么了？”

    方紫英白了他一眼，：“你见识比我广，你都不知道，问我干什么？”

    古峰被噎了一下，不过却也无法可说，他拥有传承，见识自然是远超方紫英的，但是自己却是未能看出问题所在，这就尴尬了。

    心事已去，担心的事情不会发生，古峰顿时心情舒畅，抱着怀中的美人，再看了一眼旁边还有一个，一股邪火就沸腾起来了。

    “嘿嘿，紫英，我们做点什么吧。”一双手开始不老实起来。

    方紫英在他怀里挣脱出来，道：“虽然我接受了你的事情，但是你一个月内，别想碰我一下！”

    古峰顿时郁闷了一下，不过随即眼珠子一转，却是有了主意。

    回头瞪了趴在一旁的大白熊与蝎龙兽一眼，目光凶狠而可怕。

    大白熊与蝎龙兽灵智不低，被他一瞪，顿时打了个哆嗦，意识到了什么，忙不迭的飞快地跑走了。

    看到两只灵兽走了，古峰随手在周围布置下法阵，把衣服一脱，嘎嘎怪笑道：“美人儿，我来了！”

    方紫英发出一声尖叫，：“你个混蛋！”

    山谷内一片春色，演绎着人类的本色与原始的旋律……

    在山谷里荒唐了两天之后，古峰带着二女离开了山谷，一左一右搂着二女，坐在蝎龙兽的背上，朝着神农架外走去。

    蝎龙兽愁眉苦脸，一脸郁闷之色，在山林之中慢慢地走着。

    而大白熊则是缩小了身体，跟在它身边，一脸幸灾乐祸之色。

    蝎龙****哭无泪，就因为自己块头比较大，背部比较平，所以古峰选择乘坐自己。

    怀中有美人，坐下有灵兽，这日子也跟神仙差不多了，古峰一脸惬意之色。

    “这只大白熊，看起来好可爱啊！”刘梦荷看着跟在蝎龙兽身边大白熊道。

    “大白熊也算是有奇遇了，即使没有我帮助，只要它中途不发生意外，几十年后也差不多会成为灵兽的。”古峰赞叹道。

    不止大白熊，其实蝎龙兽也是如此，只要不发生意外，它们最终都会成为灵兽，只不过古峰加快了它们的进化而已。

    骑着蝎龙兽离开了神农架，让两只灵兽缩小身躯，乘坐安排好的车，返回广南。

    以古峰现在的身份地位，别说是带两只缩小了体型的灵兽了，即使是牵着一头老虎返回广南，也不是什么难事。

    回到广南之后，两只灵兽自然会有人照顾，而古峰处理了一些事情，就搂着方紫英与刘梦荷进入了卧室。

    方紫英在他腰间狠狠地掐了一下，：“你就是个色痞子，哪里像是修炼之人了，一天到晚就想着这些事情！”

    “嘿嘿，主要是你们太美了，情不自禁！”古峰嘿嘿一笑。

    一番云雨过后，方紫英穿戴整齐，来到当初的小院子里，看望在小院子里的鬼猫。

    鬼猫在古峰闭关冲击金丹境界之后不久，就陷入了沉睡之中，当时吓坏了方紫英，还以为鬼猫出了什么问题。

    检查一番才知道，鬼猫恐怕是要进阶了。

    来到小院子，看了一下鬼猫，发现它仍旧在沉睡之中，不过当初给古峰要来的两块碎灵石已经缩小了一大半了。

    恐怕要不了多久，鬼猫就会晋级醒来，到时候它的实力，应该会强大很多。

    鬼猫毕竟是特殊的灵兽，是由死物以另外一种方式复活成鬼物的，不过经过古峰的改造，已经有所不同了。

    而且除了古峰改造之外，似乎还发生了一些其它的变化。

    方紫英在看鬼猫的时候，刘梦荷却是找大白熊去了，揪着大白熊的耳朵，掐着它胖胖的脸，把它给带出了庄园，去市区玩去了。

    蝎龙兽想要跟着去，却是被刘梦荷瞪了一眼，：“你别跟着我，我不喜欢你的造型！”

    蝎龙兽顿时欲哭无泪，它发现自从大白熊来了之后，自己受欢迎的程度，大大降低了，似乎已经失去了讨好主母的资格。

    它不甘心，一掉头朝着小院子跑去，准备去讨好方紫英，它可是看出来了，这个主母的地位，比那一个主母的地位要高一点的。

    岂知道它风风火火地跑过来，却是惹恼了方紫英，生怕它惊扰了鬼猫，回头怒斥道：“你来干什么，回去！”

    蝎龙兽顿时耷拉着脑袋往回走，心里想着，难道自己真的长得丑？不对呀，自己明明长得萌萌哒，怎么主母就不喜欢呢？

    它觉得自己以后的日子不会好过了，肯定会被大白熊与那只沉睡的小猫欺负的，谁叫自己没能讨好主母呢？

    看样子，以后会被赶去看门了，在还没被赶去看门之前，自己先去熟悉一下看门的职位吧。

    蝎龙兽眼中噙着泪水，跑到了庄园门口，趴在地上，充当看门灵兽了。

    古峰莫名其妙地看了一眼蝎龙兽，不知道这个家伙那条神经不对劲，竟然跑去庄园门口看门。

    孟斌与杜亮看出来了，蝎龙兽心情不好呢，还是离它远点，免得被惹恼了它被教训一顿。

    以他们的能力，目前来说是打不过蝎龙兽的，何况作为古峰的灵兽，他们也不敢出手伤它，一旦它发飙，只能乖乖地被揍一顿。

    蝎龙兽正无精打采地，突然感到一股熟悉的气息，抬头一看，一个红裙似火的女子正走过来。

    它认识这个恐怖的女人，吓得浑身一哆嗦，想要跑回庄园，不过想起自己现在的看门职责，还是咆哮了一声，给庄园里的古峰预警，随即转身就想逃回庄园内。(未完待续。)