
    两道攻击相撞，轰然一声，一股力量朝着四周扩散，十米方圆内的草木，都被席卷成了碎片。

    古峰身上泛起一层玄光，宝塔滴溜溜地旋转着，将冲击而来的力量抵挡在外。

    而妖灵周围的黑气，却是一阵翻腾，可以见到不少黑气溃散在了空气之中。

    玄光宝剑与黑光撞击在一起，相互抵消着彼此的威能，玄光宝剑不断地缩小与暗淡，而那道黑光，也开始变得暗淡下来，流转的符文，也变得闪烁不定，似乎随时否会溃散。

    古峰意外地看了妖灵一眼，喷吐出来的黑光，竟然压制住了宝塔第二层释放出来的玄光宝剑的攻击。

    看彼此威能消耗的速度来开，玄光宝剑的威能消失了，黑光的威能却是不会消失，这一击，黑光占据了上风的。

    古峰却是并不在意，宝塔的威能不是这么一点儿的，否则的话，就不是灵器了。

    何况，即使是上等的法器，攻击也不只是这么简单的，更别说是灵器了，而宝塔灵器分为七层，则是代表着其有其中能力。

    嘭！玄光宝剑的威能耗尽，溃散了开来，而黑光这是暗淡了一大半，在失去了玄光宝剑的抵挡之后，继续朝着古峰轰击而来。

    古峰不慌不忙地一点宝塔，又是一道玄光宝剑飞射而出，轰击在黑光之上，将黑光击得溃散了。

    而暗淡了将近三分之一的玄光宝剑，则是继续朝着妖灵飞射而去。

    妖灵咆哮了几声，黑气翻腾之间，一道道黑色的长矛飞射出来，与玄光宝剑撞击在一起。

    接连三道长矛与玄光宝剑撞击在一起，终于将宝剑击散了。

    而此刻，妖灵也似乎意识到古峰不好招惹了，没有再出手，而是悬浮起来，刮起一道黑风，想要逃走了。

    古峰洒然一笑，：“现在才想着逃走，已经晚了。”

    双手掐诀，宝塔缩小飞回了手里，古峰托着宝塔身形一晃，很快就追近了妖灵。

    妖灵咆哮了几声以示警告，却是不敢再出手了，速度加快地想要逃离。

    古峰手一抛，宝塔飞射而出，出现在了妖灵的头顶，宝塔在这一瞬间变得三米多高，塔底更是显露出一个洞口来，一道玄光照射而下，将妖灵笼罩在内。

    吼！

    妖灵感受到了强烈的威胁，怒吼了起来，黑气翻腾，在玄光之中挣扎不已。

    古峰脸色稍微凝重了一下，双手掐诀，元神之力调动天地元素之力，不断地涌入宝塔之中，加大宝塔的威力。

    玄光开始收拢回缩，缓缓地朝着宝塔内缩回去，连带着被玄光笼罩的妖灵，也被缓缓地吸入宝塔。

    妖灵不断地怒吼，剧烈的挣扎起来，想要挣脱宝塔的束缚，一时间使得宝塔吐出的玄光，都摇晃了起来。似乎随时都会溃散。

    古峰深吸了一口气，双手掐了一个法诀，加大了宝塔的威能，任由妖灵挣扎，也无济于事。

    一分多钟后，终于将妖灵收了进去，宝塔开始缩小，最终回到了古峰的手里。

    古峰长吐一口气，第一次运用宝塔收摄妖邪之物，并且还是实力不弱的妖邪，对他的消耗，还是很大的。

    看着手中的宝塔，古峰不由得想起神话之中，托塔天王李靖的宝塔，也不知道，这个宝塔是否与其有些关联，说不定是根据传说中的宝塔仿造的呢。

    将妖灵收进宝塔之后，古峰也没有多逗留，返回了乡下小院。

    回到小院的时候，方紫英与刘梦荷正在练习五行道术，见到他回来，也只是看了一眼，就继续练习了。

    古峰心里很无奈，自从知道花白灵之后，二女修炼愈发勤奋了起来。

    躺在躺椅上，将宝塔取了出来，查看了一眼宝塔内的妖灵之后，也就不再理会了。

    古峰没想着把妖灵灭杀了，这个妖灵显然有着一些思维意识，说不定可以从它嘴里，获得一些古代的隐秘呢。

    这只妖灵身陨之前，实力必然很强大，然而即使如此，也身陨只剩下了这么一道残魂，当年必然发生了一些大事，也不知道它的敌人，究竟是什么人。

    虽说它是妖怪成精，在一些修道者眼中，是邪恶之物，有不少修道者以杀妖除魔为己任的，然而像它这么强大的妖物，绝对没有多少修道者，真的把它当成妖邪之类的杀之而后快的。

    何况以它的实力，不会有修道者无缘无故来屠戮它的，必然是发生了一些争斗，才会导zhì以命相拼的情况发生。

    指不定与传闻中的，争夺仙缘有关呢，否则一般的争斗，是不会出现以命相拼的情况发生的。

    不过要从妖灵口中，获得一些事情，却是没有那么容易，且不说它只剩下一点思维意识，记忆力存zài多少都尚是未知数呢。

    最重要的，它还无法跟人交流，想要让它可以交流，必须帮助其恢fù一部分残魂才行。

    然而要恢fù一部分残魂，谈何容易，至少以古峰目前的修为，是远远做不到的。

    更何况，即使恢fù了他的一部分残魂，可以交流了，仍保存多少记忆，还是未知数呢。

    此事急不来，只能慢慢地探寻真相了。

    古峰对于传闻中的仙缘争夺战，是很好奇的，指不定争夺的，是一件真正的仙器呢？

    次日，古峰与方紫英二女一起来到了公司，坐在方紫英办公室的沙发上，无所事事，等着伍坤将觊觎宝塔的修道者信息发过来。

    公司的事情，自然有方紫英与刘梦荷处理，古峰就是一个闲人，坐在沙发上无聊起来，就走到方紫英身边，将她抱了起来，放在自己大腿上，一双手开始不老实起来。

    方紫英被她弄得娇喘吁吁，哪里还能工作得下去，气恼地双手在他腰上狠狠地拧了几下。

    “我没空陪你闹，你找小荷去！”方紫英俏脸羞红地瞪着他。

    “嘿嘿，紫英啊，你是不是想要了啊？要不我们？”古峰猥琐一笑。

    “哼哼，你想都不要想，等什么时候，我心情好了，你再来说吧。”方紫英白了他一眼。

    古峰叹了一口气，苦着一张脸道：“紫英，你这样折磨我，真的好么？”

    “我这是锻炼你的意志！”方紫英一脸傲娇地道。

    古峰郁闷了一下，把脸埋在她温软的怀里，使劲地拱了几下，以示报复。(未完待续。)