
    古峰并不知道‘花’白灵与枫红之间生的事情，更不知道，因为枫红的仙媚之体，‘花’白灵已经已经替他做了决定，将枫红收入他的后宫之中了。,:。?(?〈［

    不过若是古峰知道，恐怕也只会高兴，只是方紫英与刘梦荷二‘女’是否会同意，也是个问题。

    古峰给刘正方打了个电话，告sù他，枫红的事情暂时解决了，让他不要担心。

    刘正方很惊讶，想要问他怎么解决的，古峰却是闭口不谈。

    回到神农架，查看了一下方紫英与刘梦荷的情况，二‘女’元神已经凝聚出了轮廓了。

    大白熊与蝎龙兽，这两只灵兽在古峰回来之后，获得外出的机会，兴奋地咆哮着离开了山谷。

    神农架是大白熊的地盘，它对神农架熟悉不已，蝎龙兽自然是跟着它在神农架里疯玩了。

    大白熊与蝎龙兽，都已经到来灵兽的临界点上，古峰估‘摸’着，要不了多久，就会成为真正的灵兽了。

    对于大白熊与蝎龙兽，古峰倒不担心，神农架里面，没有能够威胁到它们的存zài。

    毕竟是即将成为灵兽强大生物，即使遇上偷猎者，也能安然无恙，甚至将偷猎者杀掉。

    神农架有着很多奇异的地方，古峰还记得当初遇到的那条怪蛇，可惜无缘再次见到它，否则古峰不介意，让这条怪蛇也成为灵兽的。

    那条怪蛇颇有灵‘性’，并且有着奇异之处，说不定体内残留着某种灵兽的血脉。

    古峰不知道，大白熊与蝎龙兽在神农架搞出了不少事情来，引起了不小的轰动。

    这两个都不是安分的主，尤其是蝎龙兽，乃是昆仑山脉的一霸，无法无天惯了，在它的怂恿下，大白熊也变得开始肆无忌惮了。

    在神农架里疯玩了一会儿，祸害了不少动物之后，也在这期间，竟然成功晋级为灵兽。

    成为灵兽之后，实力更强大了，可以将巨大的身体缩小，可以外出游玩了。

    能力变强了之后，两只灵兽自信心开始膨胀，憧憬外面的世界了因此缩小了身体之后，跑出了神农架林区，跑到风景区去了。

    大白熊缩小了身体之后，不仔细看以为之一只白狗，可是仔细看的话，还是可以看出来，这是一只熊，而且是一只白熊。

    蝎龙兽即使缩小了身体，但是因为它长得太奇异了，自然也是很吸引目光的。

    在风景区一出现，顿时吸引了不少游客的目光，纷纷拿出手机拍照，而景区的工作人员，看到从神农架里面跑出来一只小白熊与奇异动物，慌忙报告上去。

    大白熊和蝎龙兽还不知道，当地官方已经开始部署，怎么把它们抓到动物园里去呢。

    尤其是蝎龙兽，长得太奇异了，找遍全世界的动物名册，都没有找到与它相似的动物。

    这是新物种啊，能不兴奋吗？

    在琢磨着，把它抓住之后，研究一下，是什么物种，是否从远古流传下来的珍稀物种。

    把它切片研究是不会的，毕竟全世界只有这么一只，绝对是国宝级的待遇。

    不过以后，可就要呆在动物园里了，这么一只奇异动物，应该能吸引不少游客，赚不少钱吧。

    官方还没行动呢，大白熊与蝎龙兽已经把景区搞得‘鸡’飞狗跳，吓坏了很多游客，制造了不少事件。

    例如，大白熊看到某个美‘女’游客，跑上前去卖萌，双爪抓着美‘女’游客的‘裤’子，网上攀爬。

    然后，刺啦一声，‘裤’子被它被抓了下来，‘露’出一片‘春’光，吓得美‘女’失声尖叫。

    蝎龙兽更暴力，见到一个胖子，拿着食物罐头不断地引‘诱’它，气得它一尾巴‘抽’过去，把胖子‘抽’得趴在地上，半天没爬起来。

    诸如此类的事情，不断生，景区的秩序都‘乱’了，很多游客都吓得往回跑。

    景区组织人员企图抓捕，不过却是被耍的团团转，更有抓捕队员，因此而受伤。

    更倒霉的一个，被大白熊把全身衣服都给抓了下来，吊在了一株树上，供人观赏。

    那位队员‘欲’哭无泪，这熊成‘精’了，说好的建国之后，动物不能成‘精’的呢？

    大白熊与蝎龙兽闹得太厉害了，最后连麻醉枪都出来了，嘭的一枪，打在大白熊身上，大白熊用爪子掏出麻醉弹一看，随手就扔了，依旧扭着屁股，潇洒地走了。

    抓捕队员呆了，这是熊？都成‘精’了！

    加大麻醉剂，再次一枪，扎在大白熊的屁股上面，不过却是没能扎进大白熊的皮里，只是被‘毛’给裹住了而已。

    大白熊把麻醉弹掏出来，疑‘惑’地看了一眼，这什么玩意，连皮都扎不进去。

    随手又扔了，朝着抓捕队员摆了摆屁股，以示鄙shì。

    麻醉枪竟然不管用？不会是假的吧？抓捕队员甚至想要亲身试一下，这麻醉枪到底是不是假的了。

    麻醉枪不管用，不过鉴于大白熊那小小的身躯，威胁应该不会太大，于是用网枪抓捕。

    嘭！

    一张网将大白熊罩在了里面，抓捕队员兴奋的冲上去，准备将其抓住呢。

    然而大白熊伸出爪子，划拉了几下，悠然地从网里钻了出来。

    抓捕人员已经傻了，不过看到大白熊那小小的身体，咬一咬牙，几个强壮的队员，扑上去准备徒手抓捕。

    结果悲剧了，大白熊一爪子一个，全都给拍得趴在了地上。

    妖‘精’啊，这只熊成‘精’了！

    抓捕队员慌忙把情况上报，把领导听得一愣一愣的，若不是确定，说话的是抓捕队员领，还以为是哪个神经病打电话来忽悠他呢。

    小熊成‘精’了？骗鬼呢，说好了建国之后，动物不能成‘精’的呢？

    抓捕蝎龙兽的队员，也崩溃了，麻醉枪打在蝎龙兽身上，啪地一下掉在了地上。

    连开几枪，全都掉在了地上，队员们惊呆了，这只怪兽的皮也未免太恐怖了吧，竟然扎不进去？

    用网吧，将蝎龙兽网了进去，但是蝎龙兽用爪子一扒拉，网就破开一个大‘洞’，施施然地走了出来。

    最终想了一个办法，用一个铁笼子，在里面放上美味的食物，将蝎龙兽“骗”了进去。

    蝎龙兽进去了，趴在那里吃东西呢，抓捕队员兴奋地将笼子关上，抬起笼子准备返回了。

    走了没几米远，却是被吓得‘腿’都软了，只见蝎龙兽吃完东西之后，伸出爪子，将笼子给扒开了，从里面跳了出来。

    鄙shì了这些人一眼，转身就走了，只留下一众抓捕队员冷汗淋漓地看着被扒弯的铁柱子。8