
    古峰闻言一脸冷汗，再看到方紫英那幽怨而嗔怒的神色，要是还不知道，方紫英一直吊着他胃口是因为什么的话，那他就真是蠢得没药医了。

    心里也不由得感叹，这女人的直觉，有时候真的有点可怕，自己都没有露出马脚呢，就已经察觉到了什么。

    他自然也知道，方紫英之所以察觉，是因为施重的缘故，毕竟当初施重在说到与花白灵的关系时，一脸好奇之色，显得二人关系并不寻常。

    正是由于这一点，被方紫英察觉到了，因而知道，他在外面还有一个女人呢。

    既然方紫英已经察觉到了，古峰也不好再隐瞒着，顿时一脸苦笑之色，：“紫英，事情不是你想的那样的，这件事情有点复杂，我自己都觉得有点不可思议。”

    “能有什么复杂的？肯定是先生你看到人家长得漂亮，就把人家给泡了呗。”刘梦荷走了过来，嘟囔着道。

    方紫英在他怀里挣扎了几下，古峰无奈，只能松开手放开她。

    古峰叹了口气，道：“我不否认她很漂亮，但是情况真的有点复杂。想必你们也知道，她不是普通人吧？”

    方紫英眉头一皱，她知道施重的实力不弱的，但就连施重，都只是对方的仆人而已，由此可知对方的修为了。

    “但也不能因为对方修为不弱，就喜欢上她吧？我和小荷不也修炼么，修为也是会上去的。”方紫英气恼地道。

    “我是被逼的！”古峰无奈只能照实说了。

    虽然被一个女人逼着做了她丈夫有点丢人，但是此时不得不说出来了。

    “什么，你逼她的？不对，你说什么，她逼你的？”方紫英不可思议地瞪大一双美眸。

    古峰苦笑了一下，：“没错，刚开始的确是她逼我的，最后没办法了，就默认了，只不过现在我心里也算是承认了的。”

    方紫英与刘梦荷面面相觑，这件事太匪夷所思了，以古峰之能，竟然会被逼着做了别人的老公？

    “先生，就算她逼你，你也不能答应啊，一点骨气都没有！”刘梦荷很不满地道。

    古峰一脸郁闷，：“我都说了，这事有点复杂，不是你想的那么简单的。”

    “你说说，到底怎么回事？”方紫英好奇地问道。

    古峰整理了一下思绪，道：“这么说吧，她不是一般的修道者，修为之高，实力之强，至今我都摸不到底细。若说这个世上，有谁已经凌驾于世俗的话，必然是她无疑。”

    方紫英与刘梦荷倒吸一口冷气，她们已经不是什么都不懂的普通人，自然知道凌驾与世俗，代表着什么。

    要知道，以现代武器的强悍，远不是古代的冷兵器可比的，因此想要凌驾于世俗之上，其修为之高，绝对是超乎想象的。

    就比如古峰如今的修为，枪械已经难以对他造成威胁了，然而面对一些特战武器，依旧难以应付下来的。

    何况，可以对付得了几个人，甚至几十个人，但却是对付不了一个军队。

    以古峰目前的修为，想要对抗世俗的强悍力量，还是不足的，至少也要达到金丹修为吧。

    即使达到了金丹修为，也未必可以保证，一旦陷入围攻之中，也是极有可能会被击杀的。

    而此时古峰说，那个人具有凌驾于世俗之上的实力，那已经可称得上是神仙之流了。

    常以飞天遁地来形容那些神仙大能，而古峰目前可以遁地，却是无法飞天。

    更何况，以现代的武器的强悍，即使可以飞天，也是不安全的，指不定会被防空武器给打下来呢。

    因此，在现代的武器面前，想要凌驾与世俗，仅仅是拥有飞天之能是不够的，必须拥有抵抗防空导弹的能力。

    在现代武器面前，大不了付出一定的伤亡，总能将其击杀的。

    “她真的这么厉害？”方紫英与刘梦荷一脸难以置信之色。

    突然，似乎想到了什么，方紫英问道：“你突然获得传承，不会是她教给你的吧？”

    古峰郁闷了一下，道：“这倒不是，只不过我总觉得，她应该跟我获得传承，有一些渊源吧？”

    他一直觉得，花白灵是从金华珠中出来的，因此才会说，与自己的传承有些渊源。

    接下来，古峰简单地说了一些花白灵的事情，包括她是一个古代人，也不知道究竟活了几百年了。

    不过对她的修为而言，几百年不过是普通人的几年而已，因此她其实还是个“年轻人”的。

    方紫英与刘梦荷被深深地震撼了，活了几百年，这是什么概念？

    传闻彭祖八百高龄，不过这毕竟是传说啊，以现代的科学认知，没有多少人相信的。

    然而现在，却是有一个活生生的活了几百年的人，并且貌美如花，依然青春年少，这由不得不震惊。

    这已经颠覆了科学认知，颠覆了对于生命的认知，颠覆了世界观！

    “她真的活了几百年？”刘梦荷仍旧一脸不可思议。

    古峰点了点头，道：“虽然这是我的猜测，不过她至少也活了几百年不假的，其实她具体是哪个朝代的，我也不是很清楚。”

    看了方紫英二女一眼，见到她们仍旧一副难以置信之色，微微一笑道：“其实没什么好惊讶的，就以我目前的修为来说，就已经拥有两三百年的寿命了。”

    顿了一顿，看着二女道：“以你们二人现在的修为，其实活个一百四五十岁，还是有可能的。”

    方紫英与刘梦荷娇躯一震，眼中闪过一丝莫名的坚定，相视一眼，似乎默契地达成了某种协议。

    古峰解释了花白灵的事情之后，随即脸色郑重地道：“我知道你们在想什么，但是我要告诉你们，千万不要去惹她，最好不要去见她，至少在我修为可以压制她之前。”

    “为什么，你就这么护着她？”刘梦荷恼道。

    古峰揉着她的小脑袋，：“我只是护着你们，知道吗？”

    叹了一口气，道：“这么跟你们说吧，我现在就三个女人而已，不会再多了。”

    随即神色严肃道：“但你们一定要切记，不可惹她，最好不要见她，以免发生什么意外。”(未完待续。)