
    古峰心里想着，下次见到枫红的时候可要小心点了，别一个不慎着了道儿，那终身‘性’福可就完了。,:。↙，.※.o◇

    见到刘正方若有所思地盯着自己，慌忙正了正脸‘色’，：“岳父，你叫我来难道是想我出手救治这些人？”

    “这个倒不是，这次我找你的，主要是为了那个‘女’子的问题，我想知道，你有什么办法，可以让她克制一下，不要扰‘乱’了社会。”刘正方郑重地道。

    古峰叹了一口气，道：“岳父，这个我恐怕有心无力啊，我要是去见她，恐怕当场就会打起来，要是在市区发生战斗，恐怕影响更恶劣，会死更多人。”

    “你跟她有仇？”刘正方不禁有些担心了，他担心对方奈何不了古峰，找自己‘女’儿出气。

    “有仇应该算不上吧，只是当初有那么一点儿误会而已。”古峰很无奈。

    “岳父你也不用担心，她只会找我的，不会对我身边人下手的。”看了一眼刘正方担忧的神‘色’，古峰知道他担心什么，宽慰道。

    这不是古峰为了安慰刘正方才这么说的，而是经过短暂的与枫红的接触，对她的‘性’格一些了解得出的结论。

    “这么说我就放心了，不过你真的没有办法，劝一劝她？”刘正方仍旧有些不甘心。

    自从发生了枫红的事件之后，中央的首长们提心吊胆的，生怕她再次搞出更大，影响更恶劣的事件出来。

    “这个我还真的没有办法，不过岳父啊，你们不要触怒她就是了，她也并非嗜杀之人，或者你们可以派个人跟她接触一下？据我所知，她似乎想要寻找什么东西，若是你们提出可以在这一方面给予帮助的话，我想她应该会有所收敛的。”古峰想了一想说道。

    “好吧，也只能如此了。”刘正方点了点头道

    “岳父，没什么事的话，我就先走了？”古峰知道这个岳父对自己印象不怎么好，既然事情已经说完了，就准备离开了。

    “没什么事了，你出去吧。”刘正方摆摆手道。

    古峰站起身准备离开，突然想到什么，从乾坤袋中掏出几枚碎灵石，放在刘正方的书桌上，道：“岳父，这个就送给你那个好友凡空道长了。”

    刘正方怔了一下，看着书桌上的几块晶莹‘玉’石，知道想必是对修道者有大用之物，当即点头道：“好，我代凡空多谢了。”

    “还有，岳父，小荷最近准备闭关筑基了，所以一段时间内，可能无法与你联系了，你可不要担心啊。”古峰将刘梦荷准备闭关的事情说了一下。

    “好，我知道了。”刘正方点了点头。

    古峰离开了，刘正方将书桌上的碎灵石收了起来，沉思半晌，拿起桌上的一部红‘色’电话，：“准备一下，我等会去见首长。”

    官方会怎么处理枫红的事情古峰不知道，应该会与枫红接触，至于是否会达成一些共识，就不得而知了。

    不过目前来说，古峰是不准备见枫红的，否则的话，一定会打起来，而自己也没有实力，将枫红给制住。

    因此在没有把握之前，还是避免见面吧，要是万一在市区相遇，那可就麻烦了，一旦打起来，会‘波’及很多人的，也会对世俗造成强大的冲击。

    在刘家逗留了两天，便于刘梦荷返回了广南，这一天包了一节车厢，带着蝎龙兽前往神农架了。

    从车站出来，已经有人在等候了，将蝎龙兽装进大货车，一行人前往神农架。

    避开景区，在偏僻的位置停了下来，蝎龙兽从货车上下来，吩咐货车离开之后，方紫英与刘梦荷兴奋地坐在蝎龙兽背上，朝着神农架进发。

    蝎龙兽很兴奋，吼叫了一声，迈开四肢朝着山林奔去，速度极快，而坐在蝎龙兽背上的方紫英与刘梦荷，几乎感觉不到颠簸。

    古峰几乎脚不沾地地跟在蝎龙兽身边，指使着蝎龙兽朝着闭关之地而去。

    再次来到山谷的时候，古峰心中颇有感慨，而方紫英与刘梦荷，则是一脸好奇地，在山谷里闲逛。

    古峰趁此时间，在山谷内布置了阵法，更是在山‘洞’内，布置出了两个闭关的位置，让二‘女’同时闭关，却又不会影响到彼此。

    掏出几枚碎灵石，在周围布置下去，等到二‘女’闭关筑基凝聚元神之时，这些碎灵石将会释放出纯净的灵气，滋润二‘女’的元神与身体。

    以二‘女’筑基的修为，所需要的灵气有限，因此只需要几枚碎灵石布置一下就足够了。

    在方紫英与刘梦荷筑基之前，古峰详细的讲解了筑基的要点，以及注意的事项。

    将两个‘玉’瓶‘交’给二‘女’，里面装着的是极‘阴’‘露’，可以纯净元神，避免遭受世间浊气的侵蚀。

    方紫英与刘梦荷修炼时间虽短，却也不是一无所知的，对于筑基也很了解了，功法之中的筑基方式，都以熟记在心，有了古峰指点之后，更是理解通透，因此筑基只是水到渠成而已。

    二‘女’一旦闭关筑基，就要百日之久，三个多月时间，古峰将会很难捱，因此在二‘女’筑基之前，古峰想要好好放纵一下。

    方紫英也知道一旦筑基，等于分别了三个多月，也知道古峰会难捱的，因此也没有抗拒他的要求。

    古峰兴奋了，在筑基前的几天，与二‘女’在这山野之地，纵情享受，演绎了一幕幕的原始篇章。

    方紫英与刘梦荷被他折腾地浑身瘫软，不得已之下，只能修养了几天，待状态恢fù到巅峰之后，才一同闭关筑基。

    在最开始的几天，古峰一直守在山谷内，几天之后，方紫英与刘梦荷已经进入了胎息辟谷阶段，正在进行筑基，基本上不会出问题了。

    这才在山谷内布置了法阵，并且让蝎龙兽守在山谷内，避免二‘女’在筑基过程中受到打扰。

    其实有了古峰布置的法阵，已经足以确保安全了，把蝎龙兽留下来，不过是不想带着蝎龙兽而已。

    也想着，若是方紫英与刘梦荷闭关出来，自己因为一些事情耽搁了，有蝎龙兽在，二‘女’也不会太无聊。

    离开山谷之后，古峰首要的目的，就是寻找大白熊，当初将大白熊带进了修炼一途，不能不管不顾。

    否则大白熊一旦修炼成妖，‘性’格暴躁嗜杀的话，将会为祸世间。

    虽然当初警告了大白熊，并且大白熊也不是那种暴躁嗜杀的妖，不过世事难料，谁知道大白熊会不会在修炼的过程中，遭受到一些刺‘激’，因而‘性’格发生改变的？