
    推荐阅读：

    方紫英伏在他怀里，柔声道：“那我明晚等你！”

    古峰嘿嘿一笑，想到明白就可以告别童子身了，与身边的两位佳人颠鸾倒凤，心中禁不住一阵燥热。＞

    回头亲了另一侧的刘梦荷一口，低声嘿嘿笑道：“小荷，等不及了吧？”

    刘梦荷俏脸羞红，低声道：“没、没有。”

    古峰嘿嘿一笑，并不说话，他自然不会现在说出来，自己第一次就要来一双，否则方紫英肯定不会同意。

    不过等到明晚木已成舟，方紫英反对也没用了，只要这一次突破了，以后自然可以搂着两位佳人同眠了，而不用想着，今天陪这个明天陪那个的。

    心里想着，等到哪一天把花白灵也给收进来，那日子就潇洒了，神仙也不过如此吧？

    一夜很快就过去了，古峰送方紫英与刘梦荷去了公司，掏出寻息符一看，可以准确地找到魔魂所在的方位。

    想必他觉得逼古峰立下了道誓，不会再找他麻烦了，因此干脆不再干扰寻息符的锁定。

    古峰嘴角露出一抹冷笑，这样也好，省的自己施展秘术找他。

    离开公司之后，给雷进打了个电话，通知他，今天就会将魔魂斩杀，让他做好善后准备。

    不论如何，今天魔魂都必须死，古峰还等着告别处男时代呢！

    古峰找到魔魂的时候，他正在一间酒吧里玩乐呢，搂着两个穿着暴露的性感女子，一双手在两个女子身上肆虐。

    虽然他命根子被一木和尚给废了，佛力缠绕在其中，短时间内是无法恢fù的，却是不妨碍他享受女人身上的手感。

    此时那两个女子，已经娇喘吁吁，浑身瘫软，就等着他去开房呢。

    双手也在魔魂身上抚摸着，不过始终无法摸到他的双腿之间，显然魔魂用什么方法阻止了，他可不想让人知道，他那玩意儿没有了。

    魔魂看着两个女子，已经迷乱了，脸色露出扭曲的快意与笑容，抓起桌上的两个酒瓶，伸到女子的裙子下面……

    两个女子出一声声似痛苦的娇吟，眉头皱在了一起，似乎难以忍受，但却没有挣扎与拒绝。

    古峰知道，魔魂控zhì了二人的心神，使得她们沉溺在了无边的快感之中。

    酒吧里很多人都饶有兴趣地看着这一幕，并且不少人还起哄了起来。

    随着两个女子浑身抽搐，双腿踢蹬了几下，倒在地上喘息之后，魔魂才把手抽了出来，脸上露出变态的快意。

    古峰走到他跟前，冷冷地看着他，并没有理会此时倒在地上，仍旧微微抽搐的两个女子。

    魔魂饶有兴趣地看着他，并没有任何惧怕与躲避之色，在他看来，古峰既然了道誓，那么绝对不敢违背的。

    一般酒吧都是晚上才是做生意的时候，此时大白天的，即使开门，也没有多少客人。

    但是不知道为何，这间酒吧，此时大白天的，竟然有不少客人。

    瞥了一眼聚集在周围的人，似乎都在看着魔魂，一副等着看好戏的样子，心中隐约知道是怎么一回事了。

    “嘎嘎，古峰，你也感兴趣？要来看我的表演？”

    古峰没有说话，眉头皱了一下，就在此时，人群分开，两个穿着暴露的妖艳女子，扭着腰肢走了过来。

    魔魂哈哈一笑，从口袋里掏出一把钞票，怎么看都要上万了。

    随手把钞票塞给了两个女子，再从口袋里掏出几千元，给了酒吧的经理，：“去，再去宣传一下，这么香艳的表演，人多才热闹！”

    古峰此时知道怎么回事了，魔魂是个心理扭曲，喜欢这种变态般的享受，因此出钱让酒吧老板宣传拉客人进来，人越多他才越兴奋。

    至于被他蹂躏的女子，刚开始是为了他的钱的，只不过一旦蹂躏出了承受的范围，她们也是不会允许的。

    只不过，那时候魔魂已经控zhì了她们的心神，自然就不会有任何反抗了。

    就像之前的两个女子，那么大的酒瓶塞进去，可想而知其中的痛楚了，但却是没有任何反抗。

    不一会儿，表演开始了，古峰站在一旁，冷冷地看着，他并没有阻止，此时他立下的道誓，尚没有破除，也不宜出手。

    想要破除道誓，还需要魔魂的配合才行，不过现在不是时机，地方也合适。

    在魔魂变态的笑声中，两个女子身上的衣服被扒光了，在魔魂的手中，受尽了****。

    明明很痛苦，但是却没有任何反抗，使得周围的人，都猜测着，这两个有受虐的倾向。

    等到两个女子，浑身伤痕累累，看上去气息奄奄的时候，魔魂才停了下来。

    “这表演好看吧，哈哈！”魔魂看着古峰，得意地笑了起来。

    “找个地方谈谈吧。”古峰淡淡地道。

    魔魂犹豫了一下，答应了，他不觉得古峰敢向他出手，在他看来，古峰此来的目的，也许是为了劝自己不要为恶。

    说不定可以以此为条件，获得一些好处呢，又或者，可以以此再次威胁他一下？

    想想都觉得兴奋，因此魔魂很痛快地跟着古峰离开了酒吧。

    古峰直接离开了市区，来到了郊区，寻了一个远离人家的偏僻地方停了下来。

    魔魂眉头皱了一下，来这么偏僻的地方，难道古峰想要对自己出手？

    不过他很快就否定了，没有人敢违背道誓的。

    “说吧，找我什么事？如果是劝我不要为恶，那要看你用什么条件交换了。”

    古峰冷冷地看着他，手中出现一枚玉符，玉符上的符文是血色的，这是一枚血符。

    “从来没有人逼我妥协过，你是第一个，所以你会为此付出代价的。”古峰眼中杀意弥漫。

    魔魂脸色一变，随即冷笑道：“你想杀我？你可不要忘了，一旦违背道誓，你会遭到反噬，即使不死也会修为尽废，你可要考虑清楚，究竟值不值！”

    他还真的有点担心，古峰拼着性命不要，也要把他给杀了。

    “道誓？”古峰冷笑了一声，：“不是什么道誓，都无法破解的。”

    魔魂心中隐隐有了不好的预感，：“你什么意思？”

    “什么意思？当然破誓，杀你了！”古峰冷哼了一声。8

    看过《都市之炼气士》的书友还喜欢