
    推荐阅读：?刘梦荷耳边陡然传来古峰的声音，：“宝贝儿，你也准备一下吧。网≥≤”

    听到古峰兴奋的声音，刘梦荷俏脸微红，她对于此事，倒是没有方紫英的抵触，只要古峰喜欢，她什么都愿意满足的。

    将身上的衣服脱了下来，走进山涧里，施展五行道法中的水系术法，一道水流席卷而出，将她曼妙的娇躯包裹了进去。

    太阳已经开始下坠了，黑夜不久之后将会来临，方紫英整个人都瘫软在了古峰身下，：“你、你找小荷，我受不了了！”

    古峰兴许是憋得太久了，加上他修为不俗，仿佛有使不完的劲儿，方紫英整个人都瘫软了，他还没有得到满足。

    方紫英心中也很无奈，自己也是修炼之人，即使修为远不及古峰，但是体质也远普通人，怎么还承受不了呢？

    不是说，只要累死的牛，没有耕坏的地吗？

    古峰离开她的身体，飞身将刘梦荷抱了过来，又是一番风雨，演绎着原始的旋律。

    黑夜已经降临了，山野之中除了虫鸣与几声兽吼之外，却是一声声娇喘的低吟。

    等到古峰心满意足地搂着二女，在大石上睡觉，已经将近半夜了。

    身上盖着薄薄的毯子，一股元神之力，笼罩在周围，将蚊虫驱除在大石之外。

    方紫英与刘梦荷二女，已经昏睡在他怀里，即使他双手在那娇躯上游走，也未能将二女惊醒。

    天亮的时候，方紫英醒来，狠狠地在古峰的额头上戳了几下，却是没有说什么。

    古峰嘿嘿笑了起来，搂着二女，在山涧里冲洗起来，水流席卷而出，将三人都笼罩在里面。

    穿着完毕，背上背包，来到张胖子与一根竹所在的树下，这两个家伙，还没有醒过来呢。

    古峰担心二人半夜醒来打扰了自己，因此用了一个小术法，让人陷入沉睡之中。

    还没到时间呢，因此二人还没有醒过来。

    古峰伸手将二人唤醒，这两个家伙，朦朦胧胧的清醒过来，看到春风满面的古峰，不禁抱怨起来。

    他们清楚的知道，是古峰把自己给弄昏睡过去的。

    “峰哥，我们不是已经走了嘛，你怎么把我们给弄晕了？我跟和尚知道你要跟嫂子做些事情，怎么可能会在附近逗留呢？”张胖子一脸抱怨古峰对此不信任的行为。

    “嘿嘿，我这不是担心你们两个家伙，见到我半夜都没跟上你们，然后返回来吗？”古峰挤眉弄眼地嘿嘿直笑。

    张胖子与一根竹呆了一呆，随即蹦起身来，：“峰哥，你没开玩笑吧？这么猛，一直到半夜？”

    “峰哥，你是不是有什么秘术，可以增强这方面的能力，快教给我！”一根竹一脸佩服之色。

    “其实算不上什么秘术，我只不过是用元神之力，控zhì了一下而已，其实你们还没有凝聚元神，还是有点诀窍的，可以血流锁住在那里，就可以维持很长一段时间了，不过关键的是，元阳必须强壮！”古峰一脸得意之色。

    方紫英与刘梦荷，见到他在讨论这个羞人的问题，顿时气恼不已，伸出手，在他腰间狠狠地掐了一把。

    “好了，好了，不说了，不说了，你们两个也是修炼之人，应该懂的，即使没有这些诀窍，也比普通人强得多。”古峰见到二女生气，慌忙停止话题。

    张胖子与一根竹若有所思，看二人的样子，似乎打算回去之后，找人试一下。

    接下来，张胖子与一根竹，研究了一下地图，开始继续前进，朝着古洞府所在走去。

    “峰哥，根据我研究，最多三天，我们就可以到达洞府所在了。虽然绕了很多冤枉路，不过终究可以找到，也算是没有白来了。”

    张胖子一边看着地图，一边信心十足地道。

    “也好，不过到了之后，你们两个不要贸然进去，我担心有陷阱什么的。”古峰叮嘱了一句。

    又走了一天，古峰见到了樊云描述中的一个标记，看样子距离古洞府，真的不远了，这后段的路线，倒是没有走多少冤枉路。

    古峰搂着方紫英，想要再次体会一下，原始的狂野，但是方紫英无论如何都不答应，并且很气恼地警告他。

    古峰看得出来，若是再像上次那样，方紫英是真的会生气，因此只能作罢。

    刘梦荷倒是不会反对，只不过她在没有得到方紫英默许之后，是不敢陪着古峰荒唐的。

    何况，方紫英严厉禁止，古峰有此荒唐行为，断绝了他打刘梦荷的主意。

    三天后，进入了一片密集树林，在里面转悠了好一会儿，竟然都没有走出来。

    古峰停下脚步，道：“我们已经到了洞府的外围了。”

    “峰哥，你怎么知道？”一根竹好奇地问道。

    “这片树林，是一个阵法，所以我们到现在都没有走出去。你们可以仔细看一下，每棵树所在的方位，是有一定的规律的。”古峰打量着这片密集的树林道。

    张胖子与一根竹闻言，慌忙观察了起来，果然，每一棵树所在的方位，是有一定规律的。

    并且每棵树都差不多大小，显然是同时种下的，并且种下之时，这些树也是差不多大小的。

    “峰哥，现在怎么办？有办法走出这个阵法么？”张胖子看着地图半晌，也不知道要怎么走。

    “你们在原地别动，我转一下。”古峰吩咐了一句，在密林之中转了好一会儿。

    元神之力释放出去，观察每棵树所在的方位，推演其规律，不一会儿，回到张胖子等人身边。

    一左一右搂着方紫英与刘梦荷，道：“你们两个跟紧我，小心一点。”

    张胖子与一根竹不敢大意，将法器拿了出来，随时做好防御准备，紧紧跟在古峰身后。

    东绕西转，走了十几分钟，终于离开了密林，却是来到了一面山崖下。

    山崖下，长满了藤条，仔细一看，竟然是何乌！

    打量了一下四周，现周围有不少药材，其中黄精与何乌最多，并且年份最久。

    “没错，古洞府就在这里！”张胖子兴奋了起来。

    古峰抬头看去，距离地面两米多高的位置，哪里被一片藤条覆盖，不过却是可以看得出来，那里似乎有一个山洞。

    根据樊云所言，那个修道者的洞府，就是在山崖的山洞里面。(未完待续。)8

    看过《都市之炼气士》的书友还喜欢