
    “这的确是蓬莱石碎片，不过已经没有用了。”古峰遗憾地道。

    方紫英知道蓬莱石的珍贵，闻言也有些遗憾，继续在石室内寻找起来。

    刘梦荷在一堆杂乱之物中，找出一个青铜罐，隐约可见青铜罐上面，篆刻着符文。

    她兴奋地捧着青铜罐走到古峰身前，：“先生，你看，这是不是法器？”

    古峰惊讶了一下，拿起青铜罐看了一眼，有些震惊了，好半晌才道：“这的确是一件法器！”

    这件青铜罐的确是法器，不过并非攻击类与防御类的法器，而是比较特殊的法器。

    若是按照小说中的说法，则是空间类法器，也就是属于，芥子纳须弥类的法器。

    古峰的传承中，是有这一类法宝的记载的，只不过这一类法宝，都是极其珍贵的，并且很稀少。

    例如乾坤袋之类的法宝，确实存在过，只不过如今，却是很难找到了。

    古峰怎么也想不到，竟然会在古洞府收获一件这一类的法器，虽然这个青铜罐级别很低，却也非常稀有。

    这个青铜罐是一件装液体的容器，即使其里面空间，比看起来的体积要大很多，却也只能装液体，大一点的物品根本装不进去。

    何况，以青铜罐的体积，也不合适作为装载物品的法器来使用。

    古峰看了一下，这件青铜罐内的空间，比表面上看到的体积，大概要大四五倍的样子，空间率并不算很高。

    也许是制作这件青铜罐的修道者，实力有所不足，因此只能将里面的空间，加持到这个程度。

    打量了一下青铜罐，应该是先秦之前的法器，可能是青铜罐主人，邀请修道者聚会时，用来盛酒所用。

    这个洞府的主人，是唐朝的一位修道者，想必这个青铜罐，应该是其偶然所得，并非他所制作的。

    收获了这一件青铜罐，算是这一行的最大收获了，不至于白走一趟。

    将青铜罐递给刘梦荷，道：“这是宝贝，拿着吧。”

    刘梦荷欣喜地将青铜罐捧在手里，也没有再去寻找什么宝物，二层的石室中，也并没有太多的东西，基本上都找遍了。

    张胖子与一根竹，倒是没有去寻找其它东西，在一旁整理那一堆画轴，看二人那欣喜的样子，比捡到法器还要高兴。

    “咦，这幅画怎么不一样？”突然，一根竹惊咦了一声。

    张胖子凑过去看了一眼，也是惊讶了一声，：“峰哥，你快来看，这幅画不一样。”

    古峰好奇地走过去看了一眼，顿时心中一怔，将画轴拿起来仔细一看，心中有些激动起来。

    画轴中的画，不再是春宫图了，而是一座岛，岛上一座大山，山峰接天，云雾缭绕，仿若有霞光照耀在山峰上。

    隐约可见两个小字，：“蓬莱！”

    画中的山，竟然是传闻中的，海外仙山蓬莱！

    这里出现一副蓬莱山画，想必蕴含着一些信息，当下仔细查看起来，发现了画中竟然藏着画。

    指甲在画边缘轻轻一划，将画给划开了，露出里面的夹层，从中抽出一张绸布。

    张胖子与一根竹好奇地凑过来，只见绸布上面，同样画着一座岛，岛上一座山，与外面的这幅画一模一样。

    唯一不同的是，绸布上面，多了几个暗黑色的字迹，似乎是用鲜血所写。

    “蓬莱坠，仙道绝，悲乎！”

    古峰脸色复杂地看着这几个字，久久没有说话，他可以从这几个字中，看到其主人的不甘与悲恸！

    张胖子与一根竹却是有些茫然，不知道这是什么意思，为何要留下这么一幅画？而且还用上夹层，这似乎并非珍贵之物。

    “峰哥，这什么意思？”张胖子抓了抓头发，郁闷地问道。

    他之前，见到画中有夹层，还以为藏着什么珍贵的传承呢，却是想不到是这么一副画几个字。

    古峰叹了一口气，道：“传闻仙山蓬莱沉没了，因此修道断层，才进入了末法时代。”

    “真的假的？”张胖子与一根竹惊讶不已。

    古峰摇摇头，道：“传闻是如此，具体如何，不知道。”

    将绸布折叠收了起来，他总觉得，既然绸布藏在夹层中，应该不是这么简单才是。

    张胖子与一根竹也不在意，他二人只对地上那些春宫图感兴趣，山水之类，他们欣赏不来。

    将所有画卷都看了一遍，最后一副画的时候，却是发现，这幅画中的并非春宫，而是一直想要得到的道法传承。

    张胖子与一根竹兴奋不已，仔细地看了一下，发现上面所记载的道法玄奥不已，一时半会儿，却是无法领悟。

    古峰看了一眼，这份传承并非完整的，只是记载了一部分道法而已，在他眼里说不上珍贵。

    画中记载的道法，有很多一部分，古峰金华珠中张道陵的传承中也有，而剩下一些，想必是这位洞府主人独有的道法，有些独特之处，但是并不能吸引住古峰。

    古峰所获得的传承，比这些高级多了，他只是看了一眼，就不感兴趣了。

    二层石室翻找了一遍，有价值的只有刘梦荷的青铜罐，以及那一副道法传承的画轴。

    从二层下来，将一层石室也翻找了一遍，没有什么有价值的东西，也没有获得有关洞府主人的信息。

    此次古洞府探索基本上算是结束了，张胖子与一根竹抱着画轴，兴奋地离开了洞府。

    而刘梦荷则是抱着那个青铜罐，俏脸红扑扑的，显得很是兴奋，看得古峰心头一阵燥热。

    方紫英把玩着手中的一枚钱币，这是她在二层石室唯一的收获了，她总觉得这枚钱币，似乎并非普通的钱币。

    古峰并不知道她手中的钱币，而方紫英初始以为只是普通的钱币，自然也就没有给他过目。

    从洞府出来之后，钱币在阳光下一照，似乎有一道霞光闪过，方紫英才意识到，这枚钱币，似乎并不普通。

    “古峰，你看着这枚钱币。”拉住古峰的手，摊开手掌，伸到他面前。

    古峰低头一看，眼中闪过一丝惊讶之色，从她手中拿起钱币一看，顿时惊喜不已。

    拿着钱币对着太阳一照，竟然隐约见到，钱币之中似乎有光华流转，而光华的形状，有点像朱雀。

    这是一件灵器，并且是很高级的灵器。

    最重要的是，它竟然已经认方紫英为主了，否则也不会霞光隐现。

    这枚灵器的灵性很强，古峰拿在手里，由于并非它的主人，可以清晰的感应到，其中的排斥之力。(未完待续。)