
    再次见到岳父刘正方的时候，刘正方似乎憔悴了不少，而且看到古峰的时候，一脸古怪之‘色’。,:。∟★，.2▲3.o︾

    古峰看到他脸‘色’有异，愕然道：“岳父，你这是有什么事吗？”

    刘正方叹了一口气，道：“我们几个，最近被那个‘女’的搞得头都疼了。”

    “你们没有跟她接触吗？”古峰疑‘惑’道。

    “或者是接触了，但是没有谈得下来？”没有接触显然不可能的，唯一的问题，就是双方谈不下来。

    “接触了，是我好友凡空代表官方去跟她接触的，她那个人呢，是很好说话的，凡空也从她那里获得了一些好处。”刘正方脸‘色’有点古怪。

    “这不是很好嘛，那为什么会发生那么多事情？”古峰纳闷了，既然枫红很好说话，那应该不会出现这种事情才对。

    刘正方‘揉’了‘揉’额头，道：“这事跟你有关啊！”

    “跟我有关？”古峰怔了一下。

    “是啊，她其中一个条件，就是要我们把你的消息告sù她，结果我们一直没有消息给她，让她觉得我们无能，连个人都找不到，更别提找她想要的东西了。”刘正方叹了一口气。

    “因为这样，所以她才做出这些事情？”古峰想不到会是自己的原因。

    “因为她有点怀疑，我们没有尽力去找你，所以给我们施加一点压力呢。”

    中央的几个首长对此事可谓很头疼，毕竟古峰身份不一般，他们不但从古峰这里获得了好处，何况他还是刘正方的‘女’婿，这就要考虑一下，究竟要不要把古峰的消息告sù枫红了。

    毕竟怎么看，双方似乎有仇啊。

    何况，他们也心有顾忌，万一因此而得罪了古峰，那该如何是好？

    别一个枫红没搞定，却又得罪了古峰这个大能，两边不讨好，岂不是要更头疼？

    古峰现在是遵纪守法的，规规矩矩，没有做出出格的事情，自然不能把他列为跟枫红一样看待了。

    “我现在问你，她是不是跟你有仇啊？把你的消息告sù她，会不会有危险？”刘正方很头疼，这件事情怎么解决，主要看古峰的态度。

    毕竟是他‘女’婿，他是不可能让自己的‘女’婿去涉险的。

    古峰郁闷了一下，道：“我去见一见她吧，你就告sù她，我们在老地方见。”

    若是再被枫红这么搞下去，社会就‘乱’套了，古峰可不想看到这种情况发生，何况迟早都要面对的，没有必要继续躲避下去。

    古峰自觉不理亏，那次战斗把她衣服给腐蚀了，究其原因，也是枫红挑衅在先，出手在前所导zhì的。

    于情于理，这个责任都不是自己背。

    刘正方担忧道：“你不会有危险吧？”

    古峰摇了摇头，道：“危险倒是不至于，不过恐怕到时候，又免不了一场战斗了。”

    “既然如此，那就这样吧。”刘正方点了点头，也没有问他与枫红之间的恩怨。

    古峰离开了京城，去了青海，再次来到了与枫红第一次相见的地方。

    看着地上的坑坑洼洼，以及一道道沟壑，这些都是当时战斗留下的痕迹。

    古峰等了一天，没有看到枫红出现，心里纳闷了，难道她不来了？或者故意放自己鸽子？

    心里暗自决定，再等一天，若是一天之后还不见枫红到来，那就没有必要等下去了。

    到了晚上的时候，枫红出现了，并且一出现，就在周围布置下了一个法阵，一层雾气将天空笼罩。

    枫红黑着一张脸来到古峰身前，此时她没有戴面纱，古峰已经看过她的样子，就连她的整个娇躯都看了一遍，没有必要戴面纱了。

    “嗨，枫红姑娘，好久不见！”古峰笑着打了个招呼。

    枫红咬牙切齿地瞪着他，好半晌才道：“我问你，上次你把我衣服给‘弄’没了，会不会被卫星拍下来？”

    古峰愣了一下，想不到她开口竟然问这么一个问题，而且似乎她已经知道了卫星的存zài。

    难怪她要选晚上才过来呢，而且一过来就布置法阵，将上空用浓雾笼罩住，却是为了躲避卫星的侦测。

    见到枫红气愤而焦急的样子，心中暗自好笑，恐怕她在知道天上有卫星，而且二人的战斗，极有可能被卫星拍摄下来之后，心里已经急疯了。

    任谁知道自己有可能一丝不挂地被拍摄了进去，而且被那么多人传看，能不急疯才怪了。

    那一次的战斗，恐怕不只有华夏的卫星拍到了，恐怕美帝的卫星也拍到了吧，这里毕竟是华夏的西北纵深，一些军事演习或者试验，都在西北进行，美军不少军事卫星都锁定这一片地域。

    古峰本想戏‘弄’一下她的，不过一想到有可能使得她发飙，甚至发疯都有可能，只好收起戏‘弄’的心思。

    “这个你就不用担心了，当初你可以在我的攻击之中，咱们的战斗‘激’起漫天灰尘，卫星也只能拍摄到一片灰尘而已，你在我风雨干戚的攻击内，卫星是拍摄不到的。”古峰不是安慰枫红，说的是事实。

    枫红也是因为太着急了，才没有想到这一点，此时听古峰一说，顿时松了一口气，以当时的情况，上空早已遍布灰尘，何况二人的战斗，神通术法，卫星也拍摄不到里面的人影。

    想到自己没有暴‘露’出去，只有眼前的古峰，见过自己的清白身子，顿时杀机毕‘露’了。

    只要杀了他，那么一qiē都结束了。

    “枫红姑娘啊，当初错不在我啊，你就这么把我杀了，于心何安啊？”古峰一脸正‘色’地道。

    枫红果然犹豫了，她毕竟不是嗜杀之人，其实心底还是很不错的，只不过有时候脾气暴躁，甚至不讲道理。

    “但是我不杀你，难消我心头之恨！”枫红咬牙切齿地恨道。

    “唉！”古峰叹了一口气，道：“也罢，既然我看了你的身子，那我把衣服脱了，让你看回来如何？”

    枫红惊呆了，她怎么也想不到，古峰竟然会说出如此无耻的话来。

    气得俏脸通红，‘胸’脯起伏，怒道：“你无耻！”

    古峰一脸正‘色’道：“枫红姑娘，难道‘女’人被男人看了身子是吃亏，男人被‘女’人看了身子，就不是吃亏了吗？男人欣赏‘女’人身体的同时，‘女’人不也会欣赏男人的身体吗，这是平等的。”

    “这……。”枫红目瞪口呆，在她的观念里，或者在所有人的观念里，‘女’子被男人看了身子，就是吃亏了，而男人被‘女’人看了身子，却是没有这个观念，甚至有些人还觉得赚了。

    此时听到古峰的一番驳斥，有些无言以对了。

    “你们‘女’人不也喜欢身体健壮有腹肌的男人，而不是喜欢大肚腩的男人吗？从这一点上可以知道，‘女’人也是会欣赏男人身体的，就像男人比较喜欢‘胸’大的‘女’生是一个样的，所以说是平等的，我们作为修道之人，更应该正确看待这个问题。”古峰一来严sù地道