
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    古峰在花白灵那里呆了几个小时，等到天黑了下来，这才返回乡下小院。

    这一次收获不小，不但知道了“上帝之心”的的来lì，最重要的是解开了上帝之心的秘密。

    这是一块，来自传说之中的蓬莱仙山的石头，蕴含仙力，若是可以获得其中的仙力，收获将会是巨大的。

    古峰不知道，西方为何把蓬莱石叫做上帝之心，不过想来，应该是曾有人获得了蓬莱石的仙力，实力大增，这才传出来的吧？

    不过叫什么都无所谓，知道其蕴含仙力，就足够了。

    在花白灵那里呆了几小时，古峰除了询问关于蓬莱石的事情之外，也提了一下，关于修liàn上的问题。

    花白灵修为境界在那里，若是可以得到她的指点，必然会有所收获的。

    然而让古峰有些失望的是，花白灵摇头称，她修liàn的方式，与古峰不同，无法指点。

    当然，这几个小时，古峰没少在花白灵身上作怪，享了一把，别样的温柔。

    好几次，想要将花白灵剥光了来欣赏一番，反而却是发现，他无法脱下花白灵身上的衣服。

    而花白灵纵然让他在自己身上摸索肆虐，却是不允许他把自己身上的衣服给脱下来，这使得古峰有些郁闷。

    回到小院之后，方紫英与刘梦荷已经回来了，见到他回来，都是凑上前来，在他身上嗅了半天。

    “哼！”二女都哼了一声，看着古峰的眼神，幽怨不已。

    古峰讪讪一笑，避开二女的幽怨的目光，回到了卧室，将蓬莱石取了出来，迫不及待地想要研究一下，怎么把仙力给吸取出来。

    然而把玩了半天，也没研究出什么来，那股未知的能量，仿佛被禁锢在里面，怎么也无法释放出来。

    不过古峰并不气馁，吩咐方紫英与刘梦荷一声，不要打扰自己，方紫英与刘梦荷知道他要参悟蓬莱石，知道轻重，自然不会打扰他。

    古峰盘膝坐在床上，双手捧着蓬莱石，置于小腹下，双眼微闭，呼吸逐渐平缓，最终停止，进入内呼吸状态。

    脑海中一片空灵，逐渐地将一丝元神之力透出，集中在蓬莱石上。

    这一缕元神非常纯净，不带一丝杂质，更没有一丝杂念，宛若胎儿初生之时。

    古峰研究了半天，都没有办法将蓬莱石中的仙力吸出来，只能尝试一下传承之中，用以沟通法宝器灵，以及天地灵物的“灵桥之术”，看能够与蓬莱石中的仙力沟通。

    “灵桥之术”是以纯净的元神之力，没有丝毫杂念，作为一个桥梁，与器灵或者灵物沟通。

    因为这一缕纯净没有杂念的元神，不会引起任何器灵或者天地灵物的反感，反而会因为好奇，或者其它一些原因，亲近过来，慢慢地以此作为桥梁，进行沟通。

    蓬莱石既然蕴含仙力，仙力又岂是等闲，即使拥有微弱的灵性，也是不奇怪的。

    否则为何，需要机缘才能获得？

    这所谓的机缘，无非就是取得仙力的好感，因而不会反抗被吸收，否则仙力反抗，又如何吸收？

    古峰整个人进入了空灵状态，那一缕元神之力，缠绕在了蓬莱石上，起初没有任何变化，过了一会儿之后，这一缕元神之力，竟然活跃了起来。

    因为这一缕元神之力，是没有任何杂念的，古峰也摒除了任何杂念，使得整个人处于空灵状态，自然地也无法得知，这一缕元神之力活跃的原因。

    想要获得信息，必须等到收回这一缕元神之力，或者从空灵状态中退出来才可以。

    与法宝器灵或者天地灵物沟通，不是一蹴而就的，需要一个过程，视灵物而定。

    短的十几分钟，甚至更短，而长的需要几年甚至数十年，更夸张的上百年也不为过。

    说到底，“灵桥之术”与器灵或者天地灵物沟通，无非是打消灵物的警惕之心，与其交往、交流，使得两者的关xì变得亲密，才能进行沟通。

    说白了，就是与这些灵物做朋友，就好比谈恋爱，刚开始的时候，自然不会带回家去见家长了，只有等到感情到了一定的程dù，才会想着见家长的。

    否则八字还没一撇呢，彼此都不算熟悉呢，感情还不够深呢，见什么家长？

    与灵物沟通，也差不多是这个道理。

    只不过灵物有的很好哄，短的一两分钟就搞定了，而有的警惕心强，或者想要考验一番，自然就没有那么好哄了。

    就好比女生，有些刚认识呢，哄两句就上床了，而有的则是坚持原则，不领证就不上床。

    当然，后者在如今的社会，可以说是几乎绝迹了。

    古峰也没想着，一次就把蓬莱石内的仙力哄得进入自己体内，要真是如此的话，他反倒要担心，是否有什么问题呢。

    等到古峰从空灵状态中清醒过来，已经是第二天早shàng了，眼中精光一闪，禁不住露出一丝惊喜之色。

    果然猜测得不错，那一缕元神之力，既然与蓬莱石中的仙力，有了沟通。

    蓬莱石中的仙力，虽然没有思维，只有属于仙力应有的一种淡淡的灵性，但却是可以感觉得到，这一缕仙力，对元神之力充满了友好与欣喜。

    就像是一个孤独的小孩子，突然有了一个玩伴。

    并且古峰感觉到，这一缕元神之力，壮大了不少，变得更清明了。

    甚至古峰还感觉到，这一缕元神之力回归之后，元神突然多了一种，淡淡的道韵，对于天地自然的感悟更深一层。

    不愧是传说之中的仙力，只不过沾染了一点儿仙力的气息罢了，就有如此大的收获，若是将里面的仙力炼化，获得的好处，将难以想xiàng。

    若是顺lì炼化了蓬莱石中的仙力，古峰估计，自己应该用不了多久，就可以进入金丹境界了。

    一旦进入金丹境界，那将是真正的陆地神仙了，很多传闻中的神仙手段，都能够施展出来。

    金丹，在古代已经完全凌驾于世俗皇权之上，不再受到世俗的约束，只不过在现代，却是还没有完全脱离世俗的约束。

    因为现代的武qì，与古代的冷bīngqì不一样了，即使金丹不惧怕枪械，但是一些特种武qì呢？

    甚至在天上飞过，被雷达锁定了，一枚防空导弹飞来，都够金丹修道者喝一壶的了。

    当然，一旦达到金丹修为，即使以现代的强大武qì，想要杀掉金丹修道者，也会付出惨重的代价。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！