
    枫红一脸呆愣地看着古峰，想不到他会是这么无耻的一个人，这还是她第一次听到，男人看女子身子，与女人看男人身子是平等的说法。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o

    不过，他说的确实有道理，枫红不知道怎么驳斥。

    男人喜欢身材好的女人，而女人又何尝不是如此呢？一个大肚腩的男人，跟一个八块腹肌的男人，女人的选择都是那个八块腹肌的男人。

    就像男人在一个身材臃肿的女人与一个身材火辣的女人之间做选择，男人都会选择后者一样。

    理论上彼此双方是平等的，但事实上却不是这样啊，自古以来，男人看了女人身子，女人是绝对吃亏的。

    而女人看了男人身子，基本上没有这个念头，甚至有些男人还会贱贱的沾沾自喜呢。

    无耻啊！

    枫红只能如此评价古峰了，她怎么也想不到，他竟然会是如此无耻的一个人。

    一时之间气得说不出话来，但是她又无法驳斥，她知道在这个问题上纠缠下去，是绝对说不过古峰的。

    而且，当初也是她脾气暴躁了一点，相比较而言，其实真的怪不了古峰。

    只是女人有时候不管对错，只管自己的心情的，因此枫红直接忽略了自己的过错。

    愤愤地瞪着古峰，不过却没有第一时间动手，她也没有把握，能够压住古峰。

    即使施展秘术，似乎代价大了一点，为了这点事情，施展秘术拼命，却是不值得。

    何况她此行的目的还没有完成呢。

    瞪着古峰看了半晌，俏脸却是禁不住红了一下，眼前这个男人很帅啊，有一种仙韵的般的气质。

    古峰炼化了一枚蓬莱石中的仙力之后，元神已经开始蜕变，并非寻常的修道者的元神了，带上了一抹仙威，身上也出现了一种出尘的仙韵气质。

    不怪枫红被古峰的相貌气质吸引住，诚如古峰所言，男人喜欢美女，同样的女人也喜欢帅哥的，而古峰无疑是一个帅哥，而且是有本事，气质非凡的帅哥，更吸引人了。

    古峰见枫红半晌不说话，知道自己稳住了她了，只要小心一点，不触怒了她，应该打不起来了。

    能不打起来自然是最好的，古峰虽然自信枫红奈何不了他，但是万一这个女人，脑子一根筋，突然发起疯来要拼命，也是很头疼的事情。

    “枫红姑娘啊，你看我们之间就是一个误会，此事就此揭过如何？”

    枫红咬着嘴唇，自己的清白身子，就这般被人看了，就此揭过，怎么可能？

    这就样放过古峰，他没有一点儿损失，她是如何也不甘心的。

    可是，打又打不过他，她心里也不想跟古峰真的斗起来，因此心中很为难了。

    咬牙切齿了半晌，突然似乎下定了什么决定，道：“要揭过此事也可以，但你毕竟看了我的身子，我吃亏了，既然你说平等，那我也认了，你现在把衣服脱了吧，我要看回来！”

    枫红说这番话的时候，用了很大的勇气，咬着牙，一字一句地道。

    古峰惊呆了，他不过是随口一言，目的就是稳住枫红，让她揭过此事，却是想不到，她竟然彪悍的要自己脱衣服！

    这一下子古峰为难了，脱还是不脱？虽然他自问自己脸皮不薄，也不会吃什么亏，不过要他在一个不怎么熟悉的女人面前脱光衣服，他还是做不到的。

    即使这个女人，是一个绝色佳人也是一样。

    “怎么，不脱吗？难道我这个要求很过分？你要是不脱，咱们这件事就没完！”

    枫红嘴角微微翘起，露出一抹得意的笑容。

    你不是要脱吗，那你倒是脱啊，欺负我是女人不敢看？你太天真了！

    古峰嘴角抽搐了一下，有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    不过话已出口，已经改不了了，难道真的要脱衣服？

    “脱啊，你倒是脱啊？上次我衣服没了，可是还被逼着做了不少动作的，你也必须做一些动作，这才能算是打平了。”枫红心里很高兴，看到古峰吃瘪的样子，觉得很出气。

    古峰郁闷了一下，眼前这个女人，就是个女流氓，竟然做出这种事情来。

    咬牙道：“要我脱也可以，不过你看了我的身子之后，可要为我负责！”

    “凭什么要我为你负责？”枫红双手叉在小蛮腰上，怒目瞪着他。

    “因为你看了我的清白身子！”古峰一脸认真地道。

    “那你也看了我的，那你怎么不对我负责？”枫红气恼之下，顺口就说道。

    “好，我对你负责！”古峰毫不犹豫地点头道。

    枫红呆了一呆，意识到自己上当了，气得俏脸通红，恼道：“我不管，你必须脱，你不脱这事就没完，我要你不得安宁！”

    “我都说为你负责了，你还想怎么样？”

    “我就要你脱衣服，你不脱这件事就没完，我就是蛮不讲理了，我是女人，你是男人，我有资格在你面前蛮不讲理！”枫红不管了，豁出去了。

    不让古峰吃瘪一次，她心里不爽，憋着难受。

    这女人蛮横起来，简直不可理喻，古峰一脸无语了。

    揉了揉额头，道：“好吧，我脱总可以了吧。”

    “算你识相，那你快脱吧！”枫红冷哼一声，扬起下巴，像个骄傲的天鹅。

    “那我们找个地方？”在这荒山野岭的旷野之中脱衣服，即使周围只有枫红一个人，古峰也觉得有点不自在。

    “找什么地方？就在这里！”

    “不行，绝对不能在这里，上次你衣服没了，是因为你有错在先，我的情况不同，所以必须换一个地方！”古峰毫不退让。

    枫红眼珠子转了一转，随即点头答应了下来，：“好，那我们就换一个地方。”

    枫红收了法阵，跟随着古峰朝着附近的山峰而去，二人速度极快，几分钟就来到了一座山峰的山腰上。

    “就在这里挖个洞吧。”古峰叹了一口气道。

    枫红一脸兴奋之色，能够看到古峰吃瘪，她是很高兴的，双手掐了个法诀，一挥之下，山腰处一阵震动，泥土山石突然往里面凹了进去，不一会儿就出现了一个五六米深的山洞。

    古峰心里暗叹她对于五行道法的掌握，当即也不再犹豫，迈步走入了山洞里面。(未完待续。)