
    然而当奥泽斯兴奋地跑到上帝之心掉落的位置，却是没有看到上帝之心，慌忙在周围寻找起来，然而找遍了周围几十米，依旧没有找到。网≯

    这一刻他有些慌了，皮朗确实把上帝之心扔了过来，这是亲眼所见，只是为何掉落之后，为何没有呢？

    难道上帝之心会飞？自己飞走了？这显然是不可能的。

    奥泽斯皱着眉头，在周围拼命地寻找起来，甚至用双手一点点的拨开地上的杂草，不遗漏一点儿地方。

    只是，找了一个多小时，依旧没有找到上帝之心，如此一来，他顿时慌了。

    一旦皮朗把上帝之心在自己手中的消息传出去，必然麻烦不断，若是上帝之心真的在手中还好说，可是并不在自己手中，而且百口莫辩，岂不是冤枉？

    上帝之心就掉在这周围，难道上帝之心会钻地？钻到地下去了？

    奥泽斯这一刻，愁得头都白了，焦急心慌地在附近转来转去，俨然像个疯子。

    他不认为上帝之心被其他人拿走了，要知道这里地势平坦，没有任何遮挡物，若是有人在附近，一眼就可以看到了，绝对不可能在自己的眼皮底下，神不知鬼不觉地将上帝之心取走。

    奥泽斯如何慌乱古峰并不知道，他偷偷把掉落的上帝之心拿走了之后，就离开了。

    回到落脚的酒店之后，将上帝之心取了出来，仔细打量了一下，现这个晶莹剔透的菱形石头，似乎隐含一股未知的能量，绝非凡物。

    只是看了半天，古峰也没看出来，上帝之心究竟有何用途，它里面隐含的未知能量，也不知道是什么东西。

    无奈之下，只好收起来了，订了张机票，准备回国了。

    这一次出国，不但目的达到了，更是有了上帝之心这个意外收获，尤其是见识了西方的黑魔法。

    古峰身上带着那么多东西，尤其是上帝之心，不能暴露了，否则麻烦不小。

    因此他不准备过安检了，直接混上飞机就是了，以他的修为，瞒过安检混上飞机，自然是轻而易举的事情。

    想到这次刺杀事件的另一个幕后人，古峰眼中闪过一道冷光，唐金必须死！

    王明云也算是有点儿本事，不知道躲到哪里去了，竟然一时半会儿没能把他找出来。

    因为他的缘故，王家遭遇重创，除了出意外死掉的，或者躺在医院里的，还有不少正在被调查，一大堆见不得光的事情，被曝光了出来，王家算是跌出了顶尖大家族的行列了。

    在古峰可以安排的推动下，剩余的王家众人，不论是被调查，还是躺在医院里的，都对王明云恨之入骨。

    若非他脑残，招惹不该招惹的人，王家何至于如此？何至于锒铛入狱，何至于躺在医院里？

    这一qiē的起因，都是王明云这个脑残，因此王家的这些人，对王明云的恨意，过了对古峰的恨意。

    他们纵然恨古峰，只不过更多的还是恐惧，丝毫不敢有报复之心，反倒对王明云恨意滔天。

    王家已经分裂了，已经开始败落了。

    古峰成功地瞒过了安检，登上了飞机，返回了国内。

    见到古峰安然回来，方紫英与刘梦荷都松了一口气，只不过到现在为止，依旧没有王明云的消息。

    古峰眉头微微皱了起来，王明云不除，终究是个隐患。

    明里的敌人不怕，暗中的敌人，才是防不胜防。

    回来之后的第一件事情，自然就是对唐金出手了，在古峰的命令下，古门的弟子，对唐家之人出手了。

    跟上一次针对王家一样，只不过这一次，没有搞出人命。

    重点针对的，是唐金这一脉的唐家人，不断的生各种意外，并且将自己做过的一些肮脏的事情，自己爆了出来。

    一时之间，唐家中人惶惶不可终日，有了王家的前车之鉴，吓得唐家的人大门都不敢出了。

    因为跟王家的情况类似，自然第一时间想到了古峰，慌忙派人找上古峰求情。

    这一次，古峰没有对唐金出手，而是监控着他，免得让他给逃了。

    给唐家的人放出消息，这一qiē，都是因为唐金而起，并且直言唐金是刺杀的幕后人之一。

    唐家众人脸色大变，一时之间，对于唐金痛恨到了骨子里，直接把他驱逐出了唐家，让他从唐家少爷，变成了一无所有。

    这还不算，唐家年轻一代的，唐金的那些兄弟们，为了彻底摆脱被唐金牵连，也是为了向古峰表明心迹，心狠手辣地对唐金动手了，甚至找人撞断了唐金的双腿。

    古峰没有任何怜悯，这些都是唐金咎由自取，为自己所做的事情付出代价。

    唐金死了，在一天夜晚，死在了街头，并不是古峰杀了他的，他是死在唐家的年轻一代手中。

    对于唐家而言，这个祸害终于死了，悲伤的只有唐金的父母，而对于唐家年轻一代而言，这个祸害死得好，少了一个竞争对手不说，没了这个祸害，又可以继续做纨绔了。

    再也不用提心吊胆，生怕生意外，生怕唐家突然垮了，做不成纨绔，失去了大少爷的逍遥生活。

    所以，唐金该死，他死了才能保住唐家，才不会继续生一些恐怖的意外。

    没看到王家的少爷们吗，一个个凄凄惨惨的，不但在医院里躺着，还要进牢房里呆着。

    古峰对于唐金的结局很满意，不用自己动手，他就死了，而且是死在自己家人手中。

    想必他死之前，必然充满了无尽的悔恨吧？

    现在只剩下一个王明云了，古峰相信，终究会找到他的，或许他的结局，死在自己家人手里，才是最好的？

    倒是可以怂恿一下，王家的年轻人，让他们出手，把这个王家的祸害给除去。

    古峰恢fù了以往平静而悠闲的日子，寻找王明云依旧在继续，他相信，在张、刘以及自己的势力努力下，找到王明云只是时间问题。

    从杀手组织带回来的钻石，全都交给了方紫英处理，当然，把其中最大的几颗挑选了出来，打算给方紫英二女做钻戒用。

    那个u盘，古峰交给了刘梦荷，让她去搞清楚，里面都有什么文jiàn资料。

    而古峰这两天，一直在研究上帝之心，想要找到其中的秘密。(未完待续。)8