
    东海，华夏海军正在进行军事演习，然而一艘帆船闯了进来，就这么毫无征兆地出现在了演习区。

    这一下可把演习总指挥吓了一跳，紧接着就是愤怒了，竟然胆敢无视华夏海军，直接闯了进来，这不是找死吗？

    既然对方想要找死，那还有什么好说的，何况不将对方打掉，任由其耀武扬威一圈，带着收集到的数据与情报返回？

    总指挥当即下达了摧毁命令，对方已经闯了进来，就算将其摧毁了，任何国家也是无话可说的，只能吃个闷亏。

    这已经不是在演习区边缘侦测了，而是直接闯进了演习区，不论是哪个国家，都不会留情的，轻者扣留，重者自然是直接摧毁了。

    然而令华夏海军震惊的是，不论是舰炮、鱼雷、甚至是反舰导弹，根本无法奈何这艘帆船，速度不减地朝着长江出口驶去。

    这一幕震惊了海军指挥，慌忙汇报到军委，并且派出舰载直升机跟踪侦查。

    军方的大佬们听到禀报，东海海军演习区，闯进来一艘木质帆船，并且牛逼得连反舰导弹都打不掉，顿时一脸不可思议之色。

    他们知道，海军绝对不会拿这个开玩笑的，所以意识到事情严重了，慌忙下达侦查命令，切莫轻举妄动，必要时候，不惜代价拦截。

    同时第一时间汇报给中央首长，这么重大的事情，一些必要的决策，还是需要中央首长下达的。

    而在华夏军方飞速运转，针对这一艘诡异的木船进行各种防备的时候，军方也在此时，接到了美军前往亚太的航母舰队，一艘驱逐舰沉没的消息。

    不止华夏军方，地球上的几个大国，都获知这一个消息，顿时所有人都震惊了。

    美帝航母舰队的一艘驱逐舰在太平洋沉没了，这怎么可能？世界老大，航母编队的驱逐舰，竟然沉没了？谁的胆子这么大，竟然敢挑衅美军？

    没有人会认为，这艘驱逐舰会因为意外而沉没，这是根本不可能的，唯一的原因，肯定是遭到了攻击才沉没的。

    而且很有可能，是遭到了潜艇的攻击，除此之外，海面上的舰艇，根本不可能做到，毕竟美军防护能力不是吹的。

    要是这么容易就把航母舰队的驱逐舰干掉，那这航母舰队也太渣了，哪里还有威慑力？

    所有获得消息的国家，第一时间怀疑，美军的驱逐舰，是否被华夏的潜艇给干掉了？

    但是随即又否认了，华夏没有这个胆子，何况华夏的潜艇，未必有这么先进，可以无声无息的靠近航母舰队。

    难道是俄国？这个可能性是最大的，谁都知道，这是一个战斗民族，发起疯来，才不会管什么后果呢。

    而俄国的潜艇，最有可能具备这个能力，只是最近美、俄两国虽然有摩擦，有交锋，但不至于兵戎相见啊。

    一时间，这些国家的首领都担忧起来了，世界上的第一跟第二的两个国家，不会打起来吧？

    万一打出火来了，核弹一扔，这个地球还要不要了？

    随着情报部门，卫星的侦测，很快几个大国知道了一些端倪了，在那艘驱逐舰沉没之前，成发射了反舰导弹，想来是攻击什么舰船，然后遭到反击沉没的。

    只不过，令人不解的是，似乎没有发生交火啊，只是这方发射了反舰导弹，然后没多久就沉没了。

    总不会是发射一枚反舰导弹把自己给炸了吧？这显然不可能的，一定有别的原因。

    对于美军动向时刻监视的华夏军方，发现了一点端倪了，毕竟这一次美军的航母舰队，是前往亚太地区的，明显针对华夏而来，所以时刻监视着很正常。

    在一张卫星图上面，发现了航母舰队里面，出现了一艘帆船，纵然看不太清晰，不过却是可以看得出来，这是一艘木质的帆船。

    结合东海的演习区的报告，军方的大佬们，突然意识到了一个问题，那艘故意的帆船，连反舰导弹都炸不掉，该不会就是出现在美军航母舰队中的那艘帆船吧？

    连美军的一艘驱逐舰都给干掉了，可想而知这艘帆船的恐怖了，军委慌忙下令，东海军区不得贸然攻击帆船，保持监视，静观其变。

    这艘帆船太诡异了，在没有摸清楚之前，还是不要贸然攻击为妙。

    同时军方的大佬们也有些庆幸，自己海军人品好，在攻击了帆船之后，没有像美军的驱逐舰那般被干掉了。

    他们可没有天真地认为，能在航母舰队之中，把美军一艘驱逐舰干掉的帆船，会干不掉他们的一艘驱逐舰，只能说对方不这么做而已。

    木舟驶进了长江入海口，然后沿江而上，这么一艘诡异的帆船出现在江面上，顿时引起了江面上，所有船只的注意。

    这是一艘帆船啊，逆江而上竟然比冲锋舟还要快，这完全超乎了常识与认知。

    华夏军方一直监控着这艘诡异的木船，见到它进入了长江，顿时脸色凝重了，都在猜测着，这艘木船究竟有何目的，评估其可能带来的危害。

    军方第一时间，制定了数种应对方案，以防不测，务必要保障人民群众的生命安全。

    木舟行驶到了一处偏僻的江道上，缓缓地靠岸了，从木舟上下来了一位身穿火红色衣裙，穿着有点古装风格的女子。

    红衣女子站在岸边，回手一招，木舟瞬间缩小，变成了巴掌大小飞到了女子手中，被她收了起来。

    女子收起木舟之后，抬头看了一眼，一直尾随的一架武装直升机一眼，脸上闪过一丝讶异之色。

    转身朝着一旁的树林走去，身形晃了几晃，消失在了山林之中。

    武装直升机的驾驶员，以及上面搭载的特战队员，此时都一脸呆愣，甚至直升机都险些坠毁了。

    刚才那一幕颠覆了他们的世界观，一艘七八米的木舟，眨眼间变成了巴掌大小，这是科技可以做到的？

    即使是科技可以做到的，但也不是地球的科技可以做到的，还有那个红衣女子，身形晃了两下就消失了，这还是人么？

    难道这是外星人和外星船只？这未免太惊世骇俗了！

    负责监控的官兵，第一时间将看到的情况汇报了上去，因为有视频记录，倒是不用担心上面的领导们不相信。

    而在京城的某个地下军事基地，一众军方大佬，在看了传回来的视频之后，都掩饰不住心中的震惊。

    难道真的是外星人入侵？可是为何进入华夏，难道第一个目标，就选取了华夏么？

    事关重大，军方的大佬们，第一时间汇报给了中央首长，而中央首长听到汇报之后，第一时间赶到了这个基地。(未完待续。)