
    古峰听完刘梦荷的述说，心里惊愕不已，解开上帝之心的秘密，可以拥有上帝般的力量？

    上帝般的力量有多强大古峰不知道，不过想来应该不弱，他也想得到，应该与上帝之心蕴含的那未知能量有关。

    另外一个重要的信息，就是上帝之心不止一个，那么若是集齐了上帝之心，是否就可以解开秘密呢？

    古峰觉得，若是可以解开上帝之心的秘密，也许对自己修炼有很大的帮助，指不定可以加快自己的修炼速度呢。

    拿起沙发上的那个菱形晶石，打量了一番，道：“小荷，这个就是上帝之心，你想办法找一下，看能否找到其它的上帝之心。”

    刘梦荷闻言双眸一亮，将上帝之心捧在手里，细细把玩，：“好漂亮啊，先生，你解开它的秘密了吗？”

    古峰苦笑着摇摇头，：“没有，我只知道，这个晶石确实有些不凡之处。”

    解释了一下上帝之心之后，刘梦荷感应了一下，确实可以感应到里面的未知能量。

    把玩了一会儿，把晶石还给古峰，从他身上下来，：“先生，我这就叫人去打听一下，看能否找到另外的上帝之心。”说完兴冲冲地走了。

    古峰在办公室里呆了一会儿，觉得无聊了，想着有一些日子，没有去看望花白灵了，倒是有些想念。

    于是走到方紫英身旁，捧着的她的俏脸，在那诱人的红唇上狠狠地吻了一下，双手在她身上肆虐了一番，这才道：“紫英，我出去一会儿，就不跟你和小荷一起下班了，晚上我会回小院的。”

    方紫英幽怨地瞪了他一眼，没有说什么，只是点了点头。

    她知道，古峰必然是去见花白灵了，可是她却无可奈何。

    说实话，她也有些担心，会触怒到花白灵的，毕竟从古峰嘴里得知，这是一个有些极端的女子，搞不好会把情敌杀光，把请人杀了，然后自己自杀。

    这种人，想想都觉得可怕，因此能不惹怒她，最好还是不要惹怒她的好。

    古峰离开了公司，前往花白灵所在的庄园，刚走进庄园，却是看到了施重，一段时间没见，古峰发觉他的修为，再进了一步，已经达到了筑基的临界点上了。

    施重看到古峰，顿时就一脸郁闷，随后很八卦地凑过来，：“古峰，你跟我说说，你跟我家主人，到底什么干系？你不会是我家主人养的‘鸭子’吧？”

    古峰气恼地瞪着他，：“滚！”

    “别不好承认嘛，像你这么帅，做鸭很正常的嘛，主人实力深不可测，没有什么可以丢脸的。”施重鄙夷着他。

    古峰抬起脚准备把他踹飞，施重却是警惕地跳开几步，：“恼羞成怒了吧？你就认了吧，我不会鄙shì你的！”

    嘴上说着不鄙shì人，脸上却满是鄙夷之色。

    古峰懒得理他，这个混蛋，自从被花白灵强迫为奴之后，骨头变贱了，与第一次见到他的时候，那惜字如金，酷酷的样子天差地别。

    古峰正准备走呢，不去理会他，却是想不到，施重突然脸色大变，身体突然倒飞了起来，砸在几米之外，半空中发出一声惨叫。

    “再胡说八道，把你埋了！”

    花白灵的声音，凭空响起，似乎就在耳边。

    古峰被震撼了一下，第一次见到花白灵出手，才意识到了她的强大之处。

    尚在别墅里呢，距离这里至少数十米，却是凭空砸飞了施重，声音传来，宛若在耳边响起。

    这份修为，可谓惊世骇俗。

    施重这个贱骨头，在地上**了半晌，这才一脸郁闷地一瘸一拐地离开了，走之前还回头，向古峰竖起了中指。

    古峰进入别墅大厅的时候，花白灵已经坐在沙发上了，只不过这一次，她没有喝茶。

    这是古峰第一次见到花白灵没有喝茶的时候，其实他一直纳闷，花白灵为何那么喜欢喝茶呢？

    不过她喝茶的样子，倒是优雅端庄，别有一番韵味。

    在花白灵身旁坐下，盯着她看了半晌，心中略微有些遗憾，看不清楚她的绝美容颜。

    每当脑海中想起那惊艳一瞥的容颜，就情不自禁地为之着迷，心中蠢蠢欲动，想要在那绝美的容颜上，狠狠的亲一口。

    伸出手臂，搂着花白灵的纤腰，嗅着她身上的淡淡幽香，：“怎么你今天不喝茶了？”

    花白灵一双明亮的眸子，盯着他看了半晌，突然说道：“你身上有什么东西，可以给我看看么？”

    古峰怔了一下，知道她也许是感应到了上帝之心的未知能量，不过她纵然好奇，却是没有一定要看。

    从她的语气可以听得出来，她尊重古峰的决定，给不给她看都可以，并不强求。

    眼前这个修为恐怖，来历神秘的女人，是他的妻子了，既然她要看，古峰自然不会瞒着。

    当即，将晶石掏了出来，道：“这次出国，偶然获得的东西，好像隐藏着什么秘密呢。”

    上帝之心一拿出来，花白灵双眼一亮，呼吸都情不自禁地粗重了一些，娇躯微微地颤抖了一下。

    古峰察觉到她的变化，知道这个晶石果然不一般，而且从花白灵的表xiàn来看，似乎知道这是什么东西。

    “可以给我拿着看看吗？”花白灵期盼的目光看着古峰。

    古峰闻言心中一暖，她明明想要看看，修为又如此恐怖，伸手就可以夺过去，却是仍旧忍着激动的心情，征询自己的意见，这样的妻子，难得啊。

    念头一动，却是装作板着脸道：“不可以！”

    花白灵眸子之中闪过一道失望之色，不过却是没有强求，轻轻地应了一声，也就没有再说要看上帝之心的要求了。

    只是她的目光，却是忍不住，偶尔瞥一下。

    古峰看到她如此尊重自己的意愿，心中有着小小的感动，瞧见她有些失落的样子，有些心疼，伸出手在她秀发上轻抚着，笑道：“逗你的呢，要看就拿去呀。”

    说着把晶石塞到她的手里，道：“就算我不给你，你就不会撒撒娇的么，说不定我心软就给你了呢？”

    花白灵难得地白了他一眼，：“撒娇那是小妾才做的，我才不做呢。”(未完待续。)