
    古峰研究了几天，始终没现上帝之心的秘密，除了感应到其中蕴含着未知的能量之外，其余的一概不知。≥≧

    看起来就是一块晶莹剔透的宝石，若非可以感应到其蕴含的未知能量，古峰都要把它给卖了。

    期间也上网查了一下，关于上帝之心的资料，却是没有任何收获，也不知道，上帝之心在西方的黑魔法界，意味着什么。

    难道这个所谓的上帝之心，真的是那所谓的上帝的心脏？就像释迦牟尼那般，坐化之后骨头形成了舍利子，而这个上帝坐化之后，心脏变成了这么一块石头？

    此时，古峰正坐在方紫英办公室里的沙上，拿着上帝之心，仔细端详研究，想要找到其中的秘密。

    方紫英见他这几天，一直拿着那块晶莹的菱形石头在研究，好奇地走过来，在他身旁坐下，道：“你在研究什么，这不是一块宝石吗？看样子应该值不少钱的。”

    古峰摇摇头道：“这不是普通的宝石那么简单，这是我从西方的两位黑魔法师手里偷来的，叫做什么上帝之心。”

    方紫英白了他一眼，道：“就算叫做‘上帝之心’，那也是宝石啊，你总不能因为名字特殊，就觉得它有什么神奇之处吧？”

    古峰将上帝之心放到她手里，道：“你仔细感应一下，就知道这不是普通的宝石了。”

    方紫英闻言当即仔细感应了一下，隐隐的察觉到了，石头里面似乎有一股未知的波动，似乎蕴含着某种力量。

    “这是？”此时她也觉，这块上帝之心，不是寻常宝石这么简单了。

    “我还不知道是什么东西，正在研究，看能否解开它的秘密呢。”古峰叹了一口气道。

    方紫英把玩了一会儿，就还给了他，道：“那你慢慢研究吧，我就不打扰你了。”

    古峰将上帝之心随手放在一旁的沙上，伸手抱起她的娇躯，放在自己的大腿上，将手伸入她的怀里，感受着那柔软的温柔，嘿嘿笑道：“紫英啊，你看我都给你准备了大钻戒了，是不是可以？”

    方紫英伸出嫩白的手指，戳了他的额头一下，：“你呀，不是修道者吗，不是应该清心寡欲的么，怎么老是想着这事儿呢？”

    “屁的清心寡欲啊，要是连这点儿乐趣都没有，就算做神仙又有什么意思？”古峰不爽地道。

    “修道亦是修心，我心如此，自然随心而动，压抑着自己的本心，才是修道的大忌。”古峰一边在她身上摸索着，一边严sù地说道。

    方紫英白了他一眼，却是没有阻止他，伏在他怀里，柔声道：“等我准备好了，随你折腾就是了，你不用等太久的。”

    古峰闻言顿时眉开眼笑，笑呵呵地在她脸上一顿猛亲，双手更是肆无忌惮地在她衣衫内肆虐。

    “嘭！”办公室的门被推开了，刘梦荷俏脸微红，兴奋的冲了进来。

    一进来看到搂在一起的二人，慌忙把办公室的门给关上，直接扑过来，一把搂住古峰的脖子，：“先生，u盘打开了。”

    从杀手组织那里带回来的u盘，需要密码才能打开，刘梦荷找了黑客高手，才把u盘给打开了。

    见到刘梦荷进来，方紫英坐直了身子，整理了一下凌乱的衣衫，伸出手指，在古峰额头上戳了一下，回到办公桌前，继续办公了。

    古峰苦笑的摇了摇头，方紫英这是要保持她大老婆的威仪呢。

    也不去管她，将刘梦荷抱在怀里，看着她兴奋地红扑扑的俏脸，分外诱人，禁不住在她诱人的红唇上，狠狠地吻了一下。

    “小荷，u盘里面都有些什么啊？”

    看刘梦荷那兴奋的劲儿，恐怕有不小的现，心里也好奇起来。

    刘梦荷点了小脑袋，：“先生，u盘里与杀手组织的银行账号信息，密码什么的都有哦，我已经叫人想办法，看能不能把这些前给取出来。”

    古峰双眼一亮，：“哦，有多少钱？”

    既然银行账号，密码等信息都有，要把里面的钱取出来，还是有很大把握的。

    “这是杀手组织的内部账号，里面有两亿美金呢，我已经叫人去处理了，应该能够取出来。”刘梦荷掰着手指头，很兴奋地道。

    “嗯，除了钱之外，还有别的吗？”古峰点了点头，再次问道。

    “还有杀手组织的资料，以及他们掌握的一些政要、议员的把柄，等等一些资料文jiàn。”

    刘梦荷说着，似乎想到了什么，突然道：“对了，先生，我还在里面看到了一个文jiàn夹，上面介绍的是一个叫做上帝之心的宝贝。”

    古峰神色一动，就连方紫英都好奇地看了过来。

    “那里面说了什么？”古峰急忙问道。

    也许，可以从里面知道上帝之心的秘密。

    当初，上帝之心就是在杀手组织手中，奥泽斯闯进去，企图夺取上帝之心，只不过因为古峰的骤然出现，打乱了他的计划。

    本来即将到手的上帝之心，却是被皮朗中途给劫走了，最终打败了皮朗，只不过上帝之心却是被古峰悄然夺走了。

    古峰想到上帝之心，既然出现在杀手组织之中，想必杀手组织知道一些上帝之心的秘密。

    “那里面说，上帝之心是杀手组织，在接到一次任务，刺杀一个商人的时候，在他家中现的，开始以为是珍贵的宝石，就带了回来。后来知道是上帝之心，这才开始寻找关于它的秘密……”

    原来上帝之心，是在一次任务中偶然获得的，最初以为是一块钻石，兴奋地杀手组织的成员，几天都睡不着觉。

    然而经过鉴定之后，却是现并非钻石，不过却是可以肯定，是很珍贵的一种宝石。

    刚开始，杀手组织想要把上帝之心卖掉，因此找过一些买家，不过最终都是因为价格太低，一直没有卖掉。

    偶然一次机会，杀手领结识了一个黑魔法师，从其中知道了上帝之心的事情，这才知道，他们偶然所获的宝石，竟然是上帝之心。

    并且打听到，上帝之心蕴含神秘力量，若是而已破解其中的秘密，就可以获得上帝的力量，拥有上帝般的能力。

    这一下子，杀手们兴奋了，把上帝之心当成命根子般保护，一边试图解开其中的秘密。

    虽然最终没能破解上帝之心的秘密，却是得到了另外一个信息，上帝之心不止一个。

    如此一来，杀手组织就开始寻找剩下的上帝之心，试图将上帝之心集结在一起，看看能否解开秘密。

    却是不知道怎么的，被奥泽斯得知了消息，让他们把上帝之心叫出来，杀手组织自然不肯。

    却是想不到，奥泽斯直接杀上门来，一出手就杀了他们十几个成员，最后用上帝之心其它消息为由，与奥泽斯赌一场，赢了就可以留住小命，输了不但上帝之心不保，小命也不保。

    在古峰到来之前，杀手组织已经有两个成员输了，丢掉了性命，而因为杀手领，在这些人中，赌术最高，最终决定他代表大家与奥泽斯对赌。

    还没开局呢，古峰突然闯了进来，因而破坏了彼此的计划。(未完待续。)8