
    推荐阅读：?古峰不由得高看了他一眼，这个和尚不简单，若说这个世上，还有佛法高深的得道高僧的话，非眼前的一木和尚不可。

    看他那无赖痞子的样子，倒是真有现代济公的风范。

    “怎么样，你给我钱，我给你守门，你去降妖除魔。”一木和尚，见到他半晌不语，顿时有些急了。

    古峰叹了一口气，难怪一根竹会成为佛门败类，因为他师父跟佛祖有仇！

    随手在口袋里掏出了几张百元大钞，塞到他油腻的手里，：“大师，那就拜托你了！”

    古峰看得出来，一木和尚看似混蛋，实则他的确是一位高僧，一身佛法非同小可。

    有他在公司门口守着，倒是不用担心王明云闯进来。

    “走吧，走吧，放心，有我和尚在这里，什么妖魔鬼怪都不敢靠近！”一木和尚欣喜地接过钱，挥手赶人了。

    古峰嘴角抽了一抽，不再犹豫，迈步离开了公司门口。

    随即打了个电话给一根竹，说了一下，他师父一木和尚在他公司门口呢。

    一根竹闻言之后，似乎愣了一下，：“师父那老和尚竟然会出来？”

    随即古峰听到一根竹的嘀咕：“不会是去看望他的某个尼姑老相好，刚好路过的吧？”

    古峰闻言顿时一脸无语，这师徒俩人，果然都是佛门败类啊，跟佛祖有仇！

    挂了电话之后，古峰给雷进打了个电话询问了一下，依旧没有找到王明云的踪迹。

    古峰掏出寻息符看了一眼，随即按照寻息符所显示的位置赶了过去。

    因为魔魂的出现，古峰不但将赤影灵剑负在背上，从古门得来的三件灵器，也携带在了身上。

    古峰施展遁术离开了市区，循着寻息符显示的位置，来到了市郊的一个小山坡下。

    山坡半山腰以下种植了果树，而山腰以上则是一些小树与杂草，山坡顶上长着几株松树。

    在山坡下的时候，古峰已经察觉到了一缕异样的气息，王明云此时，正躲在山坡上面。

    古峰深吸了一口气，将状态调整到巅峰，接下来将会有一场大战。

    在上山之前，古峰给雷进发了个信息过去，将位置告sù了雷进，让他赶过来。

    毕竟一旦与魔魂战斗起来，波及范围不小，这个山坡的果树什么的，恐怕都要被毁掉，需要官方赔偿处理。

    何况，万一魔魂的实力，超出预想，那么有了一些帮手，更有把握将其击杀。

    古峰缓步上山，本来想等安全局的人员到达，将山坡封锁，以及道界中人赶到，才一起上山围杀魔魂的。

    然而就在古峰缓慢上山之时，山顶上传来王明云的声音，：“你果然找来了，既然来了，那就不要走了，等我杀了你，那两个美人儿，还是我的！”

    古峰眼中杀意迸发，冷哼了一声，：“小小魔魂，也敢放肆？”

    “小小魔魂”四个字，似乎触怒了对方，传来一声愤怒的咆哮，阴森的声音响起：“你这是找死！”

    紧接着，一股黑气蒸腾而起，一道黑色的长矛，从山顶上爆射了下来，穿过果林，直击古峰胸口。

    “哼！”古峰冷哼了一声，赤影从剑匣中爆射而出，轰击在黑色长矛上，将其击散了。

    古峰身形在原地一晃，紧接着，手持赤影出现在了山顶，正冷冷地盯着对面的王明云。

    “剑仙之术？”王明云瞳孔缩了一下，似乎有些忌惮。

    古峰皱着眉头打量着对方，元神之力将周围笼罩，好半晌，才开口道：“我还以为是天外魔魂呢，却是一个走火入魔，肉身毁miè掉了的妖邪罢了！”

    “你找死，我要生吞了你！”魔魂大怒，身上冒出滚滚魔气，冲天而起，将周围都给笼罩了起来，宛若一片黑云，朝着古峰席卷而来。

    走火入魔，肉身毁miè，是魔魂的禁忌，触之必怒。

    当年他修炼的本就是魔功，在那个时代，深山老林之中，还是存zài一些精怪的。

    而他则是猎杀这些精怪，吞噬其魂魄精血修炼，虽然修炼速度很快，却是有着很大的弊端，使得他变成了不人不鬼的模样。

    而在一次突破之时，功法的弊端显露出来了，导zhì走火入魔，变得极为嗜血，屠杀了众多生灵。

    后来引起某个大能的震怒，将他镇杀，肉身毁miè，只剩下一缕魔魂逃脱，躲入黑棺内疗伤。

    也不知道过了多少年，他以魔魂的状态存zài，离开了黑棺，附身在某个将军身上，屠杀了不少士兵，做了不少恶事。

    最后引来某个修道者的关注，出手与他斗法，最终魔魂被打入回了黑棺之中，而黑棺则是被封印在了邙山。

    而这一次他脱困而出，已是沧海桑田，世界变得多姿多彩了，幸亏吞噬了王明云的魂魄，获得了他的记忆，否则他都不知道，要怎么在这个科技时代生活。

    也正是因此，了解到了这个时代，已经没有了修道者大能，才会行事如此肆无忌惮。

    唯一让他关注，也只有古峰而已，不只是因为王明云记忆的原因，也因为古峰的实力。

    在他看来，只要杀了古峰，这个世界上，就没有人可以威胁到他了，届时就可以为所欲为，不用担心危险了。

    即使现代武器非凡，但是他想要躲的话，也是不容易找到他的，因此才会行事无所顾忌。

    古峰看着滚滚魔气席卷而来，冷哼了一声，身上泛起闪耀的玄光，无视席卷而来的魔气，身形一晃，就冲了上去。

    赤影一挥，剑芒凌厉，在眨眼间就劈出了数十剑，凌厉的剑势，将魔魂笼罩在内。

    魔魂吃了一惊，想不到古峰的攻击力，尚在自己预料之上，顿时收起了轻视之心，脸色凝重了起来。

    滚滚魔气，一时之间，并不能突破古峰身上的玄光防御，而赤影的锋芒，已经席卷全身了。

    这可是一把灵器，施展的更是剑仙攻伐之术，凌厉非凡！

    他身上的魔气，难以抵挡赤影的锋芒，他要么退开躲避，要么以灵器抵挡攻击。

    而他一旦退开，势必落在下风，在古峰接下来的一连串攻伐之术下，难以有还手的机会。

    他了解剑仙的攻击速度，一旦占据上风，必然狂风暴雨般，凌厉非凡，一剑比一剑快，到时想要抵挡，就更困难了。

    看过《都市之炼气士》的书友还喜欢