
    枫红意外地看了蝎龙兽一眼，嘴角一翘，伸手一把抓住了它的尾巴，使得它的身躯一顿，爪子在地上划出几道沟痕。

    “吼、吼！”蝎龙兽慌了，朝着枫红咆哮起来，使劲地挣扎，却是无法挣脱。

    它不敢回过身来攻击枫红，担心惹恼了这个恐怖的女人，一巴掌把它拍死了怎么办？

    只能希望古峰听到吼叫声之后，过来救它了，否则小命难保。

    “闭嘴，再叫我就把你舌头给割了！”枫红喝斥了一声。

    蝎龙兽立马闭嘴了，趴在地上不动了，回过头可怜巴巴的看着枫红，一副讨饶的模样。

    枫红松手放开它的尾巴，走上一步，在它头上拍了一下，：“胆小鬼，一点儿骨气都没有！”

    古峰听到蝎龙兽的吼叫声，灵识一扫，发现是枫红来了，惊讶了一下，随即走了出来。

    “你怎么来了？”

    枫红俏脸一红，微低下头，手指捏着衣角，羞涩地道：“我想你了！”

    看到她这个羞涩的样子，古峰心中有种怪异的感觉，总觉得不真实，这似乎不是那个彪悍的枫红啊！

    走上前，一把搂住她的纤腰，就朝着庄园内走去，既然方紫英都同意了，古峰自然把她当成自己的女人了。

    蝎龙兽趴在地上，眼睛看了一下古峰，又看了一下枫红，滴溜溜地转着，似乎在想着什么。

    突然精神一振，似乎发现了问题了，忙不迭的缩小身体，飞快地跑到枫红的脚边，一副卖萌的样子。

    枫红讶异地看了它一眼，：“这只异兽好特别哦。”

    “确实有点特别！”古峰看了一眼，伸出舌头像条狗一样，在讨好枫红的蝎龙兽，嘴角抽搐了一下说道。

    “乖啦，到一边玩去吧。”枫红摸了它脑袋一下。

    蝎龙兽在她手掌上蹭了一下，卖乖地跑到一边去了，获得了新主母的认可，它觉得自己以后的日子一定很精彩，看门灵兽是与自己无缘了。

    古峰嘀笑皆非地摇摇头，蝎龙兽的小心思，还真是令人哭笑不得。

    进入大厅，古峰搂着枫红坐在沙发上，还没来得及问一下，枫红过来有什么目的呢，就见到方紫英走了进来。

    方紫英听到蝎龙兽的吼叫之声，猜想着可能有客人来了，而且还不是一般的客人，于是从小院子里回来了。

    古峰一看见方紫英，顿时心虚地松开枫红，让她坐在自己身边，一脸尴尬之色，：“紫英，你回来啦。”

    迎上前去，拉着她的手，在沙发上坐下，如此一来，他的左右分别是枫红与方紫英。

    方紫英白了他一眼，不等他介绍，主动伸出了手，：“我叫方紫英，枫红妹妹你好。”

    一句“枫红妹妹”传递一个信息，我比你大。

    枫红心中不悦，在她看来，花白灵在她之上可以理解，她也认可，毕竟花白灵的实力摆在那里。

    可是方紫英不过筑基修为，竟然要做自己这个金丹修为的姐姐，未免太不将自己放在眼中了吧？

    “紫英妹妹，你好呀！”古峰在这里，她自然不会将心中的不爽说出来。

    方紫英笑吟吟的，丝毫不在意她话语中，不承认自己的做小，转而瞪着古峰，伸出嫩白的手指，在古峰的额头上戳了一下，：“枫红妹妹，我跟你说，我跟这个冤家呀，大学的时候就认识了，他当时可是个木头呢。”

    见到方紫英挑衅的样子，枫红也不甘示弱，伸出手指去戳古峰的额头，岂知道古峰竟然下意识地躲避。

    从这一个下意识的动作可以看得出来，方紫英与他更为亲昵，已经习惯了方紫英的这个亲昵举动，也可以说是宠着她的这个亲昵举动。

    但是换了一个人，即使同样是夫妻关系，却是下意识地躲避这个动作，由此可以看出，方紫英在他心中的不同了。

    古峰下意识地一躲，随即意识到问题了，顿时讪讪地看着枫红，生怕她因此而发飙。

    他不是刻意去躲的，完全是下意识的行为，并非偏帮方紫英。

    枫红也看得出来，他不是刻意偏帮，完全是下意识的行为，不过由此也可以知道，方紫英在他心中的不同了。

    这一场交锋，枫红无疑是输了，一，方紫英与古峰认识比她早，感情比她深；二，方紫英在古峰心中的地位不同，从这一个亲昵动作的反应区别，就可以看得出来。

    枫红心有不甘，只不过她也知道，这个地位之争，用不上武力的，否则大家打一场就是了，何必那么麻烦？

    但是不行啊，这样会惹恼古峰的，谁喜欢后宫大乱的？整天打打杀杀的，成何体统？

    “枫红妹妹，我跟你说呀，这个冤家就是个混蛋，整天就找到沾花惹草，以后可要看住了！”方紫英揪着古峰的耳朵，笑眯眯地道。

    枫红气恼不已，她毕竟与古峰的感情基础薄弱，做不到如此亲昵的动作，这个倒不是她不敢做，而是古峰不适应，彼此总是有区别的。

    古峰很尴尬，他自然知道方紫英在宣示自己的大妇地位呢，暂时来说，她没能力跟花白灵争，却是有能力与枫红争啊。

    花白灵太恐怖了，古峰压制不住，万一她使用武力，那就麻烦了。

    而枫红古峰可以压制得在，在这种情况下，使用不了武力，在感情方面的交锋，自然是方紫英取胜了。

    这也跟枫红的性格有关，她没有花白灵那么极端，她在决定做古峰的女人时，就已经做好了做小的准备了，因此倒是比较容易接受。

    而花白灵则不一样了，她有时候比较极端，一旦控制不住，就会使用暴力。

    枫红委屈地哼了一声，算是承认方紫英在她之上了。

    方紫英微微一笑，松开了揪着古峰耳朵的手，白了他一眼，在他脸上亲吻了一下。

    站起身，拉着枫红的手道：“枫红妹妹，我们出去走走吧。”

    “好吧。”枫红站起身，与方紫英离开了大厅。

    古峰苦笑了一下，即使他心中，没有哪个女人有大小之分，只不过女人们却是会去分出一个大小来，他对此也无能为力。

    只能希望不要闹翻就好，要是闹得打打杀杀的，那日子就没法过了。

    幸好，除了花白灵这个不稳定因素之外，其她三女都是平和的较量，并且适可而止。(未完待续。)