
    推荐阅读：?如今为了防止方紫英与刘梦荷发生意外，古峰只能一直在二女身边，时刻保护二女的安全。

    古峰相信，那个魔物要不了多久，就会出现的，迟早与他有一战。

    下班的时候，古峰与方紫英、刘梦荷二女一起回到了小院，脸色始终凝重。

    在院子里转了一圈，当即取出玉符，在院子里布置了法阵，将小院防护了起来。

    方紫英与刘梦荷脸上有着担忧之色，任谁被一个变.态一般的魔物盯上，也会寝食难安的。

    古峰安慰了二女一会儿，让二女休息去了，而他则是在院子里找了个位置，盘膝坐了下来。

    得知二女被魔物盯上，古峰不敢有丝毫大意，连卧室都没有回去，就是为了防止魔物突然袭击。

    盘膝坐在院子里，手里拿着蓬莱石，静静地感受着晶石里的力量，手中泛起一层灵力，有节奏的活跃起来，与蓬莱石中的仙力沟通。

    因为担心魔物袭击，古峰不敢进入空灵状态，因此只能以灵力来沟通蓬莱石中的仙力了。

    第二天，古峰陪着方紫英女儿去了公司，一直待在办公室里，以灵力沟通蓬莱石中的仙力。

    中午的时候，古峰神色一动，掏出寻息符一看，双眼顿时眯了起来。

    把杨虎叫了过来，守在方紫英的办公室门外，防止魔物趁机袭击。

    以杨虎的修为，即使敌不过魔物，抵挡一阵子却是可以的。

    古峰交代了方紫英二女一句，离开了公司，来到了公司门外。

    低头看了手中的寻息符一眼，循着残留在公司门口的，那一缕淡淡的气息，追踪而去。

    古峰离开不久，在一辆车上，走下来一个戴着墨镜的青年男子，嘴角翘起，露出一丝邪笑，看了一眼古峰离去的方向。

    抬头看向紫峰公司的门口，双眼露出贪婪与强烈的占有之色，径直朝着紫峰公司走了进去。

    公司的保安，刚要上前询问，男子双眼瞪了他一眼，保安顿时神色呆滞地返回了保安室。

    王明云露出一丝邪笑，迈步踏入了紫峰公司，脑海中浮现出，方紫英与刘梦荷二女的绝世容颜。

    嘴里低声喃喃着：“极品美人啊，有一定的修为在身，应该可以支撑个一周左右不会香消玉殒，终于可以尽兴的好好玩弄一下了。”

    “王明云”踏入紫峰公司不一会儿，古峰的身影，从公路对面的一间餐馆走了出来。

    看着踏入紫峰公司的那个身影，双眼闪过一道精光，喃喃了一句：“有点意思！”

    古峰离开了公司，方紫英与刘梦荷心中担忧，坐在沙发上，无心工作了。

    “姐姐，先生不会有事的。”刘梦荷与其说是安慰方紫英，不如说是安慰自己。

    “我知道他应该不会有事，我只是担心，魔物一天不除，我们就得一天提心吊胆。”方紫英苦笑了一下。

    不一会儿，杨虎的声音传来，说要上一趟厕所，很快就回来。

    杨虎刚离开没多久，办公室门突然被打开了，一个戴着墨镜的男子，突然走了进来。

    方紫英与刘梦荷大吃一惊，蹭的一下从沙发上站了起来，手中扣上了法器，警惕地盯着闯进来的男子。

    “你是什么人？”方紫英脸色一冷，喝问道。

    刘梦荷却是脸色一变，惊呼道：“你是王明云？”

    王明云摘下墨镜，目光贪婪而炙热地盯着二女，目光尤其是落在方紫英身上，漆黑的眸子，闪过一道血色。

    “呵呵，是也不是。两位美人儿，乖乖地跟我走吧，我让你们********！”说着发出一阵得意的笑声。

    方紫英与刘梦荷相视一眼，脸色微微一白，意识到王明云似乎有些不大正常。

    只是具体怎么不正常，却是说不出来，不过却是可以感觉得到，此时的王明云，不是一个普通的人了。

    二女悄悄地将保命的符箓扣在了手里，一旦有危险，就将符箓激发出去。

    同时刘梦荷悄悄地摸出手机，想要给古峰发信息求救。

    王明云嘿嘿一笑，：“美人儿，别忙活了，你们是走不掉的，如此极品，我怎么会错过？”

    “嘎嘎，两位美人，应该可以让我尽兴地玩弄几天了，我都快要忍不住了。”

    王明云手一招，一道黑气在手中浮现而出，形成一只巨大的手掌，朝着方紫英与刘梦荷抓了过去。

    方紫英毕竟没有过斗法的经验，而刘梦荷以前的级别不够，只能抓些小鬼，唯一一次与人斗法的，也是跟薛崩斗法。

    因此王明云陡然出手，二女几乎连反应都来不及，手中的符箓几乎来不及激发。

    刘梦荷还好一点，毕竟有过一点儿经验，慌乱中抬起了手，正要激发符箓。

    突然，一道光华从身后涌来，与那一只黑色巨手撞击在一起。

    无形的波动想着四周扩散，办公桌上的文jiàn与电脑，都被扫在了地上。

    “哼！”一声冷哼从身后传来，却是古峰无声无息地出现了。

    “调虎离山？你也配？”古峰脸色阴沉地挡在了二女身前。

    看到古峰出现，方紫英与刘梦荷顿时松了一口气，慌忙退后两步，生怕影响到了古峰。

    王明云脸色一变，随即嘎嘎笑道：“古峰，你果然有两下子。”

    说着身形一晃，就出了办公室，直接离开了。

    古峰目光闪烁了一下，并没有追出去，公司里不是战斗的地方，甚至市区也不是战斗的地方，波及太大了，容易伤及无辜，并且影响也不好。

    一旦在市区战斗起来，官方想要封锁都没有那么容易，总会有一些消息传出去的。

    王明云使了一个小手段，把古峰引开，而古峰何尝不是将计就计，引他现身呢？

    杨虎突然上厕所，就是古峰传音吩咐的，否则王明云看到杨虎守在办公室，指不定会出手，与杨虎打起来，公司就遭殃了。

    看到王明云走了，方紫英与刘梦荷松了一口气，双双走上前来，挽住古峰的手臂。

    “先生，王明云怎么变得这么厉害了？”刘梦荷吃惊地道。

    方紫英秀眉蹙起，道：“王明云有着这等实力，必然会报复的，而王家也不会再恨他，反而会想着利用他再次崛起，麻烦不小啊。”

    古峰凝重地摇头道：“不会有这些麻烦，他不会帮助王家崛起的。”

    “为什么？”刘梦荷愕然问道。

    “因为王明云已经死了！”古峰沉声道。

    “死了？怎么会，他不是好好的吗？”刘梦荷一脸难以置信，方紫英也是愕然不已。(未完待续。)

    看过《都市之炼气士》的书友还喜欢