
    ();

    看到魔魂被消灭了，方紫英与刘梦荷顿时觉得很有成就感，兴奋地俏脸红扑扑的。※％，

    古峰看得心中一阵燥热，随手将黑棺收了起来，这件灵器，他暂时还没有想好要怎么处理。

    毕竟这是一件魔类灵器，他是用不上的，何况棺椁的形状，也不讨人喜欢，只有邪魔一类才会喜欢这种形状的法器。

    黑棺在他手中缩小，随手放到了屋里，布置一个法阵防护了起来，免得其气息泄露。

    若是黑棺气息泄露，必然会引来无数阴邪之物。

    看着激动的二女，古峰嘿嘿一笑，走过去一把将二女搂在怀里，在二女脸上亲了一口。

    “紫英啊，魔魂已经灭了，现在时候也不早了，咱们是不是？”古峰一脸激动地问道。

    方紫英玉脸羞红，微微低下头，道：“嗯，随你了！”

    古峰兴奋啊，拦腰把她抱起，放到车里，道：“我们现在就返回市区！”

    刘梦荷站在原地，眼神复杂，颇为羡慕的看着方紫英，却是不知道自己要怎么办，心中有些失落。

    古峰返回来，也把她抱起，道：“小荷，你跟我们一起回去吧，你一个人在这里，我不放心。”

    他自然不会说，自己打算一次成双，否则方紫英肯定不会同意的，而到时候木已成舟，方紫英想要反对也没用了。

    把刘梦荷也抱到车上，关上院子的门，开车朝市区驶去。

    他并不担心院子的安全，更不担心会失窃，重要的东西，他都用术法藏在了墙里面，何况还有法阵防护。

    回到方紫英在市区的住处，打开门进去之后，古峰将房门牢牢锁死，关机关机扔到沙发上，不能关键时刻被人打扰。

    将窗帘全部给拉上，顺便还在屋里布置一个法阵，确保万无一失。

    此时已经是下午了，不过距离天黑，还有一段时间，古峰却是等不及了。

    方紫英红着脸拿着睡衣进入了浴室，今天是她人生中，最重要的一天，心里既期待也紧张。

    洗完出来，也不让古峰多看一眼，就躲进了卧室，用被子将自己裹住，一张玉脸红扑扑的。

    古峰咽了口唾沫，不过却是没有第一时间行动，而是看向了刘梦荷。

    此时刘梦荷俏脸也是红扑扑的，不过她眼中却是难掩失落，低垂着脑袋，坐在沙发上。

    古峰轻轻地搂着她的香肩，低声道：“小荷，你也去洗吧。”

    “先生，又不是我！”刘梦荷俏脸发烫，低声道。

    古峰也不说破，而是道：“刚刚灭了魔魂，你们没有经验，修为不够，难免会沾上魔魂的气息，所以去洗洗吧。”

    他不会说破，自己准备一次成双，因此只能找个借口，忽悠刘梦荷去洗澡。

    “好吧。”

    刘梦荷从客卧里拿了自己的睡衣，进入了浴室，等洗完澡出来之后，也是躲入了客卧里面，进门之时，道：“先生，我不打扰你和姐姐了。”

    古峰嘿嘿一笑，飞快地把衣服给扒了下来，冲进了浴室里。

    以他此时的修为，身体纤尘不沾，其实并不脏的，不过习惯而已，也算是一个过程吧。

    洗完澡出来，也不穿衣服，就这般赤条条地冲进了方紫英的卧室，爬上了床。

    “嘿嘿，紫英，我来了！”

    方紫英一直闭着眼睛，俏脸羞红，双手不自禁地抓着床单，显得很紧张。

    “紫英，你睁开眼睛看一下，别紧张，我还穿着衣服呢。”古峰嘴角一翘，邪邪地笑道。

    方紫英闻言睁开眼睛，然而入眼的，却是一根狰狞的巨大之物，吓得她嘤吟一声，慌张地闭上了眼睛。

    “坏蛋，你坏死了！”

    古峰嘎嘎一笑，一把将被子掀到了一边，看着在粉色睡衣下，那若隐若现地娇躯，压抑了许久的邪火，再也压抑不住，沸腾了起来。

    伸出双手，粗暴的一把将睡衣撕得粉碎，一具晶莹如玉，美艳不可方物的娇躯呈现在眼前。

    方紫英即使闭着眼睛，都似乎可以看到他炙热的目光，听得他粗重起来的呼吸，不由得低声道：“你、你要轻点儿！”

    古峰再也忍不住了，猛地扑了上去，几分钟之后，随着一声压抑地痛哼之后，春光与风雨，在这一方小小的空间内，肆虐了起来……

    刘梦荷用被子蒙住脑袋，俏脸红扑扑的，听得隔壁传来的娇喘与痛哼，那一声声娇吟，宛若一把锤子，不断地敲击着她的心脏。

    不知不觉中，她觉得自己的身体，似乎都燥热了起来，一只小手，在强忍着许久之后，第一次伸到了腹下，有节奏地抚弄起来……

    隔壁的娇吟，不知道持续了多久，刘梦荷只知道，房间黑了下来，天彻底地黑了，似乎过去了两个小时了，隔壁的娇吟才微弱了下去，最终没了声息。

    结束了么？

    先生似乎很猛呢，第一次就持续这么久？不知道紫英姐姐，受不受得住？

    念头，不受控zhì地，在脑海中不断出现。

    突然之间，刘梦荷察觉到自己身边，多了一个人，一个光着身子的男人，她身体触碰到了一根坚挺之物。

    顿时吓得俏脸惨白，正要尖叫，却是被一张嘴给堵住了，熟悉的气息，扑面而来，俏脸霎时间又红了，一股甜蜜浮上心头。

    “小荷，我抱你去紫英的卧室！”古峰的声音在她耳边响起。

    “嗯。”刘梦荷低不可闻的声音回应了一下。

    眼前突然一亮，却是出现在了方紫英的卧室之中，灯光之下，刘梦荷看到床上，方紫英瘫软在上面，如玉的娇躯上，泛着一抹潮红，微微的喘息着，似乎失去了所有力气。

    床单上的点点落红，分外的引人瞩目，依稀可以看到，方紫英美妙的娇躯上，残留风雨之后的痕迹。

    方紫英察觉到床上突然多了一个人，睁开眼睛一看，却是刘梦荷，顿时羞红了脸，窘迫不已，瞪着古峰道：“你、你干什么？”

    古峰邪笑了一声，：“这不是很明显吗，今天我要一次吃俩！”

    “你！”方紫英气恼不已，却是没有任何办法，她算是看出来，古峰早有预谋的。

    她此时被折腾的，全身都软了，想要反抗或者阻止，也没有那个能力。

    随着睡衣撕碎的声音，床上多了一具如玉的娇躯，几分钟之后，随着一声痛哼，房间里又是另一番春光与风雨……(未完待续。)

    ();