
    大白熊在山林里飞奔，最终在一处山涧旁边停了下来，回头看着古峰吼叫了一声，走到一株一人高的小树前停下。

    古峰怔了一下，大白熊似乎特意带他来这株小树前，莫非这株小树有何奇特之处？

    从大白熊背上下来，来到小树前，一靠近的小树，却是闻到了一股淡淡的清香，从小树上面飘了过来。

    古峰惊讶了一下，仔细打量着小树，发现这株小树树干是紫色的，叶子背面也是紫色的，而青绿色的叶子，隐约可见一条条细细的紫色纹路。

    此树不凡！

    古峰一时半会儿，也辨别不出这究竟是什么灵株，不过也知道，大白熊之所以灵智较高，恐怕是吃了这株小树结的果子有关。

    大白熊凑了过来，鼻子在小树上嗅着，上上下下地寻找了一番，确定树上没有果子之后，有些失望的样子。

    古峰摘下一片树叶，放在鼻子下嗅了一嗅，一股淡淡的香味弥漫在鼻腔内，整个人都精神一振。

    果然是灵株，只是古峰不知道具体的用途，一时之间有些纠结，不知道要怎么处理了。

    想了一想，既然暂时不知道怎么处理，当务之急是将灵株防护起来，于是在灵株的周围布置下一个简单的法阵。

    拍了拍大白熊的脑袋，：“好了，没有果子了，走吧，介绍个伙伴给你认识。”

    古峰将从灵株上摘下来的树叶放在乾坤袋里，准备回去之后研究一下，这树叶是否有什么奇异的功效。

    大白熊吼叫了一声，古峰坐在它背上，指点着它朝着闭关地奔去。

    尚未接近闭关地，就听到蝎龙兽传来一声吼叫，而大白熊突然顿住了脚步，露出警惕之色，也回应着吼叫了一声。

    “吼吼！”

    蝎龙兽的咆哮声传来，似乎遭到了挑衅，很愤怒，不过因为记住古峰的叮嘱，并没有从山谷里跑出来。

    大白熊吼叫了一声，回头看向古峰，在询问古峰的意见，是否进去。

    古峰笑了一笑，道：“进去吧，你的伙伴就在里面。”

    大白熊露出兴奋之色，似乎可以欺负里面那个嚣张的家伙了，于是迈开四肢，兴奋地跑了进去。

    在古峰的指点下，穿过了树林，来到山谷里面。

    “吼！”蝎龙兽见到它闯了进来，咆哮着飞扑过来。

    不过突然见到大白熊背上的古峰，忙不迭地顿住脚步，好奇的看着古峰，吼叫了一声，在询问这是什么情况。

    古峰从大白熊的背上下来，拍了拍大白熊的脑袋，又拍了拍蝎龙兽的脑袋，道：“这个是蝎龙兽，也是我的灵兽。”

    “它是大白熊，也是我的灵兽，还在你之前。”给两只灵兽相互介绍了一下。

    大白熊一脸警惕地盯着蝎龙兽，眼前这个大家伙，给它强烈的危机感觉。

    蝎龙兽同样警惕着大白熊，眼前这只熊是个劲敌，想不到古峰除了它之外，还有另外一只灵兽，并且还在自己之前，地位受到了冲击。

    古峰懒得理会两只灵兽，只是叮嘱了一句，：“你们两个打闹可以，但不可打斗，你们是我的灵兽，是伙伴而不是敌人，知道吗？”

    大白熊点头，蝎龙兽同样点头，它们灵智不低，自然知道轻重的。

    “好了，你们自己熟悉一下。”古峰走进法阵之中，进入山洞里，查看了一下方紫英与刘梦荷的闭关情况。

    以古峰的修为，自然不会惊扰了二女，查看了一下，见到二女一切正常，已经开始凝聚元神了，这才放心地离开。

    此时，大白熊与蝎龙兽正在角力呢，大白熊伸出一只爪子，与蝎龙兽的爪子按在一起，相互抵着，在哪里较劲。

    古峰看了一眼，知道大白熊在力量上，终究弱了一点，不过也不多，蝎龙兽想要取胜也不容易。

    没有理会两只灵兽，走到山谷的一角，随手布下法阵，开始闭目修炼起来。

    既然方紫英二女闭关，古峰无所事事，也只好闭关修炼一段时间了。

    一个月后，古峰从闭关中醒来，查看了一下二女的状况，一切正常之后，离开了山谷，去看了一眼那株灵株之后，径直离开了神农架。

    大白熊与蝎龙兽留在了山谷里，这两只灵兽此时感情很好，经常趴在一起，彼此相互低吼着，也不知道在交流什么。

    古峰回到了广南，首先处理了一下公司的事情，一切正常运转之后，在庄园内召集了薛崩、杨虎、孟斌、杜亮等一些高层，询问了一下最近的势力中的事情，以及自己离开的这段时间有什么变化。

    大的事情倒是没有，不过薛崩却是告诉了他一个消息，一个关于枫红的消息。

    据闻在中海市，有几十个男人被掉在了路灯上，上面写着这几十个男人的罪状，其中共同点是，其中一条罪状是“调戏美女！”

    而做这件事情的人，是一个身穿红色类古装衣裙，纱巾蒙面的女子，甚至曾当街拿着一条长鞭，抽打那些男人。

    除了中海以外，京城也发生了一些事件，倒霉的几乎都是男人，而做这件事情的人都是同一个。

    甚至，这个美女去了一次酒吧，似乎遭到了调戏之后，把酒吧给砸了，所有男人，不管有没有调戏她的，都被扔到了大街上，身上鞭痕刺眼！

    这几起事件影响太恶劣了，即使官方压了下来，但仍旧有不少消息在网上流传。

    古峰一脸冷汗，这个枫红太暴力了，难道是因为被自己刺激了，所以才会如此过激的？

    倒不是没有这种可能，对别人她都这么暴力了，若是再次遇到自己，岂不是更暴力？

    古峰心里也有些疑惑，难道官方没有派人跟她接触？或者说，接触了，但是枫红不理会？

    想必此时官方的首长们，一定头疼不已吧？有枫红这么一个不稳定因素存在，却又无法处理，不头疼才怪了。

    古峰沉吟了一下，决定去京城找一下刘正方这个岳父，打探一下关于枫红的消息。

    也不知道，官方的高层，是否暗地里制定计划，怎么把枫红消灭掉。

    在去京城之前，古峰去了花白灵那里，再次见到这个佳人，古峰就情不自禁地想起，花白灵那晶莹如玉的娇躯，心头禁不住一阵燥热。

    将她搂在怀里温存一番，享受了一下温柔之后，前往京城，去见一见刘正方这个岳父。(未完待续。)