
    人影将王明云的魂魄吞噬了之后，闭上了眼睛，似乎在品味着什么。≧

    半晌之后，睁开了眼睛，喃喃自语：“王明云，王家大少爷，现在躲避仇家，落魄不已。”

    “古峰？很厉害的一个人？有点儿意思。”

    “方紫英？果然是绝世佳人啊，这种女人，就该属于我的，就该我享受，嘎嘎嘎！”

    人影喃喃自语之后，看向失去了魂魄的王明云身体，尤其是看向两腿之间的命根子，一阵得意地笑了起来：“嘎嘎，老子的宝贝儿，不是人可以比的，不知道那美人儿承不承受得住，玩一次就香消玉殒了就太可惜了！”

    “嗯，这等佳人，一次肯定不够，到时候温柔点儿就是了。嗯，下山之后，找两个美人儿试一下，老子这宝贝的威力如何！”

    说完，又是一阵得意地大笑。

    紧接着，化作一缕黑气，钻入了王明云的身体之中，过了好几分钟，王明云睁开了眼睛，漆黑的眸子，闪过一道血光。

    “王明云”伸展了一下身体，露出十分满意的表情，双手更是把玩了一下命根子，现出迫不及待想要试一下的神情。

    刚获得身体，似乎很高兴，在原地蹦跳了好一会儿，这才将丢在一旁的衣服捡了起来穿上。

    最后，把目光落在黑棺上，手一伸，一道黑气席卷而出，将黑棺卷了过来，随着黑棺飘过来，不断地缩小体积，最后变成了一具迷你型棺椁，握在了手里。

    王明云随手将迷你棺椁放进口袋，打量了一下四周，身形一晃，度极快地，几乎是化作一道残影，消失在原地，下山而去了。

    在洛城外的一个村庄里，一间民房内，传来了一阵极度痛苦，却又被压抑着的声音。

    房间里的床上，正有一男一女两具身体交缠在一起，一个男子将一个三十许的美艳妇人压在身下。

    此时，男子仿佛一只怒的猛兽，不断地冲撞着身下女子，床因为力过猛，而摇晃了起来，似乎随时都会破碎掉。

    而女子嘴里，出极度痛苦，却又被压抑着的声音，宛若狂涛中的一叶孤舟，随时都会被狂涛拍碎。

    不知道过了多久，男子终于出一声满足的喘息，从女子身上站了起来。

    可以看到，他双腿之间，那非人的器官，沾染了血迹与未知液体，正在滴落下来。

    床上的女子，只有微弱的喘息声，似乎已经奄奄一息了。

    “王明云”舒坦地伸展了一下腰肢，看着自己依旧雄伟的命根子，一脸的满意，就是还没有满足的样子。

    魔影吞噬了王明云的魂魄，获得了王明云的一qiē记忆，他知道这个时代的样子，也知道用强是犯法的。

    然而，他对自己的实力很自信，压根儿就没把律法放在眼里，从山上出来之后，来到这个村庄，第一件事，就是寻找美女，试验自己命根子的威力。

    最后，盯上了这个村庄里，最美艳的少妇，直接冲进来，一巴掌将她婆婆拍死在了屋里，直接抱着她扑倒在床上，就征伐起来。

    此时，美艳少妇身上满是淤青与抓痕，尤其是胸前高耸，已经被抓得变形了。

    两个小时非人的征伐，早已不是她一个弱女子可以承受的，此时只觉得整个人宛若被劈开了似的剧痛，肚子都似乎穿了一个洞，气息微弱，随时都会死去。

    王明云回头看了一眼，床上奄奄一息的女子，喃喃了一句：“太弱了，我都没尽兴呢，就不行了，真扫兴。”

    目光在女子双腿间顿了一顿，看着那未闭合的血洞里流出来的黑色未知液体，一阵得意地嘿嘿笑了起来。

    拿起床下的衣服，就想这般走出去，不过似乎想到了什么，随即在房间里，找了一件衣服，把脸给蒙上了。

    光着身子打开房门走了出去，身形一晃，消失在了民房内，朝着村庄里的另一个目标赶过去。

    不一会儿，村庄里的某间民房内，传来一个男子，低声的惨叫，就没有了声息。

    紧接着，传来了一个女子，痛苦到极度的微弱呻吟与喘息之声，两个小时之后，才停止了。

    当夜晚来临的时候，村庄里的一间民房内，地上倒了一对中年夫妇，双眼紧闭，脸色泛黑，生死不知。

    而在一间房间内，传出了极度恐惧的哭泣与求饶声音，以及一个男子张狂的笑声，而笑声却是始终在民房内回响，没有传出民房外。

    不一会儿，传来撕碎布帛的声音，以及一个略显稚嫩的女生呼救之声，最终在一声凄厉的惨叫声中，变成了微弱的喘息与呻吟。

    当黑暗过去，阳光照亮了村庄，暴雨在昨晚已经停歇了，走出房门，呼吸雨后清新空气的村民们，突然听见从一间民房内传来了尖叫之声。

    不一会儿，村庄内恐慌的情xù在蔓延，呼喊、哭声与尖叫响成了一片，十几分钟之后，几辆警车呼啸着驶入了村庄。

    惊天惨案！

    村庄内，在一天之内，没有任何人察觉的情况下，三名女子，包括一名十七八岁上高中的女生，被残忍杀害。

    而三名女子昨天在家的亲属也惨遭毒手，死因诡异，身上泛黑，疑似中毒，却又检查不出任何毒素。

    而三名女子，在生前遭受了非人的折磨与****，死前的表情，因为剧烈的痛苦而扭曲着。

    共同点是，三名被害女子，身上都流出了一种黑色的未知的液体，疑似泄物。

    案件诡异，中南省第一时间成立专案组，第一时间对此案进行侦查，同时封锁了消息，以免造成恐慌。

    经验丰富的刑侦专家们，眉头紧锁，脸色凝重，他们从入行以来，从来没有见过如此凄惨与诡异的案件。

    给人的直觉，这件案子非人所为！

    在案件生的第二天早上，又接到了报案，在洛城的一个公园内，现了一具女尸，死状与村庄内三名女子一致，乃同一人所为。

    这名女子身上，同样残留着疑似泄物的未知黑色液体，并且死前遭受残忍的****。

    最终法医得出结论，四名女子都是被侵犯致死的，身体被侵犯之时，遭受重创。

    经过专家组研究，一致认为，凶手是一个心理变态之人，专门针对年轻美貌的女子下手，并且手中持有一种假器官，利用这个假器官将受害人****致死！

    黑色未知液体，仍在化验当中，是否属于某种泄物。(未完待续。)8