
    魔魂心中念头方闪过，却是陡然感到，一股危机将他笼罩了起来，这几乎致命的危机，来得毫无ＷＷwlā

    他曾经毕竟是修为高绝的魔修，身陨之后，残魂蜕变成了魔魂，也曾肆虐一时。

    他的战斗意识，其实还是很敏锐的，之前之所以被古峰占了先机，与他狂妄自大有关。

    这突然毫无征兆的危机方一出现，他就知道中计了，来不及施展下一步的手段，急忙大幅度的扭身躲闪，避开要害部位。

    他从不怀疑自己的灵觉，既然突然出现了危机，那么必然是遭受了攻击，即使没有看到攻击的武器，他依然坚信之的灵觉。

    嗤！

    一声轻响，一道无声无息的攻击，将他的肩膀给洞穿了，一股锋锐的力道，作用在他的魔魂之上。

    “啊！”

    魔魂禁不住一声惨叫，肉身上的伤他可以不在乎，但是作用在魂体上的伤，却是直接伤到了他，使得他无法忍受地惨叫起来。

    在攻击洞穿他肩膀的刹那，眼角余光，看到了一枚锥子，一闪而逝！

    心中大骇之下，知道这是一枚以偷袭见长的灵器，慌忙将魔棺召了回来，挡在身前防护。

    而在古峰激锥子偷袭之时，魔魂驱动的魔棺攻击，也紧接而至，漫天的黑光，爆射而来。

    古峰早有防范，一直警惕着魔棺的这一道攻击，因此在激了锥子之后，也是将早已准备的宝塔灵器给释放了出来。

    顿时一座两米多高的白塔，挡在他身前，将他守护在内。

    黑光与宝塔释放出来的玄光冲击在一起，出哧哧之声，黑光接触到玄光之时，不断地消融溃散，而宝塔的玄光也是摇晃起来。

    因此，待到魔魂匆忙将魔棺收回，先看到的，便是挡在古峰身前的宝塔，将他护住了。

    这一刻，魔魂的脸色阴沉得可怕，方才的战斗，显然是古峰胜了一筹。

    古峰并没有继续攻击，他灵力消耗极大，在挡下了魔魂的攻击之后，已不足以支撑他继续出手攻击。

    稍稍避开魔魂的目光，悄然服下一枚丹药恢fù消耗的灵力。

    灵器锥子也已经回到了手中，躲在宝塔后面，防备着魔魂的攻击，这才打量起魔魂来。

    锥子的一击，魔魂纵然避开了要害，却是仍旧洞穿了他的肩膀，此刻肩膀上，有着一笑指头大小的小洞，一缕缕黑气与黑色的液体流了出来。

    肉身上的伤看起来并不重，而魔魂显然也不在乎这点伤，对他造成伤害的，是锥子穿过肩膀之时，击伤了附身的魂体，使得魔魂受到了一定的创伤。

    多少年了，没有受过伤了，然而想不到，竟然在眼前这个小子手中，被伤到了魂体。

    看向古峰的目光，闪烁着怨毒的光芒，面容都几乎扭曲了，身上的气势翻腾着，一股暴虐的气息释放出来。

    古峰将赤影收回了剑下之中，接下来的战斗，古峰准备使用宝塔与另外一面镜子灵器。

    宝塔的体积不小，正好可以与魔魂的黑棺对轰，并且也可以释放出攻击。

    “好，很好，竟然伤到了我，不过接下来，我要灭了你的魂魄元神，占据你的肉身，再用你的肉身，狠狠地蹂躏你的女人！”魔魂阴狠地道。

    “哼，大言不惭！”古峰冷哼了一声。

    经过这一会儿的修习，灵药已经被炼化，实力恢fù了八成左右，可以放手一战了。

    伸手一点，宝塔悬浮而起，体积缩小，变成一个二三十公分高的宝塔，被古峰托在了手上。

    而另一只手上，则是扣着一面镜子。

    身上玄光绽放，强大的气势冲天而起，元神之力更是沟通天地，一道符印凭空出现，朝着魔魂镇压而下。

    “降魔印！”

    “吼！”魔魂第一次出非人类的嘶吼，一个魔魂从王明云的肉身内浮现，****以上，离开了肉身。

    黑棺悬浮在他身前，棺盖已经打开了，滚滚魔气汹涌而出，在他身后，形成了一只妖魔虚影。

    两只恐怖的血色大眼，出现在了妖魔虚影的面容上，泛着冰冷而嗜血的光芒，死死地盯着古峰。

    古峰脸色前所未有地凝重了起来，这个魔魂，是自己修炼以来，遇到最强大的对手。

    手中不但拥有灵器，更是精通魔道术法，神通不俗。

    魔魂愤怒之下，已经打算全力出手了，古峰也不会有多少保留，宝塔再次悬浮而起，变成三米多高的宝塔。

    第一层的门打开了，两只玄光神鸟飞了出来，第二层的门也打开了，一把凌厉锋芒的巨剑，也出现在了第二层的门口，随时可以射出。

    手中的灵器镜子，也悬浮而起，一道光华照射而出，光华之闪耀。

    古峰这一连串手段，使得魔魂脸色凝重之极，他认识到，古峰是自己目前面临的，最强大的敌人，稍有不慎，甚至会因此而陨落。

    无尽的魔气，与魔魂身后的妖魔虚影，出了凌厉的攻击，与古峰的施展的攻击轰击在了一起。

    山坡上响起了一声暴雷般的声音，玄光闪耀，黑光冲天，相互冲击着。

    两只巨大的神鸟，扑如黑光之中，撕开两道缺口，然而随即又有两道黑光，束缚在神鸟身上。

    一波神鸟被消灭了另一波神鸟紧接而至，一柄巨剑，凌厉锋芒，与妖魔虚影轰击在了一起。

    一时之间，山坡上的树木全都被摧毁了，暴雷的般的声音不绝于耳，玄光与黑光相互碾压，气势惊人。

    正在赶过来的雷进与一众安全局的人员，远远地看到了这一幕，顿时倒吸一口冷气！

    这才是真正的仙人斗法啊，气势太惊人了，另外那个魔物，也很恐怖啊。

    似乎僵持不下，谁也奈何不了谁。

    而跟随而来的道界各宗门强者，则是大吃一惊，那魔物的实力乎他们的想象，若是他们对上的话，恐怕没有丝毫胜算。

    毕竟如此声势惊人的斗法，他们自问弄不出来。

    同时也震惊于古峰的修为，竟然可以与魔物斗个旗鼓相当。

    面对如此强大的魔物，他们不得不慎重了，免得魔没有降到，自己反倒把小命给丢了。

    于是凑在一起，商量着怎么出手。

    最终一致决定，利用法器、符箓，在妖魔周围布下法阵，辅助古峰降魔。

    古峰与魔物实力相当，相信有了法阵的辅助，必然会成为压死骆驼的那一根稻草，将魔物镇杀！8