
    他接过不少任务，杀过不少人，从来没有人可以在狙击枪下活命，而且，以狙击枪的威力，若是击在一只猫身上，这只猫必然血肉飞溅，断成两截都有可能。≧

    然而这一次刺杀，不但子弹被一道光幕阻挡了一下，最终子弹被一只猫挡了下来。

    如此诡异的事情，是从没有见过的，他害怕了，不敢开第二枪，并且一枪不中之后，目标也躲了起来。

    而且，就在那一刻，一个老头出现了，挡在了目标的前面，身上似乎有一道“神光”在闪耀。

    因此，他第一时间逃离，匆忙逃离了华夏，回到了组织之中，他再也不想去执行第二次任务了，谁要喜欢去，就让谁去，佣金他不要了。

    自从回来之后，心中一直不平静，总有一种大祸临头的感觉。

    直到今天，这个该死的奥泽斯闯进来之后，他还以为，自己大祸临头的感觉，是因为奥泽斯带给他的。

    直到古峰的出现，这个黄皮肤的年轻人出现，他知道，自己恐怕要倒霉了。

    “我不知道雇主，雇主信息是保密的，我也不知道。”白人男子惊慌地道。

    “别告sù我，一点信息都没有，如果没有的话，你就可以去死了！”古峰眼中杀意凛然。

    白人男子脸色惨白，身躯颤抖着，好半晌才道：“我有他的账号信息，还有帮我逃离华夏的人部分信息。”

    “说！”古峰声音饱含杀意。

    白人男子被吓得几乎要尿了，慌忙把自己知道的信息说了出来，没有一点隐瞒。

    古峰将他扔在地上，目光冰冷的看着剩余的十几个杀手，吓得那几个见惯了血的杀手，都不禁脸色惨白。

    目光最终落在与奥泽斯对赌的白人男子身上，显然他就是这个杀手组织的领了。

    “我想要更多信息，想必你应该知道吧。”

    杀手领一脸苦涩，一个奥泽斯已经难以应付了，此时多了一个似乎也简单的华夏男子，几乎瞬间就已经把组织推到了死亡线上。

    “杀手组织，不会掌握太多雇主的信息，雇主也不会透露太多，不过我可以告sù你，雇主有两人，一个姓王，一个姓唐！”

    古峰眼睛眯了起来，果然除了王明云之外，还有一个同伙。

    姓唐的同伙，只有一个，就是曾经想要逼迫方紫英的唐金。

    这一刻，古峰心中杀意凛然，王家事件之后，再也没有了唐金的消息，也没有出来搞事，古峰都已经快要忘掉他了。

    想不到，他竟然跟王明云勾结在一起，看样子，他是要找死啊！

    问清楚了自己想要的信息之后，古峰手中掐了一个印诀，点在白人男子的身上。

    这个杀手，曾经刺杀过方紫英，即使他是被雇佣的，古峰也不会饶了他。

    白人男子只觉得，一股神秘的力量进入了体内，紧接着，五脏六腑以及全身骨头，都似乎痒了起来。

    “啊！”一声惨叫，因为忍受难以想象的痛苦，面容扭曲，倒在地上翻滚着。

    惨叫之声，响彻赌场，凄惨的声音，使得在场的所有人，都不禁身子一抖，看向古峰的神色，充满了惊骇之色。

    就连奥泽斯，看着古峰都一脸吃惊，目光闪烁着，是否暂时停止今天的计划，免得被古峰察觉到那样东西的存zài。

    不过若是今天放弃的话，杀手组织必然会马上转移，想要再找到就没有那么容易了。

    “聒噪！古峰喝斥了一声，掐诀一点，白人男子顿时不出声音来，不过看它扭曲的面容，以及在地上翻滚的姿势，可以知道他在承受着何等痛苦。

    似乎因为无法出声音，反而痛苦加倍了。

    在一众杀手惊惧的目光中，在奥泽斯警惕的目光中，古峰笑眯眯的在赌桌一旁坐了下来。

    看着奥泽斯与杀手领，一脸和善的笑容，似乎方才那非人的手段，折磨白人男子的并不是他。

    “两位，不介意我这个长在红旗下的三好青年，在一旁观看你们的豪赌吧？满足一下，我这个三好青年，对于豪赌的好奇心。”

    杀手领看着笑眯眯的古峰，不知为何，有一种世界末日来临的感觉。

    奥泽斯眉头皱了一下，他猜不透，古峰究竟是什么意思，既然已经把刺杀的人给折磨得生不如死了，事情也应该告一段落了吧？

    难道他真的要覆灭这个杀手组织？既然如此，为何又不动手，反而要看豪赌呢？

    莫非，他知道那件东西？也是为了那件东西而来的？

    如此一想，奥泽斯的脸色有些冷了，：“古，我的朋友，有句话叫先来后到，我既然已经出手了，你不应该再插手的。”

    古峰眉头一皱，有些不明白他话里的意思，莫非他是冲着某件物品而来，误以为自己也是冲着某件物品而来？

    “你误会了，我只是单纯的对豪赌感兴趣。”古峰心里对他的目的，有点感兴趣了。

    不知道，这个杀手组织里面，究竟有什么东西，如此吸引着他。

    另外一点，古峰对于黑魔法也很感兴趣，想要领教一下。

    奥泽斯皱着眉头半晌，突然似乎想通了什么，也许是对自己实力的自信吧，突然有点不在意古峰人的存zài了。

    目光冷冷地看着杀手领，：“想清楚了没有，东西在哪里？不说出来，我也可以让你像他一样，生不如死！”说着指了一指，在地上痛苦扭动身躯的白人男子。

    杀手领脸色变了又变，最终无奈地叹了一口气，道：“好吧，给你！”

    说着朝身后一个女性杀手，道：“你去把东西拿来吧。”

    女性杀手沉默了一下，转身离开，似乎去拿东西了。

    奥泽斯冷冷地看了一眼，道：“最好不要耍花样，在我伟大的魔法师面前，你们是没有抵抗能力的。”

    说着，将倚在赌桌上的一支魔法杖拿了起来，杖头是一只狰狞的蛇头，萦绕着阴暗的气息。

    古峰瞥了魔法杖一眼，这想必就是黑魔法的法器了吧？他可以感觉到，魔法杖上一股气息，隐约锁定了自己，显然奥泽斯在暗中防备着他。

    古峰不以为意，奥泽斯的实力，还远不足以威胁到他，何况他手中的魔法杖，也比不上他手中的灵器。

    因为出国，赤影携带不方便，因此古峰并没有把赤影带来，不过却是把宝塔灵器与锥子灵器带在身上。

    嘭！

    突然，里面传来一声枪响，以及一声女子的惨叫，听声音，正是那位女杀手的声音。(未完待续。)8