
    在报复王家的同时，古峰也没有忘jì寻找杀手的踪迹，然而杀手在出海之后，就失去了踪迹，竟然没有抓到。

    王家固然是古峰第一个报复的目标，但是杀手组织，也是古峰报复的对象。

    不过杀手没有抓到，就无法得知其背后的组织，想要报复，没那么简单。

    虽然没有抓到杀手，却也找到了一些线索，摄像头拍下了杀手的大致样貌。

    由于在闹市区，杀手为了尽可能的不引起别人警觉，并没有蒙住脸，只是戴了个大号墨镜而已，因此可以看出他的样貌。

    对于杀手组织，古峰是一无所知，张胖子也不怎么了解。

    毕竟国内被严格管控，是不可能存zài杀手组织的，一旦冒出个苗头，就会被官方毫不留情的碾压灭掉。

    而国内的所谓杀手，不过是一些混混之流，最狠的也不过是一些亡命之徒而已，与国外的杀手组织里的杀手，没有可比性。

    并且国内的那些所谓杀手，根本不可能有狙击枪，当然也就没有使用狙击枪的能力了，病没有受过训练，枪法绝对是渣的。

    生了一次刺杀之后，古峰自然不会让这个组织继续存zài下去，谁知道对方会不会继续刺杀的？

    若是因为没有完成刺杀任务，无法拿到全部雇佣金，而继续刺杀的话，将是一大威胁。

    因此最好的办法，就是将这个组织覆灭，至于王明云，只要找到了他，得到一些讯息之后，他也就没有必要继续留在这个世界上了。

    不过王明云显然早有准备，也清楚这么做的后果，竟然不知道躲到哪里去了，至今没有找到。

    哪怕他的至亲，因为各种意外入院，也没有把他给逼出来。

    这是一个祸患，古峰绝对不允许他存zài的，不论如何，都要把他找出来灭掉。

    对于追杀杀手组织的事情，古峰想到了一个人，那就是方紫英的爷爷，那个早年在国外混过，与国外某杀手组织有些联系的人。

    古峰直接找上了方老爷子，对于古峰找上门来，方老爷子似乎早有所料的，并且提前准备好了资料。

    方紫英是他孙女，遭遇刺杀，他又怎么会坐视不理呢？

    古峰从他手中获得了资料，也从方老爷子那里获得了一些信息，得知了那个杀手组织的称号，与所在的地方。

    对于方老爷子，古峰是一直很好奇的，不知道他为何，坐视下面的人在内斗，比如上次方紫英被逼婚，他明明比谁都清楚，却是不管不顾。

    除了王家的崛起，威胁到了方家的存zài之后，他才突然消失躲了起来，动用自己的手段，震慑住了王家。

    王家败落之后，他又没有管方家的事情了，就像一个高高在上的帝皇，看着下面的人在争斗不休。

    古峰是怎么也想不明白的，要知道，那些在明争暗斗的，都是他的子孙啊，他怎么就像个局外人看戏一样的看着呢？

    古峰是无法理解他的想法的。

    获得了杀手组织的资料之后，古峰决定要出国一趟了，这个杀手组织，必须覆灭。

    根据资料显示，这个杀手组织代号是“黑骷髅”，在国外杀手组织当中，算是比较靠前的组织之一。

    其组织所在地，在美国的拉斯维加斯，经营了一家赌场作为掩护，雇主可以到赌场进行交易，也可以用赌博的方式，来进行交易。

    当然，也可以登录他们的内部网站，进行雇佣。

    王明云就是在他们内部网站下单雇佣的，也不知道，王明云是怎么获得对方的内部网站登录权的。

    根据方老爷子对这个杀手组织的了解，这个杀手组织，不会轻yì放弃任何一笔佣金的，因此在刺杀失败之后，为了佣金仍会继续刺杀。

    这更坚定了古峰要将其覆灭的心思，以免祸患无穷。

    对于方老爷子，通guò杀手的简单资料，以及大致面貌的照片，就获知了对方组织的信息这一点，古峰是很诧异的。

    并且古峰觉得，方老爷子，似乎很乐意自己出手，把这个组织给覆灭掉，也不知道是出于什么原因。

    当时，古峰试探的问了一句，然而方老爷子却是没有回答，只是笑了一笑，：“这不正是你想要做的吗？这不正是你想要的资料吗，何必问那么多？”

    既然方老爷子不说，古峰也没有继续追问下去，在他眼里，方老爷子是一个脑子有点问题的人。

    否则，试问哪一个人，会像看戏一样，看着自己的子孙，为了家产基业，在明争暗斗而无动于衷呢？

    古峰很想问一下他的原因的，不过想到连方紫英都不参合方家的事情了，自己就更没有必要参合了。

    得知古峰要出国毁miè杀手组织，方紫英与刘梦荷都很担心，好几次劝他放弃，只要抓到王明云，让他放弃雇佣任务，也就没有杀手的祸患了。

    然而古峰心意已决，不灭了这个杀手组织，他心里不舒服，对修炼不利。

    何况，古峰觉得，自己修炼到了如今，是应该见一见血腥了，磨练一下心境，那么这个杀手组织就是很好的对象。

    方紫英与刘梦荷的担心不无道理的，第一在国外，人生地不熟，没有了势力作为依靠，情报无法获取，一些麻烦没有人脉处理，对古峰很不利。

    最重要的一点，是美国是可拥有枪支的，这个杀手组织里面，自然不缺少枪支，那么一来，危险就大了。

    即使对古峰修为有一定的信心，可是面对的是现代武器，杀伤力惊人，一点都不担心是不可能的。

    也许一两把枪无法对古峰造成威胁，若是十几把呢？甚至几十把呢？

    古峰也知道这一点，不过他对自己的修为很有信心，即使敌不过对方枪林弹雨，不过他要走，也是轻而易举的。

    一个土遁术，就可以消失得无影无踪，可以在枪林弹雨中安然退走。

    唯一担心的是，一旦造成的影响较大，被美帝官方觉通缉的话，想要回国就有点麻烦。

    不过也并非毫无办法，不过是麻烦一点而已，倒是不至于回不了国。

    混上飞机，对于别人来说，可能很困难，不过对于古峰而言，还是有很大把握的。(未完待续。)8