
    枫红一见古峰退开，忙不迭地后退，取出衣服穿上，将曼妙诱人的娇躯遮挡了起来，仍旧是一身如火般的衣裙。[[(＜〈[

    明眸之中目光凌厉，一副要把古峰千刀万剐的样子，死死地盯着他，羞愤道：“混蛋，我不会放过你的！”

    古峰一脸冤枉，无辜地道：“枫红姑娘，这可不怨我啊，是你先动手的，我总不能坐以待毙吧？再说了，你冤枉我调戏你，这又怎么算？”

    “你还敢否认？要不是你调戏我，我会动手吗？”枫红咬牙切齿地道。

    古峰一脸郁闷之色，遇上这么一个不讲理的人，想要不头疼都难，叹了一口气道：“枫红姑娘，是你一开口就要我的东西，还一副必须给你的样子，我说你身上的衣服是我的呢，这只是个比喻，哪里是调戏你了？”

    枫红怔了一下，似乎有那么一点儿道理，但是有时候，女人就是不讲道理的，怒道：“你就是调戏我了，你否认不了，再说了，你用法宝将我身上的衣服都给腐蚀没了，这又怎么算？”

    古峰无语了，他知道跟女人讲道理是不可取的，尤其是这种本来就蛮不讲理，甚至有可能脑子有那么一点儿毛病的人。

    叹了一口气道：“好吧，你说我调戏你了就调戏你了吧，只不过我想说的是，我也是第一次使用这件法宝，把你衣服腐蚀完了，纯属误会。”

    “哼，不管你怎么狡辩，我都不会放过你的，你给我等着！”枫红羞愤地瞪了他一眼，身形飞掠，眨眼间消失在了古峰视线之中。

    古峰一脸郁闷，这次惹上一个蛮不讲理的女人了，以后可得小心点，免得着了她的道儿。

    古峰知道，自己是忘不了这个女人了，甚至想着能否化解一下彼此的成见，或者可以展一些关系？

    朝着躲在远处的蝎龙兽招了招手，蝎龙兽忙不迭地飞奔过来，看向古峰的眼神，充满了敬畏。

    刚才古峰与枫红的战斗，给了它很大的冲击，太恐怖了，只需要一点余波，就可以将它给灭了。

    古峰坐在蝎龙兽的背上，将风雨干戚收进了乾坤袋之中，对于这件法宝的威力，有了新的认知。

    以古峰金丹的修为，尚没能完全挥出这件法宝的威能，恐怕在接下来的两个境界之中，这件法宝，都将是主要法宝。

    古峰出关了，方紫英与刘梦荷第一时间接到了消息，随后是张胖子与一根竹。

    听闻古峰收服了一只灵兽，需要运回广南，方紫英第一时间做出了安排，打通了各个环节的关系，由铁路回来。

    本来是想要包机运回来的，只不过蝎龙兽怕啊，它担心从天上掉了下来，那岂不是摔成肉酱？

    古峰对此也只好作罢，何况坐火车只不过慢了一点而已，于是包了一节车厢运回来了。

    古峰是跟蝎龙兽一起回来的，单独让蝎龙兽运回来，指不定会生什么事情呢。

    蝎龙兽的出现，自然瞒不过官方的高层，见到这么一只异兽，都是惊奇不已。

    若非古峰身份特殊，他们都想要找人研究一下了，或者关进动物园里。

    古峰在昆仑山下与枫红的战斗，其实官方的高层是知道的，那短暂的卫星图像显示，那战斗太惊人了。

    并且事后派出官兵前去探查，现那里坑坑洼洼，沟壑纵横，宛若被炮弹轰击过的一样。

    此时，官方高层才知道，强大的修道者是何等的恐怖，不可避免的，心中对于古峰有些忌惮。

    侠以武犯禁，生怕古峰能力强大了之后，不将世俗律法放在眼里。

    不过古峰是刘正方的女婿，有了这层关系，倒是不用太过担心，并且得知古峰是如此厉害的一位修道者，且不说长生不老，寿命延长是必然的。

    没有人能够抵御得住延长寿命的诱惑，因此官方的高层，都有讨好古峰之意，若是可以获得灵丹妙药，多活个几十年还是很好的。

    没看到刘正方似乎越活越年轻了吗，身体也健壮的不像话，哪里有老年人的样子？

    古峰自然也知道官方高层的意思，毕竟生活在世俗，有些人脉利益纠葛是不可避免的，因此倒是不吝啬养气丹，给一些这些高层，获得一些特权。

    在现如今的社会，有特权才能活得更潇洒。

    回到广南的时候，原本的小院子已经大变样，建起了一座庄园，这一片地方，都被方紫英购买了下来。

    而原来的小院子，就在庄园的一侧，并没有拆除，这个小院子，见证了古峰的崛起，见证了他与方紫英刘梦荷二女的爱情。

    古峰回到庄园的时候，看着复古的建筑，看着庄园门前，等待自己归来的两位娇妻，心中涌起一股柔情。

    “吼！”蝎龙兽在他身后吼叫了起来，好奇地打量着眼前的庄园。

    方紫英与刘梦荷，一脸惊奇之色的看着蝎龙兽，心中虽然对蝎龙兽很是好奇，不过却是并没有第一时间去逗弄蝎龙兽。

    大半年的思念，在这一刻爆了，飞扑向古峰，：“你终于回来了！”

    古峰一左一右地搂着方紫英与刘梦荷，嗅着二女身上的淡淡幽香，喃喃道：“我回来了，我也想死你们了！”

    搂着二女走进了庄园，而蝎龙兽这一刻，也不吼叫了，跟在后面走进庄园。

    与方紫英刘梦荷温存了一会儿，简单的说了一下，这一次闭关的经历，以及蝎龙兽的来历。

    方紫英与刘梦荷二女听得一脸惊奇，尤其是野人，更是好奇不已。

    “先生，你怎么不把野人也给抓回来呢？”刘梦荷有些遗憾地道。

    古峰笑了一下，：“天地有灵，这等灵异生物，已经很少了，如果我将它抓了回来，或者泄露出去，对于野人来说，都将是灭顶之灾。”

    刘梦荷恍然，：“也对哦，若是知道真的有野人存zài，一定会有很多探险专家，前去寻找的，一旦找到，将对野人造成毁miè性的伤害。”(未完待续。)8