
    百多年前西方大举入侵，最终也铩羽而归，这一次规模远不如当年，更讨不了好了，这是在意料之中的。

    至于西方索要的所谓“上帝之心”，华夏道界这边并不知道，不过却是心动了起来，听名字就知道是好东西。

    既然已经进了华夏的大门，自然是华夏的东西了，西方想要回去，那是做梦。

    至于所谓的“上帝之心”，那是什么东西，不知道，不过那是我们华夏的古董，不叫什么“上帝之心”。

    到最后华夏道界倒打一耙，声称那是华夏的东西，那是我们的古董，毕竟我们是文明古国嘛，传承源远流长，当初因为战乱遗失在国外，现在是物归原主了，你们竟然还敢跑过来企图抢夺，太岂有此理了！

    西方的魔法师们被气得险些一口血喷出来，太无耻了，连什么东西都不知道，具体形状都不知道，竟然睁眼说瞎话，还要不要脸了？

    不过没办法，谁叫人家拳头大呢，只能捏着鼻子认了，明目张胆地寻找是不可能了，只能派人暗地里寻找了。

    至于找自己国家官方，向华夏官方提出抗议？别逗了，华夏官方肯定说那是他们的文物了，当初被掠夺到了国外，现在物归原主，你抗议个屁啊！

    要知道华夏遗失的文物多了，这套说法没有任何破绽，相信华夏这套说法的人必然很多，谁叫他们也拿不出证据，那是自己的东西呢？

    另外官方也不管这事啊，抗议个屁啊，你们自己解决！

    “上帝之心”绝对是好东西，华夏道界把西方的人赶跑之后，第一时间就是寻找那块晶石。

    只不过晶石落在古峰手里，而且没有别人知道，自然怎么也查不到了。

    至于查到阿秀头上，反正她已经死了，线索到这里就断了，何况花白灵可不是吃素的，因此古峰没有受到这次事件的影响。

    获得第二块蓬莱石之后，古峰用上次的办法，开始沟通蓬莱石中的仙力。

    因为炼化了一枚蓬莱石的缘故，这一次沟通很顺利，时间也短了不少，就已经可以慢慢地炼化仙力了。

    期间古峰让方紫英与刘梦荷试了一下，能否沟通蓬莱石，不过却是依旧无果。

    古峰估摸着，只要在再炼化一点儿蓬莱仙力，差不多就可以闭关冲击下一个境界了。

    时间过去了三个月，方紫英与刘梦荷修为已经到了筑基临界点，不过尚不急于筑基，正在不断的磨练根基。

    古峰的修为也到了临界点了，随时都可以闭关冲击下一个境界。

    此时，古峰开始为闭关准备，以及安排闭关之后方紫英与刘梦荷二女的修炼事宜。

    在此期间，古峰必须把需要的丹药准备好，大部分是留给方紫英与刘梦荷使用，一部分送给张胖子与刘梦荷。

    修为到了这一步，古峰需要用到的丹药就不容易炼制了，主要是所需的药材要求太高，并且有一些药材不容易寻找。

    收集了这么长时间，仍旧差了三位药材没有找到，因此古峰需要的丹药，暂时是没办法炼制了。

    不过没有丹药，古峰也不担心，因为蓬莱石仙力的缘故，他闭关冲击下一个境界，已经不需要丹药了，一切都可以水到渠成。

    等到将所有事情都安排妥当，叮嘱方紫英与刘梦荷，等他回来之后，再进行筑基，古峰准备前往传承中记载的第二个闭关之地。

    此时已经是八月了，古峰也不能确定，这次闭关需要多长时间，不过估摸着，至少要到明年才会出关。

    在闭关之前，带着方紫英与刘梦荷二女回家看望古父，并且将事情说了一下。

    有方紫英和刘梦荷在，倒是不用担心父亲会有什么事情。

    一切都准备妥当之后，古峰踏上了前往闭关地的行程，目的地是青海的昆仑山脉。

    昆仑山号称万山之祖，华夏龙脉之祖，众多古神话的发源地，在道界是圣地一般的地位。

    只不过神话中的昆山仙山，与现如今的昆仑山脉有所不同，如今的昆仑与传说中的根本扯不上多少关系。

    也许在上古时期，那座昆仑圣地，也是位于如今的昆仑山脉之中，只不过不知为何，现在却是找不到了。

    即使是古峰有着上古炼气士大能的传承，也不知道昆仑为何消失了，不过既然蓬莱都已经下沉了，昆仑消失也没什么好惊讶的了。

    古峰前往的第二个闭关之地，就在如今的昆仑山脉之中，不过具体在何处，还需要寻找一番才能知道。

    即使如今的昆仑，并非传说中的那座仙山圣地，却也的确是龙脉发源地，也可称得上万山之祖，还是存在着一些谜团的。

    古峰想不明白，上古时期究竟发生了什么事情，怎么蓬莱下沉，而昆仑也消失了呢？

    也出昆仑并非消失了，而是因为某些原因坍塌了，现如今的昆仑山脉的一些山峰，也许就是当初坍塌的昆仑圣地。

    古峰很好奇，究竟发生了什么事情，那些炼气士大能都消失了，道界出现了一个断层，而传闻中的那些仙山圣地，也全无处可寻。

    花白灵也许知道些什么，但是她不肯说，古峰觉得应该是自己修为得不到她认可的原因，因此才不告诉自己。

    古峰轻装出行，到了他这个修为实力，那些登上装备已经完全可以淘汰了，因此他只是带了两三件换洗衣服，以及一些必用之物，挎着一个背包就进山了。

    从青海境内，踏上了昆仑山脉，站在被薄薄一层积雪覆盖的山峰上，古峰没有感到有丝毫冷意，而是眺望着着巨龙一般的山脉。

    远处的山峰覆盖这积雪，古峰眺望着远处的山峰，回想着传承中的闭关地，距离此处还有很长的一段距离呢。

    古峰也不着急，准备探索一下昆仑山，一边朝着目的地进发，说不定沿途会有一些意想不到的发现与收获。

    古峰在昆仑山中游山玩水一般的朝着目的地走去，以他的修为，完全可以辟谷了，因此倒不用担心吃的问题。

    至于住的问题也简单，找个平坦的背风的地方，或者大石头，在周围布置下法阵，就可以安心入睡了。

    一路上，看到了羚羊、野牦牛等一些野生动物，甚至发现了一株生长在冰雪之中的灵药，已经有了至少上百年的年份了，算是意外收获。(未完待续。)