
    “为什么？”看到古峰神色严肃，显然是有原因的，刘梦荷仍旧不服气的问道。

    “因为她容易走极端啊。”古峰头疼的揉了揉太阳**。

    看了方紫英一眼，这个也是要强的女人，她一直把自己放在大老婆的位置上。

    若是让她知道，花白灵将自己的位置放在了大老婆的位置上，恐怕会发生冲突，后果就会非常麻烦。

    方紫英不可能退让的，而花白灵显然也是不会退让的。

    为了不引发不可预测的后果，最好的办法，自然是这两个女人不要见面的好。

    “紫英啊，你一定要听我的，不要去惹她，最好不要跟她见面了，至少在我没有实力压制她之前。”古峰转而郑重地叮嘱道。

    方紫英秀眉一皱，：“你不是说她已经知道我和小荷存在了么，为何不能与她相见？”

    古峰一听她这么说，就知道她准备去宣告自己大老婆的地位了，顿时一阵郁闷。

    只得叹了一口气道：“紫英，我知道你的心思，不过真的不要招惹她，那是一个可怕的女人。”

    苦笑了一下，接着说道：“你一旦惹恼了她，她会杀了你跟小荷的，而我会因此跟她翻脸成仇，而以她的性格，则会把我也杀了，然后自杀殉情。”

    方紫英与刘梦荷顿时被吓到了，这么极端的一个女人，并且修为高得可怕，难怪古峰会如此郑重了。

    看到二女被吓到了，古峰苦着脸道：“现在知道我为何这么叮嘱了吧？甚至我怀疑啊，当初她逼迫我的时候，要是我不默认的话，恐怕她都会杀了我，然后自杀殉情的。”

    方紫英吓得俏脸泛白，紧张地握着他的手，：“那你去见她岂不是很危险？”

    古峰抚摸着她的手掌，笑道：“那倒不会，她虽然有时候走极端，但只要我承认她的妻子身份，倒是很为我着想，关心我的，否则也不会派人保护我的其她女人了。”

    心里一阵苦笑，其实只要方紫英承认花白灵大老婆的地位，那么一切都不会有问题。

    不过显然不可能的，方紫英是绝对不会把这个位置交出来的，哪怕对方实力再强大也不行。

    女人多了也是麻烦啊，古峰心里叹息一声。

    方紫英闻言倒是松了一口气，只要古峰不会有危险，那就默认对方的存在了。

    方紫英眼中闪过一丝坚定，总有一天，自己一定会取代她的。

    即使古峰没有说出来，她也知道，花白灵一直把自己放在了大老婆的位置上的。

    她是古代人，对于男人三妻四妾，自然没有那么大的抗拒，因此派人保护老公的小妾，也就理所应当了。

    方紫英突然想到了什么，俏脸一下子羞红了起来，搂着古峰的腰身，低声问道：“那你跟她，有没有那个呀？”

    古峰尴尬一笑，虽然他好几次冲动，想要跟花白灵发生点什么，但是花白灵却是并不同意，说他修为不够。

    “没呢。”

    方紫英闻言顿时松了一口气，幽幽地道：“你是我的，你是我的第一个男人，也是唯一的一个，我不奢求我是你唯一的女人，但是我一定要是你第一个女人。”

    抬起头瞪着古峰，：“只要我是你的第一个女人，我就赢了。”

    古峰讪讪一笑，心里也有些感动，偷偷地瞥了一眼刘梦荷，见到她一脸闷闷之色，不过却没有反对什么。

    古峰对此不由得感叹，刘梦荷真是个好女人啊，不吵不闹，不争不抢，只要呆在自己身边即可。

    一时间，对刘梦荷倒是有些愧疚起来。

    却听得方紫英继续道：“小荷是你的第二个女人，至于她嘛，哼哼！”

    古峰一脸冷汗，这就已经开始暗中交锋了？女人多了，果然麻烦啊，自己是不是要振振夫纲，散发一下王霸之气，让她们和谐相处？

    不过却是郁闷地叹了口气，振振夫纲，对方紫英与刘梦荷二女倒是可以，只不过对花白灵却是不行了。

    至于王霸之气，遇到花白灵，绝对妥妥的变成“王八之气”，缩了！

    伸手把刘梦荷拉了过来，搂着两位佳人，古峰觉得此生心满意足了。

    得此红颜，夫复何求啊？

    过了半晌，古峰咽了口唾沫，低头看着方紫英道：“紫英，为了不让人抢先把我给夺了，我们现在是不是合体完成你的心愿？”

    方紫英伸手在他额头上戳了一下，：“你想都不要想，等到什么时候，我心情好了，你让我满意了再说吧。”

    古峰不死心，道：“你不是要做我的第一个女人吗，万一我把持不住，跟花白灵发生点什么呢，你就不担心吗？”

    “你要是把持不住，在我之前跟她发生了什么，那你就不要想着碰我了，除非你强迫我，否则我既不离开你，也不让你碰，哼！”方紫英冷冷地威胁道。

    古峰一脸无奈，要真是天天看着这么一个美人儿，偶尔亲昵一下，却是不让**，那可要郁闷死了。

    这时候刘梦荷也道：“对，我支持姐姐，你要是在我之前碰了她，你也不要想着碰我了，除非你强迫我！”

    古峰脸一黑，瞪着刘梦荷这个丫头，却也一脸无奈。

    面对强大的花白灵，这二人是联合起来了，看这样子，恐怕以后后宫不平静啊！

    一想到如此，古峰就头疼不已，说到底，自己的王霸之气仍旧不足啊，否则一震虎躯，哪里还会有这么麻烦事？

    为了避免发生这种情况，古峰想着，尽快把方紫英给“吃”了，顺便一起把刘梦荷这丫头也“吃”了。

    一想到可以跟眼前的两个大美人儿，一起滚在床上，那美妙的情景，就禁不住一阵神往。

    第一次，就是两个大美人儿，这世上恐怕也就只有自己才有如此福气吧？

    想想还真是期待呢。

    憧憬着将来那**的时刻，古峰看着眼前的两个美人儿，禁不住俯下头去，在二人唇上狠狠地一吻。

    更是顺势把脸在二人的胸脯上拱了一拱，享受着同样饱满，富有弹性，却又两种不同感觉的温柔，一时之间情不自禁地为之着迷。(未完待续。)