
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    古峰一阵无语，看样子花白灵时刻不忘她“正室”的身份，时刻保持着作为大老婆的气度与稳重呢。

    也许在她这个古代美女的心中，撒娇那是小妾为了讨好丈夫，才会做的事情。

    而作为大老婆，撒娇有损大老婆的气度与稳重，身为大老婆，替丈夫管好家才是主要的事情，撒娇这种技能，大老婆是不需要的。

    古峰暗叹了一口气，方紫英也有这种想法，每当在刘梦荷面前，她都会表xiàn出稳重的一面。

    真不知道，花白灵与方紫英见面之后，会不会为了大老婆的位置争夺起来，真是头疼呢。

    看样子必须加快修liàn了，否则到时候，在花白灵面前，夫纲不振，如何让后院安稳和睦？

    花白灵双手捧着上帝之心，在上miàn抚摸着，脸上神色时而激动，时而迷茫，时而疑惑，总之很复杂。

    古峰任由她研究上帝之心，能够解开它的秘密就再好不过了，他的一双手，却是不老实，在花白灵的娇躯上游走起来。

    花白灵娇躯上的手感很美妙，却又与方紫英和刘梦荷不同，更多了一种滑嫩与柔软。

    方紫英与刘梦荷二女身上的手感，虽然也不相同，却是并没有花白灵身上的手感那么大的差别。

    似乎，花白灵娇躯的手感，与所有女子的身上的手感，都不同，有着极大的差别，却又妙不可言。

    古峰总觉得这里面，似乎有些问题，否则不可能感觉上，会有如此大的诧异。

    不论是方紫英二女，还是李莺莺与贺茂惠子，这四女身上的手感，虽然都不一样，却是有共同之处的。

    然而，同样身为女人的花白灵，却是找不到一个共同点，

    古峰纳闷，难道是因为花白灵修为高深的缘故？

    花白灵没有理会他在自己身上作怪，依旧细细地打量着晶石，直到觉得身上有些异样，这才娇嗔地白了古峰一眼，一把拍掉了他作怪的手。

    古峰嘿嘿一笑，也不在意，搂着花白灵的香肩，一只手放在其中一个高耸上miàn，轻轻地揉捏着。

    “看出什么来了吗？这究jìng是什么东西？我查过资料了，这个叫做上帝之心，据说要是解开它的秘密，可以获得上帝一般的力量。”古峰期盼的看着她道。

    “上帝之心？”花白灵惊à了一下。

    古峰看她这个样子，恐怕没听说过“上帝之心”的名zì，于是解释了一下。

    花白灵听后这才了然地点点头，：“原来西方把这个叫做上帝之心啊。”

    古峰听她的语气，明显是自傲晶石的来lì的，于是问道：“你认识？这叫什么？”

    花白灵没有隐瞒，道：“如果我没有看错的话，这个晶石叫做‘蓬莱石’，而不是叫做什么上帝之心。”

    古峰身躯一震，：“难道这块石头，跟蓬莱仙岛有关？”

    花白灵点了点头，道：“这种晶石，我们叫做蓬莱石，传闻出自蓬莱仙岛。”

    古峰长大了嘴巴，半晌说不出话来，良久才不可置信地道：“真的是出自蓬莱岛？”

    花白灵点了点头，：“应该是真的，传闻蓬莱岛上，居住着众多大能，并且遍地奇珍灵药，据闻蓬莱岛的石头，都是非凡之物！”

    古峰久久无语，按照花白灵的说话，蓬莱岛还真是仙家呆的地方，随便一块石头，就是宝贝。

    “这个上帝……蓬莱石，有什么用？”

    古峰想不明白，既然是蓬莱石，怎么传到西方，就成了所谓的“上帝之心”了呢？

    是误传，还是以讹传讹传出来的？

    花白灵把玩着手中的晶石，道：“传闻，蓬莱有仙人洞府，奇珍灵兽，石头沾染了仙人的气息，或者各种奇珍灵兽的气息，里面蕴含一丝仙力。”

    古峰闻言倒吸一口冷气，仙力啊，难道晶石内的那股未知能量，就是所谓的仙力？

    花白灵继续道：“如果修道者，能够炼化这一缕仙力，对修liàn将有莫大好处，更有机huì得道成仙。”

    顿了一顿，花白灵盯着古峰，严sù地道：“这还是其次的，传闻若是可以获得里面的仙力，就可以感应到蓬莱，有一定的几率，可以进入蓬莱修liàn。”

    蓬莱啊，海外仙山，仙人居所，若能能够在里面修liàn，得道成仙绝对不是梦想。

    这对于修道者而言，有着怎样的吸引力，不言而喻。

    古峰脸色凝重了下来，若是花白灵所言属实，那么这个蓬莱石，价值不可估量啊。

    花白灵叹了一口气，道：“可惜啊，蓬莱沉没，即使获得了一丝仙力，恐怕再也找不到蓬莱了。”

    将蓬莱石还给古峰，：“虽然找不到蓬莱了，不过若是可以获得里面的仙力，对修为也有着无法想xiàng的好处。”

    古峰接过蓬莱石，惊à地看着她，：“这是蓬莱石，里面有仙力，你不要么？”

    花白灵摇了摇头，道：“你这个对我没什么大用，你比我更需要它。何况，散落在世间的蓬莱石，不止这一块。”

    古峰闻言也就收了起来，他还不知道，要怎么获得里面的仙力呢。

    “你也有蓬莱石？你知道，怎么获得里面的仙力吗？”

    “我也有过蓬莱石，不过跟你的不一样，至于怎么获得里面的仙力，看机缘，每个人的获得方式都不一样的，这个无法传授。”花白灵并不否认自己接触过蓬莱石。

    古峰有些遗憾，获得仙力的方式，每个人都不一样，无法传授，否则就不需要，自己再去慢慢摸索，怎么把仙力吸出来了。

    花白灵叮嘱道：“你切不可急躁，一qiē随缘，否则被仙力反噬，后果难料。另外，我要告sù你的是，蓬莱石不是只有这个样子的，还有其它各种形状与样子，甚至有些是黑漆漆的，一点都不起眼。”

    古峰点了点头，他也知道，一qiē随缘，有些东西是强求不得的，这是一个人的机缘问题。

    蓬莱石既然是蓬莱山的石头，自然不可能全都是一个样子的，古峰倒是可以理解。

    若不是宝石形状的蓬莱石，想要找到，就不是那么容易了，毕竟需要一定的修为，才能感觉到蓬莱石的能量波动。

    这还是需要拿在手里才能感知到，试想一下，一块丑陋毫不起眼的石头，又怎么回去注ì呢，自然就无法发现其中的不凡了。

    蓬莱石，是属于可遇不可求的宝物，属于机缘类的东西，强求不来的。

    古峰手中已经有一块了，若是可以获得其中的仙力，也是莫大的机缘了，倒是没怎么强求，不过既然知道了蓬莱石的存zài，自然也需要交代下去，让人留意一下。

    这种宝贝，没有人会嫌多的。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！