
    方紫英与刘梦荷回到乡下小院的时候，将被人跟踪的事情与古峰说了，为此还有点遗憾，没能斗法玩一玩。

    古峰眼睛微微眯起，那些人为了所谓的“仙器”似乎有点肆无忌惮了，今天被人跟踪，指不定哪天会直接闯进公司里面呢。

    为了避免这些麻烦出现，必须主动出击，跟他们一个沉重的打击，让这些人知道，即使真的是仙器，也不是他们能够觊觎的。

    当下古峰打了个电话给伍坤，让他将这些进入广南的人落脚点查出来，将信息发给他。

    既然孟斌与杜亮出手了，想来应该快有结果了。

    等到古峰接到孟斌的电话，已经把谭杰给抓住了，并且问出了他的来历，竟然是鬼灵派的人。

    古峰诧异了一下，让薛崩带着黑阳过去处理，毕竟黑阳也是鬼灵派的人，若是对方值得一用，那就控制起来，做个跑腿什么的。

    要是不值得利用，那也好办，禁锢了他的修为，将他扔给官方，进牢里反省一段时间。

    另外孟斌还提到了谭杰的妖灵，此时妖灵显得很古怪，身上的气息忽强忽弱，也不知道究竟出了什么问题。

    不过却是给了孟斌二人一种危险的感觉，因此二人并不敢靠近，只能将汇报给古峰知道。

    古峰惊愕了一下，听到孟斌的描述，似乎是一直妖灵残魂？

    但如今为何会有妖灵残魂存在的呢？要知道，即使在古代，妖怪之类的也是不常见的。

    不由得想起了神农架里的那只大白熊，也不知道它现在如何了，是否已经成为半妖怪了。

    古峰对于这个妖灵很好奇，从孟斌的描述来看，这只妖灵残魂似乎，尚有一些思维意识，否则它的攻击手段，就不会像个沙场猛将了。

    跟方紫英二女打了个招呼，身形一晃，消失在原地，展开遁术，朝着妖灵所在地赶过去。

    杜亮已经押着谭杰离开了，只留下孟斌在原地等待，看着远处的那只妖灵，有些心惊胆颤。

    古峰身影倏忽出现，吓了孟斌一跳，紧接着就是无比的崇敬与敬畏。

    妖灵身上的黑气，涨缩不定，似乎随时都会爆炸，身上的气息极其不稳定，显得很狂躁。

    古峰皱眉看了半晌，一时间也看不出来，这只妖灵是怎么回事。

    询问了一下孟斌，才知道，是杜亮使用了一张符箓攻击谭杰，不知道什么原因，造成这个样子的。

    而那张符箓的攻击作用，据传闻是针对元神或者魂魄的，当然对于妖邪鬼物，同样有效果。

    只是古门传下来的符箓，具体如何，孟斌也不是很清楚。

    古峰隐约有些知道怎么回事了，于是挥手让孟斌离开，一会儿要是跟妖灵斗起来，孟斌留在这里，恐怕会有些危险。

    孟斌对古峰的话言听计从，闻言也不问什么原因，马上就离开了。

    古峰在远处静静地等候着，等待妖灵稳定下来，若是没有猜错的话，杜亮的那张符箓的威能，被妖灵禁锢在了体内，此时正在炼化符箓的威能强大自己的。

    既然妖灵有一部分思维意识，在遭到符箓攻击，谭杰对它掌控力度减弱的时候，自然会趁机挣脱掌控了。

    这也与谭杰急于逃命，否则谭杰施法压制它的话，也不是那么容易脱离掌控的。

    古峰也不明白妖灵为何要将符箓的威能纳入体内，为何拥有炼化符箓威能的能力。

    不过看样子，那道符箓的威能，可以壮大妖灵的残魂，使其实力增强不少。

    等了半个小时左右，妖灵身上的气息逐渐稳定下来，那一股蓬勃的黑气，变得愈发浓郁，体积也变大了不少。

    此时妖灵的实力，隐隐可以与筑基期的修道者相比了，不过与古峰的实力相比，仍有一些差距。

    若是这个妖灵是完整的魂体，其实力恐怕不弱于金丹修道者多少，而他肉身未死之时，修为境界恐怕在金丹之上。

    妖灵身上的气息彻底稳定了下来，一双嗜血的眼睛，突然盯住了古峰，嘴里发出一种类似笑声的古怪声音。

    可以听得出来，这只妖灵似乎很高兴，刚刚提升了实力，就遇到一个气血丰盈的食物。

    带起滚滚的黑气，朝着古峰扑了过来，企图将他席卷在内，吞噬其血肉。

    古峰冷哼了一声，：“小小妖灵残魂也敢放肆！”

    手掌一抛，一个宝塔飞了出来，在空中瞬间涨大，变成三米多高的宝塔。

    宝塔第一层的门打开了，飞出两只玄光神鸟，朝着妖灵飞了过去，冲入了翻腾的黑气之中。

    吼！妖灵发出一声怒吼，顿住了前进的步伐，显得有些忌惮。

    神鸟冲入黑气之中，所过之处，黑气不断消散，被神鸟的玄光净化了，而神鸟身上的玄光也不断的暗淡下来。

    妖灵吼叫了一声，双臂一挥，两道浓郁的黑气，形成一只长矛，刺向飞来的神鸟。

    啪的一声，神鸟被击散了，而长矛也变得暗淡了下来，再次一刺，将另一只飞来的神鸟击散之后，这只长矛也消失了。

    妖灵隐藏在黑气之中的血红色眼睛，怒视着的古峰，显得极为愤怒，陡然双手一抓，各抓着一支长矛，然后朝着古峰掷了过来。

    古峰遥遥一点宝塔，再次从里面飞出两只神鸟，向着长矛撞了过去，将长矛击散了，而神鸟也暗淡消失。

    吼！妖灵显得极为愤怒，突然张开嘴，一缕黑光在嘴中酝酿，一股强大的气息，开始弥漫开来。

    古峰诧异了一下，他可以感觉得到，周围的天地元素，正不断地汇聚到妖灵的嘴里。

    这显然是妖灵的杀招之一了。

    古峰有些期待，不知道妖灵的这一招有什么威力，不过显然宝塔第一层的神鸟，恐怕是应付不下来的。

    点了一点宝塔，第二层的门打开了，一把凌厉的玄光神剑从宝塔的门中缓缓伸了出来。

    剑尖所指，正是妖灵所在。

    妖灵似乎感觉到了威胁，黑气翻滚了一下，显得有些不安。

    最终，天地元素不再汇聚过来了，显然它汇聚的攻击已经到了极限，在一声怒吼之中，一道黑光喷了出来。

    黑光之中，闪烁着一道道符文，威力极其惊人。

    妖灵的这一道攻击，超出了古峰的预料，宝塔中的那柄玄光宝剑，飞射而出，与黑光撞击在一起。(未完待续。)