
    魔魂脸色一变，随即强自镇定下来，：“你可要知道，你杀了我，就是违背誓约，会遭到反噬的。＞≥”

    古峰摇摇头，道：“你没听清楚吗，我说的是破誓，然后再杀你！”

    “破誓？”魔魂怔了一下，随即哈哈大笑了起来，：“小子，你太天真了，你以为道誓是可以破解的吗？”

    “为何不能？只是你孤陋寡闻而已，今天我就破给你看！”古峰冷笑一声。

    手中血符陡然****而出，朝着魔魂****而去，：“以吾之血，以吾之元神，祭道，破誓！”

    魔魂见到一枚血符****而来，心中吃了一惊，想不到古峰竟然真的敢动手，不由得有些惊慌。

    当即扬手拍出一道黑光，轰击在血符之上，只听得嘭的一声，血符爆散开来，一股血雾弥漫，还有一道元神之力，将弥漫的血雾裹挟起来，组成了一个血色的符文。

    符文在空中滴溜溜地转了一下，随着古峰的话音一落，一道霞光陡然浮现而出，将血色符文席卷了过去，消失不见。

    与此同时，古峰察觉到了之前立下的道誓约束，瞬间消失不见了，知道已经成功的破除了道誓。

    魔魂呆住了，他不知道这是怎么回事，不过明白，恐怕古峰真的已经破解了道誓了。

    只是让他想不明白的是，道誓怎么可能会被破解呢？即使自己所在的时代，也从未听闻，道誓可以破解的传闻。

    他又哪里知道，若是以精血立下道誓，确实无法破解，然而只是简单的道誓，却是可以破解的。

    古峰逼出自己的一缕精血，里面蕴含了其自身元气，再逼出一缕元神之力，融入其中，以祭道的方式，代替自身违约受罚，道誓自然就破了。

    能够掌握这一门破誓秘术的，即使在上古也不多，而懂得这门秘术，自然不会傻乎乎地说出去，让人知道自己可以破解道誓，岂不是告sù别人，自己立下的道誓不可信了？

    正是因为如此，自然传闻道誓可以破解了，魔魂不知道也属正常。

    道誓以破，古峰毫无顾忌了，灵器宝塔出现在了手中，铜镜灵器也出现在了手中，冷冷地看着魔魂。

    魔魂冷汗冒了出来，他本来实力就比古峰差了那么一点点，此时古峰正处于巅峰状态，并且早有预谋，他此时的处境危险了。

    何况，他本就受了伤，尚没有恢fù，再被一木和尚打伤了，可谓是伤上加伤，还要时刻分出一部分魔魂之力，抵御一木和尚残留在体内的佛力。

    此时他最多只能挥七成实力，而古峰不但恢fù了巅峰实力，并且似乎修为更近了一步。

    此消彼长之下，他已经没有一战的实力。

    此时他只想着怎么逃走，不过即使想逃也很困难，在见识了古峰的遁术之后，他不觉得有多大的机会。

    “那个，古峰，别这样，咱们可以商量商量的，你知道的，要不我答应你，以后再也不做坏事了？”

    此时此刻，为了小命着想，他不得不妥协了。

    他很清楚，即使最后可以逃脱，也必然是遭受了重创的，在如此情况下，他无法施展秘术干扰冥冥中的锁定，最终也逃不脱古峰的手掌心。

    “没有任何商量的余地了，在你挟持我女人的家人威胁我的时候，已经彻底失去了妥协的余地。”古峰眼中杀机一闪，阴沉地道。

    “好，好，你吃定我了是吧？哼，想要我死，我也不会让你好过的！”魔魂知道没有任何回旋的余地了，顿时面目狰狞了起来，阴狠地道。

    “你可以试试！”古峰手掌宝塔一抛，化作三米高的宝塔，滴溜溜地旋转了起来。

    第一层的门打开了，两只玄光神鸟飞了出来，不过此时飞出来的玄光神鸟，与之前的有了些许不同。

    此时的神鸟脑袋上，多了一圈淡淡的五彩光环，一股淡淡的威压弥漫开来。

    古峰惊讶了一下，随即明白怎么回事了，必然是因为自己灵力的变化所导zhì的。

    魔魂此时却是脸色大变，惊呼出声：“怎么可能，这怎么可能出现仙威？难道你这是仙器？”

    随即失魂落魄地摇头道：“不、不对，这不是仙器，虽然拥有仙威，但是太淡了。”

    古峰愣了一下，从魔魂的表xiàn来看，莫非他曾经见过仙器？或者是见识过仙威？

    他知道宝塔的攻击之所以蕴含仙威，是因为他炼化了一丝蓬莱石中的仙力所导zhì的。

    虽然想从魔魂口中探听一下关于仙器的消息，不过此时并非盘问的时机，因此手指一点，神鸟朝着魔魂扑击了过去。

    “吼！”魔魂怒吼了一声，手中黑棺出现在了手上。

    此时神鸟的攻击，带着淡淡的仙威，即使是很淡的一丝，却也给魔魂带来了强大的压迫感。

    神鸟冲击在黑光之中，顿时将黑光消融了一半不止。

    而此时，宝塔的第二层的门也打开了，一把玄光巨剑****而出，同样带着淡淡的五彩光华。

    巨剑破开了黑光，轰击在了黑棺之上，将魔魂击得后退了几步。

    古峰占据上风之后，得势不饶人，神鸟与巨剑不断地****而出，不断地轰击在黑棺之上，只把魔魂轰击得连连后退。

    手一抬，一枚铜镜出现在手中，一道光华射出，带着五彩的光华，将魔魂笼罩在了里面。

    即使有着黑棺的防护，魔魂依旧出了两声惨叫，身上冒出了两股青烟。

    古峰下定决心要将他斩杀，自然不会留守了，除了灵器的攻击之外，浩然九印也施展了出来。

    “降魔印！”轰击在黑光之上，直接将黑光破开，余威落在魔魂的身上，出哧哧声，冒出一股白烟，似乎消融了他身上的魔气。

    “山岳印！”

    厚重如山的符印轰击而下，将黑光镇压地晃了几下，险些脱离了防御。

    “真火印！”一道真火符印，凭空出现，淡青色的火焰在黑光之中燃烧着，将黑光蒸了一半以上。

    此时，魔魂的防御，机会要被破了，一旦防御被迫，攻击到他身体上，要不了几下，机会要了他的命。

    生死危机之下，魔魂准备放弃这具肉身了，而他一旦放弃这具肉身，想要再次获得肉身，就会困难很多了，也会损失一部分魔魂之力。

    不过此时顾不了那么多了，再不放弃肉身，连逃走的机会都没有。(未完待续。)8