
    古峰看了一下周围，确定周围没有布置杀阵之类的，回头道：“你们在这里等我一下，不要乱走，以免遇上危险，我进去看一下。≧≯”

    张胖子等人点头应允，古洞府虽然很吸引人，但是里面万一布置了法阵之类的，也是很危险的。

    而几人中，也只有古峰有实力可以去探查一下，若是跟着进去，难免会成为古峰的累赘。

    古峰手中一挥，一道灵力席卷而出，宛若利刃，将覆盖在洞口的藤条给斩断，卷到了一边，将洞口露了出来。

    黑漆漆地洞口，一眼看不到底，即使以古峰在黑暗中也可视物的视力，也只能看到里面转了一个弯道。

    走进山洞，只感到一股泥土的味道扑面而来，这个山洞竟然没有野兽在里面作为巢穴，还真是奇怪。

    古峰不敢大意，将赤影剑握在了手中，以防突然出现的危险。

    走在狭窄的通道上，古峰双眼在黑暗中，闪烁着光芒，打量着山洞壁，即使过去了很长时间，依旧可以看到人工的痕迹，只是并不是太明显。

    除此之外，古峰更是现，洞壁上，竟然有道法加持的痕迹，似乎因为在岁月的侵蚀下，道法的加持已经此去了效果。

    转过一个弯道，出现在前面的是一个个石阶，蜿蜒往下，似乎通向地底。

    这些石阶可以看到人工的痕迹，不过痕迹并不明显，似乎开凿石阶的人，并非普通的工匠。

    古峰沿着石阶而下，走了几步之后，突然现，这些石阶原本并非石头，而是有修道者以五行道法中的土系道法，将泥土坚固了，最终形成了石阶。

    现这么现象之后，古峰倒吸一口冷气，洞府的主人，好高深的修为。

    此时，古峰甚至怀疑，这个洞府，原本并非一个石洞，而是把泥土挖开之后，再以道法加固，形成的石洞。

    若真是如此的话，这位修道者的实力，可以说是化腐朽为神奇了，具有改变一方天地的能力。

    沿着石阶而下，走了二三十阶，渐渐地，古峰现脚下的石阶，竟然出一道寒气。

    每下一阶，寒气便加重一分，不过这些涌进来的寒气，似乎有些不稳dìng，忽强忽弱。

    古峰停下脚步，仔细打量着脚下的石阶，终于现了一些端倪，在石阶上面，隐约可以看到，一些细细的纹路。

    只是符文的纹路，这些石阶上面，被刻上了符文，只不过由于年代久远，这些符文有些遭到了损坏，使得整条石阶的符文没有办法连接在一起，因此原本的符文效果很多失效，大部分威能减弱。

    好大的手笔！

    古峰即使看不出来，这些符文究竟有着怎么样的威能，却是可以猜测得到，这位洞府的主人，在石阶上布置了防御乃至攻击的法阵。

    而石阶上那一道道寒气，显然就是攻击的符文释放出来的威能，只是禁受不住岁月的侵蚀，已经无法挥出多少威能了。

    有了这个现之后，古峰愈警惕了起来，他不敢保证，所有的法阵都失去了效用，万一有一道法阵可以激出威能，不备之下，将会陷入危险之中。

    越是往下，石阶越来越冷，并且古峰现，石阶左右的石壁上偶尔闪过一道亮光，似乎是某种法阵或者符文被激活的样子。

    只是石壁上的法阵，或者符文，已经失去了效用，只是亮了一下，并没有威能释放出来。

    蜿蜒的石阶，一直往下，古峰估摸着，差不多往下走了四五十米了，竟然还没有到尽头。

    再次往下走了十几米，转过一个弯道，陡然，一道光芒闪过，一道剑芒从石壁上爆射而来。

    古峰随手一挥，将剑芒击散，这道剑芒已经没有多少威能了，即使是张胖子等人，也能轻松应付下来。

    不过这道剑芒，倒是两边石壁上，第一个尚存留威能的攻击，即使很弱，却也可以说明，越往下，法阵或者符文保存得越好。

    从石阶上，越往下寒气越重，就可以知道一二。

    转过弯道之后，出现在眼前的是一道石门，想必石阶已经到了尽头。

    古峰打量了一下眼前的石门，现石门上篆刻着符文，而石门上的符文，有些已经断了纹路。

    细看之下，似乎是被人用利器划伤，显然这个洞府，曾有人来过，不知道是洞府主人的仇敌攻打洞府所致，还是当初樊云所为。

    仔细查看了一下石门，现石门上的禁制法阵，几乎失去了效用，已经无法阻挡来人进入了。

    当即手持赤影剑，警惕着推开石门后，可能出现的危险，伸出左掌，灵力澎湃，朝着石门推去。

    手掌接触到石门的时候，石门泛起了一道光华，只不过很是暗淡，根本无法阻挡古峰的手掌。

    光华方一与古峰手掌接触，嘭的一声，爆散开来，消失不见了，而石门上的一道符文，也裂开了一道缝隙。

    沉重的石门，被古峰缓缓推开了，出一阵沉闷的声音，一股气息从里面涌了出来。

    石门后面，是一个巨大的石室，高将近五米，石室的里面分成了两层，一道石墙，将上下隔开。

    稍一打量，石室将近五十平方左右，周围的石壁上面，篆刻着符文，而在里面，则是有一张石台，看形状应该是一张石床。

    石床的左边，摆放着一些瓶瓶罐罐，而右边则是乱七堆东西，也不知道是何物。

    粗略看了一下，没有现骸骨，不知道洞府的主人，最终是飞升了，或者并没有在这洞府之中坐化。

    不过以古峰推测，洞府的主人，要么是飞升了，要么就是被人击杀，或者生了什么意外身亡。

    以洞府的布置，推测洞府的主人，其修为至少也在金丹圆满，甚至金丹之上的修为。

    按照樊云的说法，这位修道者是唐朝的修道者大能，以他修为，寿命在一千多年以上，甚至还不止，绝对不会早早坐化掉的。

    仔细地查看了一下石室的布置，确认没有危险之后，这才踏入石室，在里面转了一圈。

    扒拉了几下那些瓶瓶罐罐，里面的东西应该是洞府主人的药物，只不过年代太久了，里面的东西早已没有了任何用处，成为了垃圾。

    来到那堆堆放在一起的物品上面，随意地用脚踢了几下，现不过是一些残破的法器，以及一些法衣等物，显然是洞府主人随手扔的垃圾。(未完待续。)8