
    古峰突然有了一个，将怪兽背上的骨刺，削断一部分的念头，可以供自己乘坐。

    这个念头一冒出来，就怎么也压制不住了，将赤影剑抽了出来，拍打了一下怪兽背上的骨刺，发出咔咔的声音，看样子很坚固。

    怪兽回头看到古峰手持赤影，敲打着它背上的骨刺，顿时害怕起来了，身躯都微微颤抖，可怜巴巴地看着他。

    古峰笑了，踢了它一脚，笑骂道：“看你长得凶恶，怎么这么胆小？放心吧，不会要你命的，就是把你背上的骨刺削断一部分，可以供我乘坐。”

    也不管怪兽能够听得懂，用剑尝试着将其中一片骨刺削断了一部分，看一下会不会影响到怪兽。

    也不知道那些骨刺，到底有没有神经组织的，不过想来应该没有，否则削断了一部分，也不见怪兽露出痛苦的样子了。

    如此一来，古峰就放心多了，挥剑连断两根骨刺，都是齐根削断的，削断的部位一片平坦，不影响乘坐。

    断了两根骨刺，还不够位置供人乘坐，古峰却是看了一眼怪兽，见到它没有露出痛苦之色，似乎也不在意骨刺被削断，反倒是一脸害怕与担心的看着他手中的剑，似乎担心古峰削断了它的骨刺之后，把它也给剁了。

    古峰伸手拍了拍它的身躯，道：“你放心吧，我不会要你命的，你以后就是我的坐骑了。”

    怪兽灵智明显比很多动物都高，差不多要成为最低等的灵兽了，古峰琢磨着，这次突破之后，倒是可以提升一下怪兽的智商，强壮一下它的身躯，使得它可以达到最低等灵兽的标准。

    一旦踏入金丹境界，他就没有那么多顾忌了，养只怪兽也没什么大不了的，作为一个大能，怎么能没有灵兽看门呢？

    条件成熟的话，古峰还想着把神农架里面的那只白熊带回来呢，必将那只白熊可以说是修炼的灵兽了。

    古峰挥剑将怪兽背上的骨刺清理了一片，可以供一个人乘坐的位置，这才满意地收起了赤影。

    怪兽见到他把剑收了起来，顿时松了一口气，原来只是削骨刺而已，并没有杀它的意思。

    古峰走上前一步，拍了拍怪兽的脑袋，道：“你听好了，以后你就是我的灵兽了，明白了吗？跟着我，少不了你的好处，这也是你的机缘。”

    怪兽侧着脑袋看着他，一副不太明白的样子，不过却是露出了一副，咱认命的神态。

    古峰哑然失笑，想了一下，还是掏出了瓷瓶，从里面倒出一枚灵丹，示意怪兽张嘴。

    不过怪兽很谨慎，鼻子嗅了一嗅，似乎担心古峰给它喂毒药，嗅到那淡淡的丹香之后，似乎确定了这是好东西，这才欣喜地张开大嘴。

    古峰将灵丹扔到它的嘴里，那么小的一枚灵丹，直接从它喉咙里滑了下去。

    怪兽咽了一下，突然感到体内生气一股气流，流转全身，顿时浑身舒坦，似乎力量都增强了很多。

    “吼！”兴奋地吼叫起来，看着古峰的眼神，不再畏惧了，反而有些讨好的意思。

    它知道东西的好坏，那粒小小的东西，给自己带来了很大的好处，这是它从来没有吃过的。

    也不对，它小的时候，吃过一株小树上的果子，这才使得自己变得这般强大而聪明的。

    “以后跟着我，少不了你的好处。”

    古峰说着，坐在了怪兽的背上，取出绳子系在怪兽的角上，轻轻拍了它一下，道：“走吧！”

    怪兽很郁闷，第一次被人骑在背上，不过容不得它反抗，只能乖乖的驮着古峰前行了。

    怪兽奔行的速度很快，即使在陡峭的山坡上，奔跑起来也慢不了多少，粗壮有力的四肢，使得它可以很轻松地驮起古峰。

    古峰一路上都在调教怪兽，到最后，已经不用扯绳子来改变它奔行的方向了，于是将绳子解了下来。

    有怪兽这个坐骑之后，接下来的行程就轻松多了，古峰甚至可以坐在怪兽背上打个盹。

    第二天早上的时候，来到了一处四面环山的山谷内，想要进入这个山谷，必须翻越陡峭的山峰。

    古峰初始不放心怪兽可以翻越过来，然而意外的是，怪兽的四肢牢牢地抓在地上，竟然稳稳当当地翻越了过来。

    这个山谷就是古峰此行的目的地，传承中记载的第二处闭关的地方，这里也是被布置了法阵的。

    山谷的上方，常年云雾缭绕，卫星也拍不到山谷内的情形，而山谷的四周则是长满了大树，这些大树是按照一定的方位种植上去的，不懂得阵法的，转来转去都是在树林里，或者转到树林外，根本就进不去。

    古峰意外地在山谷内发现了羚羊等一些野生动物，这些动物在山谷里安居乐业久了，从来没有被打扰，突然闯进来一只怪兽，吓得四处奔逃。

    古峰将怪兽留在了树林里，叮嘱它不准乱跑，也不准离开，为此还给了怪兽两枚灵丹。

    吃了灵丹之后，怪兽力量增强了一两倍，身上的毛发变得愈发光亮，双眼也变得有神多了，灵智提高了一些。

    在获得这么大的好处，怪兽也知道跟在古峰身边，对自己有益无害了，即使古峰不说，它也不会离开的。

    在树林里晃荡了起来，将这里视为自己的领地，而树林中的动物，则是属于它的食物了。

    古峰穿过树林，入眼的是朦胧的云雾，而在云雾之后，隐约可见一面岩壁。

    其实那里并没有岩壁，那是法阵的效果罢了，想不到过去了这么长时间，这个法阵竟然仍然发挥着作用。

    古峰踏入云雾之中，并非走直线，而是走几步绕一圈，根据特殊的步法，走出了这个法阵。

    走出法阵之后，则是来到了山谷的中央，二三十米方圆的山谷中央地带，正中间是一块一人高，三米长宽的巨石。

    而在巨石的周围，则是长着一些灵药，年份至少也是千年以上，也有一些刚长出来不久的，年份不足的灵药幼苗。

    看着这么多灵药，古峰禁不住激动起来，这里可以炼制不少灵丹了，接下来一段时间的修炼都足够了。

    有了这些灵药，也可以快速地提升方紫英与刘梦荷二女的修为，足够支撑二女修炼到金丹境界了。(未完待续。)