
    魔魂眼中闪过一丝决然，双手掐了一个印诀，即使要放弃肉身，也要施展一项提升实力的秘术。

    王明云的肉身突然黑光透射而出，身上的衣服全都破碎了，可以清晰地看到，两腿之间缺少了一个“挂件”，此时两腿之间，微微闪烁着一缕佛光。

    越来越多的黑光从身体内射出，最后变成了一个被黑光笼罩的人，一股惊人的气势正在爆。

    古峰脸色平静，不慌不忙地不断地轰击着魔魂的防御，最多只需要一分钟，就可以破开他的防御，将其击伤。

    而在古峰的感应中，王明云的肉身，在黑光之中开始逐渐消融，化作一股股黑气融入了黑光之中。

    随着王明云肉身的消融，化作黑气融入黑光之中，气势逐渐增强，威压也出现了。

    紧接着一个魔魂出现了，两只血红色的眼睛，闪烁着嗜血的光芒，正冷冷地盯着古峰。

    “小子，你害得我毁去好不容易夺得的肉身，你死定了，不论付出什么代价，我都要杀了你！”

    这正是魔魂的本体，此刻失去了肉身之后，魔魂之力彻底释放了出来，充斥在天地之间，一股淡淡的魔威弥漫。

    他的实力还不足以释放出魔威，只不过他在变成魔魂之前，毕竟是一位修为高深的魔道修士，因此尚残存一丝淡淡的威压。

    古峰面无表情，这一次他准备充分，何况在吸收了蓬莱石的一丝仙力之后，修为暴涨了不少，更蕴含了一丝仙力之威，又岂会害怕魔魂的威胁？

    “不论你付出什么代价，你也杀不了我的，你不过是一个残魂而已，有何可嚣张的。”古峰冷冷地道。

    “好，好，我就让你看看，我这个残魂，如何杀了你！”

    魔魂气怒攻心，身上魔气滚滚而出，巨大的黑棺浮现在他身前，棺盖打开了，无尽的魔气涌了出来。

    他此时尽力一搏了，不管代价了，自然不会吝惜魔棺内的魔气了，因此他将魔棺内的魔气，彻底释放了出来。

    古峰脸色微微一变，魔棺的魔气出乎了他的意料，此时魔气滔天，将周围都覆盖了，远远看去，就像是一股黑雾将周围笼罩了起来。

    周围的花草树木，在魔气的侵蚀之下，竟然泛起了黑色，原本青绿的叶子，也变得青黑了，并且生机开始消散。

    除此之外，古峰更是感应到了魔气之中，尚蕴含着一股禁忌的力量，稍微一想，就明白了，这显然是魔魂祭奠了王明云的肉身所获得的力量，这是一门秘术。

    “古峰，去死吧！”魔魂怒喝一声，滚滚魔气，仿佛在瞬间爆炸了一般，一股强大的力量，冲击而来。

    而施展这一击之后，魔魂那双血红的眼睛，明显变淡了，这一击对他的消耗极大。

    古峰脸色前所未有地凝重，他从这一击之中，察觉到了强烈的危机，若是抵挡不住，不说身陨道消，受伤不轻是必然的。

    宝塔灵器滴溜溜的旋转，一口气从里面飞出了六只神鸟，而第二层则是射出了三把巨剑，紧接着第三层打开了，一道闪电轰击而出。

    宝塔七层，下面层都是攻击的，而上面四层则是各有用途，以收摄为主要能力。

    古峰筑基期的修为，尚不能将灵器的威力全部挥出来，他最多只能打开三层，至于第四层他暂时无法打开，不过却是可以通guò塔底，将妖邪之物收进去，困在第四层。

    全力催动宝塔攻击，对古峰的消耗很大，瞬间脸色就苍白了一些，元神之力一动，将瓷瓶勾了出来，倒了两枚丹药到嘴里。

    宝塔的全力一击，只是阻挡了魔魂的攻击，并不能将其抵挡住，不过却是给古峰争取了应对之极。

    他将手中的铜镜灵器收了起来，双手之中分别扣上了三枚玉符，将玉符扬手击了出去。

    六枚玉符每三枚聚在一起，缓缓地旋转着，相互牵引着，出一抹耀眼的玄光。

    而此时，宝塔的攻击已经被完全击破了，虽然魔魂的攻击被削弱了不少，但是依旧势不可挡地轰击了过来。

    而此时，六枚玉符，正好迎向了攻击，随即玉符爆碎了开来，刹那间，玄光冲天而起，一道赤红色的火焰浩浩荡荡而出，在赤红色的火焰一旁，是一条长河，长河的旁边是一抹青色的气息，充满了生机，不断地腐蚀着魔气。

    而青色气息的旁边，则是闪过着金光，不断地切割着魔气，金光的旁边，却是一圈土黄色的光芒，蕴含着不可撼动的厚重气息。

    这是五行相融，抵挡在了魔魂的攻击前面，不断地消磨着攻击的威力，而五行的威力也在不但的减弱。

    随着五行消散，魔魂的攻击仍旧轰击过来，只不过刚刚消散的五行位置，却是毫无征兆的，凭空出现了一个个符文，荡漾着浩大的气息，阻挡在了前面。

    这一波攻击被击破之后，又一个个符印出现了，这一次出现的符印，却是魔气的克星，有着降魔之效，魔气再次被消融，只剩下了不到原来的十分之一。

    而降魔符印消失之后，再次出现了万道金光，每一道金光都是一把小剑，爆射而出，将魔气撕开成了无数缕，而稍显暗淡的金光，去势不减，只击魔魂本体而来。

    这一连串的攻击，看得魔魂目瞪口呆，他知道不论是五行或者后来的攻击，都与那六枚玉符有关。

    可是令他想不明白的是，符箓不是激一次就没有了吗？

    既然激了五行攻击，等到威能耗尽，符箓的攻击也就过去了，怎么可能接二连三的出现不同的威能呢？

    那是符箓啊，不是法器，可以连续攻击的，符箓是一次性消耗的，激了威能之后，不可能接二连三的出现攻击的才对啊。

    魔魂想不通，他从来没有听说过，有这么匪夷所思的符箓。

    这就是“百符术”的强大之处了，一枚符箓，可以蕴含多种符箓的功效，可以连续攻击，或者多种不同符箓的威能，在一枚符箓上同时激。

    没有防备的人，很容易就被阴了，试想一下，在常人的认识中，符箓激之后，抵挡住了一波攻击后，也就等于将符箓抵挡下来了。

    然而就在抵挡住了一波攻击之后，心里暗自松了一口气，防备稍微松懈之时，第二波攻击毫无声息的出现了，绝对阴死人！(未完待续。)8