
    知道了花白灵的存在之后，方紫英与刘梦荷似乎达成了某种共识，尤其是得知，古峰如今的有两三百年的寿命之后，二女似乎下定了某种决定。

    第二天一大早，二女就起床，准备了药炉与药材，开始熬药。

    方紫英没有去公司上班，而是跟着刘梦荷学习熬药，连早饭都不做了，反正古峰可以辟谷。

    二女已经踏入了修炼的门槛，可以进行再一次的锻洗脏腑，在去古门之前，古峰就已经提及。

    因此在古峰去古门期间，已经准备好了药材，以及元灵丹所需的药材。

    古峰看着二女在那里熬药，苦笑着摇了摇头，显然是花白灵给了二女很大的压力，尤其是得知，花白灵修为惊人之后。

    古峰躺在躺椅上眯着眼睛，看着两个忙碌的倩影，心中宁静与温馨，也许这就是生活。

    在躺椅上躺了一会儿，古峰回到了卧室，取出从古门带回来的法器胎体，开始制作法器。

    方紫英与刘梦荷已经有过一次锻洗脏腑的经历，倒是不用担心出问题，二女也已经熟悉了，不用古峰时刻照看着。

    中午的时候，二女相继锻洗了脏腑，皮肤变得愈发娇嫩了，羞红的俏脸，愈发美艳动人。

    锻洗了脏腑之后，二女吃了午饭，就继续在院子里练习缩地成寸与土遁之术。

    傍晚，古峰制作了几件法器，分给了方紫英与刘梦荷，并且指点二女，如何与法器契合。

    契合了法器之后，二女开始练习使用法器，一直到深夜都没有停下来，看样子似乎想要一直练习到天亮。

    古峰看不下去了，一手一个抱回了卧室，叮嘱二女，修炼不可冒进，应当循序渐进，该休息的时候就要休息。

    三天后，方紫英与刘梦荷锻洗脏腑完成，而古峰也在这期间，用丹炉法器，炼制了几炉元灵丹。

    元灵丹对古峰修炼，作用已经不大了，不过对于尚未筑基的修道者，却是有着非凡的效果。

    在神农架炼制的丹药，尚没有用完，因此古峰也就没有急于炼制自己的丹药。

    至于从古门获得的灵药，则是藏了起来，他尚未决定，要炼制哪一种灵丹。

    况且炼制灵丹的其它药材还没有收集完全，暂时是无法炼制了。

    三天后，方紫英与刘梦荷终于离开了小院去公司上班了，而古峰则是无所事事，也只好在院子里修炼。

    中午接到了张胖子的电话，得知一部分觊觎灵器的修道者，回到了广南，意图不轨。

    古峰冷笑了一下，若是来招惹自己，就不要怪自己心狠手辣了。

    张胖子与一根竹，最近一直忙着为王家事件善后的事情，毕竟王家在广南，是不可小觑的大家族，突然倒塌了，牵扯了甚广，一个处理不好，恐怕会引起一些动乱。

    对于觊觎灵器的修道者，古峰并未放在心上，这些人中的顶尖强者安道人师兄弟，都被自己坑死了，岂会将其他人放在眼里？

    现如今，紫峰公司不只有古峰一位强者，有了杨虎这个半吊子筑基高手坐镇，以及杜亮和孟斌两个实力不弱的死忠在，足以应付这些人了。

    得知觊觎灵器的修道者回到广南之后，紫峰公司加强了安保，方紫英与刘梦荷出行，杨虎都会暗中保护。

    ……

    谭杰一直觉得自己是一个福缘深厚的人，运气特别好，小的时候，被人欺负，遇到了自己的师父，学得一身养鬼驭鬼的本领，把欺负自己的人，折磨得进了精神病院。

    二十岁的时候，门派杰出弟子交流会，自己被一个门中重量级大佬的儿子揍了一顿，不久之后，他就意外获得一只实力异常强大的妖灵。

    没错，不是鬼物，是妖灵。

    这只妖灵，是上古一个妖怪的残魂，实力非常之强，得到妖灵之后，谭杰实力大增，把那个揍了自己的大佬的儿子，狠狠地揍了一顿，打了个半死不活。

    那位大佬企图为儿子报仇，最终也败在了谭杰的手中。

    此时的谭杰，在门中是为数不多的几个顶尖强者之一，身份超然，而因为他的缘故，他师父在门中的地位，也拔高了很多。

    他师父对他很少，因此他一直视他师父为至亲的人之一，尤其是当初，他被那位大佬的儿子揍的时候，他师父出面了，只不过实力不如人，被那位大佬打伤了，在床上躺了一个星期。

    也正是因为此事，令得谭杰非常感动。

    谭杰的运气一直都非常好，接连获得奇遇，实力不断提高，连带着他师父的实力，也精进了不少。

    就在最近，他师父外出的时候，听闻了广南出现仙家法器的事情，他觉得自己的徒弟，是一个上天眷顾的人，指不定这仙家法器，就是为了自己的徒弟而出现的呢。

    于是慌忙赶回山中，将这个消息告诉了谭杰。

    谭杰一听就兴奋了，他也觉得，仙家法器现世，就是为了给自己准备的。

    于是匆忙赶到了广南，经过打听，也知道了古峰的一些事情。

    他虽然对自己的实力很自信，却也不是盲目之人，他想着，直接出手抢的话，未必可以成功，应该另想法子。

    他守在紫峰公司门外，见到了两个美艳不可方物的绝世美人，顿时心动不已，也嫉妒不已。

    这等绝世美人，那个混蛋凭什么享有？

    转念一想，这难道是上天眷顾自己，才会让自己追寻仙家法器时，遇到这么两位绝世美人儿？

    没错，一定是这样的，以自己以往的运气来看，肯定是这个样子。

    这一次，应该是自己的运气大爆发了，不但可以获得仙家法器，还可以收获两位绝世美人。

    一想到如此，他就按捺不住了，迫不及待的想要与两位美人儿共赴巫山了。

    况且，这两位美人儿，正是古峰的女朋友，要是绑架了他的女朋友，让他带着仙家法器来交换，应该可以把他逼出来。

    即使他不会用仙家法器交换，也会想着救自己的女朋友，仙家法器自然会带过来，那么只要干掉他，仙器美人都是自己的了。

    谭杰越想越激动，马上跟了上去。(未完待续。)