
    枫红咬着嘴唇，看着古峰，似乎犹豫了好半晌，才下定决心，俏脸羞红地道：“要不，你要了我吧，这样你就可以放心了吧？”

    古峰闻言一个趔趄险些栽倒在地上，他是怎么也想不到，枫红竟然会说出这么一个要ＷＷwlā〔

    为了脱身，连清白身子都不要了，这种人似乎很危险啊！

    古峰不由得重新考虑，如何处置枫红的问题了，万一她表面上示弱，内心怀着怨恨，想着脱身以后怎么报复，岂不是要糟糕？

    枫红脸色很红，似乎无地自容的样子，低着脑袋道：“那个，我是说真的，不过你可不要辜负了我，你要轻点，我、我怕！”

    古峰目瞪口呆地看着她，觉得自己脑子有点短路了，不明白她是虚与委蛇，欺骗自己，以谋脱身，还是真的有这种想法。

    “你不会是想骗我，等我放松警惕的时候，再把我给干掉吧？”

    枫红闻言，抬起头愤怒地瞪着他，明亮的眸子，似乎闪烁着两股火焰，怒道：“你把我枫红看成什么人了？要不是你看了我的身子，是第一个看了我清白身子的男人，而你又是我第一个看了身子的男人，你以为我会愿意？”

    “当然，还有一点就是，你够帅，修为也很厉害，天赋比我厉害，我从来没有见过任何一个，天赋比我还要高的人，你是第一个，除了你，我想没有人能配得上我了。”枫红轻咬红唇，瞪着他。

    古峰整个人都懵了，就因为看了她的身子，而她又看了自己的身子，所以要嫁给自己？

    至于自己的天赋问题，古峰是从来不怀疑的，修炼也不过两年左右，就已经是金丹修为了，天赋能不好吗？

    虽然入门的时候，依靠了金华珠的缘故，不过之后的修炼，都是自己一步一步走过来的，期间有了一些机缘。

    蓬莱石是有缘者才能炼化，而古峰却是可以炼化蓬莱石，与天赋也是有着很大的关系的。

    但因为如此，枫红却要嫁给自己，这未免太儿戏了。

    两人这才不过是第二次见面而已，说不上熟悉啊。

    难道，是因为她古代女人的保守与传统吗？被看了身子之后，就要嫁给人，没这个道理啊！

    古峰想不明白了，不知道枫红是真心实意的，还是有些其他图谋。

    “你真的是想做我女人？”古峰难以置信地道。

    “我还有别的选择吗？”枫红一脸委屈之色。

    “当然有啊，我不过是看了你的身子而已，又没有把你怎么样，不一定非要嫁给我啊！”

    若说古峰不动心，显然不可能的，只不过没有搞清楚枫红的真实意图，他可不敢被下半身给支配了智商。

    “你不知道，因为你看了我的身子，我心里觉得自己的身子，已经有所属了，若是我嫁给另外的男人，心里会有疙瘩的，这对于修道而言，会产生心魔！”枫红一脸委屈之色。

    古峰怔住了，他想不到，枫红的思想，竟然保守到了这个程dù，若是真的如她所言，嫁给别的男人，她心里觉得对不起丈夫，心里有了一个疙瘩，却是容易产生心魔。

    只是，古峰仍旧犹豫着，到底要不要相信呢？

    “你如果不信，就杀了我吧。”枫红突然凄然一笑道。

    古峰很头疼，揉了揉额头，道：“杀你是肯定不会的，我下不了手。”

    “那你就要了我，只有我做了你的女人，才不会想着报复你，我枫红是一个忠贞的人！”枫红倔强地道。

    古峰有点想不明白这个女人的思想了，苦笑了一下，道：“按照你的思想，若是有人强暴了你，那你岂非就非他不嫁？”

    “不会，我会想尽一qiē办法杀了他，然后要么自杀，要么终身不嫁，但我可以肯定，这一生都会痛恨男人！”枫红的回答，出乎了古峰的意料。

    看着她决然的神色，古峰知道她所言不虚，那是她内心的想法。

    这样的女人，一旦爱上一个男人，将是忠贞不渝的，而一旦被男人所伤，她也会拼尽一qiē，把伤她的男人杀掉，因而恨尽天下男人！

    她这一个极端的思想，与花白灵有相似之处。

    古峰甚至怀疑，难道古代的女子，都是这么一个思想？

    此时古峰反倒不敢要了枫红了，毕竟他已经有了三个女人，若是被枫红认为负了她，那后果绝对不是他想看到的。

    “既然如此，如果我真的要了你，那跟强了你没什么区别吧，你岂不是也会与我不死不休？”古峰暗暗擦了把冷汗。

    “你不一样，我是自愿的，而且我觉得这世上，也只有你才配得上我了，我曾说过，想要娶我的男人，必须比我厉害，天赋必须比我高。除了你，我想不会有第二个男人天赋比你高了。”枫红很认真的道。

    这世上的确不会有第二个男人天赋比古峰高了，这一点，古峰是很自信的。

    只不过，他倒是没觉得枫红的天赋有多高，都不知道修炼了多少年了，才金丹境界，修为能有多高？

    当然，古峰只能在心里想想，可不敢说出来，否则刺激了枫红，让她给记恨上了怎么办？

    “虽然这样，但是我不想要你做我的女人。”古峰想了一想，摇头道。

    “为什么？我不够漂亮？修为够高？天赋不好？”枫红脸色冷了下来。

    一直以来高高在上的她，主动说出要做别人的女人，竟然被嫌弃了，她如何受得了？

    古峰看她的样子就知道，拒绝也会令她自尊心受伤，因而心生怨恨，把那个人恨到骨子里，她就是这么一个女人。

    “不是你不好，是我的问题。”古峰苦笑了一下。

    “你的问题，什么问题？”

    “我有妻子了，还不止一个，我不想你说我负心汉，然后满世界的要杀我，甚至杀我的妻子。”古峰摊摊手，一来无奈。

    枫红沉默了一下，半晌才道：“我不介意的，只要你心里真的有我就行。在我们那里，哪个威震一方的修道大能，不是三妻四妾的？”

    古峰怔了一下，他从枫红的话语中，现了一个问题，疑惑地问道：“你们那里？什么意思？”

    枫红张了张嘴，突然笑了，：“你个土包子，我不告sù你，你又不是我的什么人，凭什么告sù你？”

    古峰深吸了一口气，他此时才觉，枫红的来历，恐怕并非自己预想的那般，是古代修道者，隐居修炼到现在才出世的。

    很有可能，是从一个未知的地方来的，否则也不会说出“在我们那里”这句话了。

    这个信息太震撼了。8