
    赌城拉斯维加斯的一条街道上，有着一间小赌场，赌场内的灯光显得有些昏暗，与印象中的豪华赌场，有着很大的差别。≥≯≯

    赌场内有着寥寥几个赌客，他们有别于一般的赌客，他们赌的不只是金钱，还有命！

    除了金钱与命之外，还有任务！

    一位黄皮肤的年轻人，神情冷峻地走进了这间赌场，吸引了赌场内所有人的目光。

    已经很多年了，没有亚洲面孔的人走进这间赌场，时隔几年之后，这位年轻人是第一个踏入这里的亚洲人。

    只不过此时的赌场内，气氛有些压抑，一眼看去，可以看得出来，赌场内分成了两帮人，似乎正在开赌。

    只不过其中一方，是十几个人，有白人、黑人，亦有两个白人女性。

    而另一方则是一个人，一个头灰白，四十岁左右的枯瘦白人男子，一双蓝色的眼睛之中，隐约泛着一点不正常的色彩。

    对面的十几个男女，正一脸凝重地看着枯瘦男子，甚至有两个人，身子微微颤抖着，似乎正在压抑着心中的惊惧。

    而在赌桌的一旁，倒了十几个人，每个人都是脸色灰暗，气息微弱，似乎下一刻就会死去。

    在地上，掉落着几把枪支，有手枪亦有步枪，甚至就连狙击枪都有。

    随着亚洲男子的进来，几乎一瞬间，吸引力双方的目光，都是一脸愕然地看着走进来的亚洲男子。

    不知道，他是怎么进来的，要知道今天赌场已经关门了。

    古峰惊愕地看着眼前的景象，不知道赌场究竟生了什么事，不过看样子，似乎被人打上门来了。

    而且还是一个人打上来的，并且还取得了胜利。

    看着倒在地上的十几个人，以及地上的枪支，隐约似乎明白了什么。

    他想不到，自己刚到这里，准备把这个杀手组织灭掉，却是有人捷足先登了。

    并且在如此多的杀手围攻下，或者在如此之多的枪支面前，取得了压倒性的胜利。

    虽然不知道他是怎么做到的，不过这个人，绝对不简单。

    古峰眯着眼睛看向了枯瘦白人男子，从他的身上，感应到了一股阴暗的气息，只不过这个气息，与东方的巫师，有很大的区别。

    枯瘦白人男子也惊异地看着古峰，他看不透古峰，只觉得眼前这个黄皮肤的年轻人，有一种深不可测的感觉。

    “来自东方的朋友，很高兴认识你！”枯瘦男子眯着眼睛，一脸友好地道。

    他最后一句，说的竟然是华夏语，虽然有点别扭，不过却是可以听得出来。

    不管对方是真的友好，还是笑里藏刀，古峰浑不在意，只不过对于这个白人男子，有点好奇。

    “你好，我来自华夏，古尊！”

    古峰没有说真名，也没有说英语，说的是华夏语。

    枯瘦男子露出一副果然如此的神色，操着蹩脚的华夏语，道：“我照（就）知道，朋友是来自，神秘的华夏！”

    “自我介绍一下，我叫做奥泽斯，是一名伟大的魔法师！”枯瘦男子，用蹩脚的华夏语，磕磕巴巴地说了好几分钟，才把话说明白了。

    古峰听得一阵难受，用英语说道：“你还是说英语吧。”

    “好的，朋友，你来这里有什么事情吗？”

    古峰注意到，奥泽斯说这句话的时候，眼中闪过一丝警惕与防备，甚至有一点阴森。

    对于眼前这位，自称是伟大魔法师的家伙，古峰并不在意，虽然他一个人，打败了杀手组织里的十几个人，不过却威胁不到自己。

    古峰想起了西方的黑魔法，眼前这位奥泽斯，就是一位黑魔法的魔法师了。

    即使没有与黑魔法较量过，古峰却也自信的可以碾压黑魔法，毕竟黑魔法属于阴暗类，在华夏而言，也就是阴邪之类的。

    而华夏道法，有着诸多克制阴邪的术法与神通，自然也可以克制黑魔法了，即使不能完全克制，也有着一定的压制zuò用。

    在同等的实力面前，华夏道法是比较占据优势的，何况眼前的奥泽斯，实力还不及古峰。

    古峰不知道奥泽斯为何挑了杀手组织，不过既然对方与杀手组织有怨，与自己应该没有冲突，反正都是找杀手组织的晦气。

    “我是来覆灭这个杀手组织的，不知道你是什么目的？”古峰眼睛眯了一下。

    直觉告sù他，奥泽斯的目的，恐怕不是覆灭这个杀手组织那么简单。

    否则，也就不会坐在赌桌上，与杀手组织的杀手在赌博了，至于赌什么，就不得而知了。

    对面的杀手闻言，顿时脸色一变，看向古峰的神色，脸色阴沉了下来，若非忌惮奥泽斯的话，这些杀手恐怕第一时间把枪相向了。

    “哦，朋友你是来杀人的？不错，我喜欢的，不过可不可以，等我赌完这一局，再杀他们呢？”奥泽斯似乎松了一口气。

    古峰沉吟了一下，笑道：“你请便，不过，我要找个人，先问点事情。”

    奥泽斯听到古峰要找个人，问点事情，眼中顿时再次闪过警惕之色，不过犹豫了一下，最终点头道：“可以。”

    古峰目光落在十几个杀手里面的一个白人男子身上，这个男子，就是刺杀方紫英的那一位，想不到，他在任务失败之后，竟然这么快就逃了回来。

    古峰径直走过去，伸手抓住他的肩膀，将他给拉了出来。

    白人男子眼中露出杀机，双拳一握，准备出手，然而古峰手掌抓在他肩膀上时，顿时令得动弹不得，脸色一下子就变了。

    古峰将白人男子拉了出来，也没有远离，他虽然不明白奥泽斯警惕什么，不过可以感觉得到，他似乎担心自己知道什么事情。

    啪！

    伸手甩了白人男子一巴掌，顿时将他的脸给打肿了，冷声道：“我问你，前些天你去华夏刺杀一位女子，背后是谁指使的？”

    虽然基本上已经确定了王明云是背后凶手，不过古峰担心，还有其他的同伙，若是不把同伙也揪出来，始终是个祸患。

    白人男子脸色顿时变了，前几天，他接到了一个任务，雇佣者在华夏有不小的势力，可以保证自己刺杀之后，安全离开，并且雇佣金极高，这才接了任务前往华夏。

    原本在他看来，可以轻松完成的任务，却是出乎了他的意料，那枚子弹，将要击中目标之时，竟然被一道光幕抵挡了一下，然而被一只猫挡下了子弹。

    最令他恐惧的是，子弹击中那只猫，却是没有任何血肉爆出来，只不过是冒出了一缕白气而已。(未完待续。)8