
    古峰目光灼灼地盯着她，眼中闪烁着莫名的光芒，过了好半晌，才道：“你还是说老实话的，你是想着忍辱负重伺机报复，还是真的想要做我的‘女~щww~~lā，.2√3.￠o”

    枫红盯着他看了半晌，本以为他会为了得到自己来历的消息，或者另外一个世界的消息，却是出乎意料，他竟然没有追问下去，也没有胁迫威胁自己的意思。

    沉默了一下，道：“其实，我说的都是真的，既然我跟你已经发生了那些事情了，嫁给你也并非坏事。”

    说到这里，她俏脸红了一下，道：“你是我见过的，最帅的男人，也是天赋最妖孽的男人，就像你所说的，男人喜欢美‘女’，‘女’人也一样喜欢美男的，何况是一个很有本事的美男。”

    古峰无言以对，他想不明白这‘女’人的思想到底是怎么回事，不过如果枫红所言是真的话，要了她确实并非坏事的。

    看着枫红俏脸羞红，美‘艳’无双的容颜，若说一点儿都不心动，显然是不可能的。

    想到那天战斗中，那风雨之中的美妙躯体，古峰只觉得腹下升起一股邪火，险些都压制不下去。

    深深吸了一口气，道：“说句实话，虽然你看起来很年轻，很漂亮，谁知道你活了几百年了？虽然，修道之人，尤其是修为高深的修道者，这点年龄差距不是问题，可是我才二十多岁啊，说句难听点，你一个活了几百岁的老妖婆了，就不要想这些了吧？”

    枫红瞪大一双美眸，气得咬牙切齿，怒道：“你才是老妖婆，谁告sù你我活了几百岁了，你个土包子！”

    古峰想到她会很愤怒，却是想不到她竟然否认自己活了几百岁了，当即不悦道：“你都金丹境界了，最少也活了两百岁以上了吧，别否认了！”

    “呸！”枫红呸了他一脸，：“你不也金丹吗，怎么不是两百岁以上？这世上又不是只有你一个人才天赋出众，我今年才二十七岁好不好？”

    古峰目瞪口呆，：“你二十七岁？”

    他难以置信，虽然古峰也是二十多岁就已经是金丹修为，但是他有金华珠帮助入‘门’，加上一连串的奇遇，尤其是获得蓬莱石，才使得他修为如此快速增长。

    “哼，你不信？我告sù你，在我们那里，百岁之前晋级金丹，是很平常的事情，五十岁晋级金丹是天赋妖孽之人，而三十岁之前晋级金丹，虽然万中无一，但总是还有那么一两个的。而我，就是最年轻晋级金丹的天才！”枫红傲然道。

    古峰倒吸一口冷气，那里到底是什么地方，竟然如此恐怖？难怪枫红有时候会有小‘女’人般的脾气了，却是原来她才二十多岁啊！

    “你那里是什么地方？”古峰对那个地方充满了向往，若是可以去那个地方修炼，古峰自信自己可以飞升成仙，长生未必只是梦想。

    “我为什么要告sù你，你又不是我的什么人？”枫红哼哼两声，不理会他。

    古峰想要威胁两句，不过转念一想还是算了，以枫红的‘性’格，一旦惹恼了她，走上极端，她会宁死不从的。

    现在二人的关系有点复杂，古峰不想破坏了两人之间的这个奇妙关系，只能走一步看一步了。

    至于是否娶枫红，古峰是很心动的，不过他也不敢贸然决定，还是等方紫英与刘梦荷出关之后，再看着办吧。

    ‘揉’了‘揉’额头，也不再询问她的来历，与那个地方所在了，只要她在自己手上，迟早也会知道的。

    枫红讶异地看了他一眼，本以为他在知道这么一个地方之后，要么妥协娶自己，要么威胁自己，可是他却一言不发，倒是出乎了意料。

    “喂，你不想知道那个地方了？你不想去么，那里可是修炼的好去处，比你呆在着穷乡僻壤好多了。”

    她还想着古峰求自己的，见到他如此平静，心里不甘起来了。

    “这个不急，我还没有在这个世界享受够呢，不想去那些只有修炼的枯燥的地方。”古峰一脸无所谓地道。

    枫红怒其不争，冷哼了一声：“你这种懈怠的态度，即使天赋再好，也终究会被人追上的，最终沦落为普通修道者。”

    古峰咧嘴一笑，：“这个倒是不用你担心了，我可以明确的告sù你，我古峰是成为大能的人，岂会沦落为普通修道者？”

    听到古峰的豪言壮语，枫红撇撇嘴，显然不怎么相信，呆在这么一个穷乡僻壤的地方，态度懈怠，能成为大能才是怪事了。

    其实她又哪里知道，古峰拥有金华珠，更是炼化了蓬莱仙力，此时的元神已经处于半仙魂状态，成就大能是必然的事情。

    古往今来，像古峰这般，在金丹境界就已经蕴含仙威，拥有仙力的修道者，恐怕都找不出多少个了。

    古峰盯着枫红看了半晌，那娇‘艳’的容颜，确实很令她心动，险些忍不住，凑过去在那娇‘艳’的红‘唇’上，深深地‘吻’一下。

    “枫红姑娘，你的确很令我心动，但是暂时来说，我是不能答应娶你的，不过还是有机会的。”

    “哼，无胆匪类！”枫红鄙夷了他一眼。

    古峰脸都黑了，险些忍不住，当场将她给法办了。

    “我有妻子，我可不想因为你，而使得我的妻子对我有意见，你明白吗？”古峰正‘色’道。

    “你的意思是，要我获得你妻子的认可，你才会娶我？呸，你就是个窝囊废，老娘倒贴上‘门’都不敢要，你还有没有种了？”枫红鄙夷的怒斥道。

    古峰脸都绿了，恶狠狠地瞪着她，：“我有没有种，难道你不知道，你刚才不是已经看到了吗？”

    “谁知道你是不是中看不中用的？”

    被人质疑男人的能力，古峰气得伸出双手，揪住她的衣襟，几乎忍不住，把她身上的衣服给扒下来了。

    不过最终还是忍住了，：“你‘激’将也没用，我不会上当的。”

    “你真不是男人，老娘都豁出去了，你竟然都不做点什么，我鄙shì你！”枫红破口大骂起来。

    古峰黑着一张脸瞪着她，这个‘女’人脑子有病，为了做自己‘女’人，竟然也是豁出去了，难道她就这么饥渴？

    “你不会真的这么饥渴吧？见到我这么帅，就忍不住，迫不及待了？”古峰揶揄道。

    “你，你真不是男人！”枫红气得涨红了脸