
    当晚，张胖子与一根竹在庄园里住了下来，而晚上，古峰自然又是一番**。＜网

    第二天，古峰准备去看望花白灵了，现在已经是金丹修为，也不知道能否把花白灵也给拿下。

    回来之后，一直跟两个“小妾”厮混，若是再不去看望花白灵这个“正室”的话，万一她飙那就麻烦了。

    再次踏入花白灵的庄园，再次见到了施重，现他竟然已经筑基了。

    施重看到古峰之后，只觉得他身上有一股深不可测的气息，不由得叹了一口气，彼此之间的差距，似乎越来越大了。

    这一次，古峰意外的见到，花白灵站在门口等他，就像等在归来的丈夫。

    古峰看到了她的容颜，花白灵没有将那张倾国倾城的绝世容颜屏蔽，而是向古峰开放了。

    再次见到，那绝美的容颜，古峰禁不住心头一热，快步上前，一把将她搂在怀里，：“我回来了！”

    “我知道！”花白灵温柔地道。

    嗅着那淡淡的清香，感受着怀中的轻柔的娇躯，古峰捧起她的俏脸，低下头深深地吻在那娇艳的红唇上。

    感觉很特殊，很柔很软，也似乎很轻，与吻方紫英与刘梦荷有很大的不同，不过感觉很好，很令人着迷。

    花白灵没有抗拒，任由他索吻了一会儿，这才轻轻地推开了他。

    古峰一把将她抱起，走进了屋里，坐在沙上，将她搂在怀中，双手在她娇躯上的摸索着，：“我想要你了！”

    花白灵娇吟了一声，道：“还不到时候，你放心，不过也要不了多久了！”

    古峰有些失望，不过也没有强求，搂着她坐在沙上，享受着与她在一起的那种温馨。

    过了好一会儿，古峰才问道：“这一次我出关的时候，遇到了一个人，一个修为在金丹的女人，你知道这么一个人吗？”

    花白灵明亮的眸子盯着他，古峰被她盯得有些心虚，目光躲闪了一下。

    “你不会是看上她了吧？”花白灵很平静，看不出有吃醋的样子。

    古峰尴尬了一下，：“看上她倒是还说不上，只不过因为她有点不可理喻，我们打了一架，生了一点儿意外。”

    “什么意外？”花白灵很好奇。

    “就是不小心，把她的衣服给毁了！”古峰很无奈，将事情简单的说了一下。

    花白灵听完之后，似笑非笑地看着他，揶揄道：“你这是看上她的身体了吧，所以念念不忘。”

    “怎么会呢，我是担心她报复。”古峰矢口否认。

    这种事情怎么能承认呢，有损自己的形象啊。

    “你呀，不要急着否认，我知道你的心思的。如果你真的喜欢她的话，只要她愿意，我是不会反对的。”花白灵表态了。

    古峰闻言心中一喜，不过脸上却没有表xiàn出来，：“才见过一次，怎么可能会喜欢她呢，你想多了。”

    花白灵也没有在这个问题上与他争辩，而是道：“据我所知，这世上应该没有这等修为的修道者才对。”

    “应该是隐世潜修，你没有现吧？”古峰怔了一下说道。

    花白灵摇了摇头，没有说什么。

    突然却是笑眯眯的看着古峰道：“夫君，你如果真的喜欢她的身体，我倒是可以出手一次，把她抓来给你享受如何？”

    古峰被她的话吓了一跳，忙不迭地道：“没有这事，你可不要乱来啊！”

    花白灵白了他一眼，：“看把你给吓的，就算你想，我也不会这么做的。”

    古峰松了一口气，他还真的担心花白灵这么做，枫红虽然有点不可理喻，但是却并非凶狠之人，古峰与她之间，也没有什么仇怨，自然不想因此毁了她。

    搂着花白灵，感受着她娇躯的轻柔，已经那与别的女人给他的不同感觉，心中很好奇，为何花白灵给他的感觉如此奇怪呢？

    似乎她的身体，不想是血肉之躯，可是明明有血有肉啊？

    不对，古峰似乎也不能确定，她这是血肉之躯，虽然搂着抱着，感觉是血肉之躯，只不过感觉却是与抱着别的女人不同。

    古峰心中好奇，他总觉得花白灵的身体有些特殊，不禁伸出手来，去解花白灵身上的衣服。

    花白灵的身体他摸过，不过却是未曾看过她裸露的娇躯，不禁想要一看究竟，她的娇躯有何特别之处。

    花白灵却是抓住了他的手，眸子盯着他看了半晌，最终还是将手松开了，任由他把自己身上的衣服解开。

    花白灵穿着的是古装，并且是一件法衣，古峰不熟悉，花了将近十分钟，才将花白灵身上的衣服给解了下来。

    顿时一具如玉般的娇躯呈现在眼前，那美丽不可方物的躯体，使得古峰燃起了熊熊****，几乎把持不住。

    娇挺的****精美如玉，其上两点嫣红，宛若两颗相思豆，平坦的小腹，如玉般光滑，其下也是晶莹如玉，隐约可见晶莹之中有一道粉嫩。

    古峰怀抱着这一具不似人间凡尘的躯体，霎时间前所未有的冲动，熊熊****燃烧着他，几乎失去理智，想要把这具娇躯摁在身下，肆意把玩、侵占。

    花白灵看着他眼眸之中的火焰，却是嫣然一笑，在他脸上吻了一下，刹那间就把衣服给重新穿上了，将那不似凡尘的躯体给遮掩了起来。

    “好啦，我永远都是你的，你就放心好了。”

    古峰深吸一口气，压下心头的火焰，目光灼灼地盯着花白灵，好半晌才道：“灵儿，你的身体很特殊，很美丽，似乎……”

    古峰没有说下去，他纵然不知道花白灵的身体属于什么特殊的身体，不过他知道，这不是寻常的躯体，难怪花白灵给他的感觉，如此不同，却又如此前所未有的舒服。

    “既然你没看出来，那我也不会告sù你，不过你总会知道的。”花白灵温柔地道。

    古峰点了点头，脑海中却是挥之不去，花白灵那精美如玉的娇躯，那完美的娇躯，似乎根本就不是血肉之躯。

    想起花白灵腹下的晶莹如玉，那一道粉嫩小溪，似乎是传闻之中的白虎，不过古峰总觉得，并非是传闻之中的白虎那么简单，也许是因为花白灵这种特殊体质的原因。(未完待续。)8