
    蝎龙兽启灵之后，灵智会越来越高，此时模仿古峰的动作，再正常不过了，这也是它的一种学习。

    古峰并没有马上离开山谷，而是等蝎龙兽进化完成，过了两天之后，蝎龙兽的灵智，已经接近灵兽了，可以听得懂古峰说的话，按照古峰的吩咐做事情。

    蝎龙兽身上的皮毛，也变得油量了起来，也不知道是否蝎龙兽刻意为之，背上的骨刺，大部分脱落了。只有靠近尾巴的部分，尚长着骨刺。

    在被古峰打入灵气之后，一股灵气在它经脉之中运转，无时无刻地给它的身体带来变化。

    经过两天的进化，蝎龙兽基本上达到了极限了，毕竟进化是一个漫长的过程，初始的时候比较快，等到达到了一定的程度，就会缓慢下来。

    此时蝎龙兽的身躯，较之前缩小了一点，不过却是更强壮雄武了，身体更灵活，速度更快。

    古峰看了一眼山谷，是到了离开的时候了，手一挥，布置在岩壁上的法阵，全都被毁了。

    古峰坐在了蝎龙兽的背上，道：“走了，离开吧！”

    蝎龙兽吼叫了一声，迈开四肢飞奔起来，速度极快地攀上岩壁，毫不费劲地爬上了岩壁，离开了山谷。

    古峰坐在蝎龙兽的背上，几乎感觉不到任何的颠簸，而蝎龙兽奔跑的速度，不亚于一辆飞驰的轿车。

    在山中飞奔，不论是山峰是否陡峭，积雪是否深，仿佛都不能阻挡它的脚步，速度几乎不会慢多少。

    古峰站在蝎龙兽的背上，眺望了莽莽群山，意气风发，禁不住一声长啸，远处发出轰隆之声，雪崩了！

    在古峰西出昆仑之时，远在太平洋的海面上，突兀地出现了一帆孤舟，在波涛中向东而来。

    这一帆孤舟，古朴而老旧，七八米长的船身，有一间小小的房子，泛黄的帆布竖立在船中。

    古朴老旧的船身上，隐约可见一些玄奥的符文，如此小的一艘孤舟，在波涛之中，却是无比的平稳，而且速度极快。

    孤舟横穿太平洋朝着东方而来，目的地是那遥远的华夏大地，这么一艘孤舟，宛若一把利剑，穿过层层波涛。

    前方，有一支舰队，是美军前方亚太的一支航母舰队，而此时，一艘巡洋舰上，传来一名官兵的惊叫之声，：“哦，上帝，我看到了什么？”

    随着这名官兵的惊叫，整个舰队都忙碌了起来了，舰炮、机枪、特战队员，全部就位，瞄准了那一艘，突兀出现在舰队之中的孤舟。

    这么一艘古代木舟，就这么冲撞进了舰队之中，在那名官兵看到木舟之前，整个舰队都没有发现这艘木舟驶来。

    令所有人感到不可思议的是，这么一艘木舟，明明是靠风帆行驶的，但速度却是惊人，比全速前进的巡洋舰都要快得多。

    一艘小小的木舟，横行在舰队之中，美军的航母，开始拼命地远离这么一艘古怪的木舟，整个舰队的近防武器，都对准了这么一艘古怪的木舟。

    然而却是没有开火，他们搞不清，这艘木舟是怎么来的，也没有发现任何危险的行为，就像是传闻之中的幽灵船。

    指挥官下令，将木舟打捞上来，然而木舟的速度，快得不可思议，快艇根本就不可能追上。

    眼看着木舟就要穿过整个舰队了，指挥官下令开火，于是一枚炮弹朝着木舟轰击而去。

    在爆炸声中，木舟安然无恙，不过却是在原地顿了一顿，随即再次前行。

    舰队的官兵们呆住了，这是一艘木船啊，被炮弹击中，竟然安然无恙？

    指挥官霎时间激动了，这是遇到宝了，不惜代价，也要把它缴获。

    不过木舟的速度太快了，快艇是追不上的，于是舰载直升机起飞了，在木舟上空盘旋。

    木舟很普通的样子，看不到里面有人，然而突然之间，在木舟上空盘旋的舰载直升机，毫无征兆地坠海了。

    指挥官下令，发射了一枚鱼雷攻击木舟，他想要看看，这艘木舟是否可以挡住鱼雷的攻击。

    然而就在鱼雷快要击中木舟的时候，木舟突然一个加速，紧接着朝旁边一躲，鱼雷落空了，并且突然失去了踪迹。

    那艘木舟躲避的动作匪夷所思，竟然是在海面上，朝着旁边平移过去的。

    舰队的指挥官看到这一幕，确定这是一艘被控制的木舟，并且极其先进，一想到刚才这艘木舟，直接出现在舰队之中，他就一脸冷汗。

    以美军一贯的霸气，遇到一艘威胁到舰队的木舟，并且是没有悬挂国旗的，自然不会客气了。

    眼看着木舟已经去远了，指挥官马上下达了摧毁命令，一枚反舰导弹从一艘驱逐舰上发射了出去。

    准确无误地击中了木舟，小小的木舟，被炸得飞起几米高狠狠地坠在了海上。

    没错，是炸飞了，而非炸碎了，木舟一点损伤都没有，坠落在海面上之后，木舟在原地顿了一顿，突然掉头朝着舰队驶来。

    此刻，木舟的速度快得不可思议，宛若一枚导弹般从海面上飞掠而来，直接朝着发射反舰导弹的驱逐舰冲了过来。

    舰队第一时间做出了应对，导弹飞射而出，近防炮也对准了木舟，在导弹落空之后，木舟进入射程范围内，近防炮发出一连串火舌，密集的炮弹将木舟淹没。

    然而，木舟没有受到丝毫影响，直接冲了过来，从驱逐舰的庞大舰身上穿了过去，一个横贯整个驱逐舰的洞出现在了驱逐舰上，海水疯狂地涌了进来，只一瞬间，驱逐舰就发生了倾斜，缓缓地沉没了。

    很彪悍的攻击，比导弹厉害多了，直接在驱逐舰上开一个横贯的大洞，连补救的机会都没有。

    而木舟此时已经以很快的速度，继续朝着东方而去，目的地是华夏大地。

    此时，美军整个舰队忙着救援，无不被眼前的一幕震撼了，一艘木舟，竟然干掉了一艘现代化先进的驱逐舰，说出去都没有人会相信。

    舰队指挥官，慌忙报告国防部，声称遇上外星舰船攻击，一艘驱逐舰沉没。

    总统黑马听到这个报告之后，一脸不可思议，还以为舰队的指挥官，脑子坏了。

    直到看到传回来的视频，整个美军高官都沉默了下来，除了外星舰船之外，地球上不可能有这种恐怖的，匪夷所思的船只，而且还是一艘木船！

    此时，那一艘木舟，穿过了宫古海峡，进入了东海，朝着长江出海口而来。(未完待续。)