
    红衣女子的突然出现，吓得蝎龙兽一哆嗦，它此时灵智已经不低了，接近灵兽的灵智，加上其对于危险的敏锐感知，知道眼前突然出现的这个人，很щwwlā

    脚步顿了下来，甚至很没骨气地趴在了地上，露出一副可怜巴巴的样子看着红衣女子。

    古峰也不怪它，红衣女子身上透出来的恐怖气息，它害怕也是正常的。

    红衣女子的修为也在金丹境界，不过比古峰的境界凝炼多了，显然进阶金丹有一段时间了。

    既然同在金丹境界，古峰也没有什么好怕对方的，即使境界比自己凝炼了一点，但是古峰相信，凭借自己异于一般修道者的灵力，要应付对方显然也不难的。

    何况古峰是双元神，一旦双元神合一，实力将会暴增一倍不止，更没有害怕的道理了。

    不过古峰不知道对方为何挡住自己的去路，并且看对方的神色有些异样，暗自防备起来，却是并没有率先开口。

    红衣女子本来是等着古峰开口的，毕竟她出现挡住了对方的去路，正常情况下，对方必然会开口质问为何挡住去路的。

    令她想不到的是，古峰目光灼灼地盯着她，就这般沉默了，没有开口的意思。

    突然她发现了古峰目光的一些异样，古峰的目光，不时地扫过她高耸的胸脯，似乎带着一股侵略光芒。

    心中顿时愤怒了，浑身灵力开始缓缓地运转起来，一声火红的衣裙，霎时间仿佛火焰腾起。

    其实她倒是冤枉古峰了，其实古峰并非隐晦地盯着她的胸脯，而是好奇地打量着她，之所以停留在她胸脯上面的目光较频繁，则是因为古峰感应到，她胸口的位置，传出了一抹类似仙力的波动。

    这才是古峰目光看上去具有侵略性的原因，其实古峰并没有什么龌龊的念头。

    “你是什么人，师承哪一派？”红衣女子开口问道。

    她纵然愤怒，不过考虑到古峰也是金丹境界的原因，而且年纪轻轻就有如此修为，其天赋可想而知了，这才压着怒火开口询问。

    女子的声音清脆动听，说的是华夏语，不过腔调却是有所区别，但又不像是带上地方方言的原因。

    腔调虽然有点差异，但是确实是华夏语无疑，而且没有听不懂的因素存zài。

    “我叫古峰，请问这位小姐如何称呼？”古峰淡然开口，并没有说师承什么的。

    他自然察觉到了女子身上的灵力波动，时刻防备着，生怕她突然出手袭击。

    女子沉默了一下，半晌才道：“我叫做枫红！”

    两人都沉默了下来，彼此都没有说话，古峰是不知道要怎么说，难道问对方从哪里来，修炼多少年了，多少岁了？不用想也知道，问了也是白问的。

    枫红呢，她有很多问题想要询问古峰，只不过考虑到彼此并不熟悉，问了对方也不会说真话，干脆就沉默了下来了。

    僵持了几分钟，古峰开口了，：“枫红道友，要是没什么事，我就告辞了！”

    在古峰的示意下，蝎龙兽站了起来，准备从枫红身边绕过去。

    “慢着！”枫红突然道，：“古道友，我想问一下，在这末法时代，你是如何修炼到这等境界的？”

    古峰脸色一沉，对于枫红的语气与问题，很不爽，当即沉着脸道：“枫红道友，这是我个人的**，怎么修炼到如今的境界，与你无关吧？”

    枫红也听出来了，古峰语气中的不爽，不过她却丝毫不在意，继续道：“现如今末法时代，天地灵气稀薄，你在如此年纪，就踏入金丹境界，必然是有着一些机缘的。”

    说到这里，盯着古峰看了半晌，继续说道：“我这次来，是为了上古遗落在这里的一件东西，如果是你拿了，我劝你还给我。”

    古峰对她那种不容置疑的语气很不爽，不过心中想的更多的，却是她口中的那件东西。

    上古遗落下来的东西，能够令她这个金丹修道者都为之动心的，显然不是寻常之物。

    古峰甚至怀疑，她口中的那件东西，是自己脑海之中的奇宝金华珠了。

    当即冷笑一声，道：“第一，我不知道你要找的是什么东西，第二，即使真的在我手里，那也是我的东西，凭什么还给你？”

    枫红的眼睛眯了起来，身上闪烁着危险的气息，：“那东西是我的，自然要还给我，你若是不愿，可就不要怪我了！”

    古峰冷哼了一声，：“首先，我不知道你说的是何物，另外，你说东西是你的就是你的？我还说你身上的衣服是我的呢，那你是否要脱下来还给我呢？”

    “哼，这才是你的目的吧？登徒子，想要撕你姑奶奶的衣服，你还不够资格！”枫红大为恼火，在她看来，古峰是盯上自己美色了，故意调戏自己的。

    古峰目瞪口呆，这什么逻辑，自己怎么成登徒子了，什么时候说过，要撕她衣服了？她这理解能力也太匪夷所思了！

    一时之间古峰都不知道要怎么说了，难道解释说，我没有想着撕你衣服？这么一说，岂不是会被她认为此地无银三百两？

    “怎么，无话可说了吧？你那双贼眼已经出卖了你的心思了！”枫红见到他不说话，愈发愤怒了，只道他已经默认了。

    古峰已经无语了，这女人脑子有病吧？该不会是修炼曾经走火入魔，因此造成脑子有点不正常？

    “你有病是吧？我哪里招惹你了，靠！”古峰禁不住爆了句粗口。

    “你找死，我要杀……揍你个半身不遂！”枫红暴怒了，手中突然出现了一根火红色的长鞭。

    古峰怔了一下，这个女人虽然可能脑子有点问题，不过杀心倒是不重，开口想要说杀自己的，不过临时却是改口了。

    为此古峰对她倒是没有那么恼怒了，看了一眼她手中火红色的长鞭，脸色却是凝重了下来，这件法器等级不低。

    “我说枫红姑娘，咱们往日无怨近日无仇，干嘛非要打打杀杀呢？”

    说实话，虽然不惧对方，古峰也不想稀里糊涂地跟对方干一架。

    “无怨无仇？你刚才调戏我怎么算？你要是不想打也可以，乖乖站着被我抽两鞭！”枫红抖了一下长鞭，怒道。