
    古峰搂着枫红，心中有一种说不出感觉，从相遇到现在的亲密，也不过短短的时间，算起来，这是二人第三次见面，却是想不到，竟然已经成为了这种亲密的关系了。

    感情一事真的是太复杂了，古峰不知道枫红为何非要嫁给自己，难道真的是因为自己看了她的身子，而她也看了自己的身子缘故？

    恐怕不只是这点原因吧，也不知道这段时间，花白灵跟她说了些什么，花白灵为何会接受她的。

    其实古峰不知道，在枫红所在的地方，那里的女性修道者，崇拜强者，对于天赋妖孽的男性修道者，总是比较容易倾心的。

    而古峰不但天赋妖孽，更是跟枫红发生了一些旖旎，正如枫红所言，她不嫁给古峰的话，以她的性格，嫁给别的男人，她心中会有一个疙瘩，将影响到她的修炼。

    古峰的天赋震惊了她，也令她有了一些倾慕，再加上古峰那英俊的外表，而且脾气也很好，自然就使得枫红接受了他了。

    而在花白灵这里，枫红更是知道了，古峰即将凝聚仙魂，这是何等的恐怖，一旦凝聚了仙魂，再跟她双修铸就仙体，必然是一方顶尖大能，长生也不是不可能。

    修道者最终为了什么，还不是为了长生吗？既然跟在古峰身边，可以获得如此惊人的好处，她又怎么可能不接受呢？

    何况她与古峰双修，也能从中获得恐怖的好处，自然是愿意的。

    男人爱美女，女人同样喜欢俊男的，而古峰无疑是一个美男子，否则他也不会获得哪些富家千金的青睐了。

    可以说，因为这种种的原因，古峰是真的打动了枫红的心的。

    枫红趴在古峰怀里，俏脸羞红，娇喘着道：“要不要我帮你释放一下？”

    古峰怔了一怔，随即苦笑了一下，：“还是算了吧，我不想为难你，何况你不是说了吗，现在你又不能把身子给我。”

    既然古峰拒绝了，枫红也就顺势作罢，毕竟她也是第一次，从来没有做过这种事情，心里还是很羞涩的。

    古峰在花白灵庄园里呆了一会儿，就离开了，回头看了一眼，送他出来的枫红，那红润的小嘴，极具诱人，令他心中一阵燥热，暗暗后悔拒绝了枫红。

    深深吸了一口气，挥手告别，回到神农架之中。

    此时，神农架里已经看不到那些探险者了，显然是官方已经下达了禁制令，毕竟在知道了那两只“妖精”是古峰的宠物之后，自然知道怎么做的。

    回到山谷之中，大白熊与蝎龙兽乖乖的趴在地上，一副很乖的样子，甚至看到古峰回来，还讨好的卖萌！

    古峰瞪了两只灵兽一眼，训斥道：“再这么胡闹，我把你们炖来吃了！”

    大白熊与蝎龙兽哆嗦了一下，忙不迭的卖萌讨好，并且一再表示，绝对不会有下一次。

    古峰训斥了双兽一顿，也就作罢了，它们知道轻重的，经过此事之后，想必做事也会有分寸。

    在接下来的时间里，古峰一直没有离开山谷，心里却是纠结着，不知道要怎么跟方紫英说枫红的事情。

    他有点担心，方紫英不同意的话，万一因此跟花白灵发生冲突怎么办？

    自己是不可能看着方紫英受委屈的，一旦花白灵为难方紫英，自己为她出头，事情越闹会越复杂，甚至发生一些无法意料的事情。

    古峰为此很纠结，也很郁闷，愁眉苦脸的，都不知道接下来要怎么做。

    说到底，还是修为太弱了，要是拥有压制花白灵的实力，振一振夫纲，这些问题也就解决了，可是现在振不了夫纲啊！

    方紫英与刘梦荷先后出关了，踏入筑基境界之后，二女愈发美艳动人，身上有了一股脱尘的气质，宛若仙子般美艳无双。

    若是平时，古峰憋了这么就，又看到两位仙子般的佳人，必然会做些什么，肯定要荒唐一番才肯罢休。

    可是此时想到枫红的事情，他完全没有了这个心思，看着方紫英是一阵的心虚。

    刘梦荷首先扑了过来，搂住古峰的脖子，整个人都挂在他身上，：“先生，我筑基了，我又变漂亮了，你想我了没？”

    “想，我当然想，天天都想着小荷呢。”古峰笑呵呵地道。

    方紫英走了过来，眼神之中也禁不住露出激动之色，不过脸色却是很平静，盯着古峰看。

    她可是很了解古峰的，在大学的时候，她了解古峰，而古峰修炼之后，经过一段时间的相处，她再次像以往那般，很了解古峰。

    以她对古峰的了解，正常情况下，自己与刘梦荷出关了，他必然会第一时间冲上来，抱着自己荒唐一番的。

    此时古峰虽然看起来很高兴很激动，但却有些反常，肯定是有什么心事。

    “说吧，有什么事情？”方紫英站在古峰跟前，明亮的眸子盯着他。

    刘梦荷一见，慌忙从古峰身上下来，站在方紫英身边，同样盯着古峰看。

    古峰心虚，不过却是强制露出笑呵呵的笑容，：“紫英啊，你想多了，怎么会有事呢，没什么事啊！”

    说着将方紫英抱在怀里，在她红润的小嘴上吻了一下。

    方紫英白了他一眼，伸出嫩白的手指，戳了他额头一下，：“你还想骗我？你要不是有什么心事，你现在不做点什么，就不是你的性子了。”

    古峰尴尬一笑，有一个太了解自己的人，也不一定是好事啊。

    “说吧，是不是又找了一个女人了？”方紫英瞪了他一眼。

    古峰很郁闷，不过他不能否认，方紫英不但了解他，而且分析出了是什么事情。

    “那个，紫英啊，这个纯属是意外，我是不同意的，只不过……”古峰不知道要怎么说了，偷偷打量着方紫英的神色。

    方紫英羞恼地瞪了他一眼，道：“是你那个老婆答应了，而且你心里也是想的，担心我跟她发生冲突，所以为难是吧？”

    古峰苦着脸，老婆太聪明了也未必是好事，点了点头道：“差不多是这个样子吧。”

    “紫英啊，你别生气，你要是不同意，我就不娶就是了，等我修为强大了，这些问题都可以迎刃而解！”古峰随即拍着胸口保证道。

    方紫英在他额头上戳了一下，：“你呀，难道你修为强大了，就要打老婆？你这点出息，难道你还能舍得？”

    古峰讪讪一笑，不知道要怎么回答了。

    “我跟她的事情，你就别管了，既然她同意了，你就收了吧。”方紫英柔声道。

    “嗯？”古峰惊讶地看着她，：“你同意了？”(未完待续。)