
    古峰躺在躺椅上，手中拿着一张地图，眉头轻皱，有些拿不定主意。○

    刘梦荷走过来，在他身边坐下，好奇地问道：“先生，你看着这张地图做什么？”

    “这张地图记录的地方，据说是一个修道大能者的洞府。”

    “真的？”刘梦荷双眼一亮，：“先生，那我们什么时候去找宝贝？”

    在她的看来，既然是修道大能者的洞府，里面肯定不缺宝贝。

    古峰苦笑了一下，道：“这张地图的真假，我还不能确定，因此在犹豫着，到底要不要去探索一下。”

    这张地图，就是当初樊云所说的那个唐朝修道者的洞府所在，古峰最近才根据当初樊云所言，绘画出来的地图。

    只不过，樊云当初所记的是上千年前的地形地貌，时过境迁，原本的地形地貌，恐怕早就变了样子，想要找到洞府所在，并非易事。

    何况，古峰也不能确定，这是否是樊云的一个陷阱，那里并非是修道者的洞府，而是一个杀局。

    古峰并不缺传承，修炼宝地，传承之中也有记载，因此对这个洞府并不怎么在意。

    只不过，最近想起，倒是有些心动，想要去看一下。

    洞府在秦岭深处，而连绵的秦岭山脉，很多地方人迹罕至，指不定里面藏有一些珍贵的修炼资源。

    修炼一途，感悟是很重要的，古峰想要走走看看，尤其是深山老林里面，去贴近自然，感悟天地。

    正因为如此，古峰才想要去地图所记载的洞府，探索一下，说不定会有些发现。

    “先生，你这张地图怎么来的，为什么不能确定真假？”刘梦荷怔了一下问道。

    古峰也不隐瞒，将当初与樊云相互算计的时候，樊云用来交换的修道者洞府所在的信息。

    刘梦荷听了之后，也明白古峰的担心了，换了任何一个人，都不会轻yì相信的。

    “那先生，你是准备放弃吗？”

    其实刘梦荷很想去看一下，即使知道，有可能是陷阱，但仍旧禁不住对古代修道者洞府的好奇心。

    古峰一只手从她衣领口伸了进去，把玩着一只柔软富有弹性的高峰，道：“我想着去全国各地走走看看，尤其是这些深山老林，至于要不要放弃，我还没想好。”

    刘梦荷被他抚弄得俏脸羞红，气喘吁吁，整个人挤在他怀里，任由他的手在作怪。

    “先生，我也想去。”

    “好，到时候我们一起去。”

    古峰一翻身，将她压在身下，双手在她身上抚弄着。

    三天后，古峰决定去秦岭探一探，与他同行的，除了方紫英与刘梦荷之外，还有张胖子与一根竹。

    张胖子与一根竹听闻要去探索古代修道者洞府，兴奋不已，拿着复印的地图，反复地推敲与猜测。

    进入秦岭之后，按照地图上所描绘的路线前进，不过走了几个小时，却是发现，找不到继续前进了路线了。

    古峰对此并不在意，他虽然也好奇古代修道者的洞府，但是并不强求，他主要是为了感悟天地自然而来的。

    张胖子与一根竹将地图摊在一块石头上，反复地琢磨，最终敲定了前进的路线，于是继续前进。

    张胖子与一根竹在前面，古峰带着方紫英与刘梦荷远远地跟在后面，一路上都是在游山玩水。

    古峰一双手，就没少在二女身上作怪，甚至不止一次后悔带张胖子与一根竹前来，搞得想要与两位佳人，在这山野之地做些爱做的事情都不方便。

    他这个想法一说出来，气得方紫英，在他腰上捏了好几下。

    一天下来，兜兜转转的，才走了十多公里，夜晚的时候，找了个相对平坦的地方，搭帐篷休息。

    古峰的帐篷与张胖子二人相距二三十米远，并在帐篷周围布置下法阵。

    张胖子二人也在帐篷周围布置下法阵，以防袭击，可以安心的睡觉。

    古峰搂着方紫英二女，在狭窄的帐篷里，想要做些什么，却是遭到了方紫英的反对，使得古峰郁闷不已。

    第二天，继续前进，中途采了几朵灵芝，算是有点小收获。

    古峰不知道张胖子二人走的路线正不正确，他也不关心，不管最终能否到达那个洞府所在，他并不担心。

    此时他********，就是想找个地方，与方紫英二女疯狂一下，在这深山野林里，想必别有一番风味。

    他都已经想好了，到时候把张胖子二人打晕就是，这样就不会影响到自己。

    不过很可惜，方紫英不同意，不管他怎么哄，就是不同意。

    刘梦荷倒是没有表示反对，只不过在方紫英不同意的情况下，她自然也不会表示同意。

    即使刘梦荷同意了，在方紫英没有同意的情况下，古峰也不敢跟刘梦荷做些什么啊。

    在秦岭里走了三天，也不知道走到了哪里，洞府依旧遥不可及，至于是否走错了路线，这就不得而知了。

    古峰想要在山野之中疯狂一回，却是始终未能如愿，他也只好不再强求了，将心神沉浸在山野之中，贴近自然。

    张胖子与一根竹没有一点儿气馁的样子，始终保持着高度的热情，拿着地图不时地停下来研究一番。

    第五天的时候，竟然偶有了一只熊猫，刘梦荷兴奋地冲上去，把那只熊猫给抓了过来。

    于是，一路上方紫英与刘梦荷都在逗弄熊猫，连古峰都不怎么理会了，使得古峰很是郁闷。

    傍晚的时候，熊猫被放走了，而古峰则是站在一块石头上，眺望着远处的一个斜坡，久久没有回过神来。

    方紫英看到古峰看着远处，一副郁郁的表情，还以为自己连番拒绝了他的要求，把他给憋坏了呢。

    走到他身边，挽着他的胳膊，柔声道：“怎么了，你不会是生我气吧？”

    古峰搂着她的纤腰，低头看了她一眼，笑道：“怎么会呢，虽然是很想，但是我不会强迫你一定要满足我的要求的。”

    “那你在这里发什么呆？”方紫英靠在他怀里。

    “看到那处斜坡了吗？”古峰指着前面的一处斜坡道。

    方紫英循着他指的方向望去，并没有发现有什么奇特的地方，斜坡上长着一些杂草与几个树，很平常的一个斜坡。

    “那里怎么了？没什么奇怪的啊？”

    “那里，陨落了一位修为在金丹以上的修道者！”古峰指着那处斜坡说道。(未完待续。)