
    推荐阅读：

    古峰与魔魂战斗已经进入了白热化阶段，安全局的车辆，正向山坡这里驶来，魔魂是现了的。

    他知道继续僵持下去，一旦古峰的援兵到了，最终落败的将会是自己。

    因此他打算全力一搏了，若是可以击重创古峰，甚至是击杀，那么他的目的也就达到了，可以马上遁走疗伤。

    若是未能击杀古峰，但要将他重创，自己也可以找机会将其击杀。

    不论如何，全力一搏之后，即使胜利了，他也打算马上遁走了。

    “吼！”一声惊天的嘶吼响起，魔魂张开嘴，竟然吐出一口泛黑的血液。

    双手掐诀，血液化作一个符文，融入了背后的妖魔虚影之中。

    狂风骤起，魔威凛然，天空中出现了一只巨大的手掌代替了妖魔的虚影，黑光闪耀的魔手，在手掌中凝聚出一把大刀。

    “死！”魔魂怒喝一声，那个巨手一刀狠狠地劈了下来。

    古峰脸色前所未有地凝重，宝塔瞬间缩小，悬浮在头顶，做好防御准备。

    铜镜灵器，他却是收了起来，身上环绕着一条长河的虚影，组成了最后一刀防护。

    在魔刀斩下来之前，古峰双眼精光一闪，身上的气势瞬间暴涨，一股浩然天威，陡然冲天而降。

    天空中，玄光刺眼，一个天兵般的影子浮现而出，手中握着一把刑钺，绽放出无尽天威，宛若天道的惩罚使，狠狠地朝着那只魔手斩了下去！

    “浩然九印之威天印！”

    这是浩然九印中的最强神通，演化天道行使，携无尽天威，斩杀一qiē。

    这一式神通古峰尚未能完全掌握，一旦施展，消耗很大，甚至有可能虚脱。

    因此，不到万不得已，古峰是不会施展出来的。

    但是此时，魔魂显然已经尽力一搏了，而且那只魔手与魔刀，威力太大，即使挡住了也要受不轻的伤。

    因此古峰才决定施展这一式神通，以无尽天威，将其镇压！

    无上的天威，瞬间降临在战场上，魔魂脸色狂变，感到浩瀚的天威，镇压得他几乎魔魂崩溃。

    他如何也想不到，古峰会拥有如此强大的神通，他知道自己尽力一搏失败了，必须马上逃走，否则身陨魂灭。

    天威刑钺与魔手魔刀狠狠地撞击在一起，没有意外，在浩瀚天威之下，魔手崩溃，魔刀碎裂。

    但是天威刑钺也变得暗淡了，只剩下了淡淡的光华，毫无阻碍地劈在了魔魂的头顶上。

    “啊！”一声凄厉的惨叫，魔魂身上溃散出一股魔气。

    身形接连晃动了几下，却是消失在了山坡上，果断地遁走了。

    纵然没有将魔魂击杀，却也重伤了他的魂体，短时间内是无法恢fù的了。

    古峰脸色惨白，身体摇摇欲坠，消耗极其严zhòng，也没有能力去追杀魔魂了。

    看了一眼，安全局的人已经来到了山坡下，几个道界的高手，正在上山。

    当下不再犹豫，古峰身形一晃消失在原地，并没有与安全局的人会合。

    他如今消耗极大，自然不会将自己处于可能的危险之中，要知道他身上拥有灵器，难保那些道界高手，不会心生贪念，出手偷袭。

    古峰没有回公司，而是去了花白灵的庄园，他消耗极大，需要找个安全的地方恢fù。

    花白灵的庄园自然是最安全的，有花白灵这位强者在，任何危险都不存zài。

    到达花白灵的庄园之后，古峰给方紫英与刘梦荷打了个电话，得知公司没有异样，于是告sù二女，自己要恢fù一下消耗，让二女暂时别离开公司。

    进入别墅，古峰看到了花白灵坐在沙上，当即道：“给我找一间静室。”

    花白灵温柔地看了他一眼，站起身，拉着他的手，上了二楼，进入一间布置典雅的室内。

    “这是我的卧室，你在这里休息吧。”

    古峰点了点头，在花白灵的床上盘膝坐了下来，想了一想，却是把蓬莱石握在了手中。

    服下两枚灵丹，双眼微闭，呼吸逐渐低缓，最后进入内呼吸，炼化体内的灵丹，元神进入空灵状态。

    花白灵站在床沿，温柔地看着他，眼中柔情宛若想要将他融化。

    好半晌之后，离开了卧室，轻轻地将门带上，随手在门口打入一道防御符文，回到了大厅，坐在沙上。

    眼中闪过一抹柔情而又复杂的目光，最终幽幽一叹，双唇微微张合着，而在庄园一边的施重，耳边却是突然接到了花白灵的命令。

    嘀咕了一句：“古峰这小子我服了，竟然让主人，三番两次地保护他的女人。”

    拿起他的那根棍子，离开了庄园，去古峰的公司，暗中保护方紫英与刘梦荷的安全。

    他此时已经半只脚踏入筑基了，身上有花白灵赐予的符箓，即使遇到魔魂，也可以应付下来。

    古峰与魔魂的一战，虽然魔魂受伤遁走，不过他也消耗很大，说不上胜了，只能算是占了上风。

    最后一击的“威天印”在击溃了魔手之后，所剩威能也不多，究竟能给魔魂带来多大的伤害，尚还不清楚。

    不过短时间内，魔魂是无法出来作恶的了。

    雷进等安全局的人，以及道界的高手，上到山坡上的时候，古峰与魔魂都已经离开了。

    看到上披上的狼藉，以及大战后的痕迹，所有人都震惊了。

    树木倒塌，地面上坑坑洼洼，依然可感受到残留的魔气，与残留的天威，令人心生敬畏。

    尤其是道界的几位高手，他们实力不弱，其中一个与杨虎相当，更能感受到残留的魔威与浩然的天威。

    此时，他们才意识到，那个魔物的强大，以及古峰的强大。

    雷进带领安全局的人寻找了一遍，没有找到什么线索，也不知道这一战结果如何。

    是魔物赢了，还是古峰赢了，或者是同归于尽？

    想起远远看到大战的那一幕，他心中凛然，感叹古峰的强大，简直就是传闻中的6地神仙一流了。

    同时也隐约明白了，刘家的大小姐为何喜欢上古峰了，并且不惜做小的，而刘家的那位大佬，竟然没有任何表示，似乎不反对？

    神仙般的人物啊，难怪他不反对了。8

    看过《都市之炼气士》的书友还喜欢