
    古峰懒得理会她，这个女人的思维方式跟一般人不一样的，别的女人面对这种情况，是生怕被ＷwＷlā

    而她呢，则是巴不得以自己对她做点什么，都不知道她是怎么想的。

    “我先送你去一个地方吧，你就在那里乖乖的呆着吧。”古峰抱起她就走出了山洞。

    感受着怀中的********，古峰心中一阵燥热，这个女人的身材，未免也太好了。

    枫红被他抱在怀里，俏脸羞红，竟然像个害羞的小女生般，缩在他怀里动都不动一下，与之前的彪悍截然相反。

    古峰这次回广南并没有坐车，毕竟抱着枫红，怎么也不方便，何况他也不想官方知道，自己把枫红给制住了，否则不知道某些人会不会有些别的想法。

    以他金丹境界的修为，从西北回到广南，也并非困难，比坐火车还要快。

    一天之后，古峰回到了广南，径直来到了花白灵的庄园。

    也只有这里，才能控zhì住枫红了，以花白灵那恐怖的修为，即使不封禁枫红的修为，她也无法逃离的。

    花白灵看到枫红，讶异了一下，：“她是什么人？年纪轻轻的，竟然已经有金丹的修为了。”

    “我也不知道她是什么人，不过跟我有些矛盾，被我耍了个手段制住了，我把她交给你看起来。”古峰将枫红放在沙发上。

    枫红抬头看到花白灵，露出震惊之色，随即惊慌失措地道：“古峰，我不要在这里，我不要跟她在一起，求求你，不要丢下我！”

    古峰怔了一下，不明白枫红为何如此惊慌，难道是因为她知道花白灵恐怖的修为，因此才会如此惊慌？

    但，似乎并非如此，难道还有一些别的原因？

    “你放心，她是我妻子，不会伤害你的。”古峰皱了皱眉，安慰道。

    枫红似乎知道求古峰也没用了，可怜巴巴地看着花白灵，道：“姐姐，我也是他妻子，你不要为难我好不好？”

    古峰嘴角抽搐了一下，诧异地看向花白灵，不知道枫红这丫头，为何如此害怕她。

    花白灵露出一抹笑容，伸出手在枫红的脸上抹了一把，：“很不错的姑娘啊，看得姐姐都心动了。”

    枫红闻言吓得娇躯颤抖起来，看向古峰道：“不要，你救救我，求求你了。”

    古峰皱了一下眉头，：“你怎么了，她不会伤害你的。”

    “不是的，不是的，她、她……”枫红想要说什么，但又因为害怕，不敢说出来。

    她这个状态有点不正常，既然在枫红身上问不出来，古峰搂住花白灵的娇躯，疑惑地问道：“她怎么那么怕你？”

    花白灵嫣然一笑，：“因为她误会了什么，觉得我会吞噬了她的元神，所以才会如此害怕的。”

    “吞噬元神？”古峰怔了一下，随即恍然，难怪枫红会如此害怕，当即笑道：“你呀，你不要害怕，她不会吞噬你的元神的，我老婆又不是邪修，怎么可能吞噬元神呢？”

    “不是的，她、她。”枫红惊恐地盯着花白灵，却是不知道忌惮什么，不敢说出来。

    古峰皱了一下眉头，也不去管她，看向花白灵道：“她就暂时在你这里了，不要伤了她，不让她离开就是了。”

    花白灵温顺地点了点头，：“你放心吧，我不会为难她的。”

    古峰捧着花白灵的脸，就这么当着枫红的面，深深的吻了花白灵一下，道：“她是从另一个地方来的，你问一下她是怎么回事的，不过不要逼她，没那个必要知道吗？”

    花白灵听闻枫红是从另一个地方来的，顿时双眸一亮，温柔地点了点头，：“你放心吧，我不会为难她的，怎么说，她也是你的小妾呢！”

    古峰尴尬一笑，花白灵竟然接受了，真是怪事。

    “你好好呆在这里，我先走了。”古峰看向枫红，犹豫了一下，还是解开了她身上的封禁。

    以花白灵的恐怖修为，枫红是逃不脱她的手掌心的，果然即使身上的封禁被解除了，枫红依旧躺在沙发上不敢动弹，眼睛一直盯着花白灵。

    古峰没有理会她，直接离开了，前往神农架。

    花白灵等到古峰离开之后，笑吟吟地看着枫红，：“你倒是灵敏，竟然发觉了我的不一样，我丈夫跟我亲密接触这么久，都没有发现呢。”

    “他是笨蛋呗！”枫红一脸警惕之色。

    花白灵伸出一只手，朝着枫红抓了过来，枫红大惊失色，身上火红色的玄光泛起，就想要抵抗。

    然而在花白灵平平无奇的一抓之下，她的身体顿时动弹不得，身上的玄光也是刹那间暗淡了下去，一点儿反抗之力都没有。

    花白灵将她抓到了身前，一只手摸着她的玉脸，：“真是不错的姑娘，看得我都心动了。”

    枫红惊恐之极，拼命地想要挣扎，却是无济于事，就连想要施展秘术都做不到。

    “你答应古峰不伤害我的。”

    “是呀，我答应了他不伤害你的，我也没说要伤害你呀？他是我丈夫，我一生中最重要的人，我怎么会惹他生气呢？”花白灵将一只手伸进了枫红的怀里。

    枫红娇躯颤抖了起来，脸色惨白之极，：“你、你想要干什么？你答应了古峰，不伤害我的。”

    花白灵一只手握着了枫红的一只高挺，笑吟吟地道：“我是不会伤害你的，你害怕什么？”

    说着将枫红抱起起来，走上楼，进入卧室之中，将门关上，更是布下了禁制法阵。

    枫红惊惧不已，却是无可奈何，只能任其摆布，只期望她不会违背古峰的意思，否则自己下场凄惨。

    花白灵将枫红放在床上，三两下就把枫红给扒了个精光，看着床上那具曼妙妩媚的娇躯，眼中露出惊叹之色。

    “想不到，竟然是仙媚之体，我的机缘也太好了，看样子我与古峰的缘分是没错的，他不但可以炼化蓬莱石，竟然还遇上了一个仙媚之体的人。”花白灵喃喃自语。

    “你想干什么？虽然我是仙媚之体，但是你的修为已经很高了，即使吞噬了我的元神，占据了我的肉身，也需要不短的时间来恢fù的。”枫红惶恐地道。

    花白灵白了她一眼，：“你怕什么，我又不会吞噬你，只是好奇你的仙媚之体，想要研究一下而已。”