
    古峰心里的一块大石，顿时落地了，也泛起了一丝丝感动。

    “我……”

    花白灵打断他的话，道：“我知道你在想什么，也知道你想要说什么。”

    轻轻地叹了一口气，道：“我也想不到会这样，一旦获得超凡的能力，就自信心膨胀，就充满了野心，枉费我的信任。”

    古峰默然，他已经知道了，花白灵什么都知道，阿秀的所作所为，都瞒不过她的眼睛。

    他不知道，花白灵会怎么处理阿秀，或者她会不会直言告诉他，在他组建的势力里，控制了大部分高层。

    古峰很想听到花白灵亲口告诉自己，他才会完全的放心，表示花白灵不会瞒着他，完全信任他。

    花白灵端起茶杯喝了一口，道：“她快死了，蓬莱石我会交给你的。”

    花白灵说得很平静，却是显示了她的果断。

    “我不会让任何有可能对你不利的人存在，她要为自己的野心与行为，付出代价。”

    古峰沉默了一下，：“她知道蓬莱石吗？”

    “她不知道的，不过上帝之心，听名字就知道了不起，她既然有野心，自然会自己藏起来，寻找破解之法。”

    花白灵放下茶杯，突然伸出手臂，搂着他脖子，柔声道：“怎么了，你怪我吗？”

    古峰苦笑了一下，：“你都要把你婢女杀掉给我泄愤了，我怎么怪你？”

    花白灵盯着他看了半晌，却是说道：“把你势力中的高层，控制在我手中，你不怪我？或者不怨我？”

    古峰听到她主动说了出来，心里顿时彻底松了一口气，笑了一笑道：“我知道你不会害我的。”

    “你是担心我伤害你那两个小妾吧？你大可放心，既然我当初会保护她们，自然不会伤害她们的。”花白灵白了他一眼。

    古峰苦笑，花白灵竟然是真的，将方紫英与刘梦荷视作自己的小妾了，而她则是正室了，也许在她这个古代女子的心中，这是很正常的想法。

    方紫英现在实力太弱，否则的话，恐怕会与花白灵斗起来，只不过以方紫英目前的修炼速度，恐怕永远也追不上花白灵了。

    为了避免以后二人冲突，唯一的办法就是古峰自己提升实力，拥有了足够压制花白灵的修为之后，才能大振夫纲，把矛盾压下去。

    既然花白灵已经表了态了，阿秀的事情也就没有什么可担心的了，古峰放下心事之后，看到花白灵那曼妙的娇躯，心头不禁有燥热起来。

    伸手搂住她柔软的腰肢，嗅着她清香的秀发，道：“你这个妻子，是不是还没有尽到义务啊。”

    花白灵白了他一眼，道：“你修为不够，还不足以得到我，否则对你没好处的，我这是为你着想。”

    古峰郁闷了一下，不过既然花白灵这么说了，也只能压下心头的邪火，就这般搂着花白灵，静静地享受着着温馨的时光。

    过了好一会儿，花白灵突然道：“这次蓬莱石的获得，引起了西方一些势力的注意，恐怕回来找你麻烦，你要小心一点。”

    古峰怔了一下，随即不以为意地道：“这个没什么好担心啊，他们进入华夏，也会遭到华夏道界的监视与警告的。”

    从花白灵那里回来，古峰也没有继续关注阿秀的状况，一心修炼，同时指点方紫英与刘梦荷修炼。

    古峰估摸着，等到自己从下一个闭关之地出来，修为达到金丹境界，方紫英与刘梦荷二女，差不多也该筑基了。

    眨眼间过了三天，这天晚上，古峰正搂着方紫英做些运动呢，突然心有所感，停下了动作。

    方紫英睁开眼睛，俏脸泛着潮红，问道：“你怎么停了？你放心吧，我还受得住。”

    古峰苦笑了一下，道：“有人来了。”

    方紫英脸色微微一变，慌忙把他从身上推开，穿上衣服，道：“谁来了，怎么这个时候？”

    古峰阻止她穿衣服的举动，道：“你在这里等我一会儿，我出去一下，很快就回来，到时候继续！”

    说完也不穿衣服，就这般赤着身子走了出去。

    方紫英愣了一下，看到他就这般赤着身子走出去，突然间似乎知道来人是谁了，脸上神情有些复杂。

    瘫软在一旁的刘梦荷，这会儿也抬起脑袋，低声问道：“姐姐，你说是她来了吗？”

    方紫英点了点头，道：“他连衣服都不穿就出去，除了她还能有谁？”

    古峰打开房门走了出来，看到院子里，花白灵静静地悬浮在离地一米左右的空中。

    看到此景，古峰仍旧禁不住震撼了一下，花白灵的修为果然恐怖，已经可以肉身飞行了，绝对是仙人一流的人物。

    花白灵看到古峰赤着身子走出来，也不以为意，古峰也看不到她脸上的表情。

    “你怎么这个时候来了，有什么事吗？”

    花白灵瞪了他一眼，将一枚菱形晶石递给他，道：“蓬莱石给你了，另外告诉你，阿秀已经死了。”

    古峰接过蓬莱石，沉默了一下，道：“谢谢！”

    “你是我丈夫，这是我应该做的，你不必说谢谢。”花白灵似乎对他的客气很不满。

    古峰笑了，走上前去，抱住她的娇躯，嘿嘿笑道：“要不我们做点什么？”

    “你还是跟你两个小妾做吧，我走了。”花白灵意外地在他脸上吻了一下，身形一闪就消失了。

    古峰握着蓬莱石，苦笑了一下，返回卧室，随手将蓬莱石放在桌子上，爬上床搂着方紫英，又是一番风雨……

    时间过去了半个月，“上帝之心”在华夏的消息，不知道怎么传到了西方，于是很多西方的魔法师踏入了这神秘的东方土地。

    古峰只是关注了一下消息，并没有在意，对他来说，不论来多少魔法师，都无法对他造成威胁。

    何况，对方嚣张的踏入华夏领土，这不是古峰一个人的事情，华夏道界可不会容忍外族在自己的地盘上撒野。

    斗法是避免不了的了，不过由于现在时代不同了，要注意影响，尤其是在华夏这里，闹出什么不良影响来，官方可不会跟你过去。

    西方魔法师固然嚣张，却也不敢触怒华夏官方，否则被绝对会被人用枪给突突了。

    斗法的地方是双方约定的，在一处偏僻五人的地方，官方派人监视，连特种武器都准备了。

    华夏道界固然已经没落了，但是西方的魔法界，同样也没落了，斗法的结果，没有悬念，华夏一方胜了。(未完待续。)