
    张胖子与一根竹愣了一下，随即回过神来，古峰说的是什么意思了，禁不住同时爆了句粗口，：“靠！”

    “峰哥，和尚我取向一直很正常，你可不要坏了我名声！”一根竹气急败坏地道。

    “峰哥啊，你这思想是不对的，怎么能有这种想法呢？”张胖子痛心疾首。

    古峰嘴角抽搐了一下，：“这不是担心你们两个，看着看着把持不住，做出一些什么事情来吗。”

    “我们是修炼之人，这点定力还是有的！”张胖子与一根竹郁闷了一下。

    一行五人，收拾了一下，离开了山崖下面，朝着外面走去，进山已经有一段时间了，目的已经达成，自然是返回广南了。

    回去的时候，比进山的时候快多了，期间没有在山上多逗留，以五人的速度，两天之后，已经离开了茫茫秦岭山脉。

    第三天，回到了广南，张胖子与一根竹，回到了自己在广南的住处，整理这一行的收获。

    而古峰与方紫英、刘梦荷回到了乡下小院，在山上连日奔波，即使方紫英与刘梦荷是修炼之人，也感到了疲惫。

    回来之后，洗漱了一下，就会卧室休息去了。

    古峰将此行的收获整理放好，也洗了个澡，跑进卧室里，搂着两个美人儿睡觉了。

    回来后第二天，方紫英赶去公司处理一些事情，而刘梦荷则是在古峰指点下，将铜镜灵器给契合了。

    铜镜灵器因为是铜镜的形状，更适合刘梦荷使用，甚至古峰怀疑，铜镜灵器最初的主人，是一位女性修道者。

    刘梦荷契合了灵器之后，则是把玩着青铜罐，这个小小的青铜罐，竟然将一大桶水装了进去，看的刘梦荷啧啧称奇。

    这么一件青铜罐，若是流传出去，必然会成为无价的国宝，引来无数专家学者的研究，企图破解它的神奇之处。

    古峰将那张绸布取了出来，仔细研究了一番，却是没有发现有何奇特之处，但是直觉告诉他，这张绸布必然隐藏着一些什么。

    研究无果，只能暂时放下，开始研究青铜罐上面的符文，若是可以研究出来，古峰觉得自己也可以制作出空间来的法器了。

    其实在古峰的传承中，也有关于制作这一类法器传承，只不过对于修为的要求很高，以古峰目前的修为境界，是无法制作出来的。

    即使进入了炼神返虚的金丹境界，也不足以制作出来，因此古峰只能寻求，在青铜罐上面，找到制作这种低级简单的空间类法器了。

    青铜罐的符文很复杂，想要完全理解，不是短时间内可以做到的，古峰也不急，有时间的时候，就研究一下。

    期间张胖子与一根竹，将春宫画轴整理好了，每一张画轴都拍下清晰的照片，全都传给了古峰。

    并且将其中的两幅送了过来，古峰趁着方紫英不在，瞒着刘梦荷藏了起来。

    张胖子将所获的道法传承，也带了过来，以二人的境界，很多道法都无法理解。

    古峰不吝指点，将上面记载的道法，一一讲解给二人听，而其中也有一小篇修炼之法，古峰也讲解明白了。

    张胖子与一根竹收获良多，从古峰这里拿了一些丹药，准备回去闭关修炼了。

    古峰去看望了一下花白灵，想要把她也给正法了，可惜未能如愿，心里多少有些郁闷。

    从秦岭回来后的日子，回归了平静，古峰也开始一边炼化蓬莱石中的仙力修炼，偶尔抽空出来研究一下绸布上的秘密和青铜罐。

    时间到了年底，古峰在将蓬莱石中的仙力炼化之后，修为已经到了炼神返虚的临界点上，将要踏入金丹大道。

    蓬莱石已经变成了一块暗淡无光的普通石头，里面没有了一丝仙力，而古峰在炼化了仙力之后，祖窍元神几乎凝成了实体，脑后又一圈五彩的光环。

    而泥丸宫中的紫府元神，已经成形了，只待祖窍与泥丸宫中的元神相合，凝聚成新的元神，就正式踏入炼神返虚之境。

    丹田之中的灵力也发生了变化，带上了一抹五彩的光芒，已经不再是当初的灵力了，而是可以称之为半仙力。

    甚至经脉之中，都带上了一抹五彩之色，身上的气息，变得愈发贴近自然，偶尔释放出来的气势，隐约带着一缕仙威。

    方紫英与刘梦荷的修为，也有了很大的进步，达到了炼精化气的后期，距离筑基已经不是太远了。

    唯一遗憾的是，二女无法炼化蓬莱石碎片中的仙力，不论如何沟通，都没有一点儿反应，也许是修为不足的原因。

    张胖子与一根竹，实力也大进，距离筑基也不远了，而同样的，二人也无法炼化蓬莱石碎片中的仙力。

    只能等到筑基之后再次尝试了，若是筑基之后，也无法炼化，只能说明没有机缘了。

    古峰曾询问过花白灵，为何无法炼化仙力，花白灵给出的答案是，一千个人中，也许只有一个人才有机缘炼化蓬莱石中的仙力，并非所有人都可以炼化的。

    所以说，炼化蓬莱石中的仙力，讲究的是机缘，强求不得。

    公司已经稳定了下来，美颜产品销量逐步上升，已经有了不小的名气，而方紫英也开始，逐渐减少处理公司的事情，大部分时间都花在了修炼上。

    古门的一些弟子，在古峰的丹药辅助下，又有几位踏入了筑基期，其中就有跟随古峰来到广南的杜亮和孟斌。

    除了这两位之外，剩下的几位，都是古峰的脑残粉，死忠于古峰的，属于古峰的心腹。

    姚兴、谭桥、杨虎这三位古门的门主与长老，古峰也没有食言，给了他们两枚灵丹，让三人的修为有了很大的进步。

    到得此时，古门已经完全是属于古峰了，即使是姚兴三人，都死心塌地地跟着古峰。

    而到了此时，古峰组建的势力，已经基本成型，收集的物资越来越多，而同样的，古峰花在炼丹上的时间也多了。

    为此，古峰特意将炼丹之法，传授给了方紫英与刘梦荷，在浪费了不少药材之后，二女终于基本上掌握了土鳖式炼丹法，可以独立炼制丹药了。

    不过等级高的灵丹，二女还是无法炼制的，正确的说，土鳖式炼丹法，炼制灵丹的成功率极低，因此只能古峰一个人炼制。

    好在灵药本来就不多，没有太多的灵丹可以炼制，古峰倒是可以炼制得过来。(未完待续。)