
    ();

    回到公司的时候，方紫英与刘梦荷正在办公室内焦急而担忧地等待着，看到他推门进来，顿时松了一口气。

    古峰一见到二女娇艳的样子，顿时兴奋不已，想到今晚就可以搂着二女，肆意征伐，浑身血液都似乎沸腾了起来。

    一把将二女搂在怀里，嘿嘿一笑道：“两位美人儿，等急了吧？走，这就回家去！”

    方紫英俏脸羞红，却是没有挣扎，她既然已经决定了，要交付给古峰，自然不会有任何反悔。

    拉着二女离开了公司，在餐厅吃了饭之后，首先回到了乡下小院。

    古峰将黑棺取了出来，道：“魔魂已经只剩下一口气了，他躲在了里面，等会儿我把他揪出来，让你们见识一下。”

    说着将黑棺上的封印解除，掐了几个法诀，点在黑棺的盖上，只见黑棺瞬间变大，变得与正常棺椁大小，停放在院子中间。

    方紫英与刘梦荷一脸好奇，不过并不敢太过靠前，她们能够从黑棺上面，察觉到以股邪恶的气息。

    古峰一掌拍在棺盖上，嘭的一声响，棺椁震动了一下，但棺盖却是没有被打开。

    接连在棺盖上拍了几掌，每一掌都让黑棺颤动不已，却是仍未能将棺盖打开。

    黑棺毕竟是灵器级别的法器，况且魔魂的残魂在里面，纵然无法发挥出黑棺的全部实力，但是也不是容易打开的。

    只不过魔魂毕竟已经只剩下一口气了，无法完全操控黑棺，花点功夫，还是可以打开的。

    这也是为何魔魂即使到了生死危机，也只是想着逃走，而非躲入黑棺躲避的原因了。

    一旦他躲入黑棺，就等于瓮中的鳖，即使因为这个“瓮”结实，有盖子保护，但并非安全的，他与瓮中里的鳖没有什么区别。

    古峰接连拍了几掌，没能将棺盖打开，也不着急，干脆进屋里，取出几枚玉符，在黑棺周围布下了一个法阵。

    手掌拍了棺盖，道：“我知道你听得见，你要是自己出来呢，只要表xiàn得好，说不定我会给你一个活命的机会，要是让我打开棺盖呢，你就真的死定了。”

    古峰说完就在一旁等待起来，他知道，只要魔魂不傻，知道怎么选择。

    不论他出来与否，都会死的，等到古峰打开棺盖，那他就必死无疑，而若是他自己出来，古峰却是给了他一个机会。

    虽然这个机会有可能是假的，但他若是想活命，就一定会搏一搏。

    过了一会儿，棺盖动了一下，紧接着魔魂的声音传了出来：“你说真的？”

    “当然，我怎么会骗你呢？这么跟你说吧，只要你能在我女人的围攻下逃脱，我就饶你一命。”古峰嘴角勾起一抹微笑。

    “此言当真？”魔魂心中激动啊，在他看来，要从两个弱女子手中逃脱，并非难事。

    即使这两个弱女子，比一般女子厉害一点，是个修炼者，但也不放在他眼里。

    “当然，在这一点上面，我是不会骗你的，你要知道，即使你逃脱了，以你现在的状态，能否恢fù都是个问题呢，根本无法对我造成威胁。”

    魔魂沉默了一下，古峰说的倒是事实，即使他逃脱了，也是第一时间找个地方沉睡，根本没有能力报复，能否恢fù还是个未知数呢。

    “好，我答应你！”

    古峰冷冷一笑，道：“好，等我叫你出来的时候，你就出来！”

    离开了法阵，来到方紫英与刘梦荷二女身前，道：“等会儿，那个只剩下一口气的魔魂就会出来，你们不是没有实战经验吗，这次是个机会！”

    方紫英与刘梦荷顿时有些紧张了，：“真的可以吗？魔魂很厉害的。”

    古峰将二女搂在怀里，道：“不用怕，他已经只剩下一口气了，根本不可能是你们的对手，只要防止他逃跑就行了，把我交给你们的道术，施展出来对付他，熟练一下。”

    既然古峰如此说了，二女顿时放下心来，何况有古峰在身边，想来也不会有危险。

    一想到，等会儿就要跟一个魔魂战斗，二女不由得兴奋起来。

    “那我们准备准备！”

    说着二女跑进了屋里，将法器符箓什么的，全都拿了出来带在身上，并且换上了便服。

    古峰见二女准备好了，让二女各站在一个方位，防止魔魂逃离，于是进入法阵内，拍了拍棺盖道：“好了，你现在可以出来了。”

    “你、你先离开一点。”魔魂忐忑地道。

    “没问题！”古峰离开了法阵范围，远离魔棺几米之远。

    “好了，你可以出来了。”

    嘭！

    棺盖打开，魔魂小心翼翼地探出脑袋，打量了一下四周，看到古峰站在几米之外，一副不插手的样子。

    而两位佳人，分别站在左右，一副防止他脱逃的样子，并且俏脸微红，似乎很兴奋。

    见到这种情况，魔魂松了一口气，古峰没有骗自己，这真的是一次活命的机会。

    如此一想，他突然从棺椁内飞了出来，速度极快地朝着院子外飞去，他选择的方向，却是二女之间的空位。

    在窜出棺椁的瞬间，他回手一招，想要把黑棺抓在手上，岂知他身形飞遁而出，黑棺只是弹起了一下，仿佛撞上了什么，从他手里脱落了下来。

    “不好！”他此时才意识到，黑棺周围竟然布置了法阵，阻止了黑棺被自己带走。

    黑棺是他的最后保障，失去了黑棺，即使他成功逃离了，以他目前的状态，能否继续活下去，尚是未知数。

    他慌忙想要回到法阵内，想办法将黑棺收走，然而方紫英与刘梦荷一见到他出现，慌忙扬手就是一道术法攻击过来。

    魔魂顿时大惊，以他目前的状态，一旦被击中，只有魂飞魄散一途。

    不得已之下，只能躲闪，而他这么一躲闪，就失去了拿回黑棺的机会了，迎接他的是漫天的术法玄光，以及法器、符箓的攻击。

    在如此情况之下，若是他手中有黑棺，倒是可以躲进去，挡住这漫天的攻击，只不过此时，他却是没有任何办法了。

    “不、不要！”发出一阵惊恐的惨叫，瞬间被攻击淹没。

    方紫英与刘梦荷一见到魔魂出现，心里既有点兴奋，也紧张起来，因此一股脑儿地使劲攻击，因此魔魂就这么悲剧了。

    随着攻击过去，魔魂只剩下残缺的魂体，在那里奄奄一息，再也没有了逃走的可能。

    见到魔魂竟然还没死，方紫英与刘梦荷顿时有些紧张了，慌忙后退一点距离，又是一连串的攻击，将残缺的魔魂淹没。

    随着一声微弱的惨叫，魔魂彻底被灭掉了，烟消云散！(未完待续。)

    ();