
    随着紫色火莲的出现，古峰感应到了强烈的威胁，不敢大意，将宝塔灵器取了щwwlā

    化作三米多高的宝塔，第一层的门打开，从里面飞出了四只玄光神鸟，环绕着古峰飞舞。

    随着火海的收缩以及紫色火莲的逼近，古峰的压力骤增，即使有宝塔灵器防护，也从紫色火莲之上察觉到了恐怖的高温。

    若是被火莲击中，纵然不至于没命，身上被烧掉一块肉恐怕是在所难免的。

    宝塔第二层打开，几道玄光宝剑飞掠而出，轰击向火海，轰然一声，火海震荡了起来，但只能缓一缓火海收缩的速度。

    随着火海不断地收缩，以及紫色火莲的逼近，整个火海显得愈发狂暴了起来。

    陡然古峰心中一惊，火海该不会在压缩到一定程dù的时候，直接爆炸了吧？

    若真是如此的话，处于火海中心的古峰可就危险了，火海一瞬间释放的威力，将会全部轰击在他身上。

    想到这个可能，察觉到愈发狂暴的火海，古峰已经可以肯定，等到火海压缩到一定的程dù，将会爆炸开来，将所有威力集中于一点，一瞬间释放。

    古峰冷汗都几乎冒出来了，若是火海真的一瞬间释放全部威能，措手不及之下，恐怕会遭到重创。

    想到如此，古峰不敢继续在火海之中磨练下去了，将赤影剑收回了乾坤袋中。

    手一翻，风雨干戚出现在了手中，左手持着一面小巧的盾牌，一道微风在盾牌之中浮现。

    随着这道微风浮现，火海之中的高温，全都被挡在了外面。

    而斧状的戚，握在右手之中，利刃之上，泛起了一层水雾。

    宝塔灵器也被古峰收了回去，有了风雨干戚，其它法宝都没有必要使用了。

    而随着古峰取出风雨干戚，整个火海似乎压缩到了极致，狂暴的气息变得愈发不稳dìng起来了。

    古峰知道火海即将爆炸了，将凝聚的所有威能一瞬间释放出来。

    一道风卷将古峰笼罩在了里面，形成一道防护，举起手中的戚，细细的雨滴，在戚之中浮现而出。

    雨滴落下，却是并没有落到地面，在距离地面尚有一公分的时候，雨滴会突然消失。

    枫红嘴角露出了胜利的笑容，纤纤玉手一点，口中轻喝一声：“爆！”

    在她看来，古峰终究是太嫩了，竟然如此轻yì就着了自己的道儿，即使他天赋再妖孽又如何，还不是要败在自己手里？

    而随着枫红一声轻喝，古峰察觉到了自己被锁定了，火海也在一瞬间狂暴到了极致，轰然一声炸开了。

    所有的威能都集中到了一点，朝着古峰轰击而来，气势惊人。

    古峰一声怒吼，手中盾牌一绕，狂风骤起，一股风卷以古峰为中心，席卷而出。

    右手一挥，哗啦一声，倾盆大雨倾泻而下，随着干戚的舞动，风雨在火海的范围内肆虐。

    轰隆声中，古峰在火海爆炸的中心冲了出来，而火海消失了，一根长鞭重新出现在了枫红的手中。

    而古峰携带着狂风骤雨朝着枫红冲了出来，将她席卷在了风雨之中，干戚朝着她劈了过来。

    枫红呆了一呆，她怎么也想不到，火海爆炸的一瞬间，会被破去的，长鞭回到了手中。

    就这么一愣神的功夫，古峰已经冲了过来，风雨将她笼罩在了里面。

    眼见一把斧头劈了下来，枫红大惊，慌忙后退，同时长鞭一抖挡住了攻击。

    然而风雨干戚的攻击，强大之处在于风雨，风是刮神风，直接作用在元神上的。

    而雨则是蚀骨雨，在这风雨之中，枫红被风一吹，顿时脑袋发晕，这是她元神遭到攻击的原因。

    不过枫红毕竟是金丹修道者，实力非凡，仅仅是头晕了一下，便被她用一件防护元神的法宝给抵挡住了。

    风是抵挡住了，但是由于她刚才的一失神，应变不及，几点雨滴落在了她的身上。

    蚀骨雨没有对她身体造成什么伤害，却是把她身上的衣服给腐蚀了，即使她身上的衣服，是一件法衣，也无法抵挡住蚀骨雨的腐蚀。

    虽然只是几滴雨点，然而雨点落在衣服上，却是不断地扩散开来，身上的衣服，被腐蚀地越来越多，就连里面的内衣，也被腐蚀了。

    一大片雪白娇嫩的肌肤裸露了出来，而在古峰的攻击之下，她根本就没有时间取出衣服来更换。

    随着战斗的激烈，枫红已经落在了下风，一个劲儿地往后退，额头上都出现了一丝汗珠。

    风雨干戚的威力太大了，不论是刮神风还是蚀骨雨，要抵挡起来都极其困难，对灵力与元神之力的消耗极大。

    而随着战斗，她身上的衣服越破越多，到得最后，整个娇挺嫩白的胸脯都裸露了出来。

    那一对娇挺之上，两点嫣红是如此地诱人，随着她的移动，颤抖起来，荡起一道道极具诱人的弧线。

    枫红只觉得胸上一凉，初始还以为外面的衣服已经被腐蚀完了，可是随即发现不对了，就连内衣也被腐蚀完了。

    娇嫩傲挺的胸脯，就这般裸露在了空气之中，一时之间羞恼不已，却是无暇取衣服在遮挡，急得眼泪都几乎流出来了。

    上身的衣服被腐蚀完了还不算，裙子也被腐蚀了一大半，露出两条纤长嫩白的秀腿。

    裙子也没支撑多久，不一会儿，下半身也没有了一点儿遮挡物，腹下的一抹芳草萋萋裸露了出来。

    而随着枫红脚步的移动，芳草之中的那一道粉嫩小溪，若隐若现，看得古峰险些鼻血都喷了出来。

    古峰怎么也想不到，自己使用了风雨干戚，战斗到最后，竟然会是这么一个结果，会是如此的香艳。

    这战斗真的是太激烈了，连衣服都打没了。

    而此时，枫红蒙在脸上的纱巾也在激烈的战斗中掉了，一张倾国倾城的俏脸出现在眼前。

    这不过，此时这张俏脸羞愤不已，一双明亮的眸子之中，泪水噼噼啪啪地往下掉。

    古峰被惊艳呆了，如此佳人，就这般一丝不挂地呈现在眼前，而且随着战斗肢体的动作，是那么地诱人。

    这一刻，古峰只觉得一股邪火冲了出来，两腿之间高高地顶起，很是尴尬。

    到得此时，古峰见到她眼泪噼噼啪啪地往下掉，也不好继续攻击下去了，只好收手退开。