
    古峰明白了，在最初的时候，蓬莱石引起腥风血雨，无数人争夺，而到了最后，成为了鸡肋，只是给人一个念想罢了。

    不过总会有人觉得自己有仙缘，尤其是天赋高的人，比如枫红，不就是这般认为吗？

    而这些人自然会想获得蓬莱石试一下，为了那一线仙缘，他们自然愿意付出一定的代价去试一试了。

    手中有蓬莱石的修道者，就可以以此来赚钱了，试一次可以赚不少修道资源，而对方一旦真的可以炼化其中的仙力，那第一时间将蓬莱石送出去，交好这位未来的大能，对他而言也是一个机缘。

    纵然蓬莱石有点鸡肋，不过毕竟关系着一线仙缘，而且即使自己用不上，也可以租借换取修道资源，也算是一件聚财的宝贝。

    恐怕不是普通修道者可以掌握的，即使不为了所谓的仙缘，仅是可以租借换取修道资源，就很吸引人了，也算是怀璧其罪。

    果然，枫红继续道：“虽然蓬莱石已经不会引起争夺，但也不是一般人可以拥有的，毕竟它可是聚财的宝贝。何况，一些宗门，也想着掌控一块蓬莱石的，万一宗门内有弟子，拥有机缘可以炼化其中的仙力呢？”

    古峰点了点头，：“你这么说，是否意味着，那些有一定实力的宗门，都拥有至少一块蓬莱石？”

    “虽然不多，但总是有一些宗门拥有的，其实一些散修手中，也拥有，不过他们不敢张扬而已，我这块就是从一位散修手中买来的。”枫红点了点头道。

    古峰双眼射出两道精光，一块蓬莱石，就给他带来了如此惊人的好处，若是可以将所有蓬莱石炼化，岂不是可以立马成仙了？

    这诱惑太大了！

    枫红看到他露出饿狼一般的目光，知道他心里想些什么，其实这也正常，没有一个人可以经受得住如此诱惑。

    “不过我要提醒你，修为不足以自保之前，还是不要太暴露自己，自然会有很多人交好你，但也有一些人，想要毁掉你的，或者拉拢你不成，就会想尽办法杀了你，在他们认为，既然得罪了，那就不能给自己留后患！”枫红脸色严肃地道。

    “我知道！”古峰压下心中的激动道。

    枫红目光闪烁了一下，想要说什么，不过似乎想到了什么，终究没有说出来。

    其实若是让花白灵出手的话，很多问题都可以迎刃而解的，花白灵的恐怖修为，在枫红所在的地方，也是顶尖的。

    古峰接下来又询问了一下关于蓬莱石的事情，枫红也都一一解答，令得古峰获益不少。

    将枫红手中的蓬莱石放入乾坤袋，犹豫了一下，终究没有问枫红的来历与身份。

    他相信，等到他与枫红彼此一体的时候，那时候再问也不迟。

    接下来几天，古峰继续让方紫英与刘梦荷尝试一下，看能够炼化里面的仙力，不过很可惜，始终未能如愿。

    古峰也没有继续强求，而是自己在密室里闭关了，尝试着炼化第二块蓬莱石。

    在闭关冲击金丹境界之前，古峰已经与这枚蓬莱石建立了联系，因此只花了三天时间，就已经可以感应到里面的仙力，可以将仙力一丝一丝地吸进体内炼化。

    半个月后，张胖子与一根竹相继出关了，二人也突破到了筑基境界，在古峰庄园内呆了半个月。

    看到大白熊与蝎龙兽的时候，都被震惊了一下，想不到古峰竟然连灵兽宠物都有了。

    这半个月时间，张胖子与一根竹，也在尝试着炼化蓬莱石的碎片，在闭关之前他们已经尝试过了，却是并不能炼化里面的仙力。

    筑基之后，在古峰的指点下，再次尝试能否炼化其中的仙力。

    蓬莱石的信息太重要也太敏感了，即使跟张胖子与一根竹关系莫逆，古峰也不敢透露丝毫。

    更没有将完整的蓬莱石拿出来让二人尝试，不过蓬莱石碎片也是一样的，若是不能炼化其中的仙力，即使是完整的蓬莱石也一样。

    张胖子与一根竹也一样，没能炼化其中的仙力，只能感应到里面蕴含着一股力量，却是无法触及。

    除了张胖子与一根竹之外，古峰没有给任何人尝试，也几乎可以肯定，蓬莱石不是什么人都可以炼化的。

    古峰甚至有点怀疑，自己能够炼化蓬莱石仙力，可能跟金华珠有关。

    只不过在炼化蓬莱石的时候，金华珠没有任何异样，这又使得古峰不确定起来。

    在方紫英与刘梦荷突破到筑基之后，世俗中的产业，也开始放手交由手下负责，只是偶尔关注一下发展状况而已。

    大部分时间，古峰都是在庄园中修炼，主要的是炼化蓬莱石中的仙力，经过几个月的炼化，已经炼化了半枚蓬莱石的仙力了。

    加上之前炼化的半枚，古峰已经炼化了一整枚蓬莱石，一身灵力几乎蜕变成仙力了。

    而元神更是烙上了仙韵，正处于蜕变成为仙魂的过程之中，此时古峰的修为，纵然还处于金丹境界，却已经超脱了金丹的范畴。

    甚至于，超脱了正常的修道者范畴，几乎是达到一步登天的地步。

    此时他的实力，已经达到了极高的程度，枫红在他手中，没有丝毫抵抗之力。

    古峰隐约觉得，只要自己体内的灵力，完全蜕变成为仙力，元神蜕变成为仙魂，就可以追上花白灵了，甚至于超越。

    这段时间，古峰更是翻阅传承，从里面找出了一篇双修的法门，传授给了方紫英与刘梦荷，几乎每天晚上，都是在双修之中度过的。

    不但身体得到了极大的愉悦，就连精神都得到了极大的欢愉。

    令古峰稍微遗憾的是，没能将枫红也给拿下，若是与枫红双修的话，效果会更好，尤其是第一次的时候。

    只是枫红一直说没到时候，也不知道是因为什么原因，不过古峰知道，她是想借助第一次双修，获得极大的突破。

    幸亏方紫英与刘梦荷的那几天不是一起，否则古峰也不会每天都那么爽了，在爽的同时，他的修为也增进迅速。

    因为他体内的灵力，已经开始转换成为仙力，在双修的时候，也给方紫英与刘梦荷带来了极大的好处，修为更是一日千里，连带着灵力也变得更高级了，已经超越了筑基境界的灵力。

    筑基境界却是拥有金丹境界的灵力等级，传出去必然会惊诧许多人！(未完待续。)