
    古峰炼化了所有蓬莱石之后，体内的仙力浑厚，实力已经不低于一般的仙人了。

    地球已经没有多少留恋的了，古峰准备离开这一方世界，不过有一个麻烦，亲人朋友并不算少，怎么离开是一个问题。

    枫红却是神秘兮兮的告诉他，这件事交给她来解决，保证给古峰一个惊喜。

    见枫红拍着高耸的胸脯保证，古峰也就把此事交给她负责了。

    密室内，古峰手里拿着一块绸布，上面写着：“蓬莱坠，仙道绝，悲乎”八个字，这是用鲜血所写的字。

    古峰一直觉得这块绸布不简单，此时以他的修为，自然看出了不简单之处了。

    那几个字是用鲜血所写，但是并非普通的血，而是仙血！

    古峰倒吸一口气，仙人之血所写的字，难道留下这张绸布的，是一位仙人？

    旋即摇头否认了，应该是留下这张绸布的主人，偶然所获仙人之血，却是无法踏入仙道，最终才用仙血写下这几个字的。

    古峰手指之中蕴含仙力，在血迹上一抹，表面一层暗黑色的血迹脱落，露出了里面紫红色，蕴含一股淡淡意志的仙血。

    古峰盯着仙血看了半晌，一股淡淡的意志传递了过来，接收了这股意志之后，脑海中出现了一幅路线图，是一幅虚空地图。

    根据意志之中残留的信息，古峰知道，这张地图所去的地方，是一个小仙界，从仙界之中剥落下来的仙道大能的洞府。

    而这个洞府此时却是空的，当初的那位仙道大能已经离开了，这座洞府留给有缘人！

    古峰心中狂喜，这个小仙界洞府，不正好是自己所需要的吗？不必担心没有修炼场地了。

    这个小仙界距离仙界也不是太远的，以古峰的修为，大概半个月就能到吧。

    这是最佳的修炼圣地，距离仙界不会太远，但也不近，并且小仙界有当初那位仙道大能所留的防御阵法，可以隔绝窥视，仙尊以下仙人是无法发现这处小仙界的，安全绝对是够了。

    古峰兴奋之后，却又头疼了，怎么去这个小仙界？别说带着亲人朋友了，即使以古峰或者花白灵的修为，想要去往小仙界，也做不到。

    小仙界所在相隔无尽虚空，已经不是去往宇宙中的其它星球那么简单了，需要撕破虚空，横渡无尽虚空才能到达。

    古峰甚至猜测，传闻之中的仙界，已经是超脱了这个宇宙的，不在这个宇宙所在的时空之中。

    看着绸布上的仙血，古峰总算明白，当初获得仙血的那位修道者，为何如此悲恸了。

    蓬莱已坠，无法去往蓬莱，而获得仙血，得到去往小仙界的地图，更因为拥有仙血意志，可以打开小仙界，成为小仙界的主人，然而仙道在前，却是被无尽虚空阻隔，如何不悲？

    古峰获得了仙血的意志，一旦到达小仙界，他将成为小仙界的主人，具有掌管小仙界的能力，但前提是他必须有能力去往小仙界。

    将绸布收进乾坤袋，古峰叹了一口气，从密室之中出来，将花白灵四女找了过来，将小仙界之事说了出来，看一下能否有办法前往。

    说完之后，目光看向花白灵，她修为最高，并且是古代的修道者，只能寄希望她能有办法了。

    花白灵苦笑了一下，摇头道：“夫君，我也没有办法。”

    古峰很失望，想到自己获得了小仙界，却是因为无法前往而错失，如何也心有不甘。

    枫红却是神秘兮兮地道：“夫君，此事交给我了，我一定可以办得漂漂亮亮的。”

    古峰皱着眉头，颇为惊讶，：“你真的有办法？”

    不止是他怀疑，花白灵也一脸怀疑的看着她。

    枫红拍着高耸的胸脯道：“当然，本小姐是什么人，区区虚空，还无法阻隔！”

    古峰被她那诱人的动作吸引，心里一阵燥热，伸手将她抱过来，一只手顺势伸了进去，抚上一只高耸，揉捏起来。

    “你倒是说说，你有什么办法？”

    枫红俏脸羞红，娇喘吁吁，：“我不说，保密，我要给你一个惊喜！”

    花白灵皱着秀眉想了一下，道：“你不会是说，利用一些飞行仙宝，穿越无尽虚空吧？这等宝物，其实下界所能拥有的？”

    “嘻嘻，姐姐你放心吧，我说了有办法自然会有办法的。”枫红神秘一笑。

    既然她不说，古峰等人也不再追问，不过古峰此时却是被勾起了邪火，抱着枫红就回了卧室。

    时间匆匆而过，古峰铸就仙体之后，已经在地球呆了二十年时间了，容貌依旧如初，而几女也没有被岁月侵蚀，反而愈发美艳动人。

    亲人朋友依旧活得很好，就连古父与刘正方几个年纪较大的亲人，看上去也不过四五十岁而已，岁月没有在他们身上留下太多的痕迹。

    他们的修为，也在二十间到达了筑基境界，算是不错的了。

    张胖子与一根竹，已经是金丹修为了，而方紫英与刘梦荷二女，则是超越了金丹的境界。

    这一天，昆仑山脉的一个不起眼的小山谷里，来了一位美艳无双，身着红色衣裙的女子。

    她兴奋地看着这个山谷，嘴里喃喃着：“肯定就是这里了，终于被我找到了。”

    枫红双手掐诀，山谷的地面突然裂开，出现一条十几米长的地缝，而在地底下近百米的地方，似乎有着一件东西。

    枫红一看到地下的东西，激动地俏脸通红，高耸的胸脯也剧烈的起伏起来，半晌之后，才稍稍镇定了一点，下去将那件东西取了出来。

    随手一挥，地缝合拢，似乎这里从未出现过一道地缝。

    枫红手里托着一艘船的模型，上面篆刻着纹路，通体洁白如玉，似乎是用玉石雕刻的。

    船上面没有风帆，只有一座小楼，楼顶有一个圆珠子，即使船很小，却也可以看得出来，这艘船很精美。

    枫红拿着这艘玉船模型兴奋的回到了广南，找到了古峰，红扑扑的俏脸分外迷人，将手中的玉船递给古峰，：“夫君，给！”

    古峰震惊地看着玉船，这是一件仙宝，而且是飞行类仙宝，绝对可以横渡无尽虚空。

    “你要找的东西，就是这件仙宝？”古峰很震惊，怎么也想不到，地球上竟然存在着这么一件仙宝。

    “嗯，这就是我要找的东西，有了它就可以去小仙界了。”枫红兴奋地点头道。

    “那你为何给我？既然你找到了，你怎么不炼化了？”古峰平复了一下心情，问道。

    这件仙宝与别的仙宝不一样，它没有器灵，只要修为足够，就可以炼化的，不需要讲究机缘。

    枫红深情地看着他，道：“你是我夫君，而且你修为比我高，是一家之主，是我的天，这件至宝当然非夫君莫属了。”

    古峰心头一震，很感动，得妻如此，夫复何求？

    将枫红搂在怀里，在她娇艳的红唇上深深地一吻，：“谢谢你！”

    枫红甜甜一笑，把俏脸埋在他怀里，只觉得只要能在他身边，其他的一切都不重要了。

    “夫君，我要给你生个儿子！”

    “嗯，等去了小仙界，我们就生一堆孩子！”

    “不要脸，谁要生一堆了，我又不是猪，一个就好了！”

    “一切听娘子的，娘子想要生多少，那就生多少！”古峰嘿嘿一笑。

    这些年，古峰一直没要孩子，就是因为不想孩子在地球出生，毕竟地球环境不适合修道，不利于孩子的成长，只等着到了小仙界，再生几个孩子。

    古峰将花白灵等三女都叫了过来，告诉了她们，玉船的事情。

    花白灵也很震惊，看着枫红道：“你怎么知道，地球上拥有仙宝的？”

    枫红得意一笑，道：“我偶然得到一卷残卷，上面记载了一个传说，我觉得可能性很大，就想办法过来试一试了。”

    “什么传说？”古峰几人都很好奇。

    “那个残卷，是曾经从地球离开的一位大能留下来的，上面记载说，当初天地大劫，无数修道者离开，传闻这件仙宝却是遗落了下来……”

    枫红顿了一下，神秘兮兮地道：“传闻中，这件仙宝是道祖随手雕刻的，带在身边做装饰物，昆仑升九天的时候，他将这件装饰物扔了下来，据说是要给这方道弃之地，留下最后一道仙缘！”

    古峰与花白灵倒吸一口冷气，方紫英与刘梦荷不太清楚道祖，但是古峰与花白灵却是知道的，当初末法时代，天地大劫之时，道祖分身曾在这一方世界出现，西出昆仑！

    而这艘玉船，竟然是道祖随身携带的饰品，可想而知是何等不凡，绝对是仙宝之中的顶尖。

    “夫君，你快把仙舟炼化了吧，我们也时候离开了。”花白灵平复下心情，看着古峰说道。

    古峰点了点头，他甚至怀疑，金华珠其实也是道祖留下来的，给这方世界留下最后一道仙缘。

    而张道陵等几个有缘获得金华珠的修道者大能，正是因为知道道祖的用意，才没有把金华珠带走，而是继续留了下来。

    接下来古峰闭关炼化仙舟，炼化的过程很顺利，并且金华珠竟然与仙舟产生了共鸣，使得古峰几乎可以肯定，金华珠就是道祖留下来的。

    一年后，华夏昆仑。

    一艘玉白色的巨舟悬浮在空中，一层蒙蒙的光华，将巨舟笼罩在内，别说天上的卫星了，就算近在眼前的人，也看不到这艘飞舟。

    古峰等人站在飞舟的甲板上，眺望着这片大地，眼中闪过留恋之色。

    这一次离去，也不知道是否还会回来，即使回来也不知道是何年何月了，地球能够还存在仍是未知之数。

    “该走了！”古峰叹息一声。

    巨舟遁入了虚空，首先去了一趟枫红所在的世界，将枫红的家人接上了巨舟。

    直到此时，枫红的父母才知道女儿究竟找了一个何等逆天的丈夫，甚至于此事震动了那一方世界。

    更有几个顶尖强者，想要登舟一起离开，但都被古峰拒绝了，开玩笑，非情非故的，凭什么给你造化？因为此事，古峰甚至以雷霆手段斩杀一人，以示震慑。

    以古峰此时的修为，这一方世界的顶尖强者，完全不放在他的眼中。

    仙舟破开了空间，遁入了茫茫虚空之中，依照仙血意志之中的指引，朝着小仙界所在飞去。

    古峰带着亲人朋友，踏上了前往小仙界的行程，开启了新的仙道之旅。

    多少年后，古尊之名威震仙界……