
    直到先秦之初，天地大变，法则紊乱，地球成为了遗弃之地，无数大能离开，就连修为弱小的炼气士，也千方百计地离开了。

    而无数典籍也在这一场大变之中被毁，也正是因为这一场大变，才使得先秦之后，道界出现了一个断层，进入了末法时代。

    说到这里，古峰惊奇地问道：“天地大变是怎么回事？”

    他一直很好奇，为何上古炼气士全都消失了，并且出现了一个断层，使得道界不断地没落，直至如今，都快要消亡了。

    花白灵叹了一口气，道：“我也不清楚为何天地大变，恐怕也没有多少人知道原由吧？”

    回忆着当初的那一幕，花白灵声音有些忧伤，：“当时，突然之间所有仙山宝地都消失了，蓬莱坠九幽，昆仑升九天，天地大劫，道之弃地。这是当时的说法，具体大变原因就不知道了。”

    古峰喃喃了一句：“蓬莱坠九幽，昆仑升九天，天地大劫，道之弃地。”

    “后来呢，你不是说道界中人，都离开了吗，以你的修为，为何没有离开？”古峰问道。

    花白灵沉默了一下，道：“我当时也准备离开的，只是后来……”

    当初大劫之下，无数炼气士都离开了这一方天地，但是要离开也并非易事，很多都在途中陨落了。

    而花白灵正准备离开之时，却是意外获得了一枚蓬莱石，她虽然无法炼化其中的仙力，却是有一门秘法，可以将仙力引出来，施展一项秘术。

    毕竟前路漫漫，谁也不知道结局如何，花白灵未能完成最后的蜕变，终究心有不甘，一时心血来潮之下，竟然以蓬莱石仙力为引，施展一门推演秘术，窥视天机。

    在蓬莱石仙力的导引下，花白灵成功窥视到了一丝天机，发觉自己蜕变的机缘，就在这一方天地，而自己一生的伴侣，也在这一方天地。

    最后花白灵放弃了离开，而是选择留了下来，按照天机上的方式，找了个地方沉睡了下去，直到那个有缘人将自己唤醒。

    这一睡，就到了现在，直到古峰收集极阴露，将她从沉睡之中唤醒。

    古峰惊愕了良久，他怎么也想不到，事情竟然会是这个样子的，花白灵不是从金华珠之中出来，而是在地阴穴脉之中被自己唤醒的。

    此时，他也明白了，为何地阴穴脉里的至阴之气会消散了，却是被花白灵给收走了。

    “你怎么知道，我就是你的那个有缘人？”古峰一脸好奇。

    花白灵嫣然一笑，：“因为你与众不同，就凭你可以炼化蓬莱石，就足以说明了。等到你铸就仙体之后，我与你双修，借助你的仙魂，我也就可以完成最后的蜕变了。”

    “可是我不知道要怎么铸就仙体！”古峰叹了一口气。

    “这就要靠枫红了，否则你不知道要等到何年何月呢。”花白灵笑道。

    “这跟枫红什么关系？”古峰很好奇了。

    方紫英当初的猜测是对的，因为枫红对他有很大的帮助，所以花白灵才会接受她的，古峰不得不感叹，方紫英竟然这么了解花白灵了。

    “因为她是仙媚之体，只要你跟她双修，就可以借助她的仙媚之体，铸就仙体，完成最后的蜕变！”花白灵激动地道。

    一旦古峰完成了蜕变，她与古峰双修，也就可以完成最后的蜕变了。

    “我没有这个法门！”古峰苦笑了一下，他并没有依靠仙媚之体双修，铸就仙体的双修法门。

    “其实很简单的，也不是什么人都可以依靠仙媚之体铸就仙体的，只有你特殊才可以而已，只要将双修之法稍改一下就可以了，我已经给你准备好了。”花白灵说着，将双修之法传给了他。

    古峰闭目感悟了一下，半晌睁开眼睛，道：“原来枫红一直不让我碰，是因为这个原因。”

    “你什么时候铸就仙体？”花白灵问道。

    古峰沉吟了一下，：“再等一等吧，等枫红准备好了，我就去昆仑闭关，铸就仙体。”

    接下来一段时间，古峰一直陪着方紫英与刘梦荷二女，不时地跑到花白灵那里，搂着她上下其手，感受着鬼修的与众不同。

    枫红回来了，她要找的东西依旧没有找到，使得她略感气馁。

    听闻古峰要铸就仙体了，俏脸羞红，不过心中也期待不已，与古峰双修，纵然古峰获得极大的好处，铸就成仙体，但是她也能获得不小好处的。

    准备妥当之后，古峰带着枫红来到了昆仑闭关之地，而因为这一次闭关事关重大，不但关系着古峰，也关系着花白灵，因此花白灵亲自过来护法。

    古峰搂着枫红进入洞府，来到那张石台上，在上面铺上柔软的毯子，抱着枫红坐在上面。

    枫红紧张而期待的等待着那一刻的来临，俏脸羞红着，微低着头不敢直视古峰，哪里还有当初彪悍的样子？

    古峰嘿嘿一笑，在她耳边低声道：“怎么，害羞了？”

    “吟，你坏死了！”枫红扭了扭娇躯，嗔道。

    仙媚之体对古峰的吸引太大了，见到她这个样子，古峰腹下邪火沸腾，哪里还能把持得住？

    一把将她推到在石台上，三两下就把衣服给扒了，晶莹曼妙的娇躯呈现在眼前，古峰呼吸都粗重了起来。

    枫红闭着眼睛，胸脯起伏着，双手抓着身下的毯子，因为害羞和紧张，娇躯泛起了一层淡淡的红晕。

    古峰三两下将自己脱了个精光，吼了一声扑了上去，搂着身下的美人儿，一阵狂吻……

    几分钟之后，伴随着一声痛哼，阴阳交合，二合为一，一道五彩的光华，将二人笼罩在了里面。

    古峰趴在那曼妙的娇躯上没有动，闭着眼睛感受着那奇妙的感觉，运转双修之法，开始铸就仙体。

    枫红秀眉皱在一起，显得很痛苦，尤其是古峰铸就仙体之时，仙媚之体的奇异力量，从结合处进入古峰的体内，更是疼得她冷汗都出来了。

    古峰感到一股奇异的力量进入身体，按照双修之中的法门，引导着这股力量改造着肉身，蜕凡为仙。

    也不知道过去了多长时间，古峰感应到了身体的不同，已经不再是肉体凡胎了，肉身与体内的仙力、仙魂完美的融合在一起，可以完美的发挥出仙力的威能，再也不会受到桎梏。

    一旦体内的仙力充盈，古峰将不会比一般的仙人差多少，而因为他的修炼速度，将会是其他仙人无法比拟的。

    睁开眼睛，看着身下的美人儿，脸色苍白，痛得浑身冷汗，惊愕了一下，问道：“很痛吗？”

    心中有些纳闷，就算是第一次，也不至于这么痛吧？

    枫红轻声“嗯”了一声，连说话的力气都没有了。

    古峰一笑，缓缓地动了起来，随着他的动作，一股力量涌入了枫红体内，渐渐地疼痛消失，快感袭来……(未完待续。)