
    古峰微微一笑，将花白灵搂在怀里，将她身上的衣服剥去，一具晶莹如玉的美丽娇躯出现在眼前。

    花白灵微闭着眼睛，脸色羞红，就连如玉的娇躯都出现了一层淡淡的粉红，愈发美艳诱人。

    古峰的仙魂呼吸都粗重了，双手在这具娇躯上把玩抚摸着、亲吻着，良久之后，在花白灵耳边轻声道：“夫人，夫君要来了哦！”

    花白灵娇躯微微颤抖了一下，：“嗯！”

    古峰将她抱在怀里，缓缓地进入她的身体，与她结合在一起，元神之间的双修，那种美妙的感觉，冲击地古峰仙魂都几乎迷离了，简直妙不可言。

    花白灵发出一声极度压抑的惨叫，绝美的玉脸上，出现了痛苦之色，以她的修为都难以忍受，可想而知这痛苦有多难受了。

    古峰很惊愕，元神双修也有第一次之说？也有那一层膜的存在？简直难以置信。

    不过回想了一下，方才的美妙之中，似乎真的冲破了某种阻碍，心中不由得感叹天道法则的玄奇。

    花白灵是鬼修之身，可以说她的身体并非血肉之躯，而是另外一种形式的元神。

    那种元神之间的交融，美妙的感觉，使得古峰都险些沉迷了，远不是肉身的愉悦可以相比的，难怪当初花白灵说，不会让他失望。

    古峰的仙魂与花白灵的身躯交合在一起，躯体都几乎融合在一起了，一道道玄奥的符文在二人之间闪耀，围绕着二人旋转。

    古峰没有动，帮助着花白灵完成最后的蜕变。

    天地间似乎发生了某种共鸣，一道玄奥而说不出的天籁之声，在洞府之中想起，玄光将洞府都覆盖了起来，玄光之中无数符文旋转。

    时间缓缓地流逝，古峰不知道过去了多久，只觉得花白灵身上的气息，越来越强大，身体的感受也愈来愈舒服，即使以他仙魂的强大意志力，都好几次险些迷失进去。

    一股玄奥强大的力量，在花白灵身上诞生，与古峰的仙魂之力融合在一起，彼此滋润着。

    古峰可以感觉得到，自己的仙魂开始逐渐变得更为凝实，也变得更为强大，并且仙魂之中还发生着某种蜕变。

    花白灵不知道何时，伸出了双臂，搂住了古峰的腰身，娇躯宛若波浪般缓缓地动作着。

    古峰沉迷在了仙魂的蜕变之中，也沉迷在那极度的欢愉之中，似乎已经到了迷失的边缘。

    不知道过了多久，古峰只觉得一片空明，所有的感觉都消失，他就像是一张空白的白纸，变得没有了思维，宛若是一片混沌。

    混沌之中察觉不到时间的流逝，宛若已经过去了无尽的岁月，混沌之中，突然有了一种玄奥的感悟，模模糊糊，若即若离，看不透抓不着。

    古峰的思维开始回归，却是依旧显得很迷茫，沉迷在那种玄奥之中不可自拔，似乎有了很多很多的感悟，很玄奥很玄奥的感悟。

    不知道感悟了什么，也不知道感悟了多久，突然一个玄奥莫测的符文出现在了眼前。

    这个符文宛若一片天地，也似乎是一道意志，宛若与生俱来就存在思维之中。

    古峰缓缓睁开了眼睛，眼神之中深邃而遥远，似乎可以洞穿世间一切，身上的气息也变得玄奥莫测。

    好一会儿，才回归自然，那股玄奥的气息，似乎未曾存在过。

    古峰低头看向花白灵，此时的花白灵已经完成了蜕变，身躯变成了仙躯，愈发美艳动人。

    曼妙的娇躯上，似乎有着一道道仙光流转，神圣不可侵犯，似乎看一眼都是大逆不道的亵渎。

    古峰咧开嘴笑了，紧紧地搂着怀中的娇躯，缓缓地动了起来，从缓慢到快速，越来越激烈……

    也不知道过了多久，在花白灵求饶与催促之下，古峰不情不愿的从她身上爬了起来，仙魂回归到了身体之中。

    花白灵将衣服穿上，盘膝坐在石台上，身上闪耀着玄奥的仙光，整个人看起来就是一个下凡的仙子。

    古峰在一旁看得痴了，回味着方才的销魂，险些把持不住扑上去，将她搂在怀里再狠狠地疯狂一番。

    古峰与花白灵出关之后，才知道这一次闭关，过去了三个月之久，帮助花白灵蜕变成仙躯，比古峰铸就仙体所花的时间还要久。

    花白灵出关之后，也住在了古峰的庄园内，与古峰预想中的，花白灵与方紫英的争锋，竟然没有出现。

    二女竟然没有任何争锋的表现，彼此和睦，看样子关系似乎很好，并非第一次见面。

    古峰暗暗猜测，花白灵与方紫英是不是，曾瞒着自己已经见过面了，并且已经交锋了？

    不过似乎不可能啊，当初方紫英的修为太弱，不可能与花白灵争锋才对的。

    只是，她们现在没有任何争锋的表现，似乎彼此都默认了对方的地位，这与古峰所了解的二女的性格有点不同啊。

    不过既然她们没有争锋，古峰也松了一口气，不用自己振夫纲来镇住她们，后宫和睦自然是再好不过了。

    花白灵的修为已经踏入了飞升成仙的境界，不过却是没有任何飞升的征兆，这让古峰很疑惑。

    他不知道古代的飞升是怎么样子，应该是有一股力量牵引着，飞升到传闻中的仙界吧？

    只是为何花白灵没有出现这种情况呢？虽然想不明白，心里却是松了一口气，他可不想刚把花白灵给拿下了，就要马上分离，天知道飞升之后是一个什么状况，以后还能不能再见到。

    古峰也将这个疑惑说了出来，花白灵解释这是因为天地大劫之后，已经没有了所谓的飞升了，即使修为再高，也不会在地球飞升，想要前往传闻中的仙界，必须另寻法子。

    只是古峰不明白了，先秦之后也有一些修道者飞升了，难道是假的？可是金华珠中有张道陵的传承，根据张道陵的留下来的信息，他确实飞升了。

    花白灵笑了一笑，道：“你所知道的那些飞升，并非飞升去了仙界，只是离开了这一方世界而已，而且并非天道的牵引力量，而是依靠自身力量离开的。”

    古峰恍然，原来如此，当初古代的那些得道飞升者，应该就是“飞升”去了枫红所在的那个世界吧？

    以古峰现在的修为，也可以找到一处节点，利用神通前往枫红所在的那个地方。

    只是他并不准备现在就离开地球，他还想探一探上古大劫的原因，以及现在阴间的诡异，究竟是什么原因。(未完待续。)