
    古峰当初探查阴间的时候，现了一个诡异的事情，当时把他给吓坏了。?［?〈[

    阴间出现了警察，出现了汽车也就罢了，可是在探查阴间的时候，古峰惊骇的现，竟然有一枚导弹向他打开的阴阳门轰过来，若非他反应及时，谁知道后果会如何？

    以前修为不足，他不敢再探查阴间，只是此时他已经铸就仙体，实力强大，自然想着探查一番阴间，究竟生了什么变故。

    花白灵是鬼修得道，她对于阴间也是很了解的，因此跟随古峰进入了阴间。

    在阴间探查了一番之后，古峰现，阴间竟然已经跟阳间完全分开了，成为了一个独立的世界，纵然这个世界的人，都是以鬼魂的形态存在着。

    阴间消失了，与其说是与阳间分开，倒不如说是与地球世界分开了，成为了两个不同的世界。

    现在没有强大的实力，无法从地球世界打开阴阳门进入阴间了，当初突然出现阴路，可以去往阴间，其实是阴间彻底与阳间分开时，出现的短暂现象。

    阴间的世界，与地球世界类似，都是走上了科技之路。

    从此之后，阳间死去的人，魂魄将不会再进入阴间了，而是消散与天地之间。

    古峰想起了那句话，“天地大劫，道之弃地”，也许正是因为道之弃地，才会出现这种情况吧？

    难道地球已经走向了末世吗？或者说，地球因为科技文明的出现，已经脱离的修道的范畴，因此才被遗弃？

    古峰想不明白，也不再去想了，反正终究会离开这一方世界的。

    从阴间回来，古峰过去了神仙般的生活，也没有闭关修炼，毕竟他的修为度太快了，必须要沉淀一下，否则未必是好事。

    枫红时常外出，古峰数次询问她寻找什么东西，她都说保密，甚至古峰提出帮忙寻找，她也拒绝了。

    对此古峰只能由得她去了，每天呆在庄园里，享受着温柔，夜夜双修，尤其是与花白灵双修之时，更为令他着迷。

    三年后，刘正方卸任退休了，也来到了广南，住在庄园里，每天逗弄一下大白熊与蝎龙兽，日子过得很逍遥。

    刘正方的至交好友，凡空道长也厚着脸皮来了，住在庄园里就不走了，每天跟在古峰身边，要求指点修为。

    古峰被他烦的头疼，又不好意思赶他走，毕竟是岳父刘正方的至交好友，只能扔给他一部功法，十几块灵石，让他修炼去了。

    凡空的修为已经达到了筑基的顶峰，在获得古峰的功法与灵石之后，修炼了大半年，竟然闭关冲击金丹境界了。

    古峰对于凡空倒是有些佩服的，在这个时代，竟然修炼到了筑基境界，并且并非像杨虎他们那样，元神杂质太多，他是真正的踏入了筑基修为的。

    杨虎等人则是因为其元神的杂质太多，按照古时候的标准，属于失败的筑基修为，并不能说是筑基境界的。

    或者称之为伪筑基境界更为恰当。

    凡空在闭关将近一年之后，顺利踏入金丹境界，这也在古峰的意料之中，即使没有古峰给的功法，只要拥有灵石，他也可以踏入金丹的。

    何况有了古峰的功法之后，他踏入金丹更容易，根基也更踏实了。

    在庄园里呆腻了之后，古峰再次带着方紫英与刘梦荷，这次花白灵也跟着，周游全世界去了。

    十年后，古峰正准备去一趟枫红所在的地方，将蓬莱石偷过来，却是生了一件意想不到事情。

    华夏国与美帝的博弈升级，随着华夏国力的提升，突破了第二岛链，美帝重返亚太的战略遭到重创，开始不断地怂恿周边与华夏有摩擦的国家，挑衅华夏，想要逼得华夏与这些周边国家爆战争，而从中受益。

    随着局势紧张，彼此较量，最终擦枪走火，跟越楠打了起来，以越楠的军力，自然不是华夏的对手了。

    而美军竟然借口维护南海和平稳定，强势介入，更指着华夏攻击其在越楠的军事基地。

    南海战争已到了一触即的状态，越楠华夏可以不放在眼里，可是美帝却是不得不郑重对待，反舰弹道导弹已经处于待状态，将美军的航母纳入攻击范围。

    古峰想不到会生这种事情的，好好的和平，竟然就这么被打破了，已经影响到了他的平静生活，当即大怒出手，一只擎天巨手从天而降，深入海里将美军的核潜艇抓了出来，扔到了美帝的海岸边上。

    更是将逼近华夏的美军航母从海里抓了起来，扔回到了美军的军事基地内，并且郑重警告美帝，以及所有周边挑事的国家。

    尤其是越楠与菲宾国，一只巨手从天而降，将两个国家的一座山峰拍碎了，以示警告！

    古峰一出手，世界震惊，这等神仙手段震慑了所有人，一向霸道的美军，竟然马上就萎了。

    开玩笑，那比人还恐怖的手段，怎么对抗？射核弹？别逗了，能不能够出去还是一回事，即使出去了，能不能有效攻击都是未知数。

    何况，一旦惹恼了那个人，跑过来把他们杀了怎么办？总统什么的高官防护，对于普通人而言很严密，对于这等神仙般的人而言，不论躲到哪里，都是死定了。

    没有人愿意拿生命开玩笑，所以战争在爆的边缘就停止了，美军还厚颜无耻的称，他们并非企图对华动战争，而是准备联合搞演习呢！

    骗鬼啊，不要把全世界人民当成傻子！

    世界再次和平了，华夏开始牛逼了，谁叫人家背后有神仙做靠山？

    搞得西方的各国领导，跑去教堂，想要看一看，他们的天使与上帝，是否还存在，能不能出来跟东方的神仙对抗一下？

    世界和平了，除了东方神仙传得沸沸扬扬之外，没有什么值得古峰关注的，他悄然离开了，前往枫红所在的世界。

    与地球世界相连通的节点，竟然是在百慕大，这个有着众多谜团的地方，古峰甚至怀疑，那些失踪的飞机与船只，是否是被卷入了混乱空间之中，才会失踪的。

    古峰以强大的实力，打开了节点，进入了枫红所在的世界，以他此时的修为，在这个世界也是绝对顶尖的强者。

    按照枫红给的信息，跑去那些拥有蓬莱石出租的几个宗门，花费枫红准备好给他的修炼物资，将这些蓬莱石都给租了过来。

    拿到蓬莱石之后，古峰就离开了这个世界，返回地球之后，马上闭关炼化蓬莱石。

    至于那些宗门丢了蓬莱石之后，能否找到他，则不用担心了，他早就将信息掩盖了，任何人都不会知道他的出处，更找不到地球上来。(未完待续。)8