
    古峰借助枫红仙媚之体的奇异力量，与仙力融合，脱胎换骨铸就仙体，可谓是收获巨大。

    而枫红虽然因为第一次加上体内那股奇异力量，从二人结合处流出，导致痛苦不堪，但是随着古峰仙体铸成，枫红也在接下来的双修之中，获得了极大的好处。

    首先体内的灵力，开始蜕变，拥有了一丝仙力，而元神也被仙力滋润，虽然没能蜕变成仙魂，却也不是寻常的元神了。

    可以说对她以后的修炼，有着意想不到的好处，绝对不比那些炼化了半枚蓬莱石的修道者差。

    一番云雨，也不知道究竟过了多久，古峰估摸着也有好几个时辰了，身心都得到了极大的满足，搂着浑身瘫软，娇躯潮红的枫红，在石台上休息了一会儿。

    从洞府中出来，枫红依偎在他的怀里，一脸幸福的样子，那娇艳的模样，看得古峰又是一阵冲动。

    花白灵依旧在山谷中没有离开，古峰出来之后，她双眼一亮，松了一口气，古峰顺利铸就仙体了。

    看到花白灵，古峰情不自禁地想起那精美如玉的躯体，心中一阵燥热，走上前去，一把将她搂在怀里。

    “我们闭关多久了？”半晌之后，古峰问道。

    “一个月了！”花白灵眼中满是笑意。

    古峰惊愕了一下，旋即赞叹了一下，自己也是打破记录了，一番云雨竟然一个月之久。

    虽然只是结合在一起没有动，一直都在双修铸就仙体，但也很吓人了，从来没有听说，谁双修一个月之久的。

    从昆仑回来，阔别了一个月之久，甚是想念方紫英与刘梦荷两位佳人，一回到广南，就搂着二女一番颠龙倒凤。

    方紫英与刘梦荷修为已经到了筑基的顶峰，随时可以冲击金丹尽境界了，而古峰更是利用仙体与二女双修，使得二女已经一只脚踏入了金丹境界。

    接下来古峰陪伴了家人朋友一段时间，就闭关熟悉一下仙体，并且巩固修为，重新修炼仙术。

    三个月后，在古峰的护法下，方紫英与刘梦荷来到了昆仑的洞府，在古峰的帮助下进入金丹境界。

    古峰首先与方紫英双修，助她踏入了金丹境界，因为古峰的仙体与仙魂，双修之下，方紫英获得了极大的好处，体内的灵力已经蕴含一丝仙力，元神也已经朝着仙魂蜕变，虽然这个过程比较漫长，却是起步远超寻常修道者。

    刘梦荷也是如此，可以说，因为古峰铸就仙体，他身边的几个女人，都获得了极大的好处，未来必将成为一代仙道大能。

    古峰铸就仙体之后，身边的亲人朋友也有很大的收获，例如古父，他本来即使修道，也不会有什么大的进展，可是在古峰仙力的帮助下，却是已经可以踏入修道的门槛了。

    纵然最终的修为，也许不会太高，但是毕竟也会拥有几百甚至上千年的寿命，有了这么长的时间缓冲，古峰相信自己的修为可以达到极高的程度，可以施展非凡手段帮助父亲成就仙人之身。

    除了古父之外，古峰身边比较亲近的几个亲人朋友，也一样在古峰的帮助下，踏入了修道的门槛。

    所谓一人得道鸡犬升天，虽然古峰不会让鸡犬升天，不过却是会让身边的亲人朋友，获得意想不到的好处。

    方紫英与刘梦荷晋级金丹之后，接下来就要帮助花白灵了，不过仍需要准备一段时间。

    在这一段时间内，古峰可谓过得极为潇洒，每天都有美人相伴，几乎是夜夜笙歌。

    枫红仍旧经常在外面跑，也不知道她在找什么，每次问她都神秘兮兮的，声称要保密，等找到了给古峰一个惊喜。

    古峰也就不再管她了，可是一旦枫红几天不回来，古峰就禁不住怀念她那令人销魂的娇躯，出去把她给扛回来。

    经过几次努力之后，古峰用自己的霸道，终于完成了三女大被同眠的梦想，如今只差花白灵一个了。

    等到帮助花白灵完成最后的蜕变，古峰估摸着也差不多，以自己现在的实力，可以振振夫纲，霸道一下了。

    想必花白灵也不会反对吧？她现在可是对自己这个夫君，百依百顺的呢。

    此时古峰也知道了花白灵的修为境界，心中不由得震惊了很久，只差一步，就得道成仙啊。

    按照修为境界从最初的炼精化气到炼气化神，这个阶段是对应筑基境界的，筑基境界正是处于炼气化神阶段。

    而炼气化神之后是炼神返虚、炼虚合道、合道举霞、举霞飞升，四个大阶段，花白灵正是处于举霞飞升的顶峰阶段。

    举霞飞升的下一步阶段，则是飞升成仙，这是通俗的叫法，不过具体的应该有另外一个境界名称。

    如果是寻常修道者，达到了举霞飞升巅峰，只要天赋不要太差，并且积累足够，必然可以顺利飞升成仙的。

    只不过花白灵是鬼修，她到达这一步的时候，需要进行一次蜕变，将鬼躯蜕变成仙躯，才能顺利跨过这一关。

    只是这一关对于鬼修而言，却是极其困难的，一百个举霞飞升巅峰的鬼修，都未必能有一个跨过这一步。

    这是天道法则问题，是极难跨越的，不过天道仍存一线希望，因此仍旧有鬼修可以跨越这一步。

    正是因为鬼修前期可以修炼很快，并且手段诡异，而到了后期，几乎难以飞升成仙，才导致后来鬼修的没落，越来越少人选择鬼修这一条路。

    不过一些天生的阴灵，或者死后变成阴灵的人，倒是会选择修炼鬼修之法，这也是后来的鬼修之法了，与最初的鬼修是有差别的。

    花白灵的这一步蜕变，正是借助古峰的仙魂双修，完成最后的一步，一举达到飞升成仙的境界。

    古峰铸就仙体之后，在全世界寻找蓬莱石，可惜再也找不到一枚蓬莱石，这让他有些遗憾。

    这一天，古峰与花白灵来到昆仑山洞府，与古峰双修，进行最后的蜕变，跨越那无数鬼修梦寐以求的最后一步。

    古峰盘膝坐在地上，而他的仙魂则是离开了身体，出现在了石台上，此时古峰的仙魂，看上去与身体无二致，修为不足的人，绝对发现不了这是魂体。

    花白灵虽然修为很高，但终究没能成就仙躯，在古峰仙魂散发出来的仙威之下，微微颤抖着，这是一种本能的惧怕。

    此时的花白灵，哪里有一点儿强势的样子，反而像是一个瑟瑟发抖的小姑娘，一副任君采撷的样子。(未完待续。)