
    古峰沉浸在修炼之中，几乎不管世事了，纵然不是在深山老林之中，却也跟隐居没有什么区别了。

    一直到过年前，古峰都没有离开庄园一步，不是在炼化蓬莱石，转换体内的灵力，蜕变元神，就是与方紫英、刘梦荷二女双修。

    花白灵那里古峰也去得比较少了，他想着等到自己蜕变完成，就把花白灵接过来，一起住，有他压着，怎么也不会出事的。

    枫红每隔一段时间就会来一趟庄园，古峰每一次都只能过一过手瘾，始终没能突破那最后一步，每一次枫红都是说，不到时候。

    对此古峰也不强求，他已经有了方紫英与刘梦荷，每天都那么欢爽，憋不了自己。

    枫红也逐渐融入了现代，倒也没有再闹出什么事情来，不过她不知道在寻找什么，经常深入深山老林，尤其是西北山脉。

    古峰询问了几次，枫红都含糊其辞，只说是一件宝贝，等找到了给他一个惊喜什么的。

    既然枫红不说，古峰也没有继续追问下去，只是叮嘱她，不要搞出一些影响太大的事情来。

    过年的时候，古峰带着自己的两个女人回家陪老爸过年，见到两个漂亮得不像话的儿媳妇，古父乐呵得合不拢嘴，见人就炫耀自己儿子，怎么牛逼，娶了两个天仙般的老婆。

    古峰的艳福，令村里的一些年轻人嫉妒不已，更有几个红眼病去举报他重婚。

    古峰对此很无语，且不说以自己的身份，官方管不到自己了，即使自己没有这重身份，这举报也没有什么用。

    自己又没有领证结婚，哪来的重婚罪？跟两个女人同时交往怎么了，这是自己的私生活，并没有触犯法律，谁也管不着。

    举报没有什么卵用之后，几个红眼病更是嫉妒得发狂，而古峰呢，则是带着两位美人儿，在村子里炫耀。

    古父更拉仇恨，见人就夸自己的儿子，夸自己的儿媳妇，尤其是在那些他们儿子至今还是光棍的同辈面前，更是不吝啬夸赞之词……

    这个新年，村子充斥着一股妒忌的气息，大部分人看着古父眼珠子都是红的……

    过完年，古峰把父亲接到了广南的庄园，本来古父是不准备离开的，不过过年的时候，仇恨值拉得太大了。村子里大部分都犯了红眼病，估计他留在村子里，也没几个会真心搭理他了，因此才跟着古峰来广南。

    只是离开村子的时候，古父又一次在村子里炫耀，再次拉满了仇恨值才离开……

    回到广南之后，古峰再次恢复了闭关修炼的日子，不过大白熊与蝎龙兽的日子，可就不好过了。

    古父见到这两只灵兽之后，喜欢得不行，每天都在逗弄两只灵兽到得后来，他干脆找了一根绳子，绑在蝎龙兽的角上面，充当缰绳使用。

    更是找人定做了一个项圈，套在大白熊脖子上，用一根小铁链系着，每天骑着蝎龙兽，溜着大白熊，在附近的村子里转悠。

    更又一次，骑着蝎龙兽溜着大白熊进了市区，闹出不少事情来，照片在网上都传疯了。

    大白熊与蝎龙****哭无泪，但是这个人是主人古峰的父亲，也就是它们的老主人，只能乖乖听话了。

    方紫英与刘梦荷一脸无语，古父也太能闹了，不过二女倒也不好说什么，古父也没有闹出什么大事，就是大白熊与蝎龙兽曝光之后，影响有点大而已。

    鬼猫在过完年回来之后就苏醒了，完成了蜕变，成为了一只阴灵类的灵兽，实力比大白熊和蝎龙兽还要强一点。

    鬼猫是方紫英的宠物，浑身雪白，在地上打个滚都能纤尘不染，古父也不好意思折腾儿媳妇的宠物，因此鬼猫倒是免遭毒手。

    大白熊不止一次向刘梦荷求救了，不过它一只熊，刘梦荷虽然喜欢，但也不能像鬼猫那样抱在怀里，何况它现在成了古父的宠物，刘梦荷哪里还会管它。

    自从古父骑着蝎龙兽溜着大白熊进了市区，事情闹得沸沸扬扬之后，就连刘正方都受不了这个亲家了，太会折腾了。

    从京城赶了过来，找到古父，让他注意一点影响。

    古父见到自己的亲家，竟然是中央的大佬，兴奋不已，当晚拉着刘正方喝了一场，两个人都喝高了。

    在古父的怂恿下，在酒精的作用下，古父骑着蝎龙兽，刘正方骑着大白熊，在村子里的乡间小路上散步……

    身边跟着几个随从，一脸懵逼地看着刘正方这个大佬，骑在大白熊身上，跟古父在那里指天点地，高谈阔论……

    散步的这一幕，古父吩咐随从拍了下来，赶潮流的上传到了网上，一时间网络上炸锅了，中央大佬骑着大白熊，与民间奇人高谈阔论的帖子，在网上都传疯了。

    刘正方一觉醒来，知道这件事情之后，脸都绿了，这个亲家不按套路出牌啊，竟然把自己给坑了！

    回到京城之后，刘正方看着中央首长一脸无语，他都不知道要怎么解释，只能说，那个亲家太坑人了！

    事情影响有点大，最终用手段压了下来，删帖发声明，声称照片是作假的，那是谣言！

    某个账号带v的网友，经过一番研究之后，声称照片没有作假痕迹，全都是真的。

    然后他就被查了水表，请去喝茶，对外宣称这家伙造谣……

    面对采访，账号带v的网友，一脸懊悔之色，声称自己这么做，只是为了想引起关注，聚拢多一点粉丝，没有想到后果这么严重，此时很后悔――并教导网友们一定要遵纪守法，莫要造谣……

    古峰闭关出来，知道这件事情之后哭笑不得，找到古父，让他注意一点影响。

    古父似乎也闹够了，暂时放过了大白熊与蝎龙兽。

    第二块蓬莱石已经被古峰炼化了八成，只剩下最后一点仙力了，而古峰体内的灵力，也几乎全都转换成为仙力了。

    元神的蜕变也到了临界点，估计将这一块蓬莱石炼化之后，就可以完成蜕变了。

    古峰没有继续窝在庄园里闭关，这最后一步，不能操之过急，古峰在接下来的时间里，一直都在享受生活，彻底放松了下来。

    之后带着方紫英与刘梦荷二女，外出旅游了，本来想要带着古父一起去的，不过古父很识趣，拒绝了，不打扰儿子的享受。(未完待续。)