
    一年时间匆匆而过，古峰与方紫英、刘梦荷二女的足迹踏遍了全球各地，也在不少地方留下了传说。

    曾在美国斩杀魔法师，曾在英国灭掉吸血鬼古堡，在中东只身一人灭掉一支武装团队……

    在珠穆朗玛峰仰天长啸，引发大雪崩震动全球；在非洲骑狮散步，一掌拍飞大公象；在北极冰川烤北极熊，在南极筑起一座冰山……

    这一年踏遍全球，古峰有了很多的感悟，站在那里就像融入天地，身上有一股出尘的仙韵。

    过完年之后，古峰闭关了，全力炼化手中的蓬莱石，完成最后的蜕变。

    半年时间匆匆而过，密室之中古峰整个人沉浸在一种玄妙的状态之中，身上五彩玄光闪耀。

    此时，古峰已经将身上的灵力转换成了仙力，而元神也完成了蜕变，成为了仙魂。

    他可以清晰的感应到，仙力之中蕴含的恐怖力量，仙魂的强大与对天地的感悟。

    然而，他却是发觉，自己无法发挥出多少仙力，因为这具肉身，仍旧是凡躯，承受不住仙力的施展。

    古峰心中有些遗憾，若是肉身也完成蜕变，那么他将会一步登天，成就仙人之躯。

    当然，与真正的仙人还是有区别的，虽然他体内有仙力，元神蜕变成仙魂，却也不过是最弱的而已。

    丹田中的仙力还太薄弱，无法与真正的仙人相比，仙魂也是最低级的仙魂，与仙人仍是有一定的差距的。

    不过古峰自信，若是肉身蜕变成仙体，他会很快追上那些仙人，甚至很快超越。

    要知道，他起步高，金丹境界之时，就完成了蜕变，成就了仙人才拥有的仙力、仙魂、仙体，在这种情况下修炼，速度何止一日千里？

    一旦肉身蜕变成仙体，古峰在仙人这种，算是最低级的，但是在仙人之下，却是无敌。

    将枫红的那块蓬莱石取了出来，古峰开始炼化这块蓬莱石，增加丹田之中的仙力。

    又是半年过去了，这一块蓬莱石也被炼化了，丹田之中的仙力已经到了这具肉身所能承受的极限，即使再有蓬莱石，他也无法炼化了。

    古峰叹了一口气，接下来的修炼，将以蜕变肉身为主，早日铸就仙体。

    只是如此铸就仙体是一个问题，从来没有人在金丹境界的时候，就将灵力替换成了仙力，将元神蜕变成了仙魂。

    可以说，古峰是毫无经验可言，只能自己一步一步地摸索。

    出关之后，古峰第一时间就是找到了方紫英与刘梦荷，颠鸾倒凤了一整夜，即使以二女的筑基顶峰的修为，也承受不住他的疯狂，直接瘫软在了床上。

    古峰仍旧意犹未尽，去了花白灵的庄园，可是花白灵仍旧不跟他合体，而枫红者则不在庄园之中。

    古峰仙魂蜕变之后，此时发现了花白灵的不同之处了，也隐约明白，她的身躯为何与众不同了。

    惊愕地看着花白灵，久久说不出话来，不知道要如何表达此时的心情，也隐约知道，花白灵为何一而再再而三地拒绝与自己圆房了。

    此时才明白，为何花白灵的娇躯精美如玉，与所有女子的身体都不相同。

    花白灵嫣然一笑，道：“夫君，你发现了是吗？”

    古峰苦笑一下，道：“本应该早就发现的，奈何经验不足啊，所以直到现在才发现。”

    “那你会嫌弃我吗？”花白灵看似平静的眼神里，却是隐藏着一丝紧张。

    古峰轻轻地将她搂在怀里，：“怎么会呢，虽然你特殊了一点，但是我不会嫌弃你的！”

    花白灵难得的俏脸羞红，低声道：“夫君，其实我们双修的话，是超越肉体的愉悦的！”

    古峰心中一震，顿时激动了起来，：“你说的是真的，那我们现在？”

    花白灵摇了摇头道：“现在不是时候，我要借助与你的双修，完成最后的蜕变！”

    古峰叹了一口气，没有说话，他知道花白灵口中的最后蜕变是什么，那一步太艰难了。

    花白灵是鬼修！

    鬼修是没有肉身的，而花白灵此时的身躯，其实是她的魂体，或者说是鬼体，她已经修为到了鬼修最后的一步蜕变临界点上了。

    能完成最后一步蜕变的鬼修，自古以来不过寥寥，这一步太困难了，无数鬼修被阻挡在这一步外，亦有无数鬼修因为没能跨过这最后一步的蜕变，而魂体消散，泯灭在天地之间。

    鬼修艰难，尤其是像花白灵这种，并非依靠邪路子吞噬生灵修炼的鬼修，更是艰难。

    花白灵能走到这一步，已经是很不易了，也可见她的天赋惊人。

    古峰从未认真的问过花白灵的来历，一直以为她是从金华珠中出来的，此时他感觉，也许自己猜错了。

    “能说说你的事情吗？”古峰搂着她低声道。

    花白灵脸上闪过回忆的神色，道：“我记得刚开始修炼的时候，距离现在应该有三千多四千年了吧，最初我并不是修炼鬼修之法的……”

    花白灵最初修炼的是正统的炼气法门，然而在她修炼到炼神返虚境界，也就是金丹境界的时候，因为天赋出众，而遭人嫉恨，被一个相交很好的姐妹暗算，遭受重创！

    当时她受伤太严重，根基被毁，即使恢复了伤势，修为也难以进步，但是花白灵不甘，一个机缘巧合之下，获得一门鬼修之法，毅然放弃肉身专修鬼修法门。

    因为她当时是金丹修为，她天赋出众，从鬼修法门之中，悟出了快速入门之法，以肉身的为鼎炉，将元神转化成鬼体。

    完成鬼修之中的第一步蜕凡，实力等同于金丹，可以说修为尽复，可是她并没有急于报仇，而是找了个地方闭关，一边修炼一边推演鬼修之法。

    最终她在那门鬼修之法的基础上，创出了属于自己的鬼修法门，进境神速，只花了一百年，就修炼到了鬼修顶尖境界，也就是现在花白灵的所处的境界。

    出关之后报仇，也因此而惹起了一些麻烦，曾被一群炼气士围攻，不过她实力强大，最终杀出重围。

    鬼修在道界较为特殊，不怎么受正统的炼气士待见，但由于花白灵实力强大，一般情况下也没有人敢惹她。

    报仇之后，花白灵一直企图完成最后的蜕变，一旦蜕变完成，将会成就仙体，脱离“鬼”的范畴，而成为仙。

    只是这一步何其艰难，纵然她天赋卓绝，也始终未能完成这最后的蜕变。(未完待续。)