
    最近这段时间回老家一趟，更新也就慢了一些，每次发文都要站在山坡上，然后将文传给代发君。（真的是山坡上啊，屋子里没信号T.T）

    然后有很多粉红和打赏都没来得及感谢。

    所以干脆开个单章来感谢下。

    PS：下个月恢复双更，争取早日完本。（弱弱的调查下，大家希望小悟下本书是穿越还是重生呢？可以在书评区告诉我哈。）

    名单不分先后顺序，感谢各位一直支持我的亲们。

    感谢Aikola亲的粉红票。

    感谢Apple_caiqq亲的打赏的桃花扇。

    感谢自由/TV亲的粉红票。

    感谢waitingaaa亲打赏的平安符。

    感谢我的眼泪没人看见亲的粉红票。

    感谢灵烯儿亲打赏的两个平安符。

    感谢小小萌娃亲打赏的两个平安符。

    感谢loux921亲的粉红票。

    感谢自由/TV亲的粉红票。

    感谢灵烯儿亲打赏的平安符。

    感谢123林子亲的两张粉红票。

    感谢梦见j亲的粉红票。

    感谢h？y？x亲的粉红票。

    感谢caijianchun亲的粉红票。

    感谢水影儿～亲的评价票。

    感谢tianh亲打赏的平安符。

    感谢ql1356156亲的粉红票。

    感谢这段时间大家对我的理解，说实话每天下班然后码字，有的时候也会熬夜到4点5点才休息，卡文的时候更是睡不了多久，有时候也觉得挺累的。

    但是回来看到大家留言，看到大家在群里说话，又非常的感动。

    （广告一下群号：3639487）

    矫情的说下，每个作者都希望读者能肯定自己，所以你们给的肯定我看到了，非常的感谢你们，我会继续努力继续进步的。

    28号到31号我会双更，31号或许会三更！（PS：老板让我早下班的话）

    下个月恢复双更，请大家来监督我，让我勤奋起来吧。

    （粉红加更不算在双更之内，所以有粉红和推荐票，请砸来吧，我会好好的接着）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)