
    少年穿着一身华服笑吟吟的站在屋外，玉树临风。

    夏阮有些愣住。

    夏阮在很久以前，便知龗道唐景轩生的好。

    昔日在酒楼，她对他一见倾心。

    明知龗道唐景轩娶她是为了银子，却依旧心存侥幸的嫁入侯府。

    她那时的想法极为幼稚，觉得真心对一个人好便能换来那人的真心，可谁知却换来了狼心狗肺。

    她以为此生不入京城，便不会和这个人再有交集。

    但从未想过，自己有朝一日会见到年少的唐景轩。

    卫氏瞧了瞧屋外的少年，心里一惊，浅浅一笑：“景轩今日怎么来了？也不派人先说一声，好让府里准备准备。”

    “外祖母受了风寒，娘亲担心便回咸阳了，这不我就一起来看看外祖母。”唐景轩缓缓地进了屋子，然后眼神落在了夏阮的身上，“咦？这位是？”

    卫氏收了脸上的笑，只是淡淡地道：“这是一远房亲戚，算是成安的表妹。”

    唐景轩一听，脸上带着几分玩味的笑，只是点了点头，便挪开了目光：“姨母，若是没什么事，我就带表弟去书房了。”说道这里又添上一句，“我可是特意来找表弟的。”

    话音刚落卫氏的脸上就出现几分担忧：“可是今日家中有客，怕是……”

    “怕是什么？姨母这是不让表弟跟我一起吗？”唐景轩微微蹙眉，嗓音有些不悦，“再说，上次表弟落水是他自己不小心，又不是我的错。我已经当着外祖母的面和表弟赔礼道龗歉了，若是姨母觉得不妥，那我跟外祖母说去。”

    说完这话，唐景轩冷哼了声，转身便要走。

    卫氏下意识的喊了出来：“等等。”

    唐景轩脸上露出了得意的笑，夏阮看到这个笑容的时候，却有几分无奈。

    往昔，他为了从她这里拿银子，也是这般欲擒故纵，让她措手不及。得逞之后，也是会露出这般笑容。

    只是她当年觉得这笑容是天底下最好看的笑颜，而如今却是最丑陋的神情。

    岳成安尴尬的看了一眼夏阮，然后挪了身子想要躲在卫氏的身后，可这时卫氏却开口说了一句：“成安，跟着你表哥去书房吧，不要怠慢了表哥。娘亲一会给你们送茶点过来……”

    岳成安听了这话一脸恐慌，但又不敢出言反驳，只是缓了一会，脸色有些苍白的点了点头：“娘亲，我知龗道了。”

    唐景轩笑意加深，忍不住窥了一眼夏阮，带着岳成安离开了耳房。

    屋子里恢复了静逸，卫氏忍不住揉了揉眉心：“表妹你一路劳累，先去好好龗的歇歇，我晚些再来找你。”

    陈妈妈不愧是跟在卫氏身边的老妈子，立马就对着李氏说道：“李夫人，请跟老奴来……”

    家家有本难念的经，卫氏不愿意多说，李氏便也不会多问。

    夏阮跟在陈妈妈的身后，沿着抄手游廊前行。走了不到片刻，只见眼前的院中甬路相衔，绿窗油壁，三间抱厦上悬了‘梨苑’匾额，整个院子看起来清雅别致。

    夏阮看了一眼愁眉不展的陈妈妈，只见陈妈妈完全没了刚才嚣张的神情。以她当年对唐景轩的了解，今日的事情也猜了个大概。

    那个人，总是见不得别人比他好，就算是亲弟弟也不行，又何况是表弟呢？只是没想到，唐景轩竟然敢害让岳成安落水……

    从小心肠便是如此歹毒。

    唐景轩当年贵为侯爷，却因为皇上私下多赞了一句他的三弟，他便能想尽办法将三弟的那位出身不高的心上人，娶来做妾。

    按理说，他身份是那么的高高在上，他的三弟不过只是略懂医术，又不入仕途。这样的人，对他来说犹如泥土。

    三弟当年跪在她的面前跟她说：“求求你了，大嫂我求求你了，不要让大哥娶容儿做妾，我……我真的什么都不要，什么都不会和他争的……”

    只是三弟也是所托非人，她那个样子的人在唐景轩身边说的话，又如何能管用？

    人心，是个难以揣测的东西。

    夏阮心里有些乱糟糟的，她总是觉得有些不安。

    她这一世不再想和这个人有任何的联系，待陈妈妈一走，她神色微黯，急忙地抓住母亲的手，有些慌张：“娘亲，我们回去……回去吧。”

    李氏瞧了一眼夏阮，忍不住安慰：“这是岳家的家务事，娘亲不会去掺合的，这事娘亲有分寸。就算你再不喜欢这里，也再等些日子吧，见见你三舅也是好龗的。”

    夏阮看着母亲蹙眉的模样，又打消了想要解释的念头。

    这次来岳家母亲已是万不得已，从表姨的言语里可以猜出，她那位素未谋面的三舅，在朝廷里是一定的影响力的。不然，也不会总是提起这位三舅。

    她想了想，如今圣上的身体渐渐垂暮，太子人选又没有定下来，诸位皇子早已各自心里有了小心思。

    四皇子这些年一直蛰伏，能让大臣们选择的无非就是大皇子和六皇子。大皇子性情张扬，母妃却是圣眷正隆的贵妃。六皇子虽然稳练，可惜母妃却是一个小小的贵人。

    当年唐景轩会选择六皇子，是因为三弟支持了大皇子。

    谁也没想到，当年那位不起眼的四皇子，最龗后会一鸣惊人。

    逼宫后又篡权，一桩桩一件件无不是做的滴水不漏。

    想到这里，她不禁想起萧韶成。

    那个如美玉一般的男子，早已进了而立之年竟一直未娶。

    他当年对她说，救命之恩，永世难忘。

    她只是笑了笑，不将这话放在心上。

    可最龗后她依旧是拿了这事去求萧韶成，让她放过唐家满门。

    四皇子是个疑心病很重的人，要让他放过六皇子的余党，这是一件非常困难的事情。可是她别无他法，因为她当时想的是，唐景轩死了她活着也就没意思了。

    可是有的时候，活着比死了还要痛苦。

    夏雯和唐景轩同时的背叛，让她尝到了深入骨髓的绝望。

    只是夏阮如今多少有些无奈，她想要避开的东西，却依旧是躲不开，若是这样，不如早日接受如今的这些事情。

    为了母亲，也是为了她自己。

    ※

    推书：

    [bookid=3059559，bookname=《炼金师的科技文明生活》]

    简介：当魔法文明的唯一的神级炼金师穿越到科技文明，与科技文明会撞出怎样的火花呢？

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&amp；lt；/a&amp；gt；&amp；lt；a&amp；gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&amp；lt；/a&amp；gt；