
    李氏看了一眼夏阮，心中一动。

    这些年一直将她当做一个，对人情事故懵懵懂懂的孩子。

    从前，夏阮一直不善于言语。

    一场大病之后，竟是性情大变，口舌便给。

    如今看起来，更是一天一个样子。这半个月不到，夏阮懂事多了。

    说话做事，不似往日那般疏漏百出。

    该对孩子上心点，教她为人处事。

    正是因为这样，李氏会将心底的事露一些让她知龗道。

    “去主屋等你父亲。”李氏听着不远处的嗓音争吵的越来越激烈，轻轻地叹了一口气：“走吧。”夏阮点了点头，扶着母亲离开。

    她隐约间还能听到远处传来父亲大哭的声音，母亲是为了保全父亲的颜面，才会离开。刚才父亲想同大伯父手里借些银子，大伯父却说自己家里吃穿也紧。只丢了五两银子给父亲，好似在打发路边的叫花一样。

    男儿膝下有黄金，上跪天地，下跪父母。她从未想过父亲，像是摇尾乞怜的丧家之犬一般。为区区五两银子下跪，当真可悲。

    “小姐，夫人。奴婢一直寻你们呢，二小姐和赵家少爷来了，在屋里候着呢。”翠柳迎了上来，说话时还有些急促的喘息声。可见她刚才，定是一路匆忙。

    李氏笑了笑：“怎能让清雅和南柯在候着，我这马上就过去。”

    夏阮略微有些惊讶，方才才想起赵南柯这个人，却不想人却上门来了。

    更可笑的是，当初大伯父为了给温家赔罪，说早已打的夏清荷半年不能落地。如今不过一个月，夏清荷便可以走动，估计当时也是说说而已。

    只是这话既然都放了出来，做戏就应当做全套。夏清荷出来四处招摇，不是在打大伯父的脸面吗？夏阮只是微微一笑，跟在翠柳的身后。

    有些人，总是闲不住想要做点事来做。也不知龗道是真愚蠢，还是太天真。

    夏阮刚踏入院门，便听见屋内瓷器落地之声。

    “呸，你这个没人要的野东西。”少女的嗓音听起来，像是被踩了尾巴的猫一样：“我的事还论不到你来数落。赵南柯，你以为你是个什么东西。”

    李氏双眉一轩，便急忙的进了屋子。

    只见夏清荷穿着海棠红的碎花棉衣，一副张狂的模样。本应该是放在桌上的青花瓷瓶，却已经在她脚下碎掉。

    “这是怎么了？”李氏柔声的问道。

    话音刚落，本坐着的少年站起身子。对着李氏憨憨地笑：“见过二伯母。”

    赵南柯行完立礼，站稳了脚。夏阮也算是彻底的，看清楚了眼前的他。

    他穿着一身上好龗的蓝灰色绸缎制成的衣裳，绣着清雅竹叶花纹的雪白滚边。用羊脂玉制成的簪子将黑色如墨的长发束起，给人一种温文尔雅的感觉。

    好一个眉清目秀的少年。

    “三妹妹好。”少年嗓音温润如玉。

    夏阮淡淡一笑，尚未作答。夏清荷却走上前来，啐了她一脸后，便朝着她的脸狠狠地扇了一巴掌。这么闹，让周围的人都怔住了。

    “今日我就替二伯母教训一下你这个不知好歹的东西，居然还敢挑拨我爹和娘之间感情。”夏清荷冷冷的说，目光阴沉。

    夏清荷看着夏阮的样子，恨不得再给抬手再扇她。

    赵南柯有些诧异的看着夏阮，只见夏阮挨了这么一个耳光之后，没有半点愤怒的意思，只是抿唇不语。莫非，这一巴掌将她打傻了？

    “荒唐。”李氏气的发抖：“这里是你闹腾的地方？清荷，你别太过分。”

    夏清荷目光冷冽：“我过分？二伯母怎么不问问你的好女儿做了什么事情。她居然敢怀疑我娘肚子里的孩子不是我爹爹的，你说说你养出来的什么东西。我这个做姐姐的教训她一下又怎么了，若是传出龗去，还以为我们夏家家教不严。”

    夏清荷瞧着夏阮不反抗，心里的怒火更是烧的厉害，这不就是不打自招吗？

    李氏此时捧着夏阮的脸瞧了瞧，又将夏阮脸上的东西拭掉。夏阮本来白皙右脸如今却已经肿了起来，李氏心疼的紧。

    夏清荷的话，更是让李氏更生气。她转身看了一眼夏清荷，突然就将刚才那一巴掌回扇了回去。“丫头是什么样的人，我比谁都清楚。今日，我打你是因为你恣意歪曲我儿的话。”李氏这次是真的动怒了，平日脸上温柔的笑容也敛起：“若是这话传出龗去，长嫂又要如何做人。这舌根虽软，但说出的谣言却可以杀人。你贵为夏家二小姐，难道这点道理都不懂？。”

    夏清荷被打的目瞪口呆。

    李氏冷笑：“南柯是你大哥，你这做妹妹那有说哥哥不是的道理。纵然是南柯的不是，你也不敢如此辱骂他。这若是传了出来，会有多难听。温家的事倒是让你没长多少记性。”

    李氏的一番话，说的夏清荷半句都回答不上了。

    缓了一会夏清荷只能委屈的哭了起来。

    夏阮这会算是明白了，刚才夏清荷同赵南柯在争吵什么。她挨了夏清荷一耳光，想要还回去自然是不可能的。只是她未曾想到，母亲会如此的硬气的打夏清荷，还说出那些话。

    若是从前，夏清荷扇她一耳光的话，她必定不会有如今这般镇静。昔日，借住在大伯母那。夏清雅和夏清荷不知龗道打过她多少次。尤其说是麻木，不如说是明白了一些道理。

    任何事情都不值得太动气，气坏身子是自己吃亏。但是能让别人为自己的话吃不好睡不好，这才是本事。

    越是装作不在意的人，心里却是越发在意。越是在意，就会气坏身子。

    夏阮发现赵南柯在打量她，便对着赵南柯淡淡一笑。

    她对赵南柯友善的态度，却让赵南柯更是诧异。他眸里带着一丝好奇的神情，转瞬即逝。

    这晚膳有人吃的津津有味，有人是食不知味。

    赵氏脸色惨白，瞧见夏富贵吃着糖醋鲤鱼怡然自得的模样，让她更是生气。

    丈夫都不说什么，她又能说点什么呢？

    因为无论说都是她先不对，要是解释的话，谁敢保证夏阮不会将她和丈夫怀疑的话说出来。

    这些年来，夏富成虽然一直都很相信她这个长嫂。但是那个男人愿意被人说妻子给自己戴了绿帽子？所以这个闷亏她只能咽下去。

    只是赵氏觉得今日似乎有些不对，平日里温柔贤惠的二弟媳，居然会对清荷动手。这家里，不止是夏阮变了，连二弟媳也是。

    赵氏抿唇，不管这是怎么回事，也赶紧要夏富成赶紧答应，将夏阮嫁到萧家。这银子，她是舍不得还给萧家二爷的。