
    外面的秋雨，不知是何时又重新下了起来。

    屋子里静谧的能听清楚屋外雨水落在青石板地面上的声音。

    旁边站着的婆子和丫鬟大气都不敢喘一声，瞧着夏阮的眼神多了些紧张。

    夏阮根本没想过要将这个冷场给暖起来，她只是温顺的垂眼看着自己的鞋面，若有所思。

    接了话，就要嫁到萧家。

    不接话，又算是对大伯父的不恭敬。

    不过还好，她从未想过要去尊重一个处心积虑来谋害自己一家人的大伯父。

    “你这个丫头，如今这些事情还害臊？这萧九是个不错的孩子，生的浓眉大眼的，你必定会喜欢。”赵氏见夏阮不接话，就当是她害羞了。毕竟姑娘家，谁也没有权利来决定自己未来的夫君会是何人，一切不过是父母之命媒妁之言。

    夏阮此时心里嘀咕，若是萧九好，为何不见大伯母将大堂姐、二堂姐嫁过去。

    当初三叔去世了，大伯母也是口口声声说要对夏雯好。

    夏雯当时一瞧这大伯父家里比父亲家里强，恨不得早点住到大伯父家里。可是谁想，结果却是大伯母拿了三叔家里的钱财后，这转眼就翻脸不认人。

    夏雯如今肠子都悔绿了。可是又能如何？这世上从来没有后悔药。

    夏富贵笑了笑，握住茶盏的手顿了顿：“这你大伯母也是为你好，你父亲……哎，家门不幸。”说到这里的时候，夏富贵的脸上多了一些遗憾，缓了缓接着说，“这萧家是个好去处，我同你母亲说过，她觉着不错。况且这萧家已经派人送来了一些礼钱，这……”

    “礼钱？”夏阮没有给夏富贵机会说完这些话：“大伯父，我母亲收了礼钱了？”

    这礼钱自然不可能是她母亲收下的，她的母亲若是同意她嫁给萧九，又怎么会带着三个月的身孕投河自尽。

    昔时，她父亲去世不过两个月。按理说是要守孝三年，可是大伯母也不知是什么手段，非要她让先嫁去萧家，说是萧家老夫人不行了，需要冲喜。她母亲自然是不愿意的，可是大伯母当时哭的凄惨，说夏阮的父亲已经收下萧家三千两银子，若是她不嫁过去的话，这夏家赔出龗去的银子就不止三千两了。

    人已死，这三千两白银到底是不是父亲收下的，早已变成了死无对证。

    她唯一清楚的便是，若是她嫁过去的话。第一周围的人会说她不孝。第二，萧九本是个性情软弱的秀才，分家必定不会有一丝好处，那个时候的她以后可要怎么过？当时的她不懂事，在自己的母亲面前哭闹，说就算是死也不愿意嫁过去。于是，最龗后落得母亲选择投河自尽。在夏阮的心里，是她逼的母亲这个样子做的。

    母亲的苦心，她又何尝不知龗道。母亲再去了，她这三年的孝期若是再不守，还要嫁去萧家，外面的人就会说大伯父家是个不懂礼仪之人。因为这能做主让她嫁去萧家之人，便是大伯父了。

    母亲为她做了这么多的事情，她如今面对母亲的时候依旧是满腹愧疚。

    只是最龗后谁也没想到，会演变成周围的人都在谣传，她其实是一个克死父母的扫帚星。

    如今她不会再让以前的事情再次发生，萧家她是不会嫁过去的，也不会再让母亲走投无路选择投河自尽。

    夏富贵愣了一下，目光里的笑意渐渐的散去，露出了如刀锋般冰冷的眼神。他被夏阮的一句话噎的说不出话来，屋子的气氛有些剑拔弩张。

    “这礼钱自然不是你母亲收下的，是大伯母帮你母亲收下了，你母亲说……。”赵氏见自己的丈夫说不出话来，自己便将这个担子扛了一下，神色间闪过一丝不自在。

    赵氏怎么也没想到，她未曾解释完，夏阮又再次打断了她的话：“那就将礼钱退回去。”

    这话一出，不止是夏富贵，连赵氏都是满脸的诧异。

    这是夏阮？是他们那个乖巧的侄女吗？以前说话大声说话都不敢，如今却是敢一而再，再二三的打断他们的话。

    夏阮自然明白大伯父和大伯母的心里想的是什么，从她认定自己是重活一世之后，便不会再吃闷亏。而今日之事，不过只是一个开头，还有往后她一定会让大伯母这些年从母亲身上占的东西，一点点的还回来。

    若说大伯母是蛇蝎的话，她这个从地狱里重新活着回来的人便是恶鬼。

    瞧见赵氏还想说点什么，夏阮干脆福下身子对赵氏行了一个礼：“侄女今日无礼了，是侄女的错。”赵氏听了这话，脸色稍微缓和了一些：“你还小，不懂事，大伯母不会放在心上的。”

    放在心上更好，夏阮觉得有的时候，言语间的伤害，比在人身上砍上几刀更厉害。那种痛入骨髓的滋味，她如今都不会忘怀。她也想让大伯母尝尝这个滋味。

    “大伯母说的对，侄女还小，也不懂事。萧家家业太大，侄女若是不小心做错事情，会让夏家颜面扫地。况且，母亲如今身边也离不了人，前些日子院子里的婆子都嫌工钱少，走了个干净。侄女觉得走了也好，这些婆子个个都想攀高枝，也不瞧瞧自己是什么东西，背信弃义之人。这小县里除了夏家还有谁愿意收留她们。”夏阮瞧着赵氏的脸色一阵苍白，却又不能呵斥她的摸样，要多滑稽便有多滑稽。

    说起来，她住的梧桐院里以前也有几个婆子。

    但是这些人都被王月华唆使，在母亲面前嚷嚷工钱太少，最龗后母亲便让那些婆子离开了。如今，这些婆子怕是快来大伯母这里了。她今日先将这些话说出来，若是大伯母收留了这些婆子，那就是给自己贴上了收留背信弃义之人的名声。

    夏富贵此时已经有些哆嗦，脸上的怒气也隐约可见，语气里带了一些轻蔑：“哦？你倒是说说，你母亲身边为何离不开人？难道小小的风寒竟没有痊愈之日？”

    大伯父话里讽刺的意思她就假装没听见。夏阮反而是抿唇一笑：“母亲有喜了。”

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&amp；amp；amp；lt；/a&amp；amp；amp；gt；&amp；amp；amp；lt；a&amp；amp；amp；gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&amp；amp；amp；lt；/a&amp；amp；amp；gt；