
    冬日的天亮的晚。

    晨曦才露，夏阮便已起床。

    打水、擦面、梳头……是她早已熟悉的事。

    不消片刻，她已给自己套上了秋香绿绣花棉袄，换上厚底皮靴。

    她本就不是什么大户人家的姑娘，身边更不能时时都有人跟着。倒不是宅子里新买来的两个小丫鬟她不喜欢，而是她喜欢安静多一些。

    如果没有记错的话，不出半个月棉花就要涨价钱了。

    前些日子夏富贵也不知龗道从哪里听来的消息，说是今年的棉花收成好，卖不出好价钱。

    夏富贵当时心里多少有点犹豫，拿不定主意。

    夏阮知龗道大伯父疑心重怕吃亏，就在给大伯母送东西的时候用了点心思。

    当时的大伯母说：“阮丫头你这些日子可真忙，难道棉花被贱卖了，你也忙了起来了？”

    “这些日子侄女倒是真有些忙。侄女瞧着外面的商人都在低价卖棉花，就打算买点回来。难得今年棉花收成好，这么低的价钱。这来年开春给庄子里的人做新衣裳，所以就耽误给大伯母你送东西的日子，是侄女的不是。”夏阮说道这里的时候，微微一笑，似乎不将赵氏讽刺的话语放在心上：“不过大伯母你大人不记小人过，是不会真生侄女气的吧？”

    赵氏听完后“哼”了声，一脸不屑。

    但是‘说者无心，听者有意’。

    过了几日，夏富贵就将手里的棉花赶紧贱卖掉，这里面还亏了不少的银子。

    也就是因为这样，夏阮跟李氏说想收棉花时，李氏还有点吃惊的看着夏阮。不过，李氏毕竟是心疼夏阮的，女儿第一次想做生意，她如何也不想扫了女儿的兴致。

    李氏拿的银子数目远远超出了夏阮的预料，她本已经瞒着母亲将自己的首饰当了换了钱，却未想到李氏早已知晓。李氏只是笑了笑：“丫头想做生意自然是好事，只是咱们家还没穷到要去抵押首饰的地步，赶紧去赎回来。若是棉花卖不出好价钱也是无碍的，正好可以便宜卖给庄子上伙计给他们做新衣裳。”

    在母亲的眼里，似乎她做什么都是正确的。

    就连当日二姐那般诋毁她，母亲都未曾怀疑过她半分。

    夏阮想，这次绝对不能让母亲失望。

    只是让夏阮唯一惊讶的便是赵南柯。

    她在暗地里让王三收商人们贱卖的棉花时，却不曾想到赵南柯身边的小厮也在做同样的事情。而且大伯父手里的棉花，基本上都让赵南柯收了去。

    只是这次还好她动作快，不然绝对收不到她满意的数目。

    赵家老爷子心疼赵南柯，这些年吃穿不是最好龗的，绝不送到赵南柯的身边。据说，赵家老爷子还建了一座大宅子，等赵南柯成亲便可以搬进去。只是这个消息，目前还未有人知龗道。她也是前世听人说起过，才明白这个赵南柯，绝对不是泛泛之辈。

    火盆将屋里烘得暖，夏阮做了一会针线活，便停了下来了。

    此时帘子被打起，走进来一个穿着竹青色棉衣的小丫环：“小姐，夫人唤你一起用膳。”

    这小丫环母亲给她取名翠云，是前些日子王三从人牙子手里买回来的。据说，当时若不是王三及时买下，就要卖到花街上去。跟翠云一起被买回来的丫环取名翠玉，两个小丫头刚入宅子那会，面黄肌肉可怜兮兮。

    这些日子，两个丫环好歹是养好了一些。母亲的意思，来日她出嫁之时。就让翠云和翠玉做陪嫁的丫环，也好有个照应。

    “知龗道了。”夏阮起身收拾了一下手里的东西。

    翠玉将放在柜子里的红色斗篷给她披上：“外面下着雪，别冻坏了小姐。”

    夏阮有些哭笑不得，身上本来就穿了不少，如今翠玉给她裹的紧紧的，让她走路都有些困难。

    太阳已经出来，地上的积雪已经消了一些。夏阮走的小心翼翼，到了主屋的时，已足足走了一盏茶的时间。

    翠云打起帘子，夏阮一低走进去，自己动手就将斗篷脱了。在一边的翠玉就急了，匆忙的走了上来道：“让奴婢来。”

    夏阮笑了笑：“不碍事，娘亲呢？”

    “夫人在里间等着小姐呢。”翠玉赶紧将夏阮手里脱掉的斗篷接了过来。

    翠玉话音刚落，翠柳便从里间走了出来。一看是夏阮来了，略微有些惊讶。缓了缓便笑着说：“夫人，是小姐来了。”

    夏阮唇畔挂着笑，只是心里多少有点酸苦。母亲莫非以为是父亲来了么？

    这些日子，虽然父亲一直都住在宅子里，但是却不愿意多和母亲来往。就算母亲如今有身孕，也不肯多给点好脸色。有的时候，甚至愿意跑大伯父家里用膳，也绝对不和母亲一起进食。

    看样子父亲是铁了心听大伯父的话将她嫁到萧家。

    进了里间，夏阮瞧见母亲今日是精心装扮过的。

    穿着崭新藕合色的绫袄，青缎掐牙背心，下面水绿裙子。如此打扮倒是显得端庄贵气。可是这些年来母亲已不再如当年初嫁到夏家时那般美丽，如今却已是头上长了少些银丝。

    “再去取一些炭来。”夏阮对着翠柳说道：“这屋里不够暖。”

    穿的如此少，母亲怎会不冻。

    母亲如此费心的想讨好父亲，可父亲怎么就能狠的下这个心。大伯父和大伯母这些年的做的事，稍微留个心的人就能看的出来不安好心。可父亲却依旧将他们当做最贴心的人，这让夏阮觉得父亲简直就是朽木。

    李氏笑道：“这入冬了，娘让人做了你最喜欢吃的羊肉萝卜汤，快来尝尝。”

    “我就知龗道娘亲最疼我。”夏阮笑了笑，便坐到了李氏的身边：“娘亲今日真漂亮。”

    话音刚落，李氏的面上笑出一朵花。伸手握住夏阮的手，道：“如今也会拿娘说事了，小丫头。”“才不是呢，娘亲今日真的好看。就跟天仙似的，我可没有胡言。”夏阮有些不依，然后侧了身子问站在一边的翠玉说道：“翠玉，你说我娘亲好看吗？”

    翠玉一听这边，便在边上笑道：“小姐说的是，夫人好看。翠玉觉得夫人是翠玉见过最好看的人。”

    这话一出，李氏脸上便多了一层喜色，只是缓了一会，喜色又消退了下去。

    “尽胡说，你瞧，娘亲这脸上都长纹了。”李氏说道这里的时候，言语间有些幽怨：“阮丫头大了，娘亲自然也就老了。”

    人老了，容貌也就不如往昔，就留不住自己想留的那个人了。

    夏阮不禁想到，曾经有人跟她说过一句话：女子若以色侍人，色衰而爱弛。

    那人的话，倒也不假。只是母亲这些年来，一直在为庄子上的事操劳，日日在外风吹日晒，怎会老的不快？

    “娘亲，你有我呢。”夏阮不知龗道如何安慰母亲，只能这般说道。

    没有了父亲，还有她。

    李氏脸上的忧愁散去，笑了笑道：“是呀，我还有阮丫头呢。”