
    自从李氏有了身孕，便一心在家安胎，很少出门走动。

    夏阮见母亲这样，自然是高兴的，还特意让人布置两张交椅在小院子里。

    秋意渐浓，夏阮瞧了一眼忙碌的翠柳，琢磨是不是要找几个婆子回来伺候着。

    翠柳是母亲的陪嫁丫鬟，三年前许给了庄子里王管事的儿子王三，两个人也过的和和睦睦的。

    其实夏阮对翠柳是感激的。

    前世，周围的人在她父母双亡之后，瞧着她的眼神，就好比看见扫帚星一样。有的人更是不屑的还会耻笑几句，当时唯有翠柳和王三不会如此待她。翠柳有一次私下匆忙地找到她，将手里五十文钱放在她怀里，泣不成声。

    前些日子，院子里的婆子都想听王月华的唆使。一会说工钱少了，一会又说自己年老不宜操劳。夏阮不禁嗤笑，想要离开都找这么烂的借口。

    如今那些婆子怕是不能如愿了吧？

    翠柳见夏阮眯着眼，专心的做着针线活，赶紧将手里的青花瓷罐放在一边的桌上：“小姐，这些活让奴婢来做就好了。”

    夕照懒慵，余晖下夏阮穿着一身素雅花色的锦衣，肤色雪白娇嫩的如同一朵初绽的花。翠柳心底不禁生出一丝可惜，夏阮只是随便这么坐着，便显得清贵矜持。可惜这样子的人才，却不在李家。不然，哪里需要在庄子里吃这些苦。

    夏阮察觉翠柳略微有些不对，微微一笑：“这些小事，我来便好，哪能件件都让你做。翠柳，你今日来的正好，我有些事同你商议。”

    听了这话，翠柳有些诧异。

    其实翠柳会惊讶，这也是夏阮预料到的。

    母亲总是不会多提外祖父的事情，隐约间夏阮还是觉得母亲似乎在逃避什么。不过母亲不愿意说，她也从不会多问。只是，这外祖父必定也是个冷血的，当初母亲去世的时候，李家一个人都没有出现。

    李家到底是个什么样的人家，她从未有兴趣去了解。其实从翠柳的举止上便可以看出，母亲的出生必定不低。所以就算是让翠柳来帮着母亲管家，她也是放心的。

    “母亲既然有了身孕，以后的日子必定会忙碌。我想，干脆再去找几个人来伺候着，毕竟你一个人也太累了一些。”夏阮说这些话的时候，客客气气的。

    她会同翠柳说这些，是真的不清楚要用那些人。她当时离开这个地方很早，在她的记忆里，唯一能相信的人就是翠柳和王三。

    翠柳脸上露出气忿的表情，语气不善的回答：“小姐，你当真是不知龗道？前些日子，院子里的几个婆子一个个都走了，图的不就是攀大爷的高枝。王妈妈这事做的太过分，说什么让她们去大爷家里，不止是工钱多，好处也不少。呸，如今瞧瞧她们狼狈的样，大爷哪里会要这些卖主求荣的老东西。”

    声音一入耳，夏阮忍不住莞尔一笑，她似乎错过了什么好看的东西。

    这些日子她一直陪在母亲的身边，没太注意大伯父家里的动静。

    不过，此时的夏阮装作略微惊讶的摸样：“这话从何说起？莫非，她们想去大伯母家里伺候。”

    “可不是，如今都被大爷让人给赶了出来了呢。”翠柳的脸上出现了得意的笑容，似乎很是解气一般：“小姐，你是没瞧见，那些婆子跪在大爷府外，哭着闹着说要见王妈妈。可是大爷都发话了，谁敢让她们进去。这些婆子也是没眼色的，当真以为大爷是不知龗道她们做的那些事情。若是大爷让她们在府上做事，这要惹多少闲话啊。”

    夏阮想，事情果然如她所料。

    王月华是大伯母身边的人，王月华就算再嚣张也不敢来做这些事情。如今她敢做，那么必定就是大伯母的意思。其实这样也好，不愿好好做事的人，放在身边看着也是闹心，如今倒是清除了个干净。

    只是这些人闹的母亲头疼，想要好好龗的去大伯母那边做事多赚一些钱，那么她自然是不会给这些婆子机会的。她当日说那些话，大伯父是个好面子之人，必定会放在心上，也就不会让那些婆子在自己的府上做事。

    其实，当初母亲会留下这几个婆子，无非是因为这些婆子家里多少有些清贫，可是转眼，婆子们便成了忘恩负义的人，也是该受点惩罚的。

    翠柳见夏阮不回答，顿时就有些急了：“小姐，你可千万别再让这些婆子回来做事了，个个贼眉鼠光……”

    “你怎会如此说？我从未想过让她们回来。咱们家，不是谁想来就来，谁想走就走的地儿。”夏阮打断了翠柳的话，她有些好笑觉得翠柳居然在担心这件事情，满不在意：“只是，如今我瞧着是需要找几个懂事的人来伺候母亲，你让王三去办这个事情吧。”

    听了夏阮这话，翠柳面露惊喜的点了点头：“奴婢谢龗谢小姐，王三一定会办好龗的。还好，还好，小姐你不打算再用那些婆子了。你都不知龗道，她们见大爷那边不愿意收留他们。又来咱们这里哭闹，说是被猪油蒙了心，才会听王妈妈胡说。小姐你说的对，咱们这里，不是谁想来就来，谁想走就走的地。”

    夏阮没想到这些婆子还有脸来她家门口哭闹，不过这样也好，要知龗道人言可畏。若是传了出龗去，这些婆子是如何被王月华唆使的，这东阳县里丢脸的可就是大伯母了。

    大伯父听了这些话，心里必定生气。大伯父是个聪明之人，稍微一想便知前因后果，这往后大伯母的日子怕是过的也不如意了。

    夏阮瞧了一眼桌上的青花瓷罐，尚未开口，翠柳就回答：“最近夫人说想吃些酸梅，奴婢买了一些，放在这个罐子里，等会便给夫人送去。”

    身怀六甲的人似乎都喜欢吃一些酸的东西。她虽没有过生育，但是当年侯府的那些小妾，总是喜欢拿一些酸味的东西，来显摆有了身孕是多么娇贵。只是这也都是命，唐景轩小妾虽多，却没有一人能为他生下一个儿子，这才让夏雯最龗后如了愿。

    往事如烟，夏阮如今琢磨，是不是需要再买一些酸味的糕点。可是就在此时，她却听到门外王三的嗓音传了进来：“夫人，小姐，二老爷回来了。”

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&amp；lt；/a&amp；gt；&amp；lt；a&amp；gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&amp；lt；/a&amp；gt；