
    夏阮瞧着桌子上的玉壶赏瓶微微发怔。

    只见这瓶里，疏疏落落的插了几支盛开的梅花。

    屋子多了一股清香，少了一丝药味。

    她不明白，为何今日一早，周姨娘会亲自送这些梅花来。

    而且好巧不巧，翠云没有跟着来，说是病的很严重。

    夏阮觉得这里面多少有些不对劲，周姨娘向来不是面慈心善的人，就算翠云病的快要死了，那么也是能逼翠云起来干活的人——

    “三小姐，不好了，出大事了。”

    翠柳匆忙的从屋外走到了夏阮身边，神色里带着几分恐慌，但又怕惊了在内室休息的李氏，只能压低了嗓音。她这般失态的样子，让夏阮不得断了思绪，故作镇定。

    夏阮笑了笑：“你别急，什么事把你吓成这样？”

    翠柳看了一眼内室，觉得李氏没有听到她刚才的话，才解释道：“翠玉死了。”

    翠玉怎么会死了？夏阮听了这话，心里不禁一沉，大伯母终于按捺不住了吗？还是这个事情是他人所为？

    不过，若是翠玉死了，翠柳心里应该是兴高采烈的样子，而不是如今这般恐慌的模样，莫非……

    果然，说了这句话，翠柳打了一个战栗，她俯在夏阮耳边，轻声接着说：“她，是撞邪了。王妈妈不肯让人去多瞧一眼翠玉的尸首，可我听九嫂说……翠玉她……眼珠都没了。”

    翠柳口里的九嫂，夏阮是知龗道的。

    九嫂经常往大伯母家里送菜，偶尔能听到大伯母家里的事情也是正常的，而且九嫂是个不喜欢惹是生非之人，会将这事告诉翠柳，估计也是个好心。

    瞧见翠柳欲言又止的模样，夏阮似笑非笑的追问下去：“为何这般说，也有可能是……”

    翠柳摇了摇头，否决了夏阮话里的意思。

    夏阮平日里总是笑眯眯的，似乎什么事情都不会放在心上。其实翠柳知龗道，三小姐不是这样的没有头脑的人。

    三小姐心思细、眼力又好，周围的一点小事都不可能瞒得住她，只是这次的事情……

    想到这里，翠柳抬起手臂，用袖口拭掉额头上的冷汗，才轻声道：“前些日子，大爷也不知龗道去哪里弄了一只猫回来。这猫，生的极其好看，大爷很是喜欢。只是这猫后来，也不知怎地，就不吃东西了。大爷急坏了，以为这猫不行了。可是谁也没想到，这猫最龗后吃了翠玉送来的东西，而且也只愿意呆在翠玉身边。大爷当时一高兴，就赏了翠玉一对玉镯子。”

    夏阮闻言也不诧异，只是脸色笑容淡了几分：“若只是这样，又哪里能和撞邪扯上关系，翠柳你想也有可能……”

    “不是的，小姐。”翠柳匆忙的打断了夏阮的话，叹了一口气，“可也就奇怪在这里了，这猫后来让翠玉照顾着。可就在咱们去咸阳的日子里，这猫就突然暴毙了，死的时候，据说眼珠都让给挖出来了。当时大爷气的不行，翠玉也给吓坏了，这一吓就病了。九嫂说，翠玉其实不是病了，是撞邪了，她还听见翠玉在院子里哭喊，怪渗人的……你说，翠玉死的时候，跟这猫……”

    说到这里，翠柳忍不住打了一个哆嗦，似乎她也亲自看到了那个四周鬼影幢幢的院子一般。

    听了这些话，夏阮依旧是风轻云淡的样子：“这事，你听了就赶紧忘了。没龗事也别去大伯母那边凑热闹，当做不知龗道便好。若是九嫂再给你提起，你便说不清楚。还有，这事切记不要告诉母亲，她如今哪里能听这样晦气的事情。”

    翠柳听后，赶紧点了点头。

    夏阮知龗道，这里面的事情不是表面上的那么简单。

    大伯父的手段，她昔日可是领教过的……

    翠玉的事情，是不是撞邪了，夏阮不敢肯定。因为她如今能重新活过来，便已让人匪夷所思了。

    但是夏阮敢肯定，翠玉的死，还有别的原因。

    前些日子她隐约从父亲的口里得知，大伯父心里早已有想纳妾的意思。奈何大伯母这些年来一直太过于强悍，赵家的实力又摆在那里，由不得大伯父说这些话。

    其实她多少有点明白，大伯母最初算是被大伯父算计了。

    大伯父这些年一直窥视母亲的嫁妆，但是作为一个男人，宅子的事情自然是要交给妻子来做。大伯母心里在意大伯父，所以这些年在挑拨父亲和母亲的感情上，一直算是竭尽全力。可是大伯母却怎么也没想到，自己的枕边人，会给自己设下陷阱。

    因为昔日她在京都听说，大伯母的名声有些不堪，一直挑拨夫家二弟和弟媳的感情，最龗后导致夏家二爷家破人亡。

    当时夏阮听了这话，多少觉得有点好笑，觉得这都是报应。

    如今看来，却不是她当日想的那般简单。

    父亲已经纳妾了，那么大伯父若是也想纳妾的话，也有个借口了。

    而且这周姨娘……

    夏阮在心底思量好这些后，才瞧了翠柳一眼安慰道：“过些日子你跟我去庙里拜龗拜佛，添点香油钱。你也就别将这事放在心上了。俗话说，平日不做亏心事，半夜敲门心不惊。翠玉的事情，和咱们没有多大的关系，你不用思虑太多。”

    翠柳一听，怔了怔，才带着歉意的笑了笑：“小姐，奴婢知龗道了。”

    “嗯，这些年一直辛苦你了，也没让你有闲着的时候。可这件事情，我还得让你来办……。”夏阮叹了一口气，“最近瞧着西苑那边似乎有些不对劲，你有空的话，也多留意一下。”

    她没有清楚的告诉翠柳昨夜瞧见翠云异常的样子，只是她不知为何，总觉得翠玉的死不是那么简单，而且还和翠云有关系。

    夏阮不知为何，听了翠玉的事情，心里渐渐地有些不安……

    “奴婢不辛苦，这事奴婢记在心上了，一定会办的妥妥帖帖。”翠柳回道。

    夏阮唇畔挂着一丝浅笑：“切记不要惊动周姨娘……”

    翠柳嗫嚅了一下，并没有急忙回答，缓了一会才道：“奴婢记住了。”

    夏阮相信，周姨娘那边一定很快会有动静的。

    毕竟，翠玉是周姨娘的表妹。

    夏阮不禁蹙紧了眉头，心里暗自猜测，这件事情到底是谁做的，目的又是想整垮谁呢？