
    夏阮随着母亲去咸阳拜访表姨，却并没有多高兴。

    母亲一向溺爱着她，吃的穿的样样都是拔尖的，若是到了咸阳……

    到了岳家，不比在家里随意，说话做事都要步步小心，免得被未曾谋面的表姨看轻。

    听母亲说，岳家是簪缨之家。如夏家这样的小门小户，在岳家眼里，不过只是尘埃一般的存在。

    母亲低了头才求来的亲事，夏阮不好拒绝，但又不禁心生疑惑……

    咸阳岳家，会不会是京城的岳家？

    岳家占地广大，院子里风景秀丽，那门栏窗隔，皆是细雕新鲜花样，宛如人间仙境。

    夏阮自下了马车之后，便有些惊讶，她忍不住多看了几眼母亲，这些年母亲到底瞒了她多少事情？若表姨都能嫁的如此之好，母亲当年又何必选择父亲？就算是闭着眼睛选，也能找到比父亲好上百倍的人选。

    “李夫人你且歇歇，老奴这就向夫人通禀去。”老妪脸上看似热情，言语里却依旧带了几分轻蔑。李氏苦涩一笑，只是礼貌的点了点头：“那就有劳陈妈妈了。”

    坐在在后耳房里，夏阮瞧了一眼窗外，只见几枝桃花已经绽放，院子里一片春景。

    略歇了一刻钟，陈妈妈缓缓地带了几个小丫环走了上来，进门后无奈的一笑：“李夫人可真不巧，夫人如今在用膳，你怕是要……再等等了……”

    说完，眼里还带着嘲笑。

    李氏素来脾性好，就算瞧见了陈妈妈眼里的神情，也不动气：“无碍，我再等等。等会，还等麻烦陈妈妈再次通传一声。”

    李氏给翠柳递了一个眼色，翠柳赶紧从荷包里，拿出几锭银子交给陈妈妈。

    陈妈妈只是浅笑，却不将银子接过来：“李夫人真是太客气了，老奴那里能收下这些银子。”

    李氏站起身，从翠柳手上将银子接了过来，然后放在了陈妈妈手里，笑的诚恳：“这些年表姐身边我也就认识陈妈妈了，小时候也多亏陈妈妈照应，如今这也是我该孝敬你的。你就别和我客气了，我还是当年的素兰……”

    这话一出陈妈妈的笑就僵在了脸上，然后也不再推辞将银子接过来：“老奴再去通传一声，李夫人你再喝口热茶。”

    夏阮如今脑子里一片混乱，她知龗道素兰是母亲的小名。

    从陈妈妈的表现上看的出来，母亲当年的地位不会比表姨低，她越想越糊涂，为何母亲不和她说明这些？

    这次不到片刻，便听见屋外咯当咯当的响声。

    只见门外出现了一位粉光脂艳的妇人，头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗。在她身后跟着一位十七八岁的少年，面目清秀，身材俊俏，美服华冠。

    “可是素兰表妹？”妇人匆匆的迎了上来，眼里闪过一丝讥讽，但站在李氏身边的夏阮却看了个彻底，“我可是……一直记挂着你……”

    李氏笑了笑，由着妇人握紧她的双手，只是对着夏阮说：“快给表姨行礼。”说完又对着妇人说道，“这是我女儿，夏阮。”

    夏阮乖巧的听了母亲的话，对着妇人行了个福礼：“见过表姨。”

    不经意间流露出昔日的矜贵之气，让她看起来既端庄又夺目。

    卫氏瞧了一眼面前行礼的少女，只见她有着细挑身材，比秋水清澈是双眸，那不点而朱的红唇，越显的面如满月犹白。

    卫氏略微有些吃惊，按理说这个小丫头是在小县里长大，还是不入流的小商贾家里。可这一举一动竟让人寻不出纰漏，就算和咸阳这些世家女子相比较，也是出类拔萃的。

    她曾担心这门亲事不如安哥儿的意，今日便带着安哥儿过来瞧瞧，若是安哥儿有一丝不乐意，这亲事就作罢。可如今，卫氏窥了一眼身边的岳成安，只见他白皙的脸上带着一丝红晕，神情间略有些紧张。

    卫氏笑了笑，对着夏阮道：“这是你表哥。”语毕，又对着身边有些羞涩的少年道，“快来见见表姨和表妹。”

    岳成安会意，未语先飞红了脸，然后对着李氏作揖：“见过表姨，见过表妹。”

    相比之下，岳成安的动作便有些僵硬。

    卫氏瞧见儿子这摸样，便有些不满意了，但细心一想，却也不曾出言训斥。

    “这些年你不大来咸阳走动，都疏远了。知龗道的，说你弃厌我们了，不肯常来。不知龗道的，还以为我们眼里没人似的……”卫氏忍不住叹了一口气，“你都不知龗道，三表哥时常和老爷提起你，只是他……哎……”

    听了卫氏的话，李氏的脸上也露出了愁容：“三哥这些年可好？前些年入京之后，可有不习惯的地方？这些年，终究是我的不是，表姐我当年也是没有办法。”

    李氏说到这里，觉得眼里有些酸涩，她当年的任性的选择，导致和一奶同胞的哥哥有了疏离。这些年，她心里一直觉得有愧。可是如今哥哥在仕途上一直是顺风顺水，她便不愿给哥哥添麻烦，毕竟当初那些决绝的话，也是由她口中说出。

    卫氏瞧见李氏的神情，态度就稍微亲热了一些：“说起来，你可千万别怪表姐多事。前些日子你说要来，我便让老爷邀了三表哥过来。素兰，这些年的心结，也要该解开了，三表哥这些年，心里一直都是惦记着你的。”

    话音刚落，李氏便激动的回答：“表姐，这怎么……这不行。我的事，可不能让三哥知龗道，他，他……”

    “他是你嫡亲的哥哥，你又在害怕什么？”卫氏脸色一变，言语里带了一些训斥的意味，“难道你准备瞒着阮丫头一辈子吗？来日，安哥儿和阮丫头成亲，你也不打算请三表哥过来吃酒吗？”这话一出夏阮赶紧低下了头，却愁眉不展。

    果然，这亲事没她想的那么简单。

    岳家这样的家世，岳成安又是嫡长子，怎会看上她这样出生的女子。

    原来，这一切不是银子的问题，而是她素未谋面的三舅带来影响。

    夏阮心神刚定，就听见屋外传来一阵熟悉的嗓音。

    “表弟你在那里呀？我跟你说我今日听到一件有趣的事……”

    话音刚落，夏阮抬起头看见屋外的少年，往日的噩梦又重现在她的脑海里。

    怎么会？唐景轩为龗什么会出现在这里。

    ※

    继续推文：

    [bookid=3149648，bookname=《园香》]

    简介：夫君厌她，婆家恨她，邻里欺她。她却不知，她要面对的是不一样的人生！

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&amp；amp；amp；amp；amp；lt；/a&amp；amp；amp；amp；amp；gt；&amp；amp；amp；amp；amp；lt；a&amp；amp；amp；amp；amp；gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&amp；amp；amp；amp；amp；lt；/a&amp；amp；amp；amp；amp；gt；