
    火盆里的炭火不知何时燃尽，屋子里不再有一丝暖意。

    夏阮瞥了一眼不远处的少女，心里的疑惑也渐渐的解开了。

    原来她上一世是见过周月的。

    只是，周月居然提前了半年出现。

    这一切都是因为她的改变吗？

    昔日未到除夕夜，便迎来了父亲殁了消息。如今父亲尚在人世，所以周月的命运也被改变了。

    只是周月和性子依旧似从前那般谨慎。

    “姐姐已经两日滴水未进，做妹妹的心里一直记挂着，今日抽空便过来瞧瞧。”周月嫣然一笑，然后眼里带着无辜，“也不知龗道姐姐和腹中的孩儿如何了，周大夫怎么交代的？”

    周月其实早就跟周大夫打听过了，她无非就是想知龗道李氏肚子里这个孩子，究竟还能不能保的住。奈何那个老头迂腐至极，无论如何也不肯透露半句。

    今日一早翠云便来告诉她说夏阮回屋休息了，她特意打扮了一番想来瞧瞧李氏落魄的样子，却未曾想到会遇龗见了夏阮。周月瞧了一眼身边的翠云，这个死丫头不是说夏阮回屋子里休息了吗？怎么还会在这里。

    只是这个夏阮，居然在李氏身边守了两天两夜，也没有要闭目休息样子。

    这让周月的心里，多少有些诧异。

    夏阮浅浅一笑，苍白的容颜上露出一丝疲态，转瞬即逝：“多谢周姑娘关心，母亲很好，只是最近需要静养。听闻周姑娘是在乡下长大？最龗后又去了那种不干净……，所以不懂规矩也是……情有可原。”

    周月露出惊愕的表情，她没想到夏阮开口就是如此不善，竟然唤她周姑娘。夏阮话里的讽刺的意味明显，她不是傻子，自然听了个明白。

    周月将心里的怒气缓缓地压了下去，脸上依旧带着笑容：“阮丫头真会说笑。”

    “周姑娘太放肆了，你应该称呼我为三小姐。”夏阮的脸上虽然也挂着笑容，可是眼神却让人觉得冰冷刺骨，“我怎会同周姑娘说笑，而且周姑娘如今还不是父亲的妾室，应当唤我母亲夫人。若是周姑娘不懂规矩，这也无碍。既然是大伯母送你来宅子里，我便让大伯母亲自来教你规矩，周姑娘你看，这样可好？”

    周月听的咬牙切齿，但却是敢怒不敢言。那日，李氏晕阙了之后，夏富成本打算不给李氏请大夫，连赵氏和夏富贵也非常的赞成夏富成想法。

    可是，偏偏夏阮说了几句话，就让原本铁了心的夏富成改变了主意。

    就算那晚她又哭又闹，用尽了浑身解数。夏富成依旧给李氏请了大夫，只是为了安抚她才让她暂时住进西苑。

    周月想到这里，撰紧了拳头：“三小姐，你明知老爷已经允下，会将我明媒正娶进门，你还……”

    “明媒正娶？”夏阮打断了周月的话，乌黑的眼眸里全是满满的讽刺，“你如今很得意吧？”

    周月笑容僵在了脸上，瞪大了眼，张了张口却不知龗道如何反驳。

    因为夏阮说的没错，她的心里的却是很得意。

    夏阮起身缓缓地靠近周月，用只能两个人听见的声音又添了一句：“其实你的心上人不是我父亲，又何必屈身在父亲身边呢？我送你过去学规矩，不正好成全了你的心思了吗？你们可是青梅竹马，他怎会舍得你跟在父亲身边受委屈。这些年，他已经好久未曾尝过你亲自做的糖醋鲤鱼了。”

    这话一出，周月的脸上全是惊悚的神色，她紧张的想扶住什么东西，却不想碰翻了桌子上的茶盏。滚烫的热水几乎全部撒在周月的身上，她吃痛惊叫了起来：“哎呀。”

    在屋外的翠柳和翠云听到了屋内的动静，赶紧匆忙的打起帘子走了进来。

    “周姨娘，你这是怎么了？”翠云惊呼了一声，还未来得及多添几句，便看到了夏阮皱眉的神情，剩下的话不得不又咽了回去。

    夏阮故作担心：“周姨娘觉得南苑的茶水不合胃口，又何必这般折腾？父亲总是在我耳边念叨，说最近请大夫花了不少银子，周姨娘若是你烫伤了自己可就不好了，宅子里如今怕是拿不出银子给你请大夫了。”

    一句话让周月觉得自己犹如坠入了深潭一般。

    就算如今她的心里再战栗恐慌，也是不敢将刚才的话说出来。

    她觉得夏阮太可怕了，怎么会知龗道这些，她是如何得知的。

    眼前的少女尚未及笄，一双眼眸深幽极了，让人觉得脚心都透着冷气。

    翠云有些急了，赶紧抽住手巾给周月擦拭身上湿掉的地方，口里还忍不住担忧的问道：“周姨娘，可觉得哪里不舒服？”

    周氏月瞧了一眼夏阮，她觉得浑身都不舒服，尤其是呆在这个南苑，让她觉得阴森的可怕。

    “走，回去……我们回去。”周月再也顾不得继续伪装平日里温顺的模样，如同被人掐住了喉咙一样，神情惊恐，“走……”

    翠云点了点头，灰溜溜的跟着周月走了出门。

    南苑不比西苑宽敞，院子里草木稀少，冬日里瞧上去毫无生机。

    这些年李氏修葺房屋的心思几乎都放在了西苑，更显得两处院子落差大。

    周月收敛了一下心神，瞥了瞥一眼院内，试着让心情平静一下。

    “今日是不是三小姐欺负周姨娘了？若是这般的话，周姨娘一定不要饶过她。”翠云的眼里带着憎恨，几乎要将牙齿咬碎了一般，“三小姐平日就这个样子，给脸不要脸，周姨娘你一定要跟老爷哭诉，不然来日连翠柳都敢踩到你头上来了。”

    听了这话周月觉得有些头疼，只是淡淡的问翠云：“你有心上人吗？”

    翠云一时怔住，缓了一会羞涩的低头。

    “若是你的心上人将你当做棋子，你又会如何？”周月说完这话后，自嘲的笑了笑，“是不是该努力的做好这颗棋子呢？”

    翠云听不懂周月话里的意思，便有些担心，想要看清周月的脸色的时候，周月又开口说道：“记得告诉老爷，这茶水是三小姐泼在我身上的，知龗道了吗？”

    翠云的脸色瞬间挂满了得意的笑容：“奴婢知龗道，奴婢一定会按照周姨娘的吩咐来做的。”

    屋内翠柳瞧见翠云和周月离去的身影然后叹了一口气。

    刚想要和夏阮禀报，便听见内室有了动静。

    “娘亲你醒了？饿不饿？”夏阮紧紧的握住了李氏的手，眼里多了一丝惊喜。

    李氏勉强露出一个笑容：“我饿了，有东西吃吗？”

    李氏的回答，让夏阮一时傻了眼，她愣了半响才高兴的露出笑容：“有的，有的，我……我去拿，娘亲你等着，很快。”

    话音刚落夏阮就匆忙的奔了出龗去，留下李氏一人。

    李氏笑容慢慢敛了起来，眼里没了刚才的神色，额头上渐渐的布满了冷汗，那个噩梦真的太可怕、也太真实了。

    ※

    介绍一本朋友写的关于狐狸男主的故事，个人觉得不错。

    [bookid=3065354，bookname=《我的狐族男友》]