
    不知何时，屋外竟落起了小雨，携着丝丝凉意。

    屋内的气氛亦是如此，凉的让人心里打颤。

    站在老夫人身边的丫鬟婆子，更是僵了身子，大气都不敢出一声。

    众人皆知，老夫人向来心疼二姑奶奶。

    夏阮刚才的一句话，等于狠狠的打了二姑奶奶一巴掌。

    如今的二姑奶奶不再是当初那位岳家的二小姐了，她早已是侯夫人，身份地位都高人一等。

    只是这李氏……

    老夫人瞥了夏阮一眼，似笑非笑，“她是你屋里的丫鬟，你想护她也是常情，可是今日却不是你想怎样便能怎样的。”说完这句话，老夫人将手里的佛珠重重地搁在了桌上。

    李氏扯了扯夏阮的衣裳，眼里露出几分无奈，示意夏阮不要再说下去。

    此时李氏可怜兮兮的动作落在了岳氏的眼里，她笑了笑便安慰老夫人：“娘亲，李夫人好歹也是大嫂的表妹，也不用闹的如此难堪。这翠玉簪子也就值个几千两银子……不如我就做个顺水人情，送给李夫人罢。”

    说完这句话，岳氏缓缓地走到了李氏的身边。

    只见岳氏面露喜色，将手里的翠玉簪子朝着李氏递了过去：“李夫人咱们说来说去，也是一家人。前些日子，侯爷说瞧上了东阳县那边的庄子，我记得那些庄子大多数都在李夫人手里？”

    “庄子？”李氏如梦初醒，嗓音有些颤抖，“我……”

    卫氏见李氏不接过簪子，便渐渐地有些不悦了，恼怒地提醒了一句：“表妹，这翠玉簪子可值几千两呢，你可不能白拿东西，毕竟今日也是翠柳的不是。”

    一个玉色质地不如何的簪子，竟然好意思一开口就吹嘘说是几千两银子的东西，岳家上上下下真把她们彻底的当做没见过世面的乡下人了吗？

    夏阮心里明白了，这是岳氏和卫氏一样，想要母亲手里的庄子和钱财，所以才造谣诬陷翠柳偷了东西，因为唐家从来最缺的不是权利，而是钱财。

    一个唱红脸，一个唱着白脸。

    就如当年岳氏明明恨她入骨，却不得不让唐景轩娶她进门，总的来说，都是银子惹的祸。

    她不清楚老夫人和卫氏到底清楚这件事情的原由没，不过就算她们看透了，也是会帮着岳氏的。毕竟岳氏是岳家的人，更是侯夫人。

    在他们心里，母亲已经和李家毫无瓜葛，更谈不上利益关系。

    因为和母亲一奶同胞的三舅，如今怕是被人快马追上，告知外祖父的病情后，连夜返回了。目前三舅这样的举动在岳家人的眼里，觉得是外祖父是不允许三舅再认母亲这个妹妹了。

    夏阮想到这里，不禁想到母亲从前握着地契和银票，念叨‘不够，还是不够’的时候，是不是也是被岳家逼迫。

    她愤恨的看了一眼卫氏，表姐妹一场，竟然为了银子生了如此歹毒的心思，当真是蛇蝎心肠。

    卫氏瞧见夏阮的眼里多了一丝戾气，不知为何觉得有些心惊。忍不住再看一眼时，却发现夏阮的眼里是一片平淡无奇，她觉得自己是太紧张了，才会看到这样的幻影。

    “这簪子想必是出自京都柳玉阁，这柳玉阁的翡翠向来质地不如成玉阁的通透，玉色不纯也不莹润，若是几千两的话，怕是岳夫人被诓了。”夏阮打量了一会岳氏手里的簪子，故作担忧。

    缓了一会夏阮又添上一句，“不巧前些日子，也有人送了母亲簪子，不是岳夫人提醒，我都给忘了。”

    夏阮说完这话，从袖口里拿出一个檀木小盒。

    这盒子看起来十分的华贵，里面的簪子更是价值不菲。

    只是夏阮的心里略有些苦涩，没想到赵南柯送的东西，居然能派上如此的用场。

    昔日，她将手里的棉花全部卖出时，回宅子的路上却偶遇了赵南柯。

    当时赵南柯对于夏阮的处事有些不解，心生疑惑。

    于是赵南柯多嘴问了一句：“三小姐为何要将手里的棉花卖出，要知龗道如今是四倍的价格，谁也说不准再过些日子会不会是五倍，甚至十倍。”

    夏阮笑了笑，赵南柯虽然有试探之意，可也算是在提醒她，这棉花还会涨价，也算是善意。

    只是这善意，对她来说，却是有些好笑。

    因为她清楚棉花如今的价格才是最高的，再过些日子，这些金贵的棉花可就不如现今值钱了，可是这样的话，她是万万不敢说出来的。

    缓了一会夏阮才道：“为何不卖？”

    说到这里，她从王三的手里将买来的梨拿过之后，紧紧地握在手里解释：“好比这梨，吃一个不会饱，吃两个却吃不下。有的时候想要的太多，得少的却永远不会让人满足。有的时候能吃饱的话，就尽量早些吃饱。”

    赵南柯的俊美的容颜上露出一丝浅笑，淡淡地道：“三小姐的意思是，如今便是最好？”

    “如今或许在赵公子的眼里不算最好，但是在夏阮的心里，已是最好。”夏阮回答完之后，又善意的提醒了一句，“赵公子想必你也知龗道，大雪也有融化之时，这路不会有永远的阻碍。”

    也就是因为她的一句话，赵南柯才会将手里的棉花及时的卖了一大半出龗去，虽然库房里还有一些尚未在棉花最高价的时候卖尽，却依旧是赚了不少银子。

    在这个事情之后，赵南柯心里多少是有点感激她的，送了她不少次东西，通通被她婉拒。

    夏阮以为赵南柯会知难而退，毕竟她不想和一个城府太深的商人有任何的关系。却不想赵南柯最龗后会亲自去京都，找了成玉阁的成掌柜，重金买下这枚贵重簪子送她。

    这次赵南柯明显比前几次聪明，他让王三转手送到她的手里，让她推辞不得。

    据她所知，这簪子昔日是宫里大皇子的生母曾贵妃所有，她曾在宫宴上瞧见曾贵妃戴过。

    当时有人赞这簪子做工精致，曾贵妃便笑着解释，这是大皇子在她寿辰之日，亲自去成玉阁买下送她的。

    可如今，却到了她的手上。

    夏阮这次会带簪子来咸阳，无非是怕在她走后，父亲会去她屋内找值钱的东西，到时候若是被父亲将簪子送进当铺，会给她找来很多没必要的麻烦。

    只是她也没想到，随身携带的簪子，会有今日这样的用途。

    想到这里，夏阮将簪子拿了出来戴在了母亲的头上，然后瞧了一眼道：“这人真厉害，知龗道羊脂玉适合娘亲的肤色。”

    坐在上方的老夫人在瞧见夏阮拿出簪子时，面上露出诧异之色，一闪而逝。

    她敢肯定这簪子绝对是出自京都成玉阁成掌柜之手，因为她的手里也有一枚这样夺目的耳坠。

    只是，这些年成掌柜一般是不会将这样的精致的东西卖给普通商贾人家。

    若是这样的话，莫非李氏和李家……

    老夫人的眼里多了几分犹豫。