
    到了向晚时分，夏阮陪着李氏用了晚膳。

    她和父亲在书房的争执，想必李氏早已知龗道。

    大伯父一直在挑唆父亲，导致父亲的脾气也是越来越大，有的时候直接就会将气撒在母亲身上。

    “你父亲，他……”说到这里的时候，李氏的眼泪又止不住了。

    夏阮知龗道母亲想说什么，若是她嫁去萧家就能解决这些事情，她自然是愿意的。

    可是问题不是出在这里。

    夏阮一直都知龗道，大伯父是见不得他们好。明明是亲人，却为了利益闹成这般。

    似乎只有亲人过的不好，他们才安心，才会觉得高人一等。

    李氏从袖口拿出手巾拭掉眼角的泪水：“过些日子，跟娘去岳家吧。”

    真的要走到这一步了吗？

    这些日子夏阮一直都在想，父亲这次是铁了心要她嫁入萧家，她若是和以前一般哭闹，又会造成昔日的惨剧。这些年夏阮一直都没有想明白的就是，从前母亲为龗什么从未和她说起过岳家，如今这岳家又是怎么回事？

    当年她唯一记得母亲在离开她之前的日子里，总是会抱着一个檀木盒念叨：不够啊，还是不够啊。

    她不明白当时为龗什么母亲会如此说，只是简单的以为父亲的死给母亲带来毁灭一般的伤害，可是如今想起，却觉得处处是纰漏，她到底是有多少事情是不知龗道的。

    一想到这些，她就红了眼圈。

    “娘亲，这些不急……”夏阮安慰母亲，也在安慰自己，“父亲或许只是说说，他只是听了大伯父的话，才会如此。”

    李氏摇了摇头，这些年她早已经猜出其中的端倪。若是丈夫是个求上进之人，哪里会被一两句话给挑拨的变了样，人的本质是永远不会改变的。

    “如今你成安哥已经是有秀才功名在身，自然是要我们去拜访的。你准备准备，等年后我们就过去瞧瞧。若是你不中意，还可以……”李氏说到这里的时候停顿了一下，其实她多少也没谱，毕竟这是她们家在高攀。

    当初周围的人都劝她不要嫁到夏家来，夏富成不会是她的良人。李氏心里也清楚，若是她嫁到夏家，父亲便会和她决裂。可是就算是这样，她依旧是义无反顾的嫁到了夏家，做了夏富成的妻子。

    这些年她和娘家那边的亲戚走动的少，如今若不是为了女儿的亲事，她也不会再去找娘家的人。因为李氏深知，若是女儿嫁到萧家，以后的日子，必定比她更苦。

    这些糟心的事，她一个人受就好了。

    “娘亲，这事你说怎么便怎么。”夏阮思索了一下，才开头提议，“过些日子，女儿想继续做点小生意，母亲你看如何？”

    夏阮明白，有权之人不一定有钱。

    岳家如今是有权，为龗什么会答应这门不当户不对的亲事呢？这里面肯定是有古怪的，母亲必定瞒了她不少的事。母亲当年的死，在她的心里一直都是一个谜团，所以她必须要往最坏的地方去做打算。

    如今她的手里也没有多少钱，想要让岳家瞧上是不太可能的。所以她要做的就是继续做生意，一旦可以站直了腰，哪怕岳家那边生了变卦，母亲来日也不会被逼到绝路上。

    只是做生意，女儿家多有不便，她想同母亲商议一番。

    “是钱不够使了吗？”李氏听到这里的时候，神色里带着少许的忧虑，“你要多少。”

    夏阮微微一笑，母亲怎会担心这个。

    前些日子父亲在母亲的手里拿了不少的银子，说是想要做生意，想要承担起养家的责任。母亲瞧父亲这些日子是真的‘回头’了，如同一位好丈夫。二话不说，就拿了不少的银子给父亲。夏阮知龗道的时候已经晚了，因为父亲居然拿着这些银子去养了春梨苑的戏子。而春梨苑那边的老板，和大伯父一直交情不浅，这也是后来夏阮在大伯父家里住的时候听说的。

    母亲一心向着父亲，心里装的永远都是父亲，得到的却是一次又一次的欺骗。她昔日也是这般，一直都相信唐景轩，每次唐景轩说什么，她都觉得是对的，可是得到的结果是什么，她非常的清楚。

    女人总是在自己喜欢的男人身上犯傻。

    夏阮心里多了一些犹豫，感情的事情如人饮水冷暖自知。想到这里，她缓缓地道，“不是的，女儿的银子是够用的。前些日子母亲也知龗道女儿赚了钱，女儿其实是想让王管事从庄子上来这边，开春了再回去。”

    雪中送炭的人少，锦上添花的人多。王家当年的恩情，一点点一滴滴她都是记在心里的，现在能相信的人，也只有王家的人。但是王三在账目上始终不如王管事，有的时候她只能等王管事来了再做打算。

    瞧见母亲兀自沉思，夏阮便又叮嘱道：“娘亲，过些日子若是大伯母来同你借银子，你只借三百两，多了一概说没有，一定还要让大伯母写下字据。”

    “怎会？”李氏略有些吃惊，女儿这话她实在没琢磨透话中的意思。

    夏阮此时也不知如何和母亲解释，大伯父手的钱几乎都赔在棉花上了，要说大伯父机关算尽却未曾想过，他窥视别人钱财的时候，也会被人窥视。只是这些年，大伯父太过于自信，从未去注意这些。

    自信是好事，可是过分的自信，就是自负。

    她来日做生意，大伯父必定是会有样学样，可是有的事情，不是靠着学就可以得到一样的结果。到时候大伯父手里缺钱，必定是要从母亲这里借，而开口的人自然是大伯母。

    只要能拿到大伯母借钱的字据，这接下来的事情也就好办了。

    “母亲，这话一时半会也说不清，你只要按照女儿说的做便好，切记一定要有字据。”夏阮说到这里的时候，心里正在犹豫要不要多做解释，却听到外面翠柳的声音传了进来。

    翠柳在屋外禀告：“夫人小姐，大小姐和二小姐过来了。”