
    戏台上依旧唱着大戏，可这边场面却彻底的冷了下来。

    再看一桌子的人，顺着赵氏的眼光，开始打量夏阮。

    萧意婵嘴角蕴了一丝淡淡笑意：“三嫂？”

    这话中带有挑衅的意味，让人答和不答都显得有些不妥。

    毕竟萧家虽然不如从前，可是瘦死的骆驼比马大，那里是夏家能比的。

    “夏阮，我唤你呢，为龗什么不应我。看来，夏家教出来的女儿也不过如此。”萧意婵缓缓的走到夏阮的身边，继续道，“真把自己当金枝玉叶了？”

    众人暗暗抽了一口冷气。

    这些年南萧的人处事也是越来越狂妄，今日萧意婵更嚣张至极。就算夏阮千般不是，也不该闹到台面上来。如此行为做事已经彻底的得罪了温家不说，来日谁家若是有个喜事，又那里有胆子敢对萧家相邀？

    夏阮听到这里，知龗道自己是逃不过了，便转头瞧着萧意婵。脸上虽然挂着笑，可终究带了几分轻蔑，“不知夏阮以前可是得罪过五小姐？若是有的话，那么今日夏阮给五小姐赔个不是，希望五小姐海涵。”

    说完之后，夏阮缓缓地起身对着荀夫人行了一个福礼，“一切都是夏阮的错，荀夫人请见谅，温大人的寿辰其实……”

    夏阮的话未曾说话，只是低着头谁也看不清楚她的表情，倒是显得有些楚楚可怜，多少有些心生同情。

    其实大家心里都有数，夏阮同李氏一样，是个胆小怕事之人。长年在宅子里，一门不出二门不迈，又怎么可能去得罪萧意蝉。如今她将所有的错都揽了下来，无非只是希望大事化小，小事化无。

    只是，萧意蝉都敢如此的飞扬跋扈，夏阮道龗歉是完全解决不了事情的。

    “少在这里装可怜，我今日来找你，不过就是想问问你，收了我们家三百两银子又退婚，这是什么意思。”萧意蝉冷笑道，“如今不就赚了点小钱，便敢不给我萧家面子。”

    夏阮有些无奈，这是打算逼婚？

    萧意婵今日既然敢站在这里说这些话，身后肯定是有人唆使的。不然一个闺阁里的小姐，纵然有些小性子，也不敢如此胡闹。

    但是，若今日之事是南萧想要立威的话，那么又另当别论了。

    温家这些年在东阳县算是赚足了风头，也挫了南萧的锐气，两家之间早已经是不合。暗地里，也不知龗道说了对方多少坏话，扎了多少小人。

    今日温家老爷寿辰邀请南萧的人过来吃酒，无非就是想显摆一下富贵。可南萧那边的人也不是傻子，哪里会给温家半点机会？于是在温如言炫耀自己镯子的时候，萧意婵便出现了。

    不得不说，南萧这次是下足了本钱。萧意婵手上那对镯子，价格必定不菲。今晚宴席一散，谁还会像以前那般瞧不起南萧屋里的人呢？

    只是，萧意婵这次做的太过于明显，就算帮南萧立威了，来日她的亲事，可就有点悬了。

    牺牲一个嫡女来换取‘富贵名门’的名声，南萧的人果然是够狠，也够有手段。

    夏阮想到这里的时候，唇畔挂着一抹淡淡的笑，只是萧意婵今晚当真找错了人了，她不会让南萧的人如愿。

    “三百两银子？五小姐你可真会说笑，我娘亲从未跟我说过收过萧家三百两银子。”夏阮嘀笑皆非。她说这些做为提醒，无非就是想做个人情，想必接下来会更精彩。

    萧意婵眼珠一转，跟带了杀气似的，“难道我还会冤枉你不成？”

    可夏阮依旧是那副不冷不热的表情，仿若未觉。

    荀夫人一直在打量夏阮的神色，看到了自己想要看的东西后。荀夫人再也忍不住了，虽说是别人两家的家务事。但她身为主人，早已被萧意婵说的是颜面扫地。便抢先道：“借钱还有个借条，不知龗道五小姐可有证据？”

    借钱有借条。若是收下礼金乃是求亲所用，便会有个礼单。毕竟这不是赠送之物，谁都会多长个心眼。

    “自然有。”萧意婵说完便从袖口里拿出一张单子丢在桌上，“自己瞧瞧。”

    夏阮在心里自始至终都是相信母亲从未给收过萧家任何东西，所以在荀夫人拿起礼单的时候，脸上的表情却从冷漠变成了嗤笑。

    “这……”荀夫人脸色却开始缓和了起来，“我记得夏三小姐令尊姓夏名富成，可这上面的名字却不是这样……我就说，前些日子三小姐可是赚了不少银子，那里会瞧上这区区三百两银子。”

    萧意婵听了荀夫人的话，心里更是不爽，但又不能恶语相向，“这银子是赵夫人收下的，上面是夏家大爷的印。礼单上写的清清楚楚，荀夫人这是睁眼胡言吗？”

    热闹已经彻底的从夏阮和萧意婵的身上，变成了荀夫人和萧意婵，事也是越闹越大。

    “放肆。”荀夫人这下怒火此刻便再也压抑不住，嗓音提高了一些，“这亲事都是父母之命媒妁之言，二爷和李夫人尚在，那里又需要外人多事。你是萧家五小姐，如今尚未出阁。私下谈论这些也就作罢，而今却丝毫不知廉耻，还拿这个东西出来逼人，真当这东阳县是你们萧家的天下了？”

    荀夫人却忍不住让萧意婵哆嗦了一下。

    此时，不远处男客那边似乎也吵闹了起来，还听见了砸东西的声音，众人更是吃惊，这到底是怎么回事？

    夏阮当然知龗道，这到底是为龗什么。

    在萧意婵和温如言争吵那会，荀夫人早已派手下的贴身婆子去男客那边支会，可惜萧意婵一点也不长眼神。

    而且，温家来日的势头必定不会太小，她记得当年四皇子身边有位受宠的小妾，便是姓温。

    “来人，送客。”

    荀夫人话一出，萧意婵身边便出来几个家丁，二话不说推着萧意婵便让她离开。此时的萧意婵完全没了刚才的气势，狼狈的逃了出龗去。

    南萧原本想立威，踩着夏家和温家，却未曾想过，今时不同往日，东阳县哪里由得他们放肆。

    这一场赌局，南萧输的彻底，而且还会永远抬不起头。

    在外人看来，夏阮这次真的是一个倒霉蛋。

    可是夏阮却不曾这样想，在她看来，今日最倒霉的不是她，因为她给荀夫人做了一个顺水人情，荀夫人多少也会记些在心上。最倒霉的，除了刚才闹事的南萧的人，还有她的大伯父和此时脸色惨白的大伯母。