
    赵氏从未如此动怒过。

    温家老爷大寿，她收到请柬也就算了，连夏阮都收到了，这算是什么事？

    近日，宅子里越来不安宁，让赵氏头疼。

    “夏阮这个小贱蹄子，倒是能耐了。”赵氏皱眉一皱，嗓音冷冽，“想去温家？哼，也要看那个地她配去不配去。温家夫人不常说她身份尊贵，不是拔尖的人，是一律不见的。这倒好了，如今还将夏阮当做了十二万分矜贵的宝贝了，不就赚了几个臭银子吗？还有老爷，还让你特意传话，让我悉心装扮，这他若不传话我就不会打扮了？他整日说自己忙碌，原来都是将心思用在这上头了。”

    赵氏抱怨完，心里依旧不痛快。

    她在王月华面前抱怨句把，王月华从不敢说半句不是，但也不附和。因为王月华明白，赵氏和大老爷是夫妻，她不过只是一个下人，若是在夫人面前说大老爷的不是。来日夫人同大老爷和好，首先会倒霉的人就是她。

    赵氏叹了一口气，觉得头更疼了。

    夏家和温家不似往日那般和睦，夏清荷刚和温家四小姐温如言动手，两家闹的极为尴尬，还是夏富贵登门赔罪才算完事。可今日，温夫人居然荀氏居然会给她送请柬，想是找机会出气么？

    若是搁在昔日，她定是会欣喜的将夏清荷带在身边，一起去参加寿宴。好让这些富贵的太太奶奶瞧瞧，夏家仔细调教出来的女儿，不会比她们家里的差。但，前些日子夏清荷居然会忍不住和温如言动手，这来日可要如何婚配。

    “张妈妈你给我拿个主意，我去还是不去？”赵氏缓了一会，才淡淡道，“最近也不知龗道怎么，肚子里的小冤家折腾得厉害，让我觉得身子……”

    “夫人，老奴一直听说在肚子里折腾的厉害，必定是个壮小子。”王月华面带微笑，“我得赶紧将这个好消息告诉老爷去。”

    到底是在赵氏身边待了多少的老人，几句话哄得赵氏雨后天霁，“老爷才不会在意我呢，这孩子还未出生，你就知龗道是小子？唉，张妈妈你也知龗道这些日子，自从夏阮手里的棉花卖了大价钱，老爷就更不和我多说半句了，我……”

    赵氏一撇嘴，没继续说下去。老爷说夏阮这次卖棉花赚的银子，快要赶他两年做赚的利润了。她多少有些心虚，毕竟若是不是她多嘴，没准这老爷这次就不会亏那些银子了。

    “夫人你可别乱说，老爷若是不心疼你，那会吩咐老奴将锦玉阁时新的料子送来？”王月华说着，走到赵氏的身边，“夫人你和老爷这么多年，还不知龗道老爷的脾气吗？他就是嘴硬，你也别怄气了，小少爷一会又该闹腾了。”

    锦玉阁是江阴这一代最大的绣房，虽比不上京城的金玉裳，但在南边已算是数一数二的绣房了。

    赵氏微微一笑，将手放在腹部上，“那就做点新衣裳吧，温家那边，我去就是了。毕竟温家老爷大寿，那个小贱蹄子都能去，我为何不能去？”

    王月华点了点头，低眉顺眼，“夫人的见识，就是比老奴高出不知多少。夫人怎么说，老奴就怎么做。”

    自始至终王月华都未曾回答赵氏，去或者是不去。

    ※

    大寿当天，让荀夫人累的心里有些发慌。

    可一瞧见赵氏一行人进屋，荀夫人便一下来了精神。

    若是平日里的话，荀夫人早就亲自起身迎上去了。可今时不同往日，她只是不屑的瞥了一眼赵氏，便瞧见了赵氏身后跟着的少女。

    “恭喜荀夫人。”赵氏走到荀夫人身边。窥了一眼身后小厮们，早已经礼物从马车上卸了下来，“今日打扰了。”

    荀夫人淡淡一笑，“瞧你说这话，真是客气了。我这个做姐姐的，今日也不知怎么的，身子当真是有些累了，没亲自去迎你，可别放在心上。”

    荀夫人一句身体不适就打发了赵氏，然后瞧着赵氏身后说，“这位，想必就是二爷家里的小姐吧？”

    “夏阮见过夫人，夫人万福。”夏阮不慌不忙的行礼，眉梢带笑，“今日打扰夫人了。”

    荀夫人略有些惊讶，定眼一瞧。这丫头一举一动哪里像是小户人家出来的小姐，一身清贵。她见过不少美貌出尘的女子，早已习以为常。此时见了夏阮，依旧忍不住多瞧上几眼，“李夫人是个好福气之人，能生出如此标志的丫头。”

    “荀夫人说的是，我这个二弟妹啊，那是当真有福气啊。”赵氏忍不住附议。

    荀夫人瞥见赵氏脸上讽刺的笑，才明白自己说了什么话。

    附近的县城里，谁不知龗道夏家二爷是个喜寻花问柳之人，经常问李氏拿钱，夜夜留宿花街。这些年来，不知多少人都说李氏当年是瞎了眼，才嫁给了夏富成这个人。她现在夸李氏有福气，这不是等于往人家脸上扇巴掌吗？

    “夫人谬赞了。”夏阮脸上的笑容从未消退过，似乎觉得并未觉得荀夫人那句话的不是，“今日是温大人大寿，自然是要多打扮。可如今夫人在侧，夏阮自行惭秽。”

    在听了夏阮的话后，荀夫人忍不住笑的更开心了。

    女人谁都喜欢外人夸自己漂亮，荀夫人也不例外。而且夏阮装作没听出话里的意思，让她心里更是欣喜，觉得这个丫头是个聪明人，“若非天生丽质，就算怎么折腾也是打扮不出你这个模样的，一过到底是李夫人调教出来的丫头，嘴跟抹了蜜似的。等会，你就坐我边上，我瞧着你今日这身衣裳好看，等会和我说说在哪个绣房买的料子。”

    说完，荀夫人就转身赶紧去招呼新来的客人了。

    夏阮略一挑眉，荀夫人这明显是话里有话。

    其实夏阮一直都不明白，温家为龗什么会发请柬给她，要知龗道她的母亲是一个不善应酬之人，觉得出来和这些夫人太太吃茶，还不如在庄子里做事多赚点银子。而且温家一直是和大伯父家里有来往的，以前从未记得她们家里，今日邀她前来肯定是事出有因。

    站在夏阮身边的丫鬟低着腰道：“三小姐，里面请。”

    赵氏此时冷哼了一声，走到夏阮身边不屑的笑了笑，“我就说荀夫人为龗什么会如此好心，邀你过来见世面。哼，快转身看看，身后的那群人，正是你要嫁的萧家。”

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&amp；lt；/a&amp；gt；&amp；lt；a&amp；gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&amp；lt；/a&amp；gt；