
    老夫人觉得有些头疼，便揉了揉眉心。

    发生这样的事情，让她有些措手不及。

    瞥了一眼坐在不远处卫氏，老夫人心里的火气顿时就更重了。

    “你这个没用的东西，你瞧瞧你都做了什么事。”老夫人冷哼了一声，眼里多了几分恼怒，“安哥儿的前程，就让你这个愚蠢的东西给毁了。”

    卫氏吓的一个哆嗦，差点从椅子上摔了下去。

    这些年老夫人一直吃斋念佛，很少有动怒的时候。

    纵然她平日里有些小心思，老夫人也是睁一只眼闭一只眼，却未曾像今日这般发威。

    想到这里，卫氏的心里更是颤的厉害，过了半响才缓缓地道：“儿媳也不知会变成这样。”

    “哼，你不知？你不知的事情多了去了。”老夫人面色铁青，“你不是不知龗道，清惠向来不喜欢长月，你怎么敢在清惠回门时让她过来。”

    卫氏心里多少也有些委屈，她哪里会知龗道李长月过来岳府做客，这岳清惠也就跟着回来了。

    卫氏不敢开口解释说这里面有古怪，毕竟岳清惠是老夫人身上掉下来的肉，做的再过分也是有理的。而她不过只是一个儿媳妇，哪里能和岳清惠相提并论。

    就算她心里有再多的不甘心，如今也是无可挽回了。

    事情闹成这样，成安和夏阮的亲事，看来也得做罢。银子没了、庄子也泡汤了，卫氏心里也好受不到哪里去。

    这一切都是岳清惠的馊主意。

    今日晌午，岳清惠主动找到她说起李长月的事情。

    昔日李长月出嫁，虽然和李老爷闹的不可开交，可李长风向来心疼这个妹妹。在李长月做了最龗后的决定之后，便拿出自己这些年存下的钱财，给李长月做了嫁妆。

    外人皆以为李长月低嫁，这辈子都是不可能踏入李家了，是个无依无靠之人。连她和岳清惠都是如此的认为，所以才会一起……

    可如今瞧着却不是这样。

    若是李家真的不在乎这个女儿，又怎么会私下送那样名贵的簪子给李长月。

    卫氏肠子都要悔绿了，她一心想要早点拿到这些庄子，却忘记了岳清惠何时对她安过好心。

    “儿媳知龗道错了。”卫氏红了眼眶，故作委屈，“母亲，儿媳立马就将长月赶出岳府。”

    老夫人一听这话，眼里多了些怒色：“你这个糊涂东西，你说的什么话？若是今日将长月赶出龗去，外面的人会传成什么样子。你如今毁了安哥儿的前程，还要毁轩哥儿吗？尤其是长月身边的那个小丫头，当真让人看不透啊。”

    卫氏明白老夫人的意思。

    夏阮今日既然能说出魏国公和唐家的关系，那么必定是有人提前告诉她了，不然她一个乡下丫头，哪里能知龗道这些事情。

    李长风向来不是多嘴之人，说这话的或许就是……

    卫氏垂下眼眸，带着谦卑的语气问道：“母亲，这都是我的错。我不该图那点小便宜，可如今，母亲，你说我该怎么做。”

    卫氏知龗道，自己如今就算心里千万个不痛快，也是没有地方发泄了，她唯一能做的就是低头。

    从入府那天起，她便注定要在岳家抬不起头来。

    本以为这次能从李氏手里拿到不少的银子，能给安哥儿铺好以后的路，还能让她挺胸做人，却未想到她的贪心让这一切都失去了。

    老夫人捻着手里的佛珠，叹了一口气：“明日你最好派人去京都问问，李长风这次突然回去，是不是李家出了什么事情。你也不长长脑子，长月既然敢来攀这门亲事，必定是有准备的。而且，我瞧安哥儿那样，倒是有些喜欢那个丫头。”

    “那样的刁钻的丫头，我可不敢要她做安哥儿的媳妇。”卫氏一想到夏阮说话时咄咄逼人的模样，脸色越发难看，“她没那个福气嫁到岳家，更是……”

    见到老夫人脸上的笑容越来越冷，卫氏赶紧停止了话语。

    她如今是气坏了。

    当时处置完琴儿后，老夫人便让丫环送了李氏回房休息，还特意派人去请了大夫。

    可谁也没想到，等众人都走的差不多了，岳成安带着怒气，对着老夫人忍不住说了一句：“祖母，你怎么就轻易饶恕琴儿，她在你身边这些年，还如此的没眼劲，应该活活的打死。”

    卫氏那时也愣了一下。

    卫氏知龗道，她这个儿子，向来性子懦弱，不喜多言。那时居然能说出这样的话，倒是让她有些惊讶。当然卫氏也知龗道，这多少也和景轩有点关系。

    毕竟，平日里景轩总是喜欢欺负成安。

    想到这些，卫氏的心里多少有些不安。

    她原本想要的，只是李氏手里的庄子和银子，却不想让成安变成了如今这样。

    老夫人冷哼了一声，言语里带着一些不屑：“那丫头是个能成事的，哪里像你，办点小事情心里总是发怵。成安的亲事，来日也不需你多插手，我自有分寸。”

    卫氏面色顿时大变：“母亲，这……”

    “现在这样你还不够丢人吗？”老夫人将手里的佛珠丢在了炕几上，目光冷肃，“长月明日必定会和你告辞，你好好龗的将这瘟神给我送走。若是出了半点纰漏，你就去京都陪文儿。”

    若是去了京都陪着丈夫，那么便不能打理这宅子里的大小事了，等于活活的将卫氏手里的大权拿了过去。

    卫氏自然是不想事情沦落到如此地步。

    她知龗道成安的亲事，若是按照老夫人的意思，会让成安成为景轩的踏脚石。

    这个狠毒的老东西，成安可是岳家的长子。

    她不能丢了手里的权，若是没了这些，她来日真的没有任何力龗量和老夫人抗衡。

    卫氏强压下了心头的怒火，轻声道：“儿媳知龗道了。”

    “嗯，早点回去歇着，我也乏了。”

    老夫人说完便起身朝着内室走了进去，留下卫氏一个人发怔。

    可此时的李氏，心里也想着要赶紧离开岳府。

    她太大意了，差点连累了翠柳和女儿。

    李氏此时心里有很多话想要和女儿说，却也明白如今她们在的地方还是岳府，隔墙有耳。

    想到这些，李氏抓紧了夏阮的手，眼里露出痛苦的神色：“是娘亲害了你，等回去，娘亲什么都和你说，娘亲不会再瞒你了。”