
    夏阮说完话之后，面色如常。

    两枚簪子一比，岳氏手里的翠玉簪子便暗淡失色。

    屋子里又恢复了静逸。

    这等于是夏阮又给了二姑奶奶一巴掌。

    老夫人将搁置在桌上的佛珠重新拿了起来，瞥了一眼站在不远处的卫氏。

    卫氏心里多少有些慌乱，她如今也拿捏不准，自家表妹和李家还有没有来往。

    她从前原以为李长月被送去庄子上，这就代表李家不在乎这个女儿了。可是谁也没想到，三年孝期一到，李长风会亲自去接李长月回李府。

    若李家是真的在乎这个女儿，为龗什么这些年老爷在李长风面前提起李长月，李长风便眉头紧锁，不再多言。

    当年，明明都吵成那个样子了……

    “不过只是一些庄子……”卫氏朝着出神的李氏说道，“表妹你又何必执意如此呢，这毕竟是翠柳……”

    岳氏听了这话，脸上挂着冷笑。

    等了一会，见李氏不回答，卫氏忍不住又唤了一声：“表妹？”

    李氏眼里渐渐地恢复了清明，她看了一下身边的夏阮，才缓缓地道：“东阳县那边的庄子虽说是我的嫁妆，但毕竟是三哥攒了许多年的东西。我若是卖了出龗去，来日三哥问起，我又有什么脸面作答。如今的三哥，他……”

    李氏欲言又止，却让老夫人脸上的浅笑慢慢的敛了起。因为李氏这一句话，就等于婉拒了岳氏的提议，老夫人的面上多少没有光。

    岳氏瞧见老夫人的神情，目光渐渐地冷厉了起来，言语里带着几分轻蔑：“不过几亩庄子，当真因为岳家能瞧上那些东西。今日，你既敢让贴身丫鬟来偷我的簪子，明日，你就敢做出更离谱的事情。若我们赶你们走，知龗道的人便会说岳家人是菩萨心肠，不计较这些。不知龗道的人还以为是岳家如今没了规矩，连一个下人都不敢罚了。”

    其实这话说的已经很清楚了，若是不将庄子送给岳氏，那么今日翠柳必死无疑。夏阮知龗道，母亲这些年早已将翠柳当做亲人一般，不可能让岳家人如此对待翠柳。但是，岳家开口就要母亲手里的那些庄子，其实也等于拿了母亲的命一样。

    母亲而今能在夏家站稳脚跟，皆是因为她有着丰厚的嫁妆。

    福兮祸所伏，祸兮福所倚。

    这丰厚的嫁妆，不止大伯母在窥视，连如今这些远亲也不例外。

    “岳夫人说的是，若下人造次这就是乱棍打死都不足惜，可如今……”夏阮说到这里的时候，浅浅一笑，“前些日子还有人和我提起说，当今圣上喜欢仁义之人，想必侯爷也是如此，是个宅心仁厚的好人。翠柳是我娘亲的陪嫁丫鬟，来日若是三舅问起，这事要如何启齿……而且，这些日子翠柳一直帮我保管这簪子，若不是我遣她去找陈妈妈请大夫，她也不会将簪子放我手里。毕竟做丫鬟的手里，哪里能有这样贵重的东西。”

    夏阮这一席话，说的诚恳至极。

    老夫人握住的佛珠又紧了紧，眉目间多了几分愁绪，她侧目打量起夏阮，才缓缓地开口道：“李夫人身体不适？”

    夏阮微微一笑，对着老夫人行了个礼才作答：“母亲有了身孕又加上长途劳累，便染了风寒。今日见母亲烧的厉害，我才敢斗胆去找陈妈妈，让陈妈妈通传表姨给母亲请一个大夫。只是，等了一日也不见有人过来。我想肯定是陈妈妈这些日子太忙了，才会将这样的小事不放在心上。可母亲烧的都快糊涂了，我便让翠柳再次冒昧的请陈妈妈。只是没想到，陈妈妈不在表姨屋里，而是……”

    陈妈妈一听这话，眼睛都瞪大了。

    这府邸里的人皆知二姑奶奶和卫氏不和，夏阮这一说，旁人会以为她生了二心。

    陈妈妈住的地方和二姑奶奶住的地方完全就是一东一西。若是翠柳来找陈妈妈的话，绝对不可能踏入东苑。可陈妈妈又不能反驳半句，毕竟今日一早，不少人都瞧见了夏阮来西苑找陈妈妈。

    陈妈妈赶紧跪在了地上，急忙的辩解道：“老夫人今日三小姐的却来找过老奴，可是老奴绝对没有瞧到翠柳。”

    这话一说完，陈妈妈就觉得有些不对。

    她这样不就等于承认，自己搁置了给李氏找大夫的事情吗？陈妈妈恨不得给自己一个耳光，自己匆忙都回答了什么话。

    “怎么会？”夏阮露出惊讶的神情，“我记得母亲说过，翠柳可不是第一次来这里，莫非表姨换了院子了。”

    说到这里，夏阮缓了一会，又添上一句：“母亲都快烧糊涂了，心里惦记的全是三舅，又哪里功夫还能惦记其他的东西？”

    这话带了十足的讽刺，听的岳氏的脸一阵红一阵白。

    在马车上时，李氏曾和夏阮说道：“岳府大，你不要乱走，若是想要去逛逛，让翠柳陪着你。当年，我和翠柳有幸到过岳府做过几次客。”

    夏阮今日去找陈妈妈，自然就敢肯定卫氏没有换院子。所以翠柳是不可能会找错地方的，除非……有人故意让翠柳上当。

    屋子里又再次变的静了起来，如今演变成这样是岳氏万万没有想到的。

    岳氏抬头狠狠的瞪了一眼夏阮，可夏阮却瞧着李氏，一点感觉都没有。

    老夫人咳嗽了一声，侧目看了一眼门口，似乎有些出神。

    “是奴婢的错，是奴婢的错。”

    此时站在门口的一个穿着葱绿花绸小袄的小丫鬟跪在了地上：“都是奴婢的错。”

    “琴儿？你错什么了？”唐景轩此时才开口说话，眼里露出几分狡猾，“怎么回事。”

    琴儿低声抽泣道：“今日二姑奶奶说让奴婢送这簪子去西苑，给大夫人瞧瞧。奴婢在路上瞧见了翠柳姐姐，便一心想着偷懒，让翠柳姐姐帮奴婢送去。却未想到，被会世子撞见，奴婢害怕世子会责怪，才敢黑了心说是翠柳姐姐偷了二姑奶奶的簪子。奴婢知龗道错了，奴婢下次再也不敢了。”

    唐景轩故作痛心疾首的样子，气的从椅子上站了起来：“你这个刁钻的东西，居然敢信口开河，让我做了恶人。”

    琴儿已经吓的魂不附体，依旧咬紧了牙关，跪着走到李氏身边：“李夫人，求求你了，饶恕了奴婢吧，奴婢真的知龗道错了，你是菩萨心肠，你就饶了奴婢吧。”

    李氏有些不安的看着夏阮，她怎么也没想到会发展成这样。

    夏阮瞧见琴儿花容失色的样子，心里却生不起一丝怜惜。

    一个小丫鬟，哪里敢乱冤枉客人，这背后必定有人指使。

    可如今她知龗道是问不出来了，因为岳家早就计龗划好这一切。

    夏阮只能装作痛心的样子道：“下作的东西，若是我母亲今日饶了你，日后个个都跟着你学，这恶名谁来承担。今日是世子扛着，来日莫非要侯爷和岳夫人帮你们担着吗？”

    琴儿一听，脸色惨白。

    琴儿明白，夏阮这话，是要置她于死地。

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&amp；lt；/a&amp；gt；&amp；lt；a&amp；gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&amp；lt；/a&amp；gt；