
    从咸阳回东阳县的路上，夏阮没有休息好。

    她觉得，很多事情她看到的永远都是表面。

    夏阮知龗道，岳家这边的亲事，如今瞧着怕是黄了。

    以岳成安的家世来说，来日他的路必定是荣华富贵。母亲看中的便是这点，母亲舍不得让她吃半点苦。

    可夏阮，却不这样认为。

    岳成安作为男人，性子太过软弱，心底更是藏不住事。这样的男人作为丈夫，是完全不可能让妻子省心的。

    对她来说，不适合。

    回到东阳之后，夏阮发现父亲脸色有些苍白，瞧她的时候如同白日见鬼一般，惊慌失措。最龗后，连晚膳都不愿意一起用，匆忙的就是了新姨娘屋里。

    她未曾多留意父亲的异常，因为此时的她更担心母亲的身子，找了周大夫来瞧过之后，又喂了母亲喝下汤药，心里依旧觉得不安，当天夜里夏阮便睡在了母亲的屋里。

    夜里，李氏再次被噩梦惊醒，夏阮匆忙的点了灯，又给李氏披了件外衣，压低了嗓子：“娘亲，你这是怎么了？哪里不舒服？”

    李氏浑身哆嗦的厉害，夏阮帮李氏拭掉了额头的冷汗。

    缓了一会，李氏神情有些凄楚：“我又梦见你外祖母了，她……”

    李氏清楚的记得梦里，她的娘亲问她，为何昔日要和何家那位二小姐走的近，为龗什么要将狐媚子带进屋里——

    “娘亲，这不是你的错。”夏阮缓了一会，眉头微蹙，轻声安慰道“都过去了，娘亲，我在你身边呢。”

    李氏听了这话，凄凉地笑了笑：“可我还记得，一直都记得……那年我跟着母亲去何家给何老祝寿，独自一人跑去园子里闲逛，却不意外的迷了路。那个时候我吓坏了，我怕母亲会训斥我无礼，可也就是这个时候，我瞧见了她。同她来往三年，她时常夸我三哥聪慧，我便以为她是中意我三哥的。我以为——我以为她会成为我的三嫂。可她竟然……她竟然会喜欢上我父亲。若不是我昔日同她交好，你外祖母就不会被活活的气死……都是我的错。”

    说到这里，李氏眼眶红了起来，似乎跟人说了这话，心里才会舒服一些。她看着夏阮问道：“你说，我那么相信她，将她当做亲姐姐，可她——为龗什么，为龗什么要和父亲在一起呢。”

    夏阮暗暗的叹了一口气，她从未想过这里面的事情会是这样。母亲会和外祖父争吵、母亲会住在庄子上为外祖母守孝……都是因为愧疚。

    夏阮知龗道，她的外祖父李知涯，最龗后是真的后悔了。

    她从前听说李家那位老爷李知涯身边有位年轻美貌的妻子，是何家的二小姐何翠。

    渐渐地，身边的婆子们又在传，何翠是李知涯的继室。在李知涯去世的时候，何翠也未曾怀上李家的子嗣。

    何翠是喜欢李知涯，所以最龗后才会选择上吊，希望死能同墓。

    可是，谁也没想到，李知涯最龗后是选择了和第一任原配葬在一起，而何翠就算死了，也是孤零零的……

    众人皆道这都是报应，尤其是当着她的面。

    她如今才明白，这里面的原由。

    桌子燃着的油灯，发出‘噼里啪啦’的声音，屋子里瞬间多了一股淡淡的焦味。夏阮扭头瞧了一眼，却发现不过是蛾子扑到了油灯上，被活活的烧胡了。

    看到这些，夏阮心里不禁一动，带着试探的语气问道：“娘亲，要不，你回去瞧瞧外祖父吧？”只是夏阮更是清楚，外祖父现在已经快不行了，能在世的日子，也没有几个月了，这次重病会要了外祖父的命。

    若是外祖父去了，母亲的心里的心结，就永远也不会打开了。

    “不回，不回去。”李氏瞪大了眼睛，带着一些愤怒，“当年若不是你外祖父威胁你外祖母，说不让何翠做贵妾，就休了你外祖母，你外祖母也不会活活的气死。我不会原谅他，绝对不要回去。而且，我也不会……原谅自己。”

    夏阮此时觉得有些不对，母亲的情绪为何会如此的激动。

    她将手放在母亲的额头上一探，才发现母亲身上的热量让她有些烫手。母亲果然是烧糊涂了，不然也不会如此失礼的讲出这些话。

    母亲自小被外祖母和三舅护的好，所以她这些年一直不相信，曾经最好龗的姐妹，会背叛自己。出了这样的事情，母亲会自责，也是情有可原。

    夏阮当然懂这种心情，当年夏雯和唐景轩一起背叛她的时候，她也是痛不欲生，气的吐了血。

    夏阮想了一会，才轻声安慰母亲：“好，娘亲，我们不回去，你先歇会，我去给你拿药。”

    “不回去？”李氏此时眼里也有些模糊，觉得头重的厉害，“不能回去……”

    夏阮点了点头，给母亲盖上了棉被，才淡淡地道：“嗯，不回去。”

    等李氏躺下了之后，夏阮给自己披了一件外衫，朝着外间走去，心里多少有些难受。

    母亲这场病，是越来越严重了。只是，母亲的病，其实是心病。

    她终于明白，为龗什么母亲身为李家的嫡女会去了庄子上，也明白了母亲为龗什么宁愿嫁到这偏僻的地方，也不愿再踏入李府。若不是为了她的亲事，母亲怕是一辈子也不会再和李家的人有来往了吧。

    母亲性子软弱，这这样的人，却为了她这个女儿，做了很多让人惊讶的事情。

    夜已深，夏阮不愿再去喊醒翠柳，便摸索着走了出龗去，准备亲自给母亲煎药。

    只是，夏阮怎么也没想到，居然会在庖屋门口遇龗见了慌慌张张的翠云。

    翠云手里紧紧的抱着一个红色的包袱，眼里露出惊恐的神色，僵住了身体。看样子似乎想要将东西埋掉，却不想在此时遇龗见了夏阮。

    “小，小姐……”翠云吓的差点站不稳脚，神情里有些躲闪，“你……你怎么来了？”

    夏阮刚要开口询问翠云，却不想翠云已经横了心，抱着包袱拔腿就跑。

    瞧着翠云消失在夜里的身影，夏阮眉头皱的更是厉害。

    这包袱里到底是什么见不得人的东西？

    ※※

    抱歉更新完了……今天有点忙……嘤嘤嘤……我先去吃饭……

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；