
    夏阮看着手里瓷瓶微微发怔。

    三舅如今的处境，已经这般艰难了，来日又会如何？

    她简直不敢往后想象。

    今日她本不该如了何氏的意，和三舅母发生矛盾。

    可是她不得不这样做……

    因为只有这样，他们才不会怀疑她和三舅的事情。

    她若是私下派人通知三舅，她身边能做好这个事情的，除了六子便再也找不出第二人。

    可惜六子有的时候，也太过于不知谨慎。

    自从三舅成为武英殿大学士之后，身边监视他的人也是越来越多，而且有些人三舅就算知龗道这些人的存在，也不敢贸然动手。

    因为那些人中，也有皇上的人。

    “小姐，三少爷过来了。”翠柳敲了门，在外禀报道。

    这个办法果然有效果，三舅已经找上门来了。

    她假装落入何氏的圈套，在江氏邀请她入府的时候，没有找借口婉拒。江氏性子急躁，又不会藏着掖着和她争吵。所以，江氏必定会在人前和她大吵，好震慑府里的下人，到时候又当着众人的面，让她去外祖父屋子里，找办法陷害她……

    只是李安会出现带走她，这是夏阮唯一没想到的。

    因为她还准备——

    江氏和她大吵一架，那么到时候李长风身边的人知龗道了，自然会将这件事情告诉李长风。按照三舅的性子，绝对会在今日来找她。

    这样做。完全不需要她亲自派人去通传，而且也可以让人找不出破绽。

    外祖父的病情，江氏也是知了一些皮毛，江氏知龗道外祖父大限将至，却不知外祖父有救……

    这个消息又是谁告诉江氏的呢？

    夏阮出了屋子，对着翠柳道：“三舅如今已经是大学士，你又怎么可以称呼他为三少爷？翠柳，你明白了吗？”

    翠柳听了这话，有些愣住。

    “小姐，我……我给忘了。”翠柳垂头不再言语。

    夏阮浅浅一笑：“三舅还是以前三舅。就算他的身份和从前不一样。但是他依旧是我的三舅，是母亲的三哥。翠柳，你不需要这样提醒他。”

    自从回了京都之后，翠柳对李长风的称呼。依旧是从前的三少爷。夏阮知龗道翠柳会这么做。或许刚开始是因为习惯了。后来却是有原因的。翠柳无非是想提醒李长风，希望他不要忘记李长月的存在。夏阮觉得翠柳是多虑了。

    三舅不是这样的人。

    前世不是，这一世也不会是。

    翠柳点了点头：“小姐。是我多想了，可是……可是老太太和三太太，都不喜欢夫人。”

    “为龗什么要她们喜欢？”夏阮反问翠柳，“她们住在李家，我们住在夏家，为龗什么又要她们喜欢呢？”

    这句话一出，翠柳哑口无言。

    她一直在想什么，夏阮居然都知龗道。

    夏阮想了一阵又添了一句：“三舅和外祖父是不一样的，翠柳你不用担心，好好龗的养好身子，这个孩子生下来，我待他一定会和待夏瑞一样。”

    翠柳听了之后，一直摇头：“小姐……使不得……”

    其实她一直都在想这个事情，夏瑞还小，来日她不打算嫁人，自然是要亲手养大夏瑞的。若是翠柳愿意，她不介意和翠柳一起养翠柳的孩子，来日也好有人在夏瑞身边帮忙。

    这些话，她从未告诉过任何人，因为他们绝对不会同意的。

    她现在就是要等一个机会，等安嫔有了身孕之后，她会在两年内站在和南家一样的高度，那个时候嫁不嫁人也由她自己说了算。

    夏阮见到李长风的时候，李长风眉头紧锁在想事情。

    他看了一眼夏阮，打量了很久：“这次，是你三舅母不对，但是你下次也要小心一些。”

    夏阮微微一笑：“三舅是不是想问我，为龗什么要去招惹老太太？”

    李长风错愕的看着夏阮，半响后无奈的笑了笑。

    “三舅你看。”夏阮等众人退下后，让六子在门外把守，才将袖口里的瓷瓶拿了出来，“这是春木。”

    李长风一听这话，脸色瞬间苍白：“你胆子太大了，你居然……你怎么敢去找朱砂。”

    只是夏阮在听到李长风的话后，更加确定李长风私下找到了朱砂了。

    看来她的猜测都没有错，朱砂私下找过三舅。

    可是朱砂是东萧的人，三舅还是要离这个危险的人远一些比较好。可是她又要从何说起呢？

    夏阮想了想才缓缓道：“三舅这些事情我也不知从何说起，但是你不想让我接近朱砂，和我不想让你接近朱砂，是一样的心情。这东西我不是从朱砂手里拿来的，三舅你可听说过南亭？”

    李长风眉头紧锁：“听说过，只是……你为龗什么会认识他。”

    “三舅，我母亲在东阳县的时候其实早就被朱砂盯上了。”夏阮将自己这些日子的想法，一股脑的说了出来，“他为龗什么会盯上夏家？会想置夏家的人于死地？我这些问题一直没有想明白，但是三舅你或许能想明白。晚些我会当杜明跟你一起回去，三舅切记不要将外祖父的事情透露出龗去。”

    这个毒大概是谁下的，她的心里依旧没有数。毕竟要给外祖父下毒的人太多了，每一个人都有嫌疑，可是她如今不是关心这些的时候。她要做的是防止朱砂利用三舅，因为朱砂这个人真的太可怕了，三舅还是要远离一些比较好。

    李长风叹了一口气：“可惜你不是男儿身。”

    夏阮听了这话，嘴角一抽。

    她现在唯一能相信的人，能将心里的话说出来告诉的人，也只有李长风。因为其他人不是不可以信任，而是她说的再多，那些人都是不明白她心里的想法。和李长风说话，她根本不用说的太清楚，这个人就能明白她到底在说什么。

    在外面人看来江氏和何氏针对她，她是出于劣势的，可是在李长风的眼里，却不是这样。

    “你三舅母的事情，我会解决的。”李长风想了想才道，“来日务必要小心一些，朱砂这边我也有办法。南亭这个人我不方便接触，因为我想他的目的和朱砂其实是差不多的，所以你一定不要放松警惕，若是有问题一定要让人给我带话。”

    夏阮点了点头道：“好。”

    和李长风说了一阵子的话，李长风将朝堂的事情居然也分析给夏阮听，这让夏阮多少有些诧异。因为她的三舅向来都是一个沉稳的人，不会将这些事情讲出来。但是如今他将这些事情讲出来，明显是肯定了夏阮这次做的事情。

    只是夏阮多少也明白，李安这些年的感受。

    伴君如伴虎，其实这句话当真没有说错。

    “三舅，你说这次恩科，皇上的意思……是真的？”夏阮还是忍不住想要确认。

    李长风揉了揉眉心：“自然是真的，不过东萧的动静，也是越来越让人不放心了，你切记不要和他们走的太近。这些事情我讲给你听，也是希望在对你做生意上有帮助，不过切记不要大意，皇上的意思，我也是越来越看不明白了。”

    夏阮点了点头，表示知龗道。

    难怪当初萧韶成能和李长风走到一起，因为他们的性子都是差不多的。只是李长风没有萧韶成更狠更内敛，在很多事情上萧韶成是真的做的接近完美，不然也不会取得建广帝最大的信任了。

    而且，萧韶成还是萧家的人。

    夏阮觉得这个如今的萧九，已经有当年的影子了。

    做事越来越深不可测。

    前些日子她意外的听到了赵南柯的事情，如今的赵南柯居然沾染西域那边的生意，只是和赵南柯合作的那位既不是朱砂也不是南亭，而是另一位默默无名的人。这个人据说性子平和，而且和赵南柯做生意很愉快，这导致半年时间不到找南柯就赚了不少银子。

    赵家老爷子，据说在前几日已经去世。

    夏阮没有去想赵老爷子到底是为何去世，但是这宅子里不干净的东西，也不止是赵家才有。

    想到这些，夏阮笑了笑：“三舅，我记得了。杜明大夫就麻烦你照顾了……”

    李长风也笑了起来：“我也不知龗道这样做是对还是错，不过你外祖父这次应该会明白了，谁才是真的重要的人。那我就先走了，这些事情你知龗道便好，不要让你母亲烦恼。”

    “好。”夏阮本就没有打算让母亲知龗道这些日子，因为她知龗道说了母亲也帮不上任何忙，只是会让母亲徒增烦恼。

    等夏阮让李长风带走了杜明之后，她又缓缓地回到了自己的院落里，院子里的茶花已经谢了。她不禁忍不住叹了一口气，然后捡起凋谢的花，看了一会才无奈的摇头。

    安嫔的事情，再过十日必定会出结果。

    而且萧九如今已入京，若是恩科真的如三舅说的那般，那么半年内朝堂上又要迎来一场腥风血雨。

    她必须在这半年内，攒够一定数目的银子。

    不然……或许到需要的时候，就有些太迟了。

    一切的一切，似乎又回到从前，大皇子最嚣张的那段日子了。(未完待续……)

    PS：感谢很老猫妖亲的粉红，感谢天方123亲的粉红，感谢loux921亲的粉红。

    哇哈龗哈~每天看到粉红票好幸福！

    爱你们，么么哒！