
    夏阮从未想过，她再一次和萧九相见，会是什么时候。

    那一日，在席间看见少年温润如玉的容颜时，她一时竟不知如何开口。

    “好久不见，三小姐。”少年浅浅一笑，淡淡的嗓音，让夏阮的心被重重的击了一下。

    他身上的优雅和高贵，似乎浑然天成。

    夏阮只是尴尬的笑了笑：“嗯，很久不见了，萧九公子。”

    不知为何，她想起曾在书上看过一句，很适合如今的萧九。

    君子世无双，陌上人如玉。

    萧九穿着一身黛紫色长袍，唇畔挂着一丝淡淡的笑，俊美的容颜上多了几分柔和。

    夏阮没有准备，自然有些惊讶。

    今日是三舅的寿宴，她怎么也没想到会在这里，居然会看见萧九。

    三舅这些年不喜萧家，这是她一直都知龗道的事情，可是萧九是南萧的人，虽说如今的南萧只剩下他一人，可毕竟他身上依旧有萧家的血脉。夏阮想不明白三舅为何会这样做，不过既然三舅这样做了，那么便有三舅的道理。

    “表妹，在这里做什么？”李安手里拿着寿桃，慢慢地走了过来。咬了一口后，才有些诧异的看着夏阮和萧九，“哟，三少爷你也在这里啊？你们认识？”

    夏阮摇头：“不识。”

    她自然不希望有人知龗道她其实和萧九是认识的，她怕会毁了萧九的仕途。

    恨她入骨的人不少。毕竟萧九只是一个举人，最好不要被她连累。

    李安又咬了一口寿桃，然后笑了起来：“萧九公子，你瞧瞧我这个表妹，哈龗哈哈龗哈，我跟你说若是来日谁娶了她，肯定会悔的肠子都绿了。”

    这些话从李安的嘴里说出来，夏阮一点也不惊讶。

    因为她平日里早已听习惯了。

    萧九听了之后，目光淡淡的扫了一眼夏阮，眼里没有多少情绪：“三小姐很好。”

    李安撇了撇嘴。嗓音有些不悦：“是是是。在你的眼里，每个人都是好龗的。你这个脾气……哎……”

    李安将手里的寿桃吃完之后，才慢悠悠地丢了桃核：“表妹，跟我走吧。祖父想见你。”

    夏阮点了点头。便匆匆地跟在李安身边离开了。

    只是夏阮一走。萧九脸上的笑容便淡一些。

    这一切，夏阮都没有看到。

    “我说表妹，你这个记性啊。”李安揉了揉眉心。有些无奈道，“你真的忘记了还是假忘记了？这个是南萧的三公子，我记得以前上门跟你提亲过。”

    若是旁人和夏阮说这些，她一定会认为那些人是无礼。可是这些话从李安的嘴里说出来，却显得有些理所当然。

    见夏阮不说话，李安瞧了一眼夏阮继续道，“我跟你说你最好和他走远一些，这个人当真是让人捉摸不透，你别他总是笑嘻嘻的，实际上……不过我父亲倒是很欣赏他，说他是萧家里唯一的一个，你说这话好笑不好笑，我瞧着东萧那位萧安礼比他厉害多了，而且萧安礼为人光明磊落，比起萧九不知龗道好了多少。哦对了，你要不要认识一下萧安礼啊？他今儿也来了，还有……”

    夏阮停下脚步看着李安：“表哥。”

    李安转头道：“嗯？怎么？”

    “若是在我面前再提萧家的事情，小心我告诉三舅。”夏阮狠狠地说道，她简直不能李安私下处的太久，因为她完全不知龗道李安的脑子里到底是在想什么。

    若说李安愚钝，可是很多事情他都很明白。

    若说李安聪慧，可是在很多时候他总是油嘴滑舌，说一些根本不可能的事情给她听。

    李安忍不住翻了一个白眼：“愚蠢，你简直愚蠢。”

    夏阮一见李安说这句话，知龗道李安又要开始长篇大论了，于是她懒得再搭理李安，自己朝着外祖父的屋子走了过去。

    李安一见夏阮走了，赶紧追了上去：“我说表妹，你听我说啊，这次其实是……”

    “表哥若是再不闭嘴，下次再来夏家，便没有桃花酥尝了。”夏阮这次说这话，几乎是咬牙切齿。

    李安一听，哈龗哈大龗笑了起来，然后乖乖的闭了嘴。

    此时已经入冬，夏阮以为此时院落里应该是一片萧条，可是她却没有想到院子里居然还有几抹翠绿。

    “祖父在屋内等你呢，我就不跟你进去了，你若是出来记得来席上。”李安提醒夏阮，“杜若姑娘和杜兰姑娘在那边等你。”

    今日说起来也是有些怪异……

    她不过是嫌厅内太吵，丢下杜若和杜兰随意出来走走，便在院子里碰见了萧九。而且，只是那么一瞬间，她居然觉得和萧九相遇，或许不是一个意外。

    只是她还未和萧九说上几句话，李安便寻了过来。

    萧九不过是一个举人，居然可以来成国公府来为三舅祝寿，夏阮越来越不懂，萧九是从何时开始和三舅有了接触。

    她想的头脑里一片混乱，便没有继续想下去。

    只是慢慢的进了院子里。

    在一边的婢女为夏阮打起帘子，对着屋内道：“老爷，三小姐来了。”

    此时的李知涯坐在榻上，手里捧着书，见夏阮来了之后，才将书放下：“阿阮，过来。”

    李知涯的脸色比起夏阮第一次见他的时候红润了不少，他一脸慈祥的看着夏阮。

    其实夏阮根本不知龗道外祖父为何找她，所以她心里多少也有谨慎。

    从前她是见过李知涯的，只是她没有和李知涯说的话，寥寥可数。

    所以她根本不知龗道李知涯到底是个什么样子的人。

    若说外祖父薄情寡义，他当真也是配的上这个词语，外祖母当初算是低嫁给了外祖父，可是再久的感情，却让何氏插足进来了。前世，外祖父死的时候才知龗道他喜欢的是外祖母，可是外祖母都已经没了，再扮演神情，那个人也不会睁开眼了。

    人总是怀念自己得不到的感情，更是怀念自己丢失的贵重东西。

    “见过外祖父。”夏阮对着李知涯行礼，“外祖父身子可好了一些？”

    李知涯听了之后笑了笑：“好了，我还以为我这次是真的不行了。”

    夏阮早已和三舅约好，等外祖父醒来之后，便让杜明离开李家，这一切都要瞒着外祖父。

    从心里来讲，她对外祖父多少也是有些不信任的，毕竟若不是外祖父当年自作主张，三舅也不会娶了江氏。虽然三舅总说这是个意外，可实际上当时的三舅，无可奈何。

    何家和宋家交好，何家的小姐何翠逼死了外祖母，母亲又怎么肯嫁给宋家的少爷？

    外祖父想要的，无非就是宋家手里的兵权。

    在外祖父的眼里，权利才是最重要的东西，所以牺牲儿女的幸福对他来讲都是小事情。

    而且在外祖父心里，那个不叫牺牲，而是给儿女幸福。

    “外祖父一定会好好龗的，母亲如今身子不适，所以不能来见外祖父，所以外祖父你千万不要放在心上。”夏阮坐在李知涯身边，淡淡道，“外祖父一定要好起来，等夏瑞百日后，我和母亲一定带他来见你。”

    李知涯笑了笑点头：“好好好，我还没有见过这个小子呢。”

    李知涯不喜欢夏家，也不愿意听到夏家的任何事情，可是他却不舍得女儿。

    这些年，他似乎早已被累的精疲力尽了。

    等了一会李知涯才道：“阿阮今年十五了？”

    这话一出，夏阮心里一惊，莫非外祖父也要和三舅一样？

    “是。”夏阮缓了一会才慢悠悠的答道。

    李知涯想了想，才说：“该许配人家了？可找好了？”

    “回外祖父话，没有呢，而且……。”夏阮笑着回答，“母亲身子总是不舒服，希望我在她身边再陪几年，而且夏瑞还小，所以……”

    她婉转的拒绝了李知涯的提议，因为她从未想过要嫁人。

    李知涯自然听出来了夏阮话中的意思，他想了很久才无奈道：“这事我本不该和你说，但是今日我也不得不和你说。萧家的事情你想必也听过一些，皇上昔日说的话，不是玩笑话。这是萧家人的宿命，谁也更改不了。只是这其中一位若是存活下来，或许……你可听说过东萧四少爷？”

    夏阮挑眉，外祖父是将赌注押在了萧安礼的身上了？

    可惜外祖父聪明一世，糊涂一时，因为萧安礼绝对不是最龗后活下来的哪一位。

    “听过。”夏阮言语很轻，若有所思道，“东萧最厉害的少爷。”

    这句话她没有说假，萧安礼的却是东萧那几位少爷里最厉害的一位，可惜却不是萧家里最厉害的一位。

    李知涯见夏阮丝毫没有半分愉悦，才有些尴尬道：“其实我知龗道安哥儿也很好，但是他太小孩子心性了，你和他的亲事我觉得不太好。但是东萧这位四少爷，却是难得的人才，若是你和他成亲，你三舅也不用每日对着萧家发愁，而且外祖父也可以保下他这个人。”

    如她所料，外祖父真的是将赌注压在了萧安礼身上。

    夏阮突然觉得，她让杜若救活李知涯是个错误。

    因为，她一直以为外祖父醒来，会让三舅的压力减少一些。

    却没想到，外祖父居然给了她压力。(未完待续……)

    PS：谢龗谢向日葵太阳花亲的粉红票。

    扑倒么么哒，三更送上！