
    夏阮多少有些诧异，这个时候南亭居然会来拜访她。

    若说朱砂这个人行踪不定，那么南亭这个人，更是低调的让人只听过他的名字。

    朱砂的死穴便是南亭，而南亭亦是。

    对于夏阮来说，她多少有些期待见到南亭。

    毕竟对于这个传说中的人，她多少有些钦佩。

    “快请进来。”夏阮起身让让杜若安排王管事和柳昌元去歇息，一边让杜兰请南亭进来。

    柳昌元看着杜若微微发怔，白皙的面容上露出一丝红晕。

    这一次夏阮看清楚柳昌元的的脸色，心里忍不住暗暗一笑。

    她这次是真的没有猜错……

    杜兰瞧着眼前的少年微微一怔：“您……”

    “嗯？”南亭微微一笑，露出浅浅的酒窝，“姑娘见过我？”

    杜兰差点就喊了出来，那日在庙会上送小姐兔子花灯的人，可不就是眼前的少年。

    可她只是敢想想，却不敢真的喊了出来。

    他一身白衣，容颜俊俏，但是和大秦这边的人，似乎长的又不太一样。肤色似乎更白一些，好比上好龗的羊脂玉。他的双眼此时依旧被白绫覆着，杜兰知龗道这个人会这样做，因为他是瞎子。杜兰心里有些叹气，可惜了这样的容颜，若不是瞎子的话，这张英俊的脸庞，不知龗道要吸引多少姑娘。

    “嗯，见过。”杜兰一边带路一边小心翼翼的提醒南亭小心一些。“您上次送我们家小姐兔子花灯。”

    南亭听了笑意加深，言语里带着几分疑惑：“你记得我？”

    杜兰点了点头后才发现这个人看不见她的动作，赶紧解释道：“自然知龗道，您很厉害，那么多人都猜不中的灯谜，您居然猜出来了。”

    她说的诚恳，没有半分奉承的意思，听的南亭的笑意不减，似乎很满意这样被人夸赞一样。

    很快，在杜兰的领路下。南亭进了一处小院落。

    “很香。跟萧公子屋子里一样，满园的茶花。”南亭在院子里站了一会，轻声道，“这里的茶花必定养的很好。”

    杜兰微微一愣。她经常照顾这些茶花。自然没觉得茶花和其他的花味道有哪里是不一样的。她有些尴尬道：“嗯。小姐很喜欢，所以会亲自照顾。”

    话音刚落，南亭就忍不住笑了起来。

    他笑声很爽朗：“你这个小丫鬟。当真有意思。”

    杜兰看着面前俊美的少年，有些不知所措，她根本不知龗道自己说错了什么话，导致南亭笑的这么开心。

    夏阮缓缓地走屋内出来，便看见南亭的笑颜。

    这是一种最干净最纯粹的笑容，无忧无虑。

    “我不懂茶花，只是喜欢看罢了，亲自打理也不过是乱帮忙。”夏阮见到南亭的时候，半分惊讶都没有，“南亭公子是在笑你，睁眼说话瞎话。”

    杜兰羞的红了脸，站一边不说话。

    夏阮从花灯会回来之后，便一直在想这个问题。

    少年肤色比朱砂的白皙，犹如白玉一般，但是夏阮依旧看出来，少年和朱砂长的太过于相似了一些。她当时就在想，这个人到底是谁？

    前世她从未听说过南亭双目失明，对于这个人的消息，她也是尚未出嫁的时候听过一些。

    南亭此时笑颜不改：“三小姐这般说就见外了，萧公子自然将这些茶花送给你，他自然也是相信你的手艺的。”

    “哦？是吗？”夏阮无视了南亭多少提到的人物，“南亭公子请进。”

    站在南亭身边的少年，搀扶着南亭一步步的进了屋子。

    坐下之后，杜兰上了茶水之后，便和南亭身边的下人一起退了出龗去。

    其实这些事情，之前杜若便提醒杜兰：“你一会瞧见小姐若是一直不主动和南亭公子说话，你便要早点退出来。”

    杜兰在很多时候，也明白自己的想法没有杜若多，所以在杜若提醒她之后，她想都没想便记在了心里。

    屋子里静了下来，只剩下夏阮和南亭，谁也没有说话。

    过了一会，南亭才开口：“三小姐不好奇，我今儿为龗什么来找你？”

    夏阮笑着看了一眼南亭，轻声道：“知龗道一些。”

    南亭这个人虽然是朱砂的克星，但是朱砂又何尝不是南亭的克星？夏阮一直在想，朱砂和南亭到底是什么关系，若是兄弟的话，为龗什么这样重大的消息，外面竟然没有一个人知龗道。可若不是兄弟的话，为龗什么两人又长的如此相似，她越想越觉得这里面的东西有些怪异，但是她又不能直接问出来，因为这些话一定要南亭开口主动提起。

    “既然三小姐知龗道一些，那么就说说，这来日的事情吧。”南亭也不客气，对着夏阮就提出条件，只是嗓音依旧温柔，“我要的东西，自然也是三小姐很愿意做的。三小姐……你要的东西，我也知龗道。”

    夏阮心里一跳，看着朱砂的眼神多了几分警惕。

    “春木？是吗？三小姐，这是你想要的东西。”南亭的一句话，让夏阮瞪大了眼。

    这到底是怎么回事。

    ……

    杜若回来的时候，杜兰正在门外叽叽喳喳。

    “喂，西域那个地方和我们这里不一样吗？他们都说那边都是沙子，是有多少呢？”杜兰似乎对西域很有兴趣一样，“你们那边的人是不是都长的这么白？”

    少年看了一眼杜兰没有说话，跟在南亭身边的下人，只是淡淡的笑，谁也没回答。

    杜若揉了揉额头，她这个妹妹和常人。似乎不太一样。

    小的时候杜兰总是喜欢缠住父亲问西域那边的事情，因为祖上木长坔的妻子是尼西国的人，所以多少也留了一些关于尼西国事情给子孙们听。杜兰不喜欢跟着父亲学医，却在饲养草药方面特别的厉害。

    而且杜若眉头一蹙，想到了刚才的事情。

    柳昌元居然会问她：“杜若姑娘，我们可是见过？”

    杜若很好奇为龗什么柳昌元会如此的问她，因为她和柳昌元从未见过。

    只是杜若知龗道，她对这个少年，似乎也有种熟悉感。

    似乎与生俱来一般。

    她和柳昌元的亲事，夏阮如今还没有提起。夏阮的意思是看她自己的意思。若是她觉得好，那么她再跟柳昌元提起这件事情。

    对于这个事情，杜若心里是非常感激的，毕竟不是任何人小姐都愿意问下人的意见。

    “姐姐……”杜兰见到杜若过来了。便笑着解释。“他们都是西域来的人。”

    杜若笑了笑。然后训斥了杜兰一句：“小声些，别吵着小姐。”

    听了这话杜兰无奈的笑了笑，然后闭上了嘴。不再言语。

    等了半个时辰，南亭才从屋内走了出来。

    他的身边没有人搀扶，但是依旧走的稳当，若是眼上没有覆着白绫，根本没有人会认为他是瞎子。

    只是杜若和杜兰多少有些经验，刚才温和如三月春风的人，此时浑身却是一股冷冽的气息。

    跟在南亭身后的夏阮，脸色其实也没有好到哪里去，一脸铁青。

    “三小姐今日的话我记下来了，希望三小姐能说到做到。”南亭此时的脸上，不再挂着笑意，“东西我会尽快派人送来，也请三小姐记住，你答应我的事情。”

    南亭说完后，身边的下人便走了上去，搀扶着他的手臂。

    夏阮等了一阵，脸色才稍微缓和一些，浅笑道：“我自然记得，南亭公子可要再坐一会？”

    南亭面色不悦的转过身子，若是他眼上没有覆着白绫的话，一定可以看到他眼里的怒火。

    “三小姐真是会说笑，我当真是佩服萧九公子，不然怎么会……”话说到一半，南亭才发现有些不对，“算了。”

    夏阮没有接话，她自然明白南亭话中的意思。

    萧九是很好，她从未给否认过萧九是一个很厉害的人，可是夏阮知龗道这个人来日的位子会站的太高，会站到她几乎要抬起头才能仰望到的位子。

    她想要的安稳，而萧九注定不会安稳。

    南亭想了一会，又道：“三小姐告辞。”

    他心里其实有话想说，但是却不知龗道从何说起。

    刚开始的时候南亭心里多少对夏阮有些好奇，这些年来从未有一个女子可以走进萧九的眼里，可是她……

    南亭在心里暗暗的叹了一口气，很多时候或许会是有缘无分。

    不过南亭很庆幸他从未小看过夏阮，因为这个世上能惹他生气的人，寥寥可数。

    等南亭离开之后，夏阮觉得有些烦恼。

    她从未想到过这些事情其实一直都暗藏在她身边，若是南亭不将这些事情说出来，她还以为自己这一次侥幸的逃过了。

    难听会警告她这些事情，其实也无非是看在了萧九的面子上，夏阮觉得心里对这个人似乎又多了一些亏欠。尤其是她看着桌上的东西的时候，眼里的笑意又多了起来。

    “杜若，我想问你一些事情，你跟我进来。”夏阮轻声道，“杜兰你去吩咐厨房，今夜的晚膳要做的丰富一些。”

    杜若心里一惊，面色绯红的看着夏阮，然后将头低的不能再低。

    因为杜若知龗道，夏阮是要和她说什么事情。(未完待续……)

    PS：感谢偷香小女贼亲的粉红，感谢joyzhang2012亲的粉红，感谢我的眼泪没人看见亲的粉红，感谢凤天舞剑之珍缡亲的两张粉红。

    今天收到这么多粉红，非常感激！31号我会四更作为感谢！

    谢龗谢亲们的支持，扑倒！么么哒！