
    天色渐渐的暗了下来，萧家此刻只见下人在大厅内来回的走动端着美味菜肴，却没人敢说上半句话。

    林姨娘看了一眼远处的儿子，心里暗暗的叹了一口气。

    该来的，总是会来的。

    她当初幼稚的选择，才酝酿出今日的苦果。

    此刻，她比谁都害怕。

    林姨娘告诉自己，南萧，快要灭族了。

    “三堂哥，你不和弟弟喝一杯吗？”萧康志在看到萧九的时候，多少被他的外貌所震慑住。只是这人说话慢悠悠的，性子一眼就能看的出来懦弱无能，这样的人居然还能夺得夏阮的欢心。

    夏家院子里的茶花让萧康志多少有些惊讶，毕竟有些东西不是拿钱就可以买到的。只是他听下人禀告说萧九也送茶花给夏阮，萧康志多少觉得萧九是做了无用之功，夏家那么多的茶花，还稀罕他送的？

    不过让萧康志唯一惊讶的就是夏阮居然收下了，那个外表纯善说话粗鲁的女子，居然还有这样的一面？这他萧康志心里多少有些不舒服。

    萧九？凭什么？一张不错的容貌么？

    萧九浅浅一笑，俊逸的脸上显得有些无奈：“我……我不太会。”

    “作为男子，怎么能不会喝酒呢？”萧康志不高兴的笑了笑，将手里的酒樽搁在了桌上，“还是堂哥不给我这个做弟弟的面子？”

    如今早已进入夏季，屋内的气氛却不知为何让人觉得有些冷。

    萧九此时看上去有些傻愣，依旧反驳：“我是当真不太会。”

    这个样子的萧九却让萧康闻忍不住哈龗哈大龗笑了起来。这外面的传言看来是真的。这南萧的三少爷，是个头脑迂腐。做事又蠢笨的人。气的萧康志此时一句话都说不出来，还不知龗道自己错在哪里。

    这个样子的人。萧康闻觉得多看他一眼都是浪费时间。

    萧韶文看了一眼自己愚蠢的三弟，气的牙都要咬碎了，这个笨蛋，现在这样不是等于得罪了北萧的人吗？他赶紧朝着萧康志笑了笑：“九少爷，我敬你一杯。”

    萧康志看着自己哥哥萧康闻的笑声，不禁有些诧异。但是他很快就明白了自己的哥哥为何而笑，看来今日的对手，其实只有两位了。

    萧韶天是南萧的嫡长子，但是为人反应迟钝。在南萧。唯一能让他们多留心的人，便是这南萧的二少爷萧韶文。

    林姨娘的两个儿子，萧九和萧原安。两个都是庶子不说，一个懦弱无能，一个尚不足三岁，这样的人，对他们来说，不足畏惧。

    所以等萧韶文开口说要敬酒的时候，萧康志就忍不住冷笑了起来：“为龗什么要敬我？我不想和你喝。”

    俗话说伸手不打笑脸人。可如今的萧康志却不是如此。

    他今日和萧康闻会出现在这里，自然是带着试探意味的。

    当今圣上在朝堂上提起萧家的时候总会皱眉，若不是为了顾及……如今的萧家怕是凶多吉少。此时的南萧如同圣上心中的一根刺，若是不早日铲除。萧家无论是嫡系还是庶支皆不会安宁。

    萧康闻看了一眼萧康志，对着萧韶文笑了笑：“他逗你呢，来我来敬你。”

    说这萧康闻拿起了酒樽喝了下去。

    桌上的气氛又重新热闹了起来。萧康闻也达到了他的目的。

    萧九此时不做声的看了一眼萧韶文，他不知龗道自己的这个二哥是真傻还是假傻。以为让南萧再分家就可以逃脱萧家人的宿命了，这简直就是痴人说梦。只是这次唯一让萧九觉得头疼的。就是北萧居然打主意到了夏家，而且恰好是那个人……

    酒宴上，萧韶文和萧韶天对北萧的两位嘘寒问暖，几乎使出浑身解数来讨好萧康志和萧康闻。只有萧九低头吃东西，林姨娘急的不行了，忍不住让小儿子萧原安去提醒一下三儿子。

    萧原安自小胆子小，一直躲在林姨娘的身后，林姨娘说了几次，他才不情愿的挪动了一下身子走到萧九身边，扯了扯萧九的衣裳：“三哥……”

    萧原安的嗓子像极了蚊子，可萧九还是听见了，他低头将弟弟抱在怀里，忍不住捏了捏弟弟的鼻子：“怎么了？”

    萧九的动作让萧康闻忍不住多看了一眼，心底里暗自嘀咕，庸才。

    “姨娘说……”萧原安紧紧的抓住萧九的衣裳，眼里带着胆怯之意，“让你多少喝点，不过别喝太多……我不喜欢……不好闻。”

    萧原安的话语让萧九脸上的笑意更深了，他这个弟弟自小不喜欢酒味，所以才会这般说。在萧家，想要听到这样直接的话，是不太可能了。

    “好，小安说什么，就是什么。”萧九拿了桌上的干果给萧原安，安慰道，“三哥不喝。”

    萧原安高兴的点了点头，这三个个哥里，他最喜欢的便是三哥。

    父亲走后，母亲就一直被人欺负，萧九其实也想干脆听二哥的分家。可是这南萧现在的样子，怕是没那么容易逃过当今圣上的耳目，就算是在这个偏僻的地方，也是一样。

    东萧和北萧想要亲自毁掉南萧，也要看他们有没有那个本事。

    他不是真的不会喝酒，而是不屑和这两个人对饮。

    这样也可以让他们的疑心少几分……

    至于大哥和二哥，萧九从不会考虑这两个人的事情。从他的四姐被逼出嫁的那日开始，他就明白他这一世，是会饶恕这些人。

    不死不休。

    等酒宴结束，萧九便率先到了萧原安离开，急的林姨娘当场哭了出来。

    萧康志满意的跟在萧康闻的身后，慢慢地走进房间：“五哥。你说这次这事能成吗？”

    “自然能成。”萧康闻不满的看了自己弟弟一眼，“夏家那边的压力明日应该就让他们感受到了。你看着夏家大爷在床上躺着，这二爷又是个没用的。其他人咱们还需要放在眼里吗？而且，这次若是不出意外，我们可以连南萧一起……”

    萧康闻这次来这边的目的，不止是想拿走夏家的家产，更大的是他想让南萧所有人在这个世上消失。

    今日看来，除了南萧的萧韶文难对付之外，其他人皆不用放在眼里。

    自从三年前大伯父含恨而终，这南萧不过是空壳子……

    萧康志坐下后，心里依旧有些疑惑：“可是五哥。夏家那位三小姐——她似乎不是一个好对付的主，我一直在想，萧九和她是不是有……”

    今日的萧康志看到萧九的模样，心里却略微有些怪异。

    与其说萧九看起来愚蠢，不懂的迎合他们的喜好，不如说他眼里似乎有些不屑？可是萧九为龗什么会不屑，他不过是一个小小的庶子，这不得不让萧康志怀疑。

    “三小姐？萧九？”萧康闻忍不住笑了出来，给自己倒了一杯茶水后才无奈的摇头。“我说九弟啊，你的脑子里都在想什么，萧九都被夏家三小姐退亲了，两人又能有什么关系？你别身在福中不知福了。若是你愿意的话，我宁愿让你去娶夏家的二小姐，让我来娶这位夏家三小姐。哼……”

    少女浅浅的一笑。让萧康闻心里觉得十分舒服。

    可是一想到夏清荷……萧康闻的眉头就皱了起来。

    今日的夏清荷浓妆艳抹，俗不可耐的擦了不少的香粉。让他当时几欲作呕。这个样子的女人，萧康闻都不知龗道该如何下手。最让他气的便是夏家那位大小姐。

    他本以为夏清荷已经够让他反胃了，可谁想到他居然会在离开的时候，撞见夏家的大小姐夏清雅。

    那个女子打扮虽然出众，可一看到她的脸，萧康闻差点落荒而逃……

    “这位想必就是五公子，小女子夏清雅见过五公子。”夏清雅浅浅一笑，脸上的胎记越来越明显。

    想到这些萧康闻觉得浑身都起了鸡皮疙瘩。

    若不是为了大皇子，若不是……

    “我瞧见五哥都吃不消夏家那位二小姐，我哪里还能吃的消。”萧康志嘴一撇，露出几分不悦，“可是五哥，我总觉得这夏家三小姐，怪怪的。你别看她那个样子，实际上她说的话，简直不堪入耳……”

    “哦？不堪入耳？”萧康闻被转移了注意力，有些好笑的想知龗道夏阮到底说了什么，又添上一句，“她到底说了什么，让你气成这般？说来让我听听。”

    萧康志看了一眼自己的五哥，只能冷哼一声。

    这让他怎么说的出口。

    夏阮说的难听，但是都是实话。

    他萧康志再厉害，也不过是个秀才，而且还是一个庶子。

    这些对他来说，是心里最自卑的地方，可是夏阮却轻而易举的说到他最疼痛的地方，想到这些萧康志忍不住揉了揉眉心。

    萧康闻忍不住靠近，又说了一句，“要不我来娶三小姐？”

    “五哥，你就别添乱了。”萧康志不高兴的扭头去了净房，留下一脸玩味的萧康闻。

    一山不能容二虎，这是萧康闻一向知龗道的。

    看来，这次来东阳，当真是有意思。

    这一夜萧九失眠了，而在另一边，夏阮也是失眠不能入睡。(未完待续……)(未完待续……)

    PS：感谢企鹅将亲的PK票——不用下次不用破费了哦亲，我不进PK榜的。

    感谢悠燃的香囊。

    弱弱问一声，还有木有粉红捏？

    嘿嘿，今日三更依旧会给亲们送上。

    挨个么么哒！