
    李氏面色微冷。

    “夏富成你这话什么意思？”

    她有着愤怒，迈着小步在屋内走来走去。

    李氏知龗道，丈夫这是贼心不死。

    可是她若是将这事告诉女儿了，那么女儿又要凭空添不少的烦恼。

    到了晚上，若是她不说的话，女儿也会知龗道的。

    “夏富成，这事你自己看着办，那个小贱人该进宅子一步，我就活活的打死她。”

    李氏站稳了脚跟，转头瞪着夏富成，一脸愤怒，“今儿，就算是我死，也休想让小贱人进我家门半步。”

    夏富成听了这话，眼里多了几分愤恨。

    可他不得不和李氏商议这事。

    他如今这样就算是纳妾也不能传宗接代了，可是夏富成不甘心。若是李氏这胎还是一个女婴的话，那么他要眼睁睁的看着夏家绝后吗？大哥膝下两个女儿，大嫂如今怀的孩子尚不知是男是女。三弟走的早，就留下一个独女夏雯，若是他再……

    好在老天开眼，他在花街上遇龗见的一个女子，如今派人送了信来告诉他，有了他的子嗣，求他帮她赎身。因为周姨娘的事情，他这次是派人查清了才敢和李氏提这个事情。他不敢和女儿提，他怕到时候身边唯一一个可以帮他做事的人，都被女儿送出了宅子。

    “你这话怎么说的？”夏富成轻声劝道，言语里有些不耐烦，“我夏家家大业大，若是没有人继承这些家业。来日你是准备全部给阿阮做嫁妆吗？这不是笑话吗？李长月，你别这样无理取闹行不行。”

    夏富成早已想好。等夏阮出嫁他不会拿太多的钱财出来给她做嫁妆。女儿这些年一直在外做生意，手里多少也有些钱。若是可以的话，夏富成连一个铜板都不愿意拿出来的。可是这是北萧肯定不会同意他这样做。

    女儿要嫁给北萧的五少爷，而不是庶出的那位九少爷。所以，就算他不愿意，也多少需要拿一些出来。

    李氏听了这话气极反笑：“家大业大？夏富成你说这话的时候，你不会害臊吗？你的家财去了那里，你自己心里不是有数吗？现在我手里的铺面、庄子……那样是你夏家的？这全部都是我的陪嫁，我愿意给你用，你就应该烧香拜佛了。还有。我愿意给阿阮拿去做嫁妆，也不给你天天出龗去养那些小贱人。所以从今日开始，你便不要问我拿一个铜板。”

    夏富成何时见过这个样子的妻子，他以前无论做错了多少事情，李氏都不会这般强硬在他面前说话。可如今，他不过只是想纳妾，李氏这态度似乎也太可怕了一些。

    “李长月，你以为我真的不敢休了你吗？”夏富成气的砸了搁在亢几上的青花瓷瓶，“给我拿笔来。今儿我就休了你这个悍妇。我告诉你，若不是阿阮是我夏富成的女儿，我看谁敢娶她。”

    夏富成的这句话说到了李氏的心头上。

    若是她被夏富成休掉的话，那么来日女儿的亲事。又该怎么办？

    李氏深知自己虽然对丈夫早已死心，她差点死掉的时候，就明白这个男人是真的不可能再回到以前了。她却不能死。她若死了，女儿又要怎么办？可如今……

    李氏的心里有些慌乱。不敢反驳半句，夏富成却看得得意洋洋。

    “李长月我娶了你。你就该早点知足一些。什么你的陪嫁？你既已经嫁到我夏家，这些东西自然就是我夏家的。”夏富成笑意渐渐地浓重了起来，他讥诮道，“若是我休了你，谁又敢娶你？你不过是小户人家的庶出，你这样的身份嫁给我，那么也是高攀我了。所以我劝你……”

    “你劝她什么？”

    夏富成话还未说话，就被来人打断。

    他瞪大了眼看着女儿身边站着的男子，他有些害怕的打了个战栗。这个人不止冷冰冰的，而且他似乎见过，太熟悉了……

    李氏听到了嗓音后忍不住抬头看了过去，眼眶顿时就红了，她声音有些颤抖：“三……三哥。”

    李长风怎么也没想到会听到这些话语，眼前这个妇人还是他捧在手里心长大的妹妹吗？

    少女变成了妇人，虽然依旧是他熟悉的容颜，可看起来足足比他老了十岁。一张脸上布满了沧桑，鬓间似乎已经有了银丝，李长风觉得眼角有些发酸。

    “是三哥吗？”李氏再也忍不住了，嗓子像是被堵住了一般，“我……三哥……我……”

    她想告诉自己的哥哥，她知龗道错了。

    她是瞎了眼才会选择了夏富成，她不应该和父亲赌气说嫁就嫁。可是一切的一切已经太晚了，她曾经以为爱龗情会是她的全部生命，可如今看起来，再多的爱龗情也会被时间一点点的磨灭干净。

    昔日那位会跟她保证对她好龗的少年，早已经变成了一个自私自利的男子。

    李长风眉头凑成了一团：“长月，我当日就是打断你的腿，也不该让你嫁给这种畜生。”

    夏富成终于明白来人是谁了，他此时想要跑，却挪动不了脚步。

    他此刻才想起，自己的腿早已经不能走动了，夏富成心里急坏了，可他今日又没有错。

    他如今早已悔改了，他想要和李长月好好龗的过日子，他不过只是想纳妾而已，他又有何错之有？

    夏阮走到了母亲的身边，让母亲坐下好好龗的歇一下。

    她这些日子完全没有听到父亲想纳妾的事情，难道是母亲和父亲刻意瞒着她？不应该的，她应该早点知晓才对。

    莫非是……父亲身边的赵春？

    真该死，她当初就不应该顾及赵春和王三的关系好，更顾及赵春是郑婶的干儿子，应该早早将这个人逐出龗去的。

    “这亲事，和离了罢。”李长风深深的吸了一口气，嗓音冷冽，“长月你跟阿阮跟我回京都。”

    夏富成此时才听明白了，自己的舅子根本不是有商量的口气和他说话，而是直接决定了这件事情。

    他自然有些不甘心。

    夏富成以前是见过李长风的。

    当时的李长风没有如今的冷硬，脸上也总是挂着浅浅的笑，似乎没有什么事情可以让他忧愁一般。

    这些年来李长风从未上门来找过李长月，夏富成想这也是正常的，毕竟李长月不过是庶出，就算是死了，娘家的人也未必放在心上。可从今儿李长风的态度来看，他似乎想错了这个事情。

    此时翠柳缓缓地的走了进来，她的眼眸有些微红，看的出来是哭过的：“三……三少爷，你……用茶。”

    翠柳早已经习惯了唤李长风三少爷。

    李长风看了一眼翠柳点了点头：“搁桌上。”

    他想了想又吩咐道，“翠柳你去将长月和阿阮的东西收拾收拾，明日就跟我一起回京都。这个地方不用呆下去了……”

    他说这些的时候似乎在压抑心里的怒气，两只手握的紧紧的。

    翠柳喜极而泣，她看了一眼李氏，她不知龗道此时的夫人心里是如何想的。

    夫人早应该离开夏家了，不应该在这里受苦。

    “哼，想走？我夏家是你们说来说走就走的吗？”夏富成嗓音拉高了一些，“三哥你别欺人太甚，长月嫁给我了，就是我的妻子。我从前是对不起她，可如今我早已做的丈夫的责任。我想纳妾难道还错了，她……啊……”

    夏富成话未说话，李长风就将翠柳搁在桌上的茶盏拿了起来，朝着夏富成狠狠的砸了过去。

    只见夏富成的额头被砸破了皮，血渐渐地流了下来，而滚烫的茶水，汤的他差点被软榻上滚了下来，模样狼狈极了。

    夏富成也没有想到，李长风说动手就会动手，他不是一个读书人吗？

    不禁夏富成傻了，连夏阮都说不出话来了。

    前世在她面前和颜悦色的老人，也有如此的一面。

    她差点忘记了，李长风在朝堂上，就是这般果断。

    李氏看着夏富成的样子，不知如何开口……就在这个时候，屋外传来一阵脚步声。

    “是个小畜生将我女儿的手臂扯断了？李长月你这个小娼妇，以为你大哥如今病了，便敢欺负到我们头上来了吗？”

    赵氏的嗓音刚传了进来，就见她带着十来个小厮、婆子急匆匆的走了进来。

    跟在赵氏身后的，还有刚才跑掉的丫鬟。

    那个丫鬟看了一眼李长风，高傲的抬起了头，指着李长风便道：“就是他，夫人就是这个人。他刚才让身边的下人将二小姐的胳膊扯断了，二小姐才会疼的晕了过去，就是这个人——”

    李长风微微眯了眯眼，似笑非笑的看着赵氏。

    李氏此时有些害怕了，她赶紧站了起来，抓住了李长风的手就说道：“三哥你坐，你千万不要和她见识，你……你可别在这里惹事，父亲知龗道会责怪你的。我……我过的很好龗的。”

    赵氏看着李氏害怕的样子，忍不住得意的笑了起来：“李长月你现在知龗道害怕了？晚了。今儿你这个亲戚敢对我女儿动手，就别怪我这个做嫂子的打死他。”

    赵氏的话一出，李氏的脸色吓的惨白。(未完待续……)

    PS：打了点滴睡了一天，起床晚了抱歉啊大家。

    更新晚了。

    亲们，挨个么么哒！