
    夏阮打了一个哈欠，觉得眼里略微有些酸涩。

    她刚用过晚膳，此刻正坐在屋里做些简单的针线活。

    在她身边的松木桌上，搁置着一盘洗干净了的桑葚。

    夏阮倒是很喜欢这样安静的日子。

    前几天夏清荷总是会跑来找她，动不动就来瞪着她，偶尔还怒斥几句。

    不过夏清荷的日子也好过不到哪里去。

    听大伯父宅子里的婆子说，夏清雅和夏清荷成天斗得和乌眼鸡似的。

    她只将这事当做笑料，并没有多留意，因为她留意的是另一件事。

    “小姐，您要不要早点歇歇？”杜若扒弄了一下灯芯，又劝道，“您这些日子太累了。”

    夏阮看了一眼杜若，微微一笑：“无碍的，只是这院子里的花花草草多了，也该找个人来帮着收拾收拾了。”

    最近萧九送来的茶花一盆比一盆更吸引人，她喜欢的挪不开眼，便没有婉拒。不得不说，萧九太明白她喜欢什么了，他送的东西总是吸引她，所以每次她都会收下。

    而且最让夏阮诧异的是，这几天萧九派人送来的桑葚都是快要熟透的，只是多少还差那么一点日子。她多少有些好奇，这萧九到底是在想告诉她什么意思？

    “不用了，小姐这花草还是来奴婢的妹妹来照顾吧。”杜若皱了皱眉，心里多少有些顾忌，“从前父亲的药草都是妹妹在照顾，她懂这些。而且。有些花草是带毒的，奴婢怕……”

    夏阮这下笑意忍不住加深。她担心过任何人，却从未担心过萧九。

    夏阮想要开口解释。就听到敲门声。

    “谁？”杜若走到门边，轻声询问。

    这个时候外面传来了熟悉的嗓子：“小姐，是我，六子。”

    杜若有些错愕的看了一眼夏阮，只见夏阮点了点头，才打开门让六子进来。

    谁知六子进来之后便瞧着杜若大龗笑，这笑的杜若和夏阮都有些莫名其妙。

    很多时候六子在杜若和夏阮面前都没有太多的顾及，因为他曾经是在江湖上行走的人，所以要学规矩也是要些日子。夏阮倒是不将这些放在眼里。毕竟六子是个聪明的人，在外人面前也会注意这些，只是在私下才会放肆一些。

    夏阮笑了笑，觉得这样无伤大雅。

    “别笑了，简直乱了规矩。”杜若轻声的训斥了六子一句，这六子和自己妹妹一样，在很多时候头脑都太过于简单，她有时也会说上几句。小姐不在意，可下人终究是下人。若是在外面也这样，不是让人看小姐的笑话吗？想到这些，杜若又问了一句，“夜已经深了。你来做什么？”

    六子看了一眼杜若，有些尴尬的挠了挠头。

    杜若和六子的事情在村子里的时候就解决了，六子亲自上门给杜明道龗歉。还执意在门外跪上了几个时辰。杜明当时哭笑不得的原谅了六子，这让六子心里更是过意不去。因为他后来才清楚。自己的哥哥的死当真是和杜明无关，他还差点逼死了杜明。

    有的事情换一个角度看。或许就是另一个事情了。

    夏阮等六子不笑了，才轻声问道：“何事？”

    六子嘿嘿一笑，然后压低了嗓子：“小姐，这事……有动静了。”

    夏阮听了点了点头，心里很是满意六子的带来的消息。

    这事看来真的会有人帮她做，而且做的比她好，还不用毁掉她的名声。她只需要每一日去留意一下，就能得到最好龗的答案。

    杜若见夏阮不说话，以为是夏阮没听明白，她忍不住问到：“六哥这事你说清楚一些。”

    六子听了这话，赶紧从陶醉在洋洋得意的情绪里缓了过来。

    说起来这些日子，他一直都听着夏阮的话，让江湖上的朋友帮他留意大爷的动向。他这些年行走江湖，别的没有，朋友倒是不少，所以这个事情他做起来就是轻而易举。最让六子高兴的就是，他们这些行走江湖的，一般手里的银子用的都比较紧，所以很多时候当真成了‘一分钱难倒英雄汉’。

    不过夏阮出手很大方，给银子的时候眉头都不会皱一下。在他要银子的时候，夏阮也从不会询问他从前那些银子花到哪里去了，这让六子很感激夏阮的信任。只是在很多时候他都是很不好意思的，会将银子用到哪里去记了下来，让杜若递给夏阮。

    只是杜若告诉他，夏阮基本上不看账本，就算是看也只是粗略的翻阅了一下，从来没有半句不抱怨。这让六子更是死心塌地，他要对的起夏阮的信任。

    “迟家那位这几天一直没有出过大门，据说和大爷在一起，而且……”六子说到这里差点笑了出来，“就在刚才，据说谷子急忙的赶了马车回了宅子里，没有在城郊的那座院子里。”

    杜若依旧没有听明白六子的话，但是她开始心里琢磨了起来。

    大爷在外面有外室的事情，她一直都是知龗道的。

    前些日子，小姐让六子去安排迟家的人在大爷的面前哭泣，这大爷一时心软，就让迟家的人给宅子里送菜和肉，让他们赚一些钱好补贴一下家用。这迟小绿虽是大爷的外室，长的花容月貌，又不是一个善茬，在大爷的几个外室里，她算是比较受宠的。

    前些日子和六子无意说起迟小绿，六子当时得意跟杜若说：“杜若妹妹，我跟你说这迟小绿啊，就算有了身孕又如何？做这种丧尽天良的事情，是要倒大霉的。”

    当时的她虽然没听懂六子话里的意思，但是也猜到了几分。

    这迟小绿，是要出事了。

    “小姐，我看吴大夫的样子，这迟小绿这胎怕是……”说到这里，六子嗓子又压低了一些，“在院子里服侍的婆子说，在大爷的身边，发现了几瓶药。”

    说着六子就从袖口里将瓷瓶拿了出来，不过是朴素的青花小瓷瓶，从外看不出什么异样。

    杜若接了过来，眼里多少有些不解。

    她缓缓地打开药瓶，从里面倒出几粒药丸，放在嘴边闻了闻，又忍不住咬了一口，脸色顿时大变。

    杜若吓的惊慌失措，急忙地丢了手里的瓷瓶，赶紧冲到了夏阮的身边，手有些发抖的倒了一杯茶水给自己灌了下来。

    她的动作太过于激动，加上她苍白的神情，让夏阮紧张的问了一句：“杜若，你没龗事吧？”

    一连喝下几杯茶，杜若的脸色才稍微缓和了一些。

    在一边的六子也吓坏了，他蹲下身子捡起杜若丢在地上的瓷瓶，眼里更是带着不解：“这是毒药吗？若真的是毒药，这事情就真的成了。”

    杜若缓了一会才慢慢的镇定了下来，也不能怪她刚才那么失态，而是这药……

    “小姐。”杜若唤了夏阮一声，手心里都冒着冷汗，“这……这……这是寒食散。”

    夏阮的神情倒是没有多少变化，似乎她早就知晓了一切一样，只是点了点头安慰杜若：“你没龗事吧？若是不舒服，就去抓些药回来吃，这药性还是要小心一些。”

    杜若摇了摇头，她刚才反应快，闻了之后不放心，便又尝了一下。可尝过了之后，她才彻底的后悔了，这寒食散哪里是随便能尝试的，想到这些她不禁低下头，红了脸。

    夏阮倒是没注意到杜若的神情，只是朝着六子问了一句：“你刚才说谷子带大爷回来了？”

    “是的，这会怕是又要去大夫了。”六子想了想，又看着杜若道，“或许等会就会派人来请杜若姑娘了。”

    六子说这话的时候，带着一些自豪的语气。

    夏阮笑了笑，从桌子上拧起了一棵桑葚，只能这桑葚没有黑透，显然只是熟了七分。

    “会来的，只是……”夏阮叹了一口气，“若是一会有人来通传，千万不要让他们那么容易进来，就说我已睡下。”

    六子虽然愚蠢，可如今却明白夏阮话里的意思。

    这个小姐要求他们做什么，他们也从不会问为龗什么，因为小姐自有她自己的原因。

    等六子退下了之后，杜若才担心的看了一眼夏阮：“小姐，你真的要奴婢去吗？这毒，若是不深的话，还是可以解的。”

    “当然要去，不能让大伯父就这样死了。”夏阮将手里的桑葚放下之后，不知为何没了食欲，“我听闻，有些人服用了寒食散是会中风，杜若我想大伯父肯定不会死，只是会中风而已。”

    杜若跟在夏阮身边这些日子，虽然不了解这个小姐时常在想什么，可这回她听明白其中的话。

    她肯定的回答：“奴婢一定会用心救治大爷，小姐您放心。”

    夏阮满意的笑了笑。

    生不如死才是最痛苦的，尤其是大伯父那么不可一世的人。

    只是她不是仁慈，因为大伯父是一定要死的。

    只是要另一个人来结束大伯父的性命，这个人显然不能是大伯母。

    果然只是过了短短一个时辰，就听到屋外吵闹的厉害，其中还能听见赵氏哭泣的嗓子。

    夏阮看着杜若浅浅一笑：“走吧，今儿又要辛苦你了。”(未完待续……)