
    老忠有些不解的看着眼前的少年，他觉得自己越来越不懂三爷的心里到底在想什么了。

    二少爷闹着要分家，可三少爷如今这个样子……

    不急不缓，似乎是将自己置身事外一样。

    “三少爷这个时候你做这样的决定……”老忠想要劝上一句，却不知龗道如何开口。

    因为他知龗道，萧九既然已经做了这个决定，那么就不会改变。

    多说无益。

    似乎明白老忠想要说什么一样，萧九只是淡淡一笑，俊俏的容颜上多了一分柔和。

    他嗓音低沉：“老忠，二哥要自寻死路，我又何必拦着他。”

    萧九的一句话，已经很清楚的说明了，他如今对萧韶文的看法。

    无论是南萧、北萧还是高高在上东萧，他们都是萧家的子嗣，更是昔日十一皇子秦允成的亲人。他们想要逃离这个命运，就必须有让当今圣上刮目相看的本事，不然以后也会是死路一条。

    这次他的二哥萧韶文吵闹要分家，不愿意继续安分，那么又和自寻死路有什么区别？

    当今圣上绝对不会因为一句话就束缚了自己，那么高高在上的人，怎么会低头多看一眼这些蝼蚁。

    老忠叹了一口气：“林老爷前些日子传话来，说是让你回去看看，三少爷你看这个事？”

    “秋闱过后我会去看他。”萧九想了想，薄凉的唇挑起一个似笑非笑的弧度。“这事你先不要和母亲说，她会烦恼。”

    老忠点了点头，心里多少有些伤感，这些年来若不是三少爷护着林姨娘，也不知龗道林姨娘会凄惨成什么样子。

    从林姨娘当初嫁入萧家开始，这一切就注定变成沼泽之地，步步深陷。

    萧九只是看着桌上的东西，微微发怔。

    夏阮这边收到六子的带回的消息，已经是三日后了。

    六子一脸抑郁的样子，看的夏阮忍不住笑出了声。

    “小姐你都不知龗道王管事他……”六子带着一起幽怨的语气。看上去委屈极了。“他说我太笨了，是不是带错了话。”

    王管事会怀疑六子的话也是正常的，丹阳县那边事情，夏阮一直都很在意。可如今突然说要放手让一些庄子和铺面出龗去。王管事肯定多少就会怀疑。是不是六子带错话了。

    这个还当真不能怪王管事有疑心。

    杜若来了宅子里后便养了不少的鸽子。夏阮便和王管事用飞鸽传书，确定了这些话是她说的之后，王管事才没有多说什么。

    夏阮淡淡一笑：“这事是我不小心。应该带信物，不然也不会这样。”

    六子一见夏阮这样说，顿时不敢接话了。

    毕竟这事也怨不得夏阮，只能说王管事做事太小心了一些。

    过了一会六子才开口：“小姐，王管事让我问你……四小姐要怎么处置。”

    夏阮挑眉，一脸平静的样子：“她又怎么了。”

    “王管事说四小姐去了庄子上总是打骂婆子和丫鬟，上次还将朱妈妈的额头打破了……”六子说起这些的时候，多少有些无奈，“前几日还哭着闹着说要死在庄子里，又是跳河又是悬梁自尽，这闹的庄子上的人都……”

    夏阮没有多少意外。

    夏雯若是能安分在庄子上好好龗的生活，她才会觉得有些奇怪。

    这些年来其实夏雯的性子多少有点和大伯母相似，她以为她这样做，就可以博得母亲的同情心。可是夏雯忘记了，有的时候，一个人的忍耐是有限的，一旦超出了这个人预想的结果，那么再多的宠爱，也会被磨灭的干干净净。

    夏阮思索了一会，才答道：“告诉王管事，若是四小姐要再闹下去，那么就别管她。她想要跳河也好，想要悬梁自尽也罢，甚至她若觉得这些都不好，想要喝毒药，那么就给她一瓶鹤顶红。她要做什么，不用拦着。还有，给朱妈妈拿二十两银子，告诉朱妈妈不用对她太客气，若是她再这般无理取闹，就把她饿上几天。”

    六子听了夏阮的话，瞪圆了双眼。

    夏阮没有和六子解释，因为她知龗道夏雯做这些，只是做个样子，是不可能真的去寻死。若是真的想要寻死，又何必闹的鸡飞狗跳，生怕别人不知龗道她委屈似的。

    若真心想要求死，一定会走的安安静静……

    她重生过一次，在她的眼里只要活着，这些事情或许都不算事情。

    就算被大伯母压迫也好，被北萧逼的无路可退也罢，这些都不算是让她觉得绝望的事情。

    六子点了点头：“小的知龗道了。”

    等六子退出龗去了之后，夏阮才在心里暗暗的叹了一口气，脸上带了些沉思。

    其实她最担心的问题，也是六子说的问题。

    母亲和三婶的感情好，不可能眼睁睁的看着夏雯就这样在庄子上，来日夏雯还会出现在母亲的身边。若是夏雯现在自寻短见，或许对夏阮来说，也可以少不少的麻烦。但是夏雯这谢话，明显不过是说说而已。既然夏雯想要或者，她就不会让夏雯过的好。

    她不是一个大度的人，昔日夏雯的话语一直在她耳边萦绕。

    这个时候翠楼从外面走了进来，笑容满面。

    “三小姐，奴婢有事跟你说。”翠柳一边说一边走了进来，整个人显得十分精神，“三少爷来信了，说是让夫人带着姑爷去京都。”

    翠柳怎么也没想到三少爷会同意让夫人带着姑爷去京都。

    这些年来翠柳跟在李氏的身边时间最久，她多少也知龗道李长风的性格。这个人虽然总是笑着，可是下一刻谁也不知龗道他会做什么。这一次的事情，多少有些出乎李氏和翠柳的预料，毕竟……

    夏阮倒是没有多大的意外，这里面的蹊跷她自然是明白的。

    她写信给三舅说的很清楚，而且三舅自然也看明白了里面的意思，所以才会允了下来。

    想到这些夏阮问翠柳：“东西都收拾妥帖了吗？母亲这些日子可有不舒服的地方。”

    翠柳撇了撇嘴，笑容淡了一些：“夫人身子很好。小姐你也不说说夫人吗？老爷他……你都不知龗道老爷这些日子说的那些话，若是给三少爷听到了，到时候还不知龗道惹多少事情出来。而且何家那位又是一个喜欢找事的。到时候小姐你……奴婢不知龗道小姐你到底是怎么想的。夫人说什么你都说好。”

    翠柳多少替夏阮有些委屈。

    这些年她一直跟在李氏的身边，看着李氏的转变，心里担心极了。

    夫人都这般懦弱，来日外人又怎么看待小姐。

    可是有些事情和性格。当真是不可能会改变了。夫人小的时候被保护的太好。嫁到了夏家之后，一直都各种退让，从未想过要好好龗的面对眼前的困境。若不是因为萧家的事情。夫人或许就会这样一直软弱下去……翠柳觉得夫人这样不好，可她一个做奴婢的，偶尔放肆劝上几句，又怎么能日日动口说夫人的不是。

    “翠柳，你跟在我母亲身边多年，她如何想的你再明白不过了。”夏阮笑了笑，压低了嗓音，“你是最懂她的人，你又何必问我。”

    从李氏嫁给夏富成开始，她想要的生活其实就是很简单，她想要一个家，恰好夏富成可以给她，而且她那个时候天真的以为夏富成不会娶妾。

    所以等她放弃了所有和嫁到夏家的时候，却不是她想的那般。

    李氏从前为了丈夫活着，现在又是为了女儿活着……

    女人的一生其实都差不多，只是看谁比谁更理智一些。

    翠柳见夏阮这般说，便没有多言，过了一会才道：“小姐，咱们真的要离开这里了吗？我怎么也没想到，我还有离开这里的时候……自从我陪着夫人出了李家，我就一直在她的身边，这年我怨过也难受过……”

    翠柳的感叹让夏阮忍不住笑了起来。

    “你想这些做什么，去了京都之后，你和王三就要个孩子吧。”夏阮想了想，又添上一句，“我让杜若给你开些药……翠柳，你不能不要孩子的。”

    翠柳为母亲付出的太多了，如今的翠柳早已不是当年的翠柳，可连孩子都没有一个。

    翠柳听了这话，差点哭了出来：“小姐，奴婢——”

    “我知龗道你想说什么，以后有我呢，你可以安心一些。”夏阮的话语很诚恳，“这些年辛苦你了。”

    夏阮话音刚落，翠柳再也忍不住哭了出来了。

    她不敢要孩子……

    翠柳的想法其实夏阮都知龗道，翠柳害怕自己有了孩子之后，王管事和王三就会喊她不要继续在母亲的身边。这些年来，翠柳在王家的压力也很大，翠柳做的这一切都是为了母亲。

    夏阮握住了翠柳的手：“你要好好龗的，以前我当你是姐姐，以后还是……”

    夏阮重生之后，便一直不敢想自己再次踏入京都会如何。

    可这一次，她又要再次去面对，那些让她恨不得挫骨扬灰的人。

    从前，是带着夏雯狼狈的进了京都。

    如今，有母亲陪在身边，还有外祖父和三舅……

    其实，一切已经很好了。(未完待续……)

    PS：谢龗谢baiyishang亲的粉红，谢龗谢白汐亲的平安符，谢龗谢biooil2010的粉红。

    非常抱歉我今日只能一更。

    开文到现在一直忙着上班，码字，今天抽了点时间去看了一下小侄女，因为小侄女满一百天了。

    所以亲们，我很抱歉。

    但是我明日会五更回来，我可以跟亲们保证。

    谢龗谢亲们一直的陪伴，第一卷差不多写完了！第二卷开始了哈。

    哇哈龗哈！我居然每天万字也坚持了下来！

    T.T还是那句话，感谢！

    感谢你们一直的陪伴。