
    夏阮觉得，其实人生很多时候，便没有公平之说。

    有些人生来荣华富贵享之不尽，有些人才华横溢出口成章，有些人就算再优秀如同天上皎月一般，却因为是庶子，被乌云挡住了全部的光芒。

    少年站在院子里，倾身闭了双眸闻着茶花香，然后淡淡一笑。

    俊美的面部，柔和的像是世上最好看的玉石一般。

    这样看上去，再漂亮的茶花都不及他高贵优雅的气质，似乎周围的一切都成了他的陪衬。

    少年似乎发现有人在看他，然后缓缓地睁开了眼。

    漆黑的眸子如有光泽一般，让她的心的某个地方，似乎被狠狠的击了一般。

    夏阮曾听人说，有些人俊不俊，其实只需要他的一个眼神，一个动作便能看出来。

    可眼前的少年，站直了身子，似笑非笑的看着她，轻声道：“三小姐，今儿打扰了。”

    温润如玉这个词语，彷佛就是为他为造一样。

    少年慢慢地走近，他的步子不急不缓，唇畔挂着一丝浅笑，“三小姐？”

    连笑的弧度都是恰到好处，这样的人，就如传世名画里走出来的翩翩美少年。

    夏阮敛了心神，有些无奈的笑了笑，前世她以为自己已经看习惯了沉稳的萧韶成，再龗见他的时候会波澜不惊。

    可是……

    这一世看到略带青涩的他的时候，却依旧被吸引的无可自拔。

    似乎每一次……每一次都是这样。

    他就如同磁石一般，吸引的她挪不开目光。

    “萧公子要去屋内坐坐吗？”夏阮说完之后才发现自己说了什么话。孤男寡女同处一地已经不对了，若是再在一间屋子里……

    她觉得手心似乎冒出一些汗渍。浑身发烫。

    萧九脸上的笑意加深：“就在这里吧，我喜欢这里的茶花。没想到三小姐也会养茶花。我还以为……”

    夏阮自然知龗道萧九在说什么，萧九肯定以为这些茶花送给她，她是养不好龗的，或许更差一些是将这些茶花养的枯萎掉。

    她听了之后，想都没想就反驳了一句：“我自然会。”

    似乎说话已经成了反射性的东西，她完全都不用思考就会将话说出来。

    不止是她惊讶的怔住，连萧九看着她的时候都带着一丝玩味的笑，似乎想要看穿她的内心在想什么一样。

    杜若送了茶水过来之后，便急忙的离开了。夏阮坐在一边的石凳上，觉得这样和煦的日头，晒的人浑身懒洋洋的。

    一阵风吹过，里面带着暖意，还带着一股茶花的清香。

    夏阮觉得，她似乎很久没有闻到这股味道了。

    因为这个味道，她很熟悉，可以让她这些日系烦躁的心绪，渐渐地安宁起来。

    萧九没有客气的坐在夏阮的对面。只是握住茶盏把玩，似乎觉得这青花瓷的茶盏，如同稀世珍宝一般。

    等了一会，夏阮先沉不住气了。

    “萧公子今日既然来找我。想必是有事想跟我讲吧？”夏阮的神色间带了一丝不自然，完全不像她平日里沉稳的样子，“难道萧公子就想这样想去。喝杯茶便走。”

    萧九的嘴角挂着淡淡的笑，看着夏阮的时候。笑意又了一些：“有何不可呢？”

    他这样的一句话，让夏阮无法反驳。

    她有些赌气似的端起茶盏喝了一口茶。茶叶是三舅从京都给她带来的六安瓜片。她对茶叶从来便是不会多挑剔，可也不知龗道为何今日喝这六安瓜片，却让她觉得出奇的美味。

    夏阮想，她的胃口果然刁了一些。

    “三小姐既然是聪明人，那么我就直说吧。”萧九从袖口里拿出一个纸包，夏阮多少有些好奇，这里面到底是什么东西。

    可夏阮怎么也没想到这里面的东西，居然是桑葚。

    她瞪大了眼，看着萧九的表情就如同看了一个陌生人一般，她不知龗道该如何开口来询问这些日子为龗什么萧九一直送她这些东西。因为她知龗道自己开口无论多有理，在萧九面前最龗后似乎都会变成无礼，她觉得有些挫败的感觉。

    她无论那一世，也不是这个人的对手。

    可尽管心里是这样想，夏阮依旧故作不懂声色的模样看着萧九：“我不吃这些。”

    不是挑剔这些，而是她早已过了吃小食的年纪。

    萧九似乎没听明白她的意思一样，只是压低了嗓音：“三小姐忘了吗？九年前……”

    他说完之后，又自嘲的笑了笑，自答了一句，“三小姐或许都忘了。”

    夏阮有些不懂萧九在说些什么，九年前？

    九年前的她不过是喜欢跟在母亲身边的稚儿，更是喜欢在庄子上乱跑，这些事情对她来说记忆似乎太久远了，她哪里记得。

    萧九姿态优雅，似乎天生就应该是华贵之人一般：“那么我说些三小姐记得的吧，三小姐可曾想过，这次之后北萧和东萧会对三小姐做些什么？”

    萧九的话说的很直接，惊的夏阮不得不将手里的茶盏搁在了桌上。

    其实这些事情，她一直都在考虑。

    东萧和北萧这些年来，会舍弃南萧这个棋子，其实是一个非常明智的选择。

    但是东萧和北萧没想过要放弃自己的荣华富贵，和大皇子、六皇子都走的很近。唐家和东萧更是来往亲密，而且唐景轩要娶魏国公的女儿已经不是什么秘密了，对于夏阮来说，这些事情本来都和她无关，可是她看着三舅的时候，却想到她依旧是逃不出这些宿命。

    李家还有她的大堂舅和二堂舅，其实这才是所谓的祸根。

    这次三舅来东阳找她和母亲，其实是冒了很大的风险。从上一辈开始，成国公这个位子，就被李家的人抢破了额头，如今三舅……

    夏阮知龗道，三舅对她和她的母亲是真心好，而且三舅也不是如谣传的那般不可一世。

    江家这些年，出来来的孩子一个比一个不争气。江家想要保全女儿皇后的位子，那么唯一的压力便是在了三舅的身上。三舅在官场上这些年，一直都明白要和几位皇子疏离。可这就是三舅压力更大的地方。

    你若是不选择同流合污，那么就会有人视你如眼中钉，想要除之而后快。

    夏阮在三舅走的时候提醒过他：“三舅，阿阮是女儿身，可阿阮知龗道有些事情，不到最龗后永远不知龗道结果会如何。你若是相信阿阮，你一定要小心一些，皇子中必定有人在蛰伏，大皇子和六皇子，都不是这位。”

    李长风当时看着夏阮的神情，多了几分自豪：“可惜阿阮是女儿身，不然三舅当真希望你能走上仕途。三舅知龗道要如何处理，你放心。”

    李长风从未问过她为龗什么会说这些话，似乎她说的话，他天生就是应该相信一样。

    夏阮多少有些自责，她若是告诉三舅，她是从重活一世……她其实知龗道，她不能说。

    因为这世和上一世有些事情还是变了，连北萧的七小姐萧雪兰都可以嫁给岳成安，那么还有什么是不会改变的呢？

    她提醒三舅这些话，便是让三舅不要小看四皇子，就算来日帝王的人选变了，四皇子也是最能激起风浪的那位。

    “萧公子有话不如说的直接一些吧？你说的这些我几乎都猜不透。”夏阮眉头微微一蹙，有些烦恼的看了一眼萧九，“而且萧公子你的目的呢？你可以一起说。”

    近看萧九，发现他的唇形生的很好看，颜色也很浅。脸上永远挂着笑的他，这样看着又多了几分柔和。

    他修长如葱的手指，敲打着桌面：“三小姐其实你一直都怀疑过，夏家大爷为龗什么会中西域的毒，是不是？”

    “你……”夏阮感觉自己真的越来越看不透眼前的人，可她自己的心思却被这个人猜了个透彻，“是又如何。”

    她觉得在萧九的面前，没必要隐瞒她怀疑的东西。

    从杜若提起庄子上有人死的莫名其妙之后，她就开始怀疑这人其实是大伯父的手下。果然她去查探了一番后，才发现这个人是曾经帮大伯父做事的人，后来死在这奇毒之下。再后来，大伯父给父亲下毒，杜若发现又是这种毒药。

    但是让夏阮最起疑心的，便是大伯母明明已经给大伯父服了寒食散，可杜若在大伯父的体内发现了另一种西域的毒。

    这两种毒药的名字，夏阮记得刻骨铭心。

    只是大伯父若是和西域那边的人有联系，为龗什么自己又会中这样的毒呢？

    她一直都没想明白这里面的事情，她其实也怀疑过萧九，可萧九没有必要拿这样贵重的药给大伯父用。毕竟按照萧九现在的财力来说，买这样的药太过于困难了。

    可是又是谁给大伯父用了这样的药？

    她越想越是不明白，只能多留心大伯父家里。

    今日这话却被萧九再次提起，她看着萧九的眼神，多了几分疑惑，又忍不住问了一句，“莫非你知龗道？其实你……”

    “我自然知龗道。”萧九想都没想就打断了夏阮的话，“不然我为何来找三小姐呢？”

    说完他淡淡的笑了笑，给夏阮一种清风拂面的感觉。

    这人，太深不可测了。(未完待续……)

    PS：>.