
    夏清荷此时被气的失去了理智。

    完全没了平日容光焕发的样子。

    她和夏阮说话的时候总是夹枪带棒，今日更是出言不善，逮着谁就骂谁。

    就连眼神里也全是不服。

    夏清荷怎么也没想到，萧康闻居然敢和夏阮提亲。

    凭什么？

    夏清荷不禁开始想，是不是她在信中写的太过于直接了，所以萧康闻才会生气，故意做出这样的事情来气她。

    想到这话，夏清荷抓住了萧康闻的袖口，完全没了矜持的样子。

    他不能不娶她，不然她陷害夏清雅的心思就白费了。

    “五少爷你忘记你跟我说了什么吗？”夏清荷尽量让自己冷静一些，然后有些可怜的看着萧康闻，“你怎么就能忘了呢？你明明说要娶我的。”

    萧康闻的样子，像是吃了苍蝇一样恶心，直接就甩开了夏清荷的手。

    若是非要萧康闻做选择的话，萧康闻宁愿娶夏阮那样尖酸刻薄的，也不算愿娶夏清荷这个样子的。这个女人平日里嚣张也就算了，居然还敢写信来威胁他。太放肆了……

    其实萧康闻早已经将夏富贵在心里骂了千百遍了，夏富贵将夏清荷说的给仙女一样，他当时多少有些向往。可谁知龗道居然是这个样子……

    秦长宁在一边气的浑身哆嗦，她从未被人如此的低看过。

    秦长宁瞪大了眼，对着萧康闻说：“去……去将这里的县丞给我找来，我今日就要杀了这个不懂天高地厚的东西。”

    夏清荷此时才听清楚了站在萧康闻身边的人在说些什么。她简直有些不敢相信女子的话。

    杀了她？那么这个女子是谁。

    不过夏清荷却一点也不恐惧，她以前和温家四小姐打架的时候。那位温家四小姐也是这般说。可是结果她不是活的好好龗的吗？而且夏清荷知龗道，若是她能嫁给萧康闻。那么以后温如言见到她的时候，肯定会跪着求她帮忙的。温仲怀再厉害，也不过是个举人而已，且能和萧康闻相提并论。

    夏阮没有说话，神色内敛，慢慢地陷入了沉思。

    若是夏清荷得罪了长宁郡主，到时候被诛连也会让她倒霉，夏阮今日本以为站在门口和萧康闻大吵一架，这样夏清荷就会和萧康闻接着吵。到时候就没有她的什么事情了。这对夏阮来说，她根本不需要自己出马，就可以让夏清荷和萧康闻的名声变的难听，毕竟……

    萧康闻这是属于——

    夏清荷像是想起了什么一样，从袖口里掏出一枚玉佩，然后放在手心里：“五少爷你那一日给我这枚玉佩，你说等你择个好日子就上门提亲，这是你留给我的东西。你怎么会忘了呢？是不是夏阮跟你说了什么，你才会这个样子对我？五少爷。以前是我错了，我不是故意的，我的心里可都是……可都是你啊。”

    夏清荷的大胆，吓的萧康闻忍不住退后了几步。

    萧康闻怎么也没想到夏清荷如此的不顾颜面。在外人面前还敢说这些话。

    他是讨厌夏清荷的，这个女子简直太目中无人了。

    而且让萧康闻觉得最反感的，便是夏清荷说话的语气。

    他自小便不喜欢被人威胁。而且越是难得的东西越喜欢握在手里，可夏清荷这个样子贴上来的。他倒是多少有些不稀罕。

    这些年来，不是没有人想跟在他的身边。

    可惜。那些庸脂俗粉他当真是一点也瞧不上。

    想到这些，萧康闻忍不住看了一眼夏阮，若不是为了银子……

    “玉佩？我何时给过你玉佩？”萧康闻故作疑惑，然后有些不解，“二小姐你是尚未出阁的女子，自然应该懂礼义廉耻这四个字。你今日说这些话？若是传出龗去了可就是要被人笑掉大牙了。而且，我的却是上门拜访过，不过也是去看夏老爷的，你又何必说我想上门提亲呢？”

    夏清荷此时惊的说不出来话来了。

    萧康闻怎么可以这样？

    男子俊俏的面容上，依旧挂这浅浅的笑意，可就是这个玉树临风的男人，却让她觉得可怕。

    这个男人说这些话，完全就是在羞辱她。

    夏清荷摇了摇头，有些不敢相信，心里完全没了一丝镇定。

    她早已让人放出风声，如今怕是东阳县所有人都知龗道她要嫁给萧康闻了，可这个时候这个男人居然悔婚了。

    温如言会怎么看待她？她的姐姐夏清雅会怎么看待她？

    “你说谎，你明明给了我这枚玉佩。”夏清荷举起玉佩，放在萧康闻的身前，似乎这样萧康闻就能看清楚一些，“你那一日送给我的玉佩，我一直都贴心保管。我已经跟你说了，我知龗道错了，我来日不会再写那些东西给你，为龗什么你就是不相信呢。”

    夏清荷觉得肯定是自己写的信里意思让萧康闻误解了，所以才会这样。

    她几乎快要哭了出来，卑微的看着萧康闻，又继续道，“我不过只是和你说笑而已，你不要这样残忍……我真的会放在心上的，我真的会难受的。”

    若不是知龗道夏清荷心里的人一直都温仲怀的话，夏阮都要被夏清荷的样子给欺骗了。

    夏清荷会喜欢萧康闻？

    她完全不相信。

    连她都不相信的事情，萧康闻又怎么会相信呢？

    若夏清荷是萧康闻喜欢之人，她做什么都是对的。若夏清荷是萧康闻讨厌之人，那么她说什么，甚至在他面前哭泣，都会让萧康闻觉得恶心。

    这就是爱和被爱。

    又何况夏清荷爱的，不过是萧康闻的身世。

    “二小姐你这是？”萧康闻脸上带着冷笑，讽刺道。“莫非是嫁不出龗去，所以见谁都说这些话吗？而且二小姐手上这枚玉佩。在淮安随便一个玉石店内，花上几两银子便可以买到。若是我萧康闻真的要送东西。又怎么会是如此廉价的东西？当真是可笑。”

    萧康闻说这句话，面不改色。

    可夏阮却差点笑出了声。

    说起来前世曾有人给萧康闻取了个绰号叫做“五两少爷”。

    意思就是说萧康闻每次哄骗商贾大户家的小姐给他做继室，都会送上一枚玉佩当做信物。这玉佩其实不值钱，据说也就五两银子。久而久之，到了大皇子被贬之后，这事也就被闹了出来了。于是人们就给萧康闻取了个绰号，叫做“五两少爷”。

    夏阮完全都不用想，夏清荷手里的玉佩，肯定是这位“五两少爷”送出龗去的。

    要将笑憋在心里。是一件很困难的事情。

    夏阮的动作却多少落入了萧康闻的眼内。

    夏清荷听了这话，再也忍不住哭了起来，她将玉佩狠狠的丢在地上，伤心欲绝的模样，看上去倒是有几分真情。

    夏清荷怎么也没想到事情会变成这样，这只是一枚廉价的玉佩？

    “现在哭？以后可是有你哭的时候呢。”秦长宁终于听明白夏清荷嘴里的意思，她觉得心里出了一口恶气，这个样子不知龗道廉耻的人，就应该这样狠狠的打她一个耳光。“萧康闻你去让人请县丞过来，我今儿倒是要看看，夏家到底有多嚣张。”

    萧康闻故作尴尬：“郡主，这样不好吧？”

    秦长宁早就被气晕了头。哪里还考虑不能让人知龗道她和北萧、南萧的人有接触。

    所以她想都没想：“有什么不好龗的？萧康闻你还想不想保住你的脑袋。”

    萧康闻无奈的叹了一口气，对身后的人吩咐，让人去请县丞来。

    夏清荷吓的当场瘫坐在了地上。她怎么也没想到眼前的女子居然会是郡主。

    在她的脑海里，唯一想到的。便是她死定了。

    夏阮多少觉得夏清荷愚蠢，可脸上没有露出半丝不妥的神色。

    因为她知龗道。这才是萧康闻的目的。

    萧康闻这一石二鸟的计谋，太过于完美了。

    “夏三小姐我看你还是懂大体的人，我现在问你一句，你嫁还是不嫁？”秦长宁的言语里多少有些不耐烦，她今儿若不是因为答应了萧康闻，才不愿意来管这个事情，而且还是这样麻烦的人，“我觉得你不嫁也好，陪着你这个愚蠢的堂姐一起去大牢里好好龗的反省反省。”

    萧康闻一听这话，显得更是得意了。

    此时天色转阴，似乎快要下雨了。

    夏阮没有开口，反而是浅浅一笑，这么一笑却笑出了无限风姿。

    萧康闻越来越诧异，这个样子的女子，一身富贵的气质，哪里像是这小商贾户出生的人？

    莫非？她其实……

    萧康闻还没有想完，就听见了马车的声音。

    他抬起头远远的看了过去，只见马车渐渐地驶了过来，这马车似乎不是这个地方的，反而更像是京都那边的。

    最龗后马车缓缓地停在夏家的门口，驾车的小厮看了一眼门口站着的人，语气却一点也不友善：“这是夏家二爷的宅子吗？”

    “是的，请问你是？”夏阮多少也有些愣住了，这小厮绝对不是一般人，他刚挥动马鞭的时候，夏阮瞧见了他掌心的老茧。

    小厮绝对会武艺，而且还是长年刀剑不离手。

    马车被挑开帘子，只见马车内的中年人看了一眼周围，眼神犀利最龗后看向夏阮。

    萧康闻看清楚来人之后，吓的差点站不稳脚跟。

    他怎么会来这里？(未完待续……)

    PS：来猜猜这个人是谁？