
    除了萧康志将自己当做夏家未来的姑爷，可夏家的下人却是不将他放在眼里。

    这倒不是夏阮的主意。

    她从未在下人跟前表现出对亲事的不喜的模样，可依旧被人看了个透彻。

    平日里她身上总会摸上些桂花露，今日杜若特意给她没给她擦在身上，妆容比平日里也淡了一些。

    夏阮有些哭笑不得，后来只能憋着笑，不将情绪展露出来。

    倒是最龗后杜若有些忍不住说了一句：“小姐想笑就笑吧，这人不安好心的。”

    可杜若却不懂，有些事情她必须要做好。

    她不能让萧康闻觉得她态度过分懈怠，她要做的无可挑剔，也会少了不少口舌是非。

    因为她有把握，就算不能婉拒这门亲事，也能让这门亲事在萧康闻的手里搅黄了。

    毕竟这个五少爷和九少爷，其实……

    “在下姓萧名康志，家住淮安，今日特意来拜访二爷。”萧康志彬彬有礼，对着夏阮笑了笑，“没想到会打扰三小姐，这真的是在下的不是。”

    萧康志心情并没有因为夏家三小姐容貌出众而高兴起来，他觉得这里面肯定有古怪。毕竟夏家三小姐容貌不差的话，怎么会快要及笄了都没定下亲事？不过萧康志也明白了，为龗什么萧九到现在都没有娶到夏家三小姐，因为他那个身份、地位，皆是不配的。

    想到这些，萧康志的心里又多了一些自信。

    他无论是容貌、家世、才华，都是一等一的出挑。夏阮绝对没有拒绝他的理由。所以此时的他，有些飘飘然的等夏阮回答。

    夏阮笑了笑。却没有和萧康志多绕弯子，言语里带着一丝不耐烦：“不知九少爷找家父何事？今日家父病了。不方便接待九少爷，所以九少爷来日再来拜访吧。”

    这话一出，萧康志有些愣住了。

    如今算起来他也算是未来夏家的姑爷，可哪里有一个姑娘家家的如此对未来的姑爷这般说话的。就算他来日不能成为夏家的姑爷，就凭他是北萧的九少爷，这夏家三小姐也不敢如此和他说话才对。

    萧康志一时语塞，话哽在喉头，吐不出半句。

    他错愕的神情，在夏阮的眼里。倒是有几分好笑。

    “既然姑娘这样问，那么我就不客气了。”萧康志寻思了片刻，咬了咬牙也就说了出来，“我今日来的目的，想必三小姐心里是最清楚不过的……从前我一心考取功名，也就婉拒了不少的亲事。如今我已是秀才身份，故而今日上门提亲。而且，我从前便听闻三小姐的的事迹，三小姐的人品、心性、皆是最好龗的。虽然身世……但是这些我都不会介意。今日我诚心而来，还望三小姐跟二爷说一声，我是真心想娶三小姐为妻。”

    萧康志说的诚恳又自夸，其中还不免贬低了她的身世。语言虽然客气。但是内容一点也不客气，简直将她说的一无是处……

    萧康志这次会来提亲，其实就是为了银子。夏阮心里知龗道的明明白白的。

    即使是做了不少的心里准备，夏阮依旧差点被萧康志的话气的笑了起来。他不过是庶子。哪里来的这般自信？秀才又如何，她从前看到过的凄惨的秀才多了去了。多少秀才最龗后都没中举人，最龗后客死他乡的也不是没有。

    可如今在萧康志嘴里，秀才似乎已经很了不起了。

    “九公子这话……”夏阮无奈的笑了笑，捧起搁在桌上的茶盏，缓缓地道，“我很想问九公子一个问题？”

    萧康志微微有些发怔，等回过神来，他忍不住多打量了一眼面前的少女。他有些不懂夏阮这话的意思，眼里多少有些疑惑。

    “九公子想必听说了父亲已为我做主推掉了三公子的亲事，只因萧九如今只是个秀才。”夏阮淡淡一笑，眼里露出几分自信，讥诮道，“那么九公子又是哪里来的自信，认为我父亲会应下这门亲事呢？”

    萧康志此时瞪圆了眼，这和他刚才沉稳的比起来，显得有些幼稚。

    萧康志之前从夏富贵的嘴里听说过夏家这位三小姐，据说她刁蛮又任性，这几年来行为更是出格。所以来之前他早就做了心里准备会被刁难，不想不是夏季二爷出来和他谈这些，而是夏家的这位三小姐。

    就算是商贾之家，夏阮也在外面面前，应该也要装出一副大家闺秀的样子，可如今……

    夏阮直接一席话，气的他只觉心内气血翻涌，差点晕了过去。他没想到这个表面上纯善的少女，实际上却是如此的粗鲁。他是北萧的庶子，早就明白世态炎凉，多少也习惯了别人的冷嘲热讽。只是，夏阮的一句话就说触到了他的脾气——

    “三小姐，今日的事情是我冒昧。”萧康志笑的有些僵硬，却不得不维持了风度，“但是来日我必能中举人，而且我和萧九是不相同的。他不过只是南萧的人，而我是北萧的少爷……我们的身世差别很大，三小姐你是聪明人，不会不知龗道的吧？”

    萧康志怎么也没想到，夏阮居然会将他和萧九相提并论。

    他怎么可能不生气，萧九在他的眼里，不过是一个懦弱无能的男子，又能和他比呢？而且南萧已经被嫡系东萧放弃，谁又敢说南萧一句好？

    当今圣上一直不喜欢萧家是有原因的，如今南萧不灭，他们心里又怎么能安稳？

    萧康志看着面前纯善的少女，这少女的容颜是真的有欺骗性的，她张口一句句话，直戳他的心窝，让他说什么都不是。

    见萧康志这样，夏阮的心里却轻松了很多。

    如今的萧康志。不是以后的萧康志，他的说话做事皆有纰漏。她突然觉得自己占了便宜。因为此时她的年纪比萧康志不知龗道大了多少……

    “九公子，你先用口茶。”夏阮轻轻地啜一了口茶水。才笑道，“你可以慢慢说，不急的。因为这事我不能做主，只是将父亲的原话说出来而已……”

    她今日说这些无非就是为了羞辱萧康志，本来她不打算如此的刻薄，可萧康志说的话太过于过分了。

    萧九比他不知龗道强上了多少倍，同是庶子来日的萧九，会是这大周对皇权最有影响的人，而这萧康志……

    不过就算萧康志知龗道被她羞辱了。也不能和她在这里就翻脸。萧康志是一个死要面子的人，很多时候都要维持这个面子。

    萧康志笑的更难看了，咬着牙道：“那么就请让我见见二爷，这事毕竟要让二爷……”

    萧康志的模样有些滑稽，夏阮的又忍不住啜了一口茶，脸上神色不变道：“难道九少爷以为我待字闺中，便要由人挑选吗？在外面想必九少爷也听过，我夏阮是那离经叛道之人。大伯父这些想必也提醒过九少爷了，我性子自小便这样。刁蛮、任性、待人无礼。这样的我，九少爷居然会上门提亲，这也……”

    她自贬自己，客客气气的说完之后。萧康志竟一时不知龗道如何作答。夏阮的话，粗略听上去觉得没有什么，可仔细一听。句句都是讽刺他，而不是在贬低她自己。

    他抬头认真的看了一眼夏阮。觉得眼前的少女，也没那么纯善了。

    “既然二爷身子不适。我便来日再来拜访。”萧康志为了避免自己和夏阮大吵起来，不得不起身告辞，面色铁青。

    只要是男子，便不喜欢被人这般评论，尤其是他。自小萧康志便喜好面子这个东西，所以就算心里再不舒服，也要忍下来，可如今……

    夏阮此时也站了起来：“那么我送九少爷。”

    萧康志这次没有说话，而是快步的朝着门外走去。

    只是萧康志没想到，不是他最先走了出来。

    此时的萧康志略微有些惊讶，因为他的五哥已经一脸铁青的站在马车边上等他。

    “九公子，你慢走。”夏阮在身后提醒道，然后温柔地行了一个礼。

    只见少女唇畔挂着浅浅的笑，看上去好似三月春风般，让人觉得心里暖暖的。

    可萧康志知龗道，这个少女一开口，就是能让人心底疼痛难忍的话。

    等大门缓缓地关上的时候，萧康闻才回过神来，他一脸不可思议的看着萧康志：“这是？”

    “还能是谁，夏家那个刁蛮的三小姐。”萧康志气的上了马车，心里的气一时不知龗道找谁发泄，就跟萧康闻说了一句，“真的是太可怕了。”

    萧康闻没有回答，只是无奈的看了一眼萧康志，然后摇头。

    “我说九弟你脾气也太暴躁了，这三小姐都送你出来了……这事想必成了吧？”萧康闻笑了笑，又想到夏清荷的样子，心里别提多堵的慌，“你都不知龗道夏家那个二小姐，长的……多磕碜。”

    说完萧康闻嘴边挂着一丝玩味的笑，“不懂怜香惜玉啊你……”

    萧康闻平日很少会说这些话，按理说萧康志会取笑一下自己的五哥，可此时他却没有这个心情。

    这个夏阮绝对不是一个简单的女子，她简直……

    一个时辰后，东阳县的萧家内。

    萧九握住了眼前的信函忍不住露出一丝淡淡地笑，俊俏的容颜上挂着几分愉悦。

    “她，倒是厉害。”(未完待续……)(未完待续……)(未完待续……)

    PS：三更完毕，亲们早点休息啊，么么哒！

    再次感谢bubu7bear亲。

    【书名：我的狐族男友书号：3065354简介：死狐狸，臭狐狸，绝对是故意的。

    那不好落脚，将她落在屋顶上，华丽丽的摔了个屁股开花。

    找什么破玉，老娘要回去。这那是人干的事，别人是穿到古代阅尽美男，只有她是个苦命娃，替一只狐魂卖命。

    “回去？你想七孔流血，全身腐烂，死无全尸么！”阴恻恻的威胁从胸口响起】