
    夏富贵这次是‘偷鸡不成蚀把米’。

    他思前想后，觉得这个最大的问题还是出在妻子赵氏的身上。

    若赵氏不生妒心，他也不会兵行险招。

    如今，造成这个局面，夏富贵后悔的肠子都绿了。

    可后悔有什么用？这个世上最缺的便是后悔药……

    夏富贵一肚子气没地方发泄，只能将手里的茶盏狠狠的丢在摔在地上，吓在一边的徐六打了一个战栗。

    “徐六你说……”夏富贵深深的吸了一口气，将内心翻涌的厉害的情绪压了下去，“这次三小姐要去庄子上？到底是为何事。”

    今日一早，夏富贵便听到两件坏消息，一是老道士和老道士身边道童被判斩首，第二就是徐六来禀报这个事情。

    要说老道士虽然行骗，但是罪不至死。他想来想去，便只能想到是温家老爷从中作梗，又给老道士凭空加了一些罪名。温家如今和夏家，表面上看起来和睦，实际上却是恨不得活活的吞了对方。

    温家那位荀夫人，昨日还派身边的下人送来药材给李氏，说改日登门造访，这是多大的荣耀？但这又让夏富贵多少想不明白，温家到底是在打什么主意，想要拉拢他那个不成才的弟弟吗？

    且不说温家，夏富贵最想不明白的，便是他这个娇气的侄女，居然想去庄子上。

    徐六站在夏富贵跟前，大气都不敢喘一下，赶紧回答道：“是的。大爷。昨日夜里我跟王三喝酒，王三喝醉了便告诉小的。说过些日子三小姐要去庄子上，似乎去找王三他爹办什么事情。看来应该是生意上的事情。小的想前些日子三小姐做棉花生意大赚了一笔，所以……所以这次这事，小的想……”

    徐六昨日特意请王三喝酒，虽说王三平日里嘴严不乱说话，可一喝醉了那几乎是问什么说什么。所以徐六灌醉王三后，才从王三的嘴里听到这个消息。徐六想，前些日子三小姐在做棉花生意上赚了不少银子，当时大爷气的不行了，若是这事及早跟大爷说。那么拿点打赏也够他家里过个一年半载了。

    夏富贵何尝不知龗道徐六的想法。

    只是夏富贵的心里总是觉得这个事情有些古怪。

    “王三说的可靠吗？他会不会……”夏富贵多少还是带了一些疑虑。

    徐六一听这话，赶紧摆了摆手，用着肯定的语气回答：“王三那点小心思，一眼就能看透。大爷你不是不知龗道，王三那人到底有多蠢。他上次跟二夫人和三小姐去了一趟咸阳，回来的时候我就随口一问，他赶紧否决说没去，然后脸红的跟猴子屁股一样。所以大爷你请放心，这次我是灌醉他才问出来的。不会有假。”

    夏富贵揉了揉眉心。

    前些日子他还未跟他的二弟夏富成闹翻的时候，夏富成也曾深夜造访。

    夏富成告诉他，说是夏阮这次又准备做生意了，还是准备在丹阳县做茶叶生意。亲自吩咐王管事去办的。当时的夏富贵将夏富成狠狠的骂了一顿，谁都知龗道南家在京都是有名的商贾户，一手将丹阳县的茶叶生意揽在手里。夏富成叫他去老虎口中抢食，不是让他去找死么？

    而且南家这些年。茶叶生意也是越做越差，据说丹阳县那边的几个茶园。根本都是一直在往里面赔钱。

    南家有银子，为了顾住脸面，自然不在乎赔多少进去。

    可他有什么？他前些日子在棉花生意上赔了不少钱，如今若是再做棉花生意的话，夏富贵就会想到夏阮，心里别提多有憋气。

    夏富贵思忖了片刻，才嘱咐徐六：“你最近跟王三套套近乎，瞧瞧这话到底是真是假。而且，二爷家里那边的动静你也让手下跟着你的那几个，都给我警醒一点，看好了。庄子上你也让人去打点打点，若这事是真的，那么我就给我这个侄女送一份大礼——。”

    徐六为了让夏富贵安心，自信地说道：“大爷你放心，这事小的一定给你办的妥妥帖帖的。对了，大爷，小的还有事情要和老爷禀告，只是小的不知龗道该说不该说。”

    夏富贵挑眉，这话都说出来，还有什么该说不该说的吗？

    他这个人向来对谁都是不信任的，连眼前跟在他身边十多年的徐六也经常被他怀疑。

    “昨日周姨娘又在门外哭闹，说是大爷不管她的话，就……而且二爷又去了花街上，我怕周姨娘她会……”徐六说到这里，便不再多言了。

    夏富贵不是傻子，这话里的意思他心里很清楚。

    周姨娘是他的外室，这事除了徐六，就只有赵氏知龗道了。

    可如今却闹成众人皆知。

    一想到赵氏，夏富贵就觉得头疼的厉害。

    他一直都想纳妾，可赵氏太过于强悍，所以这些年他虽然对赵氏有怨，但是依旧不敢表现的太过于明显。

    这次他忍痛将周月送到夏富成身边，心里其实有两个打算。

    这其一：赵氏只要没闭眼西去，就不会允许周月进门，所以在周月有了身孕后，他便不能继续让周月做外室，所以才会将周月送到了夏富成身边。若周月生下是男孩，那么虽说是庶子，但是李氏无子，这男孩来日也能继承夏富成家里的家业。若是女儿，也是无碍的。他会想办法让这个女儿出嫁时得到家里大部分的钱财，到时候他再私下认了这孩子，以后对他来说，没有任何的坏处。

    这其二，夏富成都纳妾了，他这个做哥哥的想要纳妾，那也是名正言顺。周围的人肯定会说赵氏太过于泼辣，是个善妒之人，这样渐渐地让赵氏名声变差。最龗后不得不接受让他纳妾的事实。

    可是，很多事情。完全没夏富贵想的那么简单。

    周月的表妹翠玉是夏富成送来的，夏富贵想这次弟弟终于开窍了。愿意送女人给他。虽说翠玉容貌不及周月，但比起赵氏那也是绰绰有余了，夏富贵心情也就好了起来，对夏富成和颜悦色了一些。

    可他不过只是送了对镯子给翠玉，赵氏就醋劲大发，最龗后弄死了他喜欢的猫，还弄死了周月。

    赵氏出手狠毒，他不过夸了一句：“翠玉的眼睛跟猫一样，清澈又水灵。”可没想到。赵氏居然会将猫和翠玉的眼珠都挖了出来，他当时知龗道了之后，也是吓的浑身哆嗦。

    可人死不能复生，赵氏这样做，会让他落下不好龗的名声。

    夏富贵最龗后无奈才想出了拿这个法子去陷害李氏。

    虽说他知龗道夏阮早已生疑，但夏阮是闺阁里的小姐，不能时常看着周姨娘，翠柳更是忙的脚不沾地，又怎么可能日日盯着这些。所以他让周月去做了这事情。将翠玉和猫的眼珠埋到李氏的院子里，到时候他再找些道士来闹上一场，李氏就会被夏富成休掉。

    若是他‘运气好’，李氏肚子里的孩子说不定也会保不住了。

    他做的很谨慎。甚至还给埋包袱在院子里的翠云喝了药，让翠云彻底的疯掉。这样就算是传出龗去，众人也是会相信李氏弄歪门邪道的东西。被休也是活该的。

    翠云和翠玉是他当日用了计谋才让王三买回去的，如今一下两个棋子都没了。夏富贵多少有点遗憾。可只要李氏被休，他觉得又是值得的。

    但千算万算。夏富贵都没想到，夏阮居然会找来周大夫。

    夏富贵在心里嘀咕：这个老东西，真该死，敢坏了我的大事。

    只是夏富贵也知龗道，赵氏这次肯定会做出更惊人的举动。

    这悍妇一日不除，他心里难安，可要怎么除掉赵氏呢？

    “嗯，这事我知龗道了，你去让六狗安排一下周姨娘的住处，就住以前那个院子。”夏富贵挥了挥手，似乎这样就可以挥掉他所有的烦恼一样，“告诉她不要乱来，否则到时候可别怪我无情。”

    夏富贵觉得周月简直是太不懂事了，这个时候居然还跑出来和他闹，简直是……不过一想到周月肚子里的孩子，夏富贵又将这口气活活的憋了回去。

    徐六有些吃惊，但是很快就露出了笑脸：“小的知龗道了，大爷还有其他的吩咐吗？”

    夏富贵不禁叹了一口气，言语里透出丝丝疲惫：“你先去办这些事情，等会晚上再去去账房哪里领五两银子，这事不要让大夫人知龗道了，明白了吗？”

    徐六一听这话，笑容渐渐加深，激动的跪了下来：“小的明白，小的明白。谢龗谢大爷，小的谢龗谢大爷，小的一定伺候好大爷，小的下辈子给大爷做牛做马也值了。”

    夏富贵却没有多高兴，他让徐六走了之后觉得接下来的事情更加的棘手了。

    而在另一边，夏阮也是露出愁眉不展的模样。

    温家给母亲送药材也是罢了，连萧家都送来药材了，这又是安了什么心？林姨娘让贴身侍女送来的药材，比温家荀夫人送来的，好上了许多。

    她本想婉拒，可哪知侍女说完话后，压根不给她说话的机会，拔腿就跑，将她当做了猛兽一般。

    她如今不能将药材退给萧家，因为这样会和萧家彻底的撕破脸面，瘦死的骆驼比马大，萧家再差那么也是萧家，对付她也是绰绰有余的。

    想到这些，夏阮更是忍不住叹了一口气，这萧家的人还真的会给她找麻烦呀！(未完待续……)(未完待续……)