
    赵南柯的脾气，或许周围的人不清楚，可她却不得不清楚。

    昔日京都赫赫有名的人，不想知龗道也难。

    “三小姐，可否借一步说话？”赵南柯微微一笑，神色平淡，“关于丹阳县那边的事情，我想……”

    夏阮在听到丹阳两字的时候，挑了挑眉。

    赵南柯不愧是赵南柯，居然会猜到这方面的事情。

    只是夏阮的神情丝毫不变，只是微微地点了点头。

    她很明白，就算今日婉拒了，赵南柯依旧会找办法和她谈这个事情。

    这个人向来就是这样，认定要做的事情，就一定会去做。

    前段时间，她不过只是提醒了赵南柯要将棉花及时卖出，这个人当时会听她的话将棉花卖掉，绝对不是因为信任她。赵南柯能在商场上一步步的走到以后那么高的位子上，他心里想的自然也和常人是不一样的。

    不过赵南柯绝对不会亏欠谁半分，她帮了他一把，他就送了她那么昂贵的簪子。夏阮想了想觉得，这个人当真是有意思。

    夏家大爷的宅子不小，他们走了一阵子才停了下来，夏阮对身后的人吩咐道：“在这里等着。”

    杜若和杜兰虽然有些疑惑，但是却回答了一声：“是的小姐。”

    走到亭子的时候，赵南柯才坐了下来，他眼里带着一丝玩味的笑：“三小姐可知我这次找你是为何？”

    还能为何？夏阮知龗道，赵南柯找她说来不过也就两件事。

    其一，自然是为了赵氏的事情。她的动作虽然可以欺骗外人，但是她没有信心可以瞒住赵南柯。只是她也从未想要隐瞒过赵南柯这件事情。因为想必赵南柯比她更恨赵氏。如今的赵家没有插手这件事，估计也有赵南柯在从中作梗的原因。

    其二。赵南柯刚才也提到了丹阳县。对于夏阮来说其实她多少有些诧异，她是重活一世才知龗道丹阳县的秘密，这赵南柯怎么又知龗道？莫非赵南柯也在留意丹阳县南家的动作么？

    不过或许也有其他……只是她不能太肯定这事。

    “不知龗道，所以赵公子不妨直说吧。”夏阮笑了笑，坐在了另一侧，打量起面前这个俊朗的少年，“不过，赵公子你也该让我将东西物归原主了吧？”

    赵南柯听了哈龗哈大龗笑然后摇头，叹了一口气道：“这簪子我自然送出龗去了。三小姐你也收了，何必再还回来呢，我赵家向来不缺这些小玩意。不过我想三小姐是聪明之人，所以不是不清楚我在说什么，而是故意不愿意回答吧？不然我只是仅仅提起丹阳县，三小姐就愿意和我聊聊呢？”

    夏阮嘴角一抽，这赵南柯到底是何方神圣？

    那簪子昔日是戴在大皇子母妃的头上，现在赵南柯将这簪子送给她了，居然还说只是‘小玩意’。若是十五年后赵南柯说这些。或许她还真的不会有如此大的反应，只是如今……

    可就是这样的话，从赵南柯嘴里说出，却不会让她觉得不可一世。

    “是吗？赵公子这话我就听不太明白了。我以为赵公子要和我说大伯父的事情。”夏阮故作抱歉，然后浅浅一笑，“看来是我太愚钝了。想错了。”

    夏阮心里渐渐地冷静了下来，她这句话也说的过去。如今她虽然知大伯父不在丹阳县。可外人皆以为夏家大爷在丹阳县做生意，她拿这个来堵住赵南柯的嘴。赵南柯自然不会多疑。

    果然赵南柯听了这话，脸上的笑容淡了几分，若是不仔细看，根本不会看出来。

    赵南柯忍不住又看了一眼夏阮，只见女子气定神闲、若无其事，唇畔挂着一丝浅笑，似乎在等他的回答一般。

    他忍不住自嘲的笑了起来：“看来三小姐，果真不肯跟我说实话？只是三小姐，你让王管事去丹阳县，又是为何呢？前些日子，表妹跟我讲，说是三小姐在她哪里拿了五百两银子，现在的三小姐居然还会缺银子用？”

    夏阮抬起头，眼里的笑意越来越深。

    赵南柯果然是一个深有城府的人，她不过只是提醒过赵南柯一句话，这人就敢将来日的赌注下一些在她身上。连王管事都落入了赵南柯的眼里……

    不过她略微也放心了一些，如今赵南柯还没有发现柳昌元的存在，也就是说她想要得到的东西，赵南柯目前也就是不知龗道的。从前的曹家也开始出现在丹阳县了，只是这次的曹家，估计会感激她吧。

    她可是帮曹家接手了这个‘烂摊子’。

    看来，赵南柯多少还是有些不相信她，依旧想试探她。

    “缺银子倒是说不上，不过我喜欢银子。”夏阮没有回避这个问题，反而是直接庸俗的回答，“这世上我想应该没有人会不喜欢银子吧？难道赵公子不喜欢银子？这可就……”

    赵南柯身子稍微往后一倾，眼里似乎少了试探的意味：“自然是喜欢的，只是……我喜欢的银子是我自己的，而不是别人的。”

    赵南柯的话里有着讽刺的意味，夏阮倒是不在意。她从来不觉得在赵氏的手里拿了银子是不应该的，赵氏这些年在她的母亲的手里拿的银子，又何止这些数字？她不过是拿回本该属于母亲的东西，这又是何错之有呢？

    如今的赵南柯太青涩了，认为她这样做，无非就是有些所谓的‘卖母求荣’，可实际上……夏阮不会将这些告诉赵南柯，因为她不会去信任赵南柯，这点上她一直很清楚。

    和赵南柯保持距离，这才是她应该做的。

    而且这个赵南柯后期会让人闻风丧胆。

    想到这些，她低头略微思索了一会，酝酿好言辞才开口道：“敢问赵公子，若是一百两银子跌在泥沙里，你还会要吗？”

    “当然会，洗一洗不就好了？”赵南柯有些不懂夏阮的问题，只是对于夏阮的冷静，显得有些诧异，明明她应该生气的，可怎么会这样。赵南柯眯起眼，觉得自己有些不了解眼前的女子，“你这话，是什么意思。”

    夏阮眼里露出一丝讥讽：“掉在泥沙里的银子不脏吗？只要是银子，哪怕就是染过再多的东西，在赵公子的眼里，也会是银子吧。难道因为这银子沾了其他的东西，就会贬值吗？赵公子的的想法，夏阮还当真不敢苟同。”

    赵南柯的脸色渐渐地有些冷了起来，笑容也不如刚才那般明显。

    他觉得有些气血翻涌，几欲晕厥。

    赵南柯不是没有见识过更大的场面、更离奇的谈话，但是这是他第一次看到如此粗鲁的女子。他自小没有了母亲，父亲又是一个不靠谱的人，他见多了世态炎凉，所以很多时候都会临危不乱。

    二姑母给他下泻药那年，他不足十岁。二姑母会如此对待他，只是因为他不愿意陪着二姑母去赵家。

    小的时候，他真的以为二姑母是喜欢他的，所以才会将他带在身边抚养。二姑母喜欢海棠花，他曾经在赵家瞧见兰姨娘身边有这么一枚海棠模子的簪子，求了好些日子才拿来送给了二姑母，可这簪子不过只是一般的翠玉，所以二姑母知龗道他从兰姨娘哪里拿了这个簪子后，骂了他一句蠢货。

    父亲身边受宠的兰姨娘，那件首饰不比这个贵重。可他一心想着二姑母喜欢海棠，却忘记了，这世上谁不喜欢贵重的东西呢。

    所以他吃了泻药那年，便也没让二姑母安生过。

    他的祖父曾经告诉他：“南柯，若是这点事情你都不知龗道如何做，来日你又怎么能继承赵家的家业？要么窝囊的活着，要么高高在上的活着，你可以自己抉择。”

    想要活下去，想要好好龗的活下去，他就必须变的坚强，不然只有死路一条。

    过了几日之后——

    他算准了时辰，让人穿了一身像春兰身上一样的红色的衣裳站在门外，二姑母和二姑夫吃酒回来瞧见了之后，两人吓的差点丢了魂。

    这事没有人发现是他做的，只是前些日子，他又从二姑母的嘴里听到春兰这个名字的时候，虽然有些诧异，可依旧是猜出来几分。

    坐在他对面的这个女子，一脸纯善的模样，却能做出这样的事情。

    赵南柯越来越不敢小看夏阮，无论是从卖棉花的事情上来讲，还是最近夏阮的一举一动，都让赵南柯觉得，这个女子一定不是一个简单的人物。

    只是唯一让赵南柯想不明白的，便是夏阮为龗什么会收下表妹夏清雅的银子，她不应该是缺银子的人。莫非，是他看走了眼？

    不应该的，赵南柯揉了揉眉心，他的自觉一向都是很准确的。

    夏阮看赵南柯一脸复杂的模样，便装作不在意：“若是赵公子没其他的事，那么夏阮就告辞了。”

    “等等。”

    夏阮话音刚落，赵南柯就抬起头来看着夏阮，眼里露出丝丝精明，“既然三小姐不愿意听这些，那么我就说一些三小姐感兴趣的吧。我的表妹夏清荷未来的夫婿，是淮安萧家的五少爷萧康闻，不知龗道这个消息，三小姐你是怎么看的呢？”

    这话一出，惊的夏阮不得不重新审视起赵南柯。

    因为萧康闻绝对不是一个简单的人，而是……(未完待续……)(未完待续……)