
    江氏这几日吃不好睡不好，总是担心丈夫会做出可怕的决定。

    这些年丈夫一直将她当做手心里的宝，可自从李长月回来之后，似乎一切都变了。

    前几日皇上赏赐下来的蜀锦，丈夫居然会让她给夏家也送一些去。

    当时江氏气的眼泪直掉。

    怎么一个人会变得如此之快？

    江氏越想越气，不知不觉便走到了老太太的屋子，她微微有些发怔。

    “三太太，您怎么来了？”陈妈妈挪动着臃肿的身子，然后看着江氏道，“您是来看望老太太的吗？赶紧进屋坐坐，外面凉。”

    见陈妈妈这样说，江氏却没有立即挪动脚步。

    前几日李长风一直在嘱咐她，让她和何氏不要走的太近。成亲这么多年，这是李长风第一次正面提起何家的事情，这让江氏心里多少有些顾忌。

    在外面宴席间，总是有不少人用羡慕嫉妒的眼光看着她，不是因为她容颜绝色，而是因为她是李长风的夫人。这些年，江氏也很庆幸，当初听了父亲和姐姐的安排，嫁给了李长风。她做世子太太做的很舒心，从不会为家里乱七八糟的事情发愁，因为李长风总是会为她解决的干干净净。

    但是……

    江氏一想到李长月，心里又凉了几分。

    陈妈妈见江氏发怔，又添了一句：“老太太这些日子一直记挂你呢，连夏家那位都不愿意见。说是只想见三太太你一个人。”

    这句话狠狠的击中江氏的心，她再也没有犹豫，踏入了老太太的院子。

    ……

    李长风回来之后，眼里带着笑意，问一边伺候的下人：“夫人呢？去哪里了？”

    婢女有些惶恐，但是还是回禀道：“去老太太屋里了，说是要去侍疾。”

    听了这话的李长风笑容僵在了脸上，眼里多了几分愤怒。

    他千叮万嘱让妻子不要和何氏走太近了，可如今妻子竟然是不将他的话放在眼里，想到这里的时候李长风揉了揉眉心。若不是为了李安。他或许真的会好好龗的教训一下江家这些不知好歹的人。

    “三爷，奴婢去唤夫人过来？”婢女试探着问道。

    李长风摇头，叹了一口气：“不用。”

    妻子如今越来越不懂事，江家和何家越来越不安分。当今圣上如今又将东萧的事情压在了他的身上。此时的李长风觉得烦心的厉害。因为他和那个西域商人的交易。让他觉得可怕。

    不过是普通的商人，居然能拿出春木这个东西，只是这个要求……

    李长风还未多想。便听见外面有人急匆匆的走进来通报：“三爷不好了，不好了。”

    “怎么了？”李长风从椅子上站了起来，看着下人道，“大呼小叫成何体统，什么事情？”

    听了李长风的话后，下人吓的跪在了地上：“夏家小姐在门外欺负三太太，她……”

    李长风眉头一皱，没有回答便急忙的走了出龗去。

    一路上李长风都在想，夏阮是个什么样子的人，他一直都知龗道。虽然她心思慎密，可是在对亲人上从未有过欺骗，连杜若的身份都告诉了他。若不是出于信任，夏阮何必将这致命的死穴告诉他？毕竟杜若是前朝御医院使木长坔的后人，只要是前朝的人，皇上都会想处之而后快。

    ※

    “哼，你也不瞧瞧你是什么东西？老太太病了你居然不来侍疾，今儿我这个做三舅母的自然要教训教训你。”江氏此时嚣张的看着夏阮，根本不想让夏阮走出大门，“你以为你三舅袒护你，你就真的无法无天了吗？你和你母亲一样，都是下作的东西。”

    夏阮听了这话，转过身看着江氏：“三舅母这话若是让三舅听到了，到时候怕是会不好吧？”

    江氏没想到夏阮敢顶嘴，还拿出李长风来胁迫她，此时的江氏更是火冒三丈：“三舅三舅，你倒是喊的亲热，可是你肯定没有问你母亲，当初她是怎么离开李家的吧？如今李家厉害了，她就回来求我们收留她，当真是……我告诉你，从今以后你不要再来我们家里了。”

    夏阮笑了笑，觉得江氏当真是愚蠢。

    她在侯府里不少年，那些小妾的计谋一个比一个更可怕，可是像江氏这样直接将心里的话讲出来，倒是真的没有几个。她不知龗道江氏为龗什么突然会变成这样，但是她知龗道这个人当真是够厉害的，居然想出这样一箭双雕的办法。

    她从未将江氏放在眼里，因为江氏这个人，完全不值得她动怒。

    而且可以说是笨的无可救药。

    “三舅母说是，以后我不来便好。”夏阮没有打算和江氏继续争吵下去，因为这样无非是两败俱伤。三舅这些年一直在容忍江家，是因为他心里是真的爱三舅母，也做到了一个丈夫该做的义务。三舅和三舅母的感情的事情，她不会多嘴去说上半句。

    而且夏阮知龗道，这是有人故意让三舅母来找她的麻烦。三舅母是个计谋不深的人，她不喜欢一个人，就会在那个人面前露出厌恶的眼神，所以她说话才会丝毫不客气。若是她当真和三舅母吵了起来，这才是着了别人的道。

    她现在要做的就是赶紧离开，不能让人得逞。

    江氏没想到夏阮说走便要走，她拽住夏阮的手腕，“你以为成国公府是你想来就来，想走就走的吗？”

    夏阮没有挣扎，只是冷冷的看着江氏。

    她今日从南亭的手里拿到了春木，所以打算送过来。因为她知龗道，三舅似乎已经和朱砂联系上了，朱砂这个人会提出什么样的要求，她猜不出来，但是她唯一能知龗道的，便是朱砂提出的事情，三舅一定会觉得为难。

    这次她从南亭的手里拿到春木，也知龗道了一个惊人的事情。

    南亭和朱砂，是双生子。

    在尼西国来讲，双生子是不幸的征兆，所以当初他们中的一位就被送走了。

    南亭说这些的时候，很冷静，似乎在说外人的事情一样。

    只是南亭最龗后的一句话，让夏阮觉得不安：“你早点去成国公府吧，趁着李大学士还没有和我这位弟弟做交易的时候。”

    夏阮当时心里一惊，正琢磨要不要动身来成国公府的时候，便收到了三舅的邀请。

    她虽然觉得怪异，但终究还是来了，因为她想知龗道这个人到底是打了什么主意。

    果然她刚走到大门内，便遇龗见了三舅母。

    “三舅母想要如何我如何做呢？”夏阮笑着看着江氏，讥诮道，“你让我走，我自然便要离开，难道外甥女又做错了？”

    江氏冷笑道：“既然来了，为何不去看看你外祖父？”

    夏阮明白了，这或许才是江氏的最龗后的目的。

    外祖父身子越来越不行了，而且马上就要到杜若说的期限了，这里面的事情明显只有她、杜若还有三舅知龗道。可如今江氏却将日子掐算好，等着她上门来自投罗网，然后将这个事情强加在她的身上。只是可惜江氏是一个藏不住心事的人，所以她一开口便露出了破绽。

    “母亲，你在这里做什么？”李安从外面走了进来，看见自己的母亲拉着夏阮的手腕，眉头皱的厉害，“你让她来府里做客？”

    说起来李安当真是不太喜欢夏阮的。

    那日的话他全部都记在心里，这些年来从未有人敢如此对他，所以印象深刻。

    江氏转怒为喜，放开夏阮的手笑了笑：“你这个孩子，你表妹过来坐坐，你干嘛这样，真的是不懂事。”

    对于江氏的转变，夏阮惊的多看了一眼。

    不过既然江氏都愿意演下去，她也不介意奉陪。

    “懂事懂事，你怎么就知龗道我不懂事了？”李安翻了一个白眼，俊俏的容颜上挂着几分不悦，“你可别带着她来烦我了，父亲已经够让我烦了。”

    江氏点了点头，对李安话百依百顺一般：“娘亲知龗道了，今儿累不累？娘亲给你准备了好吃的，我让人给你送到屋里来？”

    李安听了这话之后，又看了一眼夏阮：“喂，你要不要一起来？”

    李安没有称呼夏阮为表妹，只是有些嫌弃的问道。

    夏阮虽不明李安的意思，可她也不打算继续和江氏在这里争吵，所以很快回答：“好。”

    李安得到了满意的答案后，转身走人。

    只是转身之后，李安的脸上的笑容就僵了下来，嘴里小声道：“愚蠢。”

    他的嗓音说的很小，周围没有人听见他说什么，只是夏阮看到李安僵硬的脸，没有说什么便跟了上去。

    等进了屋子之后，江氏让人送了糕点上来，李安皱着眉头让江氏离开，言语里显得有些不耐烦。

    江氏好脾气的点了点头，只是狠狠瞪了夏阮一眼后，才慢慢的走了出龗去。

    屋子里又安静了起来，李安过了很久，才淡淡道：“喂，我是不是该和你说，我娘亲这个人其实……算了，你今日来这里做什么，简直是……”

    李安说一半留一半，看着夏阮的神色多了一会疑惑，“你不是很聪明吗？这些居然都想不到。愚蠢。”(未完待续……)