
    西域的奇毒，让人防不胜防。

    因为上一世的经历，她不得不更谨慎些。

    总是想着要活下去的话，就一定要将每一日当做是人生最龗后一刻去拼搏。

    不然到时候，或许就没有后悔的机会了。

    只是西域……

    夏阮最害怕的，便是尼西国的东西。

    她当年亲自去了一趟西域，想要去做丝绸生意，也差点一去不复返。

    当时，她便亲耳听闻过尼西国的事情。

    想到这些，夏阮不禁看了一眼萧九，这人今日是要和她说这些吗？

    夏阮想了想才开口道：“那……那你？”

    她其实已经不知龗道如何开口了，毕竟她想要知龗道的事情太多了，一两句话已经不能让她问清楚想要知龗道的东西。

    萧九只是静静的看着她。

    这个样子的萧九，让夏阮觉得这一幕似曾相识一般，沉静的眼神，清雅别致的男子，带着与世隔绝般秀逸的气质。

    “我自然是想问问，三小姐你敢赌一次吗？”略微有些清冷的嗓音，让夏阮不得不重新打量萧九，“我认识尼西国的人。”

    萧九清湛的眼眸里，带着自信，像极了他前世的模样。

    夏阮有些傻了眼，打赌？

    她低头微微怔住，却不知龗道如何再开口。

    尼西国从前她也只是听闻过，却没有亲自去过。那边的人善用奇毒，据说前朝木长坔神医的母亲，便是来自尼西国。所以杜若对西域的毒多少也知龗道一些。

    只是杜若也很震惊。这些毒居然会出现在东阳县这个小地方。

    夏阮知龗道，她熟悉这两种毒药。是因为前世萧九跟她提起过，而她也亲自见识过。

    夏阮等了半响才开口：“庄子上的事和大伯父身上的毒。都是你下的吗？”

    “不是我，但是……”萧九面目柔和，耐心的讲道，“或许也和我有关。我以为你一直都知龗道，看来我暗示的不够明显？”

    这话一出，夏阮整个人有些疑惑了，萧九暗示过她？

    或许是看出来了她在思虑些什么，萧九深深的看了她一眼，似笑非笑。“庄子上去世的那位，是大爷亲自下手的，不过这毒药是大爷托人买的。想必你也知龗道，大爷这次中的毒，其实价值不菲。和庄子上的哪一位的中的毒药，是不一样的。这事，是和林家有关系人做的，或许也有点我的原因。”

    夏阮这次第二次听到林家这个家族了。

    她其实一直都好奇，若是林家在武林上地位不低的话。那么林家又怎么会让女儿给做妾？

    萧九姿态从容的端起茶盏，白皙如玉的手指竟比青花瓷茶盏还要夺目，他轻轻地啜了一口茶水，才缓缓道。“你想要问的太多，那么我就说你最想知龗道的吧。大爷这些年一直想和西域那边的人做生意，可惜他的本钱太少。所以大爷当日才会对三爷动手。大爷本想拿了二爷的家产后，再自己赚一些。就能和西域那边的人来往了。可大爷错了……他找错了人。他找的那些人，是和东萧做了八年生意的商人。”

    和东萧来往的商人。夏阮想都没想就脱口而出：“朱砂。”

    对于她的样子，萧九也是略微一怔，很快又恢复了平淡。

    萧九心里能平静如水，可夏阮却一点也平静不下来。

    朱砂是尼西国的商人，堪比大秦的京都的南家一样的存在。朱砂这些年来一直在和大秦这边的商人做交易，前世她也和朱砂有过交手，只是朱砂太过于阴毒，最龗后夏阮不得不听了柳昌元的话，和朱砂断了生意来往。

    但是夏阮很清楚，和朱砂做生意，虽然要冒很大的风险，但是利益可是高的可怕。东萧这些年来没有多少钱，自然想要多赚一些钱来支持六皇子，那么这些钱要从何而来？如今夏阮明白了萧九话里的意思，东萧这些年敛财的手法明显被北萧高了几个档次，他们直接和朱砂做生意。

    可是和朱砂做生意，谁也不知龗道下一刻会不会输在他的手上，夏阮眉头皱成一团，她觉得她或许从前知龗道的太少了。

    “朱砂不止和东萧做生意，他还和李允墨有来往，甚至比东萧来往的还要亲密。”萧九说的很轻，似乎这些事情根本撼动不了他内心的宁静一般，“我知龗道你是成国公的外孙女。”

    夏阮此时头脑已经有些混乱了。

    李长风是她的三舅，李允墨便是她的大堂舅。

    昔日，李长风和李允墨的斗争，虽然最龗后以李允墨的消失而告终，但是李长风的身体也是越来越差。她当时不过以为是李长风太累了，所以才会变成这个样子。但是若是联系到朱砂的话，她不得不认为当时的三舅是中毒了，而且还是一种没有解药的奇毒。

    “你想和我说什么？”夏阮终于忍不住问了出来，她神情凝重，“你想让我帮你什么？”

    萧九这次依旧是一脸沉稳，只是笑容淡了一些：“我帮你。”

    夏阮略蹙眉。

    她完全不懂萧九话中的意思。

    “林家和南亭有来往。”萧九似乎像是一个局外人一般，冷静的分析给夏阮听，“来日朱砂和东萧若是对李家出手，我想你必定不可能袖手傍观。你现在太渺小了，根本没有力龗量抗衡。而且你已经是朱砂的目标了。不久后东萧肯定会开始准备和你来往，为的就是接近成国公。你想要从这圈里走出龗去，怕是太难……所以，你要自保。”

    就如李长风的对手是李允墨一样，朱砂的对手便是南亭。

    这两人本是兄弟，最龗后会变成仇人，谁也不知龗道为龗什么这样。

    朱砂夏阮是见过的，这个人若是不仔细看，根本看不出来他是西域的人。而南亭她却没有运气遇龗见过……

    从前在她身边的人总是盛传，南亭有一双海水一样湛蓝的眼眸，她当时觉得很是奇怪，世上还有人的眼睛是蓝色吗？

    此时的夏阮多少明白了萧九话中的意思，这次萧九是真的来帮她的。

    就如萧九说的那般，李家若是出事，她不可能当做看不见。而且自从三舅出现在东阳县开始，她其实已经慢慢地走进了这沼泽内，和李家有了最深的牵绊。朱砂其实从一开始，便注意夏家了吧？

    夏阮突然想到前世母亲的死，她不禁睁大了眼……

    母亲的死对外祖父来说肯定是打击，而且母亲死了不久后外祖父也就去世了。

    朱砂从一开始就放低身份和大伯父做生意，这里面肯定是有原因的，不然夏家这样小门小户，朱砂哪里需要注意？

    从南萧提亲到北萧提亲，其实这些都是朱砂的主谋吗？

    夏阮越想越害怕……她怕自己猜中的都是真的。

    “我要怎么做？”夏阮觉得浑身都是冷汗，她其实早就在局内了，可她居然还不知龗道。

    阳光照在他的身上，为他镀了一层虚幻的色彩，如墨染的眉下，是一双清湛的眼眸。

    萧九看了她很久，等夏阮紧张的心跳加速后，萧九才缓缓地说了一句：“你信我？”

    “信。”夏阮这次回答的很快。

    她信，无论是前世也好，今生也罢，她都会相信眼前这个人。

    萧九笑了笑，镇定自若。

    他和夏阮说了很多事情，夏阮听的一个比一个震惊。萧九说这些的时候风轻云淡，似乎这些生活和他无关一样，可夏阮听的心里多少有些酸楚。等萧九和她说完了之后，夏阮已经知如何开口了，萧九的处境，果然是……

    可就算是这样，他居然还会想着帮她。

    三舅从未和母亲提起过这些，更别说是她了。她前世和朱砂接触的太少，很多事情根本都不知龗道，这一世或许不可避免要和朱砂交手。

    “谢龗谢。”夏阮是发自内心的讲出这句话，“你要什么条件？”

    萧九摇头，抬眼看了一下：“来日，这些事情便不会让你伤神了。”

    说完萧九便起身，眼里带着笑意，“那么我先告辞了。”

    “等等……”夏阮忍不住唤住萧九，微微垂下眼帘，“你还没有告诉我，九年前到底怎么了。”

    这次萧九反而不说话了，等了很久后，他才叹了一口气：“夏日，大雨，安灵寺外。”

    说完他转身便走，再也没有多做解释，更没有多做停留。

    夏阮这次却惊的坐在院子里，软了腿脚。

    等了半盏茶功夫，杜若缓缓地走了进来，看着发怔的夏阮，忍不住唤了一声：“小姐？小姐……”

    夏阮慢慢地敛了心神，苦涩的笑了笑：“萧公子走了吗？”

    “走了，哦，对了……”杜若有些为难的看着夏阮，“萧公子这次送……送来茶花……”

    夏阮点了点头，吩咐杜若：“搁在院子里吧。”

    杜若着急的跺脚：“萧公子说这是十八学士，希望小姐能好生的养着，他……”

    夏阮因为杜若的话眼神又清明了一些：“你说什么？”

    “这是十八学士啊小姐，奴婢这辈子是第一次见到这么贵重的东西。”杜若不是傻子，她早听闻过这十八学士在茶花里的贵重。

    只是她怎么也没想到，萧九居然说送就送给她家小姐了。(未完待续……)

    PS：感谢企鹅将的亲的粉红票，抓住么么哒！

    唔，还有更新的说！~