
    要说萧家，就要从先帝元文帝说起。

    元文帝是个风流的帝王，他在位期间，妃嫔众多。

    萧长宁就是这众多妃嫔中的一位，也是最不普通的一位。

    萧长宁容貌出众，进宫便被封为贵人，一路平步青云坐到了贵妃的位子。

    后来萧长宁为元文帝诞下十一皇子秦允成，元文帝大喜。封萧长宁的母亲为三品诰命，更是亲自下旨让萧家一家，迁居京都，赐了一座大宅子。

    一时间朝堂上官员开始人心惶惶，他们皆以为十一皇子，会坐上太子的宝座。

    可实际上，却不是这样……

    元文帝这场棋下的太过于高深，让不少人都迷失在棋局里。

    元文帝殁后，一直不受注视七皇子奉旨登基，改元昌，称建广帝。

    建广帝登基之后，第一件事便是赐死了秦允成，这事一出，萧家立即元气大伤。

    后来，萧家慢慢的分成了三家，表面上是分家，实际上却是因为利益和其他的关系。

    京都萧家是嫡系，称做东萧。

    淮安城萧家是分支，称做北萧。

    东阳县的萧家如今已是萧家的弃子，称做南萧。

    南萧之所以被会迅速的遗弃，是因为南萧这边的人和从前的十一皇子来往甚密。

    今日赵南柯跟夏阮提起的五少爷萧康闻，便是淮安城北萧的嫡出五少爷。

    对于夏阮如今来说，北萧那边的人是非常难应付的。

    如今众人皆知建广帝喜爱贵妃曾陌楼，大皇子也因为母妃曾陌楼被爱屋及乌。经常陪在建光帝身前。

    前期，北萧在朝堂上大皇子是各种占尽风头。后期大皇子更是嚣张的不可一世，以为帝位非他莫属。这段期间死在北萧手里的冤魂更是数不胜数。而北萧里面最厉害的两位，一位就是嫡出五少爷萧康闻，另一位就是庶出九少爷萧康志。

    夏阮想到这些更是眉头紧锁，若是萧康闻真的娶了她的二堂姐，她以后的事情可就难办了。

    只是夏阮完全不明白，北萧如今家大业大，又怎么会看上她的二堂姐呢？连温家二少爷都瞧不上的人，可这个狠角色萧康闻却心动了？这简直有些不对。

    莫非是为了……她不敢肯定。

    萧康闻的亲妹妹，便是嫡出七小姐萧雪兰。

    她从二堂姐的嘴里得知。这北萧是想将这萧雪兰嫁给温家二少爷温仲怀的，可这门亲事被荀夫人婉拒了。夏阮觉得，这北萧会想跟温家攀关系，估计也是看中了温仲怀的能力，只是她唯一想不明白的便是，萧雪兰不是应该会嫁给另一位吗？

    “三小姐是不是不知龗道萧康闻是谁呢？”赵南柯看见夏阮的表情，以为夏阮不知龗道这人是谁，于是耐心的解释道，“想必三小姐也听过。萧家其实是分做三支。只是这萧康闻便是北萧的嫡出五少爷，这样高高在上的人，会娶表妹，也真的很让我意外。难道三小姐你听了之后不意外吗？我这个表妹长相并不出众。连温家都……这萧康闻为龗什么会娶我表妹呢？”

    按理说如今的温家的却不如北萧，赵南柯会怀疑也是有道理的。

    夏阮抬起头，想了想才深深的吸了一口气。笑道：“因为赵家。”

    赵南柯顿时脸色变的苍白，他有些不敢相信的看着夏阮。

    她居然和他想的一样。

    赵南柯如今不够沉稳内敛。从他的神情上，夏阮可以猜的出来。他是和她想到一处去了。

    北萧虽然有权，但是手里当真没多少钱财，这大皇子又是个大手大脚的人——

    赵家这些年在赵老爷子的手里，越来越混的风生水起，连京都南家也曾派人送来东西给赵家。这也是为龗什么这些年来赵氏越来越肆无忌惮，手上沾染了鲜血却依旧无碍原因。

    因为如今的赵家，的却有这个资格让她如此放肆。

    夏阮其实知龗道，再过几年的赵家，更是风光无限。

    北萧怎么就改变了呢？

    她的心里不得不惊恐，昔日二堂姐和大堂姐皆是嫁到了杜家，然而杜家只是萧康闻手里的一个棋子。如今，二堂姐居然会嫁给萧康闻。

    从前也是如此，北萧也是打过赵家的主意，这里面到底发生了什么，夏阮从未留意赵家的事情，自然也就不得而知了。

    只是赵南柯继承了赵家的时候，北萧已经快要败落了，在那个时候的嫡系东萧选择了袖手傍观。因为和北萧一起败落的还有一直备受瞩目的大皇子。

    莫非……

    夏阮看了一眼赵南柯，有些不敢继续猜想下去了。

    “看来三小姐也知龗道了，你说的没错，萧康闻会娶表妹，是因为赵家。”赵南柯忍不住露出一丝苦笑，他早已不知龗道该和谁说这些话语，因为没人能想到这一点，包括他的祖父也是如此，“如今的赵家不是昔日的赵家，淮阴、淮安、咸阳等皆有赵家的人，我说这些，三小姐明白了吗？”

    夏阮看着赵南柯的眼神有些警惕，这个人为龗什么会告诉她这些？

    她的直觉告诉她，赵南柯绝对不是因为信任她，而是有其他的目的。

    她就算是重活一世，也没弄明白赵家和萧家到底是发生过什么。她一直都以为大皇子的败落是因为大皇子有一个愚蠢的母妃，如今看来似乎不是这样？若是说萧九后来为龗什么要恨毒了萧家，她这一世也算是一清二楚了，可赵南柯……她完全想不明白。

    赵南柯叹了一口气，依旧是维持住了风度，语气诚恳接着道：“萧康闻之所以会注意到清荷是因为二姑父。只是三小姐估计也没料到，我的二姑父其实不在丹阳吧。他如今人其实已经在淮安了。这门亲事其实是二姑父和萧家的交易……其实从前，我就想过二姑父会和二姑母成亲是为了什么。如今看来和萧家倒是差不多。”

    他这些年来，不想清楚这些。也必须清楚了。

    昔日二姑父娶二姑母，就是贪图二姑母的嫁妆。可惜，祖父当时看出来二姑父的意图，给二姑母准备的嫁妆，也就少了一半。只是祖父怎么也没想到，就算是二姑母的嫁妆少了一半，依旧是看红了二姑父的眼。

    夏家不过是小商贾之户，二姑父想要做生意，那么就需要大笔的银子。

    这些年。二姑父早就将夏富成的家产骗的干干净净，还有没有得手的，便是李氏手里的那些属于的嫁妆。二姑父很眼红，可想要从李氏的手里拿来这些东西，也不是一件容易的事情。

    李氏的身世，赵南柯一直都很不明白。

    李氏的行为举止，怎么看也不像是小门小户里出来的。尤其是他曾经去看过李氏的时候，看见李氏穿着紫绒羯褂的时候，更是震惊的挪不开眼。或许是留意到他当时的神情。李氏笑了笑之后给了他一些糕点，从此以后便再也没穿过奢华衣服。

    赵南柯越来越怀疑李氏的身份，可那个时候的他太小了，没有人力和物力去查这些。

    等他有了能力去查之后。李氏的身份依旧是没有让他查出半点不对的端倪……只是赵南柯心里多少明白一些，李氏绝对不是那么普通的人，他的二姑父不明白。可他却清楚。

    夏家三爷夏富民的死，其实没有那么简单。

    因为最龗后夏家的家产。几乎都到了他的二姑父的手里。

    二姑父做这些，手段高明的厉害。一点点做的滴水不漏，更是让外人找不到半点不对的地方。

    不过这些对于赵南柯来说，每个都是一个深深的警告。若是他现在还不知龗道自保的话，那么赵家就会在他的手里毁于一旦。

    虽然这些年二姑母抚养他长大，为的就是他手里赵家的一半家产，可更多的是二姑母希望他娶了夏清雅，这样来日二姑母需要用银子的地方，找他拿也是有理由的。赵南柯从未想过自己来日的妻子会是夏清雅，首先不说夏清雅的容貌，就是夏清雅的脾气和作风，也是赵南柯不能接受的，更不用提夏清雅那愚蠢的脑袋。

    他需要的妻子，绝对不是一个喜欢多管闲事又给他添麻烦的人。他需要的妻子，是可以和他并肩作战，然后能懂他心里想法的人。

    只是，赵南柯知龗道这个有些难……

    “赵公子你和我说这些，其实我也……”夏阮想要开口拒绝赵南柯，她一点也不想掺合到赵家的事情里来，而且现在若是要和北萧对立的话，对她是一点好处都没有的。大皇子如今的势龗力太过于强大，她不过只是一个小小的民女，哪里能和皇家的人抗衡，所以她必须拒绝，“我也无能为力，只是赵公子你多加保重。”

    赵南柯听了这话，反而没有生气，只是挑眉看了一眼夏阮。

    他笑了笑，心情也轻松了许多，夏阮说出这句话，他似乎一点也不担心一样。

    因为夏阮会拒绝，就证明夏阮知龗道这里面的利害关系，而不是看表面上赵家的富裕，却忘记了民不和官斗的道理，他这次果然没找错人。

    “萧康闻的妹妹萧雪兰要嫁咸阳岳家少爷。”赵南柯不急不缓地道，“也就是岳成安。”

    这次，赵南柯的一句话，让夏阮几乎哑口无言。

    果然是变了……

    果然是和前世不相同了，连萧雪兰也高嫁了……

    只是，这次为龗什么会是岳家？

    还是岳成安呢？(未完待续……)(未完待续……)(未完待续……)