
    夏阮想，她这辈子会忘任何人，也不会忘记眼前的男子。

    站在她面前的男子年约三十五六，生的极为俊朗，神情带着几分冷硬。

    他的唇畔挂着一丝浅浅的笑意。

    萧康闻浑身冒着冷汗，他怎么也没想到这个人居然会出现这里。

    他不是应该在京都吗？

    为龗什么会跑来这里。

    难道大皇子的消息不够准确？不应该这样的……

    萧康闻开始想，这个人来这里找夏家二爷又为何事？和夏家二爷难道有关系？萧康闻的头脑里有些乱糟糟的，他觉得这已经完全出乎他的想象了。

    不禁萧康闻吓傻了，连夏阮都愣住了。

    她看着眼前熟悉的人，差点哭了出来。

    这是她的三舅，这是前世最照顾她的人。

    “郡主？你怎么会在这里？”李长风笑的亲切，可依旧让人感觉到疏离，“不知十二王爷近日可好。”

    秦长宁多少有些怕李长风，他父亲在朝堂上最怕的人便是成国公一家子。尤其是这个世子，更是比成国公还要可怕，他曾经活活地用话将十六王爷逼疯。最龗后十六王爷被当今圣上赐了一杯毒酒，那位在朝堂上一直威风的十六王爷，就这样死在了李长风的手里。

    “世……世子。”秦长宁笑的比哭还要难看，虽然她比李长风的地位高一些，可她依旧不敢在李长风面前放肆，“我……我过来看看，家父……家父很好。”

    李长风眯起眼。似狐狸一般看着秦长宁：“原来如此，不知今儿有没有打扰郡主的雅兴？”

    秦长宁早已经被吓坏了。哪里敢回答半句。

    十六王爷的死，差点吓傻了她的父亲。又何况是她。

    “看来是打扰到郡主了？”李长风似乎有些不满意，他的脸上依旧挂着浅笑，“前些日子我还听闻北萧的五公子要娶妻，原来是这样。到时记得请我吃一杯喜酒。”

    秦长宁不敢反驳，就算此时李长风说的话，让她觉得愤怒。

    她怎么可能会看上萧康闻，这样薄情寡义之人。

    萧康闻整个人都哭丧着脸，气都不敢吭一声，因为他知龗道。李长风这人非常的记仇。

    只是这李长风为龗什么会出现在这里？他到底是来找谁的？

    李长风这时才对着夏阮笑了笑，多少有些意外：“你是阿阮吧，和你娘长的很像，知龗道我是谁吗？”

    夏阮几乎想要张口喊出她一直想喊的称呼，可她此时却活生生的憋了回去。

    母亲从未告诉过她，其实外祖父便是当今颇得圣恩的成国公，因为母亲也不知要从何说起。夏阮一直将这个秘密埋在心里，因为这里面她多少有些疑惑……

    她前世从未听说成国公膝下有女，这里面到底发生了什么事情。她一直不得而知。

    “你是谁？你到底是谁？”夏清荷此时多少恢复了一丝神智，似乎遗忘了刚才秦长宁称呼眼前的人为世子，她看着李长风的样子多少有些不善，“你是不是也是萧家的人？我告诉你不可能。我绝对不会同意的。夏阮这个小贱人，她不配嫁给五少爷，她完全不配……”

    夏清荷心里想。就算要死，她也要拖着夏阮一起下地狱。

    自小她就不喜欢夏阮。因为外人看见夏阮的时候，总是会夸夏阮乖巧懂事。

    夏清荷心里恨。明明姐姐是个丑八怪，母亲却说姐姐沉稳。明明夏阮是个性子懦弱的东西，却有人说她温柔。

    最让夏清荷愤怒的便是温仲怀夸过夏阮，那个高高在上的人，何时夸过外人半句。

    她恨，她恨毒了那些比她过的好龗的人，更恨透了那些比她吸引人的人。

    从前有温仲怀，如今有萧康闻。难道他们都不知龗道，夏阮小时候被她逼着天天吃剩菜冷饭的样子，像极了最可怜的东西吗？

    这样的女子，哪里值得他们去注意。

    李长风听了这话，不禁冷笑：“薛武，将这位姑娘扶起来。”

    驾着马车的小厮听到李长风的吩咐，直接走了夏清荷面前，也不顾夏清荷面露惊恐之色，便动手将夏清荷拽了起来。

    此时，只听见一声“咔嚓”，夏清荷立马再也忍不住嚎叫了起来。

    众人皆知，夏清荷的手臂是被活生生的扯断了。

    李长风面色不改，露出一丝恍然大悟的神情：“瞧瞧我这性子，我都忘记了薛武自小习武是个粗人，手劲稍微会大些。这位姑娘，你有没有伤着？”

    夏清荷从未受过这种疼痛，而且拽住她的人还不松手，似乎只要她说错了话，就会扯断她另一只手一样。

    跟在夏清荷身后的丫鬟，哪里见过这个阵仗，此时能做的便是拔腿就跑，去找赵氏来帮忙。

    李长风倒是没有让人阻止丫鬟的逃跑，他此时的脸上依旧挂着笑，只是这样的笑容，却让人感受不到一丝暖意。

    他看了一眼萧康闻：“你想是上门提亲？”

    萧康闻多少看出来李长风和夏家关系不浅，而且单单是和夏家二爷。不然也不会因为夏清荷的一句，就活活的扯断了夏清荷的手臂。萧康闻此时哪里敢讲一句话，他觉得浑身都冒着冷汗，生怕说错一句，惹来李长风的不快。

    李长风如今虽说只是世子，可来日成国公驾鹤西去，那么便是李长风接手李家。

    先帝有多相信成国公，当今圣上就有多信任李长风，几乎件件大事都要问问李长风的看法。

    江家那位江蕊琴如今还是皇后，多年来从未为当今圣上诞下一子，皇上对就算没有感情。却依旧没有剥夺她皇后的位子。

    不是因为江家有多厉害，而是因为江蕊琴的姐姐江蕊画是李长风的正妻。

    这些年李长风从未纳妾。和江蕊画琴瑟和鸣。这也等于告诉众人，他不会让人小瞧了江家。

    这样的人。萧康闻想就算他是东萧的那位，也是不敢得罪的。

    只是这夏家，明明是个小商贾人家，怎么会……

    “不是，不是的。”萧康闻摇头，极力让自己站稳一些，“我不是上门提亲。”

    此时已经传来一阵阵的雷神，眼看就要下雨，夏阮多少有些担心李长风会被淋湿。

    “我……你……你要进来坐坐吗？”夏阮憋回了眼泪。对着李长风道，“要下雨了。”

    她隐藏的再好，却依旧红了眼眶。

    前世，她在京都被人欺凌的时候，是李长风站出来帮了她。

    不然她一个孤女带着夏雯，怎么可能在京都站稳脚跟。

    李长风对她很好，总是会带很多好吃的东西来给她。她偶尔也会亲自下厨，给李长风做一些小菜，将自己酿的酒拿出来。给李长风品一品。那个时候的李长风，就听着她说话，似乎听她说话，就能满足一样。

    若不是李长风一直夸她做菜的手艺好。她根本没有开酒楼的打算。

    只是后来李长风的身子骨似乎越来越不行了，她知龗道李长风的身份后，多少也有了一些疏离。

    其实李长风提醒过她。说萧韶成是个不错的人。

    可夏阮多少有些无奈，萧韶成是那么好龗的一个人。如同画卷里走出来的谪仙一样的男子，她又怎么配的上呢？

    她其实一直都将萧韶成当做亲人。那种高攀的事情，她从来不会去想。

    而且，萧韶成从未跟她提过一句这种事。

    她是一个有自知之明的人。

    再后来，她嫁给了唐景轩……

    唐景轩支持的六皇子，而李长风和萧韶成支持的是四皇子。

    可李长风依旧是帮了她……

    她的神情落在李长的风的眼里，他的神色柔和了一些：“好。”

    说完之后李长风又看了看秦长宁和萧康闻一眼，笑意瞬间敛了起来，声音有些冷冽：“两位也要进来坐坐吗？”

    秦长宁和萧康闻赶紧摇头。

    似乎面前的宅子是什么可怕的地方一样，尤其是萧康闻此时额头上布满了冷汗。

    李长风笑了笑，添了一句，“晚些我去南萧宅子里拜访两位。”

    他这一句客气的话，却让萧康闻再也站不稳脚跟，狼狈地摔在了地上。

    萧康闻听懂了李长风话里的意思，他是将北萧和南萧沦为一族了。

    若真的是这样，萧康闻知龗道，父亲一定会杀了他将人头送到成国公府请求李长风谅解的。

    毕竟，南萧眼看就要消失了。

    秦长宁更是差点哭了出来，她是怎么也不敢招惹李家的人。连父亲都害怕的人，她怎么就遇龗见了，今日都是萧康闻的错。

    “薛武你去将马车停好，等温家老爷来了，就告诉他我在里面。”李长风看了一眼发丝凌乱，一脸鼻涕眼泪的夏清荷，“这位小姐不喜欢你扶着，你便不用多礼。”

    薛武将手里的夏清荷一丢，摔的夏清荷疼的叫了起来：“小的遵命。”

    李长风满意的看了一眼夏阮，刚才冷冽的神情消失的干干净净，浅浅一笑。

    等李长风和夏阮走了进去，秦长宁才踹了萧康闻一脚：“都是你这个狗东西的错，你怎么敢打夏家三小姐的主意，她到底是谁，她……”

    秦长宁说到一半，看见了在一边的薛武又看了一眼地上疼的晕了过去的夏清荷，只能跺了跺脚上了马车。

    倾盆大雨转眼间就下了起来，似乎想冲刷干净那些肮脏的东西一般。(未完待续……)(未完待续……)(未完待续……)

    PS：啊，终于赶上了！

    亲们好厉害，T,T一下就猜出来了！

    真的是很不好意思，更新晚了！抱歉！挨个么么哒！