
    “小姐，您要走了吗？”

    杜兰有些留恋的看着戏台上的大戏，言语里带着一丝不舍。

    夏阮倒是没觉得这戏有什么好看的。

    从前在平阳侯府，岳老太太总是喜欢听戏，偶尔逢场作戏也会带上她。

    再好看的东西，看多了也就没有最初惊艳的感觉了。

    夏阮嗯了一声，可瞧见杜兰的样子，又忍不住笑道：“那你再看会？”

    “不了，小姐，奴婢不喜欢看。”杜兰红了脸，反驳道，“奴婢不看。”

    杜若和杜兰自小住在庄子上，这些场面自然见的少，会好奇也是正常的。

    夏阮想离开无非是厌倦了在桌上虚伪，她觉得自己的脸都快笑的僵硬了，尤其是最龗后江氏居然还会介绍她给那些官家小姐认识，她都快应付不过来了。

    她觉得有些疲累：“你们在这里等我，我去院子里转转，找表哥说点事情。”

    杜若摇头：“小姐，让奴婢跟着你吧。”

    “无碍的，我就走走，你们来了反而让三舅母注意到了。”夏阮浅浅一笑，“若是问起，便说我不胜酒力，出龗去走走了。”

    杜若见夏阮这般坚持，只能瞪了杜兰一眼，然后点了点头。

    成国公府她虽然来的少，但是却对这边很熟悉，这一切都要归李安的功劳。

    这些日子李安来找她不少次，每次李安都是哭丧着一张脸来见她。看的出来李安不情愿，可是李安怕极了三舅，不得不送点小东西过来。

    她私下会让厨娘做些好吃的糕点给李安尝尝，李安的脸色才会稍微好一些。他心情好龗的时候，总是会告诉夏阮他又发现了什么，尤其是成国公府的地图，他不知龗道画了多少给夏阮看。李安每次说起这次都是津津有味，似乎对这些非常有兴趣一般。

    夏阮知龗道，李安不喜功名，却又不得不为功名劳累。

    她走到东厅让李安身边的婢女私下通知李安。她去碧翠苑那边等他。

    婢女点了点头。便缓缓地的离开了。

    碧翠苑成国公府最偏僻的地方，哪里种了不少的竹子，冬日里那边便是一片萧条，去的人便少了。

    不过李安倒是很很喜欢碧翠苑这个地方。他说：“安静。”

    李安虽然学识不如何。但是在绘图上倒是有天分。夏阮按照李安曾和她说的方向走去，很快便走到了碧翠苑。

    这里果然如李安若说的一样，安静的听不到任何声音。

    “你这话什么意思？你是怪我做错了？”

    夏阮刚要走近一些。便听到身后传来少年清脆的嗓音，而且这嗓音一听便不是李安的声音，她吓的赶紧躲在一边的假山后面，然后听着外面的动静。

    她不禁皱眉，李安不是说这里只有他一个人知龗道这里吗？这怎么又来了人了。

    果然李安的话，不太靠谱。

    “本宫的话你听不明白吗？墨殇你不要以为你私下做的事情，本宫会不清楚。清河姐姐根本不可能会让你走，你以为本宫不知龗道吗？”

    少女的嗓音哽咽的厉害，似乎正在说一件很悲伤的事情。

    “清南你多虑了，我这事你帮我办好，来日我便能和你在一起，你又何必想这些没用的？”墨殇说到这里的时候，似乎有些不耐烦。

    夏阮听的浑身冒着冷汗，因为清南正是五公主的闺名。

    秦清南是曾贵妃的女儿，也是大皇子一奶同胞的妹妹。

    这个清南公主是出了名的知书达理。

    要说清河公主是嚣张，那么清南公主便是温柔如水。

    清南公主的最龗后，也是不幸中的万幸，四皇子登基后，清南公主便下嫁到了尼西国和亲。

    秦清南忍不住小声的哭了出来，她伤心欲绝：“你说会和我在一起的，可是这些年来你都在三姐的身边，我每次看到她带着你在我的面前说笑，我的心里也会难受。这件事情你要我怎么帮你，父皇这段时间不喜欢母亲，我又怎么能帮到你呢？墨郎，你是不是一直便不喜欢我。”

    秦清南丢下了公主的架子，不再说本宫，而是自称我。

    若不是因为卑微爱着一个人，她又怎么会变成这样。

    夏阮听了这话，心里却忍不住叹气，公主爱上面首？这个结局便是没有结局。

    只是这个墨殇到底是谁，能将两位公主玩弄于鼓掌之中，而且从李安的话里看的出，清河公主对墨殇也是宠爱有加。毕竟逼疯十九郡主，这个事情不是小事情。

    清河公主会这样做，无非只是为了帮墨殇出气。

    墨殇叹了一口气，嗓音低沉道：“清南，我怎么会忍心骗你？你记不记得我们刚见的时候，你说我是这个世上最好看的人，可是清南你才是我眼里最好龗的人。只是……我们相遇的太晚，若是再早一些，墨殇就是死也要和你在一起。可如今，你也知龗道墨家都在清河的手里，若是我逃离的话，墨家的人就会因为我而出事。”

    秦清南一听这话，哭的更是伤心了。

    一时间周围听不到任何声响，只有秦清南的哭声。

    过了一会，秦清南才道：“我帮你，墨郎我想和你在一起，所以这一次我帮你。只是……母妃来日会恨我，我居然帮着水贵人，我居然要帮着母妃不喜欢的人。你都不知龗道，母妃最近总是说安妃越来越嚣张了，她日日夜夜盼着父皇多看她一眼，可是父皇却不愿意和她说话。墨郎，我这次帮完你后，我便只有你了。大哥和母妃，都会恨死我了。”

    “清南。你有我呢。”墨殇将眼前华贵的女子搂在怀里，眼里却没有一丝高兴的神采。

    夏阮听了这话后，心里给狠狠的一击。

    水贵人？是说水元目吗？

    她简直有些不清楚，墨殇让秦清南帮水元目，到底是帮了什么事情。

    这水元目不是西域送来的美人吗？为龗什么墨殇会认识水元目，这里面的事情越来越诡异了。

    秦清南傻傻的问：“你会对我好对不对？”

    “我会，我只喜欢你一个人。”墨殇笑了笑，“我和从前一样，不会变的，只对你一个人好。”

    秦清南破涕而笑：“那么。我会让大哥帮你对付夏家和李家。不会让他们碍眼的……我其实……”

    秦清南话还没有说话，墨殇便牵着她的手：“跟我走，有脚步声，走……”

    很快墨殇和秦清南便消失了。夏阮觉得手心里都是冷汗。

    她的头脑里一片混乱了。

    过了一会外面传来了李安浅浅的嗓音：“表妹你在哪里？”

    夏阮从假山后慢慢地走了出龗去。收敛了一下情绪才道：“表哥你怎么这么久才来？”

    李安听了之后差点哭了出来。他的眼里全是委屈：“你都不知龗道，那些人一个劲让我喝酒，还说来日恩科的时候会多关照我。你说这不是……哎，我是一点也不想去参加这个恩科啊，我没那个本事。”

    李安说完之后，便随便找了一个地坐了下去，样子要多可怜便有多可怜。

    夏阮深深的吸了一口才道：“那么表哥想做什么呢？”

    “我啊？”李安眼里出现几分落寞的神情，然后右手托着下颚道，“我想和从前一样，想去西域便能去，你肯定没有见过那边，荒芜的沙漠里却住着那样的一群人。说起来，我已经很久没有去过那里了，上次回来之后，差点被老头子给打掉一层皮。”

    夏阮微微一怔，李安居然还去过西域？

    不过按照李安不安分的性子，会去西域对李安来说，也是再正常不过的事情。

    夏阮想了一会，才严肃的说：“表哥其实都知龗道，你是李家的人，有些事情只是可以想想的。大堂舅和二堂舅这年从未安分过，若是你去西域出了事情，你让三舅怎么办？这次恩科若是你再不去，那么下次科举又要等三年，到时候表哥觉得来得及吗？如今外祖父身子渐渐地好了，这也是你唯一的时间了。”

    夏阮将事情挑明后，李安的眼红慢慢的红了。

    他没有说话，似乎在想夏阮话中的意思，更像是在想很久远的事情一样。

    李安喃喃自语：“我其实最愚蠢。”

    “表妹，你找我来这里就是为这事？”李安敛了心神，才缓缓道，“你和老头子一样没趣，愚蠢。”

    夏阮见李安这样说话了，便知龗道这人将她的话放在了心上，于是她将宴席上的事情说给李安听，特意嘱咐李安要说是他自己买的。

    李安听的咂舌：“表妹你真有钱，难怪你见到银子的时候比见到我父亲还开心，因为你的眼里全是银子啊。”

    “是吗？那么表哥这镯子其实也不贵，万把两银子，你什么时候还我？”夏阮撇了撇嘴，“表哥肯定不在乎这些银子。”

    李安笑容瞬间便僵在了脸上，他抹了抹额头的汗：“表妹，我先走了，这个银子都是身外之物，你今日做的好事菩萨会看到的。哎，我必须走了，我父亲等会肯定会找我了，表妹我走了啊。”

    说完李安不给夏阮半分说话的机会，拔腿便跑。

    等李安走后，夏阮的笑容便淡了下来。

    她的脑海里，此时全是秦清南刚才的话。

    “那么，我会让大哥帮你对付夏家和李家，不会让他们碍眼的……”(未完待续……)(未完待续……)

    PS：感谢小小小裕亲的粉红，感谢汀兰之露亲的粉红。

    T,T谢龗谢两位亲的粉红。

    明天这个月最龗后一天，四更作为答谢T.T

    我简直太爱亲们了！全部按到，么么哒！

    PS:明日我会尽早更新！握拳！我是勤奋悟！