
    乡下的清晨比县里多了一番风味。

    房屋上炊烟袅袅，让人赏心悦目。

    夏阮洗漱之后，便瞧见屋外郑婶在外面等她多时了。

    不过让夏阮诧异的是，贾翠居然一大早就过来了，还提着篮子。

    她憨厚的笑了笑，瞧见夏阮就笑：“三小姐，我送些鸡蛋过来给你尝尝。”

    夏阮抿着唇，却不做应答。

    贾翠还没有死心吗？

    站在一边的郑婶看着夏阮的样子，无奈的摇了摇头，才对贾翠说道：“贾翠你这太客气了，你拿去镇子上卖些钱补贴家用吧。三小姐不喜欢吃鸡蛋，她吃了这些，就会难受。大夫说，这是什么……什么……”

    郑婶‘什么’了半天，也没说出到底是为龗什么。

    其实夏阮不喜欢吃鸡蛋，是因为小的时候，她每次去大伯母家里，大堂姐和二堂姐总是会拿那些不熟的菜肴给她吃。小的时候的她，是个不太长记性的人，明知龗道大伯母不喜她，却依旧想和大堂姐、二堂姐玩。

    有一次，大堂姐拿了腥臭的鸡蛋递给她，非要让她吃下去，她当时吓的大哭了起来。可谁知龗道，大堂姐居然会抓住她，让身边的婆子逼着她吃了下去，当时她差点晕了过去。

    后来，她回来之后浑身臭的厉害，翠柳才发现了不对劲。可这事她却没有告诉翠柳和母亲，因为夏阮知龗道，每次她受了欺负之后，母亲就会和大伯母顶嘴说上几句。可后来父亲就会出手教训母亲。

    夏阮害怕母亲被父亲打耳光，便不敢说这事。一口咬定是自己不小心。从那以后，她再也不敢去大伯母家里。每日跟在母亲身边学做女红，不过也是因为这件事情，她一瞧见鸡蛋就会作呕。最龗后大夫瞧了半天说她体质不适合碰这些东西，母亲信了大夫的话，从此以后便再也不给她吃鸡蛋。

    这事也就她身边的几个人知龗道，郑婶就是其中一个。

    贾翠没想到会变成这样，脸色有些尴尬。

    郑婶咳嗽了一声，对着夏阮一笑：“阮丫头，你先去屋里歇会。我送贾翠到门口。”说完便推着贾翠出了门。

    一到门口郑婶脸上的笑容就淡了下来了，她打量了半响贾翠，才缓缓道：“我说贾翠你到底是想做什么，昨日你跟我家那口说的话，我可都知龗道了。你若不喜欢三小姐，你又来她跟前做什么，别怪我这个做婶子的没告诉你，你若敢在背后说三小姐一句不是，我一个就和你没完。”

    贾翠没想到郑婶会说这些。一时间也不知龗道该如何作答。

    她心里都快埋怨死陈大了，她不过就是抱怨几句，这陈大居然会和郑婶说了。这庄子上，谁不知龗道郑婶没儿没女。却对夏家三小姐如亲人一般。为了上山给夏阮采野果子，差点摔坏了腿，可依旧没在李氏面前多言半句。跟没龗事的人一样。

    贾翠刚开始以为郑婶这样做无非就是想巴结李氏，毕竟如今都是在李氏的庄子上做事。巴结的越好，那么工钱就越多。可几年下来。郑婶也没多拿夏家一分一毫，对夏家三小姐的态度一如往昔。这个时候贾翠才相信周围的人的话，觉得这个郑婶是真的打心里喜欢夏阮这个丫头。

    “郑婶你大人不记小人过，我嘴贱才会说出那些话，你可千万别放在心上。”贾翠赶紧道龗歉，一脸愧疚的样子，“我也是将陈哥当自家人才会说那些话。昨儿夜里我回去想了半宿，觉得自己不对。这不，一早我就来跟三小姐赔不是了。郑婶你也知龗道，我家养的那些鸡多壮实，这鸡蛋我也是想拿来给三小姐补补，前些日子我听说说三小姐病了，身子骨还没养好。我也是好心……而且我压根就不知龗道三小姐是不吃鸡蛋的。”

    贾翠说起来当真是不知龗道夏阮不吃鸡蛋的，若不是为了……她才不愿意一早便来找夏阮。

    郑婶听贾翠一说，只是皱眉，没有反驳。

    毕竟两人都是低头不见抬头见，贾翠既然都来赔不是了，她也不好意思再说什么。而且郑婶知龗道，贾翠平日里是个特别吝啬的人，如今能将鸡蛋送过来，也是证明她真的知错了。想到这些郑婶的脸色才缓和了一些：“下次说话注意点就好了。”

    贾翠点了点头，又朝着屋内瞧了一眼，才轻声道：“三小姐从县里过来想必是累坏了，我瞧着她那身打扮，似乎想去哪里？”

    不说这个还好，一说这个郑婶都忍不住叹了一口气。

    许家这事，其实没那么简单。

    许家老六是个地痞，常年无所事事，却和家里感情很好。这次许家老三的死，虽说不关杜明的事，可许家那些人哪里听的进去，尤其是许家老六，肯定不会轻易罢休。

    郑婶心里虽然同情杜明，也很想为杜明打抱不平，可郑婶不想让夏阮为这个事情，让许家人彻底记恨上了。在郑婶的眼里，夏阮不过是个小姑娘，若是掺合进去……

    不过好在夏阮聪明，昨日给了银子给许家老爷子。

    在许家里，就许家老爷子是明事理的，只是许家老爷子不找杜家的麻烦，不代表许家其他人也不会找杜家的麻烦。

    只是可怜了杜家那两个乖巧的丫头。

    “哎，可不是。我本打算让她在家里歇歇，可她一心要去杜家瞧瞧，我这……”郑婶有些忧愁，说话跟没力似的，“我等会让我家那口子和隔壁旺财一起陪着阮丫头，到时候若是有个事，也有人照应着。”

    贾翠得到自己想知龗道的事情，琢磨了一下，顺着郑婶的意思道：“郑婶，我说句不中听的，你可别生气。许家六子，那个人是什么东西，你是知龗道的。若是三小姐去，那么不是……而且我昨日夜里听小黑回来说，六子回来了。”

    小黑是贾翠的弟弟贾黑，平日里会去镇子上卖鱼，晚上会回村子里，所以夜里一般回来都是比较晚。

    郑婶一听这话，脸色有些苍白：“六子真回来了？”

    贾翠瞧着郑婶激动的样子，就知龗道她是说对了，她若是将这个事情办好，那么以后还怕没银子用么？

    贾翠一想到这些，心情顿时就好了起来，她露出为难的神色，肯定的回答：“是呀，你也知龗道我家小黑是不会乱说话的，他是亲自看着六子回来的，我说郑婶要不我让小黑跟着三小姐去。我家小黑可壮了，做事情又可靠。”

    贾翠想只要说动了郑婶，看着夏阮对郑婶那个信任的样子，绝对不会多说什么的。

    郑婶想半响，觉得贾翠说的有理。

    “那行，你去把小黑给我叫来，让他陪着阮丫头去杜家。”郑婶觉得贾翠说的没错，小黑的却是个会做事的孩子，“晚上就让小黑在我家吃点东西再回去，让我谢龗谢他。”

    贾翠脸上笑的跟朵花似的，恨不得立即就跑了回去，但她还是跟郑婶说了一句：“郑婶你太客气了，这些年我也多亏了夫人收留，才能在庄子上做事。三小姐的事，就是我的事，你等着我马上回去叫小黑过来。”

    说完这话贾翠拔腿就跑，生怕自己跑慢了，郑婶就会反悔。

    瞧着贾翠跑走的样子，夏阮站在门口微微的眯着眼，没有说什么。

    果然，不到半盏茶的功夫，一个皮肤黝黑，穿着粗布衣裳的壮汉就出现在门口。他额头上冒着汗，整个人都喘着大气。缓了一会，他才朝着院子里瞧了瞧，看见夏阮的时候才有些怔住，最龗后傻傻的笑了笑。

    郑婶瞧见了之后，赶紧迎了上去：“小黑你过来了。”

    贾黑有些不好意思的点了点头：“郑婶，我大姐说要我过来，我这就跑了过来了。要带三小姐去杜家吗？她是哪里不舒服？“

    郑婶呸了一声：“三小姐身子好着呢，你可别乱说话。许家和杜家的事情，你姐姐肯定没和你说你也知龗道了。三小姐今日想去杜家瞧瞧，可你也知龗道六子那人，若是……等会你就跟在三小姐身边，她去哪里你就跟着去哪里，要将三小姐一根头发丝不少的带回来。”

    贾黑见郑婶这样说，笑容就浅了一些。

    许家和杜家的事情，他还没回村子里就听说了，昨日瞧着六子那怒火冲天的模样，这事情怕是没完。他想到这里，又瞧了瞧远处的一身华衣的女子，半响后才回道：“郑婶你放心，我一定保护好三小姐，不会让小姐出事的。”

    郑婶笑了笑，非常满意贾黑的话。

    对于贾黑的到来，夏阮倒是没多说什么，依旧是平日里从容的模样。

    她讨厌贾翠，但是从来不讨厌贾黑，因为贾黑这个人，骨子里和陈大是一样的，是一个老实人又本分的人。

    只是贾翠为龗什么要说服郑婶让她带着贾黑呢？夏阮有些迷茫。

    夏阮的马车缓缓的朝着杜家驶去——

    也在时村口又出现了另一辆马车。

    只见村口那辆马车内，露出一个少年磁性又低沉的嗓音：“老忠，你说杜家那位神医真的能看好母亲的病吗？我怎么觉得这事是母亲诓我来着。”

    “我说三少爷你想多了，萧家那群人谁都有可能骗你，就林姨娘不会骗你。”赶车的人笑了笑回到道。

    马车内的少年听后，没有反驳半句，半响后才回答：“知龗道了。”(未完待续……)

    PS：>.