
    夏阮皱着眉头看着手上的信，一时不知说什么。

    三舅会将这个事情告诉母亲，想必也是被逼无奈了。

    翠柳在一边低声抽泣：“小姐，夫人会不会……”

    “没龗事。”夏阮眉头微微一蹙，安慰翠柳，“不会有事的，你别担心，只是翠柳……为龗什么现在才告诉我这些？”

    夏阮其实一直都知龗道，但是母亲和翠柳不说，她也不好再问。

    外祖父，是个厉害的人。

    从元文帝到建广帝，两位帝王对他都深信不疑……这样的人，却也有缺点。

    李家从未家宅安宁过。

    想到这些，夏阮的心里多少也明白母亲和外祖母曾经的那些过往，她没有经历过当初的情形，所以说不上评论谁对谁错。

    雨后的天空，总是特别清澈，就如同将那些所有的阴郁洗去了一般。

    杜若缓缓地从内室走了出来，对夏阮行了一个礼：“小姐，夫人没龗事，只是受了刺激才会这样。我开上几味药，给夫人服下。”

    夏阮点了点头，没有开口说话。

    她觉得需要和母亲好好谈谈了。

    三舅说外祖父凶险，绝对不是在说谎。而且……

    想到这些夏阮又不知从何开口，她缓缓地进了内室，只见母亲睁开眼微微发怔。

    “娘亲？”夏阮试探着轻轻地唤了一声，“你还有哪儿不舒服吗？”

    李氏看着夏阮，张了张口，半响后才问了一句：“你看信了吗？”

    如今都到这个时候了。李氏也就不再隐瞒夏阮了，她知龗道自己的女儿其实心里有很多疑惑。或许自己的女儿已经知龗道了一切。女儿不愿意说，无非就是顾及她这个没用的母亲。

    李氏觉得自己似乎做错了很多。她居然想——

    “我不想回去。”李氏淡淡地道，“我又有什么样的脸面回去呢？这一切本就是我的错，当初的有眼无珠，害了……”

    说到这里的时候，李氏的脸上全是泪痕，“可我……我知龗道错了，我想……”

    李氏不知如何来说内心的想法了，她当日那么相信何翠，可是结果落得了什么样的下场？父亲最龗后想纳何翠做妾。气的母亲大骂她是个小贱人，居然认识了何翠这样的小娼妇。李氏当时迷茫极了，她从未想过自己会被何翠欺骗。

    连三哥昔日都说：“你这个小丫头的坏脾气，也就何家小姐能不会生你的气。”

    知人知面不知心，何翠会喜欢她的父亲，李氏从来不知龗道。

    若是她知龗道，便也不会……

    李氏此时觉得心就像是被撕裂开了一样，自小她就相信身边的人，尤其是何翠。她的三哥那么好。为龗什么何翠不选择三哥，而是选择了她的父亲。

    “我娘，也就是你的外祖母死了之后，我就去了庄子上。”李氏似乎在回忆很久以前的事情一样。“那个时候，我就在想，是我错了。还是你外祖父错了。然后我就想，我要有个家。我的丈夫不用那么优秀，只要他的心里有我一个人就好了。”

    夏阮握住了李氏的手。安慰道：“娘亲，我陪着你呢。”

    李氏笑了笑，没有回答。

    她都快记不清夏富成从前的容颜了。

    其实三哥告诉过她，就算她和何翠不认识，何翠也会和父亲在一起。

    何老和父亲是多年的好友，何翠在很久以前便见过了父亲，她贪恋父亲的才学，所以才会一步步的接近他。从一开始，李氏和哥哥就在被何翠算计中，只是何翠甘愿给父亲做妾室，却没想到最龗后会做上了继室。

    当时李氏和父亲哭闹，她自小不敢反驳父亲半句，为了保护母亲和父亲差点动手了。

    最龗后，母亲依旧离开了她，还含恨而终。

    李氏从此害怕见到何翠，更是害怕见到父亲，她似乎觉得若是她再聪明一点，或许当初就能看破何翠的阴谋了。

    她去了庄子上，是为不把自己逼疯。

    就在那一年，她见到了夏富成。

    那年清明大雨，她从母亲的坟头上回来，翠柳和佘妈妈赶着走马车。

    可雨太大了，马车深陷在淤泥坑里，无论佘妈妈怎么挥打马鞭，也不见马从淤泥坑里走了出来。

    李氏急坏了，最龗后想要下马车和翠柳一起推马车。

    翠柳当时吓的差点跪在了地上，她狼狈的看着李氏：“小姐，你可别下来了，奴婢来就好了。”

    翠柳那时年少，力气也就那么一点，无论她怎么使力推，马车依旧不动。

    佘妈妈此时看了一眼大雨，只见远处走来了一群穿着蓑衣的人，她赶紧招呼了人过来，求他们帮忙。

    李氏坐在车内，听见有人在说：“夏二，你今儿运气真好，出门还能遇龗见这样的好事。”

    只听少年爽朗的一笑：“还行啊，来，帮把手，别让人家姑娘着急。”

    就是这样淡淡的一声，李氏忍不住挑起车帘偷偷的看了一眼。

    少年玉树临风，身上穿着蓑衣，面容俊朗无匹。此时大雨里的他，没有半分狼狈，似乎周围的景物都成了他的陪衬。少年好像注意到有人在瞧他，对着李氏微微一笑，便开始推车。

    李氏当时一惊，赶紧坐稳了身子，没有再看着外面。

    等车子从淤泥里退出来的时候，少年摔到了坑里，周围的人都忍不住取笑他：“夏二，你这是摔了个狗啃泥啊。”

    少年哈龗哈大龗笑，没有反驳。

    最龗后佘妈妈要给他们银子，他们都没有收下，说不过是举手之劳。

    李氏当时对少年多少有些好奇，但是她却没有再留意。却没想到他们还会有再龗见之日……

    那一日，她不过只是跟着佘妈妈在庄子上走走。就听见有人喊她。

    等她转身一看，只见昔日那位少年。一脸笑意的站在她的面前，神情有些羞涩。

    “姑娘，好久不见。”少年这般问。

    从那天过后，李氏知龗道这是夏家的二少爷，叫夏富成。

    她没有告诉夏富成她是哪家的姑娘，因为这个世上很多人都想利用她，尤其是何翠的事情之后，她根本不愿意去相信外人。

    当时的夏富成以为她不过是小户人家的庶出小姐，自然也就没有多顾忌其他的东西。整日送很多东西给她，虽然都是不值钱的东西，但是李氏却爱不释手。

    李氏会爱上夏富成，是个意外……

    有的时候，爱上就是爱上了，那种感觉她说不出来。

    只是父亲在知龗道她居然要嫁给一个小商贾人家的时候彻底的大怒了，她知龗道父亲是想将她嫁去宋家。可她不想去，因为宋家和何家世代交好，她这辈子都不想再看到何翠。

    “你若是执意要嫁去夏家。我李知涯就没有你这个女儿，我会在族谱写上你暴毙。”当时父亲看着她的眼神，是坚决的，“宋家小将军哪点不比这个人好。你是瞎了眼才会这样。”

    李氏当时悲愤地哈龗哈大龗笑起来：“父亲说的对，我是瞎了眼才会认识何翠这样的人。父亲让我嫁去宋家，不就是因为何翠本来应该嫁去宋家吗？如今。你让女儿去替代她的位子，你就是杀了我。我也不会去的。我的娘亲，这一世只有一个人。”

    当时李氏看着父亲气的砸了他珍爱的瓷器。

    她也不是非夏富成不嫁。而是她绝对不会嫁去宋家。

    后来，她以远亲李家庶出的身份出嫁，那一日除了三哥偷偷来看过她一次，父亲再也没有出现。

    “我的丫头，你这又是何必呢？”李长风忍不住哭了出来，“何必和父亲赌气，赔上自己的幸福呢？”

    李氏当时笑了笑，眼里全是悲凉：“三哥，自母亲走的那一天，我心里就害怕。我怕那一天我也就这样走了。我害怕了大宅子里的生活，所以我生活在乡下也挺好龗的，起码他为人纯善，我想过简单的生活，你知龗道的，我太笨，会给你们添麻烦的。”

    她太笨，所以不适合宋家那边的生活，她去了无非也是成为宋家手里的棋子。三哥是一个有才华的人，没必要因为她这个愚蠢的妹妹而分心。

    她已经害惨了母亲，不能再害惨了三哥。

    想到这些，李氏忍不住扯过棉被捂住了自己的脸。夏富成爱过她，刚成亲的时候，连冷水都不让她碰，可是为龗什么就变了呢……是因为她生不出儿子，还是因为这本来就是她的报应。

    这个世上，没有什么是一成不变的，尤其是人心。

    李氏现在想念三哥，才会给三哥写信。她也是有私心的，她这辈子都不想拖累三哥，可是她不想女儿和她这样度过一生。

    这种苦她一个人受就可以了，不能再拖着女儿过下去。

    “对不起，阿阮，娘亲对不起你……”李氏满脸泪痕，却不敢揭开棉被。

    夏阮在一边看着母亲，心里酸涩的厉害：“娘亲，你没有什么对不起阿阮，你能带我来到这个世上，已经是最好龗的了。”

    世上没有不是的母亲，尤其是她的母亲……

    前世笨拙到只能寻死来阻止她嫁到萧家的母亲……

    众人皆可以说母亲的不是，她不能。(未完待续……)

    PS：谢龗谢格非小妖也就是亲爱的七七的香囊，好久木看到这么大的打赏了！么么哒！

    感谢bubu7bear的粉红，本来以为被亲们无视了，T.T在看到亲的粉红的时候，顿时热血澎湃！

    再熬夜写完也是值得的。

    么么哒，还有两更送上。

    【PS：3130828《嫡女毒医》张明暗，虐渣男，勾良配，顶尖医术斗极品】