
    北萧若能那么容易妥协，那就不再是北萧。

    夏富成派了王三去退银子，却不想最龗后被棒打了回来。

    此时的他低着头，不敢看女儿的神情。

    作为父亲，他很失败。

    因为他如今才明白，请神容易送神难。

    北萧这次是铁了心，要和夏家搭上亲事，而且据说明日五少爷萧康闻和九少爷萧康志，就要从淮安来东阳县了。

    这次北萧一边让人打了王三，一边又放低身份来求亲，目的显而易见。

    按理说，萧康闻和萧康志那样高高在上的两位少爷，还怕娶不到好姑娘吗？可他们如今认定了夏家，这让夏富成浑身毛骨悚然。他觉得这次是自己做错了，也是他太不小心了。

    妻子因为这事被气的大病不起，夏富成心里算是彻底的慌了。

    “阿……阿阮……”夏富成试探着喊了一声，“我……”

    夏阮冷冷的看了父亲一眼，夏富成便立马闭嘴了。

    这事，有点麻烦。

    她现在是没有能力和北萧抗衡，而且这次北萧看起来是想吞下整个夏家，来势汹汹的样子，让她措手不及。最重要的是，她那个愚蠢的二堂姐还看不清局势，一早还喜滋滋的来跟她炫耀，似乎怕有人不知龗道，她要嫁去北萧一般。

    大伯父一直瘫痪在榻上，每日父亲去看他一次，他就会呕血一次，大伯母身子一直也不见好转。夏阮看着二堂姐兴高采烈的样子，当真不知如何开口。

    若是萧康志真的来了。她略微有些头疼。

    她尚未出阁，自然不能亲自和萧康志谈话。夏阮看了一眼父亲。她完全不相信父亲能说服萧康志，而且……若是一个不小心。父亲还会给她带来不少的麻烦。

    “阿阮，我……要不我亲自去试试？”夏富成只要一想到自己大哥如今的那个模样，他就会害怕自己变成那个样子，他现在虽然双腿行动不便，可他起码还算是活着。大哥那个样子，简直是生不如死，“我去和萧家九少爷说说。”

    夏阮看了一眼父亲，冷笑道：“怎么说？”

    夏富成没想到女儿会这样问自己，只能低头不再说话。

    他当真是没有想好要怎么和萧康志说。毕竟北萧的人他是惹不起的。可他们又有什么办法？如今都已经变成这样了，北萧的人是官家，他们顶多算是一个富商，怎么可能和别人相斗。

    “其实……九少爷也没有那么差。”夏富成低声安慰女儿，嗓音有些颤抖，“毕竟是北萧的少爷，也不会对你差到哪里去的。而且，咱们这也算是高攀了。若是你不喜欢，咱们。咱们……咱们就让九少爷提出分家，这样的话你也……不会见到你二堂姐了。”

    夏阮差点笑出了声，如今的庶出巴不得在大宅里呆一辈子，谁会提出分家？父亲这简直就是异想天开不说。让她最诧异的还是父亲居然还会劝她认了这门亲事。

    夏阮秀眉微蹙，只跟父亲分析了一句：“哦？那父亲猜猜我嫁过去能活多少日子？一年？半年？”

    她将话说到这里，便再也不开口。

    夏富成被她的话惊的动弹不得。脸色惨白。

    他从前便知龗道萧家可怕，所以这次能和萧家结亲。也是他梦寐以求的。可是看着女儿的样子，夏富成知龗道女儿这不是在说笑……

    只是他想不明白。

    夏阮深深的吸了一口气。从屋子内走了出龗去，对着杜若道：“王三那边让翠柳去照顾，你让杜兰去我母亲身边伺候着。不出意外的话，三日后萧家的九少爷就要过来了，到时候让贾黑看好父亲，绝对不要让他出来乱走动。还有家里的那几个婆子，若是有问题，你就换了，让王管事送乡下选人。”

    杜若点了点头，看着夏阮的样子多少有些焦急：“奴婢知龗道了，小姐，只是您……您没龗事吧？”

    “没龗事。”夏阮摆了摆手，便回了屋子。

    院子里的茶花开的很好，她忍不住闻了闻，清香扑鼻而来。

    她不禁想起从前，似乎也有人如此的喜欢茶花。

    那件事情太久远了，她都有些模糊了……

    只是这一次若是萧家一定要逼迫她的话，那么到时候她就不会再顾及分毫。

    ※

    三日后，萧康志的马车停在了夏家二爷的府邸面前。

    他眉头紧紧的皱成一团，有些不悦。

    据说这夏家三小姐容貌丑陋，性子又古怪，想到这些，他的脸色就很难看。

    萧康闻在一边看着自己九弟的表情，忍不住笑了笑：“若是不喜欢，娶回家里放着就好，何必这样。夏富贵不是说了吗？还能勉强入眼的。”

    萧康闻不说还好，一说萧康志的心里就更不舒服了。

    萧康志虽然是北萧的庶子，可他这辈子从未想过会娶一个下贱的商贾户的小姐做妻子。他看不上这些人家的小姐，又粗鲁还带着一股铜臭味，他觉得隐隐有些作呕。

    萧康志的样子让萧康闻很满意，他拍了拍萧康志的肩膀：“好了，五哥陪着你先去看看吧？”

    “不用。”萧康志很快就拒绝了，他自然不会让五哥看不起，更重要的是来日大皇子知龗道他连这个事情都做不好，那么他的前程也就毁了，“弟弟会自己去的。”

    说完萧康志咬了咬牙，硬着头皮就走了过去。

    萧康闻无奈的笑了笑，发现他起码还算幸运的，虽然未来的妻子不是官家的小姐，但是最起码嫁妆丰厚，还长的不错。

    想到这些萧康闻的心情就好起来，笑着朝着夏家大爷的宅子里走了进去。

    这一边，萧康志的心情简直跌入了谷底。

    夏阮。这个名字在萧康志的脑海里已经响了几天了。

    若不是为了银子，萧康志绝对不会踏入夏家大宅。

    据说夏阮母亲李氏的手上。有的庄子就不好，还不算李氏平日里积攒下的银子。而且这李氏是小门小户的庶出小姐。但是嫁妆却颇为丰厚，她就夏阮这么一个女儿，来日夏阮出嫁，必定是嫁妆丰厚。

    北萧，不是东萧。

    就算是东萧，也不过是表面上风光而已，私下依旧是让人放着印子钱。

    “哎……”萧康志心里无奈极了，却依旧敲了敲门。

    里面很快就有人打开了大门。

    六子瞧见萧康志的时候，忍不住问道：“您是？”

    “这是萧家九少爷。今日来求见夏家二爷。”站在萧康志的小厮回答道，“你快去通传吧。”

    六子一听这个名字，心里就有些不高兴了，再加上小厮的语气不好，六子顿时脸色铁青：“等着。”

    说完六子又重重的关上了大门。

    萧康志这是头一回吃闭门羹，心里别提有多诧异了。

    但是他依旧忍了下来，毕竟这事对他来说，只能成功，不能失败。

    大皇子需要太多的银子。开口也说的太急，他必须赶紧给大皇子凑到这个数目。

    萧康志的耐心一点点被磨的干净，只见大门依旧紧闭，此时的他气的想砸门。

    “进来吧。

    等了一盏茶功夫。六子才重新打开大门。

    萧康志压抑了内心的怒气，淡淡一笑便走了进去。

    这夏家的宅子，外面看起来虽然普通。里面却略微有些奢华。

    尤其是摆放在院落里的茶花，萧康志一眼就看中了放在不远处的状元红。这茶花的是重金难求，如今却被人随意摆放……想到这些萧康志的心情略微好了一些。

    他今日是来对了。这夏家二爷家里想必是不缺银子的。

    萧康志走近了耳房，刚才开门的小厮便送了茶水上来，走的时候还不屑的打量了他几眼。

    萧康志平日里早被这样不屑的眼光看多了，此时倒也镇定，他是庶子，自然也比他的五哥辛酸很多。这夏家三位小姐，也是五哥选完才轮到他的。

    夏家大小姐夏清雅脸上有胎记，他自然是不会选择的。夏家二小姐虽然长的娇艳动人，可已经被五哥定下，他如今只能无奈的选择夏家三小姐。

    萧康志告诉自己，无非就是眼一闭就娶回去了，为了银子，忍了。

    “九少爷久等了。”女子柔软的嗓音传来，萧康志忍不住抬起头看了过去。

    只见少女眼眸清澈的如一汪秋水，漂亮的柳叶眉，小巧的鼻翼，不点而朱的红唇，简直夺目极了。

    今日的夏阮胭脂色碎花银鼠袄，葱绿棉裙，外面穿着藕合色灰鼠褂。她对着萧康志浅浅一笑，让萧康志微微有些发怔。

    萧康志不是没有看过美人，可这样纯善温润又娴雅的女子，他当真是第一次瞧见。

    他不禁开始怀疑夏富贵的话，不是说夏家三小姐是一个既凶悍又丑陋的女子吗？眼前这位……

    “敢问姑娘是？”萧康志依旧不敢确定眼前的女子就是夏阮，不得不问上一句。

    夏阮打量了萧康志一样，淡淡地笑了笑：“家父身子不适，不宜见客，所以便让小女子出来接待。只是不知九少爷今日来，又是为何事呢？”

    萧康志本来是来提亲的，可被眼前的少女这么一问，却不知为何答不上话来。(未完待续……)

    PS：感谢bubu7bear亲的打赏，么么哒！第二更送上。

    还有第三更>.<

    【书名：宫妆书号：3150653简介：彩妆师林真穿越唐朝，手绘美人，巧点花钿，改妆大唐江山，打造大唐林记美容连锁企业。

    没有户籍出身怎么办？大唐自有世龗界第一妖孽的名太监。

    没有权贵靠山怎么办？从奴隶成长到娘娘的上官婉儿可以解决这个烦恼。

    然后……白衣冉冉大袖飘飘的大唐才子美男在那里？在哪里？在哪里？】