
    夏雯的一句话，倒是让夏阮多少有些愣住。

    毕竟，她从未认真的的考虑过这个事情。

    在一边的李氏，更是惊讶。

    她怎么也不相信，这话居然是从乖巧的夏雯嘴里说出来的。

    毕竟夏雯在李氏的眼里，一直都是一个懂事又听话的小丫头，可如今……

    李氏看着夏雯的眼神，渐渐地暗了几分。

    她多少有些明白，为龗什么女儿要特意提醒她小心夏雯了。

    夏雯见夏阮没有说话，心里便有几分得意：“三堂姐当真不想知龗道吗？”

    “不想知龗道。”夏阮这次想都没想就将心里的话说了出来，眼里还带着一丝玩味的笑，“雯丫头下次可不要乱说话了，大堂姐不过是病了。若是大伯母知龗道你这样乱说，是会说你的不是的。”

    夏雯错愕的看着夏阮，她简直不敢相信夏阮居然会说对这个事情没有兴趣。

    她一直都以为，三堂姐应该是视大堂姐为仇敌的，毕竟这东阳县所有人都知龗道，大堂姐想抢三堂姐的心上的那位。

    萧家九少爷萧康志，的却是个让人心动的少年。

    夏雯只恨她年纪太小，不然……

    东阳县不少人都在私下议论，有人说夏家三小姐懦弱无能，被欺负了也不敢吭声。有人说夏家大小姐其实是个丑八怪，见是个男子便想要抓回去做夫婿。更有人说，夏家大爷这些年来，其实很多时候都是在欺压自己的两位弟弟。当初夏家三爷的死，可能就不是个意外……

    这些话。夏阮不是没有听六子说过，她听了只是简单的笑了笑。没有多做回答。

    毕竟，有的时候，你越是解释，外面的人就会越来劲。

    让谣言消失的办法，就是用新的事情来吸引他们的注意力。

    这个事情，怕是快要来。

    夏雯忍不住坐在了地上，她此生从未如此的狼狈过，她看着夏阮的时候，哭的越来越厉害：“你们都觉得我是灾星。你们都恨不得我死，你们干脆杀了我好了。我就知龗道你们都是惦记我爹爹留给我的嫁妆，你们都是一路的货色。”

    李氏听了这话，抓起搁在桌上的茶盏就丢在了地上。

    只听茶盏发出刺耳的声音，吓的夏雯一个哆嗦。

    “你家那些钱财，我还不稀罕放在心上。”李氏面色微怒，她自然听的出来，这话是在讽刺她的女儿，“当初是你执意要跟着你大伯母、当初是你执意不愿意来我家、当初更是你执意要将家财给你大伯母……如今说来都是我的错了？我李长月这辈子没做什么对不起你的事情。你不必拿这些话来讽刺我。”

    夏雯一见李氏这样，吓的重新跪在了李氏的身前，她就差扑上去抱着李氏的小腿了。

    “二伯母，我错了。我乱说话。”夏雯此时有些慌乱，原本在她心里想的，今日她说这些话。李氏是肯定会怀疑夏阮的。可是没想到，李氏不禁没有怀疑夏阮。还将她狠狠的训斥了一顿。此时的夏雯知龗道，若是自己再说错了话。李氏这辈子就真的不会管她了，她想了她便咬着牙，狠狠的给了自己一巴掌，“是我错了，二伯母我再也不敢乱说话了。”

    夏雯这次是铁了心要让李氏动容，她打自己的时候下足了力气，很快白皙的脸上就有些红肿了。

    李氏见夏雯这样，眉头紧锁。

    “停了吧。”李氏揉了揉眉心，有些无奈，“你这样又是何必呢？难道因为在你大伯母哪里过的不开心，便这样哭闹？你三堂姐说的没错，自家的事，不要跑到外面去说。你大堂姐不过是病了，你又何必诅咒她疯了呢？你若执意不想在你大伯母家里，我便让人送你去你家的庄子上，那边的人多少会照顾你一些。”

    夏雯听了这话，差点气的晕了过去。

    她怎么可能会去庄子上？

    夏雯自然明白，若是她去了庄子的结果会是什么样。

    她想到从前，母亲总是在庄子上，白皙的肤色变成了小麦色，整个人像是乡下来的妇人一般。想到这些，夏雯就惊的不敢说话了，她不愿意让自己变成那样。

    “翠柳，你送四小姐回去，然后带些新鲜的果子给大伯母送去。”夏阮懒得再费力和夏雯说下去，只是嘱咐翠柳，“一定要送到。”

    翠柳点了点头，走了过去将夏雯扶起，嘴里讥诮道：“四小姐，让奴婢亲自送你回大爷家里，这会，估计大夫人应该担心你了。”

    翠柳的一句话，让夏雯顿时回过神来。

    回去的话，她真的是死路一条了。

    “三堂姐我不能回去，我告诉你，我都告诉你……”夏雯此时推开了翠柳，满目惊恐的看着夏阮，“大伯母和二堂姐在大堂姐的汤药了下了毒，这毒据说还是从西域带回来的，可以让人神志不清，最龗后会像大伯父一样，求生不能求死不得。而且二堂姐居然打算给我……她要给我吃这些毒药啊……我不能死啊，我娘亲当年让我活了下来，我就答应她我会照顾好自己。都是我贪慕虚荣，才会想跟着大伯母，三堂姐，求求你救救我……”

    听了这话，李氏有些惊讶的看着夏阮。

    因为她们都知龗道，夏雯没有撒谎。

    可就算是如此，夏阮看了一眼屋外，对六子点了点头：“送四小姐回去。”

    此时站在外面的六子赶紧走了进来：“四小姐，小的送你。”

    夏雯此时狼狈极了，她知龗道这次夏阮是真的不会救她。

    她不敢再多说什么，因为她知龗道若是她再多说几句，怕是死的更快。

    夏雯虽然心里不甘。只能跟在六子的身后慢慢地走了出龗去。

    等夏雯走了，李氏才有些担忧的看了一眼夏阮。问道：“当真不管雯丫头吗？毕竟你三婶对你也不错。”

    李氏话里的意思，听的夏阮有些无奈。

    她又怎么能和母亲说离奇的前世呢？

    “她如今不是没出事吗？这毒就算她中了。也不是不能解的。”夏阮淡淡的笑了笑，安慰母亲，“夏家现在正是多事之秋，我们还是要小心一些为好。”

    李氏听了，不再反驳半句。

    她不愿意拿女儿的性命来做赌注，毕竟她宁愿对不起三弟妹，也不愿让女儿送了命。

    “我听你的，我这些日子再也不见她了。”李氏多少有些担心女儿，缓了一会才添了一句。“北萧家的事情你准备怎么处理？”

    李氏多少听到了一些风声，但是无论送做饭的婆子，还是她身边的翠柳和杜若，都将口闭的紧紧的，从不和她提起北萧的事情。

    从女人的直觉上来讲，李氏觉得女儿肯定是有事情在瞒着她。

    李氏自然知龗道女儿想瞒着她到底是为龗什么，女儿只是为了不让她担心。

    可是越是这样，李氏越是寝食难安，她觉得自己是个没用的母亲。

    而且李氏最近也经常做噩梦。夜夜梦见她小的时候，父亲背着她去看庙会，一点也不像那个高高在上的李大人。

    “会处理好龗的，母亲无需记挂。”夏阮只是敷衍的说了几句。“这北萧的事情，等大堂姐事成了，也就没女儿什么事情了。毕竟九少爷不可能不对那些钱财动心。这北萧不如往日的萧家。所以，女儿没龗事的。”

    李氏叹了一口气。多少有些不安：“怎么可能没龗事呢？你这个样子，娘亲很担心你。你父亲这些日子也不知龗道怎么了。总是说又想做生意。从前他也喜欢这般哄骗我，说是想做生意。现在又和我说这些，我都不知龗道他到底是怎么想的。我都跟他在一起小半辈子了，若是……”

    夏阮多少听出来有些不对，父亲怎么会突然想起做生意呢？

    父亲的却是安分了一阵子，可如今似乎又想开始闹腾了。

    自从大伯母害怕父亲真的杀了大伯父，她就不让父亲见大伯父了，毕竟大伯父如今不能死了，三年的孝期会让夏清雅和夏清荷都拖到了太大的年纪，尤其是夏清雅——

    “父亲最近又怎么了？”夏阮带着一些试探性的语气问道，“他又想做什么事？”

    夏阮总觉得北萧这次，肯定会从父亲身上先动手。

    只是还好，父亲不能出大门，可这不代表北萧的人就没有办法了。

    李氏忍不住摇头，只是说了一句：“他一直问我，问你外祖父是谁，问岳家和我是什么关系？其实阮丫头，你一直都知龗道是不是？你为龗什么不问问我是谁，为龗什么会嫁给你父亲？你若是开口问，娘亲都会告诉你。”

    李氏不打算继续对夏阮隐瞒下去，她真的是知龗道错了，她想回去看快要病逝的父亲。

    但是这个事情，绝对不能让丈夫知龗道……

    夏阮多少有些怔住，她没想到母亲会说这些。

    她笑了笑，眼里多了几分神采，母亲这是等于认同她了吗？

    夏阮唇角一动：“外祖父，其实就是……”

    夏阮话还未说完，便听见贾黑在外面大喊：“你们是谁？你们要做什么，你们这是私闯民宅，我要去衙门告你们。”(未完待续……)

    PS：书名：重生之狩护，书号：3160387，作者名：杨小栖

    简介：重生回到小时候，那时父母还没离婚，哥哥还没意外丧命，我也还没变坏，那个呆子也还没因救我而亡……

    PS：这是一个渣渣重生而回，狩猎爱人，保护家人的那啥故事~~