
    从东阳县到京都，路途并不算遥远。

    因为要顾及李氏的身子，所以不得放慢了速度，足足走了六日才到京都。

    李氏一路上总是有些担惊受怕，夜夜噩梦。

    夏阮提前让杜若准备了安神的汤药，以备不时之需。

    要说心情最高兴的，莫过于夏富成。

    这些日子他似乎想开了一样，整日和贾黑有说有笑。

    夏阮瞥了一眼父亲，并不多言。

    父亲打的什么心思，她自然是知龗道的。

    这一次父亲想的不过是，若是进京都了，那么就可以找更高明的大夫来给他治腿，到时候他又可以要风得风要雨得雨。而且他现在还可以跟人炫耀，自己娶的妻子是成国公的嫡女，这样的事情估计是很多人没有想到的。

    士农工商，父亲是最低的商家，这京都的人又怎么能看起他？

    白日做梦。

    夏阮看着贾黑的忧愁的样子，无奈的笑了笑，贾黑这是庸人自扰。

    马车进了京都之后，很快有人来接应。

    这人便是李长风身边的侍卫薛武。

    薛武一路领着马车到了京都北城。

    “小姐，到了。”薛武在外面说道。

    夏阮下马车看到眼前的宅子，微微发怔。

    大秦的皇城在南城，附近住的皆是皇亲国戚，比如成国公府便在离宫门不远处。东城是其他的官员居住，而这北城则是商贾家。

    可眼前的大阳胡同……

    薛武见夏阮不说话。以为她不舒服，开口道：“小姐可是身子不适？”

    夏阮敛了心神笑了笑：“我没龗事，只是有些累了。”

    李氏从马车上下来的时候，瞧见眼前的宅子又忍不住红了眼眶，她喃喃自语：“这是大阳胡同啊。”

    北城离南城虽有些距离，可也就是半个小时的脚程。而且这大阳胡同周围的宅子，不是有钱就可以买到的，住在这里的商人都是有头有脸的人物，比如大秦如今最厉害的商贾大户——南家。

    进了宅子之后，便见两个婆子和带着一群丫鬟、小厮迎了上来。

    一群人行了礼。为首的一个婆子刚要说话。便让夏阮出言打断：“我母亲一路劳累，如今需要歇息。宅子里的事情等会我会来安排，明日一早便叫齐了人来前厅。”

    婆子们支支吾吾，半响也没回答出一句话来。

    夏阮唇畔的笑意渐渐地变冷。她看着薛武道：“看来我这个小姐的话。这些人也不肯听。薛武。麻烦你转告三舅，这些人我不要了。”

    夏阮话一出，婆子和丫鬟们一起跪在了地上：“老奴知错了。老奴明日一早便让人都来前厅。”

    薛武看着夏阮的神情，又多了几分凝重。

    宅子不算太大，但是格局很精致也很讲究，夏阮看完之后，便回海棠苑歇着了。

    杜若端了茶水进来，看着夏阮揉着眉心，忍不住安慰道：“小姐，你先歇一会？”

    夏阮摇头。

    她粗略的算了算，这里的婆子加丫鬟足足有四十多人，虽说这些人在三舅眼里，这些人并不算多。但是她们现在的身份又哪里需要这么多的下人？

    这事想都不用想，肯定是何翠安排的。

    一开始这些婆子便给她下马威，准备在门前就将规矩讲给她听。何翠似乎早已认定母亲性子软弱，不会反抗，却不想被她反将一军。而且这些婆子丫鬟来日的月例银子肯定是夏家来出这些钱，何翠看似做的不错，贴心的准备了这么多人来伺候，但是实际是想给了夏阮一些压力。

    薛武是三舅身边的人，自然已经多少看出了一些端倪，到时会将这个事情禀告给三舅。

    其实夏阮从未打算过让三舅出面来处理这件事情，毕竟朝堂上的事情已经够让三舅烦恼了，如今后宅的事情都要让三舅来操心的话，那么她也太没用了一些。只是有的时候，她不得不敲山震虎。

    “杜若你去将我们随身带的东西放进库房里，然后盘点一下宅子里的东西，这些事情要你亲自做。让六子去将银票去换成现银，明日我有用。”夏阮皱着眉头吩咐完，又添了一句，“你让杜兰跟在母亲的身边，那边暂时不要让这边的丫鬟过去伺候。”

    夏阮不得不小心一些，何家这些年来一直在担心何翠不能怀上李家的子嗣，所以这次母亲的到来，对何家来说是一个坏消息。

    杜若点了点头道：“奴婢知龗道了。”

    等杜若退下，夏阮才忍不住打了个哈欠。

    海棠苑离母亲住的影竹苑很近，而且这里很安静，院子里已经摆放好了她带着的茶花，满园芬芳。

    夏阮微微发怔，她不知以后会不会再和萧九遇龗见。

    觉得自己想太多了，她摇了摇，然后拿起茶盏，喝了一口茶，才拿起搁在一边的账本继续看了起来。

    王管事和柳昌元这些日子的忙碌是值得的，下个月她就会有丰厚的收入了。

    一切又要重新开始，她反而感觉得心应手。

    等到第二日，杜若还在伺候夏阮梳洗，便听到外面有脚步声。

    “小姐，是管事的柳妈妈来了。”杜若问清了之后，才对夏阮轻声道。

    夏阮挑眉，然后微微一笑，便让柳妈妈进了屋子。

    杜若继续给夏阮梳理发髻，动手十分的熟练干脆，珠花和簪子都是杜若精挑细选的，十分精致。

    过了一会一个圆脸的妇人走了进来，她对着夏阮福了福身，很恭顺的样子。夏阮瞧了微微颔首：“柳妈妈可是有事？”

    柳妈妈笑了笑，言语里带着几分诚恳：“给小姐请安。本来昨儿就应该来见小姐的，可三爷让人吩咐说小姐和夫人一路劳累需要歇息，老奴便不敢打扰小姐。今儿老奴想小姐肯定是歇息好了，便赶紧过来给小姐请安……”

    夏阮一听，淡淡的笑了笑，和气道：“柳妈妈既然是屋里的管事的，自然是外人要懂规矩一些，只是这人都来了吧？在前厅候着了？”

    “小姐你这是？”柳妈妈有些疑惑，“莫非要夫人要训示？”

    夏阮的笑渐渐的敛了一些，转过身子后静静的看着柳妈妈。瞧的柳妈妈心里发憷。

    这哪里像是小商贾家出来的小姐。这……

    过了一会夏阮才缓缓地道：“母亲如今有了身孕，如今我说什么，你便怎么做。若是柳妈妈做不好，那么我可以换会做的人来做。我想三舅肯定也没意见。柳妈妈你说呢？”

    柳妈妈一听。额头上竟有了冷汗。

    “老奴知龗道了。老奴即刻就去办。”柳妈妈说完之后，便走了出龗去。

    此时的柳妈妈想起刚才夏阮冷若冰雪的容颜，就又走的快了一些。顺着抄手游廊迅速的走到了大厅。

    “柳妈妈这小姐个什么样的人？”

    “柳妈妈，小姐可好说话？”

    “柳妈妈，小姐脾气可好？”

    ……

    周围叽叽喳喳的声音让柳妈妈头疼不已，她忍不住叹气：“等会你们都小心一些，这小姐看起来和善，可实际上却是一个不好说话的。规矩不要乱了，本分一些，不然到时候被怎么赶出龗去的都不知龗道。”

    柳妈妈的一句话，让身边的几个婆子脸色大变。

    此时陈妈妈冷哼了一声：“柳妈妈我说你胆子越来越小了，她再厉害也不过是个商家的小姐，跟我们能比吗？而且这屋里夫人都没说话，又怎么能轮得到她。这些年来我们在成国公府伺候了太太这么多年，如今她还敢给我们脸色？当真是……”

    “哎呀我说陈妈妈，你可就别添乱了。”柳妈妈此时急的直跺脚，“你虽是太太身边的人，可你要想想啊，这宅子是夏家的，如今这宅子里谁说了算？我瞧着老爷是个断了腿的，这夫人又是一个没主意的，这还不是小姐说了算。而且你都不知龗道，她刚才说话那个样子。”

    陈妈妈是何翠从何家带来的人，自然说话也就比柳妈妈硬气很多。

    当年李氏嫁到夏家之后，成国府里的下人几乎都换了一遍，柳妈妈也只是略微听了到了一些风声。

    “是吗？我倒是要看看这个小姐多厉害，这是太太给的宅子，自然是太太说了算。”陈妈妈不屑的看了一眼柳妈妈，“亏三爷还喊你来做管事妈妈。”

    对于柳妈妈做这宅子里的管事妈妈，陈妈妈多少有些不甘。

    明明论阅历和处事都应该是她，可如今……

    想到这里，陈妈妈更是懒得多看柳妈妈一眼。

    ……

    此时的夏阮正陪着李氏用早膳，这里的膳食并不太合她的胃口，她为了怕李氏多心，多少用了一些。

    这个时候的她早已经在盘算，等一会要怎么处理这些人。

    “翠柳，你一会陪在小姐身边。”李氏瞧着夏阮出神的样子，对翠柳轻声道，“你从前在我身边也跟了好些日子，等会你知龗道怎么做吗？”

    翠柳点了点头：“夫人，您放心，奴婢知龗道。”

    这个时候夏阮抬起头看着李氏笑了笑：“娘亲，这些小事你不用担心，我会处理好龗的。”

    从前她的酒楼足足有百来人，她都可以管的妥妥帖帖，这些下人不过是小菜一碟。

    只是……来日又要热闹了。(未完待续……)

    PS：感谢很好读书亲的粉红票，么么哒~

    一更送上，还有四更

    >.