
    成国公府坐落在京都南城，与十二王爷的府邸比邻而居。

    夏阮看着眼前的朱漆大门，多少有些怔住。

    这府邸如今看起来，比来日似乎更气势磅礴一些。

    李氏脸色发白，手颤抖的厉害。

    夏阮扶住母亲：“娘亲莫怕，孩儿在呢。”

    李氏看着女儿的样子，点了点头。

    这次他们没有走角门，李长风早已让人从正门迎了出来。

    李长风会这样做，明显是做给何氏看的。

    就算李氏不在李家族谱内，她依旧是成国公唯一的女儿，也是他李长风最心疼的妹妹。

    进了宅子后，李长风在大厅堂里等着李氏和夏阮，他眉眼棱角分明，岁月的痕迹在他身上似乎没有任何痕迹一般。他瞧着李氏的时候，露出笑容：“三妹，欢迎回家。”

    李氏听了这话，顿时红了眼眶：“三哥，我……”

    “都回来了还哭哭啼啼的？像什么样子，不知龗道的人还以为我欺负你了呢。”李长风今天心情不错，站在李长风身边的妇人这个时候也走了上来，对着李氏也笑了笑。

    李长风指着妇人道，“这是你三嫂。”

    李氏浅浅一笑：“三嫂。”

    夏阮跟在母亲的身后福了福身：“见过三舅母。”

    江氏也跟着笑了笑：“三妹这孩子真懂事，长的也标志，叫夏阮是吧？”

    夏阮抬起头。回了一个笑脸。

    江氏长的明艳动人，这个样子的江氏看上去华贵极了，她的姐姐是宫中的皇后，丈夫又是当今圣上身边最得宠的人。这个样子的女人，应该是会满足现在的生活的，可实际上江氏却从未满足过自己现在的生活。这些事情她一直掩饰的好，所以没有人发现她的心里是怎么想的。

    李长风经常忙于朝堂上的事情，自然也就没有时间多和江氏多说些什么。这些年来江家的压力都在李长风的身上，江氏刚开始还略有自责，可后来她也就渐渐地的习惯了李长风对她的好。觉得这是理所当然一样。

    江氏话音一落。李长风的笑容就深了一些：“是呢，这是我的外甥女叫夏阮，很乖巧的一个丫头。”

    江氏淡淡一笑，点了点头附和道：“是很乖巧。长的也好看。像极了五妹。”

    夏阮这是第一次见到江氏。但是从前她多少听说过江氏的事情。

    江家看上去是皇亲国戚，可实际上这些年皇后越来越不得圣心，更没有为圣上诞下子嗣。若不是因为李家。或许皇后早已被废。可江家对李家丝毫不知龗道感恩戴德，而是觉得李家占了自己的便宜。若不是因为他们是皇亲国戚，李长风又怎么可能得到皇上的赏识。

    江家最龗后的下场，夏阮不敢去想，但是她不希望看着眼前俊朗的三舅变成最龗后那个样子。

    没有任何感情的存在。

    “三妹你跟阿阮跟着我来，我带你们去见父亲。”李长风介绍完屋里的人，便带着李氏和夏阮离开，一边走一边解释，“我家那个不懂事的东西，已经几日没有回来了，等改日我带他上门去瞧你们。”

    李长风说的‘不懂事的东西’便是李长风的儿子，李兰生。

    外面皆传成公国喜梅花，这宅子里种了不少梅树。可一路走来，夏阮反而见到不少梨树。

    她多少有些诧异的看着院落外，若有所思。

    李长风见到夏阮这样，言语里带着一丝苦涩：“这里种这些梨树是因为你外祖母喜欢，从前你外祖母总是说，在看梨花的时候遇龗见了你外祖父，所以爱屋及乌才会喜欢种些梨树。不过之前，只是在你外祖母住的梨花苑里倒是种了一些梨树，小时候我和你母亲总是喜欢吃梨。后来你外祖母去了，可宅子里的梨树倒是多了起来。”

    李氏听的多少有些伤感：“三哥，这都是我的错，若是我……”

    “你看看你，这些话你到底要说多少次。”李长风停下脚步看着李氏，责备道，“说了这事不怨你，何家当初不也是……”

    李长风说了一半便没有再开口，他们身前身后跟了不少的下人，有些话不适合在这里说。

    等了一会李长风才继续开口道：“以后不要再在我面前提起这些，我不爱听。”

    李氏点了点头，不敢反驳半句。

    她自小听三哥的话，当初嫁到夏家，也是她第一次反驳李长风，李氏多少觉得心里有些愧疚。

    这些年，唯一不变的，倒是三哥给她的这份亲情。

    足足走了一盏茶工夫，才在一处安静的小院面前停了下来，夏阮看着面前的匾额上清楚的写着梨花苑。

    夏阮还未来得及想，李氏便有些哽咽：“爹爹这些年都住在这里？”

    “嗯。”李长风让下人退下了之后才道，“爹爹后悔了，可是长月，这世上没有后悔药。三哥知龗道这次让你回来，你的心里肯定很不开心，觉得三哥这是在多事。可三哥害怕，父亲和你的隔阂越来越大，这些年其实……父亲这些年总是会想起你。前些日子他总是看着南城那边的泥人说，你以前最喜欢这些东西了。父亲老了，长月算看在三哥的面上，等会无论父亲说什么，你都不要放在心上，这次连宫里的御医也说父亲，他……”

    李长月眼眶顿时红了起来，她点了点头：“三哥我知龗道怎么做。”

    这些年，她何尝不是在想父亲和三哥呢？

    她当年做错了，可父亲何尝不是做错了？若是父亲当真对何翠没有心思，又怎么主动提出要纳何翠为妾。李氏这些年要说心里真的不恨父亲。这是完全不可能的，可是她恨的同时，却依旧会牵挂这些人。尤其是这次，听说父亲快不行了，李氏的心里多少也有些紧张。

    “你自己进去吧，我和阿阮在外等着你。”李长风看着李氏淡淡道，“长月，记得三哥的话。”

    李氏忍不住哭了出来，样子略微有些狼狈。

    她缓缓地朝着屋子走了进去，李长风看着李氏的身影。却忍不住叹了一口气。

    夏阮跟在李长风的身后。他们坐在离梨花苑不远亭子内。

    李长风看着梨花苑，过了一会才道：“这次三舅想问你一些事情。”

    杜若跟翠柳听了这话，赶紧退了下去，站在了离亭子稍微远的一些地方。

    夏阮笑了笑：“三舅你问。”

    李长风皱着眉头略有些不解：“上次你写信告诉我的事情可都是真的？这事。对江家有影响吗？”

    “应该不会。娘娘倒是不至于这般记事。但是三舅……”夏阮本想想告诉李长风，江家这些白眼狼不值得他这般付出，可她又稍微犹豫了。李长风也是过了大半辈子才看明白这些。其实他心里一直都清楚，不过是为了顾及儿女才没有将这些事情挑明，她又何必让三舅在她这个小辈面前丢了颜面，“这事三舅可去查过了？”

    李长风点了点头，露出几分疑惑：“真如你说的那般，这些日子皇上似乎对安嫔颇为关心，安家这些年……哎，都怪你三舅母那个弟弟太不争气，若是他不做出这些事情，如今江家也不会变成这样。”

    江家和安家有些小过节，这要从江家那位六少爷说起。

    江家六少爷仗着自己姐姐是当今皇后，在京都是为非作歹。

    当年安嫔的妹妹进京给安嫔送东西，这江家的六少爷居然当众调戏安嫔的妹妹，还好最龗后被人拉住，不然后果不堪设想。

    安嫔的妹妹将这件事情告诉了安嫔，当时哭的死去活来，气的安嫔当夜就病了。

    建广帝前些年一直对安嫔宠爱有加，见安嫔一病便询问下去原因，最龗后查到江家这里的时候，建广帝多少也有些犹豫了。

    虽然建广帝只是罚了江家老爷的俸禄，可实际上对皇后也是越来越疏远，但是江家一点都没有发现危机，更是一日比一日嚣张。

    这些年李长风也很头疼这件事情，每次跟妻子嘱咐这些，妻子都会说知龗道了，可江家一出事，便又来找他。

    李长风又忍不住叹了一口气：“若是你外祖父还能再撑几年，我也不会如此烦恼了。”

    李长风无意的一句话，却让夏阮眼里多了一些色彩。

    “三舅，我有事要和你说。”夏阮诚恳道，“不知三舅可知前朝御医院使木长坔。”

    这话一出李长风便无奈的笑了笑：“你这是逗三舅笑呢，若是这位神医在世，三舅也不至于犯愁了。”

    夏阮听了李长风的话，显得有尴尬：“三舅你说笑了，外甥女怎么敢取笑三舅呢，如今我身边跟着的那个丫头，她其实便是……”

    “啊——快来人，快来人啊……”

    此时李氏急匆匆的从梨花苑跑了出来，她满面泪水看着不远处的李长风道：“爹爹不行了，三哥，三哥你快想想办法。”

    李长风一听这话，心里一沉，转身就要去让人去宫里请御医。

    “三舅等等。”夏阮喊住了李长风，“你让杜若试试，她是木长坔的后人，她可以的。”

    李长风听了这话，惊的瞪大了眼。

    这个丫头是在和他说笑吗？(未完待续……)(未完待续……)

    PS：四更送上，还有一更！

    哇哈龗哈.在家码了一天字了，有木有亲表扬下勤快的我！