
    其实在前几日，夏阮便已经开始考虑这些事情了。

    南萧二爷如今闹着分家的事情，早已在东阳县传遍了。

    萧九的情况如何，夏阮的却不知。

    可她却又想多知龗道一些——

    杜兰告诉夏阮，院子里的茶花若是不精心照顾，是绝对养不到如今这精致的模样。

    夏阮想了想，略微有些无奈。

    萧九是个喜欢将事情做的完美的人，这些必定是他亲自动手。

    当年在安灵寺，她不过跟母亲说了一句：“这安灵寺的茶花真好看，娘亲来日我们也养一些。”

    稚嫩的话语，却落入了别人的耳里。

    她只要一想到，少年在不分昼夜，这些年来一直小心翼翼的照顾这些茶花，只是因为她无意中的一句话，心里便多少有些难受。

    重生至今，夏阮一直想将自己置身事外，很多事情在她的眼里，都会觉得波澜不惊。若是如今有人这般讨好她，她的心里肯定会有怀疑，可萧九在不知她是成国公外孙女的情况下还一直帮她，甚至还送了这么名贵的茶花来，她多少也会有些感激。

    雪中送炭难，锦上添花易。

    夏阮落笔之后，才回答杜若的话：“是的，让六子彻夜送过去。”

    杜若眼里带着一丝疑惑的点了点头。

    夏阮其实多少是有些担心南萧如今的情况……

    萧九是外祖父是谁，夏阮从前不知。如今更是不知。只是萧九跟她说的事情，她一直都在考虑……

    真的要南亭来往吗？

    夏阮将信交给了杜若之后，便熄灯躺在了床上，却没有立即入眠。

    有些事情，他不得不提醒萧九。

    她只要想到前世见到萧九的样子就会觉得害怕，若是这一世他再和前世一样狼狈该如何？那个人那一日还好是遇龗见了她，若是不遇龗见她的话，或许就会葬身在郊外了。她不敢想象，这个人若是死在她的面前的样子，所以她在去京都之前。一定要在这个事情上帮一把萧九。

    想着想着。夏阮便渐渐地入眠。

    第二日一早，六子便又带回来一封信。

    夏阮打开信件的时候，却有些无奈的笑了起来。

    少年的字比她写的好看了不知龗道多少倍，只是萧九写的东西。多少和她想的差不多。

    这个人的自尊心。和从前一般。

    她提议插手南萧的事情。萧九在信中很婉拒了，而且还告诉她，说南亭过些日子会来找她。

    萧九说的很清楚。南亭这个人是可以相信的一个人，所以她不必太费心。

    这个时候的萧九还在考虑她的事情，夏阮不禁揉了揉眉心……

    “六子，前些日子王管事跟我说，南萧那边也有人在丹阳县卖南家的庄子和铺面。”夏阮唤住六子，想了想才问道，“你查清楚了那个人是谁了吗？”

    前些日子王管事来信说丹阳县那边突然出现了南家的人，他有些不放心，问夏阮要如何处理。

    当时夏阮便让六子过去问清楚了事情。

    这个事情当时夏阮没有放在心上，因为她觉得南萧的人会做出这样的事情，或许是因为赵南柯的影响。

    但是如今想起来，她却不再这样认为了。

    朱砂和南亭都是很厉害的商人，他们的眼光都是独一无二的，朱砂这个人做事狠毒又不给人退路，可依旧有不少的人找他做生意，这就可以看的出来，朱砂给人的利益的却是很多。所以才会有人，不惜一切也想要和朱砂做生意，哪怕是付出生命的代价。南亭是朱砂的对手，还是让朱砂很头疼的一个人，所以南亭的眼光自然是差不到哪里去，甚至可以说，南亭比如今京都南家掌权的小少爷厉害多了。

    若是南亭在萧九的身边的话，多少会和他提起南家的事情。

    六子想了想才回答：“南萧那边的人，好像是叫老陆，他……”

    其实这个事情六子当时查了很久只查到了这些，其他便再也没有多少线索，只能知龗道这个人是南萧的人，但是具体是谁的手下他就真的不知龗道了。

    “老陆？”夏阮开始在脑海里思索，想这个人到底有没有出现过，可是想她想了很久，却依旧没有想起，从前听萧九提起过。

    她这次必须要谨慎来处理这个事情，若是萧九手下的人，她可以不动色声的帮一把，可若是……

    六子像是想起了什么一样，恍然大悟的加了一句，“但是小姐这个人很奇怪，王管事说他从不碰咱们想要的东西。前段时间，没有人咱们庄子上的东西，这老陆还在私下买了不少呢。而且，最奇怪的便是这老陆和赵家一直在争庄子，据说还争了一段时间了。可最龗后赵家那位少爷，还是让了出来了，据说不是这个人的对手。”

    夏阮眼前一亮：“小溪地那边的庄子吗？”

    六子听了有些怔住：“是……是呀。”

    夏阮听到六子的回复之后，忍不住笑了起来。

    她现在敢肯定，这个老陆肯定是萧九手下的人了。

    小溪地那边的庄子其实是非常有价值的，但是她没有动手，因为这里面有两个原因。其一，那边的地有价值，这是周围的人都知龗道的事情，她不想太过于高调。其二，那边的庄子是南家卖的最贵的地方，她觉得自己手里的银子太紧，不能花在那个地方。

    虽然有些遗憾，可是她也要量力而行。

    不过那块地，的却是一个不错的地方。

    赵南柯会看中也证明赵南柯是有眼光的，不过赵南柯会输在萧九的手里。这倒是让夏阮多少有些意外。

    她从前根本不知龗道萧九会做生意……

    或许这一世很多东西会变得不一样。

    “你去告诉王管事，若是老陆对大溪地那边的铺面有兴趣的话，咱们就不要去掺合了。”夏阮想了想，又说了一句，“这个事情要做的小心一些，不要让他们看出来端倪，而且……而且，你让王管事多留意一下老陆最近做那些事情。”

    六子有些疑惑：“小姐，您这是……”

    “你照我的话去做，记得这话要亲自告诉王管事。”夏阮没有和六子多做解释。因为有些事情解释的太大。反而会让六子给王管事表达错意思。

    六子见夏阮这样，便没有再开口，慢慢地退了下去。

    萧九不亏是萧九，在做事情上。总是出乎她的意料。

    听了这些事情。她反而觉得多少有些心安。

    她如今要做的便是和三舅说母亲进京的事情。

    母亲即将临盆。在情绪上似乎也是越来越激动，很多时候都显得不安。

    母亲不会安，这在她的意料之内。

    杜若说母亲这一胎定会早产。所以母亲心里肯定有些焦急，当年母亲生下她的时候，足足生了三天三夜。如今母亲想起那个时候的日子，或许心里会有些害怕，她的心绪不宁，会胡思乱想也是正常的。

    夏阮动手研磨，开始动手给三舅写信。

    这次进京自然是要带着父亲的，第一是为了安抚母亲的情绪，第二是她有这个必要。

    她若是不带父亲入京，来日必定会背上不孝的名声。

    而且对于夏阮来说，父亲以后还有其他的……

    在很多时候她不得不心硬，因为若是她一心软，很多事情便不在她的控制之内。

    夏阮心里忧心，而在南萧宅子里的萧九心情却不错。

    他看着桌上的信，唇畔挂着浅浅的笑。

    老忠进屋的时候，看见萧九的样子，多少有些吃惊：“三少爷？”

    这些年老忠跟在萧九的身边，他早就习惯了三少爷总是带着笑的样子，只是老忠知龗道三少爷平日里的笑和如今的是不一样的。

    平日里的三少爷，笑的时候总是有些虚假和冷意，可如今的笑却让人觉得温暖。

    “嗯？何事？”萧九笑的眉梢都透着春风，“事情办妥了？”

    老忠点了点头：“老奴已经让人将信送给老陆了。对了，三少爷……咱们前些日子从夏家买来的那些东西，当真是……”

    老忠忍不住想埋怨，萧九少爷如今做生意正是缺钱的时候，却去买了夏家的东西。

    这个事情还是让老陆去办，夏家那位三小姐怎么可能知龗道，老陆这个人做事谨慎。而且，就算三小姐查到了老陆，也不可能知龗道老陆是三少爷手下的人，这毕竟是林家送过来的人。

    “等再过几个月，到时候低价卖出龗去吧。”萧九笑了笑，似乎一点也不在意一样，“你去告诉老陆，要小心一些，别让人起了疑心。”

    老忠的想翻白眼，他简直不知龗道该如何回答了。

    三少爷这些年来，从未做过一件亏本的事情，可如今居然……

    萧九倒是没有留意老忠的神色，只是淡淡的道：“她当真说过，只愿嫁给举人？”

    老忠愣了一下，想了想才明白萧九在说什么：“是的，这是小的听五少爷和九少爷谈话里的时候亲耳听到的，可是……”

    “嗯，你帮我告诉母亲，今年的秋闱我会去。”萧九淡淡的答道。

    可就是这样的一句话，惊的老忠犹如五雷轰顶。(未完待续……)

    PS：先更新上来，可能有错字和语句不好龗的地方，晚点再修改一下

    亲们，明日再看吧。

    很抱歉总是更新这么晚。

    上班搬砖很累啊要保持三更的人表示好苦逼！

    所以亲们，请原谅我这个苦逼的人。