
    六子的话让站在少年身边的老汉差点翻白眼。

    这人见识到底是有多浅？

    反而是少年笑了笑，看着六子道：“那你又是谁？”

    六子没想到少年居然会反问他，一时有些怔住。

    这人到底是谁？居然敢反问回来。

    “这里是杜大夫家里吗？”少年淡淡地道，俊俏的眉眼里露出一丝温和，“莫非不是？”

    六子冷哼了一声：“是又如何？”

    老汉忍不住叹了一口气：“三少爷你何必和他们客气，你可是萧家的少爷，何必……”

    少年丝毫没有听进老汉的话，只是笑了笑才道：“在下萧九，敢问兄台是？”

    从萧九白薄而润的红唇说出语言，对夏阮竟如同晴天霹雳一天，霹的她整个人身子都是麻木的。

    萧九？怎么会是萧九，他不是萧韶成吗？

    难道萧九就是萧韶成？

    夏阮瞪大了眼瞧着玉树临风的萧九，他的面目生的极好，清浅的眼眸里带着一丝客气，肌肤更是如白玉一般。这样俊俏的男子，无论是哪家姑娘看了，都会动心的。

    往日在京都，有人形容自家孩子俊俏的时候，想要夸大其词，总会说道：“我家那哥儿，模样倒是有几分似长安侯。”

    只是没想到今日见到年少的他，竟比往日更让人心动。

    只是萧韶成怎么会变成萧九？夏阮差点红了脸，可内心的惊讶还是满溢了出来，让她神色之间有些不正常。

    她低头不语。却被萧九看在了眼里。

    六子觉得自己倒霉透了，今日他只是想打死这个老东西。居然一而再再而三的遇龗见人出来阻扰。面前这个叫萧九的家伙，绝对不是好对付的。六子是习武之人。一眼就能看得出来，对方其实也是同道中人，可那人的脸上始终挂着浅浅的笑，让他发火都没有地方。

    “在下许小六，人称六子。”六子缓了半响还是回答道，“萧少爷你来这边，也是要帮杜家的人求情吗？你若这样做，我当真很为难。”

    六子将事情说的很清楚，他挑眉看着眼前的萧九。开始猜测他到底是谁。萧家？是淮阴的萧家，还是京都的萧家呢？

    萧九若有所思的看了一夏阮，才轻声回答六子：“不是。”

    “那就好，看来萧少爷你也是通情达理之人，这样我就……”六子尚未说完，便被萧九打断。

    他俊颜上多了几分无奈：“只是我要带杜大夫回去，怕是——。”

    这句话将噎六子噎了个半死，他差点咬到了自己的舌头，这萧九到底是什么意思？一会说不是来帮杜明的。一会又说要带杜明回去？他是看不起自己吗？

    可萧九说这话的时候十分的诚恳，丝毫看不出他在说谎的样子，这让六子有些傻了眼。

    夏阮瞧着六子的样子，却有些哭笑不得。

    不管他是萧九也好。是萧韶成也罢，依旧是改不掉从前恶趣味的毛病。

    当年，也是这般伶牙俐齿的他在朝廷上说的杨阁老反驳不了半句。就算他砍掉杨阁老独子的手臂，却成了行侠仗义。为民除害。

    在京都杨阁老的独子杨翰，是出了名的地痞流氓。他仗着父亲是朝廷重臣。在京都更是为非作歹，不少人听见杨翰的名字，便会摇头皱眉。可就算是如此，依旧有不少人挤破了头，想要送自家女儿给杨翰做妻，就算不能做妻做妾也是愿意的。

    平常人家谁又会将自己含辛茹苦养大的女儿给人做妾呢？但是也不免除那些喜欢想攀高枝的人，觉得拿女儿就能换来荣华富贵，是笔非常划算的买卖。

    杨翰的正妻是荣国公府的八小姐曾陌秋，这曾陌秋的长姐乃是当朝贵妃曾陌楼，而曾陌楼更是最龗后希望继承地位的大皇子的母妃。所以杨翰敢如此的肆无忌惮，也是有原因的。他觉得周围的人不敢拿他如何，连强抢民女这种事情都做的出来。

    京都不少人都是睁一只眼闭一只眼，直到杨翰最龗后抢了宋长文的庶妹回府，才将这个事情闹大了。

    因为宋长文不是外人，而是萧韶成幕僚。

    众人皆传这宋长文的庶妹长的跟天仙似的，其实本早该嫁给萧韶成为妻，可因为身份太过于悬殊，所以将这事搁了下来。如今，杨翰敢在大街上抢了萧韶成喜欢的人，这不等于给萧韶成狠狠的一巴掌吗？

    最龗后杨翰被萧韶成砍断双臂，差点失血过多而亡，当夜杨阁老气的差点昏死过去。

    事出之后，曾贵妃在圣上面前又哭又闹，说自己的妹妹如何凄惨、自己的妹夫如何的可怜，要皇上严惩萧韶成。可最龗后曾贵妃却被皇后下令禁足，皇后的借口便是：“后宫不得干政。”

    对皇后而言曾贵妃这么一闹，大皇子的在圣上的面前也就显得碍眼了。

    所以也就是那个时候，六皇子开始慢慢的崛起，收揽了不少大皇子的亲信，成为了众人眼里太子的人选。

    可很多事情，人算不如天算……

    谁会想到四皇子会逼宫造反，谁会想到圣上最信任的萧韶成会和四皇子里应外合？到如今夏阮都没明白，为龗什么萧韶成会跟四皇子一起造反。明明京都的萧家起初想践踏他，却已经被他折磨的差不多快成为落魄之户了……

    不对，夏阮想到这里，瞪大了眼。

    她瞧着萧九的时候，似乎像是明白了什么，他当年造反或许是因为……

    夏阮不敢往下想，这是她重活一世第一次浑身觉得恐慌，怎么会这样，不应该是如此的。

    六子冲着萧九冷笑：“萧少爷你以为你想带走就真的可以带走吗？我只问你一句，今日你真的要插手？”

    萧九英俊脸上依旧是风轻云淡的模样，似乎没有将六子的话放在心上：“当然。”

    话音刚落萧九就伸出手，在他身边的老汉赶紧跑回屋外的马车上，飞快的捧着一柄长剑跑了回来。

    这柄剑夏阮认识，从前砍掉杨翰双臂，也是这把长剑。

    “从云剑？这是从云剑？”站在六子身后穿着墨色长袍的人说道，他的有些欣喜的看着萧九，似乎想要确认一般，“薛阳林康和你是什么关系？”

    萧九手指修长，握住剑的时候，如画卷里走出来的翩翩俏公子。

    他听了这话，依旧是笑的平易近人：“不巧，他正是在下外祖父。”

    六子身后的人暗暗抽了一口冷气，怎么会是林家的人，这下真的是麻烦了。

    夏阮倒是没有听说过薛阳林家的事情，所以她一点也不明白为龗什么六子他们在听到了林家的时候，个个都是神色怪异。不过萧韶成的武艺不错，她倒是略有所闻。

    据说是他母亲受了惊后才生下萧韶成，他从小就体弱多病，最龗后家里人花了大价钱去请了教头来教他武艺，本意无非就是想让他强身健体。

    不过夏阮瞧着六子的表情，想必林家也是个不错的人家，可又为何会让女儿给人做妾，最龗后让萧韶成沦落成差点猝死街头的悲剧。

    看起来这萧家还有林家，里面的事情也不似昔日萧韶成讲的那般简单。

    “在下程家三子程洪，有幸见到萧少爷，乃是在下的福气。”站在萧九面前的壮汉程洪转身对着六子说道，“小六，这些年兄弟们都是讲义气的，可今日这事的却是你的不对。作为兄弟，你说要报仇，我们自然帮你，可你别忘了，你曾经跟我们讲，绝对不欺老弱妇孺，如今你怎么又将那些誓言忘的一干二净？”

    六子被训斥的半句话也反驳不上来，只能低头，却依旧有些不甘。

    这个时候六子身后的几个人也赞成，觉得程洪说的有理，江湖中人不应做这种事情。他们没有开口，是因为六子是他们的兄弟，可如今林家那位都出来还带着从云剑来了，他们自然不敢再继续昧着良心做这个事情。

    夏阮有点不明，这一把剑她从前看了好多年，也没觉得这剑到底哪里稀奇了。她当时第一次见到萧韶成拿从云剑的时候，惊呼了一声：“这剑柄上的珠子，绝对能卖个好价钱。”

    当时的萧韶成听了这话，有些哭笑不得的看着她，却没有多解释。

    所以从那以后，她除了偶尔感叹那个珠子珍贵之外，便没有多留意过那柄剑。

    在她的眼里，剑就只有一种，那么就是铁做的剑。

    六子被众人训斥了一会，丢下一句：“我知龗道了，我不找杜家麻烦了，告辞。”

    说完就跑了出龗去。

    程洪和众人有些不好意思看着萧九，带着歉意道：“六子就这样，萧少爷你别放在心上。”

    萧九含笑道：“性情中人，我知龗道的，今日就先谢过程公子了，来日有空便到萧府上来坐坐。”

    程洪笑着点了点头，众人和萧九寒暄几句后，便跟着程洪走了出龗去。

    屋子又恢复了静逸，杜若和杜兰跪在萧九的面前：“谢龗谢萧少爷，谢龗谢萧少爷救命之恩。”

    “与其谢我，不如谢龗谢这位小姐，我瞧她为你们出了不少的力呢。”萧九瞧着夏阮，一本正经道，“姑娘真是好魄力，在下很是佩服。”

    夏阮一时有些傻眼了，萧九居然不知龗道，她就是退了他提亲的夏家三小姐。(未完待续……)

    PS：勤奋的我，居然木人看到，(┬＿┬)~