
    夏阮这次是落荒而逃。

    遇龗见萧九这件事，根本不在她的考虑范围之内。

    若萧九只是一个普通的秀才，她自然不会觉得这个人有多可怕，可这人偏偏是——

    她简直有些哭笑不得。

    那个人从前并没有和她说起这件事情，她自然也就没想过事情会是这样。

    夏阮揉了揉眉心，觉得昔日自己知龗道的事情，真的是太少了。

    她原本以为自己的路途会少很多阻碍，可如今看来却不是这样。

    人算，不如天算。

    夏阮只要一想起昔日萧韶成和她说道：“从前我还是秀才的时候，曾被一家小姐退亲，当时我就在想这家小姐到底是个什么样的人。后来，我动了心可这家小姐却不在了。”

    她当时还想，是哪家小姐这样福薄，当真是可怜。

    可如今她却惊的不知该如何面对萧九，匆忙之下说了几句话便带着贾黑和陈大离开了。连自己来杜家是做什么的，她都忘的一干二净了。

    那个人总是有办法让她沦落到如此窘迫的境地。

    夏阮不禁在心里嘀咕，若早知龗道萧韶成就是萧九，她昔日对林姨娘也不会如此的不客气了。她多少都觉得对萧韶成有愧，往日那位四皇子是出了名的疑心病重，萧韶成帮她保了唐家满门，又会是什么样的处境？

    前世她死了之后，唐景轩和夏雯有没有后悔过？萧韶成和三舅有没有因为她的死而难过？夏阮苦笑了出来，她真的是太看的起自己了。

    她没有那么好。这些人怎么会记得她，她会选了唐景轩当是她自己有眼无珠而已。怪不得谁。

    从杜家回来之后，夏阮觉得乏的厉害。午膳都没用就去小歇了一会。

    梦里，她又见到萧韶成。

    落日渐渐西斜，余晖洒在他的身上，却显得他更加玉树临风，面若冠玉。

    他浅浅一笑，微微翘起唇角：“来日，待我功成名就，尚若那位小姐未嫁，我一定娶她。”

    她听到自己的笑声。然后缓了一会才答道：“你不是说她不在了吗？原来都是借口呀……她一定会和你在一起的，一定。”

    “是吗？”萧韶成平静的回答，手指却有些哆嗦，“一定会吗？”

    她点了点头：“一定会的。”

    ……

    “一定？”夏阮满头大汗的醒了过来，口中喃喃自语，“一定吗？”

    她摇了摇头觉得自己真的是想太多了，不过只是见到了萧韶成而已，干嘛总想到前世。

    无论这个少年是萧九也好，是萧韶成也罢。这和她以后都没有关系的。况且和萧九退亲的人，应该不止她一个。

    想到这里，夏阮的精神突然好了一些，外面众人皆传萧家三少爷是个懦弱无能之辈。肯定不会只被她一个人退亲的。夏阮笑了笑，她真的是庸人自扰，太过于自作多情了。

    夏阮起身拭了脸。出门便去找了王管事，将她来庄子上的目的说清楚了。其一。她需要找几个可靠的人在身边伺候。其二，这庄子上的事情她需要亲自瞧瞧。

    王管事听了之后表示知龗道。一边将消息放了出龗去，让郑婶帮着把关。一边领着夏阮去庄子上逛了起来，告诉她今年地里都种了什么，大概又会收多少，什么时候将粮食送到夏府去。

    过了几天，王管事多少有些犹豫，等夏阮用过晚膳了之后，才走到她的面前道：“三小姐，老奴有事要和你讲。”

    夏阮怔了怔，打起精神笑了笑：“王管事你说。”

    王管事看了看屋子周围，确认没有人之后才走到夏阮的面前压低了嗓子：“老奴找到柳家那小子了。”

    柳昌元？

    夏阮惊的差点给自己一个巴掌，她怎么会忙到将这件事情给忘记了。

    萧九就是萧韶成，这一个事实让她最近的心里如惊涛骇浪一般，虽然她表面看起来平静，可是实际上她的心里却从未平稳过一刻。有的时候她想，在庄子上忙也好，可以让她无暇去顾虑这件事情，可她居然差点忘记了自己的正事。

    她深深的吸了一口气，才淡淡道：“如何？”

    “正如三小姐你所说，这小子真的是个可造之材。”王管事这一生很少会夸赞外人，他也是读书人，一眼就能看的出来，那人到底是什么样子的人物。

    不得不说，王管事很满意夏阮这次举荐的人才，他年纪也渐渐大了，庄子上很多事情都是有心无力。有的时候王管事也不得不承认，他真是老了，体力已经大不如从前。可这些事情，他没有和李夫人说过，怕李夫人会多心。

    王管事私下也亲自带过几个少年来接替他的位子，可这一个个的都是愚蠢如牛一样的人，气的他有的时候都忍不住会摔东西。不是他对这些人要求太高，而是夏家大爷对这些庄子虎视眈眈。

    若是一不小心入了大爷的圈套，这些东西就会成为大爷手里的东西，他不能松懈半刻，更是不能放低一丝衡量人才的标准。

    但是柳昌元的出现，却王管事大吃一惊。

    这人不过只是无意中看了一眼他做的账目，就说出来了如今棉花不赚钱，让他不要想种棉花的事情了。当时的王管事看着柳昌元问道：“为何”

    少年两手一摊，露出浅浅的笑：“周围的人都以为三小姐赚钱是因为棉花，其实是不是王管事不是最清楚了吗？三小姐是把握好了机会，而她也不贪心，所以才能把这些棉花在最高的价格的时候卖了出龗去。但是最龗后棉花的价格低成什么样了？我就不用多说了吧。”

    不得不说柳昌元真的很厉害，看清这一切只是在乡下听闻了几句，又看了看账目，便知龗道其中的原因了。

    夏阮满意极了，只要王管事愿意，那么柳昌元就会跟在王管事身边学做生意，再也不会踏入仕途。

    因为柳昌元曾说过：“我就想去试试而已，我二舅说若我中了秀才，就借给我们家里五十两银子。”

    想到这些，夏阮回答王管事：“我希望你将他带在你的身边学着做事，你等会去取一百两银子送到柳家家里，这样做的话，我相信他一定会跟着你来的。”

    王管事想了想，便回答：“三小姐，老奴知龗道了，只是一百两会不太多？。”

    “不多。”夏阮很快就否决了王管事的话。

    一百两就能买来柳昌元的忠心，简直是天下最划算的买卖了。

    这世绝对不能让柳昌元踏入仕途，所以她干脆先下手为强，让柳昌元来庄子来帮忙，柳昌元的父母估计也会很高兴，也就绝了他去乡试的心。

    “老奴知龗道了，老奴明日一早就去办。”王管事对于夏阮的话，不再反驳，“还有。三小姐，你让我给你做的人我都找好了，杜家那两位小丫头，想在你身边伺候着，我瞧……”

    夏阮听了这话满意极了。

    她想要的就是这个结果。

    “杜大夫年岁也大了，干脆让杜大夫和夫人也去县里，我出点银子让他们开个小医馆，你看如何？”夏阮其实早就考虑好这些，她若强行拆开杜家父女也不好。

    她是真的怕极了被背叛的感觉，所以这次身边一定要用可以信任的。

    王管事多少有些犹豫，这开医馆花费的银子可是不少，他刚要开口劝劝夏阮，就听到屋外有了不小的动静。

    “你这个畜生，我跟你说的话你都当成我在放屁了吗？”门外有人在吼道。

    夏阮皱眉站起了身子，缓缓地走了出龗去。

    只见许老爷子捏着六子的耳朵，此时的六子哪里还有往日的威风，狼狈的样子多少有些滑稽。可六子明知龗道自己一反抗就可以从父亲手里逃出来，却依旧不敢动弹半分。

    许老爷子见到夏阮后一脸歉意的笑了笑，然后丢开捏住六子耳朵的说：“三小姐，这都是老朽管教不严，那日这个狗东西跑去杜家闹事情，我一点也不知龗道，这都是我的错。我听闻三小姐你要人在身边伺候着，你就让这个狗东西在你身边做牛做马吧。”

    说完许老爷子就跪了下来，吓的夏阮往后退了一步。

    “三小姐你就收下这个狗东西吧，他不敢再惹事了……。”许老爷子一边说，一边却差点哭了出来了。

    他已经没了一个儿子了，不想六子再出龗去厮混，若六子再出事，他可要怎么办。

    他的想法夏阮自然是明白的，她有些为难的走到许老爷子的面前，让王管事将许老爷扶起来，淡淡的道：“老爷子你也知龗道，杜家两位我已经瞧上了，可……”

    “他不敢了，他不敢了。”许老爷子重复道，一脸辛酸，“他已经去杜家道龗歉了，三小姐我家六子虽然没什么能耐，可就是能打能抗，你就让他跟在你身边吧，我求求你了。”

    夏阮想了想，在心里琢磨了一下，暗暗的叹了一口气：“也好，那就让他跟着吧。”

    六子如今的样子像是一个奄奄一息动物一样，不敢和老爷子反驳半句。

    夏阮刚放下心来，就听到王三从院子外面跑了进来大喊了一声：“三小姐不好了不好了，二老爷……二老爷他不行了，夫人让你赶紧回去。”(未完待续……)