
    夏清雅瞧着杜若的神情，总觉得有些不安。

    只见杜若微蹙着眉头，纹丝不动。

    夏清雅紧张的握紧了双手，只觉得手心也生出一些冷汗。

    若是她没猜错的话……

    夏清雅不敢往下想。

    怎么可能会这样？夏清雅不愿意朝着那个方向去想，却不得不想。

    夏清雅清楚的知龗道，夏阮不是一个傻子？众目睽睽之下，夏阮是绝对不敢给母亲下毒的，可是杜若刚才扶了脉就皱眉说了一句：“大夫人这是中毒了。”

    又是中毒。

    怎么会又是中毒？

    夏清雅记得二叔那夜口吐白沫浑身抽搐的样子，她这些日子，无论如何也忘不掉那恐怖的一幕。

    如今母亲一脸惨白，身下已经隐约见红，夏清雅浑身就像是被绳子束缚住了一样，不知龗道如何该如何来动弹，才可以挣扎开来。若是母亲出事，赵南柯和她的亲事就真的是没有结果了。

    杜若叹了一口气，面色有些忧愁：“小姐，大夫人这孩子，可能……”

    赵氏如今失血过多不说，而且体内这个孩子，似乎——

    这些话因为夏清雅在，杜若不敢在这里说出来。只能将最坏的一面说出来，因为杜若知龗道，就算这胎保住了，对赵氏来说，生下之后完全就是致命的打击。赵氏肚子里的孩子已经中毒太深，不像是这几日才有的毒，更像是长年累积。

    夏清雅听了这话。再也忍不住瘫坐在了地上，样子狼狈极了。

    王妈妈吓了一跳。她伸出手想要去扶夏清雅，却听见夏清雅说：“杜大夫。我母亲？她……她能救吗？”

    夏清雅对杜若的称呼，已经变成了杜大夫了。虽然夏清雅不愿意承认这些，可人在屋檐下不得不低头，她若是不低头的话，那么母亲真的会没救的。她不能像夏清荷那边盲目，若是此时她都做的不对，那么她来日和夏清荷绝对会可怜的。

    杜若脸上似乎有些犹豫不定，她这个样子，却被夏阮看在了眼里。

    几日前。父亲重病的时候，杜若也曾私下问过她：“小姐，你是不是希望，老爷他……昨夜你……”

    杜若是聪明人，她不愿意让父亲好起来，暗中拖延时间，杜若一眼就猜了出来。如今杜若恐怕也有一样的疑惑，到底要不要帮她救治大伯母，万一她不愿意又该如何……

    “杜若。大人小孩你都一定要保住，我大伯母很爱惜这孩子的。”夏阮唇角一翘，微微点了点头，“你只要尽你最大的努力就好。出了什么事情，我会来解决的。”

    杜若顿时瞪圆了双眼，她没想到三小姐居然看明白她心里的想法。

    听了这些话。杜若立马就从药箱里拿出银针之后，对着身边的人吩咐道：“王妈妈。你帮我打些热水来，要多一些。再给夫人找一套干净的衣裳。等下毒血放出来，切记不要大声嚷嚷，会让我分心的。还有我开的药方，你马上派人去抓药，熬上半个时辰送过来。”

    杜若说完之后，便开始对赵氏施针。

    王妈妈急忙的走了出龗去，然后夏清雅多少有些尴尬，毕竟她的话似乎对杜若来说，没有什么作用。反而夏阮的一席话，杜若却有了动静。夏清雅不得不重新开始打量起自己的三堂妹，只见夏阮依旧是从前那副纯善的模样，丝毫看不出哪里不对劲。

    屋子里的人开始忙碌了起来，婆子丫鬟们端着热水进进出出，夏清雅站在院子里，半步都不敢挪开。

    夏清雅怕血，刚才看见母亲体内的血有些暗红，还带着一股腥臭，她忍不住叫了出来。杜若皱了眉头，便让她出来了。

    夏清荷此时也镇定了一些，她不甘心的坐在自己姐姐的身边，心里慌乱极了。

    “姐，你说……你说……”夏清荷拢了拢披风，也不知为何觉得周围有些寒冷，“母亲真的可以救回来吗？夏阮会不会是在骗我们。”

    夏清雅瞥了一眼夏清荷，根本没有力气回答夏清荷的提问。她的心里又何尝不是慌乱的很呢？她一直看不起夏阮，可如今夏阮的为人处事，比她们厉害了许多。夏清雅知龗道，若是夏阮愿意的话，她和夏清荷来日绝对不是夏阮的对手。

    不甘心，夏清雅的心里不甘心，可世上有太多的不甘心了。

    从她懂事的时候开始，赵南柯看见她就跟看见鬼一样，总是躲的远远的，夏清雅安慰自己，不过就是一个胎记，无碍的。

    可是渐渐地，夏清雅一日一日的瞧着自己脸上的胎记，才真的着急了起来。妹妹夏清荷不似她一般，连三堂妹夏阮都出落水灵……夏清雅的心里开始越来越不安稳，她恨，为龗什么她一出生就要这个样子，她甚至想过要将胎记狠狠的从脸上挖下去。

    后来，她哭过闹过，可脸上的胎记依旧不见变小。这个时候夏阮也长的有模有样，夏清雅不敢对自己的妹妹夏清荷做什么，便开始折磨夏阮。

    如今想起来，夏清雅心里害怕极了，夏阮会不会记仇她不知龗道。但是看的出来，自己的和妹妹夏清荷的未来，似乎已经掌握在夏阮的手里了。

    想到这些，夏清雅打了一个战栗。

    “姐？姐……”夏清荷看着发怔的夏清雅，有些不解的问道，“你这是怎么了？哪里不舒服吗？”

    说这夏清荷就站起了身子，想要帮夏清雅看看。

    夏清雅回过神来，叹了一口气：“不是。”

    夏清荷见自己的姐姐夏清雅说话，才无奈的撇了撇嘴：“你刚才是傻了吗？你怎么不在屋子里看着，若是夏阮害了母亲，你可要怎么办？我说姐姐，你刚才也……你知龗道不知龗道你都得罪了吴大夫。”

    夏清荷说完这些的时候，心里多少有气。

    这些年宅子里无论是谁病了，都是让吴大夫来瞧的，所以夏清荷会相信吴大夫也不愿意相信夏阮。可是，今日吴大夫离开时候气冲冲的模样，看样子是彻底的得罪了。夏清荷一直埋怨夏清雅，觉得这都是自己姐姐的错，若不是她让夏阮身边的丫鬟帮母亲扶脉，也不会让吴大夫如此生气。

    “王妈妈跟我说了，母亲去二叔家里，别说点心了，就连茶水也没碰。”夏清雅此时也不得不将这些讲了出来，她不愿意自己的妹妹冲动做事，“这事，不是你想的那么简单。”

    夏清荷惊的瞪着夏清雅，满面错愕：“姐姐你在说什么？不是我想的那么简单，这些年夏阮是个什么样的东西你难道还不知龗道吗？你都不知龗道这个小贱人去了温家之后，用了什么手段让二少爷主意到她了，你如今还帮着这个小贱人说话，你……你……”

    说着夏清荷就哭了出来了，她委屈极了，可这话她又要跟谁说去，连亲姐姐夏清雅都不站在她这边，也不帮着她。

    夏清雅看了一眼哭闹的夏清荷，揉了揉眉心：“我知龗道又如何，可你也听见了，吴大夫说母亲不行了，让我们办后事。而且……”

    说到这里夏清雅看了一眼夏清荷，就跟在看蠢货一样，压低了嗓子，“若是让夏阮身边的丫鬟给母亲扶脉，到时候母亲出了事，我们可以将一切的过错都推在夏阮的身上。你怎么就不动脑子想想，若是我们听了吴大夫的话给母亲准备了后事，父亲回来会怎么对我们，你不是不知龗道吧？父亲一直就想要一个儿子，可惜我们……”

    夏清雅没有将接下去的话说话，因为她不敢说出这个事实。

    外面的人皆以为她和夏清荷锦衣玉食，其实却不是这样的。父亲从未对她们关心过，平日里看起来对她们照顾有加，可实际上——

    夏清雅和夏清荷都知龗道，父亲在外面有了外室，无非就是想要一个儿子。可母亲过于强势，这些年来不肯让父亲娶妾。父亲虽然不情愿，但是不得不听母亲的话，因为赵家的地位太高了，不是父亲能撼动半分的。

    所以夏清雅在听到自己要嫁给赵南柯的时候，心里别提有多欣喜了，在夏清雅的眼里，赵家随便拔一根毛都比夏家强。尤其是赵南柯如今是赵家的独孙，外祖父一直将赵南柯当做宝贝，连宋家老爷子，也时常来看赵南柯。

    夏清雅明白，来日赵家的家产必定都是赵南柯的。

    她只要嫁给赵南柯，那么还怕自己没有威风的一日吗？

    只是最近赵南柯似乎在婉拒这门亲事，夏清雅明白，若是母亲死了，这亲事就彻底的泡汤了。而且她还要守孝三年……

    三年，她都要熬成老姑娘了。

    所以母亲不能死，她还未得到荣华富贵，她还要做赵家未来的主母——

    院子里的秋菊早已枯萎，残破的丢在角落里，发出腐臭的气味，却没有一个人看见。

    此时夏阮从屋子内走了出来，她的脸上挂着浅浅的笑，可这样的笑，却让夏清雅和夏清荷觉得毛骨悚然。

    这个样子的笑，哪里有平日里的半分纯善。

    夏清雅深深的吸了一口气，疾步走了夏阮的面前，紧紧地撰住衣袂：“三堂妹，我母亲的病情？如何了？”(未完待续……)