
    无论时间过去多久，夏雯给她带来的那些疼痛，并没有随着时间的流逝而变少。

    再次从下人嘴里听到这个名字的时候，夏阮竟觉这个名字再她脑海里，从未消失过。

    一别经年。

    夏阮却不料，夏雯会在此时出现。

    “小姐？”茴香压低了嗓音，“要去瞧四小姐吗？”

    夏阮淡淡一笑，摇头道：“不用了。”

    茴香微微一怔，并没有说话。

    从东阳县的庄子上到京城，少说也有几日的路程，夏雯如今尚未及笄，又哪里来的本事到京城来呢？

    很显然，有人在背后帮了夏雯一把。

    若是三叔和三婶有这样一个够义气的朋友，那么前世夏雯也不会冒着饿死的危险随她入京。因为她总被人说克夫，命相不好，所以多少也影响了夏雯的姻缘。她对夏雯一直多有愧疚，后来她嫁给唐景轩之后，便一心想要给夏雯找一个好婆家，哪怕是多出一些嫁妆，也是无所谓的。

    只是，夏雯总是不满意她选的那些人。

    夏阮当时以为夏雯是不想离开她，所以总是在很多时候劝慰夏雯，就算夏雯成亲了，还是可以见面的。她以为一心对夏雯好，这个人便会知道她的苦心。可夏阮从未想过，夏雯看上的人，居然是她的丈夫――唐景轩。

    在知道这个事实的时候，她的心像是瞬间被撕裂了一般。

    原来，用真心换来的不一定是真心。有可能是狼心狗肺。

    夏阮敛了心神，对着杜兰道：“去将我隔壁的若雅馆收拾一下，让四小姐搬进去住，若是母亲问起，便说是我的意思。晚点，你去请大夫来给四小姐瞧瞧，到底是怎么回事。”

    夏阮有些疑惑夏雯身上的伤，这些或许都是蒙蔽母亲的障眼法。

    母亲和三婶向来交好，如今若是夏雯有了重伤，那么她也不能违背母亲的意思。将夏雯再送去庄子上。而且她如今还不清楚。夏雯上京来寻他们，到底是为何。

    只是，只是将夏雯留在身边，她总是会觉得不安。

    夏雯从来不是一个简单的人。

    “奴婢知道了。奴婢马上就去办。”杜兰听了之后。急忙退了下去。留下茴香有些不知所措。

    夏阮瞥了一眼茴香，在心里暗自笑了笑。

    茴香这段日子过的并不好，许妈妈向来记仇。只是在背后说茴香的不是。如今许妈妈在外院，很多时候和茴香也是碰不见的，夏阮前几日让许妈妈的丈夫做了买办之后，茴香的脸色就更难看了。

    对于茴香，夏阮一直都在提防。

    只是……

    蒋拓那夜和夏阮讲了不少洛城的事情，最后蒋拓甚至愿意亲自前往，蒋拓唯一的请求就是让夏阮好好的善待白藤。他当时一张小脸崩的紧紧的：“我不知小姐为何给白藤取这样的名字，只是母亲曾告诉我，幼鸟第一眼看到的东西，便会认做是它的母亲。人其实也一样……小姐若是我这次能安全归来，你就将白藤让我来抚养吧，我会少吃一点，也不要工钱，只求能让她平安长大。”

    夏阮从蒋拓的话里听到这些的时候，眼里却有些诧异。

    她对白藤，多少都有些忌讳。

    当年她几乎耗尽了一生对夏雯好，可是又落得如何的结局？如今，大伯父和大伯母虽然不是死在她的手里，但是毕竟和她也是有关系的。朱砂会让禾月将白藤送来她的身边，就是想要看她如何迷茫做选择……

    所以，从一开始的时候，她就从未想过要让白藤在自己身边长大。

    “你有把握？”夏阮看着蒋拓，“我想知道原因。”

    蒋拓顿时红了眼眶，嗓音也有些哽咽：“我母亲是父亲的外室，我能活下来，是因为母亲一力护我周全。我不知为何母亲会作践自己，但是她是我的母亲，就算她是乞丐，我也不会离开她的。只是，我本应该有一个妹妹，但是……她死在了我的怀里，是被活活饿死的。”

    听了这些话，夏阮微微一愣，心里略有些苦涩。

    从她知道蒋拓的身世开始，她就知道蒋拓的一生或许从一开始，便注定是抑郁的一辈子。

    夏阮略微的思索了一阵子才道：“你平安的回来，我便答应你。只是来日，若是白藤做出不好的事情，我还是会按照我以前的想法来办这件事情，你明白了吗？”

    蒋拓点了点头：“我明白，我一定不会让她走上那条路的。”

    夏阮看着蒋拓的笑容，却不知该如何开口。

    她以前也从未想过，夏雯会走上背叛她的道路。

    人心难测。

    过了一会，夏阮才对茴香道：“茴香，这几日你可去瞧白藤了？”

    自从蒋拓走后，白藤便交给了杜若来照顾，茴香偶尔会过去瞧一下。

    茴香听了之后，面色惨白：“奴婢，瞧过了。妹妹她很好，谢谢小姐这些日子的照顾。”

    “是吗？”夏阮听了之后，露出一丝浅笑，“那就好。”

    茴香捉摸不透夏阮话中的意思，只能低着头不说话。茴香心里多少有些烦闷，白藤根本不是她的妹妹，她却要像一个姐姐一样，精心的照顾这个孩子。她前段时间，本来想让白藤生一场大病，然后白藤死了之后，她也就有更多的时间来伺候夏阮，方便她从夏阮身上得到她想要的消息。

    可是，这一切都怪那个该死的蒋拓。

    他若不是那么多事，她早就取代了杜兰的位子了。

    茴香越想越心烦，这几日许妈妈越来越会折腾人了。无论是她想要的头油还是胭脂，都会出一些问题。她也只能和许妈妈在私下拌嘴，却不敢将事情闹大。

    许妈妈的丈夫专管外面的买办，若是说有问题的话，可是旁人都没有问题。连杜兰都说，许妈妈的丈夫将这件事情越办越好，胭脂比从前的好了很多。

    每次，茴香听的都是一肚子气。

    茴香琢磨了一会，又想了昨日夜里瞧见的信函，又抬头瞧了一眼夏阮。轻声道：“小姐。奴婢有件事情，不知当说不当说。”

    “嗯？”夏阮回过神来，看着茴香淡淡道，“何事？”

    茴香咬了咬下唇。半响后故作犹豫：“许妈妈她……她前几日……我……”

    茴香说的结结巴巴。很快便红了眼眶。

    “出了何事？”夏阮挑眉看着茴香。茴香终究是憋不住了吗？“许妈妈又做错了什么事情了吗？”

    茴香眼眶里慢慢地积起了泪水，眨了眨眼，泪珠便滚落了下来。

    她浑身颤抖的厉害。这个模样看起来，伤心欲绝，还带着几分可怜。

    “小姐。”茴香跪在地上，嗓音哽咽。

    夏阮故作惊讶，轻声道，“这是怎么了，许妈妈到底是做了什么事情？你好好和我说说。”

    茴香稚嫩的小脸上，全是委屈：“前几日奴婢发现许妈妈和外面的人有来往，她当时还在说四小姐的事情。当时奴婢以为听错了，可是……小姐奴婢敢保证，奴婢真的没有听错。邱大真的去了东阳县采办东西，小姐，奴婢说的都是真的。”

    邱大正是许妈妈的丈夫，也是管理夏家外院买办之人。

    夏阮面露错愕，心里却有些好笑，镇定道：“你的意思是？是邱大让人接四小姐回来的？”

    “是的。”茴香点了点头，回忆主上信中的吩咐，十分肯定的说，“奴婢听的真真的，当时邱大说要去东阳县采办。奴婢就多嘴问了一句，为何一定要去东阳县，当时许妈妈就责骂奴婢，说奴婢多事。后来，奴婢托邱大买的头油和胭脂，都是最次的东西。小姐，他们这分明就是……”

    这几日她已经快要被许妈妈背后的小动作弄的疯了，茴香想她不能这样下去，必须主动出击。后来，她收到主上的信函里，见主上这样吩咐。她虽然有些诧异，主上的反复无常，但是心里多少是高兴的。主上前几日让她安分守己，如今却又愿意帮她出头。

    看来，主上也不愿意让她继续委屈下去。

    想到这里，茴香的眼里全是坚定的神色。

    只要许妈妈和邱大被赶出夏府，那么她的地位就会慢慢的高了起来。

    茴香只要一想到这些，心里就舒服了不少。

    夏阮倒是轻声笑道：“这件事情我知道了，不过邱大去接四小姐回来也是无碍的，总不能让四小姐一直在庄子上，她……毕竟是夏家的人。”

    说完之后，夏阮还叹了一口气，并没有如茴香的愿责怪邱大，也没有说茴香的半句不是。

    夏阮的话倒是让茴香有些惊讶。

    夏阮不是应该和夏阮，是水火不容吗？

    茴香试探道：“小姐很喜欢四小姐吗？”

    “喜欢？”夏阮故作无奈，“或许是吧，她是夏家的孩子。”

    听到夏阮这般说之后，茴香便明白了一个道理。

    主上在信函上说的事情，看来是真的，小姐和四小姐的感情，从来不像表面上那般和睦。

    那么，小姐不愿意出面办的事情，她倒是可以帮小姐办好。

    到时候，许妈妈和邱大就要滚出夏府了。

    想到这些的时候，茴香心里反而得到了一些安慰。(未完待续……)

    PS：感谢巨蟹fish亲的两个平安符，么么哒！

    感谢火焰琉璃亲的平安符打赏！

    非常感谢两位亲！

    再次么么哒！