
    李氏只觉得头疼欲裂。

    眼前的脏东西，让她怒火中烧。

    茴香、夏雯还有丈夫，一个个都不安好心。

    李氏瞧了瞧眼前站着的人，她知道她不能再这样软弱下去了。

    “将茴香打二十大板，送到衙门去。”李氏拔高了嗓音，“茴香，我问你，你是要带着白藤走，还是要留白藤继续在府中？”

    茴香瞪大了双眼，夫人怎么可能做这样的决定。

    这些，的确不是她做的。

    她是藏了银子在桃树下，但是绝对没有用这样的罐子，更没有在罐子里放这样的布偶。

    茴香哭了起来，伤心欲绝。

    若是此时她去了衙门，必定是死路一条，主上早已将她当做弃子了，她不想现在就死在这里。

    “夫人，求求你不要让奴婢走，你打死奴婢吧，奴婢已经没有地方去了。”茴香双眼已经红肿，整个人看起来可怜兮兮，“奴婢真的没有放布偶在罐子里，夫人，奴婢真的不敢咒三小姐和四少爷。三小姐是奴婢的救命恩人，奴婢怎么可能会做出这样丧尽天良的事情。”

    李氏听了这话，心里却没有半分迟疑。

    眼前的人，看着像是一个乖巧懂事的孩子，可是实际上做的却是让人胆战心惊的事情。

    她不能对茴香心软。

    李氏知道，茴香如今敢背着夏雯做这些事情，来日就敢背着夏阮做更可怕的事情。这样的人不能留在身边。因为茴香此时就像一把锋利的匕首，会伤害到她身边的人。

    李氏撰紧了手心，她的手心里却全是汗。

    满院静谧，谁也不敢喘一声大气。

    “夫人，奴婢真的没有做这样的事情。”茴香哭喊着，“若是奴婢敢下咒对三小姐和小少爷不利，奴婢一定不得好死，尸骨无存。”

    茴香发了重誓，却依旧没能让李氏心动。

    李氏冷冷一笑：“举头三尺有神明，你就不怕你有朝一日真的尸骨无存吗？茴香。我再问你一次。你是要带白藤一起去官府，还是你一个人去？”

    李氏知道，她不能对这里的任何一个人心软。

    当初她就是一而再，再而三的退让。所以赵氏才会肆无忌惮的欺负她。还害的女儿生了一场大病。她不想再犯以前那种愚蠢的错误。她已经不是以前的李长月了，她现在是两个孩子的母亲，她必须要为这两个孩子着想。

    李氏前几日夜里失眠去瞧夏阮的时候。总是能看见女儿屋子里的灯亮着。

    艾叶告诉她，女儿自从病好了之后，便一直没有好好的歇息过。每日除了庄子上的事情，便是亲自打理铺面和茶园的事情，前些日子女儿为西城的酒楼忙的浑身疲惫。为了精打细算，让每一笔银子都能用到该用的地方，本来由王管事亲自管理的账目，都悉数全部交到了女儿的手里。

    李氏瞧见女儿忙里的模样，心疼极了。

    可是每日一早，女儿又会‘精神奕奕’地来陪她一起用膳。

    女儿的肤色生的极白，像是罕见的白玉一般无暇。这些年来，女儿很少会用脂粉，可是这段时间，女儿的脸上总会擦一些脂粉。李氏知道，女儿是为了掩盖夜里疲惫的神色，怕她瞧出异常。

    若是她再不明白女儿的良苦用心，那么她简直是一个不称职的母亲。

    茴香不能留。

    夏雯也必须好好的管教。

    至于丈夫？

    李氏忍不住转眸瞧着丈夫，心生寒意，这个人已经不是她从前认识的夏富成了，他从前像是一张白纸一样，如今这张白纸已经染满了黑色的墨汁。李氏知道，这黑色的墨汁，上面掺了一些毒液……

    虎毒尚不食子，可是丈夫却让她失望至极。

    “夫人……”茴香都快哭了出来了，她不想死，“夫人求求你……”

    若是从前，李氏瞧见茴香这个样子，多半会心软。但是此刻，她却眉头紧皱，对着六子道：“六子，还不将茴香拖下去。”

    六子是习武之人，茴香一直知道这件事情。

    茴香不敢硬闯海棠苑，也是因为六子的关系。所以这些日子，许妈妈再阻拦她，她也只能暗暗生气，却不敢反驳许妈妈半句。毕竟，若是惹恼了三小姐，三小姐让六子处置她，她是没有一丝挣扎的能力。

    茴香一想到，她要入牢狱，哪里不分昼夜，如同深渊一般。

    她浑身毛骨悚然。

    茴香睁大了眼看着夏阮：“三小姐，奴婢想单独和你说件事情，请你一定要听奴婢说。”

    茴香话音一落，李氏便有了一丝犹豫。

    茴香是夏阮身边的人，当初是杜兰将茴香带入府中。这一年多来，茴香都是夏阮的贴身丫环，从未做错一件事情。

    李氏转眸又瞧了一眼夏雯，为何好好的一个丫环，到了夏雯的身边，就彻底的改变了样子。

    李氏没有说话，她在等待女儿答复。

    夏阮淡淡一笑：“茴香，你随我来吧。”

    说完之后，夏阮又对李氏道，“母亲，白藤是茴香唯一的妹妹……白藤还是一个孩子。”

    李氏自然听懂了女儿话中的意思。

    但是李氏不希望女儿此刻心软，她想了想便嘱咐女儿：“无论如何，她是不能留在夏家的。”

    夏阮含笑点了点头，便转身朝着海棠苑的方向走去。

    杜兰和艾叶跟在夏阮的身后，茴香此时也从地上站了起来，对李氏福身行礼，便追了上去。

    李氏略微有些不放心，她知道女儿或许是心疼白藤了。

    对于茴香，是不能心软的。

    李氏揉了揉眉心，此时她觉得浑身疲惫不堪。

    如今肮脏的事情，竟然会发生在她的眼皮底下。

    过了一会，李氏才对着万妈妈说道：“万妈妈，我记得你进夏家没有卖身给夏家，今日我问你，你可否愿意卖身到夏家来？我不会为难你。你从前救了雯丫头，这件事情夏家自然是会报答你的，若你不愿意卖身在夏家，那么你等会便去账房领五十两银子，回乡下去吧。”

    万妈妈愣住了，她没想到李氏会这般说。

    千错万错，也不是她的错，怎么李氏就这般不近人情。

    若是卖身到夏家，那么以后就是夏家的奴役。来日，若是夏阮不高兴，以后随便找个理由，将她送到官府，处死也是可行的。万妈妈自然是不愿意卖身到夏家的，她知道自己现在是一个棋子，若是她不再是那个人手里的棋子，那么她家里的人就……

    万妈妈咬紧了下唇，她不能离开夏家。

    她若是离开了夏家，她的儿子就一定会死在那个人的手里。

    她还未曾做到那个人想看的地步。

    “二伯母，万妈妈她……她和许妈妈他们是不一样的。”夏雯此时也有些急了，“二伯母，雯儿不愿意离开万妈妈。”

    李氏淡淡一笑，看着夏雯说了一句：“你小时候还不愿意离开你大伯母呢，如今不是一样？习惯这个东西可以慢慢改。你瞧瞧你二伯父，从前还能到处跑来跑去，如今断了腿不也是一样？雯丫头，二伯母的话不会再说第二次，无论是谁在你身边伺候，你都要记得，少出若雅馆。不然，或许你会变成你二伯父这样。”

    李氏说的风轻云淡，可是夏雯听的忍不住往后退了几步。

    夏富成瞪圆了双眼，他面色铁青。

    只是妻子如今说的话，他却不敢反驳半句。

    妻子已经不是从前的妻子了，她是成国公唯一的女儿，她的哥哥是当朝大学士。

    若是妻子点头，和离也只是时间的问题。

    他现在双腿不能行走，若是离了妻子和女儿，他一定会活活饿死。

    夏富成不敢继续往下想，他越想越害怕。

    万妈妈咬着下唇，半响才道：“老奴愿意卖身到夏家，只是……老奴要卖活契。”

    “不行。”李氏想都未曾多想，便否决了万妈妈的话，“死契。”

    万妈妈露出惊恐状，整个人瑟瑟发抖。

    李氏这是要逼她死。

    可是明知道是这样，她却不得不签下这个契约。

    万妈妈顿时红了眼眶，她这辈子再也不能见到她的儿子了吗？

    她想了很久，直到李氏快没了耐心，她才道：“老奴签。”

    “那就好。”李氏冷冷的看着万妈妈，“既然万妈妈愿意签下这契约，那么以后万妈妈就做这若雅馆的管事吧。以后四小姐没事，便让四小姐在屋子里学习刺绣，少出门走动。”

    万妈妈攥紧了衣袂：“老奴知道了。”

    李氏看了看地上堆着的银子和布偶，才对白芷吩咐道：“去将这个脏东西烧了，银子送到海棠苑，交由三小姐处置。”

    白芷点了点头：“奴婢知道了。”

    处理完这些，李氏深深的吸了一口气，然后瞧着海棠苑的方向若有所思。

    女儿怎么会在这个时候对茴香心软？

    李氏有些想不明白。

    难道女儿看多了夏瑞，所以心疼白藤了？

    李氏苦涩的笑了笑，心软和退缩，这两个词语，以后不能再出现在她的人生当中了。

    而一边，海棠苑内。

    茴香跪在夏阮的面前，淡淡地说了一句：“小姐，奴婢不是白藤的亲姐姐。”(未完待续……)