
    世上无一女子不希望和自己的夫君白首不相离。

    一生一世一双人。

    只是夏阮知道，这个事情，或许只能想想，不能当真。

    李氏当年低嫁给夏富成，以为会得到丈夫的疼爱。

    可惜结果却不是这样。

    一个人若是不高看自己，那么其他人也会低看你。

    宁缺毋滥。

    夏阮宁愿不嫁，也不愿意来日看着自己的丈夫，身边一个又一个的女子，她还要委屈自己装作大度，笑着说好。

    她错过一次，委屈过一次，这一世她不想再委屈自己。

    前世的她过的太辛苦也太憋屈了，那种生活让她觉得快要窒息，她不可能再委屈自己再过一辈子。

    若是不够真心，那么她宁可不要。

    只是这个世上，又有那个男子能明白这样的感受？

    在他们的眼里，再好的感情也不如权利和金钱来得重要，而且若是没有子嗣，女子的地位就等于零。

    想到这些，夏阮的眼眶湿了。

    “我不会嫁。”等了很久，夏阮才轻声道。

    萧九若有所思的看着女子，压低了嗓音：“你愿意跟我说这些，是想我帮你吗？”

    夏阮没有否认，因为她的却是这样想的。

    她的却是想让萧九帮她，如今的萧九在圣上的面前能说的上话，而且萧九既然知道安妃的事情，那么就代表他和安妃多少是有联系的。萧九很聪明也很厉害。他来京都才不到一年时间，就能将一切局面控制的很好，若是萧九愿意的话，那么清河公主那边也是可以解决的。

    萧九暗暗的叹了一口气，脸上的笑容消失的干干净净，嘴角挂着一丝无奈。

    “你想我娶清河公主吗？”萧九的嗓音有些微凉，“你已经知道了这件事情了吗？”

    夏阮略微一惊，心里被狠狠一击。

    “不是。”她很快就否定了萧九的话。

    她不想他娶清河公主。

    前世她虽然知道清河公主想嫁给萧九，这一世却一点也不知道这件事情。

    她的却想让萧九帮她，这一点她不会否认。但是若是萧九为了帮她去娶清河公主。这也是她不愿意看到的事情。前世的萧九对清河公主就很反感，所以就算冒着抗旨的危险，也不肯娶清河公主。

    她很自私，但是却不能因为自己的自私伤害到一心想要帮自己的人。

    重黎的事情。她对萧九已经有愧了。如今若是……

    夏阮咬了咬下唇。才解释，“我不知道这件事情。”

    她的嗓音很小，萧九却听了个清清楚楚。

    听了这些话后。萧九脸上的笑容又慢慢的聚了起来，只是这次的笑容和平日的不一样，似乎是真的很开心。

    萧九嗓音很淡：“你说让我帮你，我一定会帮你，哪怕违背我的意愿去娶清河公主。”

    夏阮听了这话之后瞪大了眼，忘记自己眼角还挂着泪痕。

    这个人是傻子吗？

    “不过你说你不知道，我很开心。”萧九的嗓音很淡，声线却足够吸引夏阮所有的注意力，“你一直问南亭，为什么南亭总是说多谢你的救命之恩，如今我可以回答你这个问题。”

    夏阮愣了愣，似乎入了魔一般：“为何？”

    之前南亭送了不少的东西过来，每次都说谢谢她的救命之恩，夏阮收的莫名其妙，又不得不送更贵重的东西回去，可是下一次南亭就会加倍的送过来。这让夏阮一度觉得很头疼，因为她和南亭之间送的东西越来越多，肯定会被外面的人注意的，她完全不愿意这样。

    可是她总不能让萧九亲自上门来送这些东西吧？

    在东阳县的时候，萧九送她茶花的时候，她还可以送药材和贵重的布料首饰给林姨娘，可如今她相信她送东西到萧九的府上，萧九就算收下来日也会和南亭一样，加倍的送回来。这个少年的自尊心一直很强，总是喜欢将一切的事情做的完美。

    只是，夏阮一直不明白，南亭口中的救命之恩从何说起。

    她何时救过南亭？

    若是这句话是南亭帮萧九说的话，那么更是无稽之谈。她救萧九的事情，已经是前世了。

    萧九的眼里带着莫测中带了一抹深笑：“南萧家宅会走水的事情不是我做的，那个人其实也恨不得我死在那场大火里，可惜我外祖父发现了，所以才会让我带着母亲回去。我来京都的时候，外祖父身边发生了一些事情，所以我一路带的人手也不够多，最主要我一直以为这个人不会再做什么。直到六子出现……”

    那一次他差点失算。

    他本以为自己做的已经够隐秘，却依旧被那个人发现了，在看到六子出现的时候，他的心里便多了一丝疑惑。所以开始回想自己是不是做错了什么，后来才恍然大悟发现自己露出的破绽，及时的将破绽掩盖了起来，最后那个人没有发现他的行踪。若不是六子的话，他这一次进京怕也是凶多吉少。

    至于六子为什么会出现，萧九自然是清楚的。

    夏阮或许是知道了一些什么，却不能亲自来告诉他，所以才会让六子带着一群江湖上的人一路跟着他入京。

    “若是你对我无情，又怎么会让这些人跟着我？”萧九说出这些话的时候，声音有些颤抖，“我今日来这里其实就……”

    萧九说了一半，便再也没有说下去。

    或许，夏阮只是好心？

    夏阮听了这话后，露出错愕的神情。

    她认识的无论是前世的萧韶成还是今生的萧九，都是一个很自信的人。又怎么会在关键时候露出这样苍白无力的神情，更不敢将话说完。

    夏阮不知道为什么，心里竟然有些难受。

    她想起了经常出现在她梦境的画面。

    落日渐渐西斜，余晖洒在他的身上，却显得他更加玉树临风，面若冠玉。

    他浅浅一笑，微微翘起唇角：“来日，待我功成名就，尚若那位小姐未嫁，我一定娶她。”

    她听到自己的笑声。然后缓了一会才答道：“你不是说她不在了吗？原来都是借口呀……她一定会和你在一起的。一定。”

    “是吗？”萧韶成平静的回答，手指却有些哆嗦，“一定会吗？”

    她点了点头：“一定会的。”

    ……

    是不是前世的时候，他便知道她是谁。

    只是他一直没有讲出来。

    不然萧韶成为什么总是会在她的面前提起那位从前拒亲的小姐。她当时心疼萧韶成的痴心。却没有她一直羡慕的女子便是自己。

    夏阮只觉得眼角有些发疼。

    她要嫁给唐景轩那几日。萧韶成的脾气有些古怪，竟然还会跟她说：“你值得更好的。”

    只是萧韶成终究没有将那些话说出来？

    那么又是为什么？

    “我一直在想，是不是我不够好。所以你的目光才不会在我身上。”说到这里的时候，萧九看着夏阮，笑的有些苍白，“所以我做了那么多，你都会当做没看见？”

    夏阮低头，不知如何回答。

    等了一会，她才缓缓地回答：“你很好，只是我不够好。”

    前世她也曾想过，若是那个女子能嫁给萧韶成，她一定会嫉妒那个女子是何等的幸福。

    她不够好，她遇见萧韶成的时候已经徐老板娘了，而且还是有着那样名声的人，她这样的不祥之人又怎么能和萧韶成在一起？

    她的心里一直都自卑，所以这些事情她连奢望一下都不敢想。

    因为她怕自己会沉迷……

    萧九的话为她解答了前世的谜团，他们都互相认为自己不够好，所以――

    夏阮的嗓音有些哽咽，“你值得更好的。”

    前世是他对她说这句话，这一世是她对他说这一句话。

    可是夏阮怎么也没想到萧九居然会站了起来，有些激动的走到了她的面前，紧紧的握住了她的手。

    她一时忘记挣扎，眼里噙着泪水，有些狼狈的看着眼前的少年。

    这个如画卷里走出来的少年，离她就是那么近，眼里温柔的样子，似乎下一刻就能将她溺毙。

    萧九握住了她的手，然后弯下身子，将她的手缓缓地放在了胸口上：“你在我心中，便是最好的。我以为将那些茶花送给你，你会明白我的心思，我以为杜若或者杜兰会告诉你那些茶花的故事，可是你却依旧不知道。我送桑葚给你，我以为你会记得我，可是你都忘了……你忘了或者不知道都没有关系，如今我亲自跟你说，我想和你在一起，我会陪在你的身边。”

    “你太累了也太辛苦了。”萧九的嗓音听着无比的美好，“你若嫁我，你可以不用这样累，我会陪着你，一直……一直……”

    夏阮鼻子一酸，眼泪再也忍不住掉了下来。

    她前世快要死的时候，总是梦见萧韶成这样对一个女子说话，她在一边傻傻的看着，无能为力。

    或许那个时候她，更多的是对萧韶成的祝福。

    因为那个人的却太优秀了，也太夺目了。

    这一世，她一直在想前世的遗憾。

    当年她若是在最好的年华里遇见了萧韶成，她或许会放下所有的矜持，放手一搏去追问萧韶成，他心中的那个女子到底是谁。

    可惜，她那个时候的心早已疲惫，不敢去冒险。

    因为，她怕失去了身边那个唯一一个可以给她温暖的人。(未完待续……)(未完待续……)

    PS：夏天到了，我的心依旧在春天~然后你们懂的~喵~

    我写的如此热血澎湃，亲们不给我张粉红安慰下我吗？

    嘿嘿嘿嘿！

    【啊~快来安慰安慰下我，抱着亲们的大腿】

    PS:书名：第二春

    书号：2707581

    一场政治灾难，林家被下了大狱。

    林氏出嫁女也跟着倒了霉，低头做人之下，也免不了被送进佛堂别院，得到一纸休书也是稀松平常。

    林宜佳悲怆之下心底又有一些庆幸，因为她的丈夫更加体贴她了。只是，在喝过夫君亲自送上手的安神汤之后，再醒来时，突然回到了十二岁那年，母亲开始为她精心挑选夫君的时候。