
    夏雯的到来，彷佛给夏阮的心上罩了层纱。

    一切显得模模糊糊。

    她不知夏雯身后的人，到底是意欲何为。

    这些小动作，让她心生警觉，却又觉得熟悉。

    夏阮捧着杜兰送来的汤药，微微发怔。

    “小姐……”杜兰瞧了瞧屋外，见茴香站的较远，才压低了嗓音道，“姐姐亲自去给四小姐瞧过了，这次四小姐身上的伤，很严重。她不止伤了腿骨，胸口上也受了伤……若是不用些好药，怕是来日会留下病根。”

    外面请来的大夫，杜兰怎么也不放心，她便亲自让姐姐去瞧了一下。

    只是姐姐的说法和那些大夫说的都一样，夏雯这次的却是伤的很重。

    夏阮听了之后，略有所思：“我知道了。”

    这算是苦肉计？夏雯倒是对自己狠的下心来。

    “小姐要亲自去瞧瞧吗？”杜兰怕夏阮不放心，忍不住问道，“姐姐说四小姐怕是三个月都不能下床了。”

    夏雯的腿脚伤的很严重，已经有溃烂的现象，而且夏雯的胸口，似乎被什么利刃伤过，就算来日痊愈了，也会留下了伤疤。

    李氏瞧着昏迷的夏雯，当时就哭出了声，她怎么也没想过，将夏雯留在庄子上，会出这样的事情。

    李氏亲自和夏阮谈过，说是想留夏雯在身边几年，等夏雯及笄了，就给夏雯找一户好人家。到时候让夏雯好好的嫁出去。李氏怕夏阮不同意，还和夏阮讲了许多夏雯母亲的事情。

    夏阮当时没有说什么，只能答应。

    夏阮想到夏雯的举动，眉头微微一蹙：“不去了，若是四小姐醒来问起我的情形，你便告诉她我如今病的厉害，不方便去瞧她。四小姐要什么药，都及时给她送去，对了，将茴香拔给四小姐。”

    夏阮的话。让杜兰有些疑惑：“小姐为何不去瞧瞧四小姐？茴香给四小姐。这样真的好吗？”

    “外人皆知我重病不能下榻，此刻若是我去了，外面的人又会怎么想？”夏阮轻声解释，“茴香在我身边这些日子。你也知她是什么样的人。这个人我万万不敢放在母亲和夏瑞的身边。不过放在四小姐身边，倒是可行的。”

    她此时当然不能去看夏雯。

    夏雯身后那个人，她还不知道到底是谁。若是此时她去瞧了夏雯。那么夏雯身后的人，便会知道她是在装病。

    这样会得不偿失。

    夏雯如今也躺在床上，既然杜若都去瞧过了，夏雯自然是耍不了什么花招。

    而且，将茴香放在夏雯身边，茴香一定会帮她盯着夏雯的一举一动。

    茴香想要在内院内站稳脚跟，就必须明白，这夏家如今到底是谁说了算。

    茴香向来是个聪明人，所以茴香知道有些事情该隐忍，有些事情却不需要隐瞒。若是夏阮不知道茴香是禾月的人，或许她真的还会被茴香的一举一动给欺骗了。毕竟许妈妈和茴香闹不和，茴香将这件事情，在她面前提起，不足三次。

    “奴婢知道了。”杜兰接过夏阮递过来的空碗，“不过，四小姐随身带了一个婆子，说是从庄子上带来的。若不是这个婆子，四小姐便会病死在庄子上，小姐……要派人查查这个婆子的来历吗？”

    夏阮抬眸瞧了一眼杜兰。

    这些日子杜兰的却比以前有进步多了。

    起码她现在知道，什么事情可以做，什么事情不可以做。

    夏阮笑了笑：“东阳县的庄子，这些年来一直是王管事在管，这件事情交给王管事做便好，不要节外生枝。母亲那边，你尽量让大夫们和母亲说，不要多去打扰四小姐，要让四小姐静养。”

    夏阮虽然不出门，但是也不能让夏雯和母亲接触太多。

    母亲这些年一直觉得对三叔和三婶有愧，如今夏雯又病的如此严重，母亲的心思自然会放在夏雯的身上。夏雯是个厉害的角色，前世夏雯缠着母亲，和她一起唤母亲为‘娘亲’的时候，她没有多会怀疑。如今看来，却是一个天大的笑话。

    夏雯，从那个时候起，便想利用身边的人。

    而且，前段日子夏雯一直在大伯母身边。近朱者赤近墨者黑，夏雯必定学习了大伯母不少习性。

    夏阮揉了揉眉心，夏雯背后的那个人，倒是知道她的软肋。

    此刻，她就算和母亲说起夏雯的不是，母亲也是不会相信的。

    显然，还需要等时机。

    不过这样也好，夏雯那边迟早是要解决的，在她出嫁之前，先将夏雯的事情处理好，也免得母亲来日烦心。

    夏阮觉得有些疲倦，便闭目躺了下去。

    她这段日子，不知为何，总觉得心神不宁。

    杜兰瞧了夏阮这样，便从屋内退了出去。

    茴香依在门外，昏昏欲睡。

    杜兰轻轻的咳嗽了一声，茴香吓惊醒过来，想要说话，却被杜兰的眼神吓的憋了回去。

    “过来。”杜兰对着茴香轻声道。

    海棠苑内种了很多茶花，总是有一股淡淡地清香。

    茴香站在杜兰的身前，低着头将目光落在了一边的茶花上。

    此时茶花开的正盛，耀眼夺目。

    杜兰压低了嗓音：“四小姐病重，三小姐觉得你贴心，便让你去若雅馆伺候四小姐。茴香，你是小姐身边的人，去了四小姐那边，一定要好好的照顾四小姐。”

    茴香蓦然的抬起头来：“奴婢去？奴婢去照顾四小姐？”

    茴香怎么也没想到，会从杜兰的嘴里听到这句话。

    她昨日刚刚肯定。三小姐和四小姐的关系，肯定不是表面上那般和睦。今日就要被三小姐送去若雅馆，茴香简直不相信杜兰嘴里的话。

    她这些日子虽然和许妈妈闹的不可开交，可这些事情她就算心里再不舒服，多少也是有分寸的。莫非是因为昨日的话？惹的三小姐不痛快了？

    不应该这样的，三小姐明明也很讨厌许妈妈，不然也不会牛三娘子来做小少爷的奶娘。

    “嗯，你去。”杜兰淡淡地笑了笑，“四小姐是夏家的人，如今又来投靠三小姐。三小姐自然不能亏待了四小姐。不然这要招惹多少闲话？而且，三小姐是菩萨心肠，最瞧不得人受苦了，不然也不会让你去了。因为你细心。做事又知道分寸。所以三小姐才会让你去照顾四小姐。”

    茴香琢磨杜兰的话。有些疑惑：“莫非是三小姐讨厌奴婢了？所以才让奴婢去四小姐身边？”

    杜兰故意露出疼心疾首的神情：“你怎么会这样想？茴香。”

    瞧见杜兰这样多，茴香心里的疑惑便越来越严重了。

    她又低下了头，咬紧了下唇。露出委屈的模样。

    杜兰叹了一口气，轻声道：“茴香你还记得吗？当年是我将你带回夏府，我当时跟你说，若你一心一意伺候三小姐，来日三小姐一定不会亏待你。三小姐让你去四小姐身边，是因为相信你，所以才会让你去的。若是三小姐讨厌你，又怎么让我姐姐带着白藤呢？”

    杜兰的话，让茴香的心里，乱成一团。

    不过茴香也清楚，杜兰的话没有半分虚假。

    无论是杜兰也好，是夏阮也罢，他们皆以为白藤是她的亲妹妹，所以这些日子对白藤多有照顾。只是茴香算是哑巴吃黄连，有苦说不出，毕竟白藤不是她的亲妹妹，只是她拿来博取同情进入夏府的一个工具。如今她恨不得早日摆脱白藤，可是却出来一个蒋拓……

    若是去伺候夏雯的话，她以后怎么知道夏阮的行踪呢？

    茴香在犹豫，不知该如何处理眼前的这件事情。

    “杜兰姐姐，我舍不得离开小姐。”茴香想了半响，才轻声吐出一句话来。

    杜兰听了之后‘噗嗤’的笑出声：“你这话说的，跟生离死别一样。夏家如今谁说了算？不都是三小姐说了算吗？等四小姐病好了，三小姐自然会让你回来的。老实跟你说了吧，跟在四小姐身边的那个婆子是从乡下来的，很多事情不懂，而且这个婆子更不知道是哪户人家里出来的人，所以三小姐才会让你去照顾四小姐。茴香，你是个懂事的孩子，你应该知道怎么做吧？”

    听了这话，茴香露出一丝笑容：“杜兰姐姐，我知道要怎么做了。”

    茴香想，夏阮这摆明是让她去私下察看四小姐的动作。

    因为信任她，所以让她去。

    茴香高兴的点了点头，“杜兰姐姐，我先去收拾东西了。”

    杜兰笑了笑：“去吧。”

    等茴香走了之后，杜兰才松了一口气。

    她去厨房端了些糕点，却听见厨房的人议论纷纷。

    “你们在说些什么呢？”杜兰听着觉得有意思，便忍不住开口问道。

    正巧，许妈妈也在厨房里拿东西，她看着杜兰说：“你可知平阳侯？”

    “自然知道。”杜兰不知此时许妈妈为何会提起平阳侯。

    许妈妈略显得意：“今日一早，平阳侯府便哭哭啼啼，说是魏夫人不慎小产，然后驾鹤西去了。”

    杜兰听了之后，眉头直皱：“这可是真的？”

    “我哪能骗你啊。”许妈妈一脸肯定，“是真的，好多人都瞧见平阳侯府门前换上了白灯笼。”

    杜兰琢磨了一阵，才想起平阳侯便是唐景轩，她转身便朝着海棠苑走去。

    这件事情，一定要早些告诉小姐。(未完待续……)(未完待续……)

    PS：谢谢杨晔亲的粉红票。

    PS:推荐一本欢乐温馨甜文，已经快30万啦，可以开宰了~

    书名：《嫡欢》

    简介：

    孙妙曦重生后，时刻准备着要咔嚓仇人！

    什么？他竟然说一切只是个苦逼的误会？

    喂，世子童鞋，本姑娘这辈子最大的愿望就是干掉你，这样你还要追我？

    感兴趣的童鞋可直接搜索书名《嫡欢》，或者点开作者推荐。