
    江氏这些日子一直在想，李长风是不是等了这天很久了。

    等她低头，等她认错。

    来李家的路上，她一直在琢磨该怎么和这个人说话。

    如今的江家，若是没有人站出来帮忙，便会真的败落下去。

    已经有不少人开始努力撇清和江家的关系。

    万般无奈之下，她只能做出这样的选择。

    江氏想着这段时间听来的流言蜚语。

    宋老将军一直和李长风走的很近，似乎想要撮合宋英若和李长风。江氏当时听闻之后，便气夜夜难以入眠。

    宋英若，怎么又是这个女人。

    只是，还好李长风似乎没有动娶宋英若的意思。江氏暗暗得意，看来李长风的心里，一直喜欢的人是她。所以就算外人皆传宋英若如何如何的好，李长风也不可能对宋英若动心的。

    她一直在想。

    这次江家的事情，是不是就是李长风在后面捣鬼，目的就是为了逼她回到他身边？

    江氏抬头看着眼前俊朗的男子，这个人还会是她的丈夫。

    “三郎，我……”江氏想了想，才道，“我们回到以前不好吗？”

    李长风怒极反笑：“江夫人你认为呢？可以回去？”

    “能的，自然能的。”江氏不顾脸上还挂着泪水，莞尔一笑对着李长风说，“我还会和从前一样对你好，三郎。我再也不会惹你生气了。只要你和夏家断了来往，我们还能和从前一样……你书房里那个叫伶仃的丫头，我也不喜欢。你把她交给我，我找个人牙子将她卖出去。三郎，你是我的心上人，我会和你争吵，是因为我在乎你的。”

    江氏眼里进不得沙，她自然不想李长风和李长月再有联系。

    还有那个叫伶仃的丫环，会认识几个字就敢在李长风的书房伺候。

    伶仃想要做李长风的姨娘，简直就是痴人说梦。

    李长风看着江氏。摇了摇头：“我们回不去了。而且，若是以后没有什么事情，江夫人还是少来找我吧。毕竟，我和江夫人已经毫无瓜葛了。”

    “三郎……”江氏瞪圆了双眼看着李长风。“你到底要我怎么样。你才肯帮江家？我都已经……我已经愿意回到你的身边了。”

    江氏完全想不明白。李长风到底在想什么，明明她已经低头了。

    李长风深深的吸了一口气，脸上的笑容越来越淡：“逐儿可以复归。放妻不可复合。而且，江夫人我从未想过要和你复合。”

    “不是的。”江氏抓住了李长风的衣袂，打断了李长风的话语，“你从前说会喜欢我的，你从前说……你从前说会对我好。”

    江氏想到她和李长风刚成亲那会，李长风每日总是会送很多好玩的东西给她。那个时候，她一直担心李长风会娶几房姨娘，毕竟他是世子，位高权重，再娶几房姨娘也是正常的。

    可是这些年来，李长风从未有这样的想法。

    若不是因为喜欢，怎么会如此的迁就她。

    李长风推开江氏，眉头皱了皱：“既然江夫人不自重，那么我便让人送江夫人离开。江夫人，若是你再如此无理取闹，那么我可以跟你保证，江家会败落的更快。我是什么样的人，你心里必定清楚，我从不诳语。”

    李长风说完之后对着门外喊了一声，“薛武，送江夫人回去。”

    薛武很快便从门外走了进来，他对着江氏道：“夫人，慢行。”

    江氏此时吓的花容失色，薛武是跟在李长风身边多年的随从。

    而且江氏知道，薛武是个武夫，她亲眼瞧见过，薛武面不改色砍掉一个人手臂。

    “三郎，你怎么能如此狠心？我……”江氏想要解释，却被薛武瞪了一眼，吓的打了一个战栗。

    李长风揉了揉眉心：“送她走吧，告诉外院管事的，以后江家的人，无论是谁，都不许再放进来了。”

    “属下知道了。”薛武转身弯腰对着江氏行礼，“夫人，请――”

    江氏咬了咬下唇，有些不甘心的离开了。

    走到屋外的时候，江氏忍不住停下脚步回头瞧着李长风。

    难道她真的做错了吗？为什么李长风看着她的时候一脸厌恶。

    “夫人？”薛武忍不住再次提醒江氏，他的嗓音已经带着一些不悦。

    江氏转头看着薛武，不甘心的说了一句：“不用你催，你们李家人想留我，我还不愿意在这里呆着呢。”

    虽然嘴上这样说，江氏心里却早已乱成了一团。

    她慢慢地跟在薛武的身后，周围路过的下人们在看着她狼狈的样子，一个个都忍不住笑了起来，有的人甚至都笑出了声。

    她气的浑身哆嗦。

    李家的人太过分了。

    可是如今她要怎么做才能让李长风回心转意？难道要去找儿子吗？

    “太太，你小心一些。”

    江氏听到了陈妈妈的声音，她转头看过去，只见陈妈妈扶着何氏慢慢地走了过来，似乎是朝着李知涯的书房的方向走去。

    她微微一怔，何氏……

    她不顾薛武眼光，朝着何氏的方向就跑了过去。

    江氏看着何氏，眼里带了几分喜悦：“太太。”

    何氏抬眸瞧着江氏，脸上没有意思笑容：“你怎么来了？”

    何氏的言语冷淡，比周围的天气还让江氏觉得寒冷。

    江氏一时不知该如何说话，她有些不甘心：“太太，我……我是来找长风的。他生气了，我想和他好好说说话，可是他……太太你能帮帮我吗？”

    从前李长风一直警告她不要接近何氏。但是江氏还是犯了李长风最大的忌讳。她曾经帮助何氏让何不凡接近夏阮，好让清河公主对夏阮心生敌意。如今清河公主会如此的厌憎夏阮，多少也有她的功劳。

    江氏不喜李长月，自然也就讨厌夏阮。

    所以她在帮何氏的时候，没有半分犹豫。

    她从前私下也有些瞧不起何家，好好的男儿非要跟在清河公主的身边。可是现在江氏却恨不得将江家的男儿送到清河公主身边，这样起码能保江家安宁。

    江氏将所有的希望都寄托在了何氏的身上，她相信何氏会帮助她的。

    毕竟，当初她为了何氏，在府中给夏阮使了不少绊子。

    “帮你？”何氏冷冷一笑。“为何要帮你？”

    江氏愣了愣：“太太。你从前说长风是真心待我，不会抛弃我。如今我已被长风休掉，太太我从未责怪过你分毫。现在，江家出了事情。太太你难道要袖手傍观吗？若你出面让不凡和清河公主说说好话。让皇上放过江家。那么江家一定会安然无恙的。”

    江氏说完之后，何氏便忍不住笑出了声。

    她拢了拢身上的鹤氅，眼里带着几分嗤笑：“江夫人你这样说。当真有些好笑。我为何要帮你？你又是我什么人。我记得当初是谁瞧不起凡哥儿来着，现在又要让我帮你？江夫人，你也不掂量掂量自己的分量，你还以为你是世子夫人吗？”

    何氏的话，彻底的让江氏傻了眼。

    她简直不敢相信何氏嘴里的话，试探道：“太太，你说笑呢？”

    “说笑？”何氏走近江氏一些，附在她耳边说了一句：“李长风已经不会要你了，来日我会让长风娶梨儿，你已经是旧人了。你若是不想让江家被灭族，那么就不要再来李府走动了，长风不想瞧见你，老爷更不想瞧见你。而我，看到你就会觉得恶心。”

    何氏话音刚落，江氏脸色一片惨白，她有些难以置信的往后退了几步，似乎眼前的何氏是世上最可怕的鬼怪。

    从前在她面前温言细语的何氏，现在却说着如此刻薄的话语。

    江氏摇头：“太太，你怎么会。”

    “陈妈妈我们走吧。”何氏笑了笑，“别让梨儿久等了。这丫头，真是没大没小，居然还敢和老爷对弈。”

    陈妈妈的身子看起来似乎比往日更臃肿了一些：“老太太，老爷前几日还夸十八小姐棋艺精湛呢。老奴听说，世子也喜欢和十八小姐对弈。十八小姐，当真是博学多才。”

    “就你嘴甜。”何氏对着江氏讽刺的笑了笑，然后缓缓地走开了。

    江氏想到何氏刚才的话语‘李长风已经不会要你了，来日我会让长风娶梨儿，你已经是旧人了。’，江氏告诉自己，她不是旧人，李长风的心里依旧是有她的。

    想到这些，江氏对着何氏咆哮：“何翠，你以为三郎会娶你何家的人吗？何不凡昔日私下勾引夏阮，被夏阮训斥，恼羞成怒将这些告诉清河公主，让夏家和清河公主结仇。何家曾经逼死了三郎的生母，你以为他会不知道吗？还有，何家私下和江家做的事情，我都会让哥哥告诉三郎。就算我死，我也不会让何家好过……”

    何氏听了之后，吓的花容失色：“胡说，你胡说……来人啊，将这个疯子赶出去。”

    “哈哈。”江氏看着何氏，眼里充满了怨恨，“老太太，媳妇会陪你一起去黄泉的……来日，我若死了，还有儿子给我烧纸钱，若是何家没了……你们当真是尸骨无存。”

    薛武站在一边愣了愣，将江氏的话暗暗的记了下来。原来三爷送他亲自送江氏离开，便是为了听到这些消息吗？(未完待续……)

    PS：谢谢lantian8256亲的评价票，谢谢h1166亲的平安符.感谢笑瑜亲的平安符和粉红票。

    谢谢亲们的打赏。

    最近更新有点晚，大家可以明日再看。

    雷雨天气，一打雷――我就不敢上电脑码字了。

    我住这边是雷区，没有所谓的避雷针

    哭晕T.T