
    她一早便知道，安妃不是一个好应付的人。

    只是，安妃如今说这些，似乎也开门见山了。

    夏阮多少有些愣住，毕竟这人心是难看透的东西。

    安妃到底是有意还是无意？

    “民女很少去丹阳县。”夏阮低着头，所以看不清楚安妃如今的样子，“若是……”

    安妃打断了夏阮的话：“三小姐何必和本宫说这些没用的呢？本宫想知道的，从不是这些。”

    她在，安家就会一直安顺。

    她不在，安家或许就会给她陪葬。

    夏阮其实一直都在装傻，她不敢去多想安妃刚才话中的意思，只是此时的她一点也没想到，安妃居然会将事情说的如此的直接。她见习惯了尔虞我诈，却没有见过如此直接的方式。

    “本宫想问你一句，你可知水贵人是谁？”安妃一边缓缓地抚摸小腹，一边轻声道，“她虽然是从尼西国来的女子，但是她却是尼西皇室里的公主，这个事情没有几个人知道。最可怕的或许不是水贵人，而是其他人。”

    夏阮听了之后，眉头微微一蹙。

    其实之前她想过很多水贵人的事情，但是唯一能让她想到的，便是这个水贵人肯定和朱砂有来往。朱砂在尼西国来讲，绝对是富可敌国，这些年来南亭虽然也在做生意，可是在获取暴利上，却是没有朱砂做的更果断。朱砂在赚钱上比南亭厉害很多，所以朱砂若是想送个人来宫里。也是很简单的事情。

    可是如今安妃娘娘居然说水贵人是尼西国皇室的公主，那么朱砂又怎么认识这个公主的呢？

    她的所有的想法，瞬间被全部推翻。

    尼西国是西域的国家，和秦国这边的民风上有很多不同。她记得当时看见阳光下的少女穿着薄薄的纱裙，手上和脚上几乎都会戴着铃铛，尤其是小腿和脚还露在外面。她当时诧异极了，若是这些人在秦国的话，一定会被扣上一个伤风败俗的名声。可是在尼西国，这些人却不以为然，似乎是最普通的装扮一样。

    而且。尼西国的皇子和平民。走的其实也很近。

    只是公主，她就不知道了。

    这个水元目的身份从未被公开，她自然是一点消息都不知道的。

    朱砂和这个公主，到底认不认识呢？

    夏阮知道。安妃说的都是真的。因为安妃没有必要来欺骗她这些事情。

    安妃见夏阮不开口。只是叹了一口气继续道，“李长风这些年为江家做的事情，本宫其实一直都看到了。可是落花有意流水无情。前几日本宫去御书房，瞧着皇上发了脾气，当时本宫以为是洛城的常年干旱的事情让皇上心烦，可是……那一日皇上和皇后吵架了，其实是为李家。”

    这话一出，夏阮不禁抬起头来。

    洛城常年干旱的事情从上一年便开始闹的人心惶惶，当时朝廷拔了银子赈灾，可是后来这批银子却出了事情，这其中还牵涉了江家的人。当时若不是李长风出面，江家在那一次，就会死不少的人。

    因为当今圣上最讨厌的便是手下的臣子欺上瞒下。

    只是这一次李长风出手帮了江家一把，却让李长风愁的白了发。

    连李安开玩笑都说：“我最讨厌去江家了，我看到外祖父的时候，总会想起父亲，都是一样多的白发。”

    这句话如今想起来，却有些心酸。

    江老爷和李长风，两个人的岁数之间相差了足足有二十年。

    “回安妃娘娘的话。民女不知道这些。”夏阮想了想，还是应了安妃一句话。

    安妃笑了笑，抚着肚子的力气又大了一些。

    “不知道吗？不知道也好。”安妃似笑非笑，“皇上会和皇后吵架，其实是因为两件事情。其一，皇后这次想让江家十二少爷去洛城。其二，皇后想让皇上赐婚，让江家十二少爷娶你。”

    夏阮这次傻了眼。

    江家十二少爷江文涛，是出了名的花花公子，而且江文涛这些年做的事情，简直一件比一件更让人反感。

    可是皇后居然有这样的想法。

    想将烂泥扶上墙，也是选错了人了吧？

    夏阮虽然惊讶，但是依旧是淡淡一笑：“谢安妃娘娘提醒。”

    安妃此时倒是有些愣了，她说了这些多话，可是夏阮却依旧神色不变，一副腼腆的模样。上次她妹妹进宫见她的时候几乎都吓的软了腿脚，可夏阮说话的时候不亢不卑。

    李长风这些年真的没有联系夏家吗？不然夏家的女儿怎么会比官家出来的女儿还要从容不迫。

    夏阮一直装傻，安妃觉得自己多少应该试试。

    若是这条路都走不通的话，那么她也就是没路可走了。

    安家，不能灭族，起码不能在她活着的时候灭族。

    若是当初……

    没有后悔的余地了。

    安妃闭上眼深深的吸了一口气，又睁开后道：“东萧和水贵人有来往，前几日被皇上发现了之后，皇上大怒。可是清南公主居然会帮水贵人说话。当晚皇后又亲自去找了皇上，劝说皇上水贵人只是不懂事，本宫这样说？不知道你可听的明白？”

    皇上和皇后虽然感情一直不佳，但是皇后毕竟是皇后，江家如今还没有败落，李长风还站在她的背后，那么大秦的皇后就不会改变。

    只是皇后最近怎么总是胡来？

    江文涛是个什么样的庸才，京都里都是众人皆知的事情，若是江文涛去洛城的话，那么这次的事情估计又要搞砸。到时候李长风又要有压力，最让夏阮觉得可怕的便是东萧已经和水贵人有了来往。按照这样下去那么大皇子权利握的如日中天的日子，其实也没有多久了。

    还有，皇后让江文涛娶她？又是何意。

    难道江家和李家的关系已经变差了吗？可是这几日她丝毫没有看出来这点，反而她心里多少有些心疼三舅，怎么会娶了三舅母这样的一个女子。

    皇后是想让她来继续维持李家和江家的关系吗？莫非三舅已经动了要休掉三舅母的心思了？

    不对，不是这样……

    那件事情还没有发生，三舅暂时还不会休掉三舅母。

    “本宫需要你的帮助。”安妃睁开眼看着夏阮，神情认真，“现在水贵人和皇上出了矛盾，便是本宫最好的机会。所以……本宫要你帮本宫一把。本宫不会亏待你的。”

    安妃说的很明白，夏阮却不知道如何回答。

    因为她根本不知道安妃可不可以信任。

    当年的安妃是建广帝死后最‘幸福’的妃子，她坐上了太妃的位子，带着七皇子。而且七皇子不知是因为年岁尚小的缘故。还是因为四皇子太喜欢这个弟弟了。最后居然没有为难他们。

    前世。安妃无疑是一个可以让她放心合作的人。

    可是，如今一切都在改变。

    水贵人的出现，让一切都不如往日了。

    夏阮不知道来日还会改变什么。连她都可以嫁给萧九，那么又有什么是不会改变的呢？

    所以，夏阮不知道该如何选择。

    好？

    还是不好。

    安妃皱了皱眉头，只觉得腹部越来越疼。

    怎么会疼的如此剧烈，她明明都服用过止痛的汤药了。

    她的额头上慢慢的出现冷汗，安妃一边在心里念叨：孩子，你再等等，再等等，再陪陪母妃。

    可是安妃终于忍不住，哼了一声出来。

    夏阮发现安妃的不对劲，赶紧站了起来：“安妃娘娘，你是哪里不舒服？”

    “本宫……没事，本宫……啊……”安妃疼的喊了出来，然后自觉眼前一黑，几欲晕阙。

    朱嬷嬷听到殿内的动静有些不对，然后急匆匆的走了进来，连杜若也吓的没有规矩，跟着朱嬷嬷进来了。

    朱嬷嬷看到安妃的样子，心里喊了一声糟糕，然后对着夏阮说：“三小姐，你先回去吧。”

    “不……你等会，让本宫亲自送你走，清河她……”安妃疼的说不出来话，唇色发白。

    夏阮知道自己进宫，清河公主会来找她的麻烦，可是没想到安妃居然会说了出来。

    这次谈话显然她没有答应下来，安妃居然不想着让清河公主处置她，而是想要送她出宫。

    夏阮多少觉得诧异。

    她一直以为，若是这次的事情谈崩了，那么安妃便会让清河公主随意的处置她，这样安妃才能出气。可是安妃显然没有这样想，疼的差点晕过去的时候，还在想着她的安危。

    夏阮想了想，便走到了安妃的身边，轻声说了几句话。

    安妃睁开了眼：“真的？”

    “回安妃娘娘话，是真的。”夏阮很坚定的点了点头。

    安妃疼的咬破了唇：“好，本宫试试。”

    ……

    另一边清河公主的脚步又加快了一些，她显然有些不耐烦：“这个安妃是不是想找死，以为父皇会喜欢她吗？哼，她这胎能不能保住都是个未知呢，居然敢和本宫作对。”

    “可不是，公主您一定要狠狠的教训她。”跟在清河公主身边的婢女说道，“水贵人说今日会送给公主一份大礼，公主您一定会高兴的。”

    清河公主挑眉看了一眼婢女，然后露出一丝浅笑：“这个妖精还送礼物给本宫？啧啧，本宫倒是要看看，到底是什么样的东西。桃儿，你也记得看清楚些，免得墨殇总是说本宫诓他。”

    桃儿点了点头：“奴婢一定睁大眼睛看的清清楚楚。”(未完待续……)

    PS：第二更送上，还有一更！

    可能会晚些，大家可以明日再看！