
    她在改变，周围的人或物也在改变。

    有些事情比从前提早了几年。

    “我不用你。”夏阮想了想，压低了嗓音，“若是你家少爷能将重黎给我找来，我便考虑考虑。”

    她一直在找这个人，连李长风也在帮着她找，可惜都没有找到。

    重黎是西域出了名的刀客，如今应该在京都之内。

    只是这个人，也是昔日萧韶成手下最可怕的人。

    程洪，她不敢用。

    这个人和六子出现在庄子里上的时候，就注定她不能用这个人。

    若是朱砂能查到六子，查到程洪也是几日的事情。

    程洪听了之后，有些了怔住：“重黎？”

    夏阮笑了笑点了点头：“是。”

    重黎这个人，既够忠心，手段又够残忍。

    而且重黎和朱砂有很大的仇恨。

    重黎的父母皆是葬在朱砂的手里。

    朱砂曾经差点送命，那次便是重黎下的毒手。若不是当时萧韶成一力要保重黎，那么重黎估计便也会葬在朱砂的手上。重黎和朱砂的事情，夏阮一点也不想知龗道，只是她觉得重黎可以用。

    朱砂都已经一而再的警告她，那么她没必要再逃避下去。

    就如萧九所说，这场暗地里战役，她是怎么也逃不掉的。

    从东阳县开始，朱砂便开始想掌握夏家，不是因为夏家是多么厉害的商户，而是因为夏家有个李长月在。

    谁都知龗道李长风最疼爱的无非便是他妹妹李长月。就算李长月不在李家的族谱内，她和李长风的感情依旧不会变少，反而会更多。

    若是有朝一日李长风发现自己的妹妹过的凄惨最龗后还郁郁而终，对李长风来说这是一个很大的刺激。这些年，朱砂一直想控制李长月做棋子，可惜朱砂再聪明，也没想到夏富贵会阳奉阴违。表面上对朱砂忠心耿耿，实际上却是恨不得将夏家所有人灭的干干净净。

    夏富民的死，或许就是朱砂亲自下手。

    她既然逃不过，不如直接迎战。

    有重黎在她手上。至少朱砂也会忌惮一些。

    程洪张了张嘴。又顿了一会，才道：“我会跟少爷说的，那么小姐还有别的吩咐吗？”

    “没有。”夏阮想了想，漫不经心道。“既然少爷都已经和西楼先生见面了。那么你家少爷也应该懂我的意思。你将这句话转告给他便好。”

    程洪虽不懂夏阮话中的意思，但是还是点了点头退了下去。

    等从屋子里退出之后，程洪才擦了一下额头上的冷汗。

    这个少女和前些日子在庄子上见到的时候。一样让他觉得心里有些恐惧。

    夏家三小姐长的夺目，笑起来的样子更是纯善，让人猜不出她的这样脸下，又是如何的神情。

    这一点，像极了萧三少爷。

    程洪走了几步又忍不住转身看了一眼屋内。

    只见少女一脸和善的看着手上的佛经，完全没了刚才咄咄逼人的样子。

    “哎……”程洪叹了一口气，然后走出了院外。

    等回到东厢后，程洪便去见了萧九。

    此时的萧九似乎知龗道他会回来一样，一点意外的神情都没有，他修长白皙的手指握住狼毫笔，姿势优雅。

    萧九沉默了片刻，才轻声道：“回来了？”

    “回主上话，属下这次……”程洪已经不知如何跟萧九开口了，因为他从未想到过夏阮居然会提出这样的条件，“三小姐她……”

    萧九手上的动作依旧没有慢下来：“她说什么？”

    程洪舔了舔他有些干燥的唇，才轻声道：“她说，若是少爷能将重黎找来，便愿意考虑少爷说的事情。三小姐还说，既然主上都已经知龗道西楼先生了，那么就应该懂她的意思。”

    听了这话，萧九手上的动作慢了下来，嗓音柔和却又清冷：“重黎？”

    “是的。”程洪一路上都在想这个问题，夏阮是如何知龗道重黎的存在的。

    当年林家老爷费了很大的力气才将重黎救了回来，如今重黎在萧九的身边，那么朱砂想要近身便有些困难，若是重黎去了夏阮的身边，那么萧九就会少一个厉害的护卫了。虽说萧九身边少一个重黎是无碍的，可是这毕竟是林老爷给萧九的人。

    萧九似笑非笑：“她倒是敢。”

    朱砂一直抓住夏阮不放，这里面的原因，不止是朱砂已经和李家为敌了，还有朱砂不喜欢输。

    在朱砂的眼里，当初夏阮大伯父的事情输的彻底，对他来说也是耻辱。

    他是一个连兄长都能下毒手的人，自然不愿意给人知龗道他曾经输掉的一面。

    而且朱砂还有其他的原因……

    只是朱砂想要杀掉夏阮，有点太难了。

    从夏阮跟李长风有了来往，她便开始被绑在了李家。

    她虽是女子，可她手里的钱财，再过几年不会比京都最厉害的南家少。

    宫里已经开始慢慢的乱了起来，水贵妃和安妃争宠，若是安妃这胎保不住的话，那么水贵妃一旦得势生下皇子，对四皇子来说就是最大的威胁。水贵人没有他们想的那么简单，这个人进宫不过几月，便已经在宫内站稳了脚跟，连六皇子的母亲都想开始巴结水贵人。

    一个小小的贵人，如今的地位却能让高她很多的妃嫔低头，她自然有她的本事。

    安妃如今能依靠的除了她的家人，第二位便是……

    “重黎？”萧九写完了最龗后一个字，才停了下来，眼里带着一丝浅浅的笑。“你说我应该给她吗？”

    程洪没想到萧九居然会问他这个问题。

    这明明是他问的问题。

    程洪想了想才摇头道：“属下觉得不应该给夏阮小姐。若是朱砂公子真的将她当做敌人，那么夏阮小姐一定扛不了多久，朱砂公子这个人主上你是知龗道的，他……他太可怕了。”

    程洪跟在萧九的身边不过一年，可是朱砂的名字却是听了不少次。

    这些全是从重黎的嘴里听来的。

    “重黎大哥是林老爷送来的，主上你说……”程洪忍不住劝道，“他……他也不会去三小姐身边。”

    萧九沉默了片刻，没有说话。

    程洪忍不住擦了一下额头上的冷汗，他怕极了和萧九说话。

    过了一会，萧九才温声道：“让重黎过去吧。”

    这话一出。程洪差点站不稳脚跟。

    程洪想了想便跪在了地上：“主上。这话属下不应该多嘴，可是主上不得不说。”

    萧九挑眉看了一眼程洪，似笑非笑。

    “就算您再喜欢三小姐，可当日她都已经退亲了。”程洪将心一横。嘴里的话脱口而出。“她配不上你。”

    程洪这些年在江湖上走南闯北。不是没有人想收留他，而是他根本瞧不上那些人。

    庸碌无才的人，怎么可能做他的主上。

    为此。他得罪了不少人。

    那一日，若不是萧九，他或许就死在自己高傲之下了。

    程洪对萧九是打心里的佩服。

    只是程洪不明白，为龗什么萧九非夏阮不可。

    在东阳县的时候萧九一直给夏阮送茶花，那些茶花有些不是拿银子就可以买到的东西，可是萧九说送便送了出龗去，丝毫没有将银子二字放在眼里。程洪不明白，萧九为何执意将目光放在夏阮的身上。

    来日萧九必是飞黄腾达之人，他长相又是极其的夺目，连清河公主见了都目不转睛。

    可是这样优秀的人，却这样的死心守着一人。

    萧九听了，嘴角噙着一抹淡笑：“我救你的时候，你怎么想的？”

    “啊……”程洪没想到萧九会问这些，愣了一会才轻声道，“主上是属下的救命恩人，属下当时想的是一定要报答主上的大恩大德。”

    萧九声线放低了一些，听着让人觉得无限的美好：“我若是你，或许我不会报恩。”

    程洪怔住，傻傻的看着萧九。

    萧九的这些话，程洪是相信的。

    萧九做的事，他是一件件看在眼里的。

    过了一会，萧九才不在意继续道，“重黎的事情我会来处理，当初救你是我无心之举，而且我从要求你必须报恩。这一年你辛苦了，晚点让人送你回林家吧，若是不知龗道错在哪里，都不要再回我身边了。”

    听了这话的程洪彻底的愣住了。

    可是此时程洪似乎也知龗道萧九为何动怒，点了点头：“属下知龗道了。”

    等程洪出龗去之后，萧九脸上的笑意才慢慢的敛了起来。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    有人会不要求结果的帮一个人，那么必定是出自真心。

    这些年他已经不相信所谓的真心，从南萧灭族开始，他便知龗道自己在萧家人的宿命里走不出龗去。

    若是不反抗，下场只有死路一条。

    可是，他不想死。

    因为还有太多的美好，是他没有经历过的。

    有些人不是最好，却是最适合。

    想到这些，萧九迅速又拿起狼毫笔在纸上写上了一个‘目’字。

    ……

    夏阮从未在这个事情上多留心，因为她根本不知重黎在不在萧九的手上。

    她在话里也下了圈套，她只是说考虑，并没有说答应。

    萧九是何等聪明之人，这些话他一听便知她是没有诚意的。

    那个时候，萧九应该站的离她远远的，因为她给的条件，简直就是一个大大的难题。

    结果夏阮没有想到。

    居然会变成这样……(未完待续……)

    PS：还有一更，会晚点送上！

    书名：园香书号：3149648

    穿越成了弃妇。还附带包子一枚。

    夫家不管，邻里欺负！

    娘家家世扑朔迷离。

    偶然获得了药灵空间。

    百里香只想种种药草，医病救人。

    命运的齿轮再次转动，她得不了她想要的安然！

    本文温馨，喜欢请入！