
    “禀告安贵妃娘娘，水贵人在外求见。”

    夏阮刚站稳了身子，便听见外面有小宫女通传声。

    安贵妃拿着黑色如墨的棋子，放在手心里把玩，彷佛没有听见小宫女的声音一般。

    小宫女有些不安的站在门外，浑身颤抖。

    过了一会，安贵妃才轻声道：“让她进来吧。”

    小宫女躬身小跑退了下去，似乎怕多停留一刻，安贵妃就改变了主意。

    最近宫里众人皆知安贵妃和水贵人不和，尤其是水贵人在失宠后，脾气更是越来越怪异，见谁都想踩一脚。

    水贵人虽说是尼西国的公主，可是再厉害的一个女子，若是想要在宫中生存下去，那么就必须有帝王的宠爱。

    但是水贵人却犯了一个致命的错误……树敌太多。

    若是她稍微聪明一点，那么清河公主的事情也可以很完美的处理好。只是水贵人似乎并不将清河公主放在眼里，所以在清河公主和她有误会的时候，她也不愿多做解释。清河公主虽说有点小聪明，但是这次她本以为最完美的计谋，却是漏洞百出。

    清河公主做了安贵妃手下的棋子。

    水贵人还未进屋，夏阮便听着门外传来一阵铃铛的发出的清脆的响声，她抬起头便看见一个露出小腿的少女走了进来。她右脸上绣着一朵盛开的牡丹，但是在她的容颜上，却不会显得怪异。然而让她整个人看起来更多了几分妖娆。她肌肤胜雪，一双如海水一般蔚蓝的眼睛，夺目极了。

    只是，夏阮微微一怔，这个人根本不是她的二堂姐夏清雅。

    莫非她猜错了？

    朱砂会那么容易放过她吗？

    夏阮有些犹豫不决，朱砂的性子应该不是这样的。他是一个睚疵必报之人，怎么会如此轻易就将夏清雅这个棋子丢弃掉？想到这些，夏阮又忍不住看着眼前的少女，多少觉得有些奇怪。

    杜若往后退了几步，靠近了夏阮一些。

    杜若的这个举动。却让夏阮心里的疑惑更大了。

    她站了起来。对着水贵人行礼：“民女见过水贵人，水贵人万福。”

    水贵人此时只是冷冷一笑，妖异的容颜上露出几分讥诮：“哟？这是谁啊？哪里跑来的野丫头，真的是脏了本宫的眼。”

    夏阮依旧维持行礼的姿势。并不吭声。

    安贵妃抬了抬眼眸：“前几日听闻妹妹病了。高烧不退。莫非这高烧还能让妹妹瞎了眼。忘了规矩？”

    水贵人咬牙切齿的看着安贵妃，很不高兴的对着安贵妃行礼：“妾见过安贵妃娘娘。”

    “阿阮你起来。”安贵妃似笑非笑的看着水贵人，嘴上却是对着夏阮说话。“忘记和你说了，这是晨曦宫的水贵人。呀，不对……瞧瞧本宫这记性，水贵人居然搬到闲乐斋了，本宫居然给忘了。不过，住在闲乐斋也好，离御花园和皇上住的地方都远，很是清静。”

    安贵妃像是在安慰水贵人，但是细细琢磨，每一句都是在奚落水贵人。

    夏阮不敢站在安贵妃身边，两个人之间略有些距离。可谁知，安贵妃居然伸出手将夏阮拉了过来，她轻轻一拉，夏阮便站在了她的身边。这样，水贵人行礼跪在地上，就等于也跪在了她的身前。

    安贵妃却故作不知，继续拉着夏阮道，“在闲乐斋旁边还有一座陶华斋，以前浊妃便住在那边。如今浊妃早已贵为妃，自然就从陶华斋搬了出来了。浊妃从前也总跟本宫说，喜欢清静喜欢清静，可如今想要清静也是不行了。四皇子前几日还进宫看浊妃了……”

    水贵人听的眉头皱成了一团。

    安贵妃不让她起来，她便要这样一直跪着。

    众人皆知四皇子是个病秧子，熬不了几年便要去世了。四皇子西去之后，浊妃便没了依靠，她当然也没有几年的时光了。浊妃看似风光，实际上这些年过的都是最辛酸的日子，连浊妃身边的太监宫女都不将她放在眼里。可就是这样可怜的一个浊妃，安贵妃居然将浊妃拿来和她比较。

    水贵人咬住下唇，将这口恶气吞了下去。

    她此时不能和安贵妃翻脸。

    这个时候朱嬷嬷从外面端来了糕点和茶水，她看着狼狈的水贵人，面色不改的将东西放下，又慢慢的退了出去。

    “瞧瞧本宫，又忘了。”安贵妃用手托着下颚，红润的容颜上，露出一丝厌恶的笑，“自从皇儿离开了本宫，这些日子本宫的记性就越来越差了，居然会忘了让妹妹起身。只是，有些事情本宫可以忘，有些事情本宫这辈子都忘记不了。或许是因为这些事情对本宫来说太过于刻骨铭心，所以本宫才会记很久，你说是不是，水妹妹？”

    水贵人从地上站了起来，还未站稳脚跟，便听见安贵妃这样说。

    水贵人抬头，看看见了安贵妃的冷笑。

    她微微了一愣，便明白了安贵妃在说什么。

    其实水贵人怎么也没想明白，四皇子为何会送将墨送进宫来。将墨的医术的却很厉害，但是这样的人才若是留在四皇子的身边，那么对于来日夺取地位，四皇子又会多一个人帮助……

    将墨不禁在医术上厉害，在察言观色上更是让水贵人有些无奈。

    她本想责罚将墨，但这些一日就是找不到将墨的错处。

    将墨不是一个简单的人……

    如他的父亲真的是一个乡下的土郎中，为什么将墨居然还会解西域的毒？这次她从朱砂的手里拿来的毒药，都是尼西国皇室才能拿到的东西。

    朱砂。朱砂……

    那个人还记得他的本名吗？

    水贵人攥紧了拳头，脸上挂着一丝淡淡地笑：“姐姐说笑了，这些事情妹妹倒是真的不知如何回答。妹妹记性不好，前几日在御花园摔了，本来应该好好的记住。可不知为何，今日居然又想去瞧瞧。不过妹妹想，摔了一次，若是妹妹小心一些，那么便不会再摔第二次。所以，姐姐陪妹妹去御花园逛逛如何？”

    安贵妃看着水贵人的神色。又多了几分嘲弄。

    水贵人在挑衅。她自然听的出来。

    安贵妃脸上的笑意加深，显得格外清冷：“本宫劝妹妹还是不要去了，皇后娘娘这几日喜欢去御花园散步。若是妹妹去了，当着皇后娘娘的面摔倒在地。那个便是有失礼仪。虽然皇后娘娘大度不会介意妹妹这样。但是这宫中人心难测。有人就是喜欢将这些闲言碎语告诉皇上。”

    水贵人一听，脸色惨白。

    皇后是江家人，这几日江家的地位渐渐不如往日。尤其是在李长风休掉了江氏之后。江皇后在皇上心中，就显得越来越不重要了。

    她刚进宫的时候，总是会在皇上面前说皇后的不是。

    皇上虽然讨厌皇后，但是夫妻多年，多少有一些顾及。但水贵人这样说，多少让皇上和皇后心里，多了几分不愉快。

    水贵人趁着肚子里有身孕，非要和皇后抢花房里送来的牡丹花。

    当时两人在御花园吵的不可开交，皇后最后让人动手想要打水贵人，却不想被皇上遇见了。皇后被皇上训斥了一顿，这牡丹花最后也送到了水贵人的晨曦宫。

    皇后娘娘是个记仇的人，这件事情她一直耿耿于怀。

    此时水贵人若是敢站在皇后面前，那么她一定会被皇后狠狠的责罚。

    水贵人心里很清楚，她这些日子一直没有机会侍/寝，自然更不能夺回圣上的欢心。但是若是不将安贵妃骗出去，那么她就等于白来一次了。

    只是，江皇后……

    想到这些，水贵人的心有些乱了起来。

    这该怎么办？

    “姐姐这是说笑了，皇后娘娘向来喜欢吃斋念佛，又怎么会出来散步。”水贵人看了一眼夏阮，若有所思道，“夏姑娘这也是第一次进宫，估计还没瞧过御花园是何等的人间仙境。姐姐莫非是嫌弃夏姑娘是乡下人，所以不屑让她看到的风景？”

    水贵人说的咄咄逼人，听的安贵妃忍不住笑出声。

    自作聪明。

    安贵妃看着水贵人，轻声道：“妹妹的意思是，吃斋念佛便不能出来走走了？”

    “不是。”水贵人很快便否决道，“妹妹自然不是这个意思。只是，今儿天气不错，姐姐当真不出去走走吗？”

    安贵妃握住了夏阮的手：“也好，本宫便陪妹妹出去走走。阿阮，你也跟本宫一起出去走走，免得一会妹妹摔了，没人在一边看着……”

    安贵妃说‘没人在一边看着’的时候，那口气就好像是，有一场好戏没有在一边欣赏一样。

    夏阮看了一眼水贵人，又看一眼安贵妃，莞尔一笑：“民女谢谢安贵妃娘娘。”

    水贵人手上的力气几乎要将指甲掐断，但是只要安贵妃和夏阮今日敢去御花园，那么明年的今日，便会是她们的忌日。

    她这样告诉自己，刚才受的屈辱，在她的心里似乎就少了几分。

    “咦？妹妹身边的小青呢？怎么今日没有看到这个丫头。”安贵妃站了起来，笑了笑道，“本宫还想跟跟阿阮说，这真算是个巧合，小青这个丫头和阿阮倒是有三分相似呢。”

    听了这话，水贵人的脸色，更加的难看。(未完待续……)

    PS：谢谢小小小裕亲的粉红票，谢谢书架上の懒虫亲的平安符。

    嗯还有两更。

    昨天只有一更，亲们很抱歉，太累了。

    今日补上！