
    李安有些咂舌。

    他没有想到夏阮居然会如此回答。

    “怎么？”夏阮瞧着李安微微发怔的模样，忍不住笑了笑，“表哥快些去书房吧，外面太冻了。”

    李安回过神来点了点头，便跟着夏阮朝着书房走去。

    其实他多少有些疑惑，为何今日祖父会邀请姨父一起过来用膳。

    但是瞧着夏阮的神情，李安又不好开口询问。

    姨父这个人……

    李安暗暗的叹了一口气。

    等到华灯初上，李安才和夏阮从书房里出来，缓缓地朝着正厅走去。

    夏阮从李安的口中得知，这些日子何氏一直让何雪梨到李家来。她虽然在外听到一些风声，但是都不敢肯定，而今听了李安的话后，夏阮多少明白了何氏想做什么了。

    走过抄手回廊的时候，夏阮看着院子里的梨树，若有所思。

    三舅如今对于外面的人来讲是一个炙手可热的人物，自然会有很多人打他的注意。无论是真的喜欢三舅的人，还是看上了李家权利的人，都恨不得能每日站在三舅的面前。

    夏阮知道，三舅没有这么快便会接受另一个人。

    朝廷上的局势越来越怪异了……

    虽然这次尼西国愿意将水源开一条支流给洛城，而且对外说是没有任何条件，但是实际上恐怕没有这样简单。

    夏阮前世没有关注这方面的事情，所以这里面的秘密她也不得而知。然而。夏阮明白，这世上没有免费的膳食。尼西国是沙漠中的国家，水源对他们来说就是生命一样的存在……怎么可能不要求大秦一些事情呢？

    萧九到底做了什么？能让尼西国国王点头。

    李知涯今日的神色不错，一脸欣喜。

    李允墨和李允文也出现了，夏阮在席上第一次见到了李谆。

    因为都是一家人，便没有设屏风隔开，李谆离夏阮的位子不算太远。

    他面上挂着温文尔雅的浅笑，身子倒不似外面传的那么虚弱。雪白的一张脸，长眉秀目一副清俊的模样。他突然抬头朝着夏阮的方向望了过来，眼里带了几分戾气。

    就是这样不经意的一眼。反而坐实了李安前些日子的话。李谆不是一个简单人。

    这些年李成和李屠在京中出尽了风头，然而李安的名声一直不太好，外人皆认为李长风声了一个顽固的儿子。只是，似乎所有人都快忘了李谆的存在。

    在李谆之前。李允文还有一个儿子。可惜那个孩子在三岁那年夭折。之后便有了李谆。

    李谆是个早产儿，先天似乎有些不足，到了两岁才会走路。当时李家人皆以为李谆是个痴儿。对他的关注也少了起来。后来，李谆慢慢的学会了说话、习字……只是这些年依旧是懒散的性子，喜欢在屋子里闭门不出，专心研究画技和棋艺。

    因为太过于低调，在很多时候，他便成了最容易让人忘记的存在。

    等下人温好了酒，李知涯才下令开席。

    夏阮不紧不慢地喝着碗里的腊八粥，略微有些分神。

    食不言寝不语，这是桌上的规矩。

    李成、李屠还有李安都喝了不少酒，夏阮抬头的时候，便瞧见李安已经红了一张脸。

    李谆清闲的握住酒杯，一边和李成谈笑，酒杯里的清酒却不见少，然而是李成有些喝高了，扯着李谆的袖口说了一些胡话。

    “小谆，这便是你的不是了。”李成笑了笑，扯着李谆的衣袂，“你若不喝下这些，眼里就没我这个大堂哥……嗝……我和你说前几日，我和二弟找到了一些棋谱……嗝……你若喝了这杯酒，我就让人送到府上，如何？”

    李成和李屠这些年从未将李谆放在眼里，这会却在李谆的面前有些狼狈，还浑然不觉。

    李谆露出一丝浅笑，慢悠悠地将杯中的酒喝尽，拿出手帕拭了拭唇角，将口中的清酒吐了出去。他将手帕放好之后才对着李成道：“我已喝下这杯酒，大堂哥切记一定要将棋谱送来。”

    李谆话音刚落，李屠便转身看了一眼李谆，眼里带着嗤笑。

    夏阮瞧着李成神情迷茫，眼里早已失了清明，便知李成是真的喝多了。然后李谆脸上挂着清淡的笑容，看起来略微有些牵强，但是因为他白皙的面上已露几分绯红，周围的人便会以为他是醉了。

    怎么可能会醉呢？她清楚的看见李谆将饮下的酒吐了出去。

    有些人天生喝酒容易过敏，有些人只要沾一滴酒，便会浑身绯红，显然李谆是属于后者。

    等周围的人开始告辞退席后，夏阮便和母亲从席上退了下来。

    夏富成面色发红，他瞧着夏阮唤了一声：“阮丫头。”

    父亲温柔的唤她名字的时候，却让夏阮觉得毛骨悚然。

    夏阮不禁好奇，外祖父到底和父亲说了什么话，母亲的脸上虽然挂着忧愁，但是比平日看起来神色好了许多。而且父亲脸上的笑意就根本没有消退过，这完全不像父亲……

    这段日子父亲因为腿脚不便的原因，自然也就不便外出。他现在的脾气也越来越坏，整日都会摔东西，有的时候甚至还会动手打人。贾黑前几日头被父亲拿东西砸破了皮，他一直瞒着夏阮，若不是夏阮碰巧遇见了，怕是这件事情会被瞒很久。

    “这孩子怎么了这是。”夏富成尴尬的笑了笑，然后柔声道，“过来，陪爹爹说说话。”

    夏富成说这话的时候，脸上全是慈父的神情。

    若是换做以前，夏阮一定会被这样的神色打动。从前她一直希望有朝一日父亲能变成这样。但是她知道这些念想是美好的，现实却是无比残酷的。

    父亲根本不可能会这样……

    夏阮在母亲目光的注视中，靠近了父亲一些，脸上挂着淡淡的笑。

    夏富成叹了一口气，对着夏阮轻声说：“从前是爹爹不好，爹爹知道错了。阿阮，以后不要生爹爹的气，爹爹会和你娘亲好好对你的。等萧大人回来，便将你们的亲事办了。”

    夏阮抬眸，瞧了一眼母亲。

    只见此时的李氏。眼里含着浅笑。

    夏阮略微思索一阵。点了头：“爹爹说如何便如何。”

    女儿的乖巧，让夏富成心情愉悦。

    夏阮脸上挂着笑意，眼里却一丝笑意也无冷冷地看着夏富成。

    她不禁开始分神……

    今日到了李家之后，外祖父便唤了父亲和母亲去他的书房。

    她在西客厅遇见何雪梨的时候。便没有将所有的心思放在和何雪梨的谈话上。若不是何雪梨说了萧九的不是。她是根本不想搭理这个人的。

    从一开始她便知外祖父唤父亲来府上用腊八粥。便是有目的的。

    只是她却不知道外祖父到底说了什么话，会让父亲如此配合。

    或许在外祖父的眼中，父亲只是庸才。

    “这样便好。”夏富成得意的看着夏阮。眉梢带笑，“现在就等萧大人从洛城回来了。对了，萧大人有说何时从洛城归来吗？”

    夏阮故作疑惑：“这个……女儿不知。”

    夏富成略微有些不甘，继续追问：“那么他有没有和你说，亲事定在几月？我瞧着，来年三月初八就是个好日子，你觉得如何？这个事情你记得和他说说……”

    夏富成从前从不关心夏阮的亲事，今天却一再反常。

    她其实是知道萧九会何时归来，但是她对父亲的信任为零，所以不会在父亲的面前透露这些消息。而且，父亲会问起这个问题，多少让夏阮心生疑惑。她陪父亲说了一会话，便去找到了贾黑。

    这些日子一直都是贾黑伺候在父亲的身边。

    贾黑见到夏阮的时候，略微有些惊讶：“三小姐……”

    “贾黑，我想问你一些事情。”夏阮眉头微微一蹙，“今日父亲只见了外祖父吗？”

    夏阮多少觉得这里面有些怪异。

    若是只见了外祖父，那么父亲就算被外祖父言语打动，也不会问她关于萧九的事情。

    最让夏阮难以置信的便是，父亲居然会关心她的亲事，还亲自选好了日子。

    来年三月初八？

    夏阮忍不住嗤之以鼻。

    “老爷吗？”贾黑略微的想了想，皱着眉头道，“今日老爷和夫人去院子里见了成国公，但是说到一半的时候老爷便出来了……倒也没有见外人，只是在偏厅略坐了一会。”

    夏阮想了想，又道：“偏厅没有人进去吗？”

    她对父亲依旧不敢掉以轻心。

    毕竟，父亲的模样太过于诡异了。

    他不擅长伪装自己，所以夏阮才会如此的肯定，父亲心里肯定是有古怪的。

    外祖父说了什么已经不重要了，毕竟外祖父不会害他们。

    但是其他人就不好说了，这李家上上下下看似平和，实际上却是暗潮汹涌。

    贾黑想了很久，连夏阮都以为他不会回答时候，贾黑突然‘啊’了一声，他瞪圆了双眼看着夏阮道：“沉香进屋子找东西，呆的时间比较久，大概是一炷香时间。小的站在屋外，倒是没有听见什么。”

    夏阮有些不解：“沉香，是谁？”

    “他是二少爷的随从，说是二少爷掉了东西在偏厅。”贾黑肯定道，“只有沉香一个人进了屋子。”(未完待续……)(未完待续……)

    PS：感谢清西亲的两张粉红票，感谢龙鼠妈妈亲的粉红票，感谢企鹅将亲的粉红票，感谢吊着猫闲逛的妖怪亲打赏的平安符和粉红票，感谢123林子亲的粉红票。

    抱歉今日只有一更，明日三更补上。（昨日熬夜太晚了，到现在头还是疼。所以很抱歉。）

    现在粉红是29张，再来一张粉红票，到了三十张粉红票，明日就四更。