
    一个家族的败落，便会有另一个家族的兴起。

    谁也没有预料到，这次兴起的家族居然会是温家。

    东阳县县丞的二子温仲怀被封为正四品中书侍郎。

    对于温家来说，这无疑是个天大的好消息……

    可这个消息对于江家来说，无疑是雪上加霜。

    皇后娘娘被软禁了足足半个月，国丈爷中风不能言语躺在床上，国舅因为徇私舞弊被送大理寺……

    江氏为此都快愁白了双鬓。

    若她当初不听何氏的唆使，好好的和李长风过下去，也不至于沦落至此。江氏越想越伤心，几乎食不下咽。

    李安到了江家的时候，江氏正在以泪洗面。

    他深深的吸了一口气，缓缓地进了屋子，瞧着母亲的模样，嗓音有些哽咽：“母亲？”

    “安哥儿来啦？”江氏赶紧将脸上的眼泪抹掉，换上了一副笑容，“快来，娘亲给你准备了你最喜欢吃的桃花酥，你来尝尝。”

    江氏不敢在李安面前提起江家的情况，她怕到李安会和李长风一样，和她恩断义绝，连最后的母子情分也不顾。

    那样的生活，对她来说，有些残忍。

    江氏看着李安英俊的面容，差点又哭了出来。

    若是江家的事情闹大了，江家或许会被满门抄斩。江氏瞪大了双眼看着李安，她怕再过几日，就瞧不见自己的儿子了。

    李安走到了江氏面前。回答道：“母亲怎么又哭了？是不是舅舅让母亲烦心了？”

    “没有。”江氏很快便否定李安的话，苦涩道，“你舅舅的事情和娘亲无关，他是吃了雄心豹子胆才敢这样做……那是洛城赈灾的银子啊，他怎么就敢动心。”

    江家一直仗势欺人，这些年来做了不少亏心的事情。李长风为此也动怒过，但是最后还是会硬着头皮帮江家解决这些麻烦。这也导致江家的人胆子越来越大，现在居然敢扣押萧九从洛城的来信。

    这次有人想让萧九命丧洛城，江家本不愿意插手，毕竟萧九是朝廷大员。若是出了事情。江家也会惹不少麻烦。可是，后来江太闻又对这件事情动心了，因为若是萧九死在洛城，那么朝廷这次拨出去的赈灾银子。也就没了去向。

    对于江家来说。他们从来不会怕银子多。

    更重要的是。江太闻和萧九打了一个赌。

    只是，李安知道，这是萧九设下的陷阱。

    他从来未曾轻看过萧九。

    父亲是个聪明的人。这次父亲会选择让萧九去洛城，那么必定是萧九有他的过人之处。从萧九开始和朝廷断了书信来往开始，李安也承认他当时被萧九哄骗了过去。他一度以为萧九是真的在洛城发生了意外，当时还傻乎乎的去劝表妹夏阮另寻良人。

    只是，萧九会和朝廷断了书信来往，只是萧九的一个计谋。

    朝廷这些年来有不少大臣都和洛城有来往，但是谁也不知道具体有那些人。建广帝想要查出这些人，就必须要从洛城下手……

    可是洛城那个地方，当真是有些太乱了，要查起来十分的麻烦。

    于是，萧九出发前，给建广帝和李长风分别留了一封信，说是来日他若是遇见‘不测’，便可以打开来看。

    李安承认，萧九真的是一个很自信的人。

    他留下的信函，无非只是想让建广帝和李长风安心。

    所以这次的局才会如此的天衣无缝。

    江家，不是唯一进局的家族……

    李安庆幸自己在萧九前一步做了该做的事情，而这件事情还是托了夏阮的福。

    若是外祖父不中风在床的话，他一定会做出反击，那样反而是如了建广帝的意。李安想到这些，无奈的安慰江氏：“娘亲，你放心，这次江家一定会没事的。”

    “你这个孩子，就知道安慰我。”江氏无奈的摇头，“娘亲知道这次是真的……安哥儿，这件事情你不要插手。你父亲一直不将你放在心上，若是你再做出他不喜欢的事情，娘亲害怕他会让李成或者李屠取代你的名字，又或者……或者是李谆？”

    李安被母亲的话说的哑口无言。

    无论是李成也好，李屠也罢，甚至是整日闭门不出的李谆……他们三个都不会威胁到他的地位。因为从一开始，父亲便没有这样的打算。大伯父和二伯父两人，多年来一直想要夺取父亲的位子，父亲又怎么会养虎为患？

    这些道理是显而易见的，可是母亲却不懂。

    李安想了想，轻声说：“娘亲你现在什么都不要做，外祖父如今重病在床，皇上是不会责罚江家的。娘亲，你不要再胡思乱想，听信了别人的谗言。或许外祖父现在才是最好的，他什么都不做，便是最好的。”

    江氏微微一怔，喃喃自语：“你什么意思？你外祖父这样最好？”

    “娘亲，你想想外祖父这些年来做了什么。”李安揉了揉眉心，这些日子他已经为这件事情忙的头疼欲裂，若不是出手及时，他真的只能眼睁睁的看着江家就这样没了。一个家族败落，总比满门抄斩好，总归还会有人活着，“外祖父这样，对江家来说也算是解脱。”

    这话从李安的嘴里说出之后，江氏的心狠狠被一击。

    她张了张嘴，却不知道说什么。

    若是这些话从别人的嘴里说出来，江氏势必要和那个人争吵一番。

    可是这些话从儿子的嘴里说出来，江氏却不知道如何反驳。

    因为，儿子说的都是事实。

    父亲这些年来。做了很多很过分的事情。

    江太闻是国丈爷，又是李长风的岳父……在很多事情上，他便没有顾忌。建广帝刚开始对江太闻的事情也是睁一只眼闭一只眼，江太闻便更自以为是。

    李安忍不住苦笑，外祖父犯了建广帝最大的忌讳，敢干涉建广帝的决定。

    对于一个皇帝来说，最大的逆鳞，便是皇权。

    江家这次从洛城得到的赈灾银子，居然私下给了大皇子不少。江家这样做，已经触及了到了建广帝的逆鳞。

    大皇子这些日子的举动。早已如同建广帝心中的一根刺。

    如今建广帝想要拔掉这根刺。而江家却在这个时候……

    外祖父还有什么不满意的呢？他已经是国丈爷，又位高权重。难道，他还想做皇帝吗？

    痴人说梦。

    江氏叹了一口气，脸上挂着淡淡的笑：“这些。娘亲都知道。可是。江家快要没了。娘亲不想这样眼睁睁的看着江家没了。娘亲是江家人，若是江家没了，娘亲活着。也就没什么意思了。”

    屋内的炭火烧的旺盛，可江氏的心里却是冰天雪地。

    “不会的。”李安安慰江氏，“娘亲不会有事的，儿子跟你保证，只要江家不再和大皇子有来往，江家便一定没事。母亲，你相信儿子。”

    李安抓住了江氏的手，很认真的说道，“娘亲，你写信告诉姨母，此刻千万不要轻举妄动，她若是乱来，便是如了别人的愿。”

    宫中的事情，夏阮已经和他分析了一些。

    若是江皇后此时安分在坤宁宫内，不做什么违背皇上的意愿的事情，那么皇上一定会念在旧日的情分上，饶恕了江皇后。

    李安在心内叹了一口气，他又怎么愿意给自己的外祖父下毒，可是若是他不这样做的话，那么江家便会惹建广帝厌憎。外祖父若是唆使姨母一起做大逆不道的事情，江家必定会被满门抄斩。

    他不愿看到这一日，毕竟江氏是他的母亲。

    是生他养他的人。

    “你姨母会听我的吗？”江氏想了想，犹豫不决，“现在送信进宫，能送到你姨母的手里吗？”

    如今江皇后被软禁的事情，已经传遍了整个京都。

    想要送信进宫已经是难事了，还想要将信函送到江皇后手里，那么便是难上加难。

    李安点了点头：“能送到姨母的手里的，娘亲你相信儿子。”

    建广帝不想闹的后宫不宁，如今建广帝没有动要杀江皇后的心思，这信函建广帝也会睁一只眼闭一只眼。但是，李安不敢保证建广帝不瞧这信函里到底写了什么。

    江氏见李安这样提，想了想才道：“好。”

    李安从江氏手中拿到信函之后，又嘱咐江氏一定要和江家的人说明白，这段时间千万不能轻举妄动。因为李安知道，建广帝这次要将朝廷上和大皇子有关系的人全部清除掉，现在他只是需要一个时机。

    这个时机，便要等萧九归来。

    李安从江家出来之后，觉得此刻比什么时候都疲惫。

    雪越下越大了，李安看着漫天飞舞的鹅毛大雪，微微发怔。

    车夫忍不住唤了一声：“三少爷？天冷，你先上车歇息一会。”

    李安转眸看着车夫：“我知道了。”

    李安还未来得及上马车，便听见有人唤他的名字。

    他略微一愣，瞧了瞧周围一眼，瞧见墙角处站着一抹红色的身影。

    这个身影，他是熟悉的。

    “三少爷，能一起喝杯热酒吗？”少年从斗篷里露出清俊的面容，“说说关于江家的事情，还有顾家最近给你的压力？”

    李安看着眼前的人，眉头紧锁。

    怎么又是他。(未完待续……)

    PS：感谢~虎虎~亲的打赏平安符，感谢aspapa亲的粉红票，感谢doudouyaya亲打赏的平安符，感谢平仄客亲打赏的香囊，感谢L.HAO亲打赏的桃花扇和粉红票。

    啊真的好卡文哎

    今天双更，还有一章。

    话说粉红票又快15张了，15张继续加更