
    母亲这辈子，总觉得自己亏欠了夏雯。

    三叔和三婶双双离世，夏雯在母亲眼里，更是显得孤苦伶仃。

    实际上，夏阮知道，夏雯是养不熟的白眼狼。

    想要让母亲看清楚夏雯这个人，其实也很简单……

    茴香这样一闹，母亲自然会更注意夏雯的一举一动。

    前世，她也是无限的原谅夏雯的所做作为。

    那个时候她总是告诉自己，夏雯还小，总有一天会明白这些道理。可是后来夏阮才知道，原谅不应该因为对方年纪小，而无限度给予……

    若那个人没有被原谅的资格，那么便不用在这个人身上浪费时间。

    夏阮无奈的扯出一丝笑。

    既然夏雯如此的想利用母亲对她的感情，那么这次便让母亲亲自来责罚她，这种事情对于夏雯来说，或许才是最大的绝望。然而这样做，对于母亲而言，也可以看清夏雯的本质。

    屋子内的茴香依旧哭泣不止，李氏听的略微有些心烦，忍不住揉了揉眉心。

    夏雯怎么会变成这样？

    这完全和她记忆中的夏雯是两个不相同的人。

    李氏在心里暗暗的叹了一口气，若是夏雯有朝一日变的和赵氏一样，势力且又冥顽不灵的话，她该做什么样的选择？李氏知道，或许女儿从一开始就看明白了夏雯的本质，所以才会如此的排斥夏雯。但是因为她对夏雯的喜爱，所以女儿才会将这些话憋在心里。不说出来。

    女儿和夏雯交好，都是为了让她开心。

    可是看到女儿如此的委屈，她又怎么开心的起来？

    茴香是跟在女儿身边的丫环，一向乖巧懂事。现在出了这样的事情，李氏自然便想到了夏雯的不是……

    李氏微微一愣，她怎么会认定是夏雯的不是呢？从前的她不是这样的……从前的她，或许会怀疑茴香。

    李氏忍不住苦涩一笑，或许夏雯真的让她太过于失望了，所以她对夏阮已经没了半分信任。

    又或许，是赵氏曾经给她带来的回忆太过于可怕。所以她也算是‘一朝被蛇咬。十年怕井绳’。

    艾叶打起帘子，夏阮慢慢地走了进来，夏阮瞧了一眼茴香，才对艾叶道：“艾叶。去找件干净的衣裳过来给茴香换上。天气这般冷。茴香浑身湿透了，容易着凉。”

    茴香听了夏阮的话，抬起头来眼泪不断：“小姐……奴婢……奴婢……”

    “不要哭了。”夏阮掏出手帕递给茴香。“把脸擦干净。”

    茴香从夏阮手中接过帕子，却哭的更凶了。

    李氏瞧见夏阮这样，眉头更是皱成了一团。

    茴香若是个挑拨是非的，女儿如此聪慧，早就应该看出来了。可是女儿现在会这样做，是因为女儿打心底里喜欢茴香这个丫环，李氏觉得头更疼了。

    艾叶带着茴香去换衣裳，屋子里便又剩下夏阮和李氏。

    李氏略微想了一会，才对夏阮道：“若今日的事情，真的是雯丫头的错……我想将雯丫头送回庄子上去。”

    对于李氏的话，夏阮略微有些惊讶。

    母亲居然会想将夏雯送会庄子上去？

    这个结果倒是有些出乎她的意料。

    母亲和三婶一直交好，三婶和三叔去世之后，母亲便一心想保护三婶和三叔留下的唯一血脉。很多时候，夏阮也想亲自和母亲说夏雯的事情，可是她又不知道从何说起，难道说她离奇的前世吗？

    夏雯是个很会扮演乖巧的孩子，她在很多时候都会将懂事二字做到天衣无缝。

    所以她一直在想，当真相放在母亲眼前的时候，母亲便会不得不信。

    “事情还没问清楚呢，母亲何必早早的下了结论。”夏阮一边安慰李氏，一边将茶水递了过去，“这件事情等雯丫头来了，细细的问问先。”

    李氏有些心烦意乱的接过茶水。

    小的时候她从未遇见过如此多勾心斗角的事情，三哥将她保护的太好了。长大了之后，因为何翠的利用，她才明白人和人之间，不是事事都是如此顺心的。尤其是这些年在夏家的日子……

    她从来都不是赵氏的对手，所以，若是夏雯和赵氏有半分相似，她便会让夏雯远远的离开她们。

    她如今是两个孩子的母亲，她必须为这两个孩子的以后考虑。

    李氏知道，养虎为患。

    等了半响，杜兰才打起帘子走了进来。

    她面色有些慌张的看着夏雯和李氏，说话有些结巴：“夫人……小姐……不好了……不好了。”

    “怎么了？”李氏有些疑惑的看着杜兰，“你慢慢说，是不是雯丫头又动手了？”

    杜兰摇头，深深地吸了一口气道：“四小姐上吊了。”

    “什么？”李氏从椅子上站了起来，“她上吊了？”

    正巧茴香换好了衣裳从屋外进来便听见了李氏和杜兰的谈话。

    她本来红润的脸色顿时变得煞白。

    李氏赶紧起身，皱着眉头道：“杜兰，艾叶，你们随我去若雅馆。”

    夏阮急忙地拿起挂在一边的鹤氅给母亲披上，然后慢慢的跟在了母亲的身后。

    她从一开始便知道，夏雯自然是没有这么快妥协的。

    尤其是夏雯身边的那个万妈妈，绝对不是一个简单的人物。

    茴香是禾月的人，而夏雯和万妈妈，或许都是朱砂的人。

    朱砂和禾月虽然有往来，但是从茴香对夏雯的态度上，她能肯定禾月和朱砂的关系，似乎也没有想象中来往的那般慎密。

    若是此时让禾月和朱砂有了矛盾。那么对她而言是一件好事情。

    鹬蚌相争渔翁得利，而她自然是渔翁。

    大雪纷纷扬扬的下了几日也不见停歇，此时若雅馆的青石地上，却被清扫的干干净净，不见一丝积雪。

    艾叶准备动手打起帘子，李氏却摆了摆手。

    艾叶愣了愣，缓缓退回了李氏的身后。

    屋内开了一扇小窗户透气，李氏听见了夏雯哭泣的嗓音。

    “万妈妈我活着还有什么意思……”夏雯一边哭，一边狼狈的拭掉眼泪，“茴香如今都敢这般欺负我。你说我活着还有什么意思？万妈妈。我想娘亲了，我想娘亲……”

    万妈妈将夏雯搂在怀里，轻声安慰：“我的傻小姐，你说什么呢。若是夫人和小姐听见了。肯定要说你的不是了。今日是老奴来的早。若是老奴来的晚了。便再也见不到你了。四小姐，茴香是三小姐的贴身丫环……咱们忍忍便好了，大不了以后老奴的月例银子都给茴香。让她不要再欺负你了。我的傻小姐，眼看就要到除夕了，你可别乱说死不死的。”

    夏雯一听哭的更厉害了，她几乎将所有的力气都用在哭泣上：“可是……可是万妈妈，我想娘亲，我想爹爹。我真的……真的好想他们……”

    夏雯说这些是出自内心，她的嗓音听起来倒有几分凄凉。

    她这些日子是真的忍受够了茴香的欺凌。

    犹记得父母在世的时候，大伯母见到她的会笑，二伯母会做好的东西给她吃。可是父母一去世，这所有的一切都变了，她心里恨……

    茴香跟她说，二伯母邀了二伯父和三堂姐一起用鹿肉。

    可她这辈子连鹿肉长什么样子都没瞧过。

    为什么夏阮可以如此的幸福，而她却要如此的可怜？

    夏雯紧紧的握住了万妈妈的手，似乎将万妈妈的身份抛在脑后了。

    “四小姐你可别乱说话了。”万妈妈瞧了一眼帘子，面无表情，“等会你换件衣裳，去影竹苑给夫人和小姐认个错。等茴香回来，老奴再跟茴香姑娘好好的说说，她以后肯定不会为难你了。四小姐，你还想回庄子上吗？那些人……那些人可是想要你的命啊。”

    夏雯撕心裂肺的喊了一句：“我若是死在庄子上，是不是才是最好的？万妈妈，我每日夜里都在做梦，我总是梦见我在庄子里那些日子，他们拿着刀来刺我的胸口。雯儿疼，万妈妈，雯儿疼……”

    万妈妈叹了一口气，没有再说话。

    李氏站在屋外，将两人的话都听在耳里。

    她不知为何，突然就生了恻隐之心。

    夏雯说到底还是一个孩子呀。

    李氏微微一皱眉，面色有些为难。

    茴香跟在夏阮的身后，听了夏雯和万妈妈的话后，心里急的不行。

    她抓住杜兰的衣袂，含泪摇头。

    “进屋吧？娘亲……我……”夏雯话还未说完，便听见身后传来了一阵动静。

    她转过身子看着院外，只见贾黑和六子两人抬着父亲慢慢地走了过来。

    夏富成脸色有些担忧：“这是怎么了？我刚去影竹苑找你们，却没有见到人……白芷跟我讲，你们都在若雅馆。我有些担心，便过来瞧瞧，怎么都不进屋子？莫非是雯丫头出了什么事情了？”

    夏富成话音刚落，万妈妈便打起了帘子，露出一副惊恐的模样。

    夏雯站在万妈妈的身后，她见到夏富成的时候，再次哭了出来。

    “二伯父……”夏雯冲到了夏富成的身边，“二伯父，求求你为雯儿做主。”(未完待续……)

    PS：终于在5点写完了这章。

    困死我了！！！

    明天再加更30粉红票的章节！

    谢谢小小萌娃打赏的平安符，谢谢~虎虎~亲打赏的香囊。

    PS:男主嘛，会粗来的相信我，我是亲麻！！

    T.T~~然后继续无耻的求粉红票，抱各位亲们的大腿！

    我会努力更新的呜呜呜~~~~~~~~