
    想要在宫中好好的生存，最基本便要学会喜怒不形于色。

    只是江皇后，似乎做不到这一点。

    她在宫中多年，虽早已不是昔日单纯的少女，却也不是工于心计之人。

    所以，她根本没有考虑好该如何处理这件事情，便急忙的跟皇上请求，要让李氏进宫为她贺寿。

    建广帝被太后的事情忙昏了头，此时哪里还顾得江皇后的寿辰。

    他皱着眉头，等了很久才回答了一声：“好。”

    江皇后此时却没有看出建广帝眼里怪异的神色，她高兴的退了下去，着手准备接下来的事情。

    可是江皇后忘记了，太后是建广帝的生母，是建广帝最心疼的人。

    她一心便只记得她的寿辰，一心想着要报仇……却未曾多想，要为太后祈福。

    ……

    李氏有些犹豫不决的看着夏雯，又瞧了一眼夏阮：“雯丫头是担心你，所以便过来瞧瞧。”

    “嗯，我知道。”夏阮抬头笑了笑，对着李氏道，“母亲今儿怎么来了？”

    天气渐渐地冷了起来，夏雯穿着单薄的棉衣，显得有些可怜。

    夏雯如今勉强能下地行走，夏阮的‘病情’却只是略微有些好转，李氏多少有些担心。

    杜兰这个时候送药进来，夏雯赶紧从杜兰的手中将汤药接了过来，然后走到了夏阮面前：“三堂姐，你……用药。”

    夏阮似笑非笑的从夏雯的手中将汤药接过来。打量了一会夏雯，缓缓地道：“我记得前些日子我让茴香给你准备了不少料子，你今儿怎么……不用穿的如此素雅，若是被那些不懂事的人瞧看，还以为我这个做堂姐的亏待了你。”

    夏雯穿着粗布做的单薄衣裳，面容憔悴。

    夏阮记得之前，她已经让人送了料子过去。

    今日夏雯会这样做，无非就是想博取母亲的同情心。

    而且，显然夏雯已经达到目的了。

    夏雯露出惊讶的神色，转瞬即逝。

    她咬住下唇。尴尬的笑了笑：“三堂姐。我穿这些衣裳已经习惯了，下次我会记住的。”

    夏阮点了点头，却不再言语。

    从夏雯进府开始，她便有些心神不宁。夏雯如今能下榻了。她就不能继续这样病着。她已经停了杜若送来的药。开始吃一些养身的补药，她向来身子骨不好，如今多补补对来日也是有益。

    在夏雯身后的那个人的确很聪明。知道她在夏雯身体康复之后，也必须让自己的身体好起来。若是她是真病，那么她必须带病在身劳累看住夏雯，伤的是她的身子。若是她是假病，那么便逼的她没有借口再继续躲下去、病下去。

    夏阮虽然不怕面对，可是……

    不知为何，她觉得眼前的夏雯越来越刺眼。

    “雯丫头果然长大了，也懂事了。”李氏见夏阮喝药不再开口，便在一边说道，“大夫说还要让她在屋里歇息一段日子，可是没想到她说挂念你的病情，便要亲自下床来瞧你，我怎么拦都拦不住。”

    李氏其实不明，为何女儿大病一场之后，对夏雯的态度似乎有了转变。

    她起初在夏雯说夏阮坏话的时候，心里多少也是有怨气的。可是那一日，她看到浑身是血的夏雯躺在她的面前的时候，她却再次心软了起来。

    当初夏雯的母亲杨氏，和她关系一直不错。多年来，大嫂一直待她刻薄，多亏了杨氏愿意掏心掏肺的对她，不然李氏都不知自己怎么熬那段日子。

    三弟和杨氏的遇见了流寇身亡，就留下夏雯这一个孩子。

    无论如何，她也不能眼睁睁的看着夏雯死在她的面前。

    此时，夏阮已经喝完了药，她抬起头看了一眼李氏，淡淡道：“我记得大夫说雯丫头的胸口上有剑伤，而且还伤的很严重。母亲怎么能让雯丫头没歇息好便下床了呢？这刀剑锋利，有些还带着毒，还是多歇息一些日子比较好。”

    李氏听了点了点头，过了一会才疑惑的看着夏雯：“雯丫头，这件事说起来也有些奇怪，你这个剑伤……”

    夏雯愣了楞，瞬间便红了眼眶。

    她低着头：“二伯母，你不要让我走，我害怕……他们要我的东西，我害怕。”

    说完夏雯的眼里，便蓄起了泪水。

    转眼间，她已是泣不成声。

    李氏见夏雯这样，心里多少有些难受，她一把拉过夏雯：“不要怕，二伯母不会让你走的。”

    夏雯听了这话，却哭的更大声，似乎要心里所有的委屈都发泄出来。

    “二伯母……母亲留给我的东西……”夏雯伤心欲绝，浑身颤抖的厉害，“她们想要母亲……想要母亲留给我的东西。二伯母……雯儿好想母亲，好想爹爹啊。”

    夏雯说到‘母亲’和‘爹爹’的时候，李氏的心蓦地就软了下来。

    她想，或许之前自己是误会了夏雯。

    这个孩子，在她的记忆里，一直是很乖巧懂事的人。

    夏雯没了父亲和母亲，又一直在大嫂家里居住，虽然当初是夏雯主动选择了大嫂，可她毕竟是个孩子，无非是被大嫂的言语所蒙蔽。大嫂是什么样子的人，李氏心里多少有数，夏雯一年前会和夏阮拌嘴，无非也是因为夏雯心中难受，所以才会说出那些难听的话。

    李氏越想，心里越难受。

    她当初没有母亲的时候，也是这般无助――

    她在心里暗暗的叹了一口气：“不要哭了，二伯母不会让你再回去了。你母亲和你父亲留给你的东西，二伯母不会让人再动这些东西。你不要哭了。好孩子。”

    夏雯点了点头，抱着李氏的手却越来越紧，像极了一只受伤的小鹿。

    夏阮捧着药碗看着夏雯，若有所思。

    等了一会，夏阮才轻声咳嗽了几声，李氏赶紧挪了视线过来：“怎么？还是不舒服吗？你这病怎么还不见好。要不要再换个大夫？”

    夏阮这一病，已经快有三个月了。

    李氏心里多少有些慌乱。

    “没事。”夏阮笑了笑，又转眸看了一下夏雯，“雯丫头你的心意我收到了，可是大夫说你最少在床上歇上三个月。如今下地对你的身子没有好处。”

    夏雯露出一丝浅笑：“我没事。我只是一直很担心三堂姐，我……我想来看看你。”

    夏雯来之前便听说夏阮大病，而且外面皆传夏阮这次‘凶多吉少’。

    若是夏阮死了，她便可以取代夏阮的位子。

    而且。还有最近一直想要上门拜访的平阳侯。似乎很想和她的三堂姐说上话。

    夏雯略有些不解。她不知道眼前这个眉目纯善的三堂姐，每次都能将她的内心猜出来。

    所以这次，她不可以再失败了。必须忍耐，再忍耐……

    不然，她就没有机会再进京了。

    夏阮的眼眸里，带着单薄的笑意：“如今你也瞧见了，我这病……不过你来了也好，免得我和母亲日日夜夜记挂你。”

    “三堂姐。”夏雯听着夏阮的话，瞪圆了双眼，明明是安慰她的话，为何从夏阮的口中说话，却让她有种毛骨悚然的感觉，“我……我其实……”

    夏雯想要辩解，却不知如何开口。

    似乎她说什么，夏阮都能猜测出真假。

    她咬住下唇，低头，“我在庄子上，想你和二伯母，我想你们。”

    说着，眼泪似乎又要掉下来。

    夏阮似笑非笑，轻声道：“我都知道，我和母亲也很想念你。只是雯丫头，大夫说你需要静养，那么你便好好在若雅馆歇息，需要什么，你便告诉茴香。她从前是我身边的贴身丫环，向来懂事听话。我也是瞧着你来了，才让她去伺候你。”

    夏雯听了之后，蓦地的抬起头来，翕动嘴角，却没有说出话来。

    她本想和李氏说，茴香这些日子嚣张的事情。

    可如今夏阮这样一说，便让她哑口无言。

    此时，她不得不忍气吞声……

    李氏虽然心疼她，但是李氏更心疼夏阮。从前她便是犯了这个错误，才会让李氏赶了她去庄子上，所以现在她不能再错一次。茴香再差，也是夏阮一手调教的人……所以，她不能说茴香的半句不是。

    只是，夏雯多少有些愤怒。

    夏阮这肯定是故意的。

    茴香这些日子在她的院子里嚣张极了，动不动便会训斥她不懂规矩，还要指责她是乡下人。茴香明明只是一个丫环，却在她的面前趾高气扬。

    “嗯，茴香这个孩子办事我也放心。”李氏见夏阮主动和夏雯示好，心里也算松了一口气，附和了一句。她笑着跟夏雯说，“雯丫头，你三堂姐说的对，你现在身子还未好利索，还是回去歇着。若雅馆离海棠苑也就几步，你还怕来日没机会和你三堂姐说话吗？”

    夏雯故作乖巧的点了点头：“二伯母我知道了，那么我先回去了。”

    “好，小心一些。”李氏眉梢都带着笑意，心情颇为愉悦。

    还好女儿不再排斥夏雯……

    夏雯从屋子里走了出来之后，脸上的笑容便消失的干干净净。

    她抬手按在自己的心口上，想起当日的剑上，咬紧了下唇。

    那个人说的对，夏家的一切，以后是她的，都会是她一个人的……(未完待续……)(未完待续……)

    PS：感谢amle亲的粉红票，目前粉红票94张再来一张粉红票明日三更