
    李安觉得有些奇怪，心里微沉。

    若是墨殇当年问他这件事情也就罢了，毕竟墨殇是清河公主身边的人，他是打心里没瞧起过这些人。

    只是，为何如今连夏阮也这样问？

    难道，他真的认识墨殇吗？

    李安觉得太不可思议了，他怎么会认识墨殇。

    墨殇可是……

    坐在马车上的时候，李安眼里还带着几分疑惑。

    夏阮看了一眼李安，抿着唇没有开口。

    不记得，那样最好。

    这次江皇后的寿宴，提前了几个月便开始筹备。此时交泰殿外花影缤纷，处处灯光相映。夏阮抬头便瞧见了站在江皇后身边的皇贵妃许氏。这些年来，皇贵妃一直吃斋念佛，很少踏出储秀宫。皇贵妃想低调，其实也低调不了多久了，因为皇贵妃的妹妹许音笙，大秦的惠妃娘娘，她是六皇子秦贤的生母。

    许家人向来做事谨慎，连江皇后这样睚疵必报之人，也没有对皇贵妃和惠妃这对姐妹花，没有什么太大的意见。

    可见许家姐妹，在宫中的地位，已经不是曾贵妃和安贵妃可以相比拟的了。

    只是……

    夏阮瞧了瞧身旁的母亲，跟着众人一起对江皇后朝拜，一副太平景象。

    建广帝在寿宴上露了一会面称身子不适离开，江皇后虽然脸色有些尴尬，但是建广帝的离开不影响她完成接下来的计划。她握住酒樽，瞧了一眼不远处的宁贵人。嘴角勾起一丝淡淡的笑。

    江皇后邀请众人一起听戏，李氏身子觉得有些不适，还是硬着头皮跟着去了。

    夏阮跟在母亲的身后，走上花石子甬路上，这条路上，用各种颜色小石子砌嵌而成各种花纹，让人觉得赏心悦目。院内，还有象征四季的亭子。此时，虽已入冬，可周围的景象却不似想象中那般萧条。园子内已经有不少花打了花骨朵。甚至还能闻见一阵淡淡的梅香。

    这里的一草一木，皆是精心挑选。

    “你瞧见没？那边的亭子的皆是用楠木所建。”女子压低了嗓音，“前面所植的，乃是罕见的太平花。我告诉你这些。也是让你长长见识。”

    “多谢郡主教诲。”

    夏阮觉得这嗓音觉得略有耳熟。她用余光窥了一眼身前不远处的女子。唇畔却忍不住露出一丝笑意。

    眼前穿着一身白色大氅的人，正是十二王爷最宠爱的女儿秦长宁。

    从东阳县到京都之后，夏阮便再也没有听说过秦长宁的事情。

    显然十二王爷私下已经和北萧的人走到一起了。不然秦长宁也不会跟在萧康闻的身边。大皇子如今得势，十二王爷的脸上也有光彩，就更别提一向自恃甚高的秦长宁了。

    站在秦长宁身边的女子低着头，身上的衣裳过分的素雅，和周围的人显得格格不入。

    尤其是她无意间拢了拢身上的狐裘，白皙的手腕上露出一对带了暇疵的白玉镯子。她似乎没有发现身边秦长宁眼里的讽刺的眼神，依旧是一副低眉顺眼的样子。

    “顾八小姐。”秦长宁脸色有些得意，“可别看晃了眼。”

    夏阮在听到这个称呼后，略微的思索一阵，也没想起这个人究竟是谁。

    直到最后秦长宁有些生气，拔高了嗓音唤了一声：“顾惜柔，我和你说话呢，你又发什么愣？”

    夏阮这才记起，她是听过这个名字的。

    只是，她看着在秦长宁面前憨笑的顾惜柔，完全和前世那位冰冷又高傲的人，重叠不到一起。

    夏阮低头，心里多少有些疑惑。

    周围的人到了地方之后便开始陆续入座，夏阮刚要和母亲说话，只见一个鲁莽的小宫女走了过来，然后将滚烫的茶水撞到了李氏的身上。

    “呀。”李氏被烫的低声呼了一声，然后很快又恢复了刚才的模样。

    夏阮赶紧拿了手帕给李氏擦起衣摆：“母亲你没事吗？”

    小宫女吓的慌了神，她赶紧跪在地上：“夫人，小姐，恕罪。奴婢不是故意的，奴婢错了。”

    今日来给皇后祝寿的夫人小姐不是皇亲国戚，便是有朝堂上大员们的亲眷。此时小宫女早已快被吓的魂飞魄散，她浑身颤抖的厉害，似乎下一刻就能晕阙过去。

    李氏无奈的笑了笑：“没事，你起来吧。”

    夏阮见母亲已经说话，撇了撇嘴显得有些不乐意。

    小宫女一边磕头，一边继续道：“奴婢知错了，夫人，奴婢真的知错了。”

    夏阮眉头微微一蹙，还未张口说话，刚入座的江皇后便发现了这边的情形。

    “这是怎么回事？”江皇后有些不悦，“本宫可是怠慢了众位？”

    江皇后倒打一耙，吓的李氏跪在了地上：“皇后娘娘息怒，民妇不敢……”

    夏阮很快也跪在了地上，她知道这个小宫女肯定是故意的。

    虽然近日来往的人不少，可是这些宫女向来都是被各宫的老嬷嬷调教好才敢放在各位妃嫔的身边。怎么可能犯这样的错误，而且母亲已经开口说没关系了，可是这个小宫女依旧不依不饶‘求饶’，在外人看来，这就成了李氏在无理取闹了。

    毕竟，谁也不知道他们说了什么。

    此时园子里的气氛有些尴尬，没有人说话，因为江皇后的脸色已经很不好了。

    江皇后这次想要置夏阮于死地，因为夏阮知道的事情太多了。

    若是这件事情被夏阮说出来，那么她皇后的位子或许就真的再也保不住了。

    因为，大秦不需要一位快要疯掉的皇后。

    定心丹。夏阮为何会知道她服用的药的名字。

    江皇后这些日子每夜都在想这个事情，李家会将这个消息告诉夏阮？这显然是不可能的，李知涯和李长风向来不会如此的不守信用，就算他们多夏阮多有疼爱，也不会将她的事情告诉夏阮。

    莫非是李安告诉夏阮的？

    江皇后越想越害怕，她急着想再次传召夏阮进宫，却不想从外面听到了夏阮重病的消息。

    不过，她有办法让夏阮不得不进宫……

    江皇后看着跪在地上的夏阮和李氏，冷声道：“这到底是怎么回事？”

    “回皇后娘娘话。”夏阮柔声回答，“刚才有人将茶水泼在母亲身上。”

    小宫女诧异的看着夏阮。露出惊慌失措的神色。

    明明是不小心……怎么到了夏阮的嘴里便是故意了。

    江皇后显然也没想到夏阮会如此说。她还在等夏阮说，是小宫女不小心将茶水倒在了李氏的身上。这样她就可以训斥李氏，为一点小事情斤斤计较，彰显她的大度。却没想到夏阮却说。小宫女故意将茶水泼在了李氏的身上。

    周围没有一个人看到事情到底是如何发生的。夏阮想怎么说都行。

    毕竟一个小宫女的地位低下。若是皇后帮小宫女，谁都可以看的出来皇后是在故意找茬。

    小宫女连忙摇头：“皇后娘娘，奴婢不是故意的。”

    “不是故意的吗？”夏阮疑惑的看着小宫女。淡淡地道：“你将茶水泼在我母亲身上，我母亲瞧着今日是皇后娘娘的生辰，自然不想打扰皇后娘娘的雅兴，母亲已经说无碍了。可是你依旧跪在地上……这……”

    夏阮将话说了一半，周围的人已经带着一些观戏的心态在看这件事情了。

    谁也没想到，夏家三小姐如此的笨拙。

    这个时候居然敢和皇后对峙……

    看来外面传夏家三小姐是个聪明的人，也不过是谣传罢了。

    江皇后瞪着双眼，看着地上跪着的小宫女：“雪梨，是这样吗？”

    “皇后娘娘，不是这样的。”雪梨此时脸色惨白，她完全没想到夏阮敢将这件事情说出来，毕竟这样会得罪江皇后，雪梨哆哆嗦嗦回答，“奴婢不是故意的，不是……不是故意的。”

    曾贵妃瞧了一眼，对着江皇后道：“雪梨是皇后娘娘身边的人，这件事情皇后娘娘一定会秉公处理的。”

    江皇后抬眸瞧了一眼曾贵妃，眼里流露出一丝狠毒。

    过了半响江皇后才慢悠悠道：“来人啊，将雪梨给本宫押下去。谢嬷嬷，你带李夫人去本宫的殿内换衣裳，就将那件绣着孔雀的衣裳，赏给李夫人。”

    谢嬷嬷是跟在江皇后身边多年的老嬷嬷，她顿时便明白皇后说的是什么意思。

    她赶紧点了点头：“老奴知道了。”

    谢嬷嬷慢慢地走到了李氏身边，笑了笑道：“李夫人请跟老奴来……”

    江皇后赏衣裳给李氏，这样的举动显得江皇后大度。

    但是夏阮却觉得这个事情有些奇怪。

    江皇后如此容易妥协，完全不像是江皇后的作风，她抬头瞧了一眼曾贵妃，正好曾贵妃也在瞧着她。

    似乎在讽刺她的无知一般。

    她已经在这些人面前扮演愚钝，只是……

    “母亲。”夏阮对李氏轻声道，“小心一些。”

    李氏略微有些诧异的看着夏阮，点了点头：“你放心吧，母亲去去就回。”

    可是不知为何，夏阮却始终觉得有些不安。

    这次，似乎所有的事情，都是有预谋一般在进行。

    她握紧了拳头，莫非江皇后，已经发现了吗？(未完待续……)

    PS：感谢季元宝亲的粉红票，感谢Kay33亲的粉红票，感谢顺顺666亲的粉红票，感谢生翼龙亲打赏的平安符，感谢严松子亲的粉红票，感谢芳er亲的粉红票。

    第一更送上