
    李氏紧紧地跟在谢嬷嬷的身后，朝着坤宁宫的方向慢慢地走去。

    她脑海里一直回响着女儿刚才的话。

    刚才的女儿的行为举止，和常日里比起来，显然有些差强人意。

    不应该会这样的，女儿为何要故作愚钝？

    其实从一开始，江皇后下旨让她进宫的时候，李氏便觉得有些怪异。

    虽然小时候她也跟着母亲进宫给太后祝寿，可是那会她的身份乃是成国公的嫡女，母亲更是三品诰命，进宫参加这些酒宴，也是的上是名正言顺。

    如今，她早已不在李家的族谱之内，最然父亲和兄长待她如初。但是她已是夏家人，身上没有诰命，丈夫也是低微的商人，这样的身份进宫，自然就显得怪异了。

    李氏觉得，或许江皇后是预谋的。

    三哥一纸休书将三嫂休掉之后，江家和李家便成为了仇人。这些日子，她多少也听到了一些风声。

    江皇后是江家的嫡长女，她而今是大秦的皇后，是母仪天下之人。若是想要将夏家和她玩弄于鼓掌之中，也是轻而易举的事情。

    李氏想到这些，心里多少有些害怕。

    她婉拒不了这次进宫的邀请，所以在夏雯提起要陪她进宫的时候，她觉得更为怪异。

    李氏攥紧了湿润的衣袂，微微发怔。

    “李夫人。”谢嬷嬷忍不住唤了一声李氏，“你喜欢什么颜色？”

    李氏敛了神色。疑惑的看着谢嬷嬷。

    谢嬷嬷浅浅一笑，急忙解释：“皇后娘娘有几件这样的衣裳，只是……老奴不知李夫人喜欢什么样的颜色。”

    “浅一些的颜色。”李氏想了想才回答了出来。

    在宫中忌讳的事情很多，比如穿衣裳不能比这些妃嫔颜色艳丽，夺了她们的风头。

    她今天穿的衣裳，便是由夏阮亲自挑选，颜色虽然素雅，但是陪着首饰和发饰，反而多了一份庄重。

    谢嬷嬷没有回答李氏，只是脚步稍微快了一些。

    突然。远远的走来了一群人。走在最前面的女子，李氏略微觉得有些熟悉。

    她尚未看清楚来人，谢嬷嬷已经福身行礼：“老奴见过宁贵人，宁贵人万福。”

    李氏急忙对着面前的人行礼：“民妇见过宁贵人。宁贵人万福。”

    “起来吧。”宁贵人此时眉头紧锁。她刚才不知怎么居然会被撞了一身茶水。不得已去换了一身衣裳。皇后娘娘带众妃嫔听戏，就算她有身孕，也不能持宠而娇。毕竟。想要在宫中站稳脚跟，她就要将这个孩子顺利的生下来。

    所以，能少得罪一个人便是一个。

    只是，有的时候，一味的退让，会让周围的人更得寸进尺。

    宁贵人她瞧着眼前的妇人，略微有些诧异：“这位是？”

    谢嬷嬷笑了笑，轻声道：“回宁贵人话，这位是李夫人。”

    此时李氏也略微抬起了头，然后顿时脸色煞白。

    夏清荷，她怎么会在这里？

    李氏头脑一片混乱，眼前的少女不是夏清荷又是谁？她是亲自看着夏清荷和夏清雅一点点长大的人，自然一眼就能认出眼前的少女。只是，前段时间夏清雅和夏清荷不是和大哥、大嫂一起葬身火海了吗？

    李氏不知为何会遇见夏清荷，而且眼前的夏清荷还成了宁贵人，她按捺住心中的好奇，再次低头。

    这个时候，会遇见夏清荷，肯定不是因为‘碰巧。’

    因为李氏瞧见了，夏清荷的眼中也带着几分惶恐。

    “是吗？”宁贵人的嗓音有些颤抖，“本主先去陪皇后看戏了。”

    夏清荷此时也慌了起来。

    她从未想过有朝一日还会站在李氏的面前……

    若是夏阮说她是夏清荷，肯定没有人相信，可是当李氏都站在夏阮身边的时候，那么周围的人就会怀疑。

    夏清荷下意识的将手放在小腹上，她不能给李氏这样的机会，不能让人知道她从前的身份，否则她身边的奢华的日子，很快就会等于零。

    这样的事情，对于夏清荷来说，太过于残忍了。

    等孩子出生了之后，她必定会成为妃子，若是这孩子是个男婴的话，她一定会依附朱砂的力量，让孩子当上太子。

    谢嬷嬷唇角挂着一丝笑：“宁贵人留步。”

    宁贵人转身看着谢嬷嬷：“谢嬷嬷有何事？”

    “前几日皇后娘娘特意吩咐了尚功局制了一套金器给小皇子。”谢嬷嬷脸上挂满了笑意，“宁贵人随老奴去取吧？”

    宁贵人自然有些心虚，她看着谢嬷嬷似乎想从她的脸上瞧出什么来。

    她思索一阵，又想到自己会在这里遇见李氏，觉得一切有些古怪。

    只是好在李氏聪明，没有立即询问她什么事情，否则一旦李氏开口，她的身份被露陷的话，那么周围会倒霉的人不止是她。朱砂这些年在宫中布置的眼线，还有其他人，也会倒霉。

    她不敢继续想下去。

    宁贵人等了一会，才对身边的小宫女道：“橙儿，你随着谢嬷嬷去拿金器，本主先去陪皇后娘娘了。”

    站在宁贵人身边的一个小丫头站了出来，点了点头：“奴婢知道了。”

    谢嬷嬷自然不满意眼前的情形，她看着宁贵人的样子，无奈道：“这是皇后娘娘亲自赏赐宁贵人的东西，让橙儿去是否……宁贵人三思。”

    此时的宁贵人气的咬牙切齿，果然从一开始她的身上被人泼了茶水开始，她便进了这个局。

    皇后娘娘不知是不是从水贵人哪里听来了什么消息，所以才会如此的怀疑她。但是皇后娘娘此时没有证据。夏阮显然又不会帮皇后娘娘。所以皇后才会如此的设计她。

    李氏什么都不知道，她若是乱说话，那么……

    宁贵人告诉自己要冷静，此时不能露出半分破绽。

    她不能自己先乱了阵脚。

    可是越是这样安慰自己，她却觉得浑身无力。

    现在眼前这个陷阱，她是不得不入。

    若是不去拿这套金器，那么就显得她过于张狂，皇后娘娘的赏赐都不愿要，剥了皇后娘娘的脸面，对她来说是不利的。

    只是。若是她去拿的话。那么一会若是李氏当着众人的面问她到底是谁，那么那个时候，宫中皇后的耳目，一定会将这些异常亲自告诉皇后。

    不能这样。她的身份是尼西国人。若是被发现……

    宁贵人想起了建广帝最不喜人欺骗他的事情。觉得浑身发冷。

    “宁贵人，你这是？”谢嬷嬷故作惊讶，“是不是哪里不舒服？”

    宁贵人摆了摆手：“本主没事。走吧，本主去拿。”

    她在说这些话的时候，差点将牙齿咬碎。

    李氏在一边依旧低头，没有说半句话。

    从两人的交谈中，她似乎明白了什么。

    “谢嬷嬷，本主今儿做了一件事。”宁贵人一边慢悠悠地朝着坤宁宫走去，一边淡淡地道，“刚才也不知是那个不长眼的东西，居然敢将茶水泼到本主身上，结果却跪在地上告诉本主，她是不小心的……谢嬷嬷，你猜本主怎么处罚她了？”

    李氏在听见宁贵人说被茶水泼在身上的时候，心里咯噔了一下。

    此时天气寒冷，她衣裳上湿掉的地方已经结冰，她伸手摸了一下，觉得冰冷刺骨。这样的寒气，反而让李氏心里更清醒了一些。

    刚才女儿提醒她的话，犹在耳边。

    或许从开始的时候，女儿就在担心这些？

    女儿的身子刚刚康复，便要随着她进宫。

    李氏突然觉得，她一直以来，是不是太过于懦弱了。

    她咬紧了下唇，没有说半句话，依旧是一副低眉顺眼的模样。

    谢嬷嬷不得不接话，故作疑惑的看着宁贵人：“老奴不知。”

    宁贵人轻声一笑，带了几分轻蔑：“本主请示了皇上，将她送给了程公公。本主如今不能杖毙这些贱奴，因为要为腹中的孩儿积福。所以，今儿本主也算做了一件好事，程公公虽然……不过，程公公一定会善待她的。本主这也算是善待她了……谢嬷嬷你说呢？”

    谢嬷嬷听了之后，脸色有些苍白。

    如今宁贵人有了身孕，在皇上面前说话，身份和地位自然比往日高了不少。

    程公公是宁贵人身边的人，只是这公正人皆知，程公公好色也就算了，他更是残忍，喜欢凌虐宫女。

    若是这个小宫女给送给了程公公，那么下场就是生不如死。

    只是这样的人人，本该早就死在宫中，可是他攀上了宁贵人这个高枝。

    谢嬷嬷深深的吸了一口气：“宁贵人真是心善。”

    宁贵人笑了笑，有些冷淡：“本主一直心善，但是这也不代表本主没有脾气。皇上一直记挂本主腹中的孩子，本主自然也要为孩子积德。不过……谁若是敢冒犯本主，那么本主一定会让皇上将这个人五马分尸。哎呀，你瞧瞧本主都说了些什么。李夫人，没吓着你吧？”

    “回宁贵人话，民妇无碍的。”李氏听明白了，这些话是宁贵人告诉谢嬷嬷，也是告诉她的。

    而她从未想过，要和夏清荷在这里闹翻。

    只是李氏更清楚，她一定要将这个消息告诉夏阮。

    夏清荷已经不是从前的夏清荷了。

    她是高高在上的贵人。(未完待续……)

    PS：感谢芭蕉娃娃亲的粉红票。

    第二更送上