
    萧安礼听到下人悄悄告诉他一个惊人的消息的时候，他和温仲怀正在下棋。

    因为过于震惊，所以手上的棋子落错了地方。

    温仲怀眉头微微一蹙：“四少爷，这棋你还下吗？”

    “下。”萧安礼想都没想，便回答温仲怀。

    他有些惊讶，宫中的变化居然如此大……

    安妃娘娘到底想做什么？

    难以猜测。

    温仲怀的出生不高，但是萧安礼知道，温仲怀是个不错的人才，来日对他肯定有帮助。

    只是温仲怀有些不好相处。

    萧安礼在心里暗暗叹了一口气，这几日他总是觉得不舒服，到底是哪里不对劲，他自己都不知道。

    “四少爷你输了。”温仲怀露出一丝浅浅的笑，“今日就到这里吧。”

    萧安礼也笑了笑：“温大人说了算。”

    温仲怀听了这话，挑眉看了一眼萧安礼，脸上的笑容淡了下来：“萧大人说笑了，那么我先告辞了。”

    萧安礼眉头一皱，温仲怀这也太不给他面子了。

    他知道温仲怀和萧九认识，只是两个人之间交情不深，所以温仲怀就算如今的官位，也比萧九低了不少。他看中温仲怀的才能，才会在这几日一直邀请温仲怀，可是这个人似乎很不给他面子，装作不知一样。而且之前，萧安礼一直不知道，温仲怀嗜棋如命。

    连东阳县那边的人都没几个知道的，又何况是他。

    只是他在下棋上。只是略懂一些……

    所以每次温仲怀都有些嫌弃他，但是依旧和他一直下棋，似乎很享受这样欺负人的感受。

    “温大人再坐一会吧？等会我妹妹会送茶过来。”萧安礼脸上挂着得意的神情，“这茶是宫里送来的。”

    温仲怀看了一眼萧安礼，若有所思道：“萧大人客气了，只是今日我还有些事情。”

    萧安礼有些诧异的看着温仲怀：“哦？温大人可方便说说。”

    温仲怀转过头看着棋盘上的棋子道：“三少爷今日要在西城置办宅子，要过去帮帮手。”

    这话说的就好比，今日要去买什么菜一样轻松。

    可是这句话，却让萧安礼说不出话来。

    前几日因为圣上知道萧九和夏阮定亲，便笑着要赐萧九宅子。当时众人皆以为这座宅子会在南城或者东城。南城住满了皇亲国戚，而东城这全部是达官贵人们。所以谁也没有继续关注皇上到底要赐宅子给萧九在何地，可是如今听到温仲怀嘴里的话，萧安礼忍不住想哈哈大笑。

    西城？如今的西城是什么样的地方。萧安礼自然是知道的。

    那个地方连商贾户都不屑居住。萧九居然要去住在那边。这不等于是大大的笑话吗？

    皇上果然是不喜欢萧九的。

    想到这些，萧安礼讥诮道：“夏家三小姐的眼光，也不过如此。”

    温仲怀一听本来握住黑子的手又紧了紧：“是吗？”

    “可不是……”萧安礼听了温仲怀的话。笑意加深，“你可能不知道，她本来是要嫁给我的，对我真的是死缠烂打的……不过如今她跟我这个三哥也是好事，毕竟一个尖酸刻薄的女子和庶子，当真是相配极了。庶子再厉害，也不过是出生卑微的庶子，温大人你说是不是？”

    温仲怀将手中的棋子丢到棋盒里，发出一声清脆的声音，只是他的脸色有些怪异。

    萧安礼没想到温仲怀居然没有说话，只是看着棋盘微微发怔，萧安礼觉得有些头疼。

    这个温仲怀到底要如何对付？

    萧九如今官居三品，和他比起来虽官位比他高，可是萧九不过是一个庶子而已。夏阮虽然和李家走的近，可李家来日不一定是李安接手，因为这些年在京都的达官贵人眼里，李安是个毛躁的少年，而且做事不用脑子，愚蠢至极。

    李知涯和李长风再厉害，他们也老了。

    成国公府来日会是谁来掌管，一切都是未知，只是这个人绝对不会是李安。

    想到这里，萧安礼的心里更多了一丝痛快，“温大人你何必去帮我三哥，他如今也不缺手下帮着，而且你如今的地位做这些是不是……太看轻你了？”

    “萧大人是这样想的？”温仲怀敛了心神，缓缓地站了起来，对着萧安礼行了个礼，“可惜我和萧大人想的不一样，今日我就先告辞了，来日再登门拜访。”

    说完温仲怀便走人，从头到尾没有附和萧安礼一句话。

    萧安礼有些傻眼。

    过了一会萧花月有些不情愿的带着丫环过来的时候，瞧见周围早已没了温仲怀的身影，心里松了一口气。

    “四哥。”萧花月笑了笑走近从丫环手里拿过茶水递给萧安礼，“你尝尝，我亲自煮的茶。”

    萧安礼抬头看了一眼萧花月，忍不住叹了一口气。

    萧花月撇了撇嘴，“四哥你心里想什么我都知道，只是……只是我和温家这位二少爷是有缘无分的，我的心里早已有了人，你又何必逼我。”

    “我逼你什么了？”萧安礼面露愁容，“你以为魏云岚这个家伙会娶你？魏国公府和唐家的事情，你又不是不知道，你何必这样死脑筋。而且温仲怀哪里不好？长的又好又有才华，更重要他来日能帮到东萧，你怎么就不懂呢。”

    萧花月脸色也有些难看。

    这些她自然懂。

    可是……

    “他会娶我的，四哥他会娶我的。”萧花月站了起来，“四哥要我做什么都可以，但是唯独这件事情不可以。我一定会嫁给云岚的。”

    萧安礼站了起来，抓住茶盏狠狠的丢在了地上：“你是疯了，来日你就等着魏云岚来退婚吧，到时候别怪哥哥没有提醒你。”

    “退婚又如何。”萧花月此时眼眶都红了，“哥哥还不是被夏家三小姐退亲了？京都里的人谁不知道你要娶夏家三小姐，可是如今却让三哥，他……”

    只听见“啪”的一声，萧安礼控制不住怒气，一巴掌打到了萧花月脸上。

    不止是萧安礼震惊了，连萧花月都说不出来了。她哭着看着萧安礼。一脸委屈。

    萧安礼没想到自己会动手，这是他最疼爱的妹妹，他怎么会下手。

    “妹妹，我……”萧安礼不知道该如何来和萧花月解释。只是萧花月的话。让他的浑身不舒服。

    因为萧花月说的都是事实。

    虽然萧安礼心里千百个不愿意娶夏阮。甚至已经羞辱夏阮一番，再将这门亲事搅黄。可是后来，他只要一想到夏阮那张纯善的容颜。心里就觉得憋气的厉害。为了东萧，他不得不和夏阮成亲，因为李知涯若是来日帮助东萧的话，那么东萧生存下来的机会也就越大。

    萧安礼安慰自己，夏阮虽然尖酸刻薄，但是面容清秀笑起来又纯善，勉强自己和她洞/房之后，就可以不再碰她。

    东萧，绝对不会怕多养一张嘴。

    等夏阮生下孩子之后，他就可以娶自己想娶的女子进府，到时候夏阮也没办法说什么。

    毕竟，他这样的地位，纳妾也是很正常的事情。

    只是萧安礼怎么也没想到，他已经拼命说服了自己可以娶夏阮进门，连周围的人都知道他要娶夏家三小姐后，这个夏阮居然和萧九要定亲了。

    这样的消息一出来，有不少人就去问李知涯和李长风的口风，更有不少人私下嘲笑他。

    李长月虽然不在李家的族谱上，可是看的出来李知涯和李长风对夏家多有照拂。

    而且，夏阮和李安的兄妹之情，也是不错的。

    那么夏阮出嫁的之后，李家一定更会照顾，而且夏阮的嫁妆更是可观。

    谁也不明白，为什么只是几日，夏家三小姐就选定了萧九而不是萧安礼。

    一个前途看似光明却步步荆棘的庶子，另一个是看似黑暗却前途无量的嫡子。

    夏家三小姐是瞎了眼吗？

    李知涯虽然没有说什么，但是李长风在别人开口问起的时候，却是笑着点了点头。

    萧安礼觉得自己像个猴子一样，被这两个人耍的团团转――

    “四哥，你真的很自私。”萧花月说完之后，便掩面而走。

    萧安礼微微发怔，他是真的自私吗？

    可是，他若是不自私，东萧来日就会灭族。

    想到这些，萧安礼觉得头疼欲裂。

    ……

    有人欢喜有人愁。

    温仲怀看着身边笑的如春风一般的少年，忍不住揉了揉额头：“萧九兄，你这……”

    温仲怀太不习惯了。

    平日里的萧九温润如玉气质高雅，他笑起来总是让人觉得舒服，只是今日的萧九似乎笑的也太开心了，连他这个一直看不明白萧九的人，都能感受到他身上喜悦的气息。

    “我？怎么了？”萧九眼里噙着笑，看着温仲怀淡淡地道，“这宅子不好吗？”

    温仲怀翻了一个白眼：“好好好，真的不知道你，干嘛要来西城，明明东城的宅子，它……”

    “大人不好了……不好了……”

    老忠急匆匆的跑了上来，有些气喘吁吁。

    萧九挑眉看着老忠，笑意不散：“怎么了？你慢慢说。”

    老忠急的大口喘气，将刚才听到的消息说了出来：“安妃……安妃娘娘，让人……让人请三小姐进宫了，他们……清河公主……她……”

    萧九听到这里，笑容淡了下来。(未完待续……)

    PS：感谢baiyishang亲的粉红~

    今日更完~

    亲们等我休息一下，明日三更~

    么么哒，爱你们~抱住亲们的大腿~