
    夏阮从重黎的嘴里听到那个人的名字的时候，再也没有力气握住手里的茶盏。

    茶盏掉落在大理石上，发出刺耳的声音。

    夏阮怎么也没想到，居然会是那个人。

    她原本以为自己和前世一样，不会和那个人有接触。

    她瞪大了眼，反复确认：“真的是他？真的是他吗？”

    重黎没有见过夏阮如此惊慌的样子，点了点头道：“小的确定是他，只是小姐……”

    “这事你如实跟三少爷讲。”夏阮满头冷汗，“一定要说的清清楚楚。”

    夏阮的神色凝重，让重黎有些担忧，但是还是很快的点了点头。

    等重黎走出去之后，杜若才进来给收拾掉在地上的茶盏，她见夏阮微微发怔，并不敢出言惊扰。

    等杜若要出门的时候，夏阮才喊住杜若：“杜若，你让杜大夫明日来见我。”

    “小姐？”杜若有些好奇的看着夏阮，“你怎么了。”

    夏阮揉了揉眉心：“三少爷要去洛城了，可是我现在才知道，那边的事情其实更复杂。这次路途危险，那边的人又擅长用西域的奇毒，所以我准备让杜大夫跟着去，只是杜大夫的身体……”

    杜明的年岁也大了，若是跟着萧九去一趟洛城，回来或许半条命都没了。但是若是杜明不去，夏阮又很不放心，毕竟在秦国能让她相信又懂西域那边毒药的人，除了杜明之外没有第二人。

    杜若思虑了一会。才道：“我马上去办，小姐，奴婢的父亲这些年身体一直很硬朗，应该没有问题的。”

    夏阮笑了笑：“不用勉强。”

    屋子里很快就剩下夏阮一个人，杜兰守在门外。

    前世这个人，外人皆传他死在了宋家小将军的手里，可是夏阮知道，这个人不会死的那么容易。

    禾月。

    从前萧韶成提起这个人的时候，总是会无奈的笑，而唐景轩提起禾月的时候。总是会咬牙切齿。谁也不知道禾月是谁。也没有人见过禾月，甚至连是男是女都没弄清楚。但是这个人不止在洛城有势力，西域十八国几乎都有禾月的踪迹。

    但是禾月是个低调又隐忍的人。

    这个人当真厉害，如今将茴香送到她的身边。而且还知道她必须收下茴香。因为白藤她能猜出来是谁。或许重黎查到了禾月。也是禾月故意放出来的消息，夏阮觉得这个人真的太可怕了。

    想到这些夏阮叹了一口气，萧九这次去洛城。看来是危机重重。不知为何，她很希望萧九不要去，毕竟……

    可是那个人或许不会听她的吧。

    这一夜，夏阮再次失眠了。

    第二日一早刚用完早膳，就叫杜兰愁眉苦脸的站在一边。

    “怎么了？”夏阮有些好笑的看着杜兰，“谁又惹你不开心了？”

    杜兰摇头，想了想才回答夏阮：“蒋拓和茴香差点打起来了。”

    夏阮挑眉，无奈的笑了笑。

    蒋拓的脾气很坏，来这里的这些日子，蒋拓似乎很记仇杜兰说他是乞丐的话，在很多时候都要特意的声明他不是乞丐。而且蒋拓在很多方面上，的确不像一个乞丐，更像是一个娇宠坏了的小少爷。

    但是蒋拓是个嘴硬心软的人，他表面上对医术没有兴趣，讨厌众人给他的安排，可是在杜若不舒服的时候，他还是会拿着之前剩下的银子给杜若抓安胎药。而且杜若当时很惊讶的说，蒋拓给她抓的药房是蒋拓自己开的药方，这药或许杜若都不能想得到。

    在这一点上，夏阮多少觉得惊讶。

    “茴香又欺负他了？“夏阮略作思索便说了出来，这些日子茴香似乎只会在她的面前扮演乖巧，和许妈妈经常排挤对方，连带很多人都被茴香欺负了，但是茴香惹的人，也都不是善茬。

    只是杜兰和杜若放出风声，说是小姐想要挑选陪嫁丫鬟，没有提及会选谁，更没有提及茴香的名字。

    ……

    杜兰点了点头：“蒋拓那个脾气，谁敢欺负他啊……不过今日白藤又哭了，蒋拓就骂茴香说她不配做白藤的姐姐，所以就打起来了。”

    夏阮眉头微微一蹙：“白藤出事了？”

    “回小姐话，白藤的热病一直不好。”杜兰也觉得白藤有些可怜，但是却不敢说出来，“可是茴香却不愿意给白藤找大夫，她嫌白藤哭的太吵，还给那个孩子喝蒙汗药。”

    茴香做这件事情，被蒋拓发现了，所以两人才会争吵不休，最后蒋拓根本不管茴香是不是女儿身，直接就动手了。

    后来还是杜兰出面，两人才罢休。

    茴香又想做什么？

    白藤真的如此的不值钱吗？

    夏阮在心里暗暗叹气，这果然是一山比一山高，别人送给禾月的人情，却被茴香这样糟蹋。

    若是没有白藤，她也不会收下茴香。

    这个时候外面传来敲门声：“小姐，外面有人求见。”

    “谁？”夏阮敛了心神。

    艾叶在外面禀报：“赵家少爷。”

    夏阮微微一怔，赵南柯？

    “到他去西客厅。”夏阮说完之后便站了起来，觉得有些怪异。

    赵南柯前些日子便进京都了，而且赵南柯最近这些日子在京都也出够了风头，他从赵老爷子手里接过赵家之后，让赵家的家产足足翻了三倍。不得不说，赵南柯是一个很会做生意的商人，而且还是一个不择手段的商人。

    只是赵南柯从未自动来找过夏阮，他私下和南家一起送了一些东西过来，夏阮都会收下。只是过后。她又会翻倍的送回去，因为她不愿欠南家和赵家的一点人情。

    后来赵南柯似乎也明白夏阮的意思，便再也没有和南家的人送东西过来。

    偶尔也是送一些特产。

    京中夏家的宅子比从前东阳县的大了许多，西客厅比较宽敞，院子里种了不少梨树。

    赵南柯坐在椅子上，若有所思。

    他今日本不想出面来找夏阮，可这时候他不得不出面。

    如今的夏阮已不是昔日的夏阮，赵南柯一直都知道。

    想到这些，赵南柯忍不住叹了一口气。

    夏阮进屋的时候，赵南柯抬起头看着面前纯善的女子。一身浅绿色的襦裙。映衬的她肤若凝脂，宛如出水芙蓉。少女脸上挂着纯善的笑容，只是这个笑容，带着淡淡的疏离。

    赵南柯微微一愣。半响都没反应过来。

    “赵公子请用茶。”夏阮浅浅一笑。然后吩咐杜兰上茶。

    夏阮和从前没有多大的变化。若一定要说有变化，或许就是容颜上更脱俗了一些，她的气质和她的行为。都和从前一模一样。

    赵南柯被夏阮的嗓音打断了思绪，过了半响才从杜兰的手里接过茶盏，低头没有言语。

    她怎么可能一点都不改变？

    京都这个地方就是一个大染缸，他一直以为自己能和从前一样，一丝也不改变。可是赵南柯后来才发现，他真的太高估自己了……可是夏阮几乎和从前一样，没有丝毫的改变，她怎么能做到这样。

    如今的夏阮不再是昔日夏家的三小姐，她是成国公的外孙女，更是李大学士的外甥女，来日或许还是萧九的夫人……如此炙手可热的人，却一点没被周围的人影响。

    “今日我有些唐突了，冒昧打扰三小姐，可是有些事情，我不得不和三小姐说。”赵南柯一边抚着茶盏，一边道，“不知三小姐可方便说话？”

    夏阮似笑非笑的看着赵南柯，然后让屋子里的退了下去。

    “赵公子可以说了。”夏阮看着赵南柯的眼神，一直都是冷淡极了，这让赵南柯的心里有些不舒服。

    只是，赵南柯都不知道为什么会不舒服。

    赵南柯想了想才道：“三小姐可否将我当做了外人？”

    夏阮没想到赵南柯居然开口就是这样一句话，她心里忍不住想笑。

    赵南柯不是外人吗？

    是的，在她的心里起码是这样。

    “赵公子为何这样说？”夏阮故作惊讶。

    赵南柯低头：“从前三小姐帮我的时候，我便将三小姐当做朋友，如今看来只是我的一厢情愿。赵某如今的地位和三小姐说话，也是高攀了三小姐，只是……三小姐，我们如今也有生意往来，为何要如此的陌生呢？”

    赵南柯和夏阮一直有生意往来，丹阳县那边也有赵南柯的商铺和庄子，这也是无可奈何的事情。

    只是赵南柯这些话，有些……

    夏阮故作镇定，似乎没有从这些话中听出什么一样：“赵公子说这话就太客气了，我们是朋友呢。”

    赵南柯一听，心里暗暗的松了一口气，他看着夏阮道：“六月初五，是个好日子，可是三小姐，这个日子对你来说，不是好日子。”

    夏阮抬了抬眸看着赵南柯，嘴角噙着一份笑意：“赵公子何出此言？”

    “洛城，是个有去无回的地方，无论是谁。”赵南柯等了很久才说出这句话，“三小姐，你多想想，皇上为什么会给那么高的奖赏？一个小小的赈灾，事成之后居然会封侯？呵呵，三小姐你是聪明之人，应该会明白其中的愿意吧？”

    夏阮这次倒是有些不明了，为什么洛城的事情和封侯有关系。

    半响后，她不由自主的想到了萧九那日的话。

    “这次皇上给的奖赏很不错，若是我去了，来日位子会再高一些，到时候便也不会让你觉得委屈了。”

    “我站的更高一些，这样，才能更好的保护你。”

    “这样，你是不是觉得，可以安心一些？”(未完待续……)

    PS：感谢虎虎~亲的粉红票和香囊，感谢季元宝亲的粉红票，感谢L.HAO亲的两个平安符，感谢沐梓畋亲的粉红票，感谢七季稻亲的粉红票！

    PS：很抱歉今日就只有一更了，亲们！（明日这章会略作修改）

    不是因为卡文，而是因为资料丢失了。

    我的电脑显卡坏了，然后去维修的时候电脑被格式化了，我的U盘只有发过的章节的稿子，没有人设表，时间表，还有大纲。

    一下全部乱了，所以我需要时间整理一下。

    各位亲们我很抱歉，所以明日我会三更补上！