
    水贵人自然没有想到，安贵妃居然会在她的面前提起小青。

    那个下贱的东西……

    水贵人气的差点咬破了朱唇。

    “呀，瞧瞧本宫这记性。”这是安贵妃今日第三次说这样的话，她脸上的笑容越来越深，“小青如今已是宁贵人了，本宫怎么将这些忘了呢？”

    说完安贵妃对着身边的朱嬷嬷吩咐道，“让人去请宁贵人去御花园，她也有些日子没和水贵人聚聚了。”

    朱嬷嬷躬身退了下去，赶紧去吩咐小宫女去请宁贵人。

    夏阮此时留意了水贵人的神色，似乎有些怪异。

    宁贵人？小青？

    西域这次送来的美人不少，最出众的自然是眼前的水贵人，只是这个小青又是什么人呢？

    夏阮来不及多想，安贵妃便让她搀着往御花园走去。

    从宸月宫到御花园也就半盏茶功夫，安贵妃似乎身子比前几日好一些，步子稳健。夏阮窥到杜若一直跟在最后，似乎刻意在躲开水贵人，这让她心底的疑惑更严重了。等会，她定要问问杜若，是不是水贵人有什么不对的地方。

    安贵妃似乎也留意到这些，开口和夏阮道：“水贵人是西域人，西域那边的香料和大秦是不一样的。据说那些东西，一小瓶便要不少金子。皇上从前倒是赏了水贵人不少……前几日西域那边送来了螺子黛还有这些珍贵的香料。哎……也知皇上是不是忘了妹妹，居然忘了让人送到闲乐斋去。”

    安贵妃说的风轻云淡。在她身边的水贵人，此时却是一脸铁青。

    这些东西本该都是她的。

    可是如今这些东西，不是在皇后哪里，就是在安贵妃这里，连小青那个下贱的东西，都有这样的好东西。水贵人内心不是滋味，在尼西的时候，她何尝受过这样的待遇。那个时候，送到她身边的东西，不是拔尖的。朱砂压根不会送到她的眼前。

    但是现在……

    不知为何。水贵人的心里生出一丝悲伤。

    当初为什么要做那样的选择，明明不应该这样的。

    “前面便是千鲤池。”安贵妃伸手指了指右边，“青贵人倒是很喜欢在前面的亭子里歇息，皇上也经常去千鲤池找青贵人。”

    夏阮听了之后。只是淡淡一笑。

    身边的铃铛声越来越急。让夏阮觉得刺耳。

    御花园内姹紫嫣红,四季如春。

    夏日的御花园。和春日相比，倒是有另一番风味。

    安贵妃朝着千鲤池的方向走去，刚走了两步。便瞧着走过来了一群人。

    夏阮很快便认了出来，走在前面穿着红衣的少女，是清河公主。

    跟在清河身边的少年，一脸不屑的看着夏阮，唇畔挂着一丝莫名其妙的笑。

    清河公主居然敢带墨殇来御花园？

    “儿臣见过安贵妃娘娘，见过水贵人……”清河公主这次反应很快，她行礼之后，才看着夏阮道，“这不是夏家三小姐吗？怎么今儿又进宫了？”

    夏阮对着清河公主行礼：“民女见过清河公主。”

    安贵妃似笑非笑回答：“刚才水贵人还说阿阮是第一次进宫……”

    这句话看似无意，却让清河公主的眼里，多了几分复杂的神色。

    夏阮第一次进宫时，清河公主便吃了大亏。对于清河公主而言，这种事情便是耻辱。

    前几日她求了父皇很久，还抱着母妃留下遗物，才让父皇松了嘴，撤下对她的软禁的命令。清河公主窥了一眼水贵人，若有所思。

    过了一会，清河公主才笑了笑：“水贵人居然不知夏小姐进宫的事情？不过，水贵人不知也是正常的，谁让水贵人的心思都放在了父皇的身上，哪里有空注意这些？”

    水贵人尴尬的笑了笑：“公主说笑了。”

    能在御花园内遇见清河公主，自然不是一件巧合的事情。

    安贵妃倒是愿意陪水贵人玩一局，只是清河公主或许……

    果然三人走到千鲤池，进了亭子刚坐下一会，曾贵妃便带着宫女浩浩荡荡的走了过来。

    夏阮见安贵妃眼睛微微眯起，便知道这才是水贵人的目的。

    曾贵妃是大皇子的生母，她的地位自然要比安贵妃高上一些。虽然这些日子皇上一直对安贵妃盛宠，但是安贵妃没有为皇上生下一儿半女，也是安贵妃最致命的弱点。

    如今大皇子在朝堂上比其他皇子耀眼，曾贵妃这个做母亲的，自然觉得比谁都高人一等。

    “这不是安妹妹吗？”曾贵妃坐了下来，故作疑惑，“前几日皇上还和本宫说安妹妹身子不适，怎么今儿就出来散步了？若是身子不适，那么要在屋子里多歇息。”

    安贵妃听了之后，轻笑道：“谢谢姐姐关心，只是今日妹妹本不想出来走动，这不，水妹妹执意要出来陪她。妹妹也不好婉拒水妹妹的请求，毕竟这些日子水妹妹不太开心。”

    水贵人眉头微微一蹙，安贵妃居然将话题扯到她的身上。

    不过水贵人倒是不担心安贵妃的话，因为曾贵妃今日绝对不会放过安贵妃。

    两虎相争，必有一伤。

    在曾贵妃的眼里，安贵妃才是冠绝六宫之人。皇上能为安贵妃建一座宫殿，这足以证明安贵妃在皇上心里的地位。水贵人知道，这里面虽然有些皇上对安贵妃的愧疚，但是这些事情，她知道便好了……

    江皇后来日若是出事，那么皇后的位子便会悬空。到时候，安贵妃、曾贵妃便是这后位的人选，虽然还有一位皇贵妃。但是那位形同虚设。若不是因为许家这些年一直在朝堂上还能站稳脚跟，这个皇贵妃估计也会步上江皇后来日的后尘。

    现在对于水贵人而言，最大的敌人便是安贵妃。

    曾贵妃的敌人，便是安贵妃。

    曾贵妃年老色衰，大皇子桀骜不驯，如今看似大皇子占尽了风头，可对于皇上来说，他不喜欢儿子比他更嚣张。无论是那个帝王，都喜欢将权利牢牢的握在手中……

    曾贵妃在这宫里，也活不了多久。

    “姐姐说笑了。”水贵人想到这些。精致的容颜上露出笑容。“妹妹只是提议让安姐姐出来走走，这决定出不出来走走，也是安姐姐自己可以抉择的。”

    曾贵妃一听，看着安贵妃的神色。又多了几分阴郁。

    亭子里安静了下来。让人觉得窒闷的慌。

    站在亭外的小宫女。一个个都低着头，不敢多看亭子内。

    亭子内站着的老嬷嬷们，更是大气都不敢喘一下。

    谁都怕招惹祸事上身。

    夏阮倒是悠闲的捧着茶盏。丝毫没有被这里的气场影响，她看着千鲤池里盛开的荷花，微微发怔。今日曾贵妃肯定不是无缘无故出现在这里，很明显水贵人是利用了曾贵妃……前世的曾贵妃在这些上便没有头脑，如今看来，依旧是如此。

    当初曾贵妃不去插手杨家的事情，也不会落得最后的下场。

    夏阮抚摸着茶盏的杯沿，没有注意清河公主目光。

    这宫中的生活果然是了无生趣，句句都离不上皇上。夏阮突然觉得，这精致的宫殿，其实就像一个牢笼，让这笼中的人，反抗不得。

    亭子内的亭柱上的金色花纹，皆是用金粉绘上去的。

    大秦的皇宫，极度奢华。

    夏阮看到这些，心里便多了几分心疼，这是多少银子？

    曾贵妃站了起身，对着安贵妃道：“安妹妹，陪姐姐去看看荷花。”

    安贵妃愣了楞，笑着回答：“好。”

    曾贵妃走到千鲤池旁边，安贵妃站在她的身侧，夏阮站在离安贵妃不远的处。

    清河公主和水贵人站在离曾贵妃不远处，都看着池内的荷花。

    曾贵妃的眼里带着狡诈，她压低了嗓音对安贵妃道：“妹妹，这千鲤池的池水，据说在夏日依旧是冰冷刺骨。”

    安贵妃挑了挑眉，也小声的回答：“姐姐这话是什么意思？”

    安贵妃觉得有些不安，她想曾贵妃不会放过她，但是……

    曾贵妃笑的很开心：“本宫的意思便是，你去死吧……”

    说完之后，曾贵妃便故作花容失色，摇摇欲坠，然后大叫：“救命。”

    此时夏阮早已留意到曾贵妃的不对劲，她趁着众人不经意间，便轻轻的推了安贵妃一下。

    安贵妃被这么一推，便咬了咬牙，比曾贵妃先掉进了千鲤池内。

    曾贵妃随后也落了下去。

    但是宫女和嬷嬷皆看见，是安贵妃先掉下去之后，曾贵妃再落下去的。

    清河公主被如今的情形弄的目瞪口呆，她还没有说话，便听见夏阮喊：“还愣着做什么，快救两位娘娘。”

    清河公主张了张嘴，却发不出声音。

    她还跟父皇保证，出来之后绝不主动去找安贵妃。

    但安贵妃落水……

    清河公主看了一眼水贵人，若不是因为遇见水贵人，她也不会主动走上来和安贵妃说话。

    这都算什么事？

    夏阮此刻的心里虽有些担忧，但是她更多的是觉得有些头疼。

    曾贵妃娘娘是真傻还是假傻？这样低俗的手段，居然还用在这个场合上。

    真的将皇上当做了傻子了吗？

    亭子内乱作一团，可也在这个时候，传来了太监尖锐的嗓音。

    “皇后娘娘驾到……”(未完待续……)

    PS：感谢芒果○o囧o○亲的粉红票，么么哒~

    还有一更！