
    从杜兰的嘴里，再次听到唐景轩这个名字的时候，夏阮竟觉得有些恍惚。

    原来，很多事情的确是一点点的改变。

    “魏夫人生下孩子了？”夏阮试探问道，“是男是女？”

    杜兰想了想才道：“是个女婴。”

    魏婷在最后的时候，还是拼劲全力将这个孩子生了下来。

    可是，人都没了，留下孩子也是遭罪。

    夏阮想起了她刚进平阳侯府的时候，唐绵小心翼翼的给她行礼的日子。

    “不过。”杜兰压低了嗓音继续道，“听外面的人说，这个孩子生下来，就有些奇怪……怕是养不大呢。”

    夏阮笑了笑：“谁知道呢。”

    唐绵虽然是魏婷和唐景轩唯一的女儿，但是她自小跟在岳老太太身边长大，性子却无比的软弱。按理说，她是平阳侯的嫡长女，是该被捧在手心里长大的孩子。只是，这个可怜的孩子，生下来便听不见周围的人说话，每次只会傻乎乎的站在一边。

    魏婷去世之后，魏国公府和唐家的关系也就不似往日那般交好了。魏国公当初有意让十二小姐魏岚来给唐景轩做继室，可惜却被唐景轩用为妻守制三年做借口，婉拒掉了这门亲事。

    当时众人皆以为唐景轩和魏婷的感情太深，所以才无心去想这些。夏阮知道，其实不是这样的，大皇子如今已经踏入了六皇子的陷阱，再过一段时间。大皇子的势力就会慢慢地被人吞噬。大皇子生性骄纵，很多时候他根本不会去留意这些细节。

    所以，大皇子会注定失败。

    这一段时间内，六皇子需要很多的银子，唐景轩出了不少。

    这些银子从哪里来呢？

    魏国公府给魏婷这些嫁妆自然是满足不了唐景轩的胃口，这些年来唐景轩从魏婷的手里，将魏婷的嫁妆骗的不剩多少。而且，夏阮知道，魏国公府将十二小姐魏岚嫁给唐景轩，根本不会再出多少嫁妆。

    他们只是想维持两家的关系而已。

    夏阮不知这一世唐景轩要从哪里去找到这些银子。她觉得按照唐景轩的性格。自然会做出和常人不一样的事情。

    杜兰从食盒里将糕点拿了出来，轻声道：“小姐，您尝些糕点，我刚从厨房拿出来的。”

    夏阮敛了心神。摆了摆手。淡淡地道：“不用了。我再躺会。茴香那边的事情处理的如何了？”

    “回小姐话，奴婢已经让她过去了。”杜兰轻声解释，“只是。让茴香去四小姐身边真的好吗？毕竟四小姐和茴香都是同路中人。”

    夏阮从杜兰的嘴里听到这句话的时候，露出诧异的神色。

    只是，夏阮觉得杜兰这次的确是想多了。

    她看着杜兰淡淡道：“茴香和四小姐不是同路中人，相反，她们或许还会成为仇人。这些事情你无需担心，你平日里若是有空闲，就多去瞧瞧茴香，带着糕点和好点的料子，就说是我赏给她的。她说的话，你一定要一字不漏的回来告诉我。”

    她一直在猜测夏雯背后的那个人到底是谁，显然这个人不可能是禾月。

    禾月是一个做事谨慎又小心的人，他将茴香送到她的身边，若不是她见过白藤，或许她真的会相信茴香。所以在夏雯身后的那个人，或许另有其人。

    “奴婢知道了。”杜兰没有反驳夏阮的意思，她低着头想了想，“那么奴婢晚些就去看看。”

    杜兰一直在想，派茴香来夏府的人和四小姐身后的那个人到底是不是一个人，她在很多事情上不如姐姐聪明，所以这件事情，也是夏阮主动在提醒她。

    想到这些杜兰多少有些抑郁。

    夏阮倒是不在乎杜兰这些，她从来不需要周围的人明白她到底想什么，她想要的无非就是忠诚。

    被人背叛的滋味，太可怕了。

    ……

    接下来日子里，夏阮并没有轻松下来。

    柳昌元一边负责从南家手里买来的茶园的生意，一边又要负责在西城将酒楼建起来。外面皆传，夏家三小姐是疯了，居然会在西城那个地方建起酒楼，这不等于白白的赔银子吗？

    只是，谁也不知道，夏家如今的家产有多少，连一直和夏家作对的南家也没个大概数目。

    南剑春这段时间一直在照顾祖父，眼看祖父身体稍微好了一些，便又听到了夏家的动静。

    他皱着眉头从花园路过，却听到下人议论之声。

    “你们知道吗？夏家三小姐居然要在西城建酒楼，她这样做是傻了吗？西城那个地方，虽然地很便宜，但是那边却是很乱的。”

    “你这话就不对了，我觉得夏家三小姐这次是怕了少爷，不然也不会退而其次的选择了西城。因为她不敢在其他地方，也是做不了生意的。毕竟这京城，若是南家说第二，便没有人敢说第一。”

    “对对对，我也是这样想的。不过你们听说了吗？前几日平阳侯居然去拜访夏家三小姐了，据说是从前认识。这个时候去拜访夏家三小姐，还能为什么事啊……”

    “还能为什么事？你们不知道平阳侯夫人去世了吗？萧大人这次去洛城，我看也是凶多吉少，据说好些日子没传消息回京城了。萧大人和夏家三小姐也只是定了亲又不是真的成亲了，只要夏家三小姐愿意，那么退婚也是她点个头的事情。而且，我觉得平阳侯似乎……”

    ……

    南剑春没有继续听下去，他听的头脑有些混乱。

    魏婷死了才过了半月，唐景轩就如此按捺不住了？

    南剑春清楚。唐景轩不止是上门拜访了夏阮，更是和自己的十七姐来往甚密。南剑春眉头紧紧皱成一团，这唐景轩到底要做什么？

    前几日他才从魏国公府听魏国公说，有意让十二小姐魏岚做唐景轩的继室，可如今唐景轩的意思，不就等于婉拒了魏国公的意思吗？魏岚比魏婷小三岁，知书达理跟魏婷一直感情很好，她若是能嫁给唐景轩，那么来日魏婷留下的孩子，魏岚也会善待。

    毕竟。唐绵只是个女儿。

    想到这些。南剑春揉了揉眉心，觉得有些怪异。

    这个时候，迎面走了一个穿着碧绿色长裙的少女，她面带微笑。看着南剑春的时候笑容加深：“阿合。”

    南剑春抬头看着眼前的少女。露出一丝惶恐：“十七姐。”

    真是想什么。便来什么。

    站在离南剑春不远的少女，正是南剑春的十七姐，南若。

    “阿合你在这里。让我好找。”南若俏皮的笑了笑，然后压低了嗓音，“今儿我有事情跟你讲，你帮我想想。”

    南剑春抬眸，露出一丝无奈：“十七姐还有事情需要我帮你想的？你做的事情――”

    南剑春没有将话说完。

    他这个十七姐，是南家最叛逆的孩子。

    他这些姐姐当中，没有一个人敢如他的十七姐一样，在做什么事情的时候不考虑一切后果。而且，这些年来，南若似乎已经习惯了这样的生活。前几日她还亲自当面羞辱了傅家少爷，只是为了退婚……

    南剑春揉了揉眉心，唐景轩这次找南若，当真算是找对了人。

    因为，唐景轩的确在长相上，是比傅家少爷略胜一筹。

    果然，南若露出一丝羞涩的笑容：“你得帮我，这事只有你能帮我了。”

    “嗯？”南剑春略微觉得有些不妙，“十七姐要我帮你什么？”

    南若轻声说：“我想退了和傅芩婚事，祖父这些日子一直不同意。但是我如今心有所属，若是我再嫁给傅芩，不是……总之，阿合我和你感情自小要好，所以这件事情你得帮帮我。”

    阿合是南剑春的乳名，他长大之后，便很少有人这样唤他。

    正如南若所说，他和南若自小感情要好，在很多时候南若有的好东西，他的手里也会有。

    祖父这些年来一直将他当做南家的未来的当家人在培养，很多时候根本不会太过于的宠溺他。南剑春小时候，每次觉得痛苦的时候，都是南若在一边安慰。

    外人皆知他和南若姐弟关系好，所以南剑春也不避讳这些，和祖父谈起，若是南若有朝一日出嫁，他一定会拿出十万两白银给南若做嫁妆。

    “十七姐，你先告诉我，那个人是谁？”南剑春攥紧了双手，“你心上人，是谁？”

    南若听了之后，微微一怔，她眼里露出一丝犹豫。

    南剑春深深的吸了一口气，试探道，“十七姐不说，那么我来猜猜可好？十七姐的心上人，可是平阳侯？”

    南剑春话音刚落，南若抬起头来，一脸错愕。

    “你……”南若的嗓音有些哆嗦，“你怎么知道，阿合，其实这个事情不是你想那样。”

    南剑春露出一丝讽刺的笑：“我还未说我想什么，十七姐又怎知我想的是什么？十七姐你可知，唐景轩的妻子刚去世，他还有一个孩子，而且……就在前几日，他还去夏家拜访了夏家三小姐。”

    南若面露尴尬，低头轻声道：“我知道，这件事情其实是夏家三小姐主动邀他上门的，而且……”

    “夏阮邀他上门？”南剑春怒极反笑，“他真当他的脸上贴了金子了？这件事情，十七姐我不同意。”

    说完，南剑春转身便走，留下惊慌失措的南若。(未完待续……)(未完待续……)

    PS：谢谢企鹅将亲的粉红票么么哒

    推荐一本我最近在看的书，非常好看。

    董无渊大大的书，书名：天娇

    书号：3203476

    简介：陆长亭到花甲暮年时，时常回想，若靖嘉那年未曾兵变，若陆氏没有北迁，若天下还是好好的大晋年华，那她该如何度过这漫长的一生？

    大概会嫁人，生子，含饴弄孙，然后终生顺遂。

    这自然没什么不好。

    唯一的遗憾只是不能在乱世颠簸之中，遇见他。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    总的来说呢，就是傲娇白富美和草莽糙汉子之间的，只有爱木有恨的故事。