
    夏阮揉了揉眉心，不禁想到前些日子……

    入冬之后，清河公主总是去会瞧何氏。

    夏阮虽然没有遇龗见清河公主，却意外的遇龗见了墨殇。

    那一日李安托她买了一些东西，她正好有事找三舅，便亲自送到了府上。

    在府外瞧见马车的时候，她的眉头便皱了皱。

    杜若看了看问道：“小姐，咱们要回去吗？”

    “没龗事。”夏阮想终究有一日会和清河公主遇上，她能逃的了一时，却逃不了一世，“我们进去吧。”

    李安的书房在东苑，成国公府不小，夏阮缓缓地穿过一个大大的庭院，又沿着抄手游廊走了一阵，才看见了东苑。

    因为李长风的规定，下人一般这个时候都是在东苑外守着，不能进院内打扰李安，领路的小丫鬟便没有跟在夏阮的身后。

    “杜若你在这里等我。”夏阮轻声说道。

    东苑是个安静的地方，这里种着不少的奇花异草，可惜此时入了冬，她没能欣赏到满园的芬芳。

    走了几步，便看见远处站着一位白衣少年。

    少年也发现了她的到来，露出不悦的神色。

    夏阮忍不住打量起眼前的少年，只见他长着一双清澈明亮的眸子，却让人觉得深不可测。清秀的五官里，又带着一丝灵动飘逸。

    他正骄傲的看着夏阮：“三小姐？”

    这个嗓音，夏阮听过。

    那日夜里她躲在假山后面。便听见这人用一样低沉的嗓音哄着清南公主。

    夏阮只是笑了笑，没有打算和他说话。

    墨殇自嘲的哼了一声：“三小姐就这样走了？是不是太不懂礼了。”

    只是夏阮没有停留脚步，因为她知龗道她只要进了成国公府，就会有人盯着她的一举一动。

    墨殇为龗什么会在东苑？夏阮没有去想这个问题，只是她明白来者不善。

    如今的她还没有能力和清河公主抗衡，虽然手上的生意已经做了起来，可毕竟是商贾之流，在京都人眼里，是上不了台面的。南家这些年赚的银子不少，又是住在大阳胡同。在那些官家太太眼里。依旧是一股铜臭味。

    夏阮如今能在京中站稳脚跟。都是因为李长风的寿宴上，江氏将她当做宝贝一样介绍给众人。

    而且最近江氏似乎也收敛了不少，私下有人告诉夏阮，说是李安和江氏大吵了一架。

    说起来。她多少有些感激这个表哥……

    想到这些。夏阮瞥了一眼柳妈妈。轻声道：“柳妈妈，回去收拾一下东西，带着白术和松音回李家去吧。”

    夏阮的嗓音不大。但是语气却很严肃，听的柳妈妈心头一紧。

    “小姐，老奴……老奴到底是做错什么了？”柳妈妈想了想将心一横，对着夏阮道，“小姐就算让老奴走，也要说明白一些吧。”

    柳妈妈相信没有人能知龗道她和陈妈妈的交易，毕竟她做的很小心了。

    夏阮挑眉看了一眼柳妈妈：“柳妈妈你既然唤我小姐，那么这家里我说话自然就算话，我若不喜欢你，还需要说什么吗？”

    这话一出，柳妈妈哑口无言。

    因为夏阮说的一点也不错。

    做下人的，小姐说你错了，那么你就是错了，若是顶嘴的话，被卖掉也是正常的。做下人是看小姐的脸色行事的，就算她是管事的老妈子，也是不例外的。

    但是柳妈妈不甘心，若是她就这样被赶回去了，她相信陈妈妈说的话，一切都不可能兑现了。

    想到这些，柳妈妈赶紧跪了下来，跟在她身后的三个小丫鬟也连忙跟着跪在了地上。

    “小姐，老奴错了，下次再也不敢了。”柳妈妈再也不敢反驳，急忙的认了错。

    柳妈妈想，夏阮的脾气好，性子又软，若是好好说的话，没准夏阮就会将这个事情忘记了。

    夏阮这次没有说话，她今日会当着母亲的面苛责柳妈妈，无非就是想让母亲知龗道，有些下人永远是下人，觉得不能用的时候，便可以丢的远远的。母亲性子太过于软弱，如今翠柳又不在身边，若是被这些下人欺负，且不是笑话了。

    而且，夏阮觉得柳妈妈是一个受不起诱惑的人，不能重用。

    她想了想才道：“你说你错了？那么你告诉我你错在哪里，你要记得，我只给你这一次辩解的机会。”

    柳妈妈抬起头看着夏阮，只见面目纯善的小姐，唇畔上依旧是挂着一丝浅浅的笑，只是这一丝笑容，却让柳妈妈觉得比屋外的大雪还要寒冷。

    她明白，夏阮这次不是在说笑。

    可是她又该从何说起？

    说她想将白术送到清河公主的身边？说她希望来日松音可以做李安的姨娘？若是将这一切都说出来的话，那么就算她不回李家，也是没有翻身的机会了。

    柳妈妈心里越想越乱，夏阮这些日子一直说身子不适，也没有到影竹苑走动。

    于是柳妈妈便让松音几个跟着她去李家走动走动，只是柳妈妈怎么也没想到，夏阮会突然来了。

    莫非是昨夜的事情？

    柳妈妈越想越害怕，她怕夏阮会发现昨夜的事情。

    “老奴不知龗道自己做错了什么。”柳妈妈一口咬定自己没有做错事情。

    夏阮闻言喝叱道：“你没有做错什么？昨日夜里丁香去哪里了？你们就是这样照顾孩子的？若是我不发现，是不是你们还要骑到少爷的头上来？”

    乳娘是夏阮亲自挑选的，这个人自然比丁香可靠。

    所以昨日夜里，夏瑞高烧不退，乳娘找不到丁香，又不敢惊动李氏，便急忙的来找夏阮。

    夏阮因为月事，便不喜动，却未曾想到会发生这样的事情。

    若是乳娘不来告诉她，那么夏瑞出了事情她还不知龗道。

    这一世她不止要母亲和弟弟活的安好，更是要他们活的舒心。

    可柳妈妈做的事情，却一件件都不能入她的眼。

    她自问从未亏待过这些人，月例银子不会比她们在李家的时候少，可是这些人却是贪得无厌。

    李氏一听夏瑞出了事情，脸色渐渐惨白起来：“瑞儿怎么样了？”

    “母亲放心，弟弟没龗事。”夏阮安慰母亲，不过她会在母亲面前将这个事情说出来，无非就是希望母亲明白，母亲若是太懦弱的话，受欺负的不是母亲一个人。有可能是她，也有可能是夏瑞。从前她不愿意说，是因为母亲性子软弱太久，可如今再不说，来日她在外做生意，这家里又要怎么办。

    李氏掀开了棉被，想要从床上起来，夏阮赶紧拉住李氏：“娘亲，弟弟没龗事，我昨夜已经让杜若去看过了，他没龗事。”

    李氏气的红了眼，她看着柳妈妈的时候，忍不住吼了一声：“你这个老刁奴，平日里小事我睁只眼闭只眼也就算了。可是瑞儿是我的孩子，你居然敢这样……你真当夏家不敢处置你这个狗东西。”

    作为一个母亲，李氏自然是护子心切。

    她平日从不会如此大声的喝叱谁，可如今一听夏瑞出了事情，便再也忍不住了。

    柳妈妈看着李氏，反驳道：“老奴不知少爷会出事，老奴不知啊。”

    “哼，你不知？好好好。”李氏一连说了三个好，对着身边的杜兰道，“去将宅子里所有的下人喊来，今日我就要让他们看看，狗东西的下场是怎么回事。”

    对于李氏的话，夏阮有些错愕。

    她从未想到母亲会愤怒成这个样子。

    李氏执意要从榻上起身，夏阮怎么劝也没有办法，只好让杜若伺候李氏穿衣。

    杜兰的动作很快，不到一盏茶时间便将人喊齐了，只见二十来个下人站在影竹苑。

    柳妈妈此时也是吓坏了，她从未想到平日软绵绵没有脾气的夫人，会有这么大的火气。

    她跪在地上哭泣也没有用，六子抓住她丢在了地上，然后李氏对着宅子里的下人道：“你们来夏家也有几个月了，但是有些人的心里却是恨不得早点离开这里。我不拦着你们，想要走可以，活契的拿银子来赎身，死契的我就将你们卖出龗去，让你们远远离开夏家。”

    说完，李氏看了一眼柳妈妈道：“若是不想离开，又做了对不起夏家的事情，那么柳妈妈就是你们的来日。”

    李氏吩咐了几个人按住了柳妈妈，然后让她躺在了凳子上，两个小厮拿着板子打了下去。

    见小厮不敢用力，李氏气的喊了一声，“你们不用力，我就连你们一起打。”

    小厮们一听哪里还敢手下留情，对着柳妈妈就狠狠地打了下去，影竹苑外都能听到柳妈妈的惨叫声。

    夏阮站在李氏的身后，看着柳妈妈被打的浑身是血，心里又喜又忧。

    喜的是母亲终于愿意变的强硬，忧的是怎么处置白术和松音。

    从她知龗道的消息里看，白术似乎已经和清河公主见过了。

    虽然白术地位卑微，但是她却长了一张不错的容颜，即便不及墨殇，却也可以称的上清秀动人。

    这个事情，夏阮不打算告诉母亲。

    因为，她不想母亲为了这些事情忧心。

    一切，有她便好。(未完待续……)

    PS：感谢baiyishang亲的粉红！么么哒！

    还有两更！