
    眼前的少女穿着鹅黄色的锦衣，眉梢挂着一丝笑意。

    夏阮微微一怔，暗自咬唇。

    “这是怎么回事？”建广帝一脸不悦，然后他的目光很快便落在了地上跪着的夏阮身上。

    此时谁也不敢多言半句，江皇后淡淡一笑，走到了建广帝身边。

    江皇后言语里带着几分无奈：“曾贵妃和安贵妃不慎落水，臣妾觉得……这事肯定是有人蓄意谋害。”

    建广帝在听了江皇后的皇后，眉头皱成一团。

    怎么会这样巧？

    建广帝若有所思的看着夏阮，问道：“这是夏阮？”

    “正是民女。”夏阮赶紧回答。

    建广帝挑眉略有所思，这些日子他总是听安贵妃提起这个少女，听久了自然便也上了心。

    建广帝知道夏阮是李知涯的外孙女，是李长风的外甥女，更是萧九未过门的妻子。

    高阳公主对夏阮多少有些不喜……

    爱屋及乌，建广帝也多少有些不喜地上跪着的人。

    但是不喜也不能太为难她，因为李家――

    “你查出来是谁了吗？”建广帝坐下之后，扫视了一眼屋内的人，“太医如何说？”

    江皇后点了点头，将琉璃茶盏递到建广帝手上：“臣妾正在问呢，可这个丫头嘴硬，不肯说实话。今儿的事，水贵人和公主都是瞧见的，臣妾自然不会冤枉了她。”

    江皇后不知道建广帝对夏阮的态度，所以说话也带了些肯定。她把清河公主和水贵人挂在嘴上。那么便是在提醒这两人，这个时候可以反踩夏阮一脚。毕竟，清河公主和夏阮一直结怨，私下清河公主也常跟外人说，萧九是瞎了眼才会娶夏家三小姐。水贵人和安贵妃闹如此大的矛盾，那么夏阮作为安贵妃疼惜之人，自然要被水贵人讨厌。

    此时江皇后顺着夏阮的目光看去，只见宁贵人此时也正看着夏阮。

    两人的目光似乎……

    这个时候太医从屋子内走了出来，走在前面的中年人跪在建广帝身前：“微臣拜见皇上。”

    “起来说话。”建广帝脸色稍微缓和一些，“将爱卿。曾贵妃和安贵妃怎么样了？”

    站在建广帝面前的人。正是四皇子费尽心思寻来的神医，也是在前几日出尽了风头的将墨。此时他眉峰慢慢地聚了起来，脸色有些凝重：“曾贵妃娘娘只是受了些惊吓并无大碍，可安贵妃娘娘……”

    将墨说了一半后便跪在了地上。继续道。“安贵妃娘娘怕是凶多吉少。”

    建广帝在听了这句话后。脸色惨白。

    朱嬷嬷在外直接就哭了出来，夏阮心里也越来越不安。

    “皇上，你一定要为安姐姐做主。”宁贵人红了眼眶。“一定要严惩凶手。”

    熟悉的嗓音落入夏阮的耳里，却成了无比讽刺的存在。

    她一直以为水贵人便是夏清雅，却没想到在水贵人身边的宁贵人，才是真的夏清雅。朱砂让水贵人进宫，让夏清雅改名陪在水贵人身边，这样她自然不会留意到夏清雅。如今，水贵人的地位渐渐被夏清雅代替，现在想要铲除夏清雅非常的有难度。

    朱砂这样安排，倒也有几分深意。

    建广帝看了一眼江皇后，问道：“将这事从头说来。”

    江皇后愣了愣，她还未查清这是怎么回事，又怎么可能说的清楚。

    她想了想，才对着水贵人道：“水贵人你来告诉皇上，这是怎么回事。”

    水贵人抬起头来，露出那双湛蓝色的眼眸：“皇上，这都是夏阮的错。妾这些日子见安姐姐一直在屋子里，也不出去走走。妾是好心来带安姐姐去御花园散步的……可谁知在御花园内遇见了曾姐姐。然后……”

    “等等。”建广帝打断了水贵人的话，“你来邀安贵妃去御花园？”

    水贵人点了点头，赶紧细细琢磨自己是不是说错了话。

    思索了半天，水贵人觉得自己并没有说错话，才放心了一些。

    水贵人缓缓地道：“是妾邀姐姐一起去御花园的。”

    建广帝脸上露出一丝耐人寻味的笑，他转头看了一眼夏阮，又看了一眼将墨。

    将墨很快便明白了建广帝的意思，他赶紧禀报：“安贵妃娘娘体内的毒素还未全部清除，这些日子只能在屋里静养，不能多出走出动，以免来日留下病根。”

    这话一出，水贵人的脸色瞬间变得苍白。

    她的却是有这样的想法。

    安贵妃的身子还未好彻底，若是出了什么事情，那么安贵妃的身子也算是彻底的毁了。从尼西带来的毒药，想要全部清除也是没有那么容易的。虽然，她不知道眼前的将墨到底是何人，可是她对朱砂的话却是深信不疑。

    江皇后的脸色也有些怪异，她怎么也没想到建广帝居然会注意到这些。

    “曾贵妃如今已无大碍？”建广帝琢磨了一会这句话，才对外道，“朱嬷嬷你进来，告诉孤这是怎么回事。”

    朱嬷嬷此时赶紧站了起来，走进来之后便跪在了建广帝的身前：“回皇上话，是水贵人邀请安贵妃娘娘去御花园的，安贵妃娘娘婉拒之后，水贵人说安贵妃娘娘是不愿陪她一起去，所以……皇上，安贵妃娘娘她是被人推下水的，安贵妃娘娘自小怕水，又怎么可能主动靠近千鲤池。”

    朱嬷嬷的话，每一句都狠狠的打在了水贵人的脸上。

    夏阮双手握的紧紧的，她这样做会让安贵妃受伤，但是当时再也没有的办法了。

    若是曾贵妃比安贵妃先落水，那么到时候安贵妃肯定会出事。安贵妃从前一直嚣张霸道，建广帝一直都是知道的。这些日子虽然安贵妃尽量在收敛她的性子，可是皇上今日相信了曾贵妃的话，安贵妃在皇上的心里，便成了最虚伪之人。

    既然要做皇上心里最乖巧的女子，那么代价绝对不会太小。

    夏阮推安贵妃提醒她的时候，安贵妃的脸上一点犹豫都没有，她聪明的选择了比曾贵妃先落水，连喊话的时间都没。落水之后，曾贵妃懂水性自然不会出什么事，而安贵妃则是不一样的。

    夏阮觉得她多少有些自私，若是稍有不慎，安贵妃可能就会在来日留下病根。

    但是这也等于是安贵妃自己的选择……

    宫中尔虞我诈，想要活下去，不止是讨好了皇上便是永恒，还要应付各种突如其来的阴谋。

    “孤知道她怕水。”建广帝似乎想到了什么伤感的事情一样，嗓音有些沙哑，“水贵人孤曾经和你说的话，你都彻底的忘了？”

    水贵人浑身哆嗦：“皇上，不止妾看到夏阮动手，还有清河公主，她也看到了。”

    清河公主站在一边一直没有说话，此时被水贵人点名之后，建广帝便瞧见了站在清河公主身后不远处的墨殇。他的面色瞬间变得铁青，清河公主也注意到了建广帝的眼神，忍不住打了一个战栗。

    她怎么就将这件事情给忘了。

    这些年她私下养了不少面首，父皇都是睁一只眼闭一只眼，只是她再嚣张，也从未敢将这些面首带到建广帝的身前。她的父皇不喜欢看见这些人……

    清河公主转眸看了一眼水贵人，她是故意的。

    因为刚才江皇后一直说她们的名字，所以水贵人以为自己是愿意帮她的，但是清河公主在心里冷笑了一声，她怎么可能会帮水贵人？前些日子水贵人私下议论她的话，句句都传到了她的耳里。

    想到这些，清河公主只是淡淡一笑：“父皇，儿臣没有看到。”

    水贵人听了之后，几乎要咆哮了起来：“清河公主你怎么会没有看到？你明明就站在曾贵妃的身边，你明明看见了是夏阮和安贵妃动手。你如今怎么可以……”

    清河公主目不斜视，依旧坚定的道：“儿臣的却只听见了曾贵妃娘娘唤救命，可曾贵妃娘娘唤救命的时候，安贵妃已经落水了。”

    清河公主的一句话，让水贵人花颜失色。

    一直没有人将这个问题拿出来讲，似乎所有人都默契的忘记了这个事情一样。

    建广帝看了一眼江皇后，露出一丝讽刺的笑：“皇后当真是查的好，这件事情为什么皇后没有告诉孤？”

    江皇后赶紧跪在了地上，她也没想明白，为什么清河公主说变卦就变卦。

    她是大秦的皇后，只要是她说了的话，那么周围的小宫女便没有人敢反驳半句。而且这还有曾贵妃、安贵妃和清河公主的人，只要她们三个一口咬定，那么夏阮便是百口莫辩。

    为什么清河公主会在此时帮夏阮？她不是应该对夏阮恨之入骨吗？

    “来人啊，将水贵人押下去，等安贵妃起来孤再发落。”建广帝嗓音有些不悦，他看着跪在地上的宁贵人温声道，“小青你快起来，小心肚子里的孩子，今日这事孤会好好的处理，你放心。”

    宁贵人有些尴尬，但很快便露出羞涩的笑容：“妾知道了。”

    建广帝的一句话，让屋子里的人再次震惊。

    夏阮此时觉得有些头疼，夏清雅居然有了建广帝的孩子？这对于她来说，是一件坏事。

    因为从夏清雅的眼神里，她可以看的出来，夏清雅从未想过会放过她。

    夏清雅，会报仇的。(未完待续……)