
    萧九接到夏阮的信函的时候，正在和李屠下棋。

    李屠虽然有些惊讶，但是还是淡淡道：“萧大人还是先看信，万一是急函呢？”

    萧九平静柔和的面容上总是挂着一丝浅笑：“好。”

    李屠愣了楞，没想到萧九完全不避讳他。

    只是，事实证明，李屠想太多了。

    萧九缓缓地站了起来，走到一边的书桌上拆开信件看了起来，很快又研磨写了一封信，交给外面的人。

    他的动作很干脆利落，完全不当李屠存在一般。

    这让李屠有些怔住。

    外人皆说萧九为人处事谨慎，可今日……

    “萧大人处理好了？”见萧九又走了过来，李屠笑了笑，“萧大人真是公务繁忙。”

    萧九握住黑子，黑色的玉石在他修长白皙的手指间流露出淡淡的光泽：“李大人，你输了。”

    李屠一愣，还没反应过来萧九说什么，便见萧九将黑子落在棋盘上，面色不改的看了一眼李屠。

    只是这一眼，让李屠觉得浑身不舒服。

    李屠低头看着棋盘，才知道萧九说的是什么。

    李屠也不知道为什么，刚才他会想到萧九说的是其他的意思，而且萧九接过来的信，明显是夏家的人送来的。难道夏阮想请萧九帮忙？

    若是夏阮真的敢请萧九来插手的话，那么这局是他们输了才对。

    想到这些，李屠赶紧跟萧九告辞：“萧大人。我突然想起我还有点事情没做，那么就先告辞了。”

    萧九将棋盘上的黑子捡起来慢慢的放在一边的棋罐里，笑容极淡：“李大人慢行。”

    李屠点了点，然后转身便走了出去。

    等李屠一走，重黎才从外面缓缓地走了进来：“重黎见过主上。”

    萧九一边捡着棋子一边轻笑：“阿阮这是何意？”

    “三小姐说，让主上不要插手，这是陷阱。”重黎跪在地上，觉得屋内的气氛让他很不舒服，简直像是要窒息一般，他咬紧下唇神情有些紧张。

    这是他第一次见到笑容如此淡漠的萧九。

    萧九挑眉看着重黎。然后停下手上的动作：“我不该插手吗？”

    重黎将头低的不能再低：“三小姐说。若是主上现在插手，那么去洛城那边的事情就会疏忽。主上既不愿听她多言，那么她相信主上会安全的回来，所以也请主上相信她。南家想要从她的手里拿东西。不会那么容易的。如今李家那几位楚楚欲动。这次世子也没有办法抽身帮主上。三小姐说，你要早去早回。”

    萧九听了，忍不住笑了起来。

    过了一会。萧九才温声道：“她倒是有办法，不过她若是不说出什么办法，我是不会答应的。”

    “三小姐说，她当年拿下丹阳县茶园和庄子的时候，就知道有这么一日。”重黎忍不住拭掉额头上的冷汗继续道，“她已经想好要如何做了，若是主上一定要帮她的话，就叫小溪地交给她一起卖出去。”

    萧九闻言，不知想到了什么了，脸上的笑意又加深一些。

    萧九漫不经心的继续捡着棋盘上的棋子，将所有的黑子都放在棋罐里后，才道：“我走之前，她若是能解决，我就不插手。还有一个半月……”

    重黎露出愕然的神色。

    萧九发现重黎的模样，有些好奇道，“怎么？”

    重黎苦涩一笑，露出无奈的样子：“主上说的话，和三小姐描述的相差无几。”

    来萧府的之前，夏阮一边写信一边告诉重黎，等会见到萧九要说什么。重黎当时以为夏阮说的话，他一句也不会用的上，于是好奇的说了一句，为何要这样说。夏阮当时心情不错，就将萧九要说的话，粗略的说了一下。重黎当时略微有些惊讶，但是却没有放在心上。

    可是，夏阮说的话，几乎都让萧九说了出来。

    重黎不得不佩服夏阮，她似乎太了解萧九了。

    这话一出，萧九哂然一笑，然后言语里带着几分无奈：“她倒是知道。”

    萧九深沉的眸光微微一闪，想了想继续道，“我刚才的话你帮我带到就好了，最近夏家有木有什么古怪的地方？”

    重黎闻言，抬起头来，认真的想了想。

    若说古怪的地方，那么应该就是……

    ……

    等重黎回来的时候，李安正气呼呼的看着夏阮，瞪圆了眼。

    重黎不敢上前，便忍不住问站在一边的杜兰：“这是怎么了？什么风将这位爷吹来了。”

    杜兰忍不住翻了一个白眼：“什么风能将五少爷吹走啊，我马上去求菩萨。你都不知道，五少爷刚才一直在这里嚷嚷不停，连夫人过来了，瞧了都走开了。”

    重黎若有所思的看着李安，微微叹了一口气。

    这边李安还有些不高兴的看着夏阮：“我说你是傻了吗？姑母说什么你就做什么，你这个叫愚孝，你明知道丹阳县的地对你多重要。南家那个小春儿还敢在我的面前嚣张，说你……啊，你这是要气死我啊。”

    李安拉高了嗓音，显得急躁。

    “表哥何出此言？”夏阮无奈的笑了笑，又唤李安坐下，才继续道，“都说了这些茶园我已经卖了很高的价钱了，而且南家接了对我来说，也是有好处的。表哥你怎么就不信呢？刚才母亲过来，你还说那些话，你也不怕下次母亲不让你进门。”

    李安坐下之后，一脸抑郁：“不进就不进，姑母这样做太过分了。”

    李安从南剑春哪里听到消息后，心情就一直没有好过。南剑春不是别人。正是南家最小的嫡子，也是未来南家的当家人。

    而且最让李安想不明白的，便是南剑春为什么会对茶园动了心思。

    他今日来找夏阮，无非就是想从夏阮口中听说个所以然，他希望不要是他想的那个样子。

    可现在看来……

    夏阮将装了糕点的青花瓷盘放在李安的身前：“表哥想好了吗？早日面对这一切。”

    “面对什么？”李安故作糊涂，“我这不是在面对么，不对，我这是在陪你面对南家的事情吗？”

    夏阮看了一眼李安，在心里暗暗的叹了一口气。

    南家的事情一旦闹大，到时候李安又该如何选择呢？

    夏阮想了想才淡淡地说：“表哥。南家小公子为什么会去找你。你其实一直都知道到底为何的对不对？只是表哥，你当真不想面对吗？”

    李安没有碰糕点，脸上的刚聚起来的笑意，慢慢的散去：“你让我怎么面对呢？她是我的母亲。他是我的外祖父。都是和我有血缘关系的人。我不像李谆一样冷静。不像李屠一样不顾一切，更不是李成……我不知道要怎么做才是最好的。”

    夏阮没想到李安会将一切说了出来。

    她一直都知道李安是个聪明人，很多时候他会装作糊涂而已。对于李安来说，或许他以为这样做便可以逃避他想逃避的责任。可是这个世上，没有一个人可以逃避掉自己的责任。

    李安的情形和她从前很像，她在父亲和母亲之间果断选择了母亲。

    李安会选择谁，夏阮虽然也知道了个大概，但是……

    李安叹了一口气：“南家这事和江家应该没有关系的，所以我还可以……再晚些面对。”

    “表哥，你应该听三舅说了，六月初五我和萧九便要定亲了。”夏阮提醒李安，“这一次江家会对付萧九，是为何你其实一直都知道不是吗？表哥，你不面对，我也不会逼你。但是若是三舅出手的话，或许后果就会严重十倍百倍。我知道你很为难，我做很多事情比你更为难。”

    李安苦涩的笑了笑，不知如何开口。

    手心手背都是肉，他又要怎么选择？

    母亲和父亲都很疼爱他，可是如今出了这样的事情，李安巴不得多逃避一些日子。

    想到这里李安摇了摇头：“你不懂，你怎么会懂呢。”

    夏阮见李安这样，多少有些愧疚，可一个人太仁慈了，就会办错事。

    夏阮想了一会才道：“我曾经一直在做一个梦，梦见我在失去了所有之后，才知道当初应该怎么做。就算是现在，我的双手沾满了鲜血，我也不会后悔我做的事情。表哥，你不问问我，为什么我父亲的腿会成这个样子吗？他以前是好好的。”

    李安听了一脸惊恐。

    “他总是喜欢去花街，每次都要去，然后母亲就会哭。”夏阮似笑非笑，“他现在终于在母亲的身边了，只是他还活着，不是吗？”

    夏阮说这些的时候，风轻云淡，似乎在说和她没有关系的事情。

    对于李安来说，夏阮这些话却是分量很重的，因为夏阮将自己阴暗一面给他看，是因为信任他。可是夏阮说的也没错，他逃避不了一辈子，他必须要继承那个属于他的位子。不然来日，他真的会死无葬身之地。

    有的时候，活着总比死了好。

    尤其是对那些惜命的人来说。

    李安想到这些，又忍不住看了看天色，难道这京都变天之日又快到来了吗？

    这次，他真的有些害怕了。(未完待续……)

    PS：感谢梦见j亲的粉红票，感谢huangmiao520亲的粉红票，感谢tianh亲的两个平安符，感谢偷香小女贼的粉红票，现在粉红已够65张，明日加更！

    再次谢谢亲们的粉红，今日还有一更！

    ^-^~

    下次到了80粉红票加更！