
    江皇后的寿辰来临之日，京城下了一场大雪。

    这场大雪来势汹汹，海棠苑外的青石地上，很快便积起了白茫茫的雪。

    杜兰瞧着，忍不住打了个哆嗦。

    “小姐。”杜兰转身看着夏阮，将鹤氅给夏阮披上后才道，“您这次真的不带姐姐一起进宫吗？”

    夏阮笑了笑：“翠柳的孩子已经出世，开春之后你姐姐的孩子也快出世了。这几日，让她在屋子里歇息便好。”

    杜兰张了张嘴，没有说出话来。

    昨儿夜里，杜若特意找到了杜兰，想试探一下夏阮的口风。

    杜若担心杜兰跟在夏阮身边伺候不好，所以想跟着一起去。

    当时杜若还叹了一口气：“早知道，不应该这么快便要孩子了。”

    说者无心，听者有意。

    柳昌元吓的一夜没歇好。

    夏阮自然明白杜若的心意，只是如今杜若大着个肚子，行动起来多有不便，更受不得半点惊吓。这次入宫，她知道是江皇后的阴谋，虽然已有了应对之策，但是计划永远赶不上变化。

    杜兰琢磨了一会，才道：“东西我已经王六子装在马车上了，小姐……四小姐那边……”

    “不用管她。”夏阮转身看着杜兰道，“等会你让许妈妈去幽兰苑。”

    这几日夏雯私下和茴香有了一些争吵，夏雯便动了白藤的心思。之前，夏阮对白藤虽然多有顾忌。但是蒋拓如今尚未回来，她自然要遵守自己的许下的诺言。

    萧九已经三个月没有和宫中有书信来往了。

    已经有不少媒上登了夏家的门，想要安慰夏阮重新选一门亲事。可笑的是，这其中便有唐景轩。

    夏阮将鹤氅拢紧一些，看着窗外的大雪，微微发怔。

    她本以为在东阳县那个小地方，做点小生意便不会遇见唐景轩和萧韶成。只是上天似乎和她开了一个大大的玩笑，她再次遇见了这些人，而且，唐家似乎又走上了从前的路子……

    六皇子。又需要银子了。

    “五少爷过来了吗？”夏阮过了半响。才问了杜兰。

    杜兰抬起头看着夏阮轻声道：“还……”

    杜兰话尚未说完，便听见外面艾叶的嗓音：“小姐。”

    杜兰打起帘子，便见李安和艾叶站在屋外。

    “表妹。”李安嗓音里带着一丝疲惫，他进屋之后从杜兰的手里接过热茶。“事情我已经办好了。”

    李安是第一次做这件事情。但是不得不说李安的心里多少有些慌张。他这样做简直就是大逆不道。可是李安不得不这样做，因为他若是想保护那个人，那么就必须对其他人狠毒。

    从一开始他便知道自己迟早有一天要走上这样的道路。只是时间的问题。

    夏阮看着李安，淡淡一笑：“表哥你辛苦了，马车已经备好，你先歇一会。”

    李安一点也没客气，他坐在椅子上，抿着唇不说话。

    杜兰和艾叶退了出去，屋子里安静了下来。

    过了不知多久，李安抬眸瞧着夏阮说：“表妹，你觉得我这样做，是不是很可怕？”

    “表哥为何会这样想？”夏阮有些疑惑，“表哥若是不这样做，那么对于他们来说，才是灭顶之灾。太后而今重病，身子一日不如一日。太后是皇上生母，虽然两人有些争执，可从最近皇上对太后的态度上，便能看出来，皇上是在乎太后的。不然，白马寺那些荷花，又是为谁祈福？”

    李安低下头，略作思索：“所以，你才会答应进宫？”

    夏阮忍不住“噗嗤”笑出了声：“表哥认为我有婉拒的机会吗？”

    李安听了夏阮的话，竟觉苦涩。

    他犹豫了一下，才轻声说了出来：“表妹，其实我一直狠不下心……父亲曾经跟我说，他从未恨过母亲。当时我以为他只是和我说笑，可如今看来他的确是这样想的。在父亲的心中……或许……”

    对于李长风来说，他虽然和江氏有争吵，却没有在外人面前说过江氏的一句不是。

    江氏给李长风添了不少麻烦，江家更是要依附李家才能让江皇后坐稳后位。对于这些，李长风从未经常挂在嘴边，让江家感恩戴德，所以这也就导致了江家气焰的嚣张。

    斗米养恩，担米养仇。

    夏阮在这件事情上，倒是很佩服三舅的果断。

    “我知道。”夏阮看着李安轻声道，“可是表哥，所有的情分其实都是有量的。一天消耗一点，虽然不多，但是日子一久，若是不将用掉的情分还回去，那么迟早有一日这些情分会消耗的干干净净。你今天做的事情，无非是他们将你心中的那些情分耗净而已。世上无完人，表哥你已经做的很好了，又何必自责？”

    夏阮很明白李安的心情。

    李安无奈的笑了笑，然后抬手揉了揉眉心：“好了，这件事情我会自己慢慢想明白的。只是表妹，前几日魏国公突然来探我和父亲的口风，说是……你莫非真的如外面所说一般瞧上了平阳侯了？”

    李安的语气，让夏阮哭笑不得。

    这些日子外面皆传，萧九这次凶多吉少。夏阮和萧九虽已定亲，但是毕竟没有成亲……所以，众人皆猜测，夏阮来日又会嫁给谁。

    东萧如今的掌权人已经变成了萧安礼，这次萧安礼似乎对夏阮动了心。其实最让人津津乐道的，并不是出类拔萃的萧安礼，而是妻子刚去世的唐景轩。

    魏国公五小姐魏婷嫁入唐家不足两年，难产生下一女离世。魏国公这段几日忧心忡忡。怕来日平阳侯的继室会讨厌外孙女，有意将小女儿许配给平阳侯做继室。这本是无奈之举，却没想到平阳侯会婉拒魏国公的好意，说要为妻子守制。

    若是真的为妻子守制，又怎么会多番登夏家的门拜访。

    外面的谣言越传越烈，更有人说萧九已经死在洛城，夏家三小姐为此忧伤过度，所以才会重病在身。说不定，再过些日子就跟着萧大人去了……

    有的时候，杜兰也会讲这些话给夏阮听。

    夏阮觉得无奈极了。

    “表哥以为呢？”夏阮看着李安似笑非笑。“我会瞧上平阳侯吗？”

    李安摇头。有些不屑：“我觉得你不会，因为他真的……太差。平阳侯和萧九比起来，一个天上一个地下。虽然，他是平阳侯。”

    在外人的眼里。唐景轩的地位比萧九高了不知多少。夏阮会选择唐景轩也是意料之中的事情。

    只是。这是在外人的眼里。

    而不是在夏阮的眼中。

    夏阮嘴角不由地微微一勾：“表哥既然知道这些，我又何尝不知道呢？平阳侯和魏国公府的事情，我一点也不想掺合。若是魏国公还问表哥这些问题。表哥便告诉他们。他们当做稀世珍宝的东西，在我眼里不过是一堆发臭的淤泥。”

    李安微微一怔，半响笑了起来：“表妹你还说的真对，不过我很少见你说这些话，这次看来这个平阳侯是真的惹怒你了。只是，平阳侯说和你有一面之缘，这事？”

    平阳侯会拜访夏阮，必定是有原因的。

    有人从唐景轩的嘴里套出来话，说是唐景轩和夏阮曾有过一面之缘。

    夏阮苦笑了一声：“应该算是有一面之缘。”

    当初她去岳家的时候，的确是见到了唐景轩。

    只是，她没想到唐景轩还敢提这件事情。

    岳家如此对待她和母亲，还真以为她记不住这些事情吗？

    只是如今岳家的情形，已经快要被北萧连累了，她又何必亲自动手脏了自己的双手。

    毕竟，大皇子是扛不到最后的。

    “还真见过啊？”李安傻傻的笑了起来，“我还以为他喝高了才乱说呢。不过表妹你放心，就算你不说这些，我也知道你心里想什么。前几日魏国公和父亲说这些，还被父亲大声呵斥了一顿。你都没瞧见魏国公那个滑稽的模样。”

    夏阮有些诧异的看着李安：“魏国公说什么了？”

    “能说什么，那些话简直……”李安回忆一下，然后摇头，“不堪入耳。正如你所说，他们当做宝贝的东西，在我的眼里，不过是一坨牛粪。”

    夏阮瞪圆了双眼看着李安。

    她从未想过李安居然会如此说话。

    李安有些洋洋得意，“他还以为李家怕了他们么？真是……笑话。”

    如今朝堂上的情形，明眼人都能看出来，江家和李家有些势不两立的尽头。

    国丈爷总是在朝堂上找李长风的麻烦，结果最后弄的自己灰头土脸。

    今日，或许这件事情便会有终结。

    夏阮深深的吸了一口气，想到了最近让她头疼的问题……

    “表哥，你认识墨殇吗？”夏阮想了想，试探问道。

    李安抬头疑惑看着夏阮：“为何你也会这样问？”

    李安的样子一点也不像是装出来的，夏阮想，或许是个误会？

    只是是一个误会的话，为何重黎前几日的话，她听着略微有些怪异。

    “真是奇怪。”李安撑着下颚，“他也问我，为什么不记得他了。奇怪，我怎么会认识他？我和清河公主又……没什么。”(未完待续……)

    PS：感谢嫣然蝴蝶亲的粉红票，感谢cmesmi亲的粉红票，感谢生翼龙亲的粉红票，感谢131222050933553亲的粉红票，感谢七季稻亲的两张粉红票，感谢00媛00亲的粉红票，感谢lanyalin亲的粉红票，感谢jjloveyumi亲的粉红票。

    上次加更是95粉红票，这次已经到了110粉红票，我会继续加更的。

    家里出了点事情，所以更新完了。很抱歉。

    再次感谢各位亲们。

    不出意外的话，明日我会四更，我尽量五更吧。

    不敢保证一定能五更出来。

    但是我一定会尽力！！！

    谢谢各位亲们的粉红，容许我这个月最后喊一次，求粉红票！

    PS:大家早点休息，我会在30号凌晨之前，最少四更上！