
    李安这些日子总是夜夜辗转反侧，难以入眠。

    他只要一想到自己即将要面对的一切，就觉得心里的那股火气，不知改如何控制。

    怎么会弄成这样？

    或许在夏阮提醒他的时候，他就应该注意这些了吗？

    李安知道迟早会有这么一天，可是这一天也来的太快了，让他丝毫防备都没有。

    他的眉头皱成一团。

    该怎么办？

    李安想要去找父亲，穿好了衣衫朝着父亲的书房走去，可是刚刚走了几步，他却不得不停下脚步。这种事情，和父亲说了，也等于没说。

    父亲向来是一个有主见的人。

    李安叹了一口气，对着身边的仆人说：“去夏府。”

    早晨的京都街上依旧人来人往，李安坐在马车内，听着街上的吆喝声，微微发怔。

    这段时间总是有不少人的媒人上门，李安看的出来，这些人是冲着谁来的。连和父亲不太交好的几位大臣，也借着谈事的名义上门造访。

    可是母亲一直任性，她对李安说：“你父亲休了我，他会后悔的，他不会娶别人的。”

    李安不知母亲怎么会变成这样，但是外祖父肯定是和母亲说了什么，所以母亲才会如此的高枕无忧。李安觉得可笑，外祖父到现在都不知悔改，他居然会想着其他人来对付父亲，目的只是为了给江家夺取更多的利益。表弟们一个比一个不争气，却总想着要高人一等……

    这次江家想让江文涛去洛城。李安当日差点在朝堂上笑出了声，这简直是胡闹。

    洛城事成之后，皇上便会给那个人封侯，江家是想要这个爵位。

    可是江文涛也配？

    “三少爷，到了。”马车外传来小厮的嗓音。

    李安对着马车外道：“嗯。”

    李安也不知道为什么，这个时候想要找夏阮说话。

    ……

    夏阮看到李安的时候，却没有半分惊讶。

    她井井有条的安排下人将糕点送上来，又给李安准备了上好的普洱，才吩咐下人离开，屋子里很快便剩下李安和夏阮两人。

    “表哥。你尝尝。这些糕点都是安贵妃娘娘赏的，今日一早才送来。”夏阮笑了笑，“你消息真够灵通的。”

    李安摇了摇头：“不吃了，我只是过来看看你。”

    夏阮若有所思的看着李安。半响后才说了一句：“表哥你最近没有休息好吧？在想什么烦心的事？”

    李安抬头看了一眼夏阮。却不知从何开口。

    这件事情对他来说。其实是他自私的心理作祟。

    李安撇开视线：“没事，就是来瞧瞧你。怎么，你心疼你的糕点了？”

    “表哥这是说什么。若是我心疼这些东西，还会特意吩咐他们送上来吗？”夏阮淡淡一笑，“那让我猜猜，表哥在想什么？”

    李安听了这话，无奈的笑了笑，啜了一口茶道：“那你来猜猜？猜对我有赏。”

    李安带着开玩笑的语气，夏阮脸上的笑意却更深了。

    他敢这样说，自然是知道夏阮是猜不出他心里想什么的。毕竟夏阮和他父亲感情很好，所以没有人会注意到他的心里想什么，周围的目光都会放在那个高高在上的人身上。

    越是卑微，就越不会让人发现。

    他就想是黑夜中最弱的光芒一样，周围的月光掩盖了他微小的光亮，没有一个人会关心他到底在乎什么。

    “表哥在想，三舅会不会娶宋家那位小姐。”夏阮想了想才轻声说了出来，“表哥害怕三舅会娶宋家那位小姐，因为三舅若是娶了宋家那位小姐，那么宋老将军便会认为江家是敌人。到时候江家的处境便是雪上加霜，表哥你害怕三舅母出事。所以你会休息不好，但这只是其一，还有其二……”

    李安瞪圆了双眼，满脸错愕。

    他握住茶盏的手紧了紧，并没有打断夏阮的话。

    夏阮沉默片刻，又接着道，“其二，表哥在担心江家若是和大堂舅走到一起，到时候和三舅两败俱伤后，有人会对李家不利。这次洛城的事情，其实是有人想用调虎离山计，可惜江文涛这枚棋子没有去，而且三舅也没有去。表哥很想知道这个人是谁，但是表哥如今手上的人，查不出来他到底……”

    “呀。”

    李安的叫声打断了夏阮的话，他手中的茶盏掉在了他的衣衫上，烫的他忍不住唤了一声。

    此时的李安脸色惨白，因为他怎么也没想到，夏阮居然知道他在想什么。

    李安从未轻看过夏阮，可是如今夏阮分析的，比他心里想的还要清楚。是的，他这些日子一直都在担心这两个问题，李安第一次觉得自己是一个懦弱无能的人，想要做什么事情都做不好。

    他今日一早想去和父亲说，给母亲一条生路。

    可是父亲如今休掉母亲，就是给母亲了一条生路。

    若是母亲继续在李家的话，那么母亲的下场……

    李安不敢去想那些可怕的事情。

    “表哥你没事吧。”夏阮赶紧递给李安手帕，眼里带着一丝担忧，“有没有烫到？”

    李安接过手帕拭掉了衣摆上的水渍：“我没事，只是，你怎么会知道这些？我有跟你说过吗？”

    夏阮愣了楞，然后若有所思的看着李安：“表哥没有说过，但是表哥将一切都写在脸上了。”

    李安听了这话，忍不住伸出手去摸了摸自己的脸。

    过了一会，李安才恍然大悟：“你说我是不是很自私？这个时候了，我居然还不站在父亲这边。还想着母亲和外祖父来日会不会被宋家的人欺负。”

    李安一脸落寞的样子，让夏阮有些心酸。

    李安会这样想，也是人之常情。

    江氏虽然不是一个好妻子，但是江氏却是一个好母亲。李安喜欢什么，江氏总是会放在心上，对于李安而言，他不可能丢下生母不管。但是江氏如此执迷不悟，非要趟下这些浑水。

    夏阮抬眸，一脸认真：“表哥，你不要怪三舅休了三舅母。他这样做也是为了三舅母能暂时安全。你若是派人查过的话。就应该知道和北萧、东萧有来往的那位，有多大的本事。他如今能让国丈爷为他做事，更能让何家所有人都相信他嘴里的话，那么若是三舅母不参与这件事情。三舅母便永远不会出事。但是三舅母如今已经参与这件事情了。若是她还在三舅的身边。那么才是最危险的。”

    外人皆以为李长风无情，但是李长风这次是为了江氏平安，才会选择休了江氏。

    一日夫妻百日恩。

    夏阮知道。这是李长风最后一次帮江氏。

    若是江氏能明白其中的道理，那么来日李安也不会为这件事情伤怀。

    若是江氏不能明白其中的原有，还要一意孤行，那么李长风来日绝对不会再顾忌半分昔日的恩情。

    李长风身上背负的是李家家族里的所有人，若是他走错一步，那么或许就是灭顶之灾。

    夏阮暗暗叹气，这次受伤的不止是李长风，还有李安。

    一边是母亲和外祖父，一边是祖父和父亲，李安站在中间，不知该如何抉择。

    “我知道。”李安无奈的笑了笑，“我知道父亲这样做的原因，可是……你应该知道，若是宋英若真的和我父亲在一起，宋老将军他……一定不会放过江家的。这些年，宋英若对我父亲……我不知为何，总会害怕。她再不好，也是我的母亲，养了我这么多年，我怎么能下手。”

    夏阮看了一眼李安，脸上的笑容渐渐地淡了：“这个事情就要问表哥你自己了，有得必有失。若是你想保住三舅母，你就必须舍弃一些人。表哥，你会选择谁？不过，表哥，有着孝顺，叫做愚孝。”

    夏阮说完这句话，李安的脸色变得惨白。

    愚孝？

    他在看到母亲哭泣的时候心如刀割，可是母亲求他做的那些事情，李安怎么可能做的到。想到夏阮的话，李安的心里更是心烦意乱。

    “我会怕。”过了很久，李安才缓缓道，“我会害怕。”

    李安其实在心里早就想好了，若是真的有那么一天，他要如何来处理这件事情。

    只是他是第一次处理这样的事情，他不知道该如何做。

    夏阮笑了笑，摇头：“表哥知道这个世界上最可怕的事情是什么吗？”

    李安疑惑的看着夏阮，半响没有说话。

    “最可怕的事，便是你不知道敌人的存在，而敌人对你却是了如指掌。”夏阮将糕点推到李安的面前，“表哥想要在明在暗，这些都是需要你自己做选择。表哥，世上没有两全其美的办法，若是表哥下了不决心，那么这次我可以帮你，不过只有这一次，下不为例。”

    李安眼眶顿时就红了：“我想要母亲活着，可是我……我不敢。”

    “嗯，我帮你。”夏阮在心里暗暗的叹了一口气，“但是不是白帮你，表哥，你在一个月内若是能进兵部，我便帮你处理好这件事情，如何？”

    她帮李安，也等于帮了三舅。

    李安需要站起来，她不介意搀扶李安一把。

    因为李安是个会感恩戴德的人，她对李安的好，李安或许会记一辈子。

    这笔买卖，她不会亏。(未完待续……)

    PS：感谢loux921亲的粉红票，感谢巨蟹fish亲的平安符，感谢汀兰之露亲的粉红票，感谢书架上の懒虫亲的粉红票！今天和妹妹出去吃饭，所以回来晚了，更新也就晚了。

    现在也就有80张粉红票，明日我会加更，下次加更是95张粉红票。

    还有一更，会晚点，亲们早点休息。

    再次感谢给我粉红票和打赏的亲们，谢谢你们！非常感谢！