
    对于夏阮而言，无论是万妈妈还是茴香，皆是她眼中刺。

    如今有人帮她剔除一根，对她来说是好事。

    这件事情她不打算插手。

    杜兰和艾叶没有动身，只是静静的看着夏阮，等她吩咐。

    夏富成略微有些不悦，重重的拍了一下桌面：“怎么？我使唤不动你们？是不是你们才是老爷，而我才是下人？”

    杜兰和艾叶赶紧跪在了地上，不敢抬头。

    “你又何必斤斤计较这些小事？”李氏皱了皱眉，“杜兰，你和艾叶起身，去茴香的屋子搜搜看，搜到什么东西都拿过来。”

    夏富成吃惊的瞧着妻子，这是小事？

    他忍不住冷哼了一声。

    李氏发了话，杜兰和艾叶便从地上站了起来。

    六子跟在杜兰和艾叶的身后离开，屋子顿时就安静了下来。

    夏阮神色淡漠的瞧着手里的茶盏，浅浅的笑了笑。

    父亲出现的时候她便一直在想，到底是谁去通传了父亲，并且告诉了父亲这件事情。这宅子里的小厮、丫环已经被她通通换了个遍，如今敢有胆子做这个的人又是谁？就算有人敢做这些事情，贾黑在父亲身边照顾，贾黑也应该知道。

    可是从刚才贾黑和六子的态度上，她根本没有看到贾黑有半分的异样。贾黑是一个不擅长伪装自己的人，看来贾黑根本是不知道这件事情的。那么也就是说，这宅子里藏着一个收藏不露的人。

    夏阮若有所思地看了一眼父亲。这个人的心里究竟在想什么呢？

    或许从夏雯回到宅子里的那一刻起，那个人就在背后做了无数的小动作。

    夏阮握住茶盏的手又紧了一些，她今日倒是要看看万妈妈和夏雯能耍出什么花样。

    夏雯一直在夏富成身边哭泣，夏富成听了一会，有些不耐烦道：“不要哭了，你这个样子还像是夏家的四小姐吗？”

    话音一落，夏富成才发现自己说错了话。这样的话语，有损他如今精心扮出来的形象，于是他叹了一口气，辩解着。“你要有做小姐的样子。整日哭哭啼啼成什么样子，这件事情二伯父会查清楚给你一个公道的。”

    夏雯略微一愣，然后止住了哭声，委屈地拭掉眼角的泪水。

    这样的动作落在夏阮的眼里。就成了一个笑话。

    父亲本来就是耐心不好的一个人。现在却要装成慈父。当真是有些为难了他。夏阮突然很好奇，那个人到底是如何说服父亲改变的，若只是外祖父的话……

    或许不太可能。

    “雯儿知道了。”夏雯缓了一会才回答夏富成。眼里却有了一丝愤恨。

    这个该死的瘸子，若不是因为他还有用处，她早就……

    夏雯咬紧了下唇，不再说话。

    足足等了快一盏茶功夫，杜兰和艾叶才从茴香的屋子里回来。杜兰提着一个秋香色包袱，然后放在离夏阮不远的小桌上。

    夏富成见两个丫环这样做，脸上有些铁青。

    在夏家这些下人的眼里，似乎已经下意识将夏阮当做了夏家的主人。

    可是，他明明还活着，这些人却已经当他死了一般。

    夏富成握紧了拳头，深深的吸了一口气。

    “这包袱里有什么东西？”夏富成淡淡地道，“拿过来……”

    夏富成话还未说完，李氏已经动手打开了包袱。

    夏富成惊的瞪圆了双眼，平日里温顺的妻子，居然会在这个时候违背他的意思。

    妻子是从什么时候改变的？

    夏富成心里有些不安，从前在东阳县的时候，他说什么，妻子从来不敢反驳半句。可是后来，妻子渐渐地变了，变的喜欢和他顶嘴，更是做让他不高兴的事情。

    这些年他想纳妾，妻子心里不舒服，便找各种借口堵住他的嘴。夏富成在这些事情上，已经有些不舒服了，如今宅子里的丫环、小厮还有婆子，几乎眼里只有女儿和妻子，完全没了他这个当家人。

    夏富成心里自然是生气的，可是理智告诉他，此刻必须忍耐。

    不然他做的一切，就前功尽弃了。

    夏富成扭头看着搁在不远处的青花瓷瓶，这是上好的瓷器。连夏雯屋子里都有这样的摆设？可他的屋子里却有些空荡荡的。他虽然摔了不少的东西，可是夏富成心里明白，那些摆在他屋里的东西都是赝品，他每次看到满屋子的赝品，心里就有一股无名火气。

    外面的人皆说夏家和南家快能并肩了，南家是谁？南家是京都最有钱的家族，是大秦数一数二的商贾户。夏家又有什么资格和南家相提并论？而且，他是夏家的老爷，是夏家的当家人，说出去谁又会相信，他的屋子摆的东西全是赝品。夏富成知道，这些肯定都是女儿的主意。

    妻子的改变，多少也有女儿的原因。

    夏富成转眸看着女儿，他怎么就有这个样的一个不孝女？现在，只要让她早些嫁出去，只要让她……

    一切，都会变成从前的样子。

    想到这些，夏富成的嘴角挂着一丝狡诈的笑。

    李氏翻动了一阵包袱，也没瞧出包袱里有什么值钱的东西，她看着杜兰和艾叶：“就这个包袱吗？”

    “回夫人话，屋子里就这么一个包袱，其他的都是一些小玩意。”艾叶很快便回答了出来，“奴婢和杜兰姐姐都找过了，没有其他的了。”

    茴香得意的看着万妈妈，眼神里带着嗤笑。

    万妈妈无奈的笑了笑：“夫人，茴香若是将银子藏在明显的地方。宅子里的人不都知道了吗？她没有藏在她的房内，而是藏在别的地方的。老奴知道在哪里。”

    茴香听了这话，满脸错愕。

    李氏有些好笑的看着万妈妈：“你怎么就知道在哪里？”

    “老奴那日见到茴香手里的银子后，的确有些吃惊。”万妈妈看着茴香，认真地说，“所以老奴特意跟着茴香姑娘了……当晚，老奴亲自瞧着茴香姑娘将银子埋在院子里的桃树下。”

    话音刚落，茴香立即反驳道：“你胡说。”

    “老奴有没有胡说，夫人去瞧瞧便知。”万妈妈给李氏重重的磕了一个头，“夫人。老奴若是说了半句谎言。必定不得好死。”

    茴香有些惊慌失措，她赶紧辩解：“奴婢没有藏银子在什么桃树下，万妈妈是冤枉奴婢了，若是奴婢有这么多银子。奴婢又何必在夏家继续做下人呢？”

    万妈妈笑着接了话：“在茴香姑娘的眼里。在夏家做下人是一件丢人的事情吗？”

    “你……”茴香瞪圆了双眼看着万妈妈。“你强词夺理。”

    李氏听出来了个大概，她从椅子上站了起来：“桃树下吗？艾叶，去瞧瞧。”

    这次李氏直接先走了出去。夏阮和杜兰紧跟在身后，将夏富成留在了屋子内。

    夏富成气的浑身哆嗦，妻子这样做，有些太过分了。

    现在的妻子可将他放在眼里了？

    夏富成下意识将手放在自己残废的腿上，若是他的双腿没有废掉，或许一切是不是就会不一样了？

    他在心里暗暗想，大哥当初为何会做出这样的事情，为何要毁了他的腿。

    “六子，贾黑，扶我出去。”夏富成略微想了想才道，“我要去看看。”

    六子和贾黑点了点头，将夏富成扶了起来。

    他的腿用不上力，若是没有人扶着，他根本不能走动半步。

    比起屋内有炭火，屋外自然就冷多了。

    夏富成冷的打了一个战栗，然后瞧着远处，妻子和女儿站在桃树边上，看着艾叶用小锄头翻开泥土。

    “二伯父。”

    夏富成听着夏雯唤他，便忍不住转头瞧着身后的夏雯，只见小女孩拿着他刚才脱下的狐裘外套：“外面天气凉，你穿上。”

    夏富成听了之后，只觉心里一暖。

    他转头看着站在妻子身边的女儿，心里不知为何，觉得有些哀伤。

    小的时候女儿总是会在他的身边轻声的唤他‘爹爹，爹爹’，可现在的女儿，和他却是越来越疏离了。

    在这个宅子里，似乎女儿才是夏家的当家人，而他的存在似乎只是一个笑话。

    夏雯垫起了脚，将狐裘外套给夏富成披上，“二伯父要注意身子，若是不穿暖和，会受凉的。”

    “你这个丫头。”夏富成忍不住笑了笑，“二伯父知道了，你放心吧，二伯父不会让你受委屈的。这里是夏家，是二伯父的家，也是你的家，知道了吗？”

    夏雯微微一笑：“雯儿知道了。”

    “真乖。”夏富成满意的点了点头，转眸瞧着艾叶的动作停了下来。

    李氏看着桃树下的罐子，脸上有几分讶色：“把它拿出来。”

    茴香和万妈妈就站在身后，茴香脸色一片惨白。

    万妈妈为何会知道她做了什么事情，她心里的慌乱了起来。

    夏阮看着李氏笑了笑：“娘亲，这个罐子，你可曾见过？女儿觉得，似乎……在哪里见过？”

    李氏听了，略微有些惊讶。

    女儿这么一说，她的确觉得，这个罐子的确有些熟悉，像是在哪里见过一样。

    可是究竟是在哪里？李氏却记不起来了。(未完待续……)(未完待续……)

    PS：感谢小小萌娃亲的评价票。

    T.T又要失约了，粉红票的加更，明日再加了。

    举爪许诺，明日若是不加更，朱砂就把我带走！！！！

    相信我！我一定会加更的。明日！

    呜呜呜！