
    他说，我在等你。

    这个人，在等她。

    夏阮有些失神的看着眼前的人。

    他怎么会在这里等她？

    太多的惊讶，让她不知如何开口。

    一阵夜风吹来，她冷的忍不住打了一个战栗。

    夏阮动了动唇，想要说话的时候，只觉得身上一暖，然后抬起头来看着少年带着笑意的眼眸。

    萧九将斗篷给她披在了身上，动作轻柔。

    “三少爷？”夏阮深深的吸了一口气，头脑有些混乱，说话的时候还带着几分迷糊。

    萧九唇畔挂着一丝笑，对夏阮的杜若视若无睹：“嗯？”

    萧九姿态从容的握住她的手，然后又道，“我带你回家。”

    萧九用他好听的嗓音说出来的话，惊的夏阮说不出话，更忘记挣脱那双紧紧握住的她的手。

    她乖巧的跟着萧九上了马车，才发现杜若去了身后接她们的马车内。

    两个人在一辆马车内，夏阮的心崩的紧紧的。

    “我已经让人送了人参过去，你回去喝点参汤再休息。”萧九说的很随意，然后轻轻一笑，“你饿了吗？”

    夏阮愣了愣，这和饿不饿有什么关系？

    不过萧九这么随口一说，她还觉得是有些饿了，进宫一直看着皇上在让人查这个事情，她跪在一边思索接下来该如何做了。

    “有点。”夏阮倒是没有和萧九客气。

    萧九都在宫门外等她了，她不介意让人去家里吃点东西。

    想到这里。夏阮微微一怔，转头问道：“你何时来宫门外的？”

    “嗯？”萧九目光烁烁的看着夏阮，俊朗的面容上挂着清雅的笑容，“没多久，就一会。”

    这话一出，夏阮自然是不相信了。

    这个人是在瞒着她。

    夏阮突然想起今日杜若和她进宫的时候怪异的模样，莫非那个时候的杜若已经派人去通知萧九了？而且她居然一点也不知，夏阮诧异极了。

    萧九居然在宫门外等了她那么长的时间。

    她只要一想到少年站在宫门外，看着来往的人群，清湛的眼神看着宫门。只是为了等她。

    朦胧中。这种感觉让夏阮觉得心酸。

    夏阮不自然的挪开了视线，轻声道：“一会一起吃点东西吧？”

    “好。”萧九稍稍的弯起嘴角，黑色的眼眸里带着深深的笑意。

    马车行驶了一会，夏阮一直都在胡思乱想。

    萧九到底喜欢她什么呢？她从未觉得她哪里好。而且她这一世从未想过成亲。只是想保护好母亲和幼弟。对于夏阮来说。这样的生活应该是风平浪静的，可是萧九的出现，让她的生活有些乱了。

    感情？她又如何能信呢？

    她在心里暗暗叹了一口气。竟觉得自己有些太自私了。

    夏阮忍不住抬起头，却看到萧九一直注视她，神色专注又柔情。

    她直觉面颊一热，然后赶紧撇开头。

    夏阮还来不及做什么解释，就听到外面的哭闹之声。

    “小姐，少爷，给点吃的吧，求求你们了。”

    “给点吃的吧，我爹爹要饿死了。”

    “你们是活菩萨，求求你们给点吃的吧。”

    ……

    夏阮神色一紧，这边萧九已经挑开马车的窗帘看着外面。

    夏阮偏了一些身子，随着萧九的目光看了过去。

    只见大街上居然跪着十来个人，其中有个妇人还抱着孩子，面色惨白的跪在最后。她怀抱里的孩子，似乎已经哭的嗓子沙哑了，只能瞪大了眼傻傻的看着周围的人。

    京都怎么会如此多的流民？

    萧九还未说话，赶着马车的人已经忍不住吼道：“让开。”

    妇人吓的抖了一下，然后张了张干涩嘴却没有说话，慢慢的往后缩了一下。

    夏阮若有所思的看着妇人，半响不语。

    “惊蛰，你不要吓他们。”萧九清冷的嗓音在夏阮的耳环响起，“这里还有些干粮你拿去给他们，让他们明日来西城萧府外，我会解决这些事情的。”

    赶车的少年赶紧回答：“是的，大人。”

    说着萧九将马车内的干粮拿了出来，夏阮赶紧回过神来，帮着萧九一起。

    她想了想才道：“京都这几日都这样吗？”

    这些日子她出门很少，就算出门也是在马车内，自然不知道外面的情形。

    萧九蕴着波光的黑眸看着夏阮：“嗯，你放心。”

    夏阮想了想，却没有再说话。

    等外面的人一起感恩戴德的谢谢萧九的时候，她才忍不住撰紧了手，觉得有些麻烦了。

    这件事莫非也提前了？

    萧九不是一个会多管闲事的人，但是今日萧九却意外的出手了，夏阮闭目咬紧了下唇，或许是真的会提前了吧。

    马车停在了青石巷内，此时马车内却没有声响。

    因为跪了一天，夏阮闭着眼睛没想到就睡着了。

    惊蛰和杜若在外不敢吭气，只能耐心的等待。

    萧九用右手撑着下颚，看着夏阮微微发怔。

    平日里足智多谋的少女，此时闭目的样子，一脸纯善。

    可他却很喜欢她没有防备的样子，乖巧极了。

    这个人是第一个真心不计较回报帮他的人，也是他的心上人。

    萧九若有所思的看着夏阮，没有惊扰她的睡眠。

    过了一会夏阮才缓缓地睁开眼，然后迷糊的看着萧九：“到了吗？”

    “嗯，刚到。”萧九嗓音带着一丝宠溺，看着这样的夏阮。他有些心动的伸手将斗篷拢紧一些，“我已经吩咐他们准备好膳食了，走吧。”

    夏阮眼内恢复了平日里精明的神色，点了点头。

    李氏在听到萧九派来的人送的消息后，已经睡下了。

    此时屋内夏阮和萧九一边用膳，一边想着刚才的情形。

    “嗯？”萧九略微提醒了一下，“小心鱼刺。”

    夏阮尴尬的笑了笑，然后看着萧九重新给她夹了一块没肉鱼刺的鱼肉，呆呆的愣住了。

    “吃完再想。”萧九轻轻一笑，“这块没刺。”

    夏阮一听。再也不敢分神乱想。低头吃鱼不再言语。

    等吃完了东西，萧九又叮嘱了一番，他才离开。

    杜若将沏好的安神茶送了上来：“小姐，萧大人让你用茶。”

    夏阮点了点头。结果茶盏的时候却发现萧九的斗篷还放在屋内。

    “三少爷走了？”夏阮想了想才问道。

    杜若点了点头：”走了。小姐还有事想和三少爷说吗？”

    “不是。”她只是想着萧九没有带着斗篷。回去的路上应该会受寒，“你去让六子骑马去追上三少爷的马车，将斗篷亲自交给三少爷。”

    杜若这下傻了眼。然后没有反驳半句，抬腿就要走。

    “等等。”夏阮将茶盏搁在了桌上，“我记得刚才三少爷喜欢吃桂花糕，你将刚才那盘用食盒装好。对，还有刚才的参汤，不是还有一些吗？一起送过去。”

    杜若赶紧回答：“奴婢知道了。”

    等杜若出门了，夏阮才忍不住叹了一口气。

    她的心也是肉长的，萧九做的这些事情，她自然是会心疼的。

    若是她和萧九做普通的朋友的话，她或许就不用这样烦恼了。

    因为如今的她，似乎已经忘记了如何去爱一个人了。

    ……

    另一边萧九接过六子送来的东西的时候，挑了挑眉道：“三小姐送来的吗？”

    “嗯。”六子擦了一下汗，说话的时候有些气喘吁吁，“三小姐让小人送来的，萧大人若是没其他的吩咐，那么小的就先告辞了。”

    萧九笑了笑，用着他好听的嗓音说道：“好的，辛苦了。”

    六子有些怔住。

    他一直都知道萧九与众不同，也从未敢轻看萧九，但是今日的萧九的笑容，似乎和往日有些不一样。

    六子想了想，是不是他看错了。

    这个想法不止六子一个人才有。

    早朝的时候，温仲怀看着萧九的笑容，有些不解：“萧兄最近这是怎么了？不知道的人还以为你又要升官了。”

    温仲怀和萧九在东阳县的时候便认识了，就算如今两人已经为官，私下的称呼却依旧没有改变过。温仲怀喜欢和萧九讲话，这个人说话总是不温不火，让人听了总是觉得很舒服。

    平日的萧九笑起来总有一股清冷的意味，可如今……

    萧九淡定如初的看着温仲怀，眼里依旧带着浅浅的笑意：“温兄为何会这样说？”

    “你呀……哎……”温仲怀多少也知道萧九和夏阮的事情，他自然不懂萧九为什么将目光放在夏阮的身上挪不开。他承认夏阮有些事情的却做的很好，可是这个世上能做的更好的女子，也不是没有。

    萧九是一个很厉害很有才华的人，他不应该如此。

    等了一会温仲怀想要开口，却见站在另一处的人说话了：“哟，这不是萧大人吗？今儿怎么这么早，我还以为萧大人最近都已经不知道要做什么事情了呢。”

    来人正是李长风的大哥李允墨，前几日进了内阁被封为一品大员，此时正是他春风得意的时候。

    “李阁老说笑了。”萧九淡淡一笑，只是这笑和刚才的笑容比起来，就略微显得有些冷淡。

    李允墨撇了撇嘴：“是吗？我倒是很喜欢萧大人这次能为皇上分忧啊，这次的事情江家的人可要出手了，不知萧大人会如何做？”

    萧九依旧是笑着，却不回答李允墨。(未完待续……)

    PS：感谢陆指导员亲的评价票，感谢美目盼兮YXQ亲的粉红票，感谢yh_yh1166亲的评价票！

    现在粉红是44张，到50张我会加更。

    T.T扑倒亲们~