
    宫中的事，向来便是瞬息万变。

    谁也没料到，身体一直硬朗的太后会突然重病，并整日尽说胡话。

    建广帝心疼太后，私下也为这件事情，愁的几夜没有歇息好。

    江皇后更是带着皇贵妃伺候在身侧。

    整个京都似乎都笼上了一层寒意。

    就在前段时间，太后突然说梦见了佛祖，就在京城的西城里，她醒来之后便嚷嚷要去西城。

    建广帝听了之后，眉头皱成了一团。

    之后几日，太后几乎每日都在说：“西方乃是极乐世界，可京中的西城却太过于荒芜，皇上，哀家来日走了之后，佛祖会不会怪罪哀家？”

    说者无心，听者有意。

    大秦的皇城在南城，附近住的皆是皇亲国戚，东城则是其他的官员居住，而这北城则是商贾户。

    只是这西城……

    建广帝思索了一阵子后，便着手让人处理西城的事情。

    先是京中不少官员的宅子开始往西城迁移，刚开始闹的是人心惶惶，连杜兰每日都忍不住跟夏阮念叨，说当今圣上做这些事情，是不是要处罚这些人。

    这些谣言逐渐传出来之后，不知是谁无意提起一句：“萧大人的新宅，似乎就在西城。”

    众人皆想到萧九去洛城，如今和京城断了信件来往的事情。一时间，更是闹的人仰马翻，有人甚至在朝堂上公然婉拒建广帝的意思。当时建广帝大怒，最后将这个人满门抄斩。

    此时事情一出，更是闹的朝堂上人人自危。

    江家和何家蠢蠢欲动，大皇子更是在私下透过下人表示，若是有人拥戴他，那么……

    这个消息传到建广帝耳里的时候，建广帝气的当场便晕了过去。

    如今洛城的事情尚未解决，朝堂上又发生这样的事情。

    当夜，建广帝便宣召传李长风进宫。

    第二日，李长风出面安抚这些臣子。将太后的事情无意间透露了出来。又解释了为何抄斩的那位贪赃枉法的大臣。为了证明他说的都是真的，李知涯在当日朝堂上便请求圣上，让成国公府搬去西城。

    众人不明，李知涯到底是如何想这件事情的。毕竟成国公府如今靠近宫门。若是搬去西城的话。必定没有如今的奢华不说。要搬移府邸这是一个非常麻烦的事情。

    只是从李知涯的眼里，他们似乎都看到了这个人在这件事情上的坚决。

    因为李知涯的执意，建广帝便亲自从国库拨出银两为成国公在西城修建了一座府邸。这比原本在南城的成国公府更宏伟奢华。

    大臣们在知道这件事情后，便也选择闭嘴。

    毕竟，开国元勋李家都这样说了，谁又敢反驳呢？

    可私下，江家却依旧有些不甘心，打算游说大臣一起进谏，要求皇上收回要为成国公建立府邸的事情。只是，更不甘心的人，便是如今的大皇子，他好不容易有了让众大臣支持的机会，可如今却因为李知涯父子的一句话，让周围的走向发生了巨大的改变。

    从李安的嘴里知道这些消息的时候，夏阮掐算着江皇后的寿辰也快来了。

    果然，李安开口便道：“前几日母亲同我讲，说是姨母其实……”

    “嗯。”夏阮看着李安，露出一丝疑惑，“皇后娘娘说什么了吗？”

    李安显得有些犹豫，等了半响还是叹了一口气道：“姨母说寿辰的时候，要邀五姑母入宫……表妹，你说……这可怎么办？”

    夏阮抬眸，瞧着李安若有所思。

    江皇后果然不打算放弃任何一个机会，不管如今她是真病还是假病，江皇后都有逼她不得不入宫的办法。这次江皇后的寿辰，居然邀请了她的母亲进宫。

    母亲生性软弱，很多时候根本不懂人心险恶，若是让母亲一个人进宫，夏阮自然是不放心的。

    有些事情可以逃避一时，却是逃避不了一世。

    建广帝因为前段时间的事情，已经最大皇子生了戒心，对于江皇后来说，她的寿辰便是对付曾家最好的机会。只是……

    曾贵妃的父亲是荣国公，更是两朝元老。

    夏阮想了想才缓缓地道：“表哥，你可从三……你可听来了什么消息？”

    “其实……这件事情怪不得你。”李安眼里带着一丝落寞，无奈道，“我不知母亲和姨母说了什么，如今姨母将所有的错误都怪罪在你一个身上。我知道父亲这些年来，都是为了我才忍耐外祖父，我都知道的……表妹，我都知道，可是我……我还是会怕。”

    李安一直在想，为何父亲和母亲一定要走到这一步。

    李安也一直在害怕，若是有朝一日李家需要宋家的扶持，父亲娶了宋英若，他又如何能唤宋英若一声母亲。虽然他知道，宋英若是很适合父亲的人，但是只要一想到这些，他的心里便不是滋味。

    江氏再不好，也是他的母亲。

    是生他、养他、将他当做稀世珍宝的人……

    可是有的时候，他却不得不做选择。

    夏阮浅笑：“表哥，其实你心里比谁都清楚如今的情况。大皇子和六皇子，如今已经闹的不可开交。再过几个月，成国公府便要从南城搬到西城，到时候你便能明白外祖父的苦心了。”

    “苦心？”李安有些不解，“祖父和父亲这样做，不是为了和皇上……你的意思是，莫非？”

    夏阮点了点头，又忍不住轻咳了一声：“外祖父和三舅这样做，是正如你想的那样。表哥，你是聪明人。这件事情我已经打算要动手了，不然江家……”

    李安听了之后，攥紧了双手。

    他自然明白夏阮在说什么。

    夏阮一直想对江家做的事情，其实是为了帮他。

    但是他却一直在阻止夏阮，因为他不想去伤害母亲身边的人，可是李安却知道，如今是不能继续阻止下去了。

    “表妹，这次我自己来吧，你已经帮了我很多了。”李安将头低下，让人看不见他的神色。“我知道迟早有这么一日。我亲自来做吧。”

    夏阮听了之后，眉头微微一蹙。

    她想了想，才从枕下拿起一个瓷瓶递给了李安：“每日只用加一点，无色无味。”

    李安犹豫了很久。夏阮以为他不会接手的时候。李安才抬手有些哆嗦的从夏阮的手中接过瓷瓶。他咬紧了下唇：“多谢。”

    李安会做出这样的选择也是迫不得已。如今大皇子大势已去，六皇子若是太高调的话，也会走上大皇子的道路。其实从皇上将南城不少的皇亲国戚挪到西城的时候。李安就隐隐约约觉得有些不对劲。

    或许是要见过一个人死亡的过程，才会有不少的感悟。

    很显然，建广帝如今在看着每日太后痛苦的时候，心里便有了更多想法。

    然而，这个想法，李安却猜了几分出来。

    等了很久，李安才将瓷瓶放进了袖口中。他抬起头压低了嗓音：“萧大人可有消息了？”

    “没有。”夏阮在这件事情上倒是没有隐瞒李安，“表哥为何会这样问。”

    李安有些不安的看着夏阮，眼里露出几分疑惑：“你为什么……若是萧九这次不能平安归来，表妹你的亲事就……你准备怎么办？”

    若是萧九这次不能安全归来，外面的人不知又会传什么闲话。毕竟萧九是在和夏阮定亲之后才去洛城的，这样对夏阮来说名声显然会不好。

    李安担心夏阮心里难受，便主动说了出来。

    只是夏阮似笑非笑的看着李安：“表哥以为我会怎么办？我自然是会等他回来了。”

    “可是……你何必自欺欺人。”李安思索了一阵，还是将这句话说了出来，“他如今不止和父亲断了信件来往，甚至和朝廷这边……表妹，如果萧九真的出事，你难道还准备终身不嫁吗？”

    夏阮听了之后，却是淡淡一笑。

    这几日她周围的人都在说这件事情，连李氏都忍不住开口询问了几次。

    对于她来说，她本就从未想过成亲。

    她愿意和萧九定亲，愿意试试用破碎的心，试着喜欢上一个人，是因为那个人是萧九，是她最熟悉的萧韶成。

    若那个人不是萧九，再好再优秀，她也不会想去尝试。

    所以……

    没有如果。

    等了半响，夏阮才轻声道：“或许是吧。”

    “你……”李安气的咬牙切齿，“他就那么好？”

    夏阮不知该如何跟李安说自己的想法，不是萧九好，而是因为那个人是萧九，所以……

    而且，夏阮知道，那个人会回来的。

    如同前世一样，会从洛城那个地方，风风光光的归来。

    想到这些，她忍不住笑出了声：“表哥，你担心这些做什么？如今你还是先担心一下江家的事情，你看我都这样帮你了，你是不是也该帮我做一件事？”

    “嗯？”李安浓眉紧锁，犹豫道，“萧九这件事情我不管你，但是我也不会帮你。”

    夏阮叹了一口气：“不是关于他的，而是关于我的事情。”

    李安听了之后，露出错愕的神情。

    他这个表妹做事向来沉稳又有主见，如今还有事情要拜托他吗？(未完待续……)

    PS：感谢没尾巴的猫猫亲的两张粉红票，感谢~虎虎~亲的桃花扇，感谢书架上の懒虫亲的平安符，感谢123林子亲的两张粉红票。非常感谢各位亲的粉红票和打赏！

    随便嚎一声，再来两张粉红就95张粉红了，00然后到了95张粉红，继续加更！