
    她听的有些目瞪口呆。

    这个人真的是刚住进京城吗？

    他怎么会知龗道这些。

    夏阮觉得太不可思议了。

    萧九刚才说的南家的事情，已经很清楚的跟她解释了上一世为龗什么魏云岚会退亲。

    原来原因都在这里……

    只是这些消息，她前世从未听过半句，虽然她也没有用心去打听过这事，可如今萧九不过入京半年不到，居然将这些事情探听的一清二楚。

    想了一会，夏阮才好奇的看着面前的少年，问出一句话：“三少爷为何会知龗道这些。”

    “我若说报恩，你信不信？”萧九深沉的眸光里带着一抹浅笑。

    夏阮这次想也没想便回答：“不信。”

    她已经重生在这里，她自然不相信萧九也是重生而来。若是萧九真的是重生而来，那么应该早和她有来往了，不会那么晚才出现。这个人一直喜欢将事情做的完美，他既然说要报恩肯定是有他自己的原因。

    前世的萧韶成从未说过报恩这个词语，虽然他私下对她一直不错，却很少将这话讲出来。

    如今萧九讲出这些话，她觉得有些怪异，所以选择了不信。

    萧九眼里的的诧异一闪即逝，却没有说话。

    “我对你没有恩情。”夏阮解释道，“你说这些肯定不是真话，不过我也不问你为何要跟我说这些，我是很想买下西城的地。因为我知龗道来日的西城必定比北城更好。只是南家和赵家对我来说的却是个麻烦，但是若是怕麻烦的话，当初丹阳县的地我也不会一直抓住不放了。”

    从她知龗道自己重活一世开始，她便不想委屈自己和母亲。

    她做的一切，都是不希望来日母亲受半分委屈，不止要让母亲活的舒适，更是要母亲觉得无忧无虑。

    若她怕麻烦，前世她也不会成为这京中炙手可热的人物。

    她是死过一次的人，还怕什么麻烦呢？

    萧九忍不住浅浅一笑：“三小姐，在下并没有乱言。但是这只是一部分。你应该知龗道。六皇子和东萧的事情。”

    这一次，萧九依旧不避讳她将这一切讲了出来。

    夏阮听了之后，心里却有些不安。

    东萧和六皇子的却是走的很近，这些年来东萧其实一直都在赌。若是他们让六皇子顺利登基。那么就能逃脱建广帝昔日说的话。宿命这种东西。他们虽然相信，可依旧是想要反抗。这是东萧人的想法。但是六皇子是不可能会走到最龗后的，因为他做的一切都已经被四皇子察觉。

    四皇子是一个厉害的人。他这些年的蛰伏更是让人猜测不透他的心思，连建广帝都从未想过，有朝一日四皇子会做出这样的事情。可就就是这样老实的一个人物，却是来日的帝王。

    大丈夫能屈能伸，说的大概就是四皇子这样的人。

    “知龗道，你准备和东萧一样吗？”夏阮想了想才回答，“后汉书上曾说，譬犹疗饥于附子,止渴于鸩毒,未入肠胃,已绝咽喉映。若是六皇子当真是值得你去追随的人，你就做了这饮鸩止渴的事情。我相信三少爷比谁都清楚，蛰伏二字如何写吧？”

    夏阮说的直白，她不希望萧九和东萧走到一起。

    因为建广帝昔日的话，不是说出来玩玩的。

    若是萧九真的为了一时的利益和东萧走到一起，那么来日的后果不堪设想。

    听了这话的萧九，眼里带着一抹莫测的深意，只是唇畔依旧挂着浅浅的笑。

    夏阮继续给他解释，因为她不希望萧九来日死在她的眼前，也算是报答了刚才萧九给她说的消息的恩情。

    她压低了嗓音，“白东鹤先生的名声，不知龗道萧九公子可曾听说过？先帝尚为建立大秦的时候，白家一直是先帝的幕僚，先帝曾云，大秦能安稳也有白家的功劳。最龗后，大秦建立，白家人却神秘退隐而居，先帝恩准了，却也做了后手。如今白家还剩下一位白东鹤，众人皆知白东鹤狂妄自大，连大皇子的人也不愿意多理睬。因为先帝的旨意，这些皇子也是拿他没有办法。但是白东鹤还有一个绰号，叫做西楼。那么敢问西楼先生经常出入谁的府邸，三少爷可知？”

    “四皇子。”萧九眼里带了一丝惊讶，看着夏阮的神情却越发凝重，“他如今已经住在四皇子的府邸内。”

    她怎么会知龗道这些？

    他都不知晓白东鹤还有这样的绰号。

    白东鹤这个人，不止是大皇子亲自上门拜访过，连六皇子也是不例外的。东萧的几位有名的少爷，更是想尽了办法想要和白东鹤见上一面，可惜都是没有结果。

    这个人就如外面盛传的一样，桀骜不驯又不愿再多管大秦的事。

    最主要的是这个人几乎是神龙见首不见尾。

    四皇子？白东鹤居然会选择四皇子？

    ……

    夏阮自然没想到萧九会知龗道这个消息，她错愕极了，又忍不住露出一丝苦笑。

    这个人探听消息的本领，比她知龗道的更多。

    和从前一样，他喜欢将一切的事情掌握在手里。

    夏阮露出笑容：“是，他在四皇子府邸内。只是白东鹤是四皇子里，最不起眼的一位，你还会认为四皇子，是普通的一位的皇子吗？”

    前世四皇子手里的人，除了白东鹤还有其他赫赫有名的人，自然最有名气的还是他——萧韶成。

    无论这一世怎么改变，四皇子依旧会夺得帝位，因为他的为人处事不禁谨慎，连说话都是小心翼翼。他这个人有做帝王的潜质。而且他也有够狠毒的手段，只是四皇子唯一的不好，便是疑心病过重。

    因为他当年还斩杀了不少无辜的幕僚。

    “三小姐为何会和我说这些？”萧九的嗓音有些清冷，“你认为我会信？”

    夏阮点了点头：“你会信。”

    因为她说的事情，若是萧九愿意知龗道的话，好好去找蛛丝马迹，肯定能找的出来破绽。

    比如白东鹤的绰号，也是前世萧韶成跟她提起的，当时她才恍然大悟，在四皇子身边的那位老先生。其实是如同世外高人一样存在的白东鹤。

    她不愿欠萧九太多的人情。从认识南亭开始，她便知龗道萧九对她多少是有情的。可是这样的情，她要不起。

    她这一世对感情已经淡漠，而且最重要的是。她根本没有考虑过感情上还会有让她动心的人。

    就算这个人是昔日的萧韶成。也是不可能的。

    夏阮有的时候也在想。是不是她自己想的太多，或者误解了什么事情。

    可是她宁愿自己误解，也要赶紧撇开这个暧昧的关系。

    她不想再付出真心后。又被狠狠的摔碎……

    那种痛彻心扉的感情，体会过一次就够了。

    而且，在她眼前的人，是前世的萧韶成。

    他会喜欢她？

    他会为她做事情？

    他甚至还一直在帮她？

    这些不真实的感觉一直笼罩她，夏阮觉得有些难以置信。

    或许是她多想，又或者是……

    萧九看着夏阮，目光静谧如深潭里的水，过了一会才笑道：“我会信，因为……”

    “哎呀，来了来了。”

    李安急忙从外面跑了进来，看见夏阮和萧九后，愣了愣，“我是不是来错时候了？”

    夏阮气的想翻白眼，这个时候李安问这种问题，不是会显得她和萧九之前的情形更尴尬吗？

    “没有。”萧九微笑着，嗓音低柔，“刚在和三小姐说棋谱的事情，没想到五少爷就过来了，斋菜安排好了吗？”

    萧九慢慢的转移了话题，李安也没有发觉，他赶紧坐下后道：“还是要我亲自走一趟啊。”

    很快，夏阮就后悔了刚才让李安去斋房了。

    因为眼前的桌上摆满了斋菜，就他们三人用，似乎有些太破费了。可李安哪里在乎这些，他吃的津津有味，似乎这里的东西他一个人能全部吃下一样。

    李安吃的高兴，还跟夏阮道：“五姑母已经去歇着了，她说晚些让你过去，啊……这里的斋菜果然美味，你们快吃。”

    萧九只是笑笑：“好。”

    他说话的样子依旧是温柔极了，亲和的不像是一个会发脾气的人，不知多少人被萧九这个模样被欺骗了。

    夏阮看着萧九的时候，他微微敛眸，修长白皙的手指握住象牙筷，姿势优雅极了。似乎发现有人看着他一样，偏了偏头看着夏阮，忽而淡淡一笑。

    周围好像一下极度的寂静，又好像所有的事物都因为他而沉淀，夏阮觉得心跳加快……

    这个人柔和的像是三月的暖阳一般，让她整个人都如沐春风。

    “表妹，你在想什么？”李安吃东西的速度也是越来越不客气，“女孩子也要多吃一些，太瘦弱容易生病。”

    说着，李安还忍不住抬头看了一眼夏阮，“不合胃口？”

    “不是。”夏阮夏阮敛了心神，轻声道，“很好。”

    李安点了点头：“我也觉得味道不错，快吃快吃。”

    夏阮再也不敢看人，低头吃东西。

    她在心里暗自感叹，美色误人。

    不过，萧九给她的消息太有用了，这西城的地她是必须拿到手。

    因为她低着头，所以没有看见少年若有所思的眼神。(未完待续……)

    PS：今日过节啊，我就很抱歉的双更了。

    不要嫌弃我，抱住亲们的大腿。

    给亲们推荐一本基友的书，很不错的一本书哟~

    书名：医锦书号：3186491简介：自动进化，还分配任务的药田空间是咋回事？任务还是干掉万能女配，然后和男主配对！！能不能干掉男主，然后靠着药田衣食无忧啊？