
    夏阮一直在做一个梦。

    梦中她站在东阳县北郊……

    周围全是红红的火光，她听着此起彼伏的惨叫声，挪不动步子。

    “救救我……三堂妹，救救我。”

    “夏阮你这个小蹄子，你会遭报应的……”

    “我不能死，来人呀，救命。”

    夏阮想捂住耳朵，却似乎听见朱砂低沉的嗓音在她耳边响起：“不要妄想破坏这一切，不然你会比他们，更凄惨。”

    每次，她总会从噩梦中惊醒，睁眼等天明。

    她不知为何会做这样奇怪的梦境，她和朱砂见过，也只是在白马寺的时候。当夜，朱砂想再次给她警告，所以才会让夏清雅出现在她的面前。

    朱砂会带夏清雅出现在她的面前，她当真是一点也不惊讶。

    因为朱砂犯了一个很大的错。

    朱砂和禾月认识，所以朱砂为了讨好禾月，便送了禾月一个‘礼物’。

    茴香带来的女婴，夏阮看到第一面起，她便知道这个女婴其实是大伯母肚子里那位。

    前世大伯母生下第三个女儿的时候，在宅子里哭闹了好久，她私下看过这个孩子，长的乖巧又白嫩。可惜长的再好，也抵不过她是个女婴的事实。

    大伯母一直以为自己会生下一个男孩，所以在看到这个孩子的时候，她差点彻底的疯掉。

    夏阮当初让杜若帮大伯母保住这个孩子，她原本是想看着大伯母再生下一个女婴。是怎么样的痛不欲生。可惜朱砂的动作太快，朱砂杀了大伯父和大伯母，还狠毒的将孩子从大伯母的肚子里拿了出来。所以杜若才会跟她说，在大伯母尸体不远处有个婴孩。

    夏阮再看到茴香带着白藤出现的时候，她就明白，有人想在她的身边安插人手。

    她当时想了很久，才给这个女婴取名叫白藤。

    白藤，淡辛，温，有毒。

    她会故作不知。将茴香和白藤收下。是有两个原因。

    其一，茴香只是一个小女孩，又没有武艺。放在她的身边，她起码知道敌人在哪里。可以多加防范。

    其二。白藤不过只是一个孩子。她将白藤带在身边，总比白藤在朱砂身边长大好。

    她不用过提心吊胆的日子。

    这样的做法，对于夏阮来说。有些冒险。

    夏阮知道她这次能将茴香和白藤赶走，那么下一次她就根本不知道朱砂会安排什么人在她的身边。

    因为茴香和白藤，所以夏清雅出现的时候，她一点也不惊讶。

    杜若说夏清雅的右脸有很重的刀伤，夏阮知道夏清雅的右脸上有胎记，朱砂想要去掉夏清雅的胎记才这样做的吗？显然不是……

    西域尼西人擅长刺青，之前的水元目的右脸上便有一朵妖娆的牡丹。

    夏清雅会毁容，明显是刺青失败，加上药物的伤害，才会变成如今面目全非的样子。

    朱砂会留着夏清雅，无非就是让夏清雅出现来给她一个警醒。

    当时萧九反应很快，怕她看到这些东西脏了眼，所以才会捂住了她的双眼才她离开。她多少有些哭笑不得，她前世见过无数比夏清雅还要面目可憎的人，那么点东西，又怎么会脏了她的眼？

    萧九将她捧在手心里，当做这世上最珍贵的东西，却不知她早已披上了厚厚的盔甲。

    朱砂和尼西国的皇室有来往，给水元目弄个假身份，也是可以的。

    清去青字为水，阮去左边为元，目为眼。

    夏阮一直不懂，为何要加上目这个字……

    不过如今水贵人大势已去，她进宫见一下也无妨。

    有些事情，她还是想要亲自确认。

    “小姐，南家送来的东西，我都已入库了。”柳昌元站在夏阮身边，然后有些激动，“咱们以后真的要做茶叶生意吗？小的……”

    柳昌元傻乎乎的样子，让夏阮忍不住浅浅一笑。

    起初南剑春不愿意将手里的茶园交出来，夏阮便开始和南家拖时间。她若是不进宫和安贵妃说上几句，那么清河公主的惩罚一日不会下来……南家人每一日心里都要承受很大的压力，最后南剑春终于忍不住了，才心不甘情不愿的答应将茶园让给夏阮。

    南家不惜得不少权贵买下来的茶园，就这样双手送到了夏阮的眼前。

    柳昌元虽然不知道南家为什么会这样做。但是他有身为商人的潜质，所以很快便知道要如何来应对这些。在这一点上，夏阮还是很佩服柳昌元的迅速，若是让她来处理的话，或许又会浪费不少日子。

    夏阮敛了心神：“是呢，以后夏家就做茶叶生意。”

    柳昌元从夏阮嘴里听到肯定的话语后，笑的越来越愉悦。

    “南家当真是厉害，有些茶园有些不是钱可以买到的。”柳昌元越想越兴奋，脸上挂满了笑意，“小姐您更厉害。”

    柳昌元话一出，夏阮有些哭笑不得。

    京都如今已经开始盛传，南家害怕宫中的查探，赶紧将丹阳县南家的产业卖出去。可是这个时候，谁也不愿意去接过来这个烫手山芋，于是南家又找到了夏家……

    据说这次南家和夏家交换了庄子和铺面，南家这次赚了很多，因为夏家将咸阳的庄子和铺面拿了出来做交换。

    外面人皆传，夏家三小姐舍不得丹阳县的庄子和铺面，才会咬牙含泪应了下来这桩亏本买卖。

    南家这次是有口难言。

    夏阮知道，南家人就算日后知道了事情的全部原因，也不敢站出来多言半句。因为若是谁将清河公主这件事情说出来。就是等于狠狠给了建广帝一个耳光。那么作为一个帝王，建广帝知道了肯定会震怒，到时随便给南家一个罪名，那么南家一族就真的从大秦消失了。

    所以，她也不怕来日南家会知道。

    在南家选择逼她卖出去丹阳县家产的时候，南家便已经和她为敌。

    既然已经是敌人，那么她何必给南家留退路。

    这对于她来讲，只是一个开始……

    想到这些，夏阮抬眸看了一眼眼前的柳昌元，继续吩咐：“咸阳的事情不要去插手。无论外人说什么。你也不要辩解，只是笑笑便好。南家的事情，不要去多言，你现在要做的事情。便是将这些茶园好好的整顿一下。那些可以继续留着。那些可以卖掉。这些你都要亲自打理。”

    柳昌元听了夏阮的话，瞪圆了双眼：“小的？小的打理？”

    “对。”夏阮眉头没有否定柳昌元的话，继续道。“这些是我来日留给阿瑞的，所以必须要你来亲手打理。我不能掌管这些一辈子，阿瑞如今还小……”

    夏阮知道，这次萧九从洛城回来之后，她和萧九的亲事便不能再拖了。到时候她若是到了萧家，自然会担心母亲和弟弟。虽说两家相隔不远，但是毕竟从名义上来讲，她是萧九的妻子，是萧家的人。自然就不会像现在这样简单。

    而且父亲那边，她更不放心。

    柳昌元自然明白夏阮话中的意思，她来日出嫁之后，柳昌元会继续留在夏家。夏家绝大部分的家产，会留给还在襁褓中的五少爷。

    “小的知道了，小的一定会将这件事放在心上。”柳昌元想了很久，才坚定的回答，“小姐你来日可以放心，小的一定会好好的照顾五少爷。”

    夏阮听了点了点头：“辛苦你了。”

    这些日子她一直在想要如何安排夏瑞和母亲的以后，她知道父亲是一个完全不能依靠的人。母亲虽然性子比以前强硬一些，但是母亲耳根软，总是会相信外人的言语。

    有些事情她必须瞒着母亲。

    她想要护住母亲和弟弟的安宁，那么她要做的便是想守护好夏家的家产。

    想到这些，夏阮揉了揉眉心。

    “小姐，马车已经准备好了。”屋外传来了杜兰的嗓音。

    今日，杜兰和杜若陪着她一同去见安贵妃。

    安贵妃的身子这些日子越来越虚弱，宫中的太医已经让安贵妃有些胆怯，所以杜若这次是必须进宫帮安贵妃扶脉。

    听到外面的嗓音后，柳昌元的眉头下意识便皱成了一团。

    夏阮看着柳昌元的样子，淡淡一笑：“我知道你在担心什么，你放心吧，我不会让杜若出事的。”

    “小姐我其实……我……”柳昌元听了红了脸，低头想要辩解。

    不过柳昌元说了半响，也没有说出个所以然来。

    夏阮轻声安慰：“不会有事的，我一定让杜若平安的回来。”

    说着杜兰已经从外面走了进来：“小姐，现在动身吗？”

    杜兰忍不住窥了一眼站在不远处的姐夫，有些疑惑。

    柳昌元自然留意到了杜兰的目光，他赶紧对夏阮行了礼，然后就急匆匆的跑了出去了。

    每次杜兰说的话，都让柳昌元回答不上来。

    因为杜兰说话，完全和他不是在同一个思维。

    夏阮倒是知道杜兰这个性子，虽然这些日子杜兰在改变，可是有的时候有些毛病却不是那么容易就改掉的。

    “嗯，走吧。”夏阮站了起来，杜兰赶紧伺候夏阮换了衣裳。

    夏阮的心里不知为何，却始终觉得有些不安。

    而这个不安，却不是因为要确定水元目到底是不是夏清荷。

    这个不安，似乎是来自很远的某个地方一样。(未完待续……)(未完待续……)(未完待续……)

    PS：已修改！