
    和恶鬼打交道，最后一定会付出沉重的代价。

    夏阮听了夏清荷的话，难免有些唏嘘。

    大伯父若是当年没有那些所谓的贪欲，也不会和朱砂有来往了。

    最后大伯父和大伯母落得这样的下场，都是他们自找的，怪不得谁。

    有些钱财，有命赚，却没命用。

    真是，可怜，又可悲。

    “我在白马寺遇见她了。”夏阮说的很慢，“只是，她应该没有活着了。”

    夏清荷抬起头看着夏阮，瞪圆了双眼：“怎么会？怎么会？”

    她的姐姐，居然已经没有活着了。

    这是她唯一的活下去的希望。

    她很懦弱，懦弱到一个人不知道该怎么走接下来的路。

    夏阮看着夏清荷，言语里略带一丝无奈：“朱砂是个什么样子的人，你又怎么不知？他……他是恶鬼。”

    夏阮倒是很赞成夏清荷这句话。

    朱砂是个恶鬼，是一个从十八层地狱里爬出来的血淋淋的恶鬼。

    其实很多时候夏阮也不明白，为何朱砂和南亭都是一个母亲所生的孩子，南亭温润如玉，而朱砂的行为做事却血腥又暴虐。一个坏境里长大的人，为何相差却如此之多。简直，一点也不像一对兄弟。

    南亭对于朱砂的事情，向来都是避而不谈，尤其是关于他们的身世，这个问题似乎就成为了南亭的忌讳。夏阮想起和萧九曾经说起过南亭，从丈夫的言行里。她也可以猜测出来，丈夫也是没有从南亭的嘴里，知道这些事情。

    关于南亭和朱砂的身世，就像是一个天大的谜团。

    前世，她不知晓。

    这世，亦是一样。

    只是，前世的朱砂和这世依旧一样，在他的眼里，人命似乎都是儿戏。

    似乎，只有血腥才能让他觉得安稳。

    犹记得朱砂的身上总是会带着三把剧毒的匕首。怀里、腰间、靴子……各自藏着一把。

    在朱砂的眼里。似乎没有什么人，是可以彻底相信的。

    朱砂在喝醉的时候，总是喜欢敲着她的头说：“别相信人，谁也别相信……不然你来日怎么死的。或许都不知道。这个世上。最可笑的莫过于感情。看起来就像是真的一样。”

    朱砂说这句话的时候，周围的黄沙遮挡住了她的视线。

    夏阮看不清楚朱砂有没有流泪，她唯一能看清楚的。便是那个人落寞的神情，那个神色一点也不像该出现在朱砂脸上的表情。

    太过于孤单，也太过寂寞。

    前世，她就是太相信唐景轩的感情，太相信她和夏阮的亲情，所以最后才会被这个两个人活活的气死。夏阮想，或许从一开始，朱砂便知道一些事情，但是却没有告诉她，只是在偶尔提起过。

    因为，那个人向来不是一个多管闲事的人。

    “你和我很像。”这是朱砂和她说过的最后一句话，“都想活着，却都很可怜。”

    夏阮昔日对那句话，嫌弃的不行了。

    到了最后，夏阮才发现，她自己是真的很可怜，可怜的连反驳的力气都没有了。

    夏清荷哭了很久，似乎将心里所有的情绪都发泄了出来。她狼狈的缩成一团，整个人浑浑噩噩，彷佛下一刻便要晕过去了。

    “你记得水贵人吗？”过了一会，夏清荷用着沙哑的嗓音说道，“她曾是朱砂最心疼的人。”

    夏阮听了之后，有些难以置信的看着夏清荷。

    可是此时的夏清荷，脸上全是绝望。

    夏阮很快便明白，夏清荷的话，都是真的。

    夏清荷没有理会夏阮的眼光，只是冷冷的笑着：“她和朱砂一起长大，她想要的，朱砂都会给她。她曾经想要城主皇冠上的宝石，朱砂还真的冒着生命危险去给她偷来了……最后她告诉我，朱砂差点被活活的打死。可是，你说朱砂曾经那么爱护她，却为何让她用下那些药，还要将她送到这座牢笼之中。”

    这宫中就是没有出口的牢笼，进来，便没有命走出去。

    水元目是尼西国高高在上的公主。

    她又有些不像是一个公主……

    她身边的朋友，总是有不少奇奇怪怪的人，而朱砂就是其中一个。

    “她是高高在上的公主呀，想要什么样的宠爱没有呢？为何，就要将所有的心思都放在朱砂的身上？”夏清荷有些疑惑的看着夏阮，“你说为什么，一个公主会爱上一个商人？她不缺银子……”

    水元目爱惨了朱砂。

    最后甚至愿意进宫为朱砂做事。

    而且，水元目一直服用的药和夏清荷服用的都是一样，是一种可以让女子容颜绝色，肌肤如玉一般细腻的神药。

    这种药里面不止有麝香，还有尼西国的剧毒葵落。

    用了这个被人精心炼制的药丸，女子的浑身便会散发一种奇香，尤其是在和男子行/房的时候，这种香味会越来越浓郁。男子会沉醉在这种香味里，情动不已……

    皇上很喜欢水贵人身上的香味，所以才会接近她。

    她用这些药丸的日子比水贵人少了很久，所以香味不似水贵人那般诱人。

    可是……就算皇上爱水贵人又如何，最后还不是一样想要杀掉水贵人。

    帝王的宠爱，就好比这阴晴不定的天色，好的时候便如三月暖风，坏的时候却好似寒冬腊月的冰雪。

    皇上那么喜欢水贵人，可是最后却让人放火烧了水贵人的尸体。最后还是她求着皇上，才拿到了水贵人的骨灰……只是，水贵人死了。却依旧没有能逃离朱砂的手掌。水贵人的骨灰，最后落到了朱砂的手里。

    夏清荷抬起头来，看着窗外一株枯萎的木槿花，然后露出凄惨的笑。

    当年，水贵人最爱木槿花，头上时常都会带着这么一朵木槿花。她的眼睛湛蓝如同海水一样，十分的吸引人。

    “我呀，这辈子，就喜欢这么一个人。”水贵人笑着拢了拢头上的木槿花，“可是他却不喜欢我……不。不……按理说。他是喜欢我的，可是他害怕我成为他的软肋。所以，必须将我这个软肋拔出……一个成就大事的人，不需要任何软肋。”

    水贵人说这些话的时候。是一脸淡淡的笑意。

    夏清荷不懂那样的感情。但是她觉得水贵人可怜极了。

    被自己最爱的男人送到这宫中。最后还要为自己最爱的男人而死，这样的生活，算是什么生活？

    唯一让夏清荷想不到的便是。水贵人死的时候都没有一恨过朱砂。

    “他呀，看着很坚强很坚强，实际上比我们任何一个人都要可怜，我心疼他以后却不能再陪在他的身边了。”水贵人笑的凄惨，眼里的神色也是越来越淡，“这一世，他想我享尽了这人世间最温暖的一切，也让我知道了这人世上最冷漠的感情。若有来世，我宁愿从小到大都忍受这样的冰冷，也不愿意再去妄想让自己得到这不该属于自己的温暖。不然，就算要死了，也是放不下他，还想着他。”

    因为经历过这个世上最温暖的一切，所以不能最后得到给予这个温暖的人，就算是死，也是不能瞑目的。

    夏清荷不知道朱砂和水元目当初经历过什么，所以她不能明白水元目此刻的感情。

    只是，爱一个人多有卑微，她比谁都清楚。

    她当初很爱温仲怀，爱到因为温如言她不配爱温仲怀，最后和温如言打了起来。

    明知道这样做的结果，她还是毫不犹豫。

    她喜欢温仲怀，卑微的喜欢。

    可是结果，却被温仲怀伤了个彻彻底底。

    爱一个人，永远不是一厢情愿的事情，永远都不是……

    “你想知道的，我都会告诉你。”夏清荷将手里的镯子褪了下来，然后站起身子将镯子放在夏阮的掌心里，“我知道我出不去了，我知道我会死在这里。但是我不甘心……从小，我就羡慕你。小的时候，他们总是说你是个美人胚子，长大了一定会很夺目。所以我和姐姐都很讨厌你，因为你太好了。后来，你真的如他们所说，长的越来越好看了，所以我也就更讨厌你。女人的嫉妒，有的时候真的是一可怕的东西……”

    夏清荷笑着退后了几步，“可是夏阮，到现在我依旧讨厌你，恨不得亲手杀了你。可是，杀了你，朱砂应该会很高兴，我不会让他高兴……当初他答应我，不会杀了我的姐姐，可是现在想起来，都是笑话了。”

    夏阮看着手里的镯子，有些伤感。

    夏阮的言语轻声：“我虽不能救你出去，可你依旧可以活着。虽然大堂姐没了，但是五堂妹还活着，她也是你的妹妹――”

    “她不是。”夏清荷长长的叹了一口气，“她的出生便是一切不幸的开始，我面对不了她……夏阮，你看我这样的恨你，到最后依旧要求你。这个镯子，是皇上赏赐给我的东西，也是在我身边，算是最久的东西了。呵呵，我居然找不出一样穿戴太久的东西……将这个放在我父母的坟墓傍边吧，希望在黄泉下，能找到她们。”

    夏清荷坐回位子上，开始和夏阮谈起，她昔日在水元目身边伺候，听到的一些事情。

    几乎，都是关于朱砂的过去。(未完待续……)

    PS：有错字，马上修改，先上传。

    第二更写上！

    写变态朱砂，一点也不卡文――就是这么顺手！

    然后跪求粉红票，跪求推荐票！