
    烛台上喜烛燃到了尽头，天色早已放亮，杜兰红着脸有些不知所措。

    杜若过来的时候，看见杜兰的样子。只能低声叹了一口气，然后缓缓地推门而入。

    此时，帐内却没有一点动静。

    夏阮平日里作息规律，黎明既起，绝对不会拖到现在。

    杜兰压低了嗓音对着杜若道：“侯爷说，让小姐好好歇息，可这都……都这个时辰了，姐姐你说要不要唤小姐起身？”

    一时间，杜若也犹豫了起来。

    林姨娘昨儿夜里就告诉她们，她身子不适，就不需要夏阮过去请安了。再加上萧九上朝的时候多次嘱咐，要让夏阮多歇息。杜若也不知该不该唤夏阮起身。

    毕竟，昨日是新婚夜。

    杜若犹豫间，只见大红色的幔帐内伸出半截玉臂。

    夏阮这些年来睡姿一直不好，杜若昨日又没亲自值夜，便怕夏阮着凉，忍不住喊了一声：“夫人？”

    帐子内总算有了一些动静，半响后传来夏阮沙哑的嗓音：“什么时辰了？”

    “巳时三刻了。”若不是眼见时辰越来越晚，杜若也和杜兰也不会来催促夏阮起身，怕她饿坏了肚子。

    过了一会，夏阮才道：“你们出去吧，我穿好了衣服，你们再进来。”

    杜若和杜兰赶紧退了下去，夏阮缓缓的舒了一口气，才慢慢地起身。

    这些年来杜若和杜兰虽然伺候在她身边，虽然早已经习惯了。可是昨夜萧九折腾的太厉害，她的身上多少留下了一些痕迹。她自己瞧了都羞红了脸，她怎么能让杜若和杜兰看见这些？

    她浑身酸疼的厉害，似乎昨日里的快感完全不存在一样。

    她无奈的摇头，穿好了衣裳，才唤了杜若和杜兰进来。

    杜兰瞧见夏阮的时候，差点惊呼了出来。

    伺候夏阮这么多年，第一次见夏阮这样的没有精神。

    夏阮揉了揉双眼，没有注意到杜兰的动作，她只是觉得还是困乏的厉害。浑身无力。

    杜若毕竟是过来人。她看见夏阮眼下两弯黑影又浓又重便知道怎么回事了。一边拿出香膏给夏阮在眼下涂抹了一阵，眼里露出一些担心。

    夏阮还有些浑浑噩噩，等她清醒过来的时候，杜兰已经打了热水过来。夏阮瞧着一脸疲惫的自己。便知道杜若刚才眼里的担心是怎么回事了。

    顿时。夏阮的心里。更是觉得尴尬了。

    杜若给夏阮梳了一个新婚妇人常梳的髻子，白芷捧着和田玉盒装着的胭脂和螺黛走了过来。艾叶又将首饰和头花递给夏阮挑选，四个人忙了半响。才让杜若满意了。

    杜若懂医，所以夏阮用的脂粉香膏都是出自她的手。

    她手中的鹿角膏，配上白芷、白附子、细辛、白术、杏仁、白蘅、天门冬等等药材……在气味和效果上来讲，比外面卖的就强了许多。

    夏阮瞅了瞅镜子里的自己，没有丝毫的疲惫，满意极了。

    杜若在一边问道：“小姐可要用膳？”

    “等会吧……先去太太屋子里敬茶，这会怕是有些晚了。”夏阮犹豫了一阵，有些担忧。

    南萧的长辈只剩下林姨娘这么一位了，夏阮对林姨娘也颇有好感。所以因为起床太晚，没有及时给林姨娘敬茶，觉得是自己太过于疏忽了。而且，作为妻子，丈夫什么时候离开的，她都不曾知道。

    夏阮觉得，她不是一个好妻子，所以有些愧疚。

    “夫人。”杜兰听见夏阮的话后，显得有些无奈，“太太说她身子不适，让您不用过去敬茶了。侯爷吩咐了奴婢让厨房准备好了小菜，现在还温着呢，奴婢先给你送上来吧？”

    夏阮微微一愣，突然就明白了林姨娘话中的意思。

    南萧出了那样的事情，林姨娘这些年也是大起大落。她现在几乎每日都在吃斋念佛，若不是因为萧九成亲，也不会特意赶来京城。林姨娘这样说，虽然是个借口，但是她多少也是心疼萧九的，所以免了这些所谓的礼仪。

    因为她如今是萧九的妻子，林姨娘也算是爱屋及乌了。

    林姨娘的事情，夏阮从未听萧九说起过。不过她从林姨娘的言谈举止上，多少猜出来了林姨娘的娘家家世不会太低，为何会嫁给萧九的父亲，不要任何名分，她却没有想太的明白。

    夏阮敛了心神，点头：“送上来吧。”

    此时已经入夏，院子里百花开放，李氏知道她喜欢茶花，更是将她院子里的那些茶花都挪了过来。还好萧九院子大，不然也不知道那些茶花摆放在哪里。

    她的身边除了她带过来的四个丫鬟，林姨娘还拨了几个小丫鬟过来伺候。她如今是长安侯夫人，地位自然和从前不一样，身边的伺候的人也是多了起来。

    夏阮喜静，多少觉得有些不适应。但是她知道，有些规矩还是要讲的。

    毕竟林姨娘是好意，前世她虽然也是侯门夫人，可是身边却只有两个丫环伺候。

    吃过了膳食，夏阮便府邸里走动了一下。林姨娘是根本没打算多管府中的事情，她必须所有的事情都亲自来打理。

    杜兰指着不远处的小苑道：“那边是十三小姐住的春芳苑。”

    夏阮愣了愣打算绕道走开时，便见里面跑出来一个粉嫩的小姑娘。因为动作太过于焦急，最后差点摔倒在她的面前。

    小姑娘一双眼睛生的极其漂亮，只是跑了几步便气喘吁吁，脸色更加苍白。

    跟在小姑娘身后的丫鬟这个时候走了上来，她赶紧给夏阮行礼：“奴婢秀儿。给夫人请安。”

    “起来吧。”夏阮淡淡一笑，杜若便拿了碎银赏了过去。

    小姑娘见秀儿走了过来，然后紧紧的攥住了秀儿的衣袂，指着夏阮比划了几下。

    秀儿露出恍然大悟的神色，然后擦掉了额头上的冷汗，才对夏阮说：“夫人，这是十三小姐，她说，她想送你东西。”

    听秀儿这样解释，夏阮便明白了。站在她面前的小姑娘。是萧九的妹妹萧原喜。

    她的心里像是被什么东西狠狠的刺痛了一下，心里酸疼的厉害。

    她蹲下身子，然后对萧原喜招手道：“小喜要送我东西吗？是什么呢？”

    萧原喜瞪大了双眼，有些诧异的看着夏阮。然后缓缓地放开了秀儿的衣袂。看着夏阮不敢动弹。像是一只受了惊吓的小兽。

    夏阮在东阳县的时候便听说过萧原喜的事情。

    林姨娘生了一对双生子，其中一个便是萧原喜，另一位便是萧原安。

    只是萧原安不知为何夭折。林姨娘伤心过度疏忽了几日萧原安。等她发现的时候，萧原喜这个平日乖巧的孩子，居然高热不退。短短几日，萧原喜差点和萧原安一起去了，林姨娘急的到处寻找名医，最后总算是让萧原喜活了下来。

    只是，这个孩子却聋了一只耳，再也不能说话了。

    不满十岁的孩子，变成这样，可怜极了。

    萧九是个自尊心很强的人，那个时候的他，又是怎么度过这些日子的呢？

    这些伤虽然都在林姨娘的心中，可是萧九那会想必比林姨娘更难受吧？

    夏阮想到这些，心里的酸楚更大了。

    夏阮喜欢小孩子，所以此时看到萧原喜的时候，心里的慈爱之心，更是不断的涌了出来。

    “来，过来……小喜。”夏阮继续微笑对萧原喜招手。

    她面目本就生的纯善，再加上之前萧原喜听萧九一直说起她这个人，此时萧原喜又看了看秀儿，见秀儿一直给她点头，她便朝着夏阮走了过去。

    夏阮握住了萧原喜的手，见她手上不少小伤痕，便明白了这些伤痕是来自何处。

    萧九疼爱这个妹妹，肯定不会让这个妹妹受苦受累，萧原喜会在手上留下伤痕，想必是因为刺绣被针扎到了。她肌肤白嫩，才会留下这些伤痕。

    “艾叶，去将我屋子里的舒痕膏拿来。”夏阮瞧了瞧萧原喜的小手，忍不住在心里暗暗叹息了一声。她刚才就发现了这个孩子虽然生的白嫩，但是孩子的白嫩和普通人的白是不一样的，孩子的白倒是像很少出来走动，带着病态的白。

    秀儿见夏阮这样，也大大的舒了一口气。

    她之前还怕夏阮讨厌萧原喜。

    秀儿脸上挂着笑，对夏阮轻声道：“夫人，十三小姐怕生，这些日子便一直不常出来走动。你是第一个她见到不怕的人……”

    说完秀儿又觉得她似乎说错了话，便又急忙添了一句，“十三小姐很喜欢你，亲自绣了不少香包，说是想要给你送来，只是怕打扰了你。”

    “怎么会打扰。”夏阮瞧了瞧萧原喜，嗓音柔和，“谢谢小喜了。”

    萧原喜赶紧摇头，本来紧绷的小脸，更是显得有些惶恐。

    她生性胆小，这些年一直依赖萧九和林姨娘，若不是夏阮有一张纯善的面容，她怕是也不敢接近夏阮。

    而且萧原喜记得三哥的话，他说，她的三嫂是个好人。

    所以，她才想见见这个三嫂。

    只是萧原喜之前也多有犹豫，像她这样又聋又哑的人，三嫂会喜欢吗？

    她多少有些害怕。

    万一三嫂不喜欢她，会不会和从前大哥一样，狠狠的打她。又或者像二哥那样，让她滚出萧家……

    而且她身边的春儿的那些话，让萧原喜的这些日子更是担惊受怕。

    毕竟，春儿是在她身边伺候了很多年的人，和秀儿一样值得她信任。

    今日秀儿告诉她三嫂在这边走动，她一时焦急便走了出来，想告诉三嫂不要赶她走。

    她吃的很少，也很乖，还会绣很多的东西。所以，不要让她离开这个地方……(未完待续……)(未完待续……)

    PS：感谢loux921亲的粉红票，感谢tianh亲打赏的和氏璧，感谢冰玥冥亲的粉红票。

    明日三更。