
    惠妃垂头丧气的从慈宁宫走了出来，像是一只战败的公鸡。

    不过，她想她不是最可怜的人，最可怜的莫过于还在慈宁宫殿外，跪着的曾贵妃。

    此次，大皇子怕是大势已去。

    “你也有今日？”曾贵妃见惠妃从屋子里走了出来，冷冷的笑着，“许音笙你别得意，本宫的今日就是你的来日。”

    惠妃听见曾贵妃的话语，怒极反笑。

    “姐姐多虑了。”惠妃靠近曾贵妃，然后俯低了身子，在曾贵妃耳边轻声道，“来日的事情，谁也说不准，没准这慈宁宫迟早会换人不是吗？姐姐，成王败寇，如今你输了，而妹妹赢了。姐姐，你再后悔也没有用了。”

    说完惠妃站稳了身子，抖了抖衣裳。

    曾贵妃握紧了双拳，那夜惠妃的话，果然是圈套。

    可是就是这么明显的圈套，她却依旧信了。

    她爱子心切，未曾多想惠妃的话。

    可如今冷静的琢磨，惠妃那日的话，处处破绽。

    若太后真心喜欢四皇子，当初便不会送四皇子出宫了。

    四皇子从小养在太后身边，身子不好性子又软弱，经常被清河公主欺负的不敢反抗，那个时候的四皇子，就像是被人践踏在地上的可怜虫。太后每次看到四皇子，眉头都会皱成一团，连多一份慈爱都不愿多给四皇子。

    而且，浊妃在得到浊字这个封号后。她根本再也没有机会见到皇上。

    浊妃或死或活，对于皇上来说，都是无关紧要的。

    因为不在乎，所以无关紧要。

    所以，四皇子和浊妃，怎么可能成为影响大皇子的存在。

    曾贵妃静静的握住衣袂，她知道自己当时太冲动，加上当夜大皇子来信在信中哭诉，她一时乱了方寸在会去找太后。

    太后如今身子不好，受不得半点刺激……

    曾贵妃嗓音很轻：“许音笙你不用太得意。你也会有这么一日的。而且。皇上会原谅本宫的。”

    “是吗？姐姐你又何必自欺欺人。”惠妃扭头看着曾贵妃，“再过几日，这朝堂上的局势应该会比现在更精彩。前几日成国公上折子奏了大皇子。姐姐，以成国公的地位。他说的话。皇上会相信吗？”

    会。

    曾贵妃在心里已经得到了这个答案。

    皇上肯定会相信。

    成国公李家是开国元勋世代忠良。虽然皇上在防范李家，可与此同时，皇上还是会相信李家。成国公向来不是多事之人。他若是出面参奏一个人，那么就算那个人不死，也会被皇上提防。

    而且，建广帝本就是个疑心较重的人。

    曾贵妃想起夜里大皇子的来信，顿时明白了，这次自己是没有能力再救他了。

    皇上，想让他死。

    丈夫，想让她的儿子死。

    为了这该死的皇权……

    曾贵妃对上惠妃上的眼神：“那么又如何？你以为皇上会如你所愿吗？做梦。本宫就算今日载到你手上，可没准来日你就会载到别人的手里。”

    曾贵妃说完缓缓地吸了一口气，环视了周围高高的红墙，“你和本宫一样，终究是离不开这里，住哪里不是一样？难道，你还能住到宸佑宫去？简直就是妄想。你以为她为什么能住在宸佑宫里？那是牺牲了她肚中的孩子，而你，凭什么？”

    曾贵妃的一句话，狠狠的刺中了惠妃的心。

    安贵妃为何会住在宸佑宫里，其实她们一直很清楚。

    当初安贵妃痛失皇子，她们以为安贵妃一蹶不起，却不想安贵妃未曾多想丧子之痛，依旧温顺乖巧在建广帝身边，未曾责怪建广帝半分。

    也是，他是高高在上的皇上，就算有什么是错的，也会变成对的。

    曾贵妃笑的讽刺，“这会，你从慈宁宫出来，必定是皇上厌恶你了。那么，你又有什么好得意的，在殿内的那位，才是真的胜利者。”

    “呵呵，一个不下蛋的母鸡，她再得宠又怎么样？”惠妃回过头看着殿内，“妹妹有六皇子，她呢？可笑。”

    说完惠妃又再次转过头来看着曾贵妃，“那么，姐姐，永别了。妹妹怕是，以后再也见不到你了。”

    曾贵妃轻笑：“本宫会等你的，毕竟，在许老爷子的心里，你永远比不过储秀宫那位。有些鸡倒是会下蛋，但是只是一只蠢鸡，所以这只蠢鸡只能仰仗另一只不能下蛋的鸡。”

    曾贵妃的一句话，气的惠妃跳脚。

    因为惠妃知道，曾贵妃说的人便是她姐姐许长生。

    她已经不止一次的听别人说起她和姐姐的事情，永远都是姐姐比她聪明，比她厉害……

    她有些受够了。

    惠妃冷哼一声，没有再和曾贵妃说话，只是脚步不知不觉的便朝着储秀宫走了去。

    姐姐依旧是平日里那副泰然自若的模样，惠妃东拉西扯的和她讲了一会话，便说起了和曾贵妃的事情。

    皇贵妃听了惠妃的话，顿时对着惠妃就骂：“愚蠢，你简直愚蠢至极。”

    “姐姐，你这话是什么意思？”惠妃隐隐约约觉得姐姐生气了，而且还是生大气了，“太后还有大皇子都快没了，姐姐你难道不高兴吗？”

    皇贵妃站了起来，对着惠妃就是一巴掌。

    只听见‘啪’的一声，惠妃整个人都怔住了。

    “简直痴人说梦。本宫前几日怎么嘱咐你的？夏家那个是什么东西，你心里没数吗？本宫对你讲，不要去惹她，就算不能有来往，也千万不要去激怒她。”皇贵妃看着惠妃。一脸怒其不争的模样，“她还未曾做什么，你便听风便是雨，私下去刺激曾贵妃。兔子急了还会咬人，曾贵妃就算死也会让六皇子不得安宁。本宫问你，你是不是想亲手害死六皇子？”

    “臣妾不敢，姐姐……”惠妃下意识便跪在地上，等跪下后才觉得脸上的疼痛越来越剧烈，“臣妾不敢。”

    皇贵妃忍不住笑了起来：“不敢？你还有什么不敢的？你没有什么不敢的。”

    惠妃低着头，没有说话。

    她没有错。却依旧要和从前一样。跪着和眼前的人说话。

    在惠妃的眼里，她这个姐姐虽然聪明，但是向来霸道。

    尽管是个霸道凶悍之人，却要装作柔弱来博取皇上的喜爱。

    对此。惠妃有些不屑。

    但是好在上天是公平的。姐姐不能生育而她能。所以。她以为在她有了六皇子后，地位能姐姐高一些，却从未想到许家的人认为她愚蠢。依旧让她听令于姐姐。

    惠妃觉得不甘，凭什么。

    她哪里愚蠢？她现在替六皇子扫清了两个障碍，她明明没有做错。

    “现在赶紧去跪在慈宁宫外。”皇贵妃坐回软榻上，一手扶着额头，“还有，去给夏家那位道歉。”

    惠妃难以置信的抬起头：“姐姐？”

    她居然让她去做那样丢人的事情，跟曾贵妃跪在殿外，还要跟一个小侯门夫人低头。

    惠妃气的浑身哆嗦。

    她，不会去。

    ……

    此刻慈宁宫内。

    安贵妃和建广帝坐在太后的床榻边上，见太后张开了眼，却咿咿呀呀说不出话来。

    建广帝转头问跪在地上的太医：“太后这是怎么了？”

    “太后刚才急怒攻心，要多歇息一下。”太医额头上冒着冷汗，依旧道，“太后年岁已……”

    “闭嘴。”安贵妃打断了太医的话，对着一边的建广帝道，“皇上你放心，太后一定会没事的。”

    建广帝听了脸色稍微缓和了一些。

    太后瞪圆了双眼看着安贵妃，她从嘴里艰难的说出来了一个字：“夏……夏……”

    安贵妃看着太后的口型，下面那一个字，顿时便出现了在她心中。

    她有些惊讶，太后为何会在这个时候说夏阮的名字。

    安贵妃想起那日夏阮从慈宁宫回来的情形，又看了看一边焦急的皇上。这些年来皇上虽然对太后有心结，但是母子情分却不减。

    不能让皇上对夏阮有疑心。

    “夏……夏……”

    “夏天已经过去了，太后。”安贵妃静静的握住了太后的手，“太后，现在快入冬了，你是不是想看荷花？”

    太后素来喜欢礼佛，更喜欢千鲤池的荷花，所以慈宁宫离千鲤池最近。

    而且，夏天是太后最大的伤痛。

    先帝，便是在炎热的夏天来临之际，撒手人寰。

    “太后……”安贵妃红了眼角，“臣妾去给你找荷花，臣妾去……”

    建广帝听了安贵妃的话，顿时也是有些伤感。

    他转身看着叶嬷嬷：“去吩咐人，想办法送些荷花过来。”

    此时眼看就要入冬，又能去哪里找荷花呢？

    叶嬷嬷有些为难。

    “快去……”安贵妃又说了一句，继续催促叶嬷嬷。

    太后瞪大了一双眼睛，看着安贵妃颠倒黑白，还要让伺候自己多年的老嬷嬷去找什么荷花。顿时，心里的气的的不行，却依旧不能说话。

    太后能感觉到安贵妃抓住她手的力气，越来越紧，似乎还扣住了她的穴道。

    太后想要挣扎开，却依旧没有力气。

    她不能死，她一定要帮朱砂除掉夏家那位。

    她不能死……(未完待续……)

    PS：推荐基友的书（闺宁）

    简介：谢姝宁死了。

    同幼子一道死在了阳春三月里。

    可是眼一睁，她却回到了随母初次入京之时。天上细雪纷飞，路上白雪皑皑。年幼的她白白胖胖像只馒头，被前世郁郁而终的母亲和早夭的兄长，一左一右护在中间。

    身下马车摇摇晃晃，载着他们往她昔日噩梦驶去……

    然而这一次，人生会不会变得不同？