
    夜幕降临，宫殿笼罩在夜色之中。

    本来就安静殿内，此时更是寂静无声。

    夏阮觉得，这看似精致的宫殿，更像是一座活死人墓。

    外面的人拼了命的想进来，里面的人却怎么也出不去。

    只是宫里的人比谁都清楚，就算有朝一日死了，他们的尸骨也是不能离开这个地方的。

    夏阮忽然间想起了白日里看到的那座院子。

    院子的周围，青苔横生。

    荒芜的像是没有人烟的地方，居然还住着一个老嬷嬷。

    而且那个老嬷嬷看她的眼神，让她觉得浑身冰冷。

    安贵妃听了之后，眉头微微一蹙：“你应该走错了地方，哪个地方绝对不是桃花坞。”

    安贵妃说的肯定，言语里带着几分无奈。

    夏阮有些惊讶的看着安贵妃，她进宫的次数太少的可怜，所以会找错地方也是在情理之中。

    毕竟，大秦的宫殿，在前朝的规模上，又扩大了不少。

    曾经有文人写词讽刺大秦皇上，不知道好好的治理国家，整日都沉迷女色。

    当建广帝听到这个事情后，想也没想便将下令斩杀那些大逆不道的文人，和文人们走的近的亲属，也是格杀勿论。

    一边是手无缚鸡之力的书生，一边是手握兵权的帝王，几年下来之后，书生们便不敢在大庭广众之下对建广帝有半分怨言。

    他们可以不顾及性命，但是他们必须顾及周围的亲人的性命。

    夏阮想到这些。嘴角扯出一丝苦涩的笑：“那个地方很大，所以臣妇便以为是桃花坞。”

    “很大吧？可惜现在荒废了。”安贵妃笑着看着夏阮，“那个地方以前有一座漂亮的宫殿，那里种了很多很多的茶花。后来，经历过一场可怕的大火，便将里面的东西烧的干干净净，什么都没有了。”

    安贵妃说的风轻云淡，却听的夏阮心惊胆战。

    宫中若是有大的动静，外面的人一般都会知道。

    毕竟，这个世上没有不透风的墙。

    要说大秦建国以来。在宫中最大的一次火灾。当属长君公主的宫殿起火那次。

    夏阮从别人口中听闻，那场大火死了不下百人，这百人之中还有尚未出嫁的长君公主。

    没有一个人相信长君公主死了，毕竟她是那样才华横溢又绝色的女子。

    可是就算再不相信。一个人死了便是死了。皇家没有将这件事情隐瞒。很快。长君公主已死的消息，传遍了京城的大街小巷。

    夏阮一动不动的坐着，试着转移了话题：“那么桃花坞在哪里呢？”

    “你走反了方向。东是你今日去的地方，而西边才是桃花坞。”安贵妃伸出手给夏阮比划了一下，“不过夜已经深了，你不要再去桃花坞了，等明日再去吧。你等会先跟本宫去慈宁宫，切记，你今天看到的那个地方，不要在太后面前提起，她不能受任何刺激。”

    夏阮点头：“臣妇知道了。”

    此刻，夏阮更敢肯定，她看到的地方，是从前长君公主居住的地方。

    长君公主和太后感情甚好，长君公主的死，是太后心里不能愈合的伤口。

    夏阮虽然不知道太后和长君公主从前的事，但是她多少猜到了两人的感情。

    此时她的心里也有了疑惑，太后当初那样做，又是为了什么？

    而且，那个地方一直荒废着，根本没有重新修葺，还让一个老嬷嬷在那边看守。

    这些，未免也有些太怪了。

    安贵妃起身，夏阮便跟在她的身后。

    太后住的地方是在离千鲤池不远的慈宁宫，她们必须经过御花园，才可以从千鲤池走到慈宁宫。

    一路上，安贵妃没有开口，夏阮便也没有主动说话。

    两人之间的气氛安静极了，经过御花园的时候，更像是经过无人之地。

    “前面便到了。”安贵妃突然停下脚步，然后转眸看着夏阮，“切记要小心，不该说的话，不要多说。”

    安贵妃的神色间带着关怀，夏阮看着安贵妃浅浅一笑：“臣妇多谢安贵妃娘娘。”

    夏阮知道，她心里的谜团，将在此刻彻底的解开。但是，明知道可以从太后的身上得到答案，可她却显得更加的不安。

    能在这众妃嫔中活下来，且慢慢地走到太后这个位子上的女子，都是聪慧又内敛的人。

    太后会告诉她答案，必定也要让她付出一些东西。

    夏阮重活到现在，第一次觉得遇见了棘手的人。

    “安贵妃娘娘，您来了？”快到慈宁宫的时候，便有一个笑容慈祥的老嬷嬷迎了上来，“您快请进，太后等你很久了。这位？这位是……”

    老嬷嬷看着夏阮，露出疑惑的神色。

    安贵妃在心里冷冷的笑，叶嬷嬷在这个时候还在装蒜，叶嬷嬷是太后的心腹，又怎么可能不知道太后一直想见的人呢？

    夏阮笑着跟叶嬷嬷行礼：“见过嬷嬷。”

    “您是长安侯夫人吧？”叶嬷嬷错愕极了，她一早便听闻长安侯夫人入宫，住在了安贵妃的殿内。此时，看着眼前的女子，叶嬷嬷便明白了来人是谁，“夫人你这是折煞老奴了，老奴不敢。”

    她虽然跟在太后身边多年，但是从地位上来讲，她不过是个下人，而夏阮却是长安侯夫人，是主人。

    前些日子，她便听安贵妃和太后商议，要给夏阮封三品诰命。

    让叶嬷嬷记住夏阮这个名字不是因为安贵妃经常提起，而是太后的吩咐。在长安侯大婚时。太后将她放在枕边多年的玉如意让人送了出去赏夏家三小姐，叶嬷嬷当时以为太后是病糊涂了，才会做出这样的选择。

    于是她忍不住提醒太后，这是太后最不舍的玉如意，怎么能赏给一个陌生人。

    只是太后当时笑着说：“若是让这个东西陪着哀家入土，哀家怕是死了都觉得愧疚。送出去吧，那个孩子应该会理解哀家的。她知道哀家所作所为，都是为了她好。”

    太后说了一些莫名其妙的话，但是叶嬷嬷还是从太后的脸色上看出来，太后的决定是不会更改的。

    于是她闭了嘴。将玉如意送到了安贵妃的居住的殿内。最后安贵妃派人将这些东西，送到了夏阮的手中。

    叶嬷嬷忍不住打量眼前的女子，只见女子梳着一般妇人经常梳理的发髻。一张乖巧的小脸上长着一双清澈见底的眼，唯一不好。便是脸色略微有些苍白。

    这段日子她也从其他宫女的嘴里打听了夏阮的事情。可是每一个人说起夏阮。首先提及的便是她手里那些茶园。叶嬷嬷觉得有些好笑，夏阮再厉害也不过是个女子，而且。她若不是长安侯夫人，此时又怎么能站在这里。

    一切，都是因为她嫁了一个好丈夫。

    夏阮对着叶嬷嬷淡淡的笑了笑：“嬷嬷客气了。”

    叶嬷嬷走近一些，福着身子给安贵妃又行了一次礼，才开始引路。

    进了慈宁宫，夏阮便闻见了一阵熟悉又陌生的气味，她看了看周围，才露出恍然大悟的神色。

    这院子里，居然种满了茶花，各种颜色各种姿态茶花，因为掩在夜色之中看不清楚样子，但是那股清香的气息，让她觉得忍不住露出了笑容。

    夏阮也不知道自己是何时开始喜欢茶花的，或许是前世，在萧九身边久了，便熟悉了他的味道。

    萧九养得一手好茶花，所以他的身上时常会带着茶花的香味，久而久之，她便习惯了这样的气息。

    所以今生，在萧九送那些茶花的时候，她才会贸然的收下。

    一切都是因为萧九喜欢，因为她习惯了那个人的气息。

    因为喜欢，所以他的习惯，也会变成自己的习惯。

    这种感觉，她已经很久没有感受到了。

    是什么时候开始喜欢萧九的？

    她知道都说不清楚。

    或许，是萧九为了让她放心，没有想太多便去了洛城。

    又或许是，杜明告诉她，萧九当初为了完成皇上给他的任务，差点死在了路上。

    这个男人从未提及过洛城的事情，似乎那一场劫难，对他而言是轻松平常的事情。

    若不是为了让她放心，若不是为了给她安稳，萧九这一世绝对不会提前去洛城。

    在没有任何把握的情况下，贸然前往。

    屋内的灯光很暗，夏阮跟安贵妃进来之后，便在外厅一直站着。

    叶嬷嬷进了里屋，过了一会才走了出来：“长安侯夫人，请跟来奴来。”

    夏阮挑眉，太后要单独见她？

    她转身看了看安贵妃，见安贵妃点头，便走到了叶嬷嬷的身边。

    她从进屋便发现，屋子里有浓郁的檀香味，看来太后和传言一样，是一个信佛之人。

    只是，连安贵妃娘娘都知道鬼神是最虚无的存在，向来聪慧的太后，又怎么看不懂这里面的道理呢？

    夏阮深深的吸了一口气，才慢慢地跟在叶嬷嬷的身后，朝着里屋走了进去。

    隐约间，她看到了一位老妇人依在榻上。

    妇人看上去沧桑极了，整个人瘦的皮包骨头，若不是她身上穿着华贵，夏阮不敢相信这便是她从前见过的太后。

    那个慈祥又爱笑的太后，怎么变成了这样了。

    果然，是大限将至吗？(未完待续……)

    PS：继续求下粉红票和推荐票。

    亲们，理下我呗？

    理下我呗？

    再不理我，我就哭给你们看！

    PS：

    推荐三叹大大的书，很厉害的作者，我一直很葱白她。

    书名：毒女当嫁

    简介：女特工穿越古代，励志享受人生。

    她懒、馋、狠辣、毒舌、坏脾气、贪图享乐，空有一张美人皮，不做半点闺秀事。

    可这样的她，却被本朝第一美男子也是第一大奸臣给盯上了……

    她是该练就双“奸”合璧，还是该“惩奸除恶”？这是个难题。