
    对于蒋拓的身世，没有人比夏阮更清楚了。

    只是，有些事情蒋拓依旧没有和夏阮说的太明白。

    譬如，蒋拓的母亲为何执意要带蒋拓入京……

    当初，蒋拓不愿意说起，夏阮便也没有问。

    不是任何人都愿意将自己的伤口撕开，然后痛彻心扉的跟那些人讲属于自己的过去。

    起码，蒋拓目前似乎做不到。

    “将太医再问起蒋拓的事情，你便什么都告诉他吧。”夏阮想了一会，才对杜若道，“若他是蒋拓的亲人，相认了也好。”

    毕竟将太医是四皇子的人，她正好做一个顺水人情。

    这样既能让蒋拓在亲人身边，又能让四皇子不得不欠她这个人情。

    杜若瞪圆了双眼，她怎么也没想到夏阮会说出这些话。

    夫人不是应该防着蒋拓吗？

    那样一个来历不明的人。

    杜若有些急了：“夫人，蒋拓他的身世……”

    “我知道一些。”夏阮没有瞒着杜若，“之前我让他去洛城，便是因为他将这一切告诉了我。杜若，疑人不用，用人不疑。我让蒋拓去庄子上，也是为了让他能更好的照顾白藤。当初，我答应了他让白藤活着，之后的事情，他能做好便好，他若不能做到……我也会兑现当初的话。”

    若是白藤对她有一丝是杀意，她一定会毫不犹豫的将白藤杀死。

    夏阮知道，自己想来不是一个仁慈又心善的人。

    外人都想杀掉她。她还要犹豫觉得别人可怜，那个样子的人绝对不是她，而是所谓的圣人。

    她只是一个普通的妻子和母亲。

    想到这些夏阮将手放在小腹上，她之前便想过身子不好或许是有身孕了，但是一直不敢相信这样的事实。从前求而不得的事情，如今来的这么快，还如此的真实。

    所以，她一定要好好的保护这个孩子，不能让任何人伤害到她。

    谁也不行。

    杜若听了之后，便没有再说话。

    夏阮看着桌上的茶盏。想到蒋拓找她说话的那一晚。

    洛城有三大家族。蒋家，张家，还有靠着做毒药生意的石家。

    夏阮一直都以为蒋拓是蒋家人，却不想蒋拓和蒋家没有一点关系。蒋拓是石家人。

    蒋拓的母亲是一个从西域来的女子。她来洛城是为了找一个男子。可是这个人没找到，却在最落魄的时候遇见了蒋拓的父亲。为了报答蒋拓的父亲，便以身相许。只是蒋拓的父亲。从头到尾都没有给过蒋拓母亲一个名分。

    那个时候，蒋拓的母亲也从未在乎这些，她只是想报恩而已，所以这也注定了悲剧。

    蒋拓的父亲娶了妻子又纳了妾，就在那时蒋拓的母亲有了蒋拓。

    蒋拓的父亲想了很久才说：“孩子可以生下来，但是不能姓石。”

    于是蒋拓这个姓氏，是他的母亲胡乱取的。

    后来，石家不知为何大乱，蒋拓的父亲死在了那一场大乱之中。蒋拓的母亲也开始生病，本来身子不好的母亲，突然有一日从外面买菜回来，便收拾东西要带蒋拓去京城。

    蒋拓当时笑的可怜：“母亲说要去京城，我从未见过那样慌张的她。后来我才知道，洛城这边干旱已久，我们想要活下去太难了。母亲从未告诉过我，她到底在害怕什么……或许，只是害怕我和她活不下去？毕竟，父亲去了，便没有人再给我们银子了。”

    蒋拓说的云淡风轻，似乎这些事情从未发生在他身上。

    这次萧九从洛城回来，蒋家和张家都被灭了个干干净净，唯独还剩下石家。

    石家是禾月手里的棋子，萧九没有动，也是情有可原。

    毕竟，这个人比朱砂还要神秘，在西域十八国内，都有他的踪迹。

    夏阮当初石家会对萧九下毒，毕竟石家这些年来，一直私下都在做毒药的生意，江湖上不少人都会光顾石家。所以夏阮将人带去了蒋拓，让他能在萧九身边，帮萧九分析一下当局的情形。

    洛城的三大家族，蒋拓不会比萧九知道的少。

    蒋拓帮夏阮这一次的条件，就是让白藤活着。

    夏阮丝毫没有犹豫，萧九的安慰在她的心里很重要，只是她也告诉了蒋拓。

    若是白藤对她有那么一丝不利，她也会杀了白藤。

    在这件事情上，蒋拓倒是没有异议。

    夏阮想，蒋拓的母亲当初从西域而来，想要找的人会不会变是将子偃将太医。

    只是若是真的是将子偃的话，那么为何将子偃会出现在西域？

    这里面的事情，她一直也想不透。

    在的眼前突然有一个很大的谜团，眼看谜团就在她的身边，可是她却一点也不知晓。

    那么，是不是潜伏在身边的危险，也更多了呢？

    杜若看了看夏阮的神色，又给夏阮扶了脉：“夫人，侯爷送来的药果然很好，你的脉象已经稳定了。”

    “是吗？”夏阮听明白了杜若话里的意思。这个时候萧九会送这些药来，肯定不是全部想送给安贵妃的，她不跟萧九说孩子的事情，萧九就算知道了依旧装作不知，只是将药材送到她的身边，“辛苦你了。”

    杜若将东西收拾起来，摇头：“奴婢不辛苦，夫人你还是要多养养身子。来日，小世子一定会长的白白胖胖的。”

    夏阮听了，放在手上的手忍不住缓缓地抚摸了一下依旧平坦的小腹：“他还小，怎么知道是男是女？”

    “是男是女侯爷都会疼爱的。”杜若转身认真的看着夏阮，“夫人。你放心吧，一定会是一个世子。”

    正如杜若所说，无论是个男孩子还是个女孩子，夏阮都必定将这个孩子捧在手心里。她想，丈夫或许也会这样吧，从丈夫萧原喜的态度上，她就能看的出来，丈夫似乎也很喜欢女孩子。

    只是，心里，她依旧希望是个男婴。

    这样的话。南萧也算是后继有人了。

    萧九私下已经告诉她。他不会纳妾。作为妻子在感动之余，又觉得自己太过于自私。南萧的血脉只剩下丈夫这个一个独子，若是她不能生下一个孩子来继承南萧的家业，那么萧九便是南萧的罪人。

    丈夫对她好。她都知道。

    这本是她不敢奢望的事情。

    她认识的所有人中。除了她的三舅以外。其他人男子都会纳妾。毕竟，一生一世一双人，不过书中所写。能做到的男子。又真的有几个呢？

    一时的真心，却抵挡不住一世的诱惑。

    父亲从前对母亲也很好，母亲说起和父亲刚成亲的时候，总是满满的幸福的眼神。

    母亲说：“从前，他待我真的很好。都说男子汉大丈夫，有些事情不能做。可是他什么都做了，你知道吗？刚开始做农活的时候，因为不习惯，所以我的脚经常会水肿。你父亲啊总会让下人准备好热水，然后送到我的身边让我泡脚，他还会看着医书上所写的，帮我按脚上的穴道。这个世上又有几个人，能这样低下身子为一个女人做这样的事情呢？”

    母亲从前一直不愿意放弃父亲，她不懂母亲为何会这样痴傻，明明知道父亲是什么样的人。

    只是，她没有经历过母亲从前的那些事情，所以怎么也体会不到那种感觉。

    所谓爱情和真心，有的时候是最经受不起考验的东西，可是有的时候却有无比的坚韧……

    她相信，萧九一定不会让她失望。

    杜若热了安胎药，让小厨房准备了一些吃食送到夏阮的房中。

    她不明白夏阮为何还不歇息，明明天色已经暗了。

    “夫人，你不累吗？”杜若忍不住提醒，“你要为肚子里的小世子想想，不要太累着自己的身子。”

    夏阮此时已经吃饱，于是忍不住笑了起来：“那就像你说的那么弱不禁风了，我没事也不累。”

    此时她没有一丝倦意，而且刚才杜若说，太后熬不过今夜，她想等到这个结果。

    杜若板起一张脸，然后扶起夏阮：“那也不行，夫人若是喜欢这些书，改日再看也不迟。现在夫人是有了身子的人，又怎么能累坏了自己呢？夫人赶紧歇下吧。”

    面对这样的杜若，夏阮有些哭笑不得。

    但是，杜若一直坚持，她便也不好再说什么，只好上了榻上歇着。

    其实在宫中的深夜，每一个都无比的漫长。她醒来多次，都会看着窗外的月色。若是在长安侯府的话，她很少会在半夜惊醒，在那个人怀里，她总是能安稳的睡到天亮。夏阮也不知自己如今是怎么了，为何会如此的依赖萧九。

    她想，或许是因为她在宫中的原因，毕竟这宫中让她觉得像是一个牢笼，所以她觉得不舒服。

    杜若将屋子里的烛火灭了几盏，在昏暗的光线里，夏阮慢慢的合上了双眼。

    不知过了多久，夏阮听到了一些动静，她缓缓的坐稳身子，让神智恢复清明。

    杜若就在外室，因为她有了身孕，所以这些日子便一直是杜若守夜当值。杜若担心她的身子，夏阮当然是最清楚不过了。

    杜若是个固执的人，所以她也没驳了杜若的好意。

    她觉得有些口渴，想要喝水。

    夏阮刚想说话，便听到从慈宁宫传来一阵阵的钟声，有人在大喊：“太后娘娘殁了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：有错字，先上传，马上修改。

    大家明日再看