
    她从未见过这样的萧九，虽然脸上依旧挂着笑，神色中却带着疏离，目光清冷。

    春儿张了张嘴，没有说出半句话。

    她的眼里噙着泪水。

    一切都变了……

    在夏阮出现后，一切都变了。

    为什么这个人的目光，从未在她的身上多停留半刻。

    夏阮的位子，明明应该是她的。

    春儿浑身颤抖的厉害，心里委屈极了。

    她轻轻一眨眼，泪珠便簌簌落下。

    “春儿姐姐。”萧原喜抓住春儿的衣袂，双眼迷茫，“春儿姐姐，你也不要小喜了吗？”

    萧原喜嗓音沙哑，整个人看起来有些狼狈，“是不是小喜绣不好香包，所以你生气了？你不要离开小喜好不好，小喜会乖乖的，会听话的。”

    春儿见萧原喜这样，眼泪掉的更厉害。

    “秀儿。”萧九眉头皱了皱，“你来照顾小姐。”

    萧九再次发话，春儿更是一脸震惊。

    她有些不敢相信，这句话居然是从萧九的嘴里说出来的。十三小姐哭着不让她离开，可是萧九却如同没有听到十三小姐嘴里的话，还硬要她出去。春儿的心里，像是被针扎一样难受。

    不应该会是这样的……

    从前在林家的时候，萧原喜一生病，便赖在她的身边，不让她离开。

    那个时候萧九便让她陪着萧原喜，还嘱咐她不要太累。

    可是现在。那个眉目如画的男子，眼里的人早已不是她了。

    春儿想到这些，狠心的站了起来，然后用力的将萧原喜的手扯下去，一脸委屈。

    萧原喜见春儿要离开，哭的更厉害了。

    夏阮看着春儿这个样子，眼里带了一些犹豫。她也是女子，她能清楚的看出来春儿的眼里对萧九爱慕。

    杜兰在私下曾提议过她将春儿送到外院去……夏阮那会听了，也只是笑笑，毕竟就算送走了春儿。以后还会来其他的人。

    她的丈夫是高高在上的侯爷。人又长的夺目，连清河公主那样的人都想为他收心，又何况是其他人呢？

    当初，夏雯明明可以嫁的很好。可以做堂堂正正的正妻。最后却宁愿给唐景轩做小妾。夏阮想。夏雯会委屈自己，不止是因为唐景轩的地位，还有唐景轩那张俊俏的容颜。

    然。此时的萧九，比当时的唐景轩优秀太多了。

    夏阮撇开眼，假装没有看到春儿眼里的落寞。

    她本就是个自私的人，不能因为春儿是真心喜欢自己的丈夫，她便要大度的让出来。

    她从来就不是圣人，而是一个会对爱情小心眼的普通女子。

    若是可以，她恨不得萧九这一世都守着她一个人过，所以春儿想在她这里博取同情，那么还真的是找错了地方。

    萧原喜哭的凄凉，秀儿赶紧哄着萧原喜：“十三小姐，奴婢是秀儿，奴婢在……十三小姐。”

    “杜若，进来。”夏阮对着屋外轻声唤了一句，“帮十三小姐瞧瞧。”

    杜若点了点头，然后和退出屋内的春儿擦身而过……

    雨越下越大。

    白色的风灯在头顶上被风吹着打转儿，橘黄色的光芒让人看不清楚灯下映照的人。

    春儿站在庑廊下，看着偶尔斜斜飘进廊下的雨丝，思绪早就飘远了。

    她还记得第一次看到萧九的时候……

    那个时候的她还在林家，有一次偷懒想去荷花池边上纳凉，却不想到了之后，亭中已经坐了一位白衣少年。

    少年独自坐在荷花池的凉亭中，四周是那么的安静，她似乎可以听见少年指尖的棋子落在棋盘上清脆的声音。

    春儿自从来了林家，便知道了表小姐喜爱下棋，当时她多少有些好奇，为何表小姐会将所有的心思都放在棋盘之上。

    现在看到了少年的平静而又落寞的身影，她似乎明白了，表小姐这些年来的固执。

    那一刻，少年似乎清楚有人在看他，微微地侧身看了过来。

    只见少年乌发如墨，双目如清澈的泉水，脸上挂着浅淡的笑，如同画卷里走出来的翩翩少年。

    “奴婢该死……”春儿赶紧跪在地上，却依旧被少年的模样惊艳。

    少年没有再看她一眼，收回目光继续看着棋盘。

    他的手里捻着棋子，声音清淡：“你来这里做什么？”

    “回少爷话，奴婢过来采一些荷花，给表小姐送过去。”春儿嗓音有些颤抖，她此时在萧九的面前撒谎了。

    可是这些也不算是谎言，毕竟这些日子表小姐总是喜欢让人来这里采摘荷花，然后放在屋子里观赏。

    虽然荷花枯萎的很快，但是对于这样的做法，表小姐却乐此不彼。

    “要采摘荷花的话，去西边吧。”少年将棋子落在棋盘上，他的嗓音低沉文雅，“那边的荷花，开的比这边的好。”

    春儿听了之后，赶紧点头离开，走了几步却依旧忍不住回头用余光偷窥亭中的少年。

    后来，她打听了很久，才知道亭中惊艳她的的少年，原来是老爷的外孙萧九。

    他是萧家人，而她不过是林家的小小婢女，怎么可能再次遇见。

    想要再见，痴人说梦。

    萧九长的好，只是外面的人传言，说他虽然长的清俊夺目，但是性子软弱，而且还是庶出。所以，他这样的人，也不可能娶到那些贵族小姐，顶多娶个商家小户的小姐。

    春儿本来已经对萧九死心，可是她怎么也没想到，她帮表小姐送布料去萧家的时候，无意间救下来的小女孩。居然是萧九的妹妹。

    那个时候她，只是觉得小女孩可怜，所以便在那个欺负女孩子的男子走了之后，将小女孩子救了出来。

    只是，这个小女孩居然就是萧原喜。

    春儿讽刺的笑了笑。

    她本来从未想过来日会和萧九有来往，可是这一切就好似上天的安排一样，让她一次又一次的遇见萧九。

    而且，萧原喜依赖她。

    萧九一直很疼爱萧原喜，那么春儿偶尔也在想，若是萧九疼爱萧原喜。那么会不会因为萧原喜依赖她。而多看她一眼？

    哪怕一眼也好。

    等了一会，秀儿才从屋子里退了出来。

    “秀儿，过来。”春儿看见秀儿一脸疲惫的样子，便略微有些得意。“十三小姐依旧哭闹的厉害吗？”

    因为她救过萧原喜。所以萧原喜对她一直以来都很依赖。当初她喜欢刺绣。萧原喜为了让她开心，便急忙的去学刺绣。这些年来，萧原喜还做的有模有样。所以在买针线上，只要萧原喜说一个数字，萧九便不会拒绝。

    这长安侯府里，又有几个丫环能和她一样，能随意去账房取上一百两银子呢？

    所以，春儿认为，萧九对她，其实是有意的。

    不然，又怎么会如此的纵容。

    想到这些，春儿又略微有些得意。

    她一直以为夏阮是个绝色的美人，可是现在看来也不过如此，不过是面目略微清秀、纯善的普通女子。

    这样的人一看就是没有什么心计的闺阁小姐，十指不沾阳春水，又怎么能照顾好十三小姐。

    秀儿露出一丝怪异的神色，然后不安的摇头：“春儿姐姐，说起来也奇怪，十三小姐居然被夫人哄的不哭也不闹了，而且还让夫人身边的婢女扶脉。你不是不知道十三小姐不喜欢陌生人碰她，可是……这也太奇怪了。”

    秀儿简直不敢想相信自己刚才看见的一切，一直排斥陌生人的萧原喜，在夏阮的劝说下，居然让夫人的陪嫁丫环帮着扶脉。

    简直太不可思议了。

    春儿惊讶的看着秀儿：“你说什么？十三小姐听夫人的话不哭不闹了？居然还让一个丫环帮她扶脉？怎么可能……侯爷就由着夫人乱来吗？简直是乱来……”

    春儿说着，便要抬腿朝着屋内走进去。

    她站的太久，腿脚有些发麻，还未踏出几步，便被秀儿拽住了。

    秀儿有些胆怯的看着春儿：“春儿姐姐，你可别进去了。侯爷说有他和夫人照顾便好，连奴婢和杜兰姑娘都被赶出来了，你这会进去，不是让侯爷添堵吗？”

    春儿停下脚步，然后有些错愕的看着秀儿。

    她虽然不甘心，但是她知道秀儿说的话都是真的。

    萧九虽然一直脾气很好，但却是一个说一不二的人。若是此时她违背了萧九的意愿，那么一定会被送回林家。

    春儿咬着下唇，转身便将秀儿拖着走了一会，寻了一个偏僻的地方，才轻声询问：“夫人和侯爷还说什么了吗？”

    “这倒没有。”秀儿努力的想了想，声音里带着一丝颤抖，”但是春儿姐姐，那个杜若姑娘还挺厉害的，她居然还会针灸。而且，杜若姑娘说，十三小姐的病有些怪……不应该这样的。”

    秀儿心里多少有些怨气，“十三小姐的病一直是这样，又怎么会怪呢？姐姐我和你在十三小姐身边伺候多年，难道还会伺候不好十三小姐吗？我看这个杜若姑娘就是没事找事，想要多拿些赏钱罢了。”

    秀儿抱怨的话语，落在春儿的心里，却好比霹雳一样，震的她浑身麻木。

    杜若？这个人到底是什么来历。

    她怎么会知道这些……

    雨水打在春儿的脸上，刺骨的微凉让她不得不再次清醒起来。

    春儿睁大了双眼，难道她的目的，夫人和杜若已经猜出来了吗？(未完待续……)(未完待续……)

    PS：晚点会稍微修改一下。

    继续求粉红求推荐票――，各位亲不要无视我啊啊啊啊~~~~