
    从邺城到京城，路途并不遥远。

    有人曾说，若是有朝一日大秦和西域的那群野蛮子交战的话，邺城将是保护京城的最后一道屏障。

    邺城地势险要，易守难攻。

    建广帝比谁都知道邺城对大秦的重要性，所以邺城的任何事情，他都不允许其他朝臣不能插手半分，连邺城的府尹也是他亲自来指定。

    不是建广帝信任的人，根本不可能坐上邺城府尹的位子。

    只是现在邺城突然要换府尹，而这个人还是安贵妃的弟弟。

    不得不说，安贵妃的确有手段，不然又怎么能获取皇上的信任？

    每一个帝王从皇子走到皇上的位子上，这条路必定是腥风血雨，尸横遍野。而且，若是没有心计，不可能站到最后。

    毕竟那个位子，是无数的白骨堆积而成。

    夏阮皱眉，皇上如今愿意将邺城府尹的位子赐给安贵妃的弟弟，是不是在试探安家呢？

    她将朱砂的事情放在了另一边，然后对着安贵妃轻声道：“安贵妃娘娘，您这样做代价很大。”

    皇上若是发现了安贵妃私下在帮她和萧九，那么来日安贵妃想必是会被打入冷宫的，现在的安贵妃风光无限，没必要为这个事情去冒险。再者，朱砂是一个不对好对付的人，他手里有不少朝臣的把柄。他迟一些日子发现安应容不能为他所用，那么按照朱砂的性子。会杀了安应容也是不意外的事情。

    大伯父的死，就是很好的例子。

    安贵妃执意想让她去夏清荷哪里探听消息，代价却太过于可怕。

    夏阮只是从外人的嘴里听说了夏清荷的事情，却没有亲眼看到那个场面。所以她不知道，安贵妃亲眼看到那个情景的不安和震惊。

    拼上性命难产几个时辰的孩子，居然是一个全身黑色的死婴。孩子从稳婆的手里散发着恶臭的味道，像是放了多日的腐肉。

    将太医私下告诉安贵妃，这个孩子应该早就死在宁贵人的腹中了。只是他也不清楚，为何一个死胎还能在母体里呆那么长的日子。为何，又没有一个太医发现宁贵人的异常。

    安贵妃那段日子夜夜噩梦。她害怕自己肚子孩子会变成那样。死的不明不白。而且她根本不能知道这个孩子在什么时候离开她。

    所以，就算宁贵人是真的疯了，她也要知道，那个人到底是谁。是下了什么毒药。

    想到这些。安贵妃的眉头皱了皱。右手微微颤抖最后落在了小腹上：“本宫知道，这样做要么本宫和安家一起死，要么本宫的弟弟会死。可是本宫必须赌。本宫向来不信鬼神，可是此时，比起鬼神而言，本宫更不相信皇上。”

    比起不存在的鬼神，她更不愿意相信皇上嘴里的话。

    所谓誓言，往往都是失言。

    那个人，明明是她的丈夫，是她的枕边人，却也是她最不愿意相信的人。

    安贵妃想，等她老去将要西去的时候，在她身边的人肯定不会是皇上。

    那个人，又怎么会看来一个垂暮没有姿色的老女人。

    “本宫说过，所有的富贵都是有代价的。”安贵妃抬起头来，认真的看着夏阮，“所以长安侯夫人，本宫的弟弟也知道这件事情，他和本宫一样，就算死也要护住安家的安稳。本宫若是没有子嗣，这看似风光的日子，其实也没有多久了。本宫一旦失宠，安家便会给本宫陪葬。与其等到那一日的到来，不如让本宫赌一赌，本宫赌宁贵人没有疯，本宫赌她知道一切。”

    安贵妃说的激动，整个人都紧绷了起来，似乎下一刻便会站起来，对着夏阮大吼。

    她没得选择。

    从她进宫那一日起，她便没有选择。

    是她自己选择为家族牺牲，所以此时她更是不能逃避。

    安贵妃知道这一点，安应容也清楚。

    安贵妃还记得，那会弟弟嗓子哽咽，在屏风的另一边跪着说：“安贵妃娘娘，臣和你一样，臣也希望安家的人，每一个都能过的开心。就算付出臣性命，臣也在所不惜。”

    屏风的另一边，安贵妃哭成了泪人。

    无论是高高在上的她，还是现在依仗她坐了邺城府尹的弟弟，他们身上的责任太重，很多事情都由不得他们。

    安贵妃深深的吸了一口气，一双手紧紧的攥成了一团。

    她不想再继续挣扎，因为她不想让自己还剩下的东西，被彻底的毁灭。

    夏阮看着安贵妃渐渐平静下来的神色，半响后才道：“臣妇愿意去见宁贵人。”

    安贵妃是皇上身边的人，更是皇上宠爱的妃子，此时的安贵妃都不再相信皇上了，那么她又怎么可能会相信皇上来日会放过萧家呢？

    皇上的心思，她至今都看不透，所以她要做的，便是护住丈夫的安全。

    安贵妃用尽了全身的力气回答夏阮：“多谢，本宫一定会让你满意的。”

    夏阮和安贵妃做了一个交易，她帮安贵妃去见宁贵人，从宁贵人的嘴里得知孩子到底是为什么才会变成那样。而安贵妃则帮她去查探朱砂的动向，安贵妃付出的代价，或许是自己弟弟的性命。

    朱砂，不会容许任何背叛。

    那个人，眼里向来容不下一点沙子。

    夏阮知道自己或许有些残忍，想要从朱砂的嘴里知道消息，就让安贵妃付出很大的代价。可是她更清楚，她去见宁贵人的时候，要万分的小心。

    既然夏清荷敢当着安贵妃和太后的面喊出她的名字，怕是想拉着她一起下地狱。

    夏清荷的改变。让夏阮惊讶，但是一个人再怎么改变，骨子里的东西是不会改变的。

    夏清荷想要算计她，只要她好好的防备，也是不会出什么大事情的。

    用过了午膳之后，为了掩人耳目，朱嬷嬷便带着夏阮去了御花园。

    从御花园走到宁贵人居住的桃花坞，约摸不到半个时辰。

    只是这段路，要她独自一人行走。

    夏阮拢了拢披风，觉得身子越发疲惫。

    她自小身子虚弱。不能太过于劳累。

    她曾有一次彻夜查账。最后晕阙了过去，当时母亲吓的哭花了脸。

    从那以后，每当杜若送的汤药再不好好喝，她也不会说什么。

    毕竟。她这个身子太弱了。必须好好的养养。

    今日的午膳虽然菜肴丰富。美味诱人，但她却没有一点胃口。

    白马寺是大寺庙，在白马寺山下的庄子全部都在她的手上。宋家小将军从西域带回来的士兵。全部都伪装成了农夫在她的庄子上做事。

    白日里，他们跟普通的乡下农夫没有一点区别，可是一到深夜，便会找地方去操练。

    这京城虽大，可是能藏兵的地方却没有多少地方。白马寺虽然香客多，达官贵人也是不少，只是最危险的地方也是最安全的地方，谁也不会想到白马寺山下的庄子里的农夫，居然会是骁勇善战的士兵。

    夏阮揉了揉眉心，也不知道朱砂发现了这点没有。

    毕竟，她在白马寺遇见朱砂的时候，便隐约觉得不安。

    这个人到底是商人还是其他人？若是商人的话，他的野心又怎么那么大？

    夏阮的脚步停了下来，她有些茫然的想找桃花坞，却忍不住朝着一处阴暗的地方看去。

    出现在她眼前的是一方庭院，里面杂草丛生，满目皆是荒芜。

    若不是她亲眼所见，根本不会相信这个地方，居然是在这金碧辉煌的宫中。

    连大殿门都刷上了金粉的皇宫，却有如此荒凉的一处。

    夏阮想了想，才朝着前方继续走去。

    这里会是桃花坞吗？”你是谁？为何会来这里？”夏阮还未走近，便听见低沉又刺耳的嗓音，“你知道这里是什么地方吗？”

    夏阮转身，便看见一位满脸周围的老嬷嬷，满面铁青。

    她露出抱歉的笑意，然后福身道：“见过嬷嬷，这宫里太大了，我不小心走迷了路，请问这里是哪里？”

    她的长相太过于纯善，撒谎的时候也是一脸纯真，根本没有人会认为这样的女子，会眼都不眨一下，便熟练的说出谎言。

    老嬷嬷没有回答夏阮的话，反而是打量了一会夏阮。

    眼前的女子梳着妇人才会梳理的发髻，显然她已经成亲了，老嬷嬷冷冷笑了笑：“走吧，这里不是你应该来的地方。”

    “为何？”夏阮虽然心中有些忐忑，却依旧装作好奇的样子，“我觉得这里，很安静很好。”

    老嬷嬷看着夏阮的眼神，像是看着怪物一样。

    这样萧条的地方，居然有人说安静。

    老嬷嬷顺着夏阮的眼光看了看小院，然后露出一丝干笑，这里的确是很安静。

    除了她这个快要入土的老东西，再也没有人愿意过来了，能不安静吗？

    “就算安静，这里也不允许外人进来。”老嬷嬷站直了身子，消瘦的面颊上露出狰狞的神色，“若是你再不离开，就休怪老奴不客气了。”

    夏阮摸了摸鼻翼，她怎么也没想到自己会出师不利。

    她笑了笑，恭敬的再次行了一个礼，才慢慢的离开。

    安贵妃今日让她来这里，只是让她熟悉一下地形，能不能见到夏清荷，都是次要的。

    她只要记得这个地方便好。

    等夏阮离开了之后，老嬷嬷才露出一丝苦涩的笑看着身后破落的小院：“公主，都这么多年了，为何还有人不懂事的想来脏了这个地方？公主你放心，老奴就算死，也会守住这个地方。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：PS：老规矩，还有一章会晚点更新，说了双更就会双更。

    推书：

    《嫡长女》，书号：3051357，

    简介：前世，全族俱灭，不得善终，

    重生而回，嫡长女挟复仇怒火，

    以不世聪慧，灭仇人，救家族，踏上莫测的权谋之路……