
    萧原喜从主院出来后，脸色略微有些苍白。

    春儿赶紧迎了上去：“十三小姐，你是不是哪里不舒服？”

    萧原喜抬起头，打量了春儿很久，才轻轻地摇了摇头。

    此时，萧原喜只觉得脑海里嗡嗡乱响，这让她顿时觉得茫然。

    想起三嫂无意说起的话，生平第二次，她感受到周围的压迫和带着的恐惧感。

    “十三小姐？”春儿见萧原喜不说话，赶紧走上前想握住萧原喜的手，但是下意识里萧原喜很快便躲开了春儿。

    等神智略微清醒一些厚，萧原喜赶紧比划了几下，告诉春儿她没事。

    今日的萧原喜动作怪异，春儿也是有些看不透。

    过了一会，秀儿才在一边说道：“十三小姐想去园子里走走也好，可以多透透气。”

    萧原喜点头，然后撇下秀儿和春儿便朝着园子里走去。

    长安侯府占地面积广阔，园子里种植的一草一木都是萧九亲自挑选。虽然已经入了秋，但是依旧能有不少雅致的地方观赏。

    春儿以为萧原喜和夏阮吵架了，便没有多管萧原喜，只是跟在秀儿的身后，去屋子里给萧原喜取外套。

    萧原喜转身看见没有人跟来，才缓缓地松了一口气，最后坐在了小亭中。

    深秋的风，携着一丝寒意。

    只是，这丝寒意却没有让她的脑海里的事情彻底的清晰。

    萧原喜曾做过很多模糊的梦，在她失聪的那几年里。在她不敢讲话的日子里，总是有无数个梦境。

    梦的内容是什么样的，现在她也记不清楚了，唯一记得是梦中的颜色。

    血染满了她的梦，她挣扎走不出来，周围焚烧的火焰，像是吞噬这周围的一切。有人在哭泣有人在哀嚎，还有人在大笑。

    南萧的宅子没了，那些她恨过的人和爱过的人，都在那场大火里被烧的干干净净。

    很多次她都告诉自己。不要再去想了。那不过只是一个梦境。于是她试着逃避，将自己封锁在只有她的小房间里。

    她以为这样就安全了……

    只是今日三嫂的话才让她明白，逃避不是最好的办法，有些事情是必须要面对的。萧原喜已经知道春儿和秀儿表姐安插在她身边的人。只是她怎么也没想到。春儿和秀儿背着她做了如此多可怕的事情。

    她那么的相信她们。为什么要在她的膳食里下毒。

    萧原喜想到这些，便忍不住哭了出来。

    她不想让周围的人讨厌自己，所以他们说什么她便都会去做。母亲讨厌她。那么她便尽量少出现在母亲的身边，因为母亲看到她会想起弟弟。三哥太忙，她很少会去打扰三哥……她唯一能做的便是做很多的香包送到母亲和三哥的身边，她笨到讨好人的方式都这么简单。

    难道，真的不能逃避这一切了吗？

    萧原喜起身想要离去，便听见有人在说：“呀，这是哪家的小姑娘，哭的这么伤心？”

    萧原喜转身便看到了一个穿着紫色长衣，身材修长挺拔的男子。那个人约摸年纪和她三哥差不多，如同玉兰一般俊秀的姿容，让她不敢多看。总觉得眼前的男子，像是世上最夺目的白玉。

    这个人，长的极好，不像她从前在南萧看到的贵族，萧原喜忍不住多看了两眼。

    “怎么哭了？”男子走上前，从怀里掏出手巾，然后蹲下来后帮萧原喜拭掉眼角的泪水，“是不是遇见什么不开心的事情了？”

    男子的声音低沉，对着她微笑的时候，面颊上出现了浅浅的酒窝。

    “嗯？”男子忍不住看着萧原喜，只见这个乖巧又精致的小丫头，脸上写满了辛酸，看得他忍不住心生同情。尤其是他刚过来的时候，看见小姑娘捂住嘴哭的无声的样子，像极了他当年的模样。

    连哭都不敢大声，怕周围的人发现。

    萧原喜看着男子的笑容，才意识到自己看了别人太久。于是赶紧退后一步撇开头，摆了摆手。

    男子看着小丫头躲的远远的，以为是自己的动作吓到人了，便又轻笑：“我姓秦名朔，你呢？你叫什么？”

    萧原喜瞪圆了双眼转眸看着眼前的男子，仔细端详下，她发现了男子的容颜里略微病色。

    因为这个人不是外人，而是大秦的四皇子，她三哥的朋友，更是传说那个足不出户的人。

    “你……”萧原喜太过于震惊，然后忍不住说了一句话，说出来之后才发现自己说了话，吓的赶紧捂住了嘴，然后又退后了一些。

    秦朔声音低沉温雅，十分好听：“你会说话啊？”

    他不知道自己眼前的这个小丫头到底是谁，不过看着小丫头见到他就跟看到鬼怪的样子，他多少觉得有趣。

    因为，小丫头的眼神很清澈，这是他从未看过的干净。

    小丫头长的很精致，现在看起来便是美人胚子，等再过几年怕是会出落更亭亭玉立的妙龄少女。到时候眼前这个像小鹿一样的女子，估计会更夺目。

    他身边漂亮的女子也不少，却没有一个人会如此的害怕他。

    萧原喜拔腿便想跑，但是此时她多少有些腿软，眼前这个人是四皇子，若是她跑了那么四皇子会不会怪罪三哥和三嫂？她纠结了很久，才对着秦朔行礼：“见……见……过四皇子。”

    她的嗓子有些沙哑，说话也不流畅。

    私下，萧原喜从未跟人说话，她很听三嫂的话。

    所以现在被四皇子发现了自己了会说话，萧原喜多少觉得有些懊恼，于是面上隐约透着一层红晕。

    秦朔伸了一个懒腰，眼里的笑意越来越浓：“那么，你还没有告诉我，你叫什么？”

    秦朔没想到，眼前这个人居然会知道他。不过也不奇怪，他虽然不出来走动，但是这京城之中知道他名字的人还是不少。

    他一开始没有说假话，是不想欺骗这个眼睛干净的小丫头。尤其是在看到眼前的小丫头脸上露出懊恼的神色后，秦朔觉得眼前的孩子可爱极了。

    他也有妹妹，可是这些人，从不和他亲近，甚至还会忍不住想欺负他。

    住在宫里的人，每一个人都带着虚伪的笑，那些所谓的亲情也是虚假的。若是彼此之间没有利益关系，那么周围的人便不会搭理对方。

    他小的时候虽然一直住在太后身边，但是太后对他经常视而不见，连这次太后丧事，父皇都不允许他在宫中多停留。秦朔想到这些，忍不住露出一丝苦涩的笑。

    “我……我……我叫……”萧原喜犹豫了一会，然后漂亮的眉头微蹙，“姓萧名原喜。”

    她话音一落，秦朔的目光多了一丝奇怪的意味。

    萧原喜？

    他若是没有记错的话，这个小丫头应该是萧九的妹妹，只是这个小丫头明明失聪又不讲话，如今怎么――

    秦朔还未多想，萧原喜便看了看周围，发现没有人走过来，才压低了嗓音解释，“三嫂……帮我……帮我治好了。我……会说……会说话了。你……不……四皇子，你别……别告诉外人。”

    她说的吃力，努力的将一字一句说的清楚，只是本来简单一句话，在她的嘴里却变的断断续续。

    萧原喜觉得有些尴尬，于是不得不低下头。

    她说话太难听了，她自己都觉得不能入耳。

    这个时候，她巴不得自己双耳都聋了，起码不用听到自己难听的嗓音，让她觉得羞愧不已。

    萧原喜表现的太明显，秦朔一下就猜透了她的想法：“你说话很好听，不用这样想。我刚开始学说话的时候，也和你差不多，总是说不好。但是慢慢的也就好了，你放心吧，我不会告诉外人你会说话这件事情。只是，冒昧的问一句，你会说话这件事情，除了长安侯夫人，还有其他人知道吗？”

    秦朔一直都觉得夏阮是个厉害的角色。

    夏阮表面上看起来无害，纯善的面目带着笑，像是最纯洁的女子，高雅又不染尘埃。

    其实不止他这样认为，在见过夏阮一面的人，都会这样认为。

    只是实际却不是如此……夏阮做的事情，他甚至比萧九知道的更多。

    外人皆说夏阮是修了八辈子的福气才能嫁给萧九，可是在秦朔的眼里，萧九也是有福气才能娶到夏阮。从一开始，在夏阮的眼里，便只有萧九这个人，并不是因为萧九的权利和地位才和萧九成亲。

    在这个利益比一切都重要的京城，那些情爱都不如权利和金钱重要，所以想要找一个在自己身边永远不变的人，简直就是痴人说梦。

    有人说，人不风流枉少年。

    但是在秦朔的眼里，那些死在女子床上的人，才是最可悲的，死了还要背负一身臭名。

    因为从头到尾，那些女子爱的不过是他们的权利和金钱，从未因为他们的喜怒哀乐而高兴难过。

    “就三嫂……三嫂知道。”萧原喜高兴的看着秦朔，没想到四皇子会替她保密。

    秦朔看着眼前的小丫头笑起来的样子，忍不住又靠近一些道，“不，现在还有我知道。”(未完待续……)

    PS：有错字，马上修改