
    杜兰低着头，让人看不清她脸上的神色。

    但是此刻，杜兰的手却略微有些颤抖。

    夏阮目光微动，好似杜兰已经回答了她的问题一样，语气里带了几分安慰：“我无碍的。”

    她的病是心病。

    只要自己不为难自己，这病自然也就好了。

    可是长久以来的事情，已经压的她喘不过气了。

    现在的这件事情，等于在她的身上又加了一些负担，然而这个负担，她却不能拒绝。

    夏阮揉了揉眉心，告诉自己要学着去相信人。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    她会害怕，也是正常的。

    可是她身边的人，却不知道这些事情。

    没有人会相信她那个离奇的前世，更没有人会理解她，对亲事的恐惧。

    那种害怕，不是一言两语就可以表达清楚的。

    在他们的眼里，萧九是她的良人，是一个不错的男子。夏阮也很清楚的明白这点，她这世能和萧九再次相见，对她而言已经是一场意外了。能和萧九成为夫妻，是她的意外之外的事情。

    她能嫁给萧九，是她修来的福气。

    而萧九提前做到了，他再次站到了长安侯这个位子上。

    他这样做，只是为了让她觉得安心。

    只是萧九从来不知，她心里害怕的是再经历一次婚后的生活。

    这些年来，她和唐景轩的点滴总是会让她浑身毛骨悚然。那种痛入骨髓的疼痛，到现在她依旧记得。

    她的记性很好。从前，她觉得记性好，看账本也能过目不忘。可是现在她才明白，她的记性好，所以前世的事情，她也会忘记不掉。

    那些事情如同烙印一般，印在了她的心上。

    夏阮觉得头疼，又不敢闭眼歇息，她怕自己一闭上眼。就回到了那个她命归黄泉的日子里。

    “小姐……”杜兰将药碗搁好。片刻后低叹，“小姐是担心和长安侯的亲事吗？”

    夏阮将眼睁大了一些，若有所思的看着杜兰。

    现在的萧九，是长安侯。

    她和萧九的亲事。在外人的眼里。是她占足了便宜。连她自己也这样想。

    杜兰见夏阮不回答，便又靠近了一些：“奴婢知道说这些，是越了规矩……可是小姐。您不能事事都藏在心里。长安侯和老爷是不一样的，他……”

    杜兰说的犹犹豫豫，眼眶顿时又红了起来。

    夏阮见杜兰这样，不由得轻声回应：“我知道他和父亲是不一样的，我一直都知道。我病了，是我没歇息好，和他没有关系的。你不用担心，再过几日我便好了。”

    杜兰见夏阮这样说，眼里露出几分疑惑。

    真的是这样吗？

    “可是姐姐说小姐你的病情是忧思过度。”杜兰终于将话说了出来，“小姐您到底在担心什么？”

    夏阮听了杜兰的话后，竟觉得松了一口气。

    她想了想，才对杜兰道：“可能，只是有些累。”

    无论在杜兰面前的她，还是在萧九眼里的她，其实都不是真正的她。

    真正的她并没有他们想的那么好。

    她也会发怒，更会说出讽刺人的言语，甚至还会做出一些可怕的事情。

    她没那么好。

    夏阮不知为何，竟觉得有些心酸。

    萧九给她的感情，她心里知道会是很好的。

    可是她像是看到了她最想要的东西，却付不出任何报酬，只能眼睁睁的看着东西从她眼前溜走。

    她不好，真实的她其实……

    杜兰见夏阮闭上了双眼，便缓缓地退了出去。

    长安侯已经送了聘礼到夏家，杜兰粗略的算过，少说也有四万两银子的东西。夫人见到这些聘礼后，多少有些咂舌……毕竟，谁也没想到长安侯这次会送如此多的东西过来。

    夫人又喜又忧。

    喜的是夏阮这次嫁的好，忧的是嫁妆似乎准备的不够丰厚。

    杜兰叹了一口气，看着屋子里的夏阮，心里略微有些酸涩。

    小姐在害怕成亲。

    亲事的到来，竟让夏阮病了，还是一场大病。

    杜兰不明白，小姐在担心什么。

    杜兰不明白，可是杜若却多少知道一些。

    当初夏阮的外祖父成国公也十分的爱他的夫人，可是后来依旧是找了何氏，活活的气死了自己的夫人。

    李氏这些年来，一直深爱着夏富成，可是付出的再多又如何，在男子的眼里，这些爱情和付出，似乎都是理所应当的。就连赵氏也是如此……

    赵氏对夏富贵上心，可是夏富贵却在外面养了不少的外室。

    每一件事情在杜若眼里，都是不堪的。

    有的时候，杜若也在想，若是柳昌元想要纳妾，她该怎么办？

    想了很久，杜若居然发现，自己一点办法都没有。

    她舍不得孩子，自然不可能离开柳昌元。

    柳昌元对她多好，杜若心里是清楚的，可是连她都这样想，又何况是夏阮呢？

    这世上的男子纳妾的数不胜数，尤其是像萧九那样地位的，纳妾对他而言是再平常不过的事情。的确，是很平常，可是将心比心，来日夏阮肯定会因为这些事情难受。

    明明那么喜欢一个人，却要将这个人送到别的女子的身边，还要装作深明大义。

    杜若将这些话告诉了杜兰，让杜兰小心伺候。

    只是，夏阮的心病，她却丝毫没有其他的办法。

    心病，还需要心药医治。

    过了足足五日，萧九才登门造访。

    当时杜若见到萧九的时候。脸上有些不悦，但是依旧给萧九引路。

    五日，怎么等了这么久才来？

    杜若不明，但是却也不敢问。

    彼时，夏阮刚用了药，瞪大了双眼不敢入眠。

    “小姐，长安侯来看你了。”杜若的嗓音从外面传了进来，夏阮忍不住瞪圆了双眼。

    萧九这个时候来了？他来这里做什么……

    夏阮希望时间就在此刻停止下来，好让她想清楚该如何和萧九交谈好，时间再次运转起来。

    难道让她告诉萧九。她不相信感情。她觉得自己配不上萧九？

    这样的话，又怎么能开口。

    夏阮头脑还未来得及清醒，便听到有人推门进来，很快人影便站在了她的面前。

    眼前的少年。额头还冒着汗。清俊的容颜似乎又消瘦了一些。夏阮从未见过这样的萧九。平日的他总是从容不迫，似乎火烧眉毛的事情，在他的眼里。也得慢慢从长计议。

    这样的人，此时的容颜上却挂着焦急。

    “还是难受吗？”萧九坐在床边的小凳上，忍不住开口询问道。

    此时，他靠近了之后，夏阮能清晰的闻见他身上熟悉的茶花香味。

    夏阮从前便一直好奇，为何她会喜欢茶花，明明她前世从不打理那些花花草草。

    现在，她的心里豁然开朗。

    她喜欢茶花，或许便是因为茶花的香味，让她觉得熟悉。然而这个熟悉，自然是来自萧九的身上。

    前世，她和这个人来往的时间最长，连唐景轩都比不上。所以下意识里，她已经习惯了萧九身上带着的气味，渐渐地还喜欢上了这种味道。

    这场大病，其实是她的心病，她在梦里的时候，也曾梦见了萧九。

    她知道自己在逃避。

    所以这一世，她不想遇见唐景轩，也不想遇见萧九，更是不想嫁人。她怕自己一不小心，就走上了前世的道路，更是害怕那种地狱一般的生活，再次出现在她的生命中。

    她过的压抑憋屈，又小心翼翼，因为她知道，若是她走错了一步，便会输的很惨。

    而且，她根本没有相信的人。

    此时的她，根本不知道将心里的自卑告诉给谁听。因为，身边的人又有谁会相信，那个高高在上的夏家三小姐，内心如此的恐惧又如此的自卑呢。

    夏阮一直在想，若是在前世便好了，前世她可以将这些告诉萧韶成。

    可是很快，她又明白，萧韶成便是萧九。

    这个人，会是她的丈夫。

    “我没事。”夏阮偏过头，不再去看萧九，“你怎么来了？”

    萧九看着夏阮的神色，有些担忧：“我应该早些来的，我来迟了。”

    夏阮再次转头看着萧九，这话又是从何说起。

    夏阮一脸疑惑的样子，反而让萧九脸上更多了几分愧疚。

    少女本就生的白嫩，又不喜在脸上涂抹胭脂水粉，此时春日的阳光照进屋内，更显得她的肌肤白皙几乎透明。漆黑的头发此时散披在她身后，如同三月里含苞待放的花朵。那双眼里的安静，不像是一个二八少女该有的沉稳，像是一潭深泉一般幽静。只是，少女露出一丝疲惫的神色，却被他看了个干干净净，

    杜若说，夏阮这次是心病。

    萧九在听了杜若的话后，似乎也就明白了夏阮为何会重病不起。

    缘分这个东西，他若是不紧紧的抓住，便会稍纵即逝。

    萧九承认在这件事情上，他有些操之过急，可是他更清楚，那日他看到的事情……

    赵南柯同夏阮说话的时候，他站在远处瞧见了，心里便多了一股无名火。

    后来，他才知道，原来她在他的心里，是如此的之深。

    一念执着，一念相思。

    “你在担心什么？”萧九一双深邃的双眼，露出几分温柔静静的看着夏阮，“又或者说，你在害怕什么？阿阮，你能说给我听听吗？”(未完待续……)

    PS：啊啊啊六点了第三更送上

    求粉红票，求推荐票，最近会努力的更新的。

    T.T