
    “夫人……”

    杜若吓的赶紧扶起夏阮躺好，然后又让杜兰准备好热水。

    此时，夏阮只觉眼前一暗，这屋子里的味道让她觉得有些窒息。

    太难受了――

    夏阮理智尚存，她握住杜若的手：“不许……不许告诉安贵妃……谁也不能说。”

    她不能在此刻病了，她不能病了。

    若是她倒下了，便没有人帮她。

    丈夫和家人都在等她归去，她不能把自己折损在这宫中。

    这是她来之不易的幸福。

    杜兰打了热水进来的时候，夏阮已经昏了过去，杜若握住夏阮的脉搏，指尖微颤。

    “姐姐，小姐这是怎么了。”杜兰急的红了眼眶，连昔日的称呼都喊了出来，“我从未见过小姐这样。”

    这些日子，夏阮的神色一直不好。

    若不是安贵妃一直催促夏阮进宫，夏阮也不会不顾及身子还未养好，便进宫来陪伴在安贵妃身边。杜兰只是下人，她不懂夏阮现在到底是在硬撑着什么，只是她的心像是被扯住了一样，疼痛至极。

    她跟在夏阮身边这些年，从未见过夏阮对谁示弱过，更未见过夏阮抱怨过周围的事情。

    夏阮的内心，像是彻底的被封了起来一样，什么事情都是刀枪不入。

    曾几何时，她也问过夏阮，为何一定要如此强硬。

    夏阮听了之后，半响后才对她讲：“比起别人的保护。还是自己保护自己更好。想要不受罪，便好好学会保护自己。”

    杜兰那个时候，便一直觉得夏阮太过于刚强。

    可是后来，老爷和夫人的事情，还有小少爷的出生，杜兰也明白了，若是小姐不刚强，夏家怕是要毁了。

    她必须要这样，周围的所有事情，将夏阮逼成了刚强的模样。

    不是人人生来。便是刚强之人。生活总是能把一个人，改变成另一个模样。

    昏迷中的夏阮，却做了一个噩梦……

    她梦见了她刚嫁入平阳侯府的日子，唐景轩喜欢宠爱府中的一个通房。过了一段日子这个通房便有了孩子。

    那个通房扬起头看着她。笑的有些夺目又有些刺眼：“夫人。侯爷说贱妾这胎若是一个男婴，便会抬了贱妾为姨娘。呵，这有了身子的女子。当真是辛苦啊，口味变的奇怪了不说，连油腻的东西也是闻都闻不的得。对了，夫人，您这里的茶叶都有霉味了，贱妾房中有老夫人送来的雨前龙井，要不贱妾送夫人一些？”

    夏阮听了女子的话，指甲深深的扎进了肉中。

    她在唐家的日子，那一日不是委曲求全。如今，不过是一个通房，也敢在她的面前耀武扬威，若不是有老夫人暗中点头，这个通房又怎么敢如此的大胆。夏阮不明白，为何从她进府，老夫人便一直不喜欢她。

    她，到底是哪里做错了？才会让老夫人如此的憎恨。

    爱唐景轩的心，像是手里的流沙，越是想抓的紧，却流失的越快。

    就是在那些日子里，她对唐景轩曾经的爱，也磨的干干净净。

    从心暖到心死是怎么样的一个过程，像是要将她的灵魂和肉体扯开一样，疼的她夜夜不能闭眼。

    会死吧？

    她想，自己应该会死在这样的日子里吧。

    当时，若不是为了夏雯，她当真不想再过这样生不如死的日子。

    太累了，累到说话的力气都没有了。

    最后，她本来虚弱的身子，在这样忙碌的日子里熬着，终于在大雪来临之日，让她彻底的病倒了。

    大秦六十七年，那年的冬日似乎比往年都要冷上许多，她依在床上想了很多事情，到了最后她依旧想快些好起来，再搭理唐家的事情。

    那一日夏雯的到来，倒是她意料之中，但是夏雯的那番话，却是她的意料之外的事情。

    那一刻，维持她生命唯一的东西，在顷刻间崩坏。

    像是天塌下来一样。

    她想问夏雯，她何时对不起夏雯一点。

    可是白眼狼，是永远都养不熟的。

    夏阮想，或许就是在那个时候，她才明白自己是真的心如死灰了。

    只是她怎么也没想到，自己会被这两人活活的气死。

    ……

    “不要……不要……我还不能死……”噩梦中的夏阮呼喊了起来，额头上冷汗淋淋，“不能死……我……”

    杜若依在夏阮的榻边，被夏阮的呼喊惊醒。

    杜兰此时也醒了过来：“夫人？夫人，你醒醒。”

    “夫人这是梦魇了。”杜若冷静的说出这句话，然后看着梦中惊呼的夏阮，彻底的呆住了。

    她们从未见过如此惊慌失措的夏阮，像是被谁卡主了喉咙一样，拼命的挣扎。

    杜若赶紧从一边将银针拾起，一边安慰，“夫人，你别动……你不要伤心，不能再动胎气了。”

    杜若刚才给夏阮扶脉的那一刻，惊讶的连话都不会说了。她有些不相信自己所扶脉的结果，硬是让杜兰也来瞧瞧。

    杜兰的医术不如杜若，但是小毛病还是能瞧瞧的。

    杜兰被杜若的的样子吓到，以为夏阮的身子是出了什么大事，没有反驳半句便跑来给夏阮扶脉。

    等了一会，杜兰才哆哆嗦嗦的看着杜若：“夫人……夫人这是，这是喜脉？”

    杜若听到杜兰的话后，才忍不住哭了起来。

    夏阮这几日一直胃口不好，闻着油腥的东西，便会干呕不止。起初，她们以为是夏阮的身子不舒服，而起夏阮又不让她们扶脉。她们便更坚定了自己的想法。

    只是谁也没想到，夏阮居然是有了。

    可是，居然是在这个时候有了――

    杜若的银针下去，夏阮很快便睁开了眼。

    夏阮觉得双眼有些朦胧，过了一会她才看清楚了眼前的杜若，哑着嗓子问道：“杜若，我这是怎么了？”

    “夫人，奴婢应该恭贺你。”杜若将夏阮身上的银针拔掉，然后笑着说，“只是。夫人今日动了胎气。奴婢就不打扰夫人了。”

    夏阮恍恍惚惚刚要闭眼歇息，但是顷刻间她又将一双眼瞪的圆圆的，一脸错愕的样子。

    “杜若，你刚才说什么？”夏阮简直不敢相信杜若刚才说的话。她这是还在梦中吗？所以才会听到这样的话。

    杜若笑着摇头。喜极而泣：“夫人。你已有一个月的身孕了。”

    夏阮被杜若话，惊的整个人都怔住了。

    她？有身孕了？

    她快要有自己的孩子了吗？

    夏阮双手捂住了唇，尽量不让自己哭出来。

    她这一世没有因为疼痛哭而泣过。更没有因为身边艰难的坏境落过泪，可是此刻不知为何，夏阮却忍不住想要哭出来。

    她做母亲了。

    她有了和萧九的孩子。

    一时间，夏阮的心思全部都乱了起来。

    杜若怕夏阮胡思乱想，赶紧安慰夏阮，“夫人，没事的没事的。你只是动了胎气，好好养几日便好。以后咱们还是少去太后的寝殿吧，毕竟那些香料……对你的身子实在无益。”

    夏阮像是清醒过来，将手放在平坦的小腹上，若有所思。

    之前，她还不懂安贵妃会和会隐瞒皇上孩子的心思，此刻她怕是全然已经知晓了。

    安贵妃不想告诉皇上，是因为安贵妃不相信皇上，更不相信这宫中的太医。毕竟，这宫中的孩子出生的几率太小了，所以安贵妃不得不小心。

    然而此时，她也是不想告诉萧九的。

    不是因为她不萧九，而是她怕萧九担心。

    这件事情本是喜事，可是现在她在宫中，萧九已经派人送来几次东西，都是嘱咐让她保重。萧九的心思她自然是知晓的，来日的萧九是要陪在四皇子身边的人，她不能在此刻让萧九分心，成为萧九的软肋。

    朱砂的事情，已经让夏阮知道一个道理。

    似乎所有的女子，都是男子的软肋。

    她，不愿意成为丈夫的软肋，此时更不想让丈夫为她担心。

    想到这些，夏阮对着杜若道：“若是明日还有人从长安侯送东西来，你便告诉那个人我只是偶感风寒，已经痊愈了。还有，我有身孕的事情，切记不能告诉侯爷。”

    “夫人？”杜兰睁大了眼睛，一副难以置信的模样，“夫人您为何不告诉侯爷，这个时候只有告诉了侯爷，咱们才能早日回长安侯里养着啊。这宫中的东西，有些怕是碰也碰不得。”

    夏阮笑着摇头：“不能告诉他，不能让他在这个时候为我分心。杜若，你这几日在太医院拿药的时候，随便拿一些安胎药和治风寒的药，都要一些。杜兰，你亲自来看着这些药，就在小厨房里煎药便好。若是有人问起，你便告诉他们，我只是染了风寒。还有，药渣切记不要丢掉，就算要丢掉，也是先藏在这屋子内。”

    她不能露出半分的破绽给外人知道。

    安贵妃在这宫中都要小心翼翼，又何况是她。

    太后现在这个敌人，已经让她很头疼了，她不想再招惹其他的妃嫔。

    而且，最让夏阮觉得意外的便是，朱砂怎么会和太后有来往，现在这样，还真的有些麻烦。

    不过，就算身边有再多的麻烦，她也要好好的保重自己。

    她是个母亲，该保护好这个孩子。

    这是她和萧九的孩子……(未完待续……)

    PS：书名：鬼宝策良爹

    作者：风吟箫

    简介：

    为救好友，她魂归地府，却成了鬼娃天定娘亲，带着鬼宝贝异界重生。

    家有极品长辈，老爹还是极品孝子，这日子还真够纠结。

    好不容易摆脱这群极品，跟着干爹四处开眼界，顺带找个优质良夫。

    可为毛这小小愿望却总有诸般意外，一波好几折！

    莫非天定之人，都需要经历百般挫折，方可得幸福美满？

    作者名：杨小栖

    书名：我的美男夫君

    简介：魂穿，癞蛤蟆对白天鹅的逆袭！