
    不过十日，从怀那边便传来不好的消息。

    宋家小将军请求朝廷能派御医前往从怀，虽然没说到底为何，但是众人却对此感到疑惑。

    莫非是宋家小将军和萧大人在从怀出了什么事情？

    毕竟从怀那个地方，流匪众多。

    这件事情后来越传越离谱。

    甚至有人传出，萧九在从怀遇刺，身受重伤，所以需要御医前往救治。

    只是从京城到从怀，路途遥远。这些日子又大雪不断，就算赶过去，也不知道来不来得及。毕竟御医又不是在世华佗，更不能起死回生。

    最后，这个消息传到李氏的耳里的时候，已经变成了萧九已经去世，如今派御医去从怀城，不过是掩人耳目。

    毕竟，洛城的事情是萧九出面解决的，若是功臣在归途中死去，那么朝廷的威望会下降很多。

    李氏听了之后，急的整日都皱着眉头。

    若是萧九真如外面所传那样在归途中去世，那么这件事对于女儿的名声，可就是糟透了。毕竟，萧九和女儿已经定亲，外面的人又不知该怎么传这件事情。

    李氏揉了揉眉心，对着身边的白芷说：“去告诉三小姐，明日跟我去白马寺祈福。”

    白芷点了点头：“奴婢知道了。”

    说完之后，白芷退了下去。

    眼看就要除夕了，却出了这样的意外。

    李氏向来信佛，她希望去寺庙和女儿去求佛。希望佛祖能保佑萧九不要出事。外面的传言就算有些夸大，可是朝廷派出御医去接应宋小将军和萧九的事情却是真的，毕竟，这个是根本不能造谣的。

    李氏暗暗的叹了一口气，这该怎么办。

    彼时，夏阮正在屋内拿着萧九送来的信函微微发怔。

    萧九自从回来之后，每日夜深才会出现在后门，杜兰会去给萧九开门。萧九陪她说一会话，才会起身告辞。

    这样的日子，对于夏阮来说。略微有些奇怪的感觉。

    但是。又似曾相识。

    现在外面皆传萧九在归途中受伤，闹的京城众人都已知晓。

    萧九这次回京其实是有事情要办，敌暗我暗，总比敌暗我明强。

    只是宋恩沛也不是一个简单的人物。萧九到底如何说服宋恩沛来一起来演这场戏？

    而且。朝廷现今派了御医过去。若是萧九不在大部队中，那么这御医又是给谁用的呢？

    就算是声东击西，那么也不该将御医请去……

    除非在这群人里。真的有人受伤了，而且还是重伤。

    只是，这样做，又有何意义？

    夏阮想不明白。

    “小姐，奴婢白芷。”门外响起敲门声。

    夏阮敛了心神对着门外道：“进来。”

    白芷推开门，抖掉了身上的落雪，才轻声道：“夫人让奴婢转告小姐，说是明日去白马寺祈福，让小姐准备准备。”

    “白马寺？”夏阮有些疑惑的看着白芷，“夫人有说为何吗？”

    眼看就要除夕，母亲为何会选择在这个时候去白马寺？夏阮有些不解。

    白芷看了看周围，然后又走近一些，压低了嗓音：“因为萧公子的事情，小姐你没听见外面的传言吗？夫人这些日子一直没有歇息好，一直担心这件事情。”

    夏阮听了之后，眉头微微一蹙。

    这件事情她的确有想过告诉母亲，但是这件事情知道的人越少越好。母亲若是露出了半点端倪，被外人发现的话，萧九的行踪就会被透露，所以她不敢贸然将这件事情告诉母亲。

    夏阮想了想才道：“也好，去白马寺祈福，希望他能平安归来。”

    白芷看着夏阮，安慰道：“小姐你放心，萧大人他吉人自有天相，一定不会出事的。”

    夏阮笑了笑：“但愿吧。”

    夏阮想若是她和母亲去白马寺祈福，那么或许外面的人更会相信这个传言，等到了白马寺之后，才慢慢的劝说母亲放宽心。夏家周围不知道有多少耳目在盯着，她不想犯一点的错。

    只是，母亲为她担心，让她有些愧疚。

    “那么奴婢就去回禀夫人了。”白芷见夏阮应了下来，便说道，“奴婢告退。”

    夏阮立即唤住了白芷：“等等。”

    白芷一脸疑惑的看着夏阮：“小姐，还有什么吩咐？”

    夏阮想了想才对白芷道：“告诉娘亲，不用担心……萧公子会平安归来的。”

    夏阮多少有些担心母亲的身子，不希望她再为自己的事情担心。

    可是夏阮也知道，若是此刻将一切说了出来，她多少还是有些不放心的，毕竟父亲最近越来越怪，不禁对她体贴入微，对夏瑞和母亲更是上心。

    到底是谁在改变父亲，夏阮便不得而知了。

    现在京中的局势已经有些大乱，她更是要小心一些。

    尤其是若雅馆还住着一个夏雯……

    白芷听了笑了笑：“小姐你放心吧，奴婢一定告诉夫人。”

    “嗯，你下去吧。”夏阮对着白芷说完，“记得帮母亲带一些厚实一点的衣裳，我看这场雪又要下好些日子了。”

    白芷点了点头，便退了下去。

    夏阮看着窗外的大雪，若有所思。

    萧九已经和三舅联系上了，朝廷上的事情，她若是好奇，萧九也会讲给她听。似乎，只要她喜欢，萧九便会将所以的秘密都告诉她一样。

    夏阮犹记得很久以前，尚书夫人来平阳侯府做客，说起尚书的时候，口中多少带一些抱怨：“他的书房总不让我进。说是怕我会扰了他办事……我和他夫妻一心，我又怎么会害他呢？说到底，我终究是不能走到他的心里，他不相信我，所以他才会这般对我。”

    后宫不得干政，这句话不止在帝王的身上有效，在不少大臣的心里，更是千古名言。

    朝廷上的事情，这些大臣多少都会瞒着自己的枕边人。

    可是萧九在这些事情上，从未瞒过她一点。

    夏阮想到这些。又多少觉得庆幸。

    因为这个人愿意相信她。在很多事情上她也可以帮到萧九。

    就在前几日，张家的人被人谋杀，这件事情在东阳县闹了不少的动静，却不知道到底是何人做的事情。新上任的县丞。只是随意的查了之后。便将所有的责任归于流匪。

    杨阁老虽然生气。但是他无凭无据，也根本查不出来是谁做的。而且，他根本不敢名目张大的彻查这件事情。否则张家和杨家的那点事情被查出来，也是他丢人。

    杨阁老只能暗暗的吃下这个闷亏。

    不过在东阳县，不少人却很高兴，说是苍天长眼，终于惩罚了张家。这些年来，张家作恶多端，却没有官员能拿张家如何，现在的张家也是罪有应得。

    相比从前，萧九在这件事情上，做的更隐忍了。

    只是，萧九到底在哪里请了人来处理这件事情？

    张家被灭族这件事，萧九做的滴水不漏。

    众人皆以为他在从怀回京城的途中，所以就算知道萧九和张家有那些过往，也不能将这个事情怪罪在萧九身上。毕竟外人皆以为，萧九在途中重伤昏迷在床，又哪里有闲心来做这件事情。

    只是在对付杨家这件事情上，夏阮多少还是有些担心萧九。

    夏阮暗暗叹了一口气，她向来不信佛，这次去白马寺，她也想去见见萧九口中的那个人。

    西楼先生……

    这个人明明是四皇子身边的人，为何会出现在洛城。

    这些年来西楼先生一直住在白马寺，外面人不知这个秘密，萧九也是花了不少时间才查到的消息。

    据说，西楼先生每年除夕都会在白马寺度过。

    夏阮想，她一定要见到这个人。

    ……

    这次去白马寺，是李氏突发奇想，便没有准备带上丈夫和夏雯。

    对此夏雯又是撒泼又是装病，寻死觅活想要去白马寺。夏雯这些日子在若雅馆中都快被关出病来了，而今好不容易有机会可以出去走走，她自然是不想放弃这个机会。

    万妈妈私下训斥了夏雯一顿，可夏雯依旧不放在心上。

    现在她若是不和李氏哭闹，那么李氏便会真的忘记她的存在。

    只是夏雯小看了李氏，她在李氏面前哭闹了一夜，却被李氏喝叱了一顿。

    李氏告诉夏雯，若是她在胡闹，开春之后便将夏雯送回庄子上。

    夏雯吓的止住了声，最后虽然不能跟李氏一起去白马寺，但是好歹让李氏明白，有她这么一个人存在。

    夏富成的态度却十分的好，他一直嘱咐李氏和夏阮要多加小心，早点归来。

    李氏点了点头，带上了夏瑞和夏阮一起去了白马寺。

    去之前，夏阮私下告诉了重黎，让重黎禀告萧九，她去了白马寺。

    萧九是个聪明人，自然明白她去白马寺意欲为何。

    这些日子大雪不断，马车在路途中，自然要万分小心。

    夏阮倒是不会觉得无聊，一路上陪着母亲说话，让母亲放宽心，一边又逗着夏瑞笑。

    夏瑞的眉目间像极了母亲，长的白白嫩嫩的，像刚出笼的馒头。

    等马车到了白马寺的时候，夏阮却意外的发现，白马寺外停着不少的华贵的马车。

    夏阮微微一怔，莫非白马寺这边有什么事情发生吗？

    不然，眼看就要到除夕了，为何还会有这么多人来上香。

    而且从这些马车上看的出来，这些人的身份不低。

    夏阮隐约觉得有些不安。(未完待续……)

    PS：感谢tianh亲的粉红票和和氏璧。

    明日和氏璧加更，唔？大家想要我加更多少呢？

    说说呗！让我有点动力。

    PS:我知道很多网站会转这些，所以这些话说给盗/版读者听的。我是上班族，熬夜码字经常通宵，说实话蛮辛苦的。你看了盗/版，请不要来告诉我，我会觉得抑郁，真的！

    推荐雨夕颜的新书《嫡姐》

    ，简介：永宁侯府的六小姐肤白貌美身材正，

    是白富美中的战斗机。可她却是庶女奋斗史里，

    体弱多病早死短命，被庶妹取而代之的炮灰嫡姐。

    身为炮灰她都低调到没有调调了，女主怎么还想秒杀她？

    摔！姐妹间还能不能愉快的玩耍了？！

    庶妹：好姐姐，好东西应该齐分享，男神姐夫是大家的！

    嫡姐轻启朱唇，缓缓吐字：哥！屋！恩！

    ――炮灰虽易，逆袭很难，且行且登位！