
    南剑春怎么也没想到，赵南柯会变成现在这样。

    似乎所有的沉稳和智慧，都在这一刻消失的干干净净。

    若是从前有人跟他说赵南柯会变成现在这个样子，他绝对会笑着和那个人打赌，还敢大胆的压上不少的银子。

    南剑春摸了摸鼻子，然后让自己胸腔里的怒火慢慢的平息。

    “那只是一个传说……”南剑春等了很久才轻声说，“一个传说，你居然都相信。”

    赵南柯露出苦涩的笑，没有回答南剑春的话。

    有的时候，越是想得到的东西，若是得不到的话，只能想其他的方法来派遣内心的寂寞，从而安慰自己是得到了。

    现在的他，大概就是这个样子。

    若是赵老爷子还在的话，一定会被他这个没出息的样子活活的气死。

    过了一会，赵南柯才抬起头看着南剑春：“南公子这次来，到底是何事？若是来看我的笑话，那么大可不必了，因为你已经看到了。”

    整个京城的人都知道他去西域买了一个价值连城的夜明珠。而且，最让这些人忍不住津津乐道的是，这个夜明珠的来历有一个神秘的传说，然而这个虚无的东西，赵南柯居然相信了。

    赵南柯这个商人，最清楚利益关系的商人，此时完全没了平日里的聪明，去买下了这个物不所值的东西。

    还有什么，比这个更让周围人觉得好笑的。

    南剑春轻声咳嗽了一声：“朱砂公子想和你做笔买卖。事成之后，六皇子会如愿，你也会如愿。而且，萧家，无论是南萧也好，还是东萧和北萧也罢，这些姓萧的人都会消失的干干净净。这样的买卖，你觉得如何？”

    “不如何。”赵南柯很快就回答了南剑春的话，“我是商人，我只做赚钱的买卖。这些血腥的事情我不想碰。而且。南公子，你真的想掺合进去？要知道，最后的胜利者到底是何人，谁也不清楚。若是陷入进去。我相信朱砂有办法抽身。那么你呢？南家百年的基业。你想拿来做赌注？”

    南剑春听了之后，气的整个人都哆嗦了起来。

    赵南柯总是这样，一针见血的说出来了。他最害怕的东西。

    但是不得不说，南剑春也在犹豫这件事情。

    就如赵南柯所言，朱砂的来历他不清楚，但是这个人不择手段的方式，他看了个清楚。

    朱砂想从一个宁死不屈的探子嘴里知道一些事情，硬是用了残忍的手法，让这个探子最后不得不说出来那些消息。只是最后，这个探子的家人依旧死在了探子的面前，而且那个场面让南剑春现在想起来，都觉得浑身战栗。

    这个人，简直是从地狱里出来的罗刹。

    可是他又不得不和朱砂来往，他不想眼睁睁的看着十七姐被唐景轩欺骗。

    若是从前，他要对付唐景轩的确有很多办法。今非昔比，现在的唐景轩不再是从前的唐景轩，清河公主和唐景轩的关系不清不楚，六皇子更是十分的器重唐景轩，甚至将唐景轩当做了心腹。

    这样的人，他只能暗地里使绊子。表面上，却没有任何还手的能力。

    南剑春攥紧了手心，继续试探道：“难道萧家没了，这样的事情也不让你心动？”

    赵南柯眼里多了一丝无奈的神色，然后轻笑了出来。

    心动？

    怎么可能不心动。

    若是整个萧家都没了，萧九势必也逃不出这样的命运。他相信若是此时他点头和南剑春做这笔买卖，那么他或许真的有希望看到这么一天。只是，赵南柯也清楚，这样做的代价是多么的可怕。

    他会陷入这片泥泞的沼泽之中，再也爬不出来。

    到时候，会死的尸骨无存。

    “心动，可是比起心动……”赵南柯指着自己的脑袋，轻声道，“我更想活着。”

    只有活着，才能听才她的消息，才能有机会看到她的笑颜。

    赵南柯不知道自己是何时喜欢上夏阮的，这场感情来的莫名其妙，但是等他反应过来的时候，萧九已经出现了。很多时候，赵南柯在想，明明是他先遇见夏阮，也是他先发现这个女子聪慧的一面，可是为什么萧九就能走到她的内心呢？

    或许，是因为他从前想将夏阮送到北萧宅子里。

    又或许，是他从来就没有在夏阮的心上停留过。

    所以，他在得知夏阮和萧九即将成亲的消息时，他周围的人已经比他提前知道了很久。

    他还未开口的感情，就这样被扼杀掉了。

    可是即使是这样，依旧有人明白他的心思。

    朱砂，真的是个厉害的角色，能清楚的看到他内心到底是在想什么。

    南剑春难以置信赵南柯会这样讲，讽刺道：“你不是爱她吗？你连这个事情都不敢讲出来，你这又算是什么爱？赵南柯，你要清楚你是商人，不是什么情圣。萧九一日不死，你就一日难以接近她。”

    说着，南剑春自己都气的笑了起来，“还是说，你嫌弃她了？她这个样子，也是……萧九的破鞋啊。”

    “住嘴。”赵南柯从椅子上站了起来，一脸铁青的看着南剑春，拔高了嗓音，“南公子，你又有什么资格说她呢？南家如今都不能经营茶叶生意，南老爷子还没有教训够你吗？还有，南公子我不是什么君子，我偶尔也是个会记仇的小人。”

    说人不说痛处，南剑春说到了赵南柯的痛楚，赵南柯自然也不示弱。

    南家现在依旧不能插手茶叶生意，这一切已经成为了京城的一个笑话。

    作为南家未来的掌权人，南剑春比谁都清楚，这件事情到底是怎么一回事情。

    白马寺的事情是他暗中动了手脚，希望夏阮能在那个时候名声扫地。只是，南剑春怎么也没想到，白马寺的事情居然又等于‘帮’了夏阮。

    因为此时白马寺山下的庄子，都已经全部在夏阮的手中。

    这个女人，外面的人皆以为她不过是依仗李家才有如今的成就，但是实际上，却是一个比谁都会算计的人。

    南剑春也站了起来，指着赵南柯就骂，完全没了平日里的仪态：“若不是这次一定要用到南家的库房，你以为我愿意在这里和你说话吗？小人？赵南柯我看你现在就是个小人。”

    “既然南公子都这样想我了，我不介意让朱砂公子也知道，这一切都是因为南公子出言不逊，才有这样的结果。”赵南柯冷笑了起来，整个人面目狰狞，“所以，南公子，不想我再做出其他事情，就乖乖闭上你的嘴。我赵家已经没有多少人，我可以没有任何顾忌，那么你呢？我想想，南家有一手养大你的老爷子，还有你疼爱的十七小姐，这些人，你都不想保护了吗？”

    南剑春退后一步，他觉得赵南柯是疯了。

    这个人已经走火入魔了。

    这次的事情，对于赵南柯来说虽然有风险，但是赵南柯没有道理不答应。

    朱砂这次从西域运送过来的东西，需要一个隐蔽的库房来存放。

    然而，他们能想到的，便能赵南柯手里的地盘淮安。

    唯一失策的，便是赵南柯不愿意配合他们。

    所以此时的南剑春一脸血色全无。

    朱砂对此次的事情很在乎，赵南柯刚才说的话若是传到了朱砂的耳里，朱砂一定不会再帮他压制住唐景轩。

    到时候，唐景轩若是一定要娶他的十七姐，他没有任何办法阻止为爱而疯的女子。

    他只能眼睁睁的看着南若进入唐景轩的陷阱，一点也不能挽留。

    他若是出手阻止，那么等待他的便是南若的尸首。

    “赵南柯，你会后悔今日你所说的每一句话。”南剑春讥诮道，“就算你死，等尸骨都变为尘土。夏家三小姐也不会知道，有一个人曾这么的喜欢她，而且不亚于萧九任何一点。赵南柯，你真是可怜，比任何人都可怜。抱着你的夜明珠好好的睡觉吧，没准那个传说还真的能成为现实，让你在梦中遇见长君公主，让她满足你那个可耻的想法。”

    说完，南剑春便转身走人，留下一脸讶色的赵南柯。

    长君公主？

    她都是个可怜人，又怎么可能成为神一般的存在，来成全他那个遥不可及的想法呢。

    赵南柯从袖口里将夜明珠拿了出来，又无奈的笑了起来。

    他曾经也想过，要和朱砂做这笔买卖，然后成萧九的身边将夏阮抢回来。可是赵南柯也明白，萧九不是一好对付的人。退一万步来讲，就算萧九不在了，夏阮能在他的身边，那么夏阮那样高傲的人，也不会爱上他。

    现在的他，或许和夏阮还能勉为其难的称的上算是朋友。

    可是他这样做了，那么他们就会是敌人。

    爱一个人，若是自己给不了她幸福，那么做其他的事情让她幸福。

    强求的爱情，不会有任何欢笑。

    “子强，进来。”赵南柯对着屋外喊了一声，然后等那个穿着夜行人的男子走近后，才轻声嘱咐，“将这个夜明珠，送到长安侯夫人的手里。”

    男子明显惊讶了一下，但是还是接过夜明珠点了点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)