
    慈宁宫内，一时人来人往。

    太后平日里喜静，所以此时匆忙行走的宫女和太监们，一个个都低着头，谁也不敢说半句话。

    殿内，惠妃正得意的看着建广帝。

    惠妃向来和太后面和心不合，此时更是不屑说一些安慰建广帝的话。

    太后的确是快不行了――

    当年皇贵妃难产而亡的事情，让皇上这些年来一直耿耿于怀，对太后便也不如从前一般恭敬了。

    既然如此，她又何必多关心太后，皇上都不在乎了，她更是不在乎。

    而且，她的目的，便是希望太后早日去世。

    这样，夏阮便也成不了什么大事。

    “出去。”建广帝嗓音低沉，一双浓眉皱成一团。

    惠妃一脸的笑意顿时僵住，她看着建广帝有些难以置信。

    他，喊她滚出去？

    惠妃吓的赶紧跪在地上，虽然她不知道自己说错了什么话，但是此刻她能做的便是和从前一样故作委屈：“臣妾知错。”

    建广帝冷冷的笑出了声，看着惠妃的眼神有些怪异：“你错在哪里？”

    “臣妾……臣妾……”惠妃想了很久，看着建广帝身边一脸温顺乖巧的安贵妃，才道，“臣妾应该早点过来，臣妾应该侍奉在皇上左右。”

    这个时候小太监走了进来，手里端着茶盏。

    安贵妃走上去将茶盏接了过来，再慢慢的走回建广帝身边。安静的将茶水放在建广帝身边，什么都没有说。

    她这一套动作极其自然，挑不出半点错误。

    “你想伺候孤？”建广帝轻声说道，从语气上听不出是喜还是怒。

    惠妃点头：“臣妾想时时刻刻陪伴在皇上身边，臣妾心里只有皇上。”

    世上的男子，都喜欢听好听又虚伪的话语，但是如今的惠妃却忘记了，这是他的丈夫快要失去亲生母亲的时候。

    “滚。”建广帝一脸愤怒，“滚出去，不要脸的东西。不许再出现在太后的眼前。”

    惠妃被建广帝一吼。浑身打了一个战栗。

    此时的建广帝面目有些扭曲，看的出来他极其的生气。

    建广帝歇了一下，见惠妃依旧跪着，才继续道。“你以为孤不知道你心里怎么想的？你这些年来你对太后心生怨恨。太后是个慈悲之人。从前也不允孤和你计较这些。所以你才敢挑拨曾贵妃和太后说那些话，是不是？”

    惠妃脸色顿时苍白如纸，整个人都头冷到了脚。

    怎么会……

    曾贵妃的话。皇上居然相信了。

    “臣妾没有，臣妾冤枉啊皇上。”惠妃一边委屈的说着，一边红了眼眶，“臣妾怎么会做这样的事情？皇上，你要相信臣妾。”

    惠妃看着建广帝似笑非笑的神情，就想到了被建广帝下令用火烧的只剩下一把骨灰的水贵人。

    这个人向来冷血，不会顾及昔日恩情。

    只是这个事情，又怎么能怨得了她？

    这一切都要怪那个该死的小贱人。

    惠妃从慈宁宫的小宫女哪里听说，夏阮和太后走的很近，当时她并没有放在心上。后来，她的姐姐让她去拉拢夏阮，结果反而被夏阮嘲讽了一次。惠妃在这宫中最厌憎的人便是安贵妃，结果夏阮偏要和安贵妃走的近。

    夏阮，简直该死。

    于是她让人去打听，最后发现夏阮的确一进宫就看望太后，两人还聊了许久的时间。

    惠妃想起太后让人送出去的玉如意，整个人顿时急躁了起来。

    这下，该怎么办？

    若是太后都出手帮夏阮，是不是代表太后原谅大皇子了？

    大皇子做的事情太过于离谱，但是在太后的眼中，向来都是立长不立幼。所以，皇上想要立太子，太后一直支持的都是大皇子。惠妃开始担惊受怕，若是夏阮也是帮大皇子的，那么六皇子该怎么办？

    这些年来她为此努力，希望自己的儿子能坐上太子之位。难道这一切，都要因为夏阮这个小贱人的插手，彻底的毁于一旦吗？

    夏阮虽然不起眼，但是夏阮手里的银子，却让这京城许多人眼红。

    夏家的银子再加李家和萧家的权利，若是真的想要抬举大皇子，那么就会变成六皇子最大的阻力。

    惠妃不安，她不能让夏阮毁掉了这些东西。

    她要杀了夏阮，杀了太后，不能让这些人阻挡了儿子的脚步。

    在她手足无措的时候，却意外的出现了一件事情，这个事情很快便成为她眼里的转机。

    曾贵妃去找夏阮，可是夏阮却避而不见。而且，安贵妃还在暗中阻拦，曾贵妃根本没有机会见到夏阮。后来，曾贵妃不知听到了什么事情，居然急的在宸佑宫外大喊大叫了起来，一点也不顾及自己贵妃的形象。

    那些话，简直不堪入耳。

    惠妃想，这便是她的机会。

    她特意从自己的寝宫里走了出去，然后遇见了气愤不已的曾贵妃。

    “这不是曾贵妃姐姐吗？这么晚了，姐姐要去哪里？”惠妃一边偷笑，一边嘲讽，“瞧瞧妹妹这个记性，这条路除了去皇上的寝殿，便是去宸佑宫。最近皇上不愿意见到姐姐，做妹妹的猜，姐姐肯定是从宸佑宫来的，对不对？”

    曾贵妃气的脸色发黑，她在安贵妃哪里吃了闭门羹，现在又要遭受惠妃的讽刺。

    她向来不是一个能忍气吞声的人。

    大皇子这些年在朝堂上地位不低，所以曾贵妃在后宫里也是风光无限。

    就算当初安贵妃落水，皇上也不过是训斥了她几句。并没有说什么重话。

    这宫中的人都知道，安贵妃是皇上最疼爱的妃子，可这件事情以后，周围的人都认为曾贵妃的地位比安贵妃高。

    曾贵妃更得意了，觉得自己是这宫中的胜利者，其他的妃嫔都是她的手下败将。

    可是这个世上，没有永远的胜利――

    大皇子一而再再而三的冒犯皇上，私下勾结朝堂官员，明面上买卖官位。建广帝知道之后，气的一夜没吃下东西。于是。从前沉默不语的建广帝。开始慢慢的收回当初给大皇子的权利。

    而且，朝堂上还有不少官员对此煽风点火，让建广帝对大皇子警觉了起来。

    起初大皇子和曾贵妃都没有发现，等他们发现的时候一切都晚了。

    大皇子不能阻止建广帝的动作。只能每天跪在曾贵妃面前。求曾贵妃来救他。

    可是曾贵妃早就失宠了。她又怎么能在建广帝耳边说上一句话？

    惠妃很清楚这些事情的经过，一边笑着一边继续刺激曾贵妃，“同为贵妃。姐姐住在哪里，而安贵妃又住在哪里？妹妹的意思是，姐姐你走来走去不累吗？妹妹前几日听过一个笑话，说是进贡的蜀锦送到宫里来了，有人争着抢着都想要。结果，这个人用尽了所有的心思，都没从皇上哪里求到一匹，当真是可怜极了。若是妹妹知道的话，一定赏那个人一匹。”

    “住嘴。”曾贵妃瞪圆了双眼，“给本宫跪下。”

    惠妃这次再也没忍住笑了起来：“跪下？妹妹做错了什么？妹妹是想送蜀锦给姐姐啊。前几日，连长安侯夫人进宫，安贵妃都赏她蜀锦了。妹妹想，送给姐姐也是一样的。对不对？”

    惠妃不提夏阮还好，一提曾贵妃脸色更难看了。

    “这个长安侯夫人也真是厉害，她挺招太后喜欢的。”惠妃摇了摇头，“太后居然动了想看四皇子的心思，这也就奇了……”

    曾贵妃错愕的看着惠妃：“你说什么？太后想瞧四皇子？”

    “呀，姐姐不知道吗？”惠妃掩住嘴笑了起来，“就是那个文雅俊秀的四皇子呀，太后想见他。说来也是奇了，从前四皇子养在太后身边的时候，太后对四皇子不理不睬。这个时候，却突然想见四皇子了……姐姐你说为什么？”

    曾贵妃瞪大了双眼盯着惠妃，似乎想看穿她的内心一样。

    可是惠妃却装作没有看见，依旧道，“看来，四皇子还真是聪明啊，帮着长安侯只是迎了一次亲，便能收复长安侯的心。”

    “你想说什么？”曾贵妃打断了惠妃的话，“你以为本宫是傻子，会听你的话？然后去找夏阮大吵一架吗？你简直是痴心妄想。”

    惠妃退后一步，然后淡淡的笑着。

    “这是姐姐自己的想法，又何必强加到妹妹身上。”惠妃看了看漆黑的天空，这个夜里只见一轮残月，“妹妹先告辞了，姐姐你多保重。若是姐姐还想要蜀锦，便让人来妹妹的宫中取，妹妹库房里的蜀锦太多了，还赏了一些给身边的几个丫头。姐姐不来取，也是可惜了……”

    说完，惠妃笑着便离开了，留下一脸茫然的曾贵妃。

    这个时候的曾贵妃已经没有力气顾及和惠妃生气了。

    她要保护自己的儿子，就应该在现在动手。

    果然，一切都如惠妃所料一样，曾贵妃根本没有去找夏阮，而直接去找了太后。

    这些年太后一直都支持大皇子，若是此时去支持四皇子，那么大皇子最后的一根救命草也会消失的干干净净。曾贵妃对太后的怀疑，让太后整个人大怒，本来身子虚弱的太后，被曾贵妃气的吐血。

    惠妃以为自己的计谋得逞，却没有想到曾贵妃会将这些告诉建广帝，明明皇上都不关心太后了，明明皇上很讨厌曾贵妃。怎么会变成这样？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：先上传，再修改错字和BUG

    抱歉昨天没多更。

    昨天夜里发烧去了医院，今天一早才回来。悲催的是，昨天还掉钱，望天！

    今天买东西买错，拿药也拿错简直不想说了不知道自己为什么这么倒霉！

    再跟亲们说下抱歉，今晚我会努力多更的。