
    十三小姐将要搬到娴雅居的事情，很快的便传到了春儿的耳里。

    她一脸错愕的看着来告诉她消息的吴妈妈，半响没回过神来。

    十三小姐要搬去娴雅居了？离主院最近的院子？

    这个消息对于春儿来说，便是天大的惊喜。

    起初，萧原喜本是便要住在娴雅居的，但是林姨太太说娴雅居不如春芳院安静，便驳回了薛管事的提议。

    春儿听到这个消息的时候，气的浑身发抖。

    春芳院的确比娴雅居大了不少，可是春芳院却离主院有一段距离。

    后来有人安慰春儿，说林姨太太之所以让十三小姐住到春芳院，是因为这个院子的名字，有‘春’字。

    听到这些，春儿的心里又舒服了一些。

    可是她再安慰自己，也明白她想去的地方，其实一直都是娴雅居。

    见不到那个人，再大再好的院子，住着也是不如意的。

    “恭喜春儿姑娘，贺喜春儿姑娘。”吴妈妈从薛管事嘴里听到这个消息，便急着跑来告诉春儿。长安侯府的人，一直都知道春儿在账房拿银子的数目，所以吴妈妈此时也是想讨个赏钱，“这肯定是侯爷的吩咐，不然这个府里，谁敢对林姨太太说一个不字呢？”

    春儿听了之后，笑的更灿烂了。

    她的等待，似乎已经开花结果。

    春儿从袖口里拿出来银子交给吴妈妈：“吴妈妈，谢了。”

    吴妈妈拿过银子。高兴极了：“春儿姑娘说笑了，这是老奴该做的。春儿姑娘，这肯定是侯爷的吩咐。”

    等吴妈妈一走，春儿整个人都觉得神清气爽。

    看来她昨夜的计划，还是非常管用的。

    西域的奇药，果然是无色无味，连周大夫这样厉害的大夫都没有发现。

    春儿深深的吸了一口气，却依旧掩饰不住脸上的笑意。

    夏阮出现之后，她每一日都过的辛苦又心酸。

    萧九是庶子，在外面的传言又是软弱无能。春儿当时想的。若是她努力一点。是不是就可以和萧九在一起。但是春儿怎么也没想到，那个人看似无害的萧九，实际上做的事情比谁都惊人。

    四皇子和温仲怀说过一些话话，被送茶水的春儿听在耳里。

    四皇子说：“他能一路走到现在。你以为他没有任何手段吗？他和李长风是一类人。李长风是万年老狐狸。而你的九哥却是一个笑面虎。”

    春儿当时觉得，四皇子太过于抬举萧九了。若不是李长风暗中相助，萧九又怎么可能做上侯爷。

    可是后来。她才发现自己错的多彻底。

    萧九的光芒太过于耀眼，周围那些微小的尘埃，根本掩盖不住。

    萧九一日比一日更优秀，春儿也开始彻底的慌乱了起来。

    萧九的地位越高，她能得到的就越少。

    若是那个人普通一点，不被周围的人注意，她才有机会进入萧九的心。

    所以夏阮一进门，春儿就彻底的慌乱了。她怎么也没想到，夏阮和外面传言的分毫不差，她的嫁妆丰厚震惊了不少人。而且，李家根本没有放弃李长月的意思，作为李长风的外甥女，夏阮自然比普通人更有地位。

    也就是在这个时候，春儿想到了萧原喜。

    萧原喜的信任和依赖，是她能参加夺得萧九注意的唯一资格。

    她在京城里认识一个厉害的商人，这个商人据说是从遥远的西域而来。她曾经试探过这个商人，说想要买一种无色无味的毒药，这种药一般人用了不会发觉，但是日子一长，这个被下了毒的人，就会时不时的生病，还会产生幻觉。这样的药，是大秦的大夫发现不了的。

    商人听了，便告诉她，有这样的毒药。

    西域尼西国的毒药，是出了名的可怕，让中毒之人根本发现不了。

    只是，这个药在外面是要一块金条才能买一小瓶。

    她想要买，却买不起。

    若不是这个商人后来看她可怜，一百两银子低价卖给她，那么她还真的不能将计划进行的这么顺利。

    周大夫，也是这个商人帮她弄回乡下的。

    只是没想到周大夫会回来的这么快――

    春儿多少有些害怕，害怕萧九知道她的所作所为。

    毕竟萧原喜是萧九最疼爱的妹妹，尤其是在萧原安去世之后，萧九对萧原喜就更是百依百顺。

    春儿想到这些，紧紧的撰住了衣袂。

    这些都不怪她，这都不是她的错。

    若不是夏阮嫁入长安侯府，萧九来日肯定会注意到她的，而且萧原喜那么喜欢她，她当然可以嫁给萧九做妻子。明明是她先认识萧九，明明是她先爱上萧九，凭什么如今站在萧九身边的女子，却不是她。

    春儿的眼角有些酸涩。

    现在，她赌赢了。

    萧原喜高热不退，对她一直依赖。昨夜，萧原喜的表现让萧九明白，萧原喜是喜欢她而不是夏阮。

    所以，她能顺利的带着萧原喜搬到贤雅居。

    春儿想的很明白，就算是做小妾，她也要嫁给萧九。

    她爱这个人。

    春儿收敛了心神，然后推开眼前的门：“十三小姐，奴婢是……”

    “这样真的可以吗？夫人你真是菩萨心肠，奴婢……”

    春儿发现屋内秀儿正站在夏阮的面前，脸上带着笑容。而萧原喜乖巧安静的握住夏阮的手，整个人也笑的十分开心。

    萧原喜脸上的笑，是发自内心的。

    这样的笑，她能见到的次数，屈指可数。

    春儿一下怔住了，夏阮为什么会在这里？她不过只是出去片刻，夏阮居然就来了。

    而且大门外，为什么没有丫环？

    秀儿看到春儿进来，微微一愣：“春儿，夫人来了，你怎么不敲门？”

    春儿一脸错愕的看着秀儿，这个死丫头居然喊她春儿？却不喊她春儿姐姐。

    而且秀儿的脸色，从刚才的笑容变成了愤恨。

    “奴婢给夫人请安，给十三小姐请安。”春儿赶紧给夏阮和萧原喜行礼，她不能在萧原喜面前露出一丝破绽，更不能让萧原喜知道，她到底是安了什么心。

    萧原喜笑容淡了一些，握住夏阮的手又紧了紧。

    夏阮看着春儿的刚进屋的时候，眉梢都透露春风，便知道消息是放下去了：“你回来的正好，来劝劝十三小姐。”

    萧原喜听了，有些尴尬的摇头，然后又往被窝里躲了一些。

    春儿听了之后，有些疑惑：“夫人，您的意思是？”

    “我这个人手笨的很，眼看就要入秋了，我想亲自给侯爷做件衣裳。”夏阮将萧原喜的手又握紧了一些，然后言语里带着几分甜蜜，“可是我的绣工自小就不太好，所以我想让小喜帮帮我。当然，这个你们可要守密。”

    夏阮话音一落，萧原喜更是显得羞涩了。

    不过夏阮却没有说假话，她的女红的确做的很差，完全没有母亲做的好。

    春儿看着夏阮，整个人眼睛都瞪圆了，她简直不敢相信夏阮口中的话。

    这个人怎么可以这样无耻？

    萧原喜的刺绣的确做的不错，但是和厉害的绣娘比起来，却是悬殊很大。夏阮再怎么也是商贾户出生的小姐，若是绣工做的还不如萧原喜，那么她又有什么资格嫁给萧九？

    而且，夏阮居然喊她保密？

    她怎么可能为夏阮保密。

    她恨不得早点跑出去说，夏阮的刺绣烂的一塌糊涂，等周围的下人都知道了，这话肯定会传到萧九和林姨太太的耳中。

    到时候出丑的人，便是夏阮了。

    春儿想到这些，便笑着回答：“夫人你说笑了，你的女红怎么可能差呢。”

    “你也不相信呀？”夏阮眼里噙着笑，样子略微有些无辜，“你瞧桌上那些，都是我绣的。”

    说着，夏阮便伸出另一只空闲的手，指着桌上的东西。

    春儿故作惊讶，慢慢地靠近桌子，结果她看到桌子上绣的东西，差点笑了起来。

    这……这都是什么东西啊。

    夏阮看出来了春儿的模样，无奈的地继续道，“你能看出来是蝴蝶吗？”

    蝴蝶？

    夏阮居然说这个是蝴蝶？

    春儿终于忍不住撇头笑了起来。

    看着春儿嘴里露出讽刺的笑，夏阮却一点也不担心。

    她的女红不好，她早就知道了。

    当时她绣这些东西的时候，萧九还特意亲自来看了一下，当时萧九看了很久，也没说一句话，似乎在考虑她到底绣的是什么东西。

    于是夏阮忍不住转头看着自己俊雅的丈夫，问道：“侯爷，你看我绣的好吗？”

    “好，很好。”萧九依旧是一副笑脸，只是眼神有些尴尬，“不过这些小事情，让下人来做便好，夫人不必如此辛苦。”

    夏阮撇了撇嘴，然后故作高兴的问：“侯爷，你看的出来我绣的是什么吗？”

    萧九脸上的笑容，有些僵了。

    过了很久，萧九才咳嗽了一声，慢悠悠地道：“夫人的飞蛾绣的不错。”

    夏阮听了差点笑了出来，她的丈夫在这个时候，内敛和冷静似乎都消失的干干净净。

    她装作一副伤心欲绝的模样：“可是侯爷，我绣的是蝴蝶啊。”

    萧九：“……”(未完待续……)

    PS：依旧是代发君。