
    子强出门之后抬头看了看天色。

    不知是何时开始下起了倾盆大雨，空气里带着几分微凉。

    这个该死的阴雨天。

    雨水将石板路上的灰尘洗刷的干干净净，来往的行人少的可怜。

    他没有打伞，更没有穿着蓑衣。

    自从他穿上了这身夜行服，便不会在引人注目的地方出现。

    突然，他停了下来，瞧着远方一众建筑里格外扎眼又招摇的月花坊。

    哪里人声鼎沸，更显得这边的街道上冷清。

    他握住手里的盒子，清楚的知道盒子里装的是价值连城的夜明珠。他此时若是将夜明珠送给那个浑身臃肿的老妇，他相信自己一定可以见到他一直在想的女子。

    顿时，脚步像是不听使唤一般，朝着那个地方缓缓地走去。

    渐渐地，月花坊里传来的声音更清楚了。

    男人的欢呼人，女人们娇滴滴的欢笑声，还有一股股带着热的酒气、臭汗味、夹杂着女孩子们身上的脂粉香味，让他差点呕了出来。

    这个时候，两个喝的满脸通红的男子，从门内走了出来。

    “喂，你听说了吗？长安侯夫人可是一个不得了的人。”

    “不得了？怎么不得了？说来说去她也是一个女流之辈，若不是靠着李家和萧家，她依旧是那个小县子里的小商户女，哪里能有现在的地位。”

    “这话你就说的不对了，我告诉你。前几日我送菜去一个老爷家，我就听到那里面的人提起长安侯夫人了。据说，这个四皇子对她有意啊，只是落花有意流水无情，所以四皇子才会在她出嫁之日，来帮萧家的人迎亲。不然，你想想，一个整日足不出户的病秧子皇子，为何会突然出现。”

    “不是吧，你这样说还真的有点意思。不过。这都是不可信的。若是四皇子真的喜欢长安侯夫人，那么赵家少主用重金买的夜明珠，估计也要到长安侯夫人手里了。哈哈，一个弱女子。你想的太厉害了。我说你好好在这里喝酒就成了。想这些做什么。”

    “也是。不过她长的不错。”

    “你……哈哈哈哈，我就知道你这个心思。”

    两个醉鬼互相指着对象，最后忍不住笑了起来。

    子强听了之后。深深呼吸了一口让自己觉得厌烦的空气，转身便离开了月花坊。

    赵南柯最不喜欢的，便是背叛。

    他不敢去尝试。

    若是他背叛了赵南柯，那么在月花坊里的那个人，或许就会死在赵南柯的手里。就算到时候不死在赵南柯的手里，也会死在朱砂的手里。

    朱砂，朱砂。

    他已经很久没有听到过这个人的名字了，却没想到在今日又再次听到了这个人的名字。

    而且，还是在赵家的府邸上。

    子强忍不住打了一个战栗，这个恶鬼这次又想做什么。

    走了不知多久，他终于停在了长安府邸门前，他抬头看着面前这偌大的宅子，一时也想起了刚才那些醉鬼嘴里的话。

    夏阮，夏家三小姐，现在的长安侯夫人。

    他从朱砂的嘴里听到过这个名字，也从赵南柯甚至其他的人嘴里听到过对这个女子的评价。

    子强眼睛微微的眯起，似乎像是想起了什么好笑的事情一样。

    “啪，啪。”

    他敲打着大门。

    很快，大门便从里面打开，小厮从门内探出头来问：“谁？”

    “我是赵家的下人，我家少主让我过来送一些东西给夫人。”子强一边解释，一边做出歉意的表情，“打扰了。”

    小厮疑惑的看着他，摇头：“你回去吧，我家夫人最近身子不适。”

    子强愣了愣，便明白了小厮话中的意思。

    夏家三小姐再厉害，她也是个女子。他一个下人，怎么可能轻易见到长安侯夫人呢？

    若是都这样来的话，那么且不是乱了套。

    子强再次觉得，大秦的人真是麻烦。

    他在尼西的时候，哪里需要守这么多的规矩。

    “我家主人是赵家少主，让我送礼给夫人，请你帮我通传下吧。“说着，子强从袖口里拿出一些碎银子递给了小厮，“麻烦你了。”

    小厮一见银子，眼神顿时就亮了。

    他看了看周围，发现没有人看他，便快速的从子强的手里拿过了银子，然后装作正经：“那你等着，我去和杜兰姑娘说说，夫人不一定会见你。”

    说完便‘嘭’的一声，将大门关上。

    子强站在门外，看着天上的雨越来越大，心里更是觉得渗的慌。

    也是这样的日子，他被逼穿上了这身衣服……

    过了一会，大门又再次打开，这次过来的人不再是刚才的小厮，而是一位面目清秀的姑娘：“你是赵家的人？”

    “小的是。”子强觉得眼前的姑娘，似乎在哪里见过，但是一时想不起，就不再多看。

    杜兰瞧了一眼面前穿着一身怪异衣服的下人，皱了皱眉头：“进来吧。”

    杜兰怎么也没想到，她只是随意通传了一声，本来躺在床上的夫人居然会同意见这个人。

    这几日夫人似乎有些身子不适，睡不好也吃不好，整个人显得浑身无力。

    可就在这个时候，偏偏姐姐又陪父亲去了郊外的庄子上，夫人觉得是小毛病，便也没有找外人来看。

    夫人在侯爷面前伪装的很好，愣是没让侯爷发现她一丝异常。

    杜兰叹了一口气，脚步加快了一些。

    跟在她身后的子强，抬起头来看着杜兰的身影。很快又垂了下去。

    等走到主院的时候，杜兰让子强在外面等着，她走近里屋对里面道：“夫人，他来了。”

    “让他进来。”

    屋子里传来一阵温柔的声音。

    杜兰转身对着子强说：“你进去吧。”

    子强点了点头：“谢谢姑娘。”

    只是此时他身上浑身湿的厉害，走一步几乎都会留下一个脚印。

    子强刚进屋子，便瞧见了坐在软榻上的女子。

    女子长着一张纯善的面容，看上去像是一个天真的小女孩一样。明明已是成人，可是脸庞却依旧稚嫩。

    他有些错愕，这便是夏阮？

    为何和传言中的完全不一样。

    明明，就是一个小姑娘。

    这样的人。能让朱砂提起便头疼。能让赵南柯提起便难受，能让南家的人提起便愤怒。

    他觉得自己是眼花了。

    “要换身衣裳吗？”夏阮见站在自己面前的壮汉不说话，又瞧着他浑身湿的厉害，怕他着凉提议道。“若是不介意。我让人送件干净的衣裳过来给你换。”

    子强很快的回过神来。他的眼眸颜色比普通人略浅一些，灰灰地像是蒙了尘埃。

    夏阮露出一丝讶色，但是转瞬即逝。

    她知道。眼前这个人不是大秦的子民，而是来自西域的人。

    赵南柯让这个人来她的眼前，到底是为了何事？

    一时间，夏阮也有些迷茫了。

    子强赶紧将怀里的盒子拿了出来，然后摇头：“小的谢谢夫人，只是小的不冷。这个是少主让我拿来送给夫人的东西，希望夫人能收下。少主说，这是给夫人新婚的贺礼。”

    杜兰见夏阮点头，便从子强的手里拿过盒子，然后送到了夏阮的身前。

    夏阮没想到赵南柯会送礼给她，一时间有些好笑的打开盒子，笑容却慢慢的凝固起来。

    夜明珠。

    为什么赵南柯会送给她夜明珠。

    顿时，她想到了前世六皇子为了拉拢萧韶成，而送上了价值连城的夜明珠。

    当时周围的人都知道，六皇子让人去西域将夜明珠买回来，最后却送到了萧韶成手上。其实，夏阮作为商人，知道这个夜明珠其实物非所值。它的价格太过于昂贵，就算是商人也不会考虑买回这样奢侈又不值的东西。

    她会记得夜明珠，也是因为萧韶成那个时候笑着说了一句：“有些人的身世，当真可怕。”

    她那会听的迷糊，但是却记得萧韶成的脸色。

    那个人的脸上，不止是有惊讶，还有一丝迷茫。

    这是她唯一一次看到萧韶成迷茫的时候。

    不过后来，萧韶成依旧是将夜明珠退给了六皇子，而在这之前她有幸见过这个夜明珠。

    其实对于夏阮当时而言，一个发光的珠子，她的确没有多喜欢。

    只是，她怎么也没想到，这一世很多事情改变，这个夜明珠最后会落入赵南柯的手里，现在赵南柯又将这个夜明珠送给她。

    夏阮握紧了夜明珠，半响才问道，“你们少主还说了什么了吗？”

    “少主说，这个夜明珠其实有一个传说，是一个很不错的传说。”子强很老实的说了出来，虽然他一直都觉得少主是疯了才会相信这个传说，但是作为下人他不可以在主上吩咐了之后，还撒谎，“若是夫人想听，我可以讲给夫人听。”

    夏阮看着面前壮汉灰色的眼睛，又转眸看了看手里的夜明珠，轻声笑道：“传说？你可以说给我听听。”

    赵南柯到底是想送给她一件什么样的礼物？

    是惊喜或许还好，但是夏阮却怕，这件礼物是惊吓。

    赵南柯当真是越来越有意思了，也让她越来越不明白，赵南柯如今的用意了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)