
    殿外的天色依旧是漆黑一片。

    宸佑宫外站着不少的小宫女，但却没有人敢多说一句话。

    她们从未看过如此脸色凝重的朱嬷嬷。

    这些下人将头垂低，看着自己的鞋面。

    此时昏暗的殿内，一盏宫灯已近油枯，在那微弱的亮光中，夏阮看不清楚安贵妃的神色。

    “是真的吗？”安贵妃嗓音有些颤抖，终于动了动身子，才开口询问，“你确定是这样吗？”

    安贵妃不敢想象，这些肮脏的东西一直都在她的身边，可笑的是太医院的人，居然没有一个察觉。

    而且，他们明知道皇上是个孝子，却依旧敢做出这样的事情。安贵妃指尖微颤，那么这宫中的东西，还有什么是可以放心的。

    连这些太医，都不能相信了吗？

    杜若低头又重复了一遍：“回安贵妃娘娘话，这百年白木香里加了其他的香料，这种香料只有在西域才有。单独点燃百年白木香对身子无害，但是若是檀木的香味遇见了百年白木香，就会变成毒药，闻久了便会对身子不好。若是身怀六甲的人闻上五日，便会小产。”

    安贵妃瞪圆了双眼，一脸错愕。

    她将手掌放在自己的腹部上，她是何等的幸运，差那么一点就和这个孩子说再见了。

    谁又会想到，太后最喜欢的檀木香在遇见了百年白木香，会变成害人的毒香。

    太后喜佛。在里屋一直都会点燃不少的檀香。

    太后这段日子很少会见外人，从前水贵人还在的时候，太后倒是会找水贵人过去说说话。只是后来，水贵人没了，就算宁贵人也不能取代水贵人在太后身边的位子。

    这个人很清楚太后的习性，显然这个百年白木香不止是冲着太后来的。

    这宫中信佛的妃嫔太多了。

    但是能拥有这百年白木香的人，一定受皇上宠爱的妃子。

    然，她也很喜欢百年白木香的味道。

    安贵妃想到这些，心情久久不能平复。

    “杜若，你给安贵妃娘娘扶脉。看看有没有大碍。”夏阮皱着眉头。想起安贵妃今日告诉她的话，她多少有些担心安贵妃。

    杜若点头，赶紧帮安贵妃扶脉。

    屋子里没有外人，安贵妃见夏阮这样说。便也很配合杜若。

    安贵妃自己都不明白。为何她如此的相信夏阮。或许是当初夏阮的冷静，让她觉得惊讶。又或许是夏阮给她的希望，变成了真实。

    她原本以为这一生不能再做母亲。

    安贵妃垂眸。眼里的神色越来越温和。

    另一边夏阮依旧淡笑着，只是她的心里却开始乱了起来。

    刚才安贵妃无意说起，太后和水贵人感情不错，太后病的再厉害，也会见水贵人。

    水贵人水元目，是朱砂的人。

    夏阮紧紧的攥住了衣袂，难道说朱砂是太后背后的那个人？

    若真的是这样，有些问题可以迎刃而解，但也会出现很多问题。

    太后曾经帮过一个西域商人，那个人便是朱砂，只是她依旧是用了佛祖的名义。

    她从未出宫一次，说这些虚无的东西，皇上自然也是信了。

    对于皇上来说，放行朱砂的货物不过是一句话的事情，而且朱砂运来的东西，都是没有什么问题的香料、草药……只是，他的商队太过于壮大，所以当初才被宋家小将军发现，最后为了洛城的安全，宋家小将军才会不让朱砂入关。

    毕竟，这些商队的人，个个都长的魁梧。

    若是军队的人伪装，那么洛城一定会大乱。

    只是这个事情已经很久了，久到人们都快忘记了，让皇上下放行命令的人，是当今太后。

    可是太后为何又要帮朱砂呢？

    夏阮想不明白。

    “安贵妃娘娘您最近一定不要多走动，因为您的胎象不稳。”杜若将手动安贵妃的手上移开，“奴婢会写好药方，安贵妃娘娘记得服用。”

    安贵妃的脸色一紧：“孩子，孩子没事吧？”

    “只需要好好的静养，便没有大碍。”杜若退后一些，“只是安贵妃娘娘以后不要再闻这些香了，有些香料看似有益，但是和别的香料混在一起，便是剧毒了。”

    安贵妃缓缓地舒了一口气，刚才紧绷的身子，此时才慢慢的放松。

    她以后怎么还敢再碰这些香料。

    就算她再喜欢闻这些味道，也绝对不会再用香料了。

    因为这些东西，差点让她的孩子没了性命。

    安贵妃静静的思索了一会，然后才轻叹：“先这样吧，这件事情本宫会处理，你们谁也不要告诉。本宫乏了，要歇息了。”

    夏阮点头：“臣妇告退。”

    说完夏阮便起身和杜若杜若退了下去。

    等夏阮一走，安贵妃的神色便有些复杂。

    安贵妃比谁都清楚，一个帝王想要长寿的心。若是皇上知道了杜若的存在，就算杜若是女子，也会让杜若进宫在御医院里做事。

    杜若的医术的确厉害，安贵妃其实都有些心动了。这样医术高超的一个女人在她的身边，那么她还怕什么毒药呢？

    对于杜若，安贵妃有些无奈。若是杜若是别人身边的丫环，她一定不会多思考，便让杜若来自己的身边做事。

    可是很不巧，杜若是夏阮身边的人。

    夏阮是她的救命恩人，若不是为了让她养好身子，能再次有身孕，夏阮也不会让杜若出现在她面前。

    安贵妃清楚，她不能做出这样的事情。

    她以后很多地方还要靠夏阮。尤其是这次她想从宁贵人的嘴里知道当初下毒的人的消息，只有夏阮能做到。

    夏阮需要好好的。

    安贵妃眉头皱成了一团。

    今夜在千鲤池，夏阮干呕不止，这是她第一次见夏阮失态。

    是因为太后吗？

    安贵妃虽不知太后对夏阮说了什么，但看到夏阮躲闪的眼色，却也能猜到一些。

    若太后要和夏阮为敌，那么她该怎么办？

    安贵妃闭眼揉了揉眉心，过了一会才慢慢地睁开眼。

    “朱嬷嬷，进来。”安贵妃想了很久，对着门外唤了一声。

    安贵妃的嗓音有些颤抖。但是却极力的让自己镇定。

    朱嬷嬷推开门从外面走了进来：“老奴在。”

    安贵妃伸出手指着远处放着的小盒子。里面还装了不少的百年白木香：“将这些东西送到慈宁宫去，全部都送过去。本宫记得，库房里还有上好的檀香，太后信佛。过些日子你将这些檀香都给叶嬷嬷。说是本宫的心意。”

    檀香加上百年白木香。这两种香料混在一起，便是剧毒。

    安贵妃知道自己在做什么，她必须反击。

    朱嬷嬷有些犹豫：“安贵妃娘娘。您不是最喜欢这些百年白木香了吗？老奴已经将所有的百年白木香放在这里了，你若全部都给太后，那么你以后……你想用了可怎么办？”

    此时的朱嬷嬷，显然不明白安贵妃的想法。

    安贵妃想要做的事情，恐怕连夏阮都会觉得惊讶。

    屋子里只有朱嬷嬷和安贵妃两个人，安贵妃便也没有顾忌：“都送给太后吧，太后的身子越来越不行了，让她好好的享受一下这些她喜欢的味道吧。本宫还会活着，还会活很久很久，还怕来日没有更好的东西吗？”

    太后喜欢百年白木香的味道，那么她便送给太后。

    只要太后死了，一切都好了。

    从前夏阮护住了她，此时她也要护住夏阮，就算做这些大逆不道的事情。

    她必须果断，不能有任何迟疑。

    朱嬷嬷暗暗的叹了一口气，她也不知道安贵妃这是怎么了，突然下这样的命令。从前的安贵妃很不舍这些香料，所以才会存了一些下来。可是突然间，安贵妃又要将这些香料送给太后。

    “朱嬷嬷……”安贵妃的眼里闪过一丝狠辣，“本宫记得，前几日清河公主想要面见太后，却被拒在殿外，清河公主说了一些诅咒太后的话。这件事情当初本宫瞒了下来，来日，若是有人再问起，你便老实的说出去。”

    朱嬷嬷赶紧走近了一些，有些担忧：“安贵妃娘娘，你不能这样做，皇上他……他会生你气的。”

    皇上向来宠溺清河公主，就算清河公主和太后不和，皇上也经常是当着太后的面训斥清河公主几句，却不会重重的处罚清河公主。

    这些年来，清河公主的胆子也越来越大，她居然敢在太后大病时，诅咒太后早死。

    安贵妃当初将这件事情瞒了下来没有告诉皇上，是想将这件事情在有用的事情拿来利用。

    毕竟，这宫中所有人都知道，清河公主心里其实对太后有埋怨。

    若是当年太后将雪莲给皇贵妃服用，那么皇贵妃也就不会血流不止，最后丢下刚来临人世的清河公主，撒手人寰。

    清河公主讨厌太后的自私，讨厌皇上当初无能，没有能挽救她的母亲。但是这几年来，清河公主的性子越来越古怪，她恨不得将皇上身边所有受宠的妃嫔都杀个干干净净。

    私下，清河公主的确也这样做了，不少妃嫔都是因为得罪了清河公主，死的无声无息。

    安贵妃想起清河公主一次又一次想要毒害她，眼角的笑意越来越浓。(未完待续……)

    PS：还有一更~~~

    推书：作者：萧七七

    书名：丑医

    简介：种药经商玩医术，致富发家步步为营。

    丑医翻盘，逆袭美男，横行天下！已完本不会坑~