
    夏阮此时的眉头皱成一团，她不知该如何回答安贵妃的请求。

    安贵妃自己都不能做到的事情，她又怎么能做到呢？

    安贵妃未免也太高看她了。

    夏清荷的确是她的二堂姐，可是这些年来夏清荷的改变，她也是看在眼里的。

    夏清荷不想说的事情，无论是谁都问不出来的。

    毕竟夏清荷身后的人，可是朱砂。

    朱砂是个一向不按常理出牌的人，这次更是不知道他在想什么。

    半响后，夏阮才开口试探问：“安贵妃娘娘，宁贵人不是疯了吗？”

    若是夏清荷疯了，她又怎么可能去接近宁贵人。

    当然，这也是她试着婉拒安贵妃。

    “对其他人而言，她的确是疯了。”安贵妃叹了一口气，想起昔日那个风光的宁贵人，如今一身狼狈的模样，“只是本宫觉得，她应该还记得一些事情。不然，她怎么会在本宫几次去找她的时候，说出来你的名字呢？本宫觉得，她是想见你。”

    好花不常开，好景不长在。

    安贵妃知道宁贵人的今日或许就是她的来日，帝王的心是这个世上最变幻莫测的东西。她现在容颜尚在，所以能博得皇上的喜爱，可是等到她年老色衰，皇上又怎么会记得她这个人的存在呢？

    所以这个孩子对她来说是很重要的，她一定要让这个孩子顺利的生下，然后在她身边长大。

    这宫中的女子向来都是母凭子贵。无论是大皇子的生母曾贵妃也好，还是六皇子的生母惠妃也罢，甚至于病秧子四皇子的生母浊妃……只要她们的孩子尚在人世，只要皇上还念父子情分，那么她们再凄惨也不会凄惨到哪里去。

    尤其是四皇子的生母浊妃，皇上已经很久不愿意去她住的地方去看她了。但是逢年过节，皇上还是会让人送东西去浊妃住的地方，因为四皇子还在世，皇上便不会处死浊妃。

    安贵妃一直都在做最坏的打算，就算她来日不受宠被人陷害而死。那么她的孩子起码还能保住安家的老小。

    她可以死。但是安家的人是无辜的，她不想安家的所有人为她陪葬。

    最凉不过帝王心。

    夏阮将信将疑，紧紧的咬住下唇，过了一会才道：“安贵妃娘娘为何会这样认为？毕竟。宁贵人没有必要装疯。再者。这宫中的御医向来厉害。他们就没有一个人发觉这里面的问题吗？安贵妃娘娘，臣妇怕是没有把握从一个疯掉的人嘴里问出你想知道的事情。”

    这宫中的冤魂太多，小产夭折的皇子公主更多。

    夏清荷虽然顺利将孩子生了下来。可是这个孩子却是一个死婴，这样的事情让夏清荷当时不能接受，直接被这个事情刺激的疯掉了。夏阮从别人的嘴里得知，这个死掉的孩子，是个男孩。

    若是这个孩子还活着，便是大秦的皇子了。

    那个时候的宁贵人，还怕没有前程可言吗？

    只是，现在安贵妃想让她从夏清荷的嘴里知道一些事情，她怕自己做不到。

    安贵妃从前说过，皇上是十分的喜欢夏清荷的。

    夏阮想就算夏清荷不能为皇上生下皇子，也不至于这么快便失宠。现在夏清荷失宠了，居住的地方还是离皇上宫殿最远的小苑里，然这些事情只能说明一个情况，那么就是夏清荷真的疯了。

    若不是真的疯了，皇上怎么可能轻易的放弃一个有意思的玩物？若不是真的疯了，夏清荷怎么能容忍一个人孤单的住在狭小的地方。

    安贵妃握住夏阮的手又紧了紧：“本宫也不知道，本宫也猜不透她是真的疯还是是假的疯了。太后之前也见过一次宁贵人，那次宁贵人在慈宁宫足足的呆了一个多时辰。你说，若是疯子的话，怎么能安静的太后面前站那么久呢？所以，本宫怀疑她根本没有疯。”

    “那么安贵妃娘娘？宁贵人为何要装疯？”夏阮挑眉看着安贵妃，“莫非安贵妃娘娘以为，宁贵人是在躲避陷害她自己没了孩子的人吗？”

    安贵妃低头，她的确是这样想的。

    这宫中的妃嫔众多，就算死了一个，过些日子又会有更多的人进来。

    皇上从来不会在乎这些女人，就算在乎，也不过是一时伤心，过些日子便会遗忘。

    最让安贵妃觉得害怕的是，她不知道那些那些人是敌人那些人是友，这宫中的人心，太过于虚假，让人分不清楚真心和假意。

    现在她唯一能相信的人便是夏阮，所以此时她将自己内心的所有事情都告诉了夏阮，包括肚子里有孩子这件事情。

    若是夏阮能帮她，那么孩子便能平安的生下来。

    若是夏阮不愿意帮她，那么这个孩子怕是又要步第一个孩子的后路……

    对她而眼，未免也太过于残忍了。

    想到这些，安贵妃红了眼眶：“本宫问你，你觉得富贵是有代价的吗？”

    “本宫觉得，所有的富贵都是有代价的。”安贵妃嘴角露出苦涩的笑，无论是谁也不可能想到，现在手握六宫大权的女子，会露出这样的神色，“小的时候，本宫和娘亲一起去淮安，在快要进城的时候，看到了很多流民。本宫就问娘亲，这些人可以自由自在的走来走去，是不是很幸福？那个时候的本宫还小，每日都要面的琴棋书画，更多的时候，本宫想出去玩，而不是过着过着枯燥的日子。所以，本宫那会羡慕了那些流民。”

    安贵妃像是很久以前的记忆，眼角红润。

    “那个时候娘亲就不说话。后来她才告诉本宫，那些人虽然自由，但是等待他们的或许是朝不保夕的饥饿。”安贵妃抬起头看着夏阮，认真地说，“本宫自小锦衣玉食，只要想本宫想要的东西，母亲便一定会给本宫。本宫在安家过了十五年无忧无虑的日子，现在入宫之后，便要护住安家所有的人安稳。无论是父亲也好，母亲也罢。本宫都希望他们开开心心。”

    夏阮听了一时不知该如何回答安贵妃。

    安贵妃此时说的话。怕是安贵妃这辈子第一次在外人面前示弱。

    她想安慰安贵妃，却又说不出一句话来。

    这个世上，所有的富贵都是有代价的。

    无论是闺阁里的小姐，还是养在深宫里的公主。她们从小不用考虑吃穿。每日要做的便是学习琴棋书画。比乡下人幸福很多。

    可是乡下人有自由。她们却没有一点的自由。

    想去哪里，或者想去哪里看看风景，都不能独自一人行走。

    这样的人生。像是在脖颈上锁上了一条锁链，到死也打不开。

    安贵妃笑的凄凉：“多少人羡慕这宫中的生活，可是她们却不知道，本宫过的是什么日子。本宫现在就像是皇上饲养的小动物，要乖巧要温顺，不能露出锋利的爪牙，是不是很像猫？”

    安贵妃说的痛苦，可是夏阮却除了同情之外，便没有其他的想法。

    每个人都有自己痛苦之处，这些事情她爱莫能助。

    “安贵妃娘娘，皇子一定会平安诞下的，你一定要放宽心。”夏阮依旧没有改变刚才的话语，“臣妇相信，老天爷一定会保佑你的。”

    夏阮话音刚落，安贵妃就忍不住笑了出来。

    老天？上苍？

    她一直都不相信这些高高在上的神明。

    若是这个世上有神明，当初她失去理智，想要拿自己生命去换取孩子的安稳的时候，可是这些神明又有谁听到她的哀求呢？她只能一点点的感受到肚子里的孩子，一直挣扎到最后慢慢不动，最后永远的离开了她。那种感觉，像是将她的心从胸口里掏出来，然后丢在地上狠狠的踩碎。

    安贵妃想，若不是她当时想着要为安家活着，怕是早已被那种疼刺痛的窒息而亡。

    那是她的骨肉，是她肚子里的孩子。

    那种疼痛，没有任何一个人能感同身受。

    她几乎用尽了全身的力量，才从那场阴影里走了出来。

    屋子里再次恢复了安静，谁也没有开口讲话。

    夏阮转眸看着不远处桌上盛开的兰花，此刻看起来，竟然有了衰败的迹象。

    再美的花朵，关在这暗不见天日的屋子里，怕是也熬不了多久吧。

    若是连阳光都没有的话，这朵夺目的兰花，怕是会枯萎的更快。

    “长安侯夫人，你可知从邺城到京城需要几个时辰？”安贵妃突然说了一句话，“你去过邺城吗？”

    夏阮摇头：“回安贵妃娘娘的话，臣妇没有去过，但是臣妇知道从邺城到京城，只需要四个时辰。”

    邺城离京城的很近，而且邺城很繁华，夏阮从未去过邺城，是因为她觉得邺城的商户够多了，她去了也难以寻找商机。

    比起邺城，她更熟悉京城。

    安贵妃揉了揉眉心，轻声道：“皇上念本宫挂念家人，所以皇上封本宫的弟弟安应容为邺城府尹。前几日，本宫从弟弟的那边得知，有个叫朱砂的人找他几次，想从他的手里打听一些消息，而且他约在了白马寺。”

    夏阮心里一惊。

    朱砂？白马寺。

    莫非朱砂已经知道了她丈夫的计划？(未完待续……)

    PS：感谢上个月a5s5亲的粉红票，感谢Babu亲的粉红票，感谢寒烟清伶亲的粉红票，感谢風鈴草亲的粉红票。

    写第二更的时候又睡着了，——醒来码字就到8点了。第一次休息两个小时就要跑去上班了。

    T.T

    大家原谅我更的这么晚吧，最近要快让女主尽快的福妻起来，卡文卡的好头晕眼花。

    我去吃早饭然后上班了。

    然后这个月，求下粉红票。

    目前，俺一张都木啊！！！

    亲们，快来安慰我这个熬夜的黑眼圈熊猫吧T.T