
    到了大殿之内，迎面便走来了一位慈眉善目的老僧。

    领路的小僧双手合在一起，对着老僧道：“师祖。”

    夏阮轻轻一挑眉，立即明白眼前这人便是母亲口中的圆慧大师。

    圆慧大师看起来一副世外高人的模样，难怪母亲会信这人。

    夏阮不由得在心里嗤笑，只是若真是世外高人，又怎会在白马寺呢？

    果然，识人不能只看表面。

    夏阮闻着大殿内的浓郁的檀香味，却对着着圆慧大师笑了笑：“今日打扰大师了。”

    “阿弥陀佛。”圆慧大师眼里带着浅浅的笑意，“长明灯已为三小姐准备好，若三小姐愿自行点灯，更表虔诚。”

    夏阮点了点头：“好呀，那就劳烦大师了。”

    夏阮一路跟着圆慧大师到了点燃长明灯的地方。只是圆慧大师没有让夏阮立即点灯，而是让身边的小僧先诵经。

    杜兰和艾叶陪着夏阮跪在蒲团上，闭着双眼，虔诚的祈祷。

    夏阮因为从不相信这些，所以没有将眼全部合上，所以她亲自看着圆慧大师身边来了一个胖和尚。

    胖和尚靠近圆慧大师，贴耳说了几句话，圆慧大师听了，目露精光。

    圆慧大师点了点头，没有回答胖和尚。

    周围的小僧诵经声音很大，所以夏阮根本没听清楚胖和尚和圆慧大师到底说了些什么。

    等胖和尚离开了之后，圆慧大师便恢复了刚才如仙人的模样。对着夏阮道：“三小姐，可以了。”

    夏阮从蒲团上缓缓地起身，又在小僧才伺候下，洗干净了双手。

    圆慧大师此时捧着带着莲花底座的长明灯放在桌上，又对夏阮道，“三小姐，请……”

    夏阮微微一怔，这盏长明灯和周围的似乎有些不一样。这莲花底座刷上了金粉，看上去十分的奢侈。

    她转眸看着圆慧大师：“大师，为何这长明灯和周围的不一样？”

    圆慧大师双手合在一起：“阿弥陀佛。这是李夫人亲自选的长明灯。自然和别的是不一样的。这是寺内开光过的长明灯，所以最为灵验。”

    夏阮嘴角抽了抽，说白了这就是白马寺最贵的长明灯了吧。

    其实在她眼里，长明灯都差不多。都是拿来欺骗世人的工具。只是。很多寺庙都是这样。无论是点灯也好，还是上香也罢，总是会做不少的花样。那套说辞都差不多。但是实际上，无非就是银子越多，说辞越好。

    夏阮笑着将长明灯点燃之后，圆慧大师才让人送走了夏阮。

    等夏阮一走，圆慧大师脸上的笑容便淡了下来，瞧着桌上的长明灯，冷冷一笑。

    ……

    次日，圆慧大师一早便找到李氏说了一会话。

    李氏不知为何，早膳都没有用下。

    午膳的时候，李氏依旧说身子不舒服，不愿用膳。

    夏阮便不再听母亲所言，让寺内的僧人将斋菜送上来，便拉着母亲多少用了一些。

    李氏本是一脸愁容，却在见到夏阮的时候，故作欣慰的笑着。

    只是这笑，带了几分苦涩。

    夏阮没有说话，只是让母亲用了一些膳食之后，回到厢房才对杜兰道：“重黎回来了吗？”

    昨日回来之后，她知道明慧大师有些古怪，便让重黎去调查这件事情。

    在寺庙内的她和母亲，自然不能听到外面的消息。这寺内僧人都是一伙的，自然会将消息隐瞒下来。她和母亲还要在白马寺住上三日，不能不清楚外面的消息。

    杜兰摇头：“还没有回来呢，小姐是出什么事情了吗？我瞧着夫人的脸色不太好。”

    连杜兰都瞧出母亲的异常，她又怎么不知道呢。

    母亲有意瞒着她，她自然也不好主动问什么。

    只是母亲瞒她的事情，她多少还是能猜出一些，只是不是全部。

    夏阮暗暗叹了一口气，南家是真的想出手的话，她也不能这样坐以待毙。

    杜兰以为夏阮是担心李氏，赶紧开口安慰，“夫人或许是累了，所以才会食欲不振。小姐，要不奴婢给夫人扶脉瞧瞧？”

    杜兰的医术虽然不如杜若，但是小毛病她还是有把握的。

    夏阮自然也明白杜兰的意思，只是母亲绝对不是因为身子不适。

    夏阮想了想才道：“也好，等会你去帮母亲瞧瞧，我有些不放心。”

    既然重黎还没有回来，那么她也要继续装作不知。若是派杜兰过去，那么便会被那些小僧知晓，她只是以为母亲身子不适。到时候再开几副补药，权当给母亲补身子了。

    夏阮瞧着窗外雪已停了下来，穿了厚实的衣服，准备出去走走。

    若是唐景轩真的能娶到南若，那么来日怕是有些麻烦了。

    南剑春也不是一个傻子，为何会放南若去唐景轩的身边，夏阮有些不明。

    她使劲的想，南家十七小姐南若在前世最后到底是嫁给谁了。

    可是无论她怎么想，也无法从脑海里记起这些记忆。

    夏阮暗暗的叹了一口气，还当真是有些棘手。

    南家根基深厚，不止是普通的商贾户那样简单。虽然南家的权势比不上李家，但是明枪易躲暗箭难防，李家再厉害也不能时时护她和母亲的周全。而且，这件事情对于夏阮来讲，简直就是无妄之灾。

    她从未想过这一世再和唐景轩扯上关系，却不想依旧没能逃脱这样的命运。

    对于唐景轩而言，她和李家一直来往甚秘，而今手里有又不少的银子。更重要的是，她和安贵妃娘娘也有来往。安贵妃娘娘没有子嗣，宫中地位不矮……若是安贵妃娘娘在暗地里支持六皇子的话，对于六皇子自然是如虎添翼。

    但是唐景轩也给他自己留下了后路，想要嫁给他的女子，自然不止南若一个人。

    夏阮忍不住轻抚自己的脸颊。

    其实女子和男子都差不多，第一眼看到的一定是对方的面相。

    恰好，唐景轩那张脸蛋，的确是长的不错。

    然而，再好的面相又如何。那颗心却永远肮脏无比。

    “小姐。那边有亭子，你要不要进去歇一下？”艾叶见夏阮越走越慢，以为夏阮是累了。

    夏阮顺着艾叶指着的方向看了过去，远远的能看到亭子的一角。

    她点了点头：“也好。”

    白马寺不止香火旺是。山下更是有不少肥沃的良田。这些都是先帝赏赐的。只是这些僧人。习惯了享福，那些良田变卖了不少。夏阮在想，要不要将这些田庄买回来。而且地段不错不说，离京都也近。

    夏阮若有所思，根本没有太注意周围的情形。

    直到艾叶唤住了她：“小姐。”

    夏阮抬起头看着远处的亭子内，坐了一个白衣少年，因为站的有些距离，她看不清楚亭中的人的模样。

    “小姐，要不……”艾叶琢磨一阵才道，“咱们回去吧？”

    夏阮点了点头，转身想着要离开。

    只是却不料，少年唤住了她：“小姐，为何不来亭中一坐？”

    夏阮挑了挑眉，略微思索了一会，才然后缓缓地走进了亭中。

    面前的人是敌是友她尚且不知，若是敌的话，她想离开也是不可能了。

    所以，她不如试探试探眼前的少年。

    除夕将近，为何在白马寺内，她却一而再再而三的遇见人。

    夏阮多少觉得有趣。

    她今日本欲去打听西楼先生的住所，但是她很快便又打消了这个念头。

    西楼先生是四皇子的幕僚，当初她多少听唐景轩提起过，说是西楼先生这个人性情古怪，而且还有些冥顽不灵。稍微不注意，便会触及西楼先生的逆鳞。

    但是，就算是如此古怪的人，却依旧被四皇子所用。

    四皇子谋反成功，不是凭着运气，而是因为他身边的人，个个都是足智多谋。

    只是，京都如今却传四皇子身子一日不如一日，眼看就要驾鹤西去。

    夏阮听了只是无奈的笑。

    四皇子身子不知多好呢。

    夏阮敛了心神，走近了一看，石桌上摆着棋盘，而少年却在另一边煮茶。站在少年身边的小厮，此时却满头大汗。

    “小姐请坐。”少年唇角一挑，对着小厮说，“火候太大了，小些。”

    小厮赶紧点了点头，手上的动作却越来越快了。

    茶水的香味，很快便传了出来，夏阮闻着幽幽地清香，觉得很是舒服。

    少年笑着看着夏阮：“小姐来的正巧，我亲自烹了茶，给你尝尝？只是，这茶不能白尝……”

    夏阮觉得有意思，然后疑惑的看着少年：“哦？”

    “我想小姐必定是饱读诗书之人，所以……”少年的笑容越来越深，“和小生对弈一局如何？”

    少年的话说的随意，彷佛是真的在此时闲来无事，想找人对弈一局，一点也不显得突兀。

    只是站在少年身边的小厮却忍不住停下了手上的动作，分了心打量夏阮。

    饱读诗书？

    这句话在夏阮听来，却带一些讽刺。

    她并没有将此事放在心上，只是摇了摇：“很抱歉，小女子不懂棋艺，让公子失望了。”

    少年挑了挑眉，似笑非笑的看着夏阮：“哦是吗？我记得有人和我说过，夏家三小姐棋艺精湛，为何三小姐如此谦虚？”

    夏阮一听这话，心里咯噔一下。

    这个人到底是谁？为何会知她是谁。(未完待续……)

    PS：感谢夏之逃逸123亲的两张粉红票，么么哒！

    继续求粉红票，还差5张加更！

    继续求推荐票！