
    昨夜，夏阮一直在思考一个问题。

    如今大皇子尚未被建广帝贬为庶民，六皇子不应该在这个时候显得按耐不住。

    所以，唐景轩不应该在这会冒险。

    这个人的目的，不止是冲着她一个人来的，同时也打算陷害唐家。

    唐景轩若扮演痴情，为魏婷守制三年。那么来日他在京城，不止是名声好了，更是能吸引不少待字闺中的女子。

    这次这件事情，无论结果如何，唐家的声誉多少会受到一些影响。

    一箭双雕。

    无论是她也好，还是唐景轩也罢，这段日子都必须以静制动，他们的动作也会被束缚了不少。

    重黎看着夏阮，然后轻声说：“唐家，没说什么。”

    重黎不明白，为什么平阳侯不在这个时候出来解释清楚。三小姐是女子，这个时候自然不能站出来跟周围的人说什么，但是或许她就算说了，依旧没有什么用。平阳侯难道不顾及自己的声誉了吗？

    然，这些日子外面皆传萧公子在途中出了事情，甚至还有人说是畏罪自杀。重黎每次都听的恨不得上去和那些长舌妇打上一架，畏罪自杀？这样的谎言，他们居然都可以编造出来。重黎更是不明白，为何萧公子此时不站出来，告诉这些人，他其实还活着，他还好好的活在这里。

    重黎紧紧的握住手，然后没有说一句话。

    夏阮眉头皱成一团。开始思索。

    那种被污蔑的苍凉，若不是当事人，谁也不清楚那种悲痛。

    谣言，是可以杀人的工具。

    它比任何剧毒都可怕，杀人不见血。

    “这几日，你继续在京城里呆着，若是有消息，你第一时间来告诉我。”夏阮等了半响，才轻声道，“还有。告诉萧大人。这些或许只是试探他的伎俩，一定要小心，这个时候若是露出破绽，那么便是功亏一篑。而且。我相信。谣言不止是这些。还有更多的……这些人，是带着目的来的。”

    重黎抬起头，看着夏阮。

    他张了张嘴。不知道该如何来安慰夏阮。

    因为夏阮说的没有错，接下来的话，可能比这些更难听。

    这些谣言来得莫名其妙，若是承受能力稍微差一点，那么一定会被这些谣言气的以泪洗面。

    重黎想到了，他在西域的时候，发生在他身边的事情。

    那个时候，也是这些可怕的谣言……

    他自小和妹妹感情好。

    这些年，他靠着跟着商队去大秦贩卖香料为生。妹妹调香是个高手，她做出来的香，让大秦的贵妇们都很喜欢。渐渐的，他和妹妹住的环境也好了起来。

    在妹妹十五岁生日的时候，他从大秦买了一支牡丹簪子，亲自送给了妹妹。

    他的妹妹及笄了，是个大姑娘了。

    妹妹自小懂事，他本来想将妹妹许配给隔壁的少年，这些年来妹妹和少年一直很相爱。但是妹妹硬是说，要等他娶妻了之后，才愿意嫁人。

    她还记得妹妹当时笑的很开心，一脸真诚：“阿哥，若是绿儿先成亲，来日你回家，谁给你做饭洗衣？等你娶了嫂子，绿儿便会嫁人的。阿哥，你若不娶，绿儿不嫁。”

    重黎深深地吸了一口气，手紧紧的握成了一个拳头。

    他和妹妹又做错了什么，要遭受这样的无妄之灾。

    他当时拿着妹妹制好的香料，准备这次去了大秦回来，就好好找个妻子，过平稳的生活。他和商队去大秦，每次都要经过那座荒芜的沙漠，这些年来，在沙漠葬身的人，数不胜数。然而，在牺牲的这群人里，也有他的朋友，甚至有他的父亲……

    无数的枯骨，无数的性命，才有了尼西如今的繁荣。

    只是，想要活着，想要好好的活着，都需要付出代价。

    重黎这次从尼西跟着朱砂的商队出发，他从前都是跟别的商队，这次会选择朱砂的商队，是因为朱砂是个聪明的商人。每次跟着他商队的人，都会在大秦赚不少的银子，这次重黎对自己是信心满满。

    足够的银子，能让妹妹和他的下半生不愁，他就不用再去大秦了。

    那个时候他，才可以给自己心爱的女子，一个安稳的家。

    他自小跟在父亲的身边，身子骨硬朗，武艺也不错，尤其是在调制毒药方面，他跟母亲学了很久。沙漠里时常会遇见那些劫匪，他必须学会这些来防身，所以当朱砂看到他的时候，几乎是眼前一亮。

    “重黎，你真的只做最后一单生意了？”朱砂当时戴着面具，嗓子沙哑，“可惜了，你这样的好身手。”

    重黎低着头，尴尬的笑了笑：“嗯，想成家了。”

    “哦？”朱砂忍不住笑道，“成家也可以继续去大秦做生意。这样吧，你若跟了我，我每次去大秦都带着你可好？唔，还让你帮我打理商队。“

    重黎从朱砂的嘴里听到这句话的时候，整个人都傻了眼。

    他这些年跟了不少的商队，第一次有人这样器重他。

    若是换在以前，重黎一定感激不尽，立马就会答应这件事情。

    可是，现在他不行……他答应了妹妹，要好好的归来，然后成家。

    俗话说的好，不孝有三无后为大。他如今已二五，若是再不娶妻，也是拖累了妹妹。

    朱砂见重黎不说话，又道，“我听说你会制毒，无色无味？”

    尼西国的人都擅长制毒，但是重黎的母亲，曾经是轰动一时的炼药师，所以他继承了母亲的本事。妹妹则是继承了母亲调香的本领。

    只是。制毒在尼西国，是非常普及和常见的，没有什么可稀罕的。

    重黎点了点头：“小的会，从前跟母亲学的。”

    “妙毒娘子啊……”朱砂笑容加深，“重黎，你当真不考虑考虑，跟我一起学做生意吗？”

    重黎想了很久，还是摇头道：“谢谢朱砂公子，小的想要成家了。”

    朱砂当时的笑意淡了一些，但是没有说什么。只是点头离开了。

    重黎以为这样就结束了。

    等他归来。便可以和妹妹一起过上普通的生活。

    再也不用每日醒来，就开始担心自己死在沙漠中，更不用担心，自己会赚不到银子了。

    如朱砂所说。到了大秦之后。他带来的香料。比从前多赚了足足多一倍的银子。

    江家的几个贵族太太，将他的香料全部包了下来。

    重黎看着银子的时候，高兴坏了。他一直弯腰跟朱砂说谢谢。

    朱砂当时只说了一句：“若是真的感谢我，以后记得来找我，我可以让你赚更多的银子……男子汉大丈夫，不要被那些无所谓的东西牵绊住你的脚步。你的手身，不要如此早就成家，你还可以更辉煌。”

    可是这也是朱砂跟他说的最后一句话。

    重黎带着银子从大秦归来之后，妹妹却出了事情……

    隔壁的少年早已娶妻，而妹妹却被人玷污了清白，不敢出门。

    他当时推开门的时候，看见了瘦如枯骨的妹妹，她抬起头来说的第一句便是：“我没有和他说话，我没有……”

    妹妹像是一只受了惊吓的小兽，一脸泪水。

    重黎吓坏了，他赶紧走到妹妹的身边：“绿儿？怎么了。”

    妹妹当时除了大叫，便什么都不再说。

    后来，重黎才知道，妹妹出去买东西的时候，被人玷污了清白。他当时心如刀绞，恨自己为什么要去大秦赚银子，让妹妹出了这样的事情。

    重黎在妹妹身边陪了足足一年，妹妹的情况才稍微好转。

    妹妹终于敢出门走动，却不想那些人依旧对妹妹指指点点。

    当时妹妹绝望的看着那群人说：“我没有和他说话，我没有……”

    可是面对那些人，妹妹的辩解是无力的。

    重黎怎么也没想到，他听到外人的消息的时候，妹妹已经站在了城墙上。

    “你们这群魔鬼……”妹妹哭喊道，“你们会遭受报应的，我是清白的，我什么都没做……”

    说完，妹妹就从城墙上跳了下来。

    血染红了城墙下的青石地，周围的人都惊讶妹妹的做法。

    可是，妹妹刚烈的性子，得到的结果却是适得其反。

    “啧啧，这是畏罪自杀吧？没想到现在这些人，越来越不懂矜持。”

    “可不是，若是她真的什么都没做错，为何要从城墙上跳下来？肯定是心虚啊。”

    “真是报应，这种不知廉耻的女人，就该这样活活的摔死……”

    ……

    周围的话越来越难听，重黎终于明白这一年来，妹妹为何总说她过的生不如死。

    肮脏的言语，击中人心。

    当任何人都不相信她的时候，当爱的人背叛她的时候，对她而言……活着，没有什么意义了。

    重黎看着自己的妹妹，终于忍不住哭了出来。

    很久很久之后……重黎才知道，哪个人是朱砂找的，为的就是等他的妹妹死了，他便没有了牵挂，可以安心跟在朱砂的身边。

    于是，他那个无辜的妹妹，就这样被朱砂活活的逼死了。

    重黎深深的吸了一口气，他一定要朱砂死。

    此时，夏阮抬起头来对重黎笑着说，“还有，一定要告诉萧大人，我一定会没事的。这些谣言，不会对我造成伤害，他们说的再多，我也不会放在心上……这路上的野犬咬你一口，你当然不能咬回去……但是……”

    但是，你可以让这些野犬，抛尸荒野。(未完待续……)(未完待续……)

    PS：感谢7007亲的两张粉红票，感谢何和禾亲的评价票，感谢小小萌娃打赏的平安符，感谢darling0000亲打赏的平安符，感谢曾韵亲打赏的粉红票，感谢书友140719164021952亲打赏的平安符。

    明日给60张粉红票加更。

    然后继续求粉红票！！！求推荐票！！！！