
    所谓传说，再美再凄凉，在夏阮的心中无非都是骗人的。

    尽管知道这些是骗人的，却依旧有人去相信。

    这就跟人畏惧神佛鬼怪是一个道理，因为害怕面对内心的肮脏，所以心虚害怕。将自己得不到的做不到的，寄托在其他人身上。

    夏阮淡淡的笑了笑。

    神佛若是真的能保佑世人，那么洛城干旱的时候，就不应该死那么多的人了。

    神佛不是最仁慈了吗？

    洛城那些人对神佛的敬畏，她早已略有耳闻。

    所以，这个世上，想要让自己过的好，能靠的人，便只有自己。

    站在她面前的壮汉，和她提起这个夜明珠的传说，夏阮看着手里的绿色的珠子，轻声道：“杜兰，上茶。”

    杜兰点了点头，福身：“奴婢知道了。”

    既然壮汉要给她讲故事，她便听听吧。

    子强见夏阮答应了，便缓缓地舒了一口气。

    他忽然明白，为何赵南柯一定要他来这里了。

    他是尼西国人，对于这个传说，自然比大秦的人清楚很多。只是，他这个尼西国人都不相信的是事情，居然还会有其他人相信，子强觉得这个也是有点可笑。

    杜兰端了热茶进来，放在离子强不远的地方：“请用。”

    子强抬头看了看夏阮，便听见夏阮说让他坐下。

    他略微思索了一会，便没有再拒绝夏阮的提议。

    这个故事有点长。他需要慢慢的来讲。

    端起桌上的热茶，他啜了一口之后，茶水的香味萦绕在唇色之间，他忍不住挑眉：“六安茶？”

    “嗯，这是产于六安州霍山县的茶叶。”夏阮略有所思的看着壮汉，若这个人真的是下人，又怎么知道这些呢？赵南柯就算再富有，也不会拿千金难买的贡茶给小厮用，“喝了对身子好。”

    六安茶乃是养身茶，前些日子刚送到宫里的新茶。安贵妃也赏了她一些。

    她知道。这些赏赐不是白白送给她的，她需要进宫一趟。

    这次，宫里发生什么事情，她一点也不知道。

    所以。萧九对此有些担心。

    不过她还是说服了自己的丈夫。这个时候对于她而言。能和安贵妃来往亲密一些，来日也能从宫中知道更多的消息。

    毕竟，江皇后也没有多久的日子了。

    到时候。能掌握六宫大权的人，肯定会是安贵妃。

    子强点了点头：“小的多谢夫人。”

    过了一会，子强才开口说道：“不知夫人可听说过长君公主？”

    “听过。”夏阮怎么可能不知道长君公主，她成亲的时候手里拿着的玉如意，便是当今太后赏赐的。

    这样的玉如意，当今世上只有三柄。

    已经去世的长君公主有一柄，还有被软禁的江皇后也有一柄，剩下的一柄在她这里。

    这段时间在她的身边，已经有不少人提起过这个长君公主。

    很多人都将这个公主几乎都神化了，说这个公主不止多才多艺，而且容貌出众堪称绝色。这样的女子，却消失的不明不白，虽然皇室已经宣布公主已死，可是谁也不相信，这样出众的公主，会这样悄无声息地走了。

    人，都会老去。

    也会死于意外。

    命数这个东西，无数的人想去改变，却终究改变不了。史上很多帝王都希望自己长命百岁，永远不死。可是结果，到最后没有一个人能永垂不朽。夏阮反而相信长君公主已死的消息，毕竟在和天地命运比起来，人的一生就如同蝼蚁一般。

    子强低头着，手里捧着茶盏：“尼西和大秦不一样，大秦这边的人一般都信奉佛祖和道教，可是在我们尼西是信古兰神。经文上说，古兰神是天下最美丽智慧的女子，她出现的地方，便会让人们幸福。”

    说到这些，子强讽刺的笑了笑，他从未信仰过所谓的古兰神，若是这个神明真的存在，那么他何至于会变成这样。

    夏阮不懂这个人和她提起所谓的古兰神是有什么意义，依旧低头不语。

    “长君公主出现的时候，我们大祭司便说长君公主是古兰神转世。”子强觉得这件事情太过于可笑，于是都忍不住笑出了声，“于是西域不少的人都来大秦，想见见所谓的长君公主，也就是古兰神。那段时间，夫人多少也该听说一些的……”

    夏阮垂眸，半响才回答了一句：“知道一些。”

    长君公主喜欢上了不该喜欢的人，她是大秦最出众的公主，却喜欢上了一个西域人。

    只是，夏阮不知道长君公主当年喜欢的男子，是不是尼西国人。

    子强见夏阮这样说，便解释：“后来，长君公主离世，大祭司说她其实是去了天上，而不是真的走了。她来了我们尼西，保佑我们所有的臣民，夫人手里的那个夜明珠，便是当年古兰神留下的眼泪。据说得到这个夜明珠的人，都会幸福，还会在梦中见到古兰神，那个时候古兰神便会完成他的心愿。”

    夏阮嘴角抽了抽，这都是什么胡说八道的传说。

    若这个古兰神真的有这样厉害，那么尼西早就占领西域各地，还需要常年谨慎备战吗？

    这个所谓的传言，太过于离谱了。

    长君公主是古兰神？这样虚假的言语，居然都有人相信。

    长君公主看似幸福，实际上她不过也是一个可怜人罢了。她是高高在上的公主，所谓她没有喜欢上一个普通人的权利，她是皇室的棋子。她从小的锦衣玉食，便注定了她来日的亲事。不能自己选择。

    这样可怜的人，又怎么可能是所谓的神转世呢？

    想到这些，夏阮抬起头来，问眼前的人：“你觉得，神明真的存在吗？”

    子强想也没想，便摇头。

    若是神明真的存在，为何他如此虔诚的喜欢一个人，却要让他们两个过的如此凄惨。

    古兰神？

    子强觉得这个神明，简直就是欺骗世人的。

    所以刚才他拿着尼西国人崇敬的夜明珠的时候，也不过是想着可以拿来换银子。换见心爱人一面的东西。

    而且。若是尼西的老国王觉得古兰神重要，又为何将这样的东西卖出来呢？

    当真可笑。

    子强陪夏阮说了一会话，才离开了长安侯府。

    等子强走了，夏阮握住手里的夜明珠。又忍不住打量了起来。

    赵南柯让人来告诉她这个故事。想必是有其他的目的。但是赵南柯没有挑明说。她自然也不懂赵南柯的意思。

    赵南柯这样做，无非就是希望他们能见上一面。

    有些事情，小厮不能转达。但是赵南柯本人可以说。

    夏阮失笑，赵南柯是哪里来的自信，这样一个漏洞百出的传说，她会有兴趣呢？

    一个不存在的神明？一个已经死去的公主？

    这两个人是怎么扯到一起的。

    夏阮揉了揉眉心，想着这里面的事情。

    前世，萧韶成根本没有告诉她这个夜明珠里的秘密，显然六皇子也不是一个愚蠢的人，他送给萧韶成夜明珠肯定是对萧韶成有利的。想要收买一个人的心，自然是要送出那个人最想要得到的东西，而不是所谓的银子。

    可是，萧韶成最想得到什么，又最想知道什么，夏阮到现在都依旧没有看透。

    她的丈夫，是一个很会隐藏秘密的人。

    而她也是一个，不擅长主动去问的人。

    很多时候，她知道的便也就少了。

    杜兰给夏阮换了一杯热茶，才轻声道：“夫人，行李都准备的差不多了。”

    “嗯，多带一些厚衣服。”夏阮将夜明珠放回盒子里，“还有前几日我在银楼买的首饰，也带上。”

    杜兰笑着回答：“奴婢知道了。”

    再过几日她就要进宫去看望安贵妃，这次进宫肯定会住上几日。

    宫里的东西无论吃穿都太过于奢华，她是一个不喜欢过分张扬的人，所以这些都是自己让人准备。

    丈夫告诉她，这次进宫或许她解决了安贵妃的烦恼，那么接下来便是皇上封诰命给她了。

    丈夫说这些，是为了让她高兴。

    可是夏阮明白，这也代表南萧的地位比东萧高了起来，成为让人注目的存在，也是让人愤恨的对象。

    站的高，也越容易成为别人的目标。

    萧家是皇上手里的棋子，也是皇上手里的玩物。所有的权利，皇上想给便给，皇上说收回的时候，那么握住权利的人，便会死的凄惨。

    夏阮当时装作高兴的样子对丈夫说：“谢谢。”

    “照顾好自己。”萧九那会见夏阮高兴，便也露出了淡笑，“我等你回家。”

    本是一句很普通的话，但是夏阮听了之后，觉得浑身都暖了起来。

    回家。

    这里，是属于她和萧九的家，这里有人等她回来。

    “夫人。”杜兰打断了夏阮的思绪，“那，夜明珠要带上吗？”

    夜明珠是赵南柯送来的，还是用祝贺她新婚的名义，夏阮不收便是给赵南柯难堪。

    可是夏阮收下了夜明珠，便也是给她自己找了麻烦。

    毕竟，这个京城谁都知道，价值连城的夜明珠在赵南柯的手里。

    若是以后传出去，夜明珠到了她的手里，那么有些有心人，自然会传出一些不好听的话语。

    杜兰这样问，也是出于担心夏阮。

    毕竟，如今的夏阮已经不再是往日的夏家三小姐，而是长安侯夫人。

    很多事情，也要注意一下。

    人言可畏。(未完待续……)

    PS：马上修改错字，

    还有一章。

    下章来感谢大家的粉红和打赏。