
    夏阮挑眉看着眼前的少年，只见他白皙的容颜上，竟然带了一丝病色。

    可就算这样，他依旧穿着单薄的衣裳，似乎并不觉得天气寒冷。

    少年唇畔带着的笑，却没有半分的恶意，显得有些自信。

    “咳……咳……”一阵冷风吹过来，少年便轻咳了起来。

    他眉头微蹙，有些不语。

    “少爷，您是不是哪里不舒服？”在一边煮茶的小厮，赶紧停下了手里的动作，担忧道，“若是先生知道我又带你出来，他必定会生气的。少爷，让小的先送你回去吧，外面太冻了。”

    少年摆了摆手，苍白的面容上依旧带着淡淡的笑：“等我下完这局棋，今日运气好，碰见了对手。”

    小厮瞪大了眼，有些不敢相信自家少爷的话。

    不过是个小姑娘，怎么配做少爷的对手。

    过了一会，小厮看着夏阮，然后吩咐道：“喂，夏家三小姐，你赶紧过来陪我们家少爷对弈一局。”

    对于小厮的话，夏阮彻底的傻了眼。

    两人看起来并没有恶意，可是不过只是一局棋，又何必这样执着。

    夏阮正要挪动步子，便听到身后的艾叶说：“喂，你以为你是谁，你让我们家小姐做什么，我家小姐就要做什么吗？”

    小厮瞪圆了双眼，难以置信看着小丫鬟。这个该死的丫头，居然敢反驳他的话：“你知道我家少爷是谁吗？你再说一句。我信不信我杀了你？”

    他说这句话的时候，一点底气都没有，听在艾叶的耳里，却成了耳边风。这样没有威胁的话，让少年忍不住‘噗嗤’的笑了出来，白皙的面容上，终于带了一丝愉悦。

    艾叶双手叉腰，作出泼妇状。

    她自小在乡下长大，比这个更可怕的威胁她都听过，自然不会将小厮的话语放在眼里。

    从到夏家开始。艾叶便清楚的明白。她是夏家的丫鬟，要做好一个丫鬟该做的事情。

    而且，夏阮对她们这些下人很好，她不是狼心狗肺的东西。

    此时小厮的话。却正好碰到了艾叶的逆鳞。她自然不怕小厮真的动手。她当年空手和隔壁的大牛打了一架。最后大牛被她打的直哭。从此，在村子上便没有人敢和她动手。

    “瞧你那个小胳膊小腿的样子，你也敢和我动手。”艾叶对眼前的小厮嗤之以鼻。“风一吹就倒的人，哼，一个大男人居然娘们兮兮的。”

    少年终于忍不住了，然后转头看着小厮：“秋分，你……哈哈……”

    秋分气的跺脚，但是又不敢真的动手。

    眼前的人，是两个小姑娘。

    他是堂堂男子汉，怎么可能欺负两个小姑娘。

    而且，这还是夏家的人。

    秋分瞪了一眼艾叶，然后冷哼一声，继续煮茶。

    他在心里念叨，子曰，唯女子与小人难养也。

    艾叶见秋分不再说话，也不再开口，慢慢的退回了夏阮的身后。

    果然，在很多时候，拳头是解决一切最好的办法。

    夏阮坐在了少年的对面，轻声道：“敢问公子怎么称呼？”

    少年眼里带着一丝笑：“你赢了我，我便告诉你，如何？”

    夏阮想了想，便点了点头。

    她不知少年的棋艺如何，但是就当是打发时间也好。

    “三小姐可要执黑子？”少年偏头，低声问道。

    夏阮已经抓了几粒棋子在手中把玩，轻声说：“不了。”

    少年笑了笑，并不说话。

    夏阮一直在猜测，少年到底是谁。

    他身边的小厮都认识她，那么看来少年对她，应该是有些熟悉的。可是她从未听说过少年的存在，尤其是少年出现在白马寺，让她总是觉得有些不安。

    但是夏阮唯一敢肯定的，便是少年身上没有带着一份敌意。

    夏阮此刻又有些庆幸，当年萧韶成抓住她对弈的时候，她多少还有些抱怨，她觉得自己一个做生意的人，学这些风雅的东西，完全是没有地方用。可是，萧韶成邀请的次数多了，她也就不好意思婉拒了。

    萧韶成的棋艺极好，每次都不会手下留情，经常杀她个片甲不留，没有半点怜香惜玉的意思。

    夏阮当时多少有些生气，外人解说萧韶成是谦谦君子温润如玉，可是却不知道让她一些。

    于是暗地里，夏阮也研究过不少的棋谱，还有前朝留下的棋谱残页，都是瞧了个遍。

    也就是这样的努力，她才有了和萧韶成对弈时，平分秋色的本领。

    萧韶成和其他人似乎不一样，他的棋风却时常变化，经常会让她措手不及。

    久而久之，萧韶成每次棋风开始变化的时候，她便会很快的想出应对之策。

    眼前的少年，棋风很是犀利。步步紧逼，她握住手中的白子，稍微有些慢了下来。

    少年年纪看上去不大，或许就大她几岁，可是这样的人，棋艺却如此的厉害。她活了两世，若是稍微不留意，便会输在少年的手上。夏阮暗自咬唇，看来对方是个厉害的人物。

    只是这样厉害的一个人，似乎身子却不太好。

    少年的动作很快，夏阮刚将手中的白子搁在棋盘上，他立即就将黑子随后落下。可是他的脸上，却带着淡淡的笑意，似乎一点也不在乎夏阮给他设下的陷阱。

    亭子内，茶香四溢。

    夏阮被茶香吸引，然后手上的动作又慢了下来。

    此时，少年开口道：“三小姐，你恐怕会输。”

    夏阮挑眉看着少年：“若我输了。是不是不能知道公子是谁了？”

    “或许是……”少年没有肯定，只是轻声说了一句，略微思索了一阵，又添了一句，“能知道我是谁的人，都是比我厉害的人。三小姐，你小心了……”

    少年平淡的一句话后，夏阮手中的棋子却落在了另一处。

    少年微微一怔，然后又笑了起来，手上的速度又加快了一些。

    这次。夏阮的速度也跟了上来了。

    少年对于夏阮突然的改变。略微有些惊讶。

    刚才夏阮一直忙于设下陷阱让他陷入，可是他避开了这些陷阱。只是她的棋风此刻却突然改动，只守不攻的背后，是将他一步步推入这些陷阱。她刚才的急躁似乎一下的都消失了。沉稳的像是一个百岁高龄的老人。

    少年手上的动作慢了下来。他此时眼里的轻蔑。已经消失的干干净净。

    这个棋风，似曾相识。

    只是，她不是是个商人吗？为何和那个人如此的相似。

    少年摇了摇头。觉得自己是想多了。

    艾叶和秋分看着两人的动作，谁都不敢喘一声大气，尤其是秋分，他从未看过自家少爷的脸上，出现过这样的神情。

    不对，秋分暗自有些惊讶，他前些日子的确是瞧过一次公子这样的神情。

    棋逢对手。

    只是，秋分有些纳闷，眼前的人明明是个刚刚及笄不久的少女，棋风为何会这样的老成？

    过了半柱香时间，夏阮将白子搁在棋盘上之后，脸上的笑意也越来越深。

    少年握住黑子的手，却没有迅速将棋子落在棋盘上。

    他瞧了很久的棋局，无奈的笑了笑：“你赢了……”

    这一局，是他输了。

    少年站了起来，开始从秋分的手中接过滚烫的热水，开始亲自烹茶。

    他的速度极快，夏阮还未说话，他手上便已做了不少动作。

    少年的指尖白皙，姿态优雅。看着他亲自烹茶，像是一种享受一样。

    等了一会，少年将茶水送到夏阮面前：“三小姐，你尝尝？”

    夏阮没有拒绝，从少年手中接过茶杯，然后慢慢的品了起来。

    “是闻林茶吗？”夏阮轻声试探着问道。

    少年似笑非笑的看着夏阮：“夏家三小姐果然厉害，居然能品出来。”

    夏阮抬眸看着少年：“公子，敢问怎么称呼？”

    少年忍不住又笑了起来：“你还记得。”

    夏阮捧着茶杯的手，微微一颤抖，她又不是老人，怎么可能会忘记了自己想知道的事情。

    只是，眼前的少年似乎不想告诉她，他到底是谁。不然也不会再立即认输之后，便直接开始烹茶，直接忘记了他刚才允诺的事情。

    不过，少年不说，她也不能拿少年怎么样。

    毕竟，口说无凭。

    夏阮不再开口相问，只是又饮了一杯茶水，便想起身告辞。

    “你应该很好奇，我为何你认识你。”少年给自己又倒了一杯茶水，挑眉道，“你和画像上，简直是一模一样。所以，我也不至于认错人。”

    画像？

    夏阮眉头微微一蹙，她何时来的画像。

    她又不是什么绝色的美人，那个画师没事，会特意来画下她的画像。

    少年的话，的确吸引了她的好奇心。

    少年见她不说话，继续说，“不过，你不如你画像吸引人。”

    少年的一句话，让夏阮嘴角微微一抽。

    她从未觉得自己吸引人，连当初萧九愿意娶她，她都一度认为萧九是瞎了眼。所以这些日子，她想就算她听到萧九退亲的消息，也不会太过于惊讶。

    因为，她是一个普通的不能再普通的人。

    少年缓缓地站了起来，眼里带着笑：“在下姓白名东鹤字西楼。”(未完待续……)

    PS：感谢芭蕉娃娃亲的粉红票，感谢妙厨亲的评价票，感谢airubypisces亲的评价票，感谢弥胡桃123亲的粉红票。

    T.T苦逼的说，小悟家住这边，是雷区。所以一下雨打雷，便不敢开电脑。

    本来想请假，后来还是拿着手机扣了这一章节。

    现在粉红票是57张，还差3张加更！

    嗷嗷嗷！求粉红票，求推荐票。

    让我爆发一下吧！！！