
    有些事情，萧九未曾主动提起，她也就装作不知道。

    从不去问。

    夏阮在曦光之后看着一脸疲意的萧九，才略微的扬起嘴角，轻声询问：“侯爷去歇息一会吧，这里我来便好。”

    今日本该是她回门的日子，可是此时在她的心中，这个日子似乎变的不是那么重要。

    因为谁也没料到，昨夜萧原喜高热不退，两个人忙了一夜，萧原喜才安静的睡着了。

    杜若话中的意思，想必萧九也听了个清清楚楚。

    夏阮突然觉得，有些事情看似平静，实际上却是暗潮汹涌。

    林家……

    前世她从未听说林家一点消息，自然也就不明白，林家在萧九心中的地位。

    然，现在她隐约发现，林家其实不是一个简单的家族。

    江湖上的事情，她一点也不清楚。

    “不累。”萧九目光定然，“我去换身衣服，然后我们一起回去。”

    夏阮摇头：“侯爷一夜没有歇息，想必是累坏了，其实……我们改日回，也是可以的。”

    夏阮不懂回门这样的礼节到底有多重要，她前世便没有回门过。在她的眼里，这些世俗的礼节都是做给外人看的，她不忍心让萧九继续疲惫陪她一起回夏家。母亲那边，让她去说便好，毕竟萧原喜这边还需要人看着。

    这个孩子，太可怜了。

    萧九握住了夏阮的手：“阿阮，你不用如此委屈自己。”

    夏阮听了这话。身子微微颤抖。

    她，这样做，是在委屈自己吗？

    一时间夏阮也不明白，心里的那股酸楚从何而来。

    其实，她一直习惯将很多事情藏在心里。

    昨夜，杜若告诉夏阮和萧九，萧原喜之所以会高热不退，是吃了不该吃的东西。

    萧原喜的身子太过虚弱，有些膳食是不能碰的，若是不小心食用。一定会出问题。秀儿和春儿在萧原喜身边伺候了多年。这些平日里该注意的东西，想必早就是清清楚楚了。可是，为何会在这个时候两人一起犯错了呢？

    夏阮想了很久，才明白了。她们要这样做的原因。

    春儿喜欢萧九。那双灵动的双眼里。似乎只有萧九一个人。

    春儿心里想，若是她不出现，想必春儿自己就是长安侯夫人了。

    夏阮觉得。若是春儿这样想，便有些可笑了。

    前世，她当真没有和萧九在一起，那个时候萧九没有娶任何一个女子。不止没有娶任何一个女子，连个小妾都没有。

    这样的萧九，执着的是什么，她心里自然是清楚的。

    所以，就算她不出现，春儿也不可能站在萧九的身边。

    可是春儿不明白这一点，所以从春儿出现开始，春儿便有意无意的提醒夏阮，在萧九身边有她这么一个人的存在。萧原喜的病，想必也是春儿想给夏阮一次下马威，等夏阮对她忌惮几分。

    春儿太过于自信，也太过于相信她是了解萧九的，所以才会犯了这样的一个错误。

    萧九不喜欢被人胁迫，任何人也不行。

    “侯爷说笑了。”夏阮眼里一片清澈，“我怎么会委屈自己？”

    萧九脸上的笑容变的极淡，等了很久才长长叹了一口气：“阿阮，我是你的丈夫，你不用这样累。若是我们在一起，你都不高兴还会累，那么，我们成亲的意义又是为何呢？我想跟你过一辈子，不希望你总是这样累。”

    萧九说的平淡，但是却让夏阮却如同五雷轰顶……

    她听到了什么？

    两世为人，从未有人和她说过这样的话。

    她唯一记得的是很久很久以前，唐景轩纳妾的时候，她哭了一夜。第二日，因为胭脂没有完好的遮盖住眼下的淤青，唐景轩对着她便开骂：“我娶你回来，不是看着你整日哭丧着一张脸的。夏阮，我不欠你任何东西，我是你的丈夫，所以你整日装作委屈的样子，又是做给谁看？”

    当时的唐景轩的话，犹在耳边。

    她从那以后，便不敢在唐景轩面前露出软弱的一面，每次和唐景轩说话，整个人都会绷的紧紧的，怕自己说错一句话，又惹的唐景轩生气。

    渐渐地，她发现用来应付商人的那套面具，又可以再次戴回面上了。无论她的心情是高兴还是难受，那张面具永远是一张完美无瑕的笑脸。久而久之，她便养成了不轻易人任何人吐露心声，也不喜欢示弱的性子。

    “我和你成亲，是希望你的心里有我的，更是希望你每一天都过的开心。”萧九握住夏阮的手又紧了紧，“以前，总有人说夫妻本是一体。当时我觉得，这句话像是一句笑话，两个人怎么可能是一体呢？可是现在我才知道这句话的意思。阿阮，你若伤心，我的心里也不好受。所以，不用在我面前委屈你自己。我是你的丈夫，我想保护好你，不让你受一点伤害。”

    夏阮眼眶忍不住红了起来。

    这个人，怎么可以说的这么好听。

    眼前这个人一声一声地说着他的想法，看着她的眼神和摸着她的手都是那么的温柔。

    她有些心慌了……

    萧九的每一句话都深深的打动她的心，更是让她所有的委屈，在顷刻之间消失的干干净净。

    她的心跳声一声强过一声，到了最后竟觉得呼吸都有些困难。

    她眼角酸涩的厉害，垂眸半响才说了一句：“我没那么好，不值得你这样。”

    她的睫毛一闪一闪在动，似乎在思索什么事情一样。

    萧九亲昵地用额头贴着她的额头。鼻抵着鼻，在她的唇畔轻叹：“你是我的阿阮，你是什么样子，我都爱。”

    夏阮年纪已经不小了，两世为人的年岁加起来，让她觉得占足了萧九的便宜。

    但是即使是这样，爱这个词语在她的世界里，依旧显得陌生又强大。

    这个人说的无比动听，眼里的炙热，似乎连她的魂魄都要烧起来了。

    萧九轻轻一笑。他俊美的容颜。晃的夏阮有些眼花。

    鼻翼上全是这个人熟悉的气味，清香的茶花香味，让她浑身颤抖的厉害。

    “阿阮，以后若是有不开心的事情。便讲给我的听。”萧九慢慢的吻了吻她的额头。“我想听你说一辈子。”

    夏阮眼里噙着泪水。然后撇开头，等了很久之后才说：“好。”

    看着这样的妻子，萧九唇畔的笑容更深了一些。

    外人皆说夏家三小姐。在经商这些年里，尤其自私。

    萧九却不这样认为，若不是夏阮一心一意想要保护夏家，她也不会从一个闺阁里的娇小姐，便成商场人让人头疼的存在。

    因为想要保护身边的人，所以必须变得强大。

    若是这个都是自私的话，那么他想，他比谁都自私。

    他从想要娶夏阮开始，便一点一点的设了一个局，让夏阮慢慢的朝着这个局里走进来。明知道，放手才是最夏阮最好的保护和疼爱，可是他依旧自私的将她束缚在了自己的身边。

    他想要得到她的爱，如同小时候和她初见，如同他来京城的时候，她救了他一命一样。

    她的眼里，只能有他一个人。

    他见过这个世上最美好的感情，所以心里再也不想重新去接纳另一段感情。

    “阿阮，春儿的事情你来处理。”萧九温和地说，“小喜也很喜欢你，以后你做为她的三嫂，要多照顾她一点。”

    夏阮愣了一下，然后点了点头。

    昨夜，春儿离开之后，萧原喜便哭闹不停。

    平日里乖巧懂事的孩子，因为熟悉的人离开身边，吓的更是慌乱了。

    夏阮会哄孩子，也是因为前世在平阳侯府里，经常会带着其他小妾为唐景轩生的孩子。

    那些孩子出生后都会和她住一些日子，最后才会听从岳老太太的吩咐，让孩子们去岳老太太的身边。

    她很喜欢孩子，可惜一直不能如愿的有一个自己的孩子。

    因为照顾的孩子多了，所以她哄孩子也很拿手。

    萧原喜再哭闹不休，也只不过是个孩子。所以夏阮，温柔的哄了一会萧原喜，萧原喜便不哭不闹，让杜若给她扶脉了。

    其实萧原喜骨子里是个极其懂事的孩子，夏阮只需要说一些小事情给萧原喜听，她便会乖巧的依偎在夏阮的怀中。

    夏阮想，春儿之所以在宅子里能为所欲为，也是因为春儿知道萧原喜的性子吧。

    夏阮抬起头看着萧九，为何春儿的事情萧九会让她来处理？

    她总觉得，有些事情似乎不似她想的那样简单。

    到底是哪里不对，她也没想清楚。

    等杜若来伺候夏阮换衣裳的时候，萧九眼里带着的笑意，自信又狡诈。

    夏阮在外面的性子坚强，可是在宅子里，很多事情依旧有些软弱。

    若是他站在夏阮的角度，怕是夏富成当初断的就不是双腿，而是直接送了性命。

    想要夏阮自信，想要夏阮好好在他的身边……那么他必须让夏阮学会，在别人送他其它女子的时候，果断的说不。

    萧九知道，他的心很小。

    此生，有一个爱人便好。

    等他年老的时候，夏阮还会在他身边，陪着他听他说话。

    这便是他要的幸福。

    执子之手，与子偕老。(未完待续……)

    PS：-其实很不喜欢跟读者说自己的事，但是最近不得不说一下了。

    前几日还在嘲笑朋友说她不小心生病高烧了，结果还没嘲笑够，就到了自己身上了。

    不喜欢和读者们说自己病了，因为会让人觉得矫情。

    现在。

    老家出了点事，马上又要赶回去。

    15号到22号，期间我尽量不断更，但是我老家有点偏僻，所以要上网都是必须去镇子上了。

    月底，我会加更补回来的。

    我很抱歉，各位追文的亲们。

    说起来，我也很抑郁。

    上年也是差不多这个时候，爷爷去世了。

    现在外婆身子也不好，有的时候也很恐慌。

    所以这次回乡下，是一定要回去的。

    再次给各位道歉，最近更少了，等月底回来之后，我再努力更新。

    抱歉，各位亲们。