
    夏阮从未怀疑过，重黎告诉她的消息，是虚假的。

    因为这个人，是萧九放在她身边的人。

    她相信萧九，正如萧九相信她一样。

    从前，夏阮一直以为，付出了真心，便会得到真心。可是结果，却是差强人意。

    感情，若不是双方一起付出，那么对于她来讲，便是累赘。

    然而，她不需要任何累赘。

    “我知道。”夏阮敛起纤致的秀眉，认真答道，“你说的事情，我相信是真的。”

    墨殇的真名，原本不叫墨殇。

    他是西域长大的人，皮肤似上好的羊脂玉。一张俊秀的容颜，居然比少女还要夺目几分。他浑身带着妩媚的气息，完全不像是一个男子。注意看的话，会注意到他的眸色略带一些灰色，和大秦的男子是不一样的。他能在清河公主身边这么多年，一直盛宠不衰自然有他过人的地方。

    而且夏阮知道，不止是清河公主，连清南公主都没有逃过墨殇的魔掌。

    这样的男子，他想要的东西到底是什么呢？

    此时，公主府内，墨殇正在和清河公主对弈。

    少年的脸上挂着一丝淡淡的笑，白皙的手指拧着白子，泛出丝丝光泽。他嗓音如玉石：“公主，你输了。”

    清河公主轻笑，然后站了起来就去抓少年手中的白子。她无意触及到少年的指尖，冰冷。清河公主的笑意略微浅了一些。少年的身上，似乎带着一种难以言喻的寂寞和孤单，冷的叫她心悸。

    “墨殇……”清河公主忍不住喃喃自语，“你不开心吗？”

    她说出这句话的时候，才下意识明白自己说错了什么。

    她和唐景轩的事情，墨殇已经知道了。

    不知为何，在墨殇的面前，她总是没有在外人面前的理直气壮。

    这个少年虽然在她身边的时间最久，却也是她最不理解的一个人。

    清河公主多少有些懊恼，自己居然在这个时候。说这些破坏气氛的话语。

    墨殇捧起酒杯。轻啜一口，旋即轻声一笑。他白皙的脸颊上，出现了一丝淡淡的红晕，彷佛沉溺在这一缕酒香中。

    “是尼西的酒。有花香。”

    “喜欢吗？本宫记得你最喜欢草麝香。所以这酒是在盛开草麝香的地方酿制的。本宫听酿酒的师傅说。这酒清香甘醇。饮下之后，会让人觉得在盛开的草麝香园中，只是……这酒易醉。”

    “真香。真好。”墨殇满意的闭上眼，将酒杯放在鼻下，轻轻的闻着，“小的时候微臣总是喜欢喝酒，可是爷爷不让微臣喝，说是喝酒太早对身子不好。”

    他说这些话的时候，带着一丝媚气，让清河公主如痴如醉。

    这酒，她花了一箱的金条从西域的酿酒师哪里买来的。

    她知道墨殇喜欢草麝香的香味，这种花在大秦是养不好的。她曾也想过让人在西域带进一些草麝香，可是，大秦的水土实在不适合这些草麝香。

    她唯一能做的，便是这些。

    只要眼前的这个人高兴，那么钱财对她来说，便是身外之物。

    墨殇睁开眼，浅浅一笑，烟波微横，娇媚得像三月的繁花。

    许久，他才轻声道：“谢谢公主，今晚公主会为微臣点灯吧？”

    清河公主松了一口气，点了点头：“当然。”

    这些年来清河公主养了不少的面首，不是每一个都能坐在墨殇这个位子上，有些人甚至连公主一面都没有见过。但是尽管是这样，每年还是有不少俊朗的男子被暗地里悄悄的送来公主府，若是不能坐上面首，那么便做公主身边的贴身小厮。

    更有人以为清河公主喜欢西域的男子，特意从西域选了不少俊美的男子，可惜刚送来公主府，很快就折在了墨殇的手上。在这件事情上，墨殇做的大胆，清河公主也不放在心上。

    能让她痴迷如初的人，也就只有墨殇了。

    其实，私下太后也曾问过她，可曾有喜欢的男子了。

    太后的意思很明白，墨殇是上不了台面的男子，她是大秦的公主，必须有她的驸马。

    可是，她若是有了驸马，那么按照墨殇的性子，一定会离开她。

    所以，清河公主每次都婉拒了太后的好意。

    墨殇歪着脑袋看着清河公主，双眼有些迷离：“公主，您很喜欢平阳侯吗？”

    清河公主听了，凝视着墨殇。

    这是她和唐景轩暗地里来往这么久，墨殇第一次这样问。

    清河公主内心有些慌乱，许久才悠悠的叹息：“本宫不会和他成亲的，你知道本宫不会……”

    从前，清河公主便知道有唐景轩这么一个人。

    只是那个时候，唐景轩已经和魏婷成亲了。所以，就算唐景轩长相能入她的眼，她也对有妇之夫没有丝毫兴趣。只是，出乎她意料的是，魏婷居然会没有福气享受和唐景轩的夫妻情分，生下孩子后便撒手人寰。

    那个时候的她，被萧九吸引住了目光。那个人温润如玉，脸上总是挂着淡淡的笑，浓烈的让人几乎错觉看到了三月的暖阳。

    她对萧九，的确是充满了好奇。

    那个时候的她，其实也在心里衡量过，若是为了萧九和墨殇彻底的断了，也是值得的。

    毕竟，就算没了墨殇，她也可以养着其他的面首。

    只是，她从未想过萧九会婉拒和她的亲事。

    清河公主自小便被自己的父皇捧在手心里长大，想要的东西从未没有拿不到手的。萧九的婉拒，让她气的浑身难受。正好。那个时候唐府夫人寿宴，她便去赴宴。

    月夜下，她被唐景轩迷住了。

    于是，她和唐景轩走到了一起。

    清河公主心里很清楚，唐景轩的地位，完全是不能和墨殇相提并论的。

    只是很多时候，她也在诧异，当初为何那么想和萧九在一起，甚至愿意色舍弃墨殇……那个人的出现，像是在她荒芜的心里。长满了野草。可是却有很快的枯萎，腐朽。

    父皇说，萧九不适合她。

    不适合，只是一个借口。

    为何。萧九又适合夏阮呢？

    明明是个低贱的商户女。

    “嗯。微臣知道。”墨殇说这句话的时候。唇畔的笑意又深了一些。这一刻，是真是假对他来说并不重要。他的心从未放在清河公主的身上。

    酒，的确是好酒。

    丝丝酒香掩盖了他身上无处不在的红花石蒜的气味。醇郁的酒香。总是会让他想起那个人。

    那个人说：“这世上最好看的花，便是草麝香。”

    然而，墨殇却认为，这世上最好看的莫过于红花石蒜，总是会盛开在九月，一片红火，像极了他记忆里最血腥的一幕。

    清河公主此时想了想，轻声试探道：“你很喜欢这酒吗？”

    “喜欢。”墨殇微醉，挑眉，“公主，你有事跟微臣讲？”

    清河公主有些咂舌，然后很快又点了点头。

    墨殇总是这样了解她。

    似乎她的一个眼神，墨殇便能看清她的内心。

    从前，她不喜欢这样的感觉，因为她怕墨殇踏过她划下的界限。

    可是日子一久，她才发现，谁都比不上墨殇自觉。

    清河公主沉声道：“本宫在白马寺山附近有三百亩地，本宫想将这些地卖掉，换些银子。”

    她在白马寺做的事情，她的父皇已经知道了。这次她做的事情刺激到了太后，父皇多少有些生气。所以她必须尽快将白马寺附近的庄子卖掉，以后她也不打算继续接近白马寺。

    因为唐景轩已经知错了。

    这样，便达到她做这件事情的效果了。

    “银子，不会太多。”墨殇想了想，慢轻声说，“要微臣替公主将银子送到平阳侯府吗？毕竟……公主怕是多有不便。”

    清河公主睁大了眼睛，看着墨殇的时候若有所思。

    这次，她将庄子换成银子，的确是给唐景轩送去的。

    唐景轩也不知为何，这段日子总是需要不少的银子，而且这次一开口要的数目，连她都有些被吓到了。清河公主虽然有些介意，但是唐景轩不顾及名分和她在一起，她多少对唐景轩有些愧疚。

    所以，这些银子，若是能唐景轩安分一些，也不是不可的。

    只是，她不能出面办这件事情。

    墨殇出面，便是最好。

    唐景轩这些日子似乎和她的六哥来往甚密，清河公主虽然惊讶，但是却没有多问唐景轩。

    毕竟，她不想多管这些和她无关的事情。

    但是，她必须要学会避嫌。

    大哥如今的一直在朝堂上被父皇训斥，她不敢保证，下一位不会是六哥。

    墨殇去将庄子换成了银子，她可以告诉父皇，是她上次给墨殇的礼物，墨殇想怎么处理，是墨殇自己的事情。

    “你会帮本宫送吗？”清河公主不太确定墨殇会不会做这件事情。

    墨殇饮完杯中的酒，柔媚一笑：“微臣会送。只是，公主……你答应微臣的事情，是不是……”

    清河公主没想到这个时候墨殇居然会提起那件事情。

    她以为这个人都忘记了。

    她听了之后，觉得额头有些疼痛。

    她不想插手朝政。

    等了很久，清河公主才回答墨殇：“好，本宫明日就进宫，但是不一定会办好。”

    墨殇笑了笑，宛如九月盛开的红花石蒜。(未完待续……)(未完待续……)

    PS：感谢小小萌娃亲打赏的平安符，感谢我的眼泪没人看见亲的粉红票。

    今天，还有60粉红票的加更。

    大概会晚一些，大家可以明日再看。