
    她的丈夫总是这样。

    她说话的时候，他会安静的聆听。

    他看着她的目光，似乎耗尽一生的温柔，也不会觉得倦怠。

    夏阮看见他清俊的面目上露出一丝淡淡的笑，然后柔声道：“你是我的妻子，对我来说，只有这个才是最重要的，别的在我心里都不重要。”

    说着，萧九握紧了夏阮的手，然后又在她的额头上轻轻一吻。

    夏阮感受到萧九温热的体温，垂着眼沉默了一会。

    她觉得自己此时的心里像是放了一只小兔一样，跳的厉害。

    曾经，她以为自己的心里再也不能接受新的感情，更不会学着去喜欢一个人。

    可是这个人，他说的太好听了。

    “我……”夏阮费了好大的力气，才让自己的心情平复了一些，“我，我也想自己更好一些。”

    萧九听了，却没有附和她这句话。

    他一直都知道自己的妻子其实是一个厉害的人，不然也不可能让夏家从一个默默无闻的小商户，变成如今能和京城第一大商贾户南家齐名。

    但是两个人在一起，一个要主外，另一个自然要主内。一个人强硬，另一个自然要内敛。他自己先做主的扛起了外面的一切，所以他的妻子便站在他的身后，帮他打理宅子和亲人之间的事情。

    明明，她在外面可以做的更好更优秀。

    只是因为她成为了他的妻子，放弃了这一切。

    她如今所擅长的。便是将笑颜展示在他的面前，不会跟他说一句抱怨。

    萧九过了一会，才慢慢地说：“阿阮，我有没有跟你说过，我母亲的事情？”

    夏阮的心里咯噔了一下，然后看着萧九的目光，多少有些疑惑。

    他，这算不算是将柔弱的一面露出来给她看？

    前世的萧九和她关系一直很好，但是那个时候的他却不会说和她说起这些。哪怕他受了伤，也是养好了伤。才会来找她说会话。

    萧九不会将自己软弱的一面露给任何人看。或许是出于男子的自尊心，又或者是因为他对周围的人，谁也不相信。

    可是现在，就在他们成亲不足一月。萧九却愿意跟她袒露他的最柔软的地方。

    夏阮想到这些。眼眶忍不住微红。

    这个人。到底是有多相信她，多爱她。

    才会甘愿放下自尊，将这些事情讲给她听。

    “我母亲的娘家。是薛阳的林家。”萧九说起这些事情的时候，依旧是一脸风轻云淡的样子，“我母亲第一次遇见父亲的时候，是母亲离家出走，独自一个人进京。那个时候，母亲对父亲一见倾心，便一心想要嫁给父亲。可是，他们想在一起，没有那么容易。外祖父当时在江湖上的地位很高，他想要站的更高，就需要和霍家联姻。然而，我母亲不想做外祖父手里的棋子。”

    萧九很多时候，都不愿意想起母亲跟他提起这些事情的样子。

    苍白无力，却又没有丝毫的后悔之意。

    萧九顿了顿，继续道，“可是父亲是南萧的家主，那个时候南萧不比东萧和北萧，南萧经商而且生意还一日不如一日。母亲嫁给父亲的时候，父亲已经娶妻了，所以……母亲只能做一个小妾。外祖父当时差点和母亲断绝父女关系，可是最后外祖父没有这样做，是因为父亲拿了五万两白银给母亲做聘礼。”

    夏阮听的有些咂舌。

    若是那个时候萧九的父亲拿出五万两白银给林姨太太做聘礼，那么几乎是将南萧所有的家产都变卖了吧。

    她有些不明白，萧九的父亲到底是在想什么。

    于是，夏阮抬头看着萧九：“为何？”

    萧九垂眸笑了笑：“因为，父亲是真心喜欢母亲的。可是，若是真心的喜欢，又怎么忍心让母亲做妾呢。”

    萧九说的郑重其事的一句话，却让夏阮接不上来话。

    “真心喜欢一个人，此生心里便再也不会容纳别的人，更不会让她受一点委屈。”萧九说的严肃，像是在讲那些故事，更像是对她的一种保证。

    夏阮听的整个心都颤抖了起来，她看不清楚丈夫脸上的神情。但是她知道，这个人向来说一不二。

    萧九简单的几句话，便将林家和霍家在江湖上的地位说的清清楚楚。而且，同时他也在告诉她，他和表小姐之间，没有任何亲密的关系。

    夏阮知道，萧九是怕她多想。

    这个人，如今将心底最软的一面露出来给她看，是想让她相信他。

    有多爱一个人，便会有多卑微。

    夏阮有些心疼丈夫，然后主动吻了吻他冰冷的唇角：“我会一直陪着你。”

    只是，一瞬间，夏阮感觉到丈夫清冷的眼眸里多了一丝炙热。与此同时，还带了一些情/欲。

    果然，下一秒，萧九便将妻子抱了起来，然后笑出了声：“嗯，我知道。不过现在，阿阮，我有些乏了，我们先歇息吧。”

    说着，便朝着床榻的方向走去。

    夏阮傻了眼，这个人怎么可以这样。

    转变太似乎太快了一些。

    只是她没有时间多问，便沉醉在了萧九为她编织的温柔之中。

    ……

    京城，赵家。

    赵南柯坐在亭子里，周围有些暗，手里的珠子散发着微弱的光芒。他不知道自己坐了多久，等到一阵秋风吹过来的时候，才慢慢的回过神来。

    原来，夜已经深了。

    赵南柯将手里的夜明珠握紧了一些，然后站起了身子。轻轻的叹了一口气。

    “少爷，南公子来找你了。”下人见赵南柯站了起来，才敢上前禀报，“他一直在西厅等你呢。”

    赵南柯挑了挑眉，言语里有些不在意：“等了多久了？”

    “足足一个时辰了。”下人回答。

    一个时辰？的确有些久了。

    赵南柯怎么也没想到，南剑春有这样的耐心。

    这倒有些不像他从前认识的南剑春了。

    赵南柯想了想，才从亭子里走了出来，。将夜明珠小心翼翼的放回了袖子里，朝着西厅的方向走去。

    月色下的赵府，显得有些寂静。

    这些日子有人无意中曾问起。他喜欢什么样子的女子。

    赵南柯每次都是笑笑。并不回答。

    他从前没有想过这个问题，现在依旧是这样。

    不是因为不懂喜欢这种感觉，从前是因为没有遇见喜欢的人，所以没有想过这些。如今是因为。喜欢的人已经嫁人。所以更不会想来日再重新接受另一类的女子。

    “赵公子。你可让我好等啊。”南剑春有些愤恨的看着赵南柯，若不是这件事情一定要赵南柯来帮忙，他绝对不会委屈自己在这里呆这么久。“足足一个时辰呢。”

    赵南柯倒是没有在意，无视掉了南剑春眼里的愤怒，坐在了南剑春的面前，静静的看着下人们上茶。

    过了一会才赵南柯才问道：“不知道南公子上门造访，是为何事？”

    赵南柯没有和南剑春拐弯抹角，直接就将南剑春的目的说破。

    毕竟，他是商人，若是没有利益的事情，多说也是无益的。

    南剑春自然没想到赵南柯会如此的没有耐心，他将身子靠后了一些：“我听说赵公子去了一趟西域？有没有买到什么好东西？”

    “南公子何必明知故问。”赵南柯捧起茶盏，慢慢的啜了一口茶水，“看来这个世上，当真没有不透风的墙，也没有完全可以信任的人。”

    南剑春挑眉：“是吗？那么赵公子可想好了，要不要和我们一起做些大事。”

    赵南柯思索了一会，才摇头：“我是商人，有些事情，不能碰。”

    他去西域的事情，的确有不少人知道，知道他买了什么东西的人，也就只有那么一个人。

    可是现在他买了什么东西的消息，已经彻底在京城传开了。

    赵南柯在心里苦涩一笑，有些人他虽然从来没有打算相信，可是却没想到会被出卖的这么快。

    南剑春轻声笑了出来：“赵公子，这个世上有权必定有钱，可是有钱却不一定有权。我记得夏家三小姐曾经不愿意嫁给长安侯，是因为长安侯那会不过只是一个小小的秀才。可是现在，夏家三小姐却愿意嫁到南萧，是因为长安侯不再是往日的那个小秀才了。赵公子，难道你真的甘心就这样一辈子吗？有些事情，现在去争取或许还不会太晚。再过些日子，或许就真的是太晚了。”

    赵南柯的眼皮一跳，他听出来了南剑春话中的意思。

    只是，很快赵南柯便故作疑惑：“晚了？我做生意，从来不怕晚。该我赚的钱，我自然会赚，不该我赚的钱，我绝对不会去碰。南公子，我劝你有的时候，还是想想为何会有人告诉你这些吧。不是每一个告诉你真相的人，都是出于好意。”

    南剑春瞪大了双眼，冷哼了一声：“赵南柯你又何必在这里装高贵装深情。若是你当日听朱砂的话，又怎么会变成这样。朱砂有本事杀了夏三小姐的父亲，自然有本事让夏三小姐乖乖的出现在你的面前。可是你都做了什么，跑去西域买下贵重的夜明珠，那些虚假的传说你居然还真的相信？你简直……简直是愚蠢。”

    南剑春怎么也没想到，赵南柯的脑子一向不错，在关键时候居然没有和朱砂做这样的交易。

    更让他觉得可笑的是，赵南柯居然去相信那些虚无的东西。

    关于夜明珠的传说，这个傻子居然也会相信。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)