
    可能大家七月份的时候也发现了，我最近更的越来越晚了。

    其实我也很想早点更新，多更新一点。

    但是白天上班想要码字，真的非常困难。

    小悟写五六个小时的东西，大家几分钟便能看完。

    但是每次，我总会觉得剧情不好，都会重写到满意为止。

    尽管如此要求自己，可出来的效果还是差强人意。

    可能是笔力不够，所以才会出现这样的结果。所以这段时间，也买了不少的书籍在看，希望自己能写出好点的故事。

    只是很快也发现了一个问题。

    时间完全不够用。

    每天下班回家，有时候饭都不吃便开始码字，还要抽空看书。有时候妈妈都在取笑我，说若是当年读书有这么用功，早考上一本了。

    但是我依旧感觉很满足，因为这本书认识了很多贴心的读者。我想，一个码小说的人，最高兴的莫过于得到读者的认同吧。

    只要读者开心，那么再辛苦再累，都是值得的。

    有读者给我留言说，感觉我过的白天和夜晚都颠倒了。

    看到这个样子的留言，只能在心里苦笑一下。因为没有人知道，我每天的睡眠时间，大概就三，四个小时。

    这本书我自问我更新不会太差，来了起点开始，一年时间我写了差不多400万字的东西，每天平均更新大概是一万字。

    觉得最累的时候，大概是爷爷去世那会，心里难受却依旧要抱着笔记本码字，只是怕断更会丢失读者。

    说了这么多，显得有些矫情了。

    写这个单章，只是为了跟大家保证，八月我的更新，依旧会和平时一样，不会变少。

    粉红票依旧是十五票加更一章，现在的推荐票是9201张，若是这个月推荐票能到1W5，我月底会三更或者四更。（推荐票是不要钱的，所以大家每天记得丢给我吧。）

    大家也知道，粉红票不能进总榜前十是没有钱拿的。我依旧在这里求粉红票，是因为我也想得到大家的肯定。

    哪怕，这些粉红票到了我手里，不能换成一分钱。

    八月，希望你们依旧能肯定我的努力。

    谢谢各位一直在追文的亲们。

    （PS：最后厚着脸皮说下，若是这个月能有和氏璧打赏，我加两更，若是不忙，我会加三更。）(未完待续……)