
    萧原喜愣了楞，一时不知该说些什么。

    秦朔看着萧原喜的样子，嘴角的笑意越来越浓，“我不会告诉别人的，你放心吧。”

    萧原喜缓缓地舒了一口气，正想和秦朔说话的时候，便听见有人在喊：“十三小姐……十三小姐你在哪里？”

    秦朔显然也听到这个声音了，他站直了身子，对萧原喜淡淡一笑，“那么我先走了，我帮你保密，你也要帮我保密。今日我来过长安侯府遇见你的事情，愿无第三人知晓。”

    萧原喜很快便点头：“好，我……我保密。”

    秦朔很满意萧原喜给他的答案，走之前将手巾放在萧原喜的手里：“哭是解决不了任何事情的，若是想解决让自己头疼的事情，还是要早些面对。”

    说完，秦朔便转身从另一边的青石甬道上离去。

    萧原喜低头看着手里的手巾，一脸错愕。

    她从别人的嘴里多少知道一些四皇子的事情，本以为四皇子是弱不禁风的男子，今日一见却觉得四皇子又温和又儒雅，像是枝头上开的最好的玉兰花，夺目而又吸引人。

    当初三哥成亲，四皇子帮三哥迎亲，她身子太弱，便没有机会见过四皇子。

    却不想，今日居然会遇见四皇子。

    萧原喜暗暗的叹了一口气，想着刚才四皇子的话，紧紧的咬住下唇。

    因为四皇子的话和三嫂的话，显然都是一个意思。逃避不能解决一切。逃避的了一时，逃避不了一世。

    若是她想身边的人安好，想让母亲和三哥不再为她担忧的话，她必须自己学会保护自己，不再成为这些人的负担。

    此时，春儿显然也发现亭中的萧原喜，她松了一口气，脸色有些不悦：“十三小姐你怎么跑这里来了？也不和奴婢说说，奴婢找了你好久。”

    萧原喜抬起头，对着春儿轻轻一笑。然后比划了两下。她告诉春儿，她只是想出来走走。

    春儿显然也注意到萧原喜微红的眼眶，于是又靠近一些，“十三小姐你怎么哭了？是不是夫人说你的不是了。夫人也真是的。怎么这样对你……唉。还好过几天表小姐和老爷就到了。十三小姐你记得要告诉老爷和表小姐。”

    说着春儿眼眶也红了起来，“都怪奴婢没有本事，不能好好的保护十三小姐。才让十三小姐受这种委屈。十三小姐你一夜没歇息画了那么多花样子，可是夫人居然……夫人真的是，太可恶了。”

    萧原喜故作疑惑，看着春儿有些不明，她比划着问，三嫂做什么了？

    春儿一脸委屈的样子，“十三小姐你刚走，夫人就让人将那些东西丢了出来，说是占地方又碍眼。夫人怎么……夫人怎么能这样，真的是太过分了。”

    春儿的样子很可怜，萧原喜若不是早知她是表姐身边的人，估计会真的相信春儿的话。

    因为在春儿的眼里，她不敢亲自去问周围的人，三嫂到底有没有丢那些东西。

    她向来自卑，嫌弃自己做的东西不好，春儿今日的话，正好说到她最懦弱的地方。

    萧原喜垂眸，其实她自己的手艺她比谁都清楚，她绣的不好，三嫂一直说喜欢，不是因为她绣的好，而是因为她的心意。三嫂的嫁妆她多少也听春儿和秀儿念叨过一些，三嫂什么都不缺，若是想要好的香包，定会买到比她绣的好上千倍万倍的。

    但是，萧原喜无意发现，放在三嫂身上和枕下的香包，皆是出自她的手。

    而且，三嫂显然是不会刺绣，为了和她说话逗她开心，还硬是要学刺绣。春儿和秀儿嘲笑三嫂的手艺差，可萧原喜却因为三嫂的举动，差点哭了出来。

    除了三哥显然不会有第二人将她如此的放在心上。

    她不傻，能看清谁对自己好。

    三嫂私下用了不少的银子买了珍贵的医书，每一本都是写着怎么医治耳聋的办法。而且，萧原喜也发现杜若买了很多兔子，经常在院子里折腾很久。

    当时她还不知道杜若买这些兔子是为什么……

    只是母亲无意中提起，说这些兔子都是聋的，杜若想治好这些兔子。

    母亲说的漫不经心，听在她的心里，却被狠狠的震惊了。

    萧原喜伸出手抚摸自己的右耳，她的右耳失聪已经很久了，久到她都已经习惯了这样的生活。可是，现在三嫂却想着要医好的右耳，萧原喜的心里酸涩的厉害，下一刻几乎就能哭出来。

    “十三小姐？”春儿见萧原喜不回答她，也不继续装委屈了，只是又一次嘱咐，“你千万要记得告诉老爷和表小姐，现在侯爷什么都信夫人的，只有老爷和表小姐才会帮你。你放心，奴婢一定会帮你的。”

    萧原喜扯起嘴角，笑着点头。

    春儿看到萧原喜点头，笑容又重新回到了脸上，“奴婢做了枣泥糕，三小姐尝尝？”

    这一刻，她显然知道了，有些人的好，不过是伪善的表面。

    萧原喜乖巧的跟在春儿的身后，却忽略了远处的一抹紫色身影。

    ……

    秦朔看着萧原喜和贴身丫头离开之后，才回到亭内。

    他从前便知道这长安侯府里有不少的人是不可信的，所以他来长安侯府里，也尽量小心不出现在外人的面前。

    他蛰伏了多年，无非就是想让周围的人忽略他的存在，这样他才有更多的时间来召集更多的势力。

    只是，他看似高贵的出生，在这些大臣眼里其实很卑微，如同地上的尘埃一样。

    母亲在宫中不受宠。若不是为了他，母亲也不过苟且度日。他还记得母亲告诉他，让他好好的活着，会一直陪着他。

    那个时候他便知道，他若是不去触碰那个本不该妄想的位子，那么他和母后最后都得死。

    他这样苟延馋喘，死了也无所谓。可是，母亲当年为了让他活下来……

    西域有妖艳的大红牡丹称做状元红，这种妖异的红在尼西国的皇室里开的非常好，可惜这种牡丹到了大秦之后。却不再开花。久而久之。便也没有人再相信这些牡丹能开出，比血还要鲜艳的牡丹花。

    只是，想要让这些牡丹开花，有其他的办法。

    人的血肉。是最好的养料。

    跟在母亲身边多年的小杏。祖上是花匠。她知道这种诡异的法子……

    起初母亲不相信。可是后来当牡丹真的开放的时候，母亲才相信原来世上真的有如此诡异的方式，能让牡丹开出比血还要鲜艳的花朵。

    母亲和小杏背后已经被剔除了不少的肉。而小杏亲手杀死了和她一起进宫的小桃。

    小桃死的时候，一脸坚定的告诉母亲：“娘娘，你要活着，你和皇子，都要活着。小桃不悔……”

    他如今能活着，是小桃拿命换来的。他出生的时候，母妃的宫内开出了妖异又红艳的牡丹，这被人传做祥瑞。

    可实际上，这些牡丹却是最可怕的东西。

    这妖异又夺目的牡丹，是用母亲还有小杏身上的肉做成养料，更是让小桃付出了生命，才换来今日的耀眼。

    他每次想起这件事情，心里像是被什么东西狠狠的扯住，然后整个人被狠狠的捏碎。

    生不如死又如何，他若是死了，那么便对不起母亲和已故的小桃。

    秦朔想到这些，眉头微微一皱，然后目光朝着主院望去。

    起初他并不看好萧九，毕竟萧九只是南萧的一个庶出，这样的一个庶出当真不能帮上他什么。只是后来，在洛城的时候，萧九意外的遇见了西楼先生。当时西楼先生被萧九逼的有点走投入路，最后才说他自己喜欢画，若是萧九画技太差，那么便不要怪他不给萧九机会。

    只是，西楼先生太小看萧九了。

    这个人，简直堪称完美。

    西楼先生被萧九的才华所震惊，于是忍不住问萧九：“你为何要选择四皇子？”

    “我和先生一样。”萧九当时依旧笑的温和，像是最无害的小动物一样。

    可是秦朔和西楼先生都知道，萧九若是最无害的人，那么这个世上便没有可怕的人存在了。

    就算那个人脸上总是带着温和的笑容，可是下一刻谁也不敢保证，萧九会不会做出可怕的事情。

    能笑着从容不迫的杀人的人，向来不会是弱者。

    其实，现在秦朔很庆幸，当初选择了萧九。

    因为，萧九的眼光不错，娶了夏阮这样的女子。

    夏阮的确很厉害，从萧原喜的嘴里，他知道了夏阮医治好了萧原喜的‘病’。其实萧原喜的哑，无非是心病。然而这个世上，最难根治的却正好是心病，若是找不到缘由，那么一辈子也不会将心里的阴影清除。

    不是任何人，都会有勇气来面对周围的困境。

    可是刚才，萧原喜对着身边的侍女笑的时候，他清楚的看到了萧原喜原本清澈的眼神蒙上了一层灰。那种笑和他起初对太后笑的样子很像，不是发自内心的笑，而是客套又虚假的将面具戴上，让周围的人都以为自己是无害的。

    “当真是有意思。”秦朔忍不住喃喃自语，然后朝着主院走去。

    他很期待，来日林家老爷子进京后，夏家这位又是如何能震慑住那位‘表小姐’。(未完待续……)

    PS：感谢shalou98亲的粉红票，感谢名字要什么好亲打赏的平安符，感谢657muzi亲的评价票，感谢梦860206亲的两张粉红票。

    感谢大家一直没有放弃我T.T，等我病好了，一定会加更的。

    明天，争取两更。

    爱你们每一个，么么哒！