
    杜兰慢慢地进了屋子，内心有些复杂。

    她从未见过父亲这样可怕的脸色。

    父亲从京郊的庄子回来之后，整个人都变得沉默不语，和从前的样子差了很多。

    杜兰不敢问父亲怎么了，只能自己在心里嘀咕。

    父亲肯定是有什么事情，瞒着她或者周围的人。

    “出去吧，那边的事情就麻烦你了。”夏阮将手里的茶盏搁下，对着秀儿道，“十三小姐若是有什么不舒服的地方，你记得及早来告诉我。”

    她不希望，萧原喜若是再次生病，周围的人还瞒着她。

    杜若也说过，萧原喜的体质比普通人的差，所以要格外的小心一些。

    秀儿赶紧点了点头，嘴角噙着笑意：“奴婢知道了，奴婢一定好好照顾十三小姐，夫人你就放心吧。”

    杜兰将糕点放在桌上，抬头便瞧见秀儿贪婪的目光。

    那种目光，让杜兰的心里觉得渗的慌，总有种不好的感觉。

    杜兰眉头微微一皱，张了张嘴却没有说话，她深深的吸了一口气，将到了嘴边的话咽了下去。

    她觉得秀儿和春儿一样，都是养不熟的白眼狼。

    可是她现在不明白，为何小姐要相信秀儿。毕竟秀儿这个人，没有那么简单。

    若是换做在从前，她一定会在此时当着秀儿和夏阮的面，直接说出秀儿是个什么样子的人。可是她在夏阮身边多年，姐姐一直告诉她。既然当初选择了跟在夏阮的身边，那么就应该相信夏阮，能处理好一切的事情。

    然而，这些年，夏阮也从未让她们失望过。

    无论在处理什么事情上，她想的做的都比其他人多很多。

    “夫人，奴婢……”秀儿眼里贪婪的目光已经消去，模样显得有些可怜，“奴婢弟弟，他……他真的能进府来做事吗？”

    夏阮低着头。眼里有一层厚厚的阴影：“再过几日。表小姐要来了吧？”

    秀儿瞪圆了双眼，然后有些错愕的看着夏阮。

    夫人这又是扯到哪里去了？

    表小姐来京城，和她弟弟来长安侯府里做事，有什么联系？

    但是出于谨慎。秀儿还是点了点头：“回夫人话。是的。林家那边送了口信来。说是再过几日，老爷会带着表小姐一起来京城看看。”

    秀儿一边说着，一边显得更加疑惑了。

    “嗯。等表小姐来了，我会安排表小姐住在春芳院。”夏阮抬起头看着秀儿，眼神如同刀剑一般锋利，“到时候你弟弟便去表小姐身边伺候。我记得你弟弟也是薛阳人，薛阳的小菜应该会做吧？”

    秀儿这次听明白了夏阮话中的意思，她赶紧点头：“奴婢的弟弟会做薛阳菜，他和奴婢一样是在薛阳长大的，也知道表小姐喜欢什么。夫人，奴婢一定会让弟弟伺候好表小姐的。”

    夏阮笑了笑：“嗯，我相信你会做好。”

    秀儿听的一脸喜悦，然后她也懂了夏阮话中的意思。

    之所以让她弟弟在表小姐身边伺候，是因为夏阮想知道表小姐做什么。

    秀儿知道自己是个聪明人，所以有些时候，夫人不需要说的那么明白，她也能猜出夫人的心思。

    夏阮也没有亏待她的弟弟，在小厨房里做事，最容易赚到银子，而且这个活比外院轻松多了。

    “夫人若是没有其他的吩咐，奴婢就先退下了。”秀儿高兴的差点蹦跶了起来，她没想到事情会进行的如此顺利。

    等弟弟也在长安侯府里做事，看谁以后还会说她比春儿差。

    而且她弟弟从前在林家的那些事情，看来也没有被夏阮放在心上。

    果然，她在夏阮心中的地位，已经比春儿高了。

    夏阮捡起碟子里的糕点，然后点头：“出去吧。”

    秀儿退下了之后，夏阮才将糕点吃进嘴里。

    桂花清香的味道，萦绕在唇舌之间。

    前世她花了不少心血一直琢磨，怎么样的糕点才能更美味可口。如今，看来也算是差不多了。

    等丈夫下朝，她便可以让丈夫尝尝这些糕点。

    只是，夏阮知道，安静的日子其实没有多少。

    她和萧九成亲的时候，林家老爷子大病，所以林家能来吃喜酒的人，也就那么几位。

    而且，还是最不重要的那几位。

    林姨太太会来，怕也是为了安她的心。

    林家人最不愿意来的原因，她从秀儿的嘴里多少猜出来了一些。

    因为林家最受宠爱的小丫头，也就是秀儿口中的表小姐霍舒烟，似乎不太喜欢她的存在。

    林家和萧家是不一样的，林家在江湖武林上有一定的地位。然而能和林家先提并论的，便是霍家。

    江湖上的人不屑和朝廷上的官员接触，然而官员们也是一样。只是，这些都是表面上的。

    有的时候，江湖和朝廷的动荡，都和这些人息息相关。

    当初林家最貌美的姐妹花，一个嫁到了萧家，另一个嫁到了霍家。

    夏阮不明白，当初林姨太太为何会嫁到萧家来。以她的出生和地位，为何会委屈自己做一个小小的姨娘。

    这里面的事情，萧九从来不在她面前提起，她也就从未问过这些。

    夏阮想，若是她想知道，萧九会说。

    只是她也明白，每个人心里都会有那么一点小隐私，她瞒着了萧九一些事情，所以萧九也应该瞒着她一些事情。

    夏阮揉了揉额头，觉得头有些疼。她不知道霍舒烟这次来的目的会是什么，但是春儿和秀儿，都是霍舒烟当初送到萧原喜身边的人。

    她也让人去外面查过，春儿和秀儿都是乡下的小丫头。按理说，她们应该安分守己，知道自己的身份，不会去妄想那些得不到的东西。可是现实却是恰恰相反，春儿一心想要用爱人的身份呆在萧九身边，而秀儿却是想要这长安侯府里的地位和权利。

    这两个人都是萧原喜身边的人。

    若是没有人和她们说过什么，她们又怎么敢如此的放肆，又怎么会如此的有信心，相信她们可以做到这一切。

    她从一开始便知道林家和她想的不一样，可是如今的情形看起来，更是让她迷茫了。

    林家，霍家，这些江湖上赫赫有名的家族，她前世却从未听说过，今生也是刚刚接触。

    毕竟，那个时候，她更多关心的便是官场上的事情。

    敌暗我明。

    “夫人，茶凉了。”杜兰见夏阮端起放在桌上的茶水，忍不住提醒了一声，“奴婢给你重新倒一杯吧。”

    夏阮尴尬的笑了笑，然后敛了心神：“也好。”

    杜兰的动作很快，她重新倒了一杯茶水回来的时候，夏阮已经拿起账本翻阅了起来。

    杜兰怕自己的动作打扰到夏阮，便准备退了出去。

    但是夏阮很快便唤住杜兰：“杜兰，等等。”

    杜兰转过身子来，疑惑的看着夏阮：“夫人，还有什么吩咐吗？”

    “杜大夫怎么样了？”夏阮的言语里，带着一丝试探，“他，有没有不开心。”

    夏阮话音刚落，杜兰整个人都露出了讶色。

    夫人果然和父亲说了什么，所以父亲才会变成那个样子吗？

    只是她作为下人，想要知道到底发生了什么事情，却又不敢问。

    下人，少说话，多做事才是正确的。

    有的时候，说多错多，所以不如什么都不问，什么都不多说。

    杜兰略微思索了一阵才轻声说：“回夫人话，爹爹这几日有些怪怪，奴婢也说不上来，就是觉得爹爹不爱笑了，平日里也老爱走神。昨儿晌午，姐姐带着孩子去瞧爹爹，也没见爹爹多开心。不过，或许是爹爹年岁大了，累了，过些日子便好了。”

    杜兰不习惯在夏阮的面前说假话，而且，夏阮现在显然是在关心她的父亲。

    她不会如此的不知好歹。

    夏阮听了，轻声的叹了一口气：“你去告诉杜大夫，不用想太多了，有些事情，还是顺其自然的好。”

    夏阮口中的话，杜兰听的不是很懂，但是依旧点了点头。

    夏阮看出来了杜兰脸上的疑惑，可是这个时候，她却不能为杜兰解答什么。

    在去洛城的路上发生的事情，她一直都知道有多么的凶险。就算她一直告诉自己，这一路上会如何，但是从杜明的嘴里知道整个事情后，她依旧还是吓的瘫软了身子。

    她犹记得前世，洛城的事情也是交给萧九去处置的。

    从洛城回来之后，萧九的身子似乎就有些不太好。

    当时他们来往的少了，也就不清楚到底发生了什么。

    现在，虽然没有前世那么糟糕，可是那些伤痕在丈夫的身上，是一辈子都磨灭不掉的印记。

    新婚那夜在丈夫身上看到的疤痕，让她觉得整个人都快要窒息了。

    “夫人，你没事吗？”杜兰见夏阮脸色苍白，便赶紧走过来问道，“是不是哪里不舒服？”

    夏阮摇头，嘴唇有些发白：“怕是有些累了，没事，我去歇一会。”

    杜兰急忙扶起夏阮，朝着床榻的方向走去。

    杜兰总觉得，不止是父亲怪怪的，连夫人也是怪怪的。

    这里面到底发生了什么事情？(未完待续……)