
    人心都是肉长的，她亦是。

    当赐婚的圣旨下来的时候，夏阮内心的无奈，居然多过了喜悦。

    夏阮攥紧了手心，接过了圣旨，脑海里一片迷茫。

    她原本以为自己已经说服了自己，她原本以为自己可以做到，可是到这一天的时候，才发现她太高估了自己。

    李氏欢喜的吩咐翠柳给送圣旨的公公沏了一壶好茶，还送了几百两银子在公公的手里。

    送圣旨的公公笑的嘴都合不拢，一直说恭喜。

    夏阮脸上挂着笑，等送圣旨的公公走了之后，她才缓缓地回了海棠苑。

    李氏以为她是害羞了，便没有多在意。

    六月初七，万事皆宜。

    他娶他嫁，百年好合。

    夜里，夏阮又梦见了前世。

    在她面前有一条很长很长的石子甬路，她走了很久都没有走到尽头。天色越来越暗，她急的脚步越来越快，却无论如何也没有走到这条石子路尽头。夏阮能清楚的感受到自己的手心里全是冷汗，可是她隐忍的性子，硬是撑着没有呼喊出任何人的名字。她就算再急，依旧没有慌乱……

    她深深的吸了一口气，继续迈着步子。

    走了不知多久，她看见远处有两座小亭。

    一座小亭看上去十分的奢华，周围的花草茂盛，像极了人间仙境，唯一不足的便是，亭子内的少年。是唐景轩。他的脸上依旧挂着笑，那是她曾经最爱的笑容，可是此时看起来，却是十分的面目可憎。

    “君心如磐石，永无转移之时。”

    听到这句话的时候，夏阮不禁往后退了几步。

    另一座小亭很普通，周围的景色也不诱人，但是亭内的少年，唇畔挂着浅浅的笑，“阿阮。过来。”

    夏阮瞪大了双眼。再次想要退后的时候，却在梦中惊醒了过来。

    杜兰急的眼眶都红了，她见夏阮睁开了双眼才道：“小姐，你终于醒了。”

    夏阮张嘴。半响后才用着沙哑的嗓子问：“我这是……”

    她还未说完。便发现了不对劲。

    此时的她浑身无力。头里更是昏昏沉沉，似乎所有的力气，都在此刻消失的干干净净。体内的热气让她整个人。觉得疲惫极了。

    “小姐，你受了风寒。”杜兰见夏阮问了出来，便开始解释，“没事的小姐，姐姐来瞧过了，说是要好好的养着便也就无碍了。只是，小姐，你不能再熬夜了，你……”

    杜兰扭过头去，怕夏阮看到她哭出来的模样。

    夏阮无奈笑了笑，轻声道：“好，我知道了，我不熬夜了。”

    她慢慢的闭上眼，心里却七上八下的。

    夏阮自然明白自己是怎么回事，她不能告诉任何人，她其实心里多少是有些害怕即将到来的亲事。

    这一世她从未想过来日会嫁给谁，更没有想过会再次遇见唐景轩和萧韶成。在她的眼里，能护住母亲和幼弟，便是最大的幸福了。只是，母亲的身世，对于她而言，显得有些出乎意料。她还是慢慢的被拉到了这个局里，不能再走出去。

    只是，夏阮不明白，她到底是在害怕什么。

    那个人是萧韶成，而不是唐景轩。

    夏阮生病的这些日子里，她和萧九的亲事，此时早已在京城内传开了。

    ……

    萧安礼这些日子脾气越来越怪，府上没有人敢在萧安礼面前多说一句话。

    萧花月见自己哥哥这样，也有些摸不着头脑。

    她自小跟在哥哥身边，很少见到哥哥这样露出凶狠的一面。萧花月心里有些不安，但是依旧不敢上前询问，她是一个女子，朝堂上的事情自然是能少插嘴便少插嘴。

    “七小姐，不好了。”萧花月身边的小丫环小柳急忙地进了屋子，“四少爷他……他将书房里的玉瓶砸了，那可是老爷最喜欢的东西啊。”

    萧花月皱着眉头，赶紧换了一声衣服朝着书房走去。

    她的四哥这几日怎么突然性情大变？简直像是换了一个人似的。

    萧花月叹了一口气，不由得加快了脚步。

    到了书房的小院的时候，萧花月没有让丫环跟上来，而是自己一个人进了小院里。

    她刚走进一些，便听到父亲对着哥哥大吼：“不就是个女人吗？值得你这样回家发疯？我萧成才怎么就有你这个不懂事的东西，现在是为女人和宋家闹翻的时候吗？“

    “哼，父亲这话我就听不懂了。魏国公府都要退亲了，父亲还能装作不知？魏云岚算是什么东西，他那里配的上小月，居然敢退亲。这次若不是宋家那个东西，魏国公敢退亲？你让小月以后怎么在京城抬起头来？”

    萧花月心里一惊，然后急忙的推开了大门，还未看清楚屋子里的人，便问道：“你们说什么？云岚哥哥要退亲？为什么？”

    她瞪大了双眼，简直不相信四哥嘴里的话。

    这些年来魏云岚一直不将她放在心上，她多少也是知道一些。但是她和魏云岚自小定亲，而且东萧和魏国公府也是门当户对，魏云岚再怎么过分也不会提出退亲的。所以，她这些年也从未想过，自己不会嫁给魏云岚。

    可是此时，她却听到了这个消息。

    这个事情对于她来讲，就像是晴天霹雳。

    魏云岚居然要退亲了？

    居然，要退亲……

    怎么可以，她那么喜欢这个人，可是这个人此时却是要抛弃她了。

    萧安礼自然没想到妹妹这个时候会过来，他赶紧走了过去将妹妹拉近屋子里。又将书房的门关上才道：“你听错了。”

    此时的萧花月整个人有些神情恍惚，她眼眶一红，差点哭了出来：“四哥，你说，云岚哥哥要退亲？为什么？到底是为什么？”

    萧安礼转身瞪着自己的父亲，他很多时候都不明白，父亲的心里到底是怎么想的。

    难道，父亲真的要将东萧的人拉着和他一起下地狱吗？

    这次，萧九会顺利归来，的确是有些出乎萧安礼的预料。

    他和朱砂派了不少的人在路上对萧九痛下下手。可是萧九愣是一点事情没有。安全的归来。

    最让萧安礼生气的便是，萧九居然封侯不说，居然还能顺利的娶到夏家三小姐。

    圣旨下来的那一刻，萧安礼简直不想告诉自己。他已经输了一些。

    夏阮手里的银子的确不少。不然唐景轩也不会一直想要和夏阮走近。甚至想要娶夏阮进门，而婉拒魏国公府继续送来的人。萧九若是能娶到夏阮，那么以后夏家的家产。自然也有不少在萧九的手里。

    简直卑鄙，当初成国公明明先选上的人是他。

    不过，萧安礼心里苦涩极了，他当时是看不起夏阮的……

    可是明明是看不上，为何现在心里却是不甘。

    他的不甘心，连父亲这个愚钝的人都看了出来。

    “小月……”萧安礼压住了心里负面的情绪，一边安慰萧花月，“这件事情，你不要放在心上。魏云岚敢退亲，是说明他瞎了狗眼才会做出这样的事情。小月，哥哥会给你找到更适合你的人，你放心……”

    萧花月看着萧安礼，眼里噙着泪水，轻轻一眨，泪珠便滚落了出来。

    她如何不伤心，这些年来，她对魏云岚一心一意，却没想到落得这样的下场。

    魏云岚将这门亲事退了，她的名声在京城也会受到一些影响。

    其实，萧花月想告诉自己哥哥，她现在是无论如何也接受不了另一个人的。

    但是，她张了张嘴，却说不出半句话。

    萧成才看着儿子和女儿这个样子，冷哼了一声：“一个为个女人整天像个疯子，一个为个男人像个怨妇一样，我萧成才怎么就生了你们这样的不知廉耻的两个东西。真是……作孽”

    萧成才气的跺脚，然后甩袖离开。

    对于父亲的话，萧安礼却没有放在心上。

    父亲这些年，变化太大了。

    萧家起起伏伏这些日子，硬是把父亲逼成了现在这个样子。

    在外人的眼里，东萧是萧家唯一的希望。

    可是萧家人自家人才明白，建广帝让萧家的人活着，只是他的一个乐子罢了。

    建广帝当年恨毒了十一皇子，又怎么会轻易饶恕十一皇子的外祖父一家人呢？

    萧家的人活着，像是棋子更像是戏子，演一场又一场笑话给建广帝取乐。

    想要真的活下来，唯一的办法就是谋反。

    只是……

    萧安礼握紧了双拳。

    父亲这样下去，东萧他又能撑住多久。

    朝堂上和大皇子走的近的大臣们，已经在私下取笑他。

    说他无论如何也比不上萧九。

    萧安礼自然有些不甘心，他又怎么可能比不上萧九。

    那个人不过只是一个庶出，而他才是萧家嫡系的嫡出少爷，一个小小的庶子，又怎么可能在他的面前兴风作浪？

    “四哥。”萧花月抬起头，一脸哀伤，“云岚真的不要我了？”

    萧安礼没想到妹妹还在为一个懦夫伤心，他的耐心也就消耗的差不多了。

    他为朝堂上的事情已经够心烦了，妹妹和父亲半点都不知道体谅。

    “你想这些做什么？”萧安礼站了起来，“我说了会给你找更好更适合你的人，你别老想这个事情了。我会让温家的人，上门给你提亲的。”

    萧花月惊讶的看着萧安礼：“温家？”(未完待续……)

    PS：感谢企鹅将亲的粉红票，感谢小小萌娃打赏的桃花扇，让萌娃破费了。

    今天还有两更！！说了会补更，一定会做到。

    握拳，可能会更的晚一些，大家可以明天再看！