
    从慈宁宫出来之后，夏阮脸上的笑意，才越来越淡。

    行走至千鲤池的时候，她脸色异常的苍白，干呕不止。

    杜若急的想要给夏阮扶脉，却被夏阮阻止。

    “不行。”夏阮摆手，不想让安贵妃看出异常，对杜若坚定的说，“我没事，你放心。”

    杜若急的红了眼角。

    太后的身子一日不如一日，皇上到处寻找能人异士，希望能帮太后延长寿命。

    杜若的祖上是前朝御医院使木长坔，这是一位传说中能医术高超的大夫。

    只是，他厉害，也是前朝的人。

    周围的人太多了，夏阮分不清楚哪些是安贵妃的人，哪些是太后的人，一切都要小心谨慎。

    安贵妃也急出一头大汗：“回宸佑宫。”

    夏阮感激的看了一眼安贵妃，强打着精神，让杜若搀着她朝着宸佑宫走去。

    杜若在夏阮身边伺候了多年，第一次见到夏阮露出这样的神色，心里未免也有些担心了起来。

    一路上，夏阮浑身冷汗，却依旧要安慰杜若和杜兰，让她们放心。

    太后的话一直回荡在她的脑海里，若说不害怕，那么都是假的。虽然这一世，她已经提前知道了不少事情，但是亦有很多事情和前世不一样了。她在改变的同时，周围的事情也跟着一起改变。

    太后想要茶园，若是可以保住周围人的性命。她绝对不会皱眉头将茶园拿出去送给太后。

    可是夏阮害怕，这是太后背后的那个人试探她的工具。

    若是她态度不强硬，那个人还会做出其他的事情吧。

    这次拿的是茶园，那么下次呢？

    是不是她和丈夫的性命。

    等到了宸佑宫安贵妃赶紧让人去请太医，却被夏阮再次阻止。

    “安贵妃娘娘，不行。”夏阮摇头，言语里带着一丝苦涩，“不能让皇上知道这些事情。”

    若是皇上知道这件事情，那么她想要办好，便更棘手。

    皇上是孝子。一个孝字。就得让皇上百依百顺。然而，安贵妃再受宠，也不过是个妃子，一个女人。

    对于皇上而言。他的身边从来不会缺人。尤其是那些漂亮的女人。

    安贵妃不能得罪太后。此时这件事情只能她自己来解决。

    安贵妃着急的看了一眼夏阮，然后压低了嗓音：“太后到底和你说了什么？本宫……本宫不想这样的。夏阮，本宫不想让她伤害你。本宫不希望你出事，对不起，对不起……是本宫太自私了。”

    安贵妃没了平日里稳重的样子，眼角有些微红，她原本以为太后是喜欢夏阮的，不然也不会轻易将玉如意送给夏阮。

    可是从夏阮如今的样子上来看，太后哪里像是喜欢夏阮的呢？

    安贵妃开始后悔自己的决定，她应该早怀疑这件事情，可是太后做的太好，她根本没有地方察觉。

    夏阮摆了摆手，她觉得不舒服，是因为闻久了太后宫中浓郁的檀香，她隐约觉得太后的宫中，似乎用了其他香料。

    “安贵妃娘娘，你不用急，臣妇没事。”夏阮从杜兰的手中接过了茶杯，一口气喝尽了茶杯里的茶水，才淡淡地问，“安贵妃娘娘，你可知慈宁宫内用的是什么香料？”

    安贵妃没想到夏阮会这样问她，面露讶色。

    “是西域进贡的百年白木香。”对于这些，安贵妃知道的自然比外人知道的多。西域进贡的贡品，极其珍贵，尤其是像百年白木香这种香料，据说在宫外想要买一两，都需要几根金条，“有什么不妥吗？”

    百年白木香？

    这个名字夏阮当然听说过。

    准确的说，她比谁都清楚这个东西是怎么样的一个存在。

    当初，她和朱砂做生意的时候，她去西域带回来的东西，便是一堆香料。

    其中被朱砂开玩笑说比她性命还珍贵的香料，便是这百年白木香。

    她还记得朱砂当时自信的神色，俊俏的容颜笑起来有些夺目：“这西域的香料虽多，但是这百年白木香却只有我的手里才有。”

    她当时有些疑惑问：“为何只有你有？”

    “因为……”朱砂笑的爽朗，然后一头乱糟糟的头发下，却是一张精致的脸，“我娘亲喜欢这个味道，所以，它值得更高的价格。”

    听了话的她，有些哑口无言。

    那是朱砂第一次在她的面前提起母亲，也是唯一一次提起。

    夏阮脸色有些难看，莫非太后是朱砂的母亲？

    不对……这个事情也太过于荒唐了。

    朱砂的年纪都可以给太后做孙儿了，又怎么可能是太后的孩子。

    而且，朱砂是南亭的弟弟，太后和先帝，怎么可能生出一个茶色眼镜的南亭呢？

    想到这下，夏阮扯了扯嘴角。

    安贵妃瞧着夏阮不说话，便又道：“本宫记得库房里还有一些，你若喜欢，本宫便送你。今日的事，是本宫对不住你。”

    “安贵妃娘娘言重了。”夏阮敛了心神，并没有对安贵妃撒谎，“臣妇觉得这些香料有些怪异，所以想拿过来瞧瞧。”

    安贵妃从椅子上站了起来，错愕的看着夏阮：“怎么会？御医院的人亲自查过这些东西，怎么会有异常。”

    夏阮看着安贵妃，没有说话。

    可是安贵妃的心里也越来越不安。

    她一点也不懂香料，而且她也很喜欢百年白木香的香味。只是太后也喜欢百年白木香，所以她能用百年白木香的机会也少了许多。

    现在库房里放着那些，是她准备自己产后拿来享用的。

    若不是夏阮提起。她根本不会上次给任何人。

    那个香味太让她入迷了，而且每次闻了那些香味，她都会觉得自己汹涌的情绪，很快便得了安宁。

    “朱嬷嬷，去将库房里的百年白木香取来。”安贵妃对着门外的朱嬷嬷吼了一声，吓的朱嬷嬷以为发生了什么事情，急忙的走了进来，“本宫觉得有些困乏，睡不好。”

    安贵妃在后面又添了一句话，因为她注意到了夏阮的眼神。

    这些百年白木香是在太后宫中一直用着的香料。此时她若是举动有些异常。太后安插在安贵妃身边的人，便会发现这些异常。所以安贵妃要十分的小心，她们在这些日子里，更是要谨言慎行。

    朱嬷嬷虽然惊讶。但还是很快的转头。带着小宫女们去了库房。

    安贵妃缓缓地坐回自己的位子上。难以置信的看着夏阮：“有人想要害太后？想要害本宫？”

    “臣妇不知道，只是这些香料，味道有些太奇怪了。”夏阮当年闻过百年白木香的味道。所以在安贵妃说出这个名字的时候，她多少有些震惊。在慈宁宫里的时候，她只闻到了空气中的檀木香味，根本没从檀木香味里闻见百年白木香的味道，“等会，让杜若看看。”

    杜若见夏阮这样说，立即点头道：“安贵妃娘娘放心，奴婢略懂香料，一定会好好的查看。”

    安贵妃缓缓地舒了一口气，但是心里却一点也没有放松。

    御医院的人会没有发现这些东西？太奇怪了。

    朱嬷嬷的速度很快，不到半盏茶工夫，她便带了一个精致的小盒子走了进来。

    朱嬷嬷将盒子搁在安贵妃的身前：“安贵妃娘娘，老奴将所有的百年白木香都带来了。”

    安贵妃深深的吸了一口气，轻声道：“朱嬷嬷你出去守着外面，谁也不能靠近这里。若是有人问起，你便说本宫已经歇下。切记，谁也不能靠近。”

    朱嬷嬷见安贵妃说的神色凝重，便也清楚这件事情肯定不小。

    “老奴知道了，老奴一定会小心行事。”

    朱嬷嬷说完，便匆忙的退了下去。

    安贵妃将盒子推到了夏阮的身前：“这里便是百年白木香，不过杜若姑娘还是小心一些，若是真的带有毒，本宫怕会伤了你。”

    杜若有些受宠若惊，赶紧福着身子：“多谢安贵妃娘娘。”

    说完，杜若也没客气的将盒子从夏阮身边拿了过来，然后在另一边将盒子打开。

    里面的百年白木香，并没有多少，但是分量却也足够杜若查看清楚有没有毒。

    杜若拿了一张白色的宣纸，将百年白木香拿出一些放在宣纸上。又从袖口里拿出一个小瓷瓶和银针，她的身上没有带太多的东西，想要发现这香料里到底有没有毒药，也是有些困难。

    可是再困难，杜若却没有退步。

    她将香料全部装进她拿出来的瓷瓶里。然后摇晃了几下，又将银针放入瓷瓶之中。

    银针从瓷瓶里拿出来，颜色却没有改变。

    杜若皱着眉头，这个香料怎么会没毒？

    夏阮似乎也发现了杜若的异常，提醒道：“杜若，你能猜出这些香料配了什么东西吗？”

    百年白木香的气味太过于浓郁，夏阮顿时觉得身子又不舒服了。

    这个香味，和太后殿内的香味一模一样。

    只是，太后殿内的香味还夹杂了不少的檀香味。

    杜若转身看着夏阮：“夫人，奴婢试试，不一定能猜全。”

    杜若看着木盒里的香料，不知为何夫人会对这些珍贵的香料执着异常。(未完待续……)

    PS：感谢我的眼泪没人看见亲的粉红票。

    今日三更了！

    这章略微有些BUG，马上修改。

    大家明日再看。