
    正如夏阮所料，第二日一早朱嬷嬷便亲自来送她出宫。

    朱嬷嬷脸色极差，言语里带着几分抱歉：“长安侯夫人，安贵妃娘娘让老奴给你说一声抱歉。”

    “安贵妃娘娘这是折煞臣妇了。”夏阮从杜若的嘴里知道，安贵妃昨夜一直长跪在慈宁宫，滴水未沾。

    朱嬷嬷想必是十分的担心安贵妃。

    而且，这样下去，安贵妃肚子里的孩子，可怎么受的了。

    夏阮想了想，靠近朱嬷嬷一些，压低了嗓音，“安贵妃娘娘可好？”

    “唉……”朱嬷嬷只能长长的叹息了一声，她也不知道安贵妃到底说了什么，会彻底的激怒皇上。

    平日里的安贵妃虽然对皇上有怨，但是却从未在动作和言语上表达出来过。

    这次，到底是为了什么？

    朱嬷嬷怎么也没想明白，一向沉稳的安贵妃，为何会如此的冲动。

    夏阮想了一会才道：“等会，想办法让将太医去慈宁宫吧，不是任何人都可以跪那么久的。”

    夏阮的一句话，让朱嬷嬷忍不住抬起头来，过了半响朱嬷嬷才点头：“老奴知道了。”

    这宫中的妃嫔贵人，都是养在闺阁里的大家闺秀，身子厉害点的或许能多跪一些，身子虚弱一点的过不了多久便会晕阙过去。建广帝没有下令让任何一个人起来，安贵妃不敢动弹，她们自然也不敢。

    而且。这宫中所有人都知道了，曾贵妃和皇后已经要准备殉葬了。

    皇上传的旨意是曾贵妃和皇后是太后最心疼的两个人，太后临终之前总是念叨她们，所以她们应该让太后走的安心，陪着太后一起去。若是江家是从前的地位，这样的事情一定不会发生。可是如今的江家，已是今非昔比，他们自顾不暇，又怎么能顾及皇后呢？

    最让人意外的便是，皇上特意下旨说以后后/宫大小的事物让安贵妃来打理。可是另一边却又让安贵妃继续跪在太后的棺前。

    谁也猜不透皇上的心思。除了安贵妃自己。

    夏阮收拾好了行礼，跟在朱嬷嬷的身后朝着宫外走去。

    此时的宫内，处处飘散着悲伤的情绪，有些人是真的伤心。譬如皇上。有的人是假伤心。譬如在慈宁宫内跪着的那些人。

    远处。出现了一群人。

    走在前面的女子，夏阮一眼便认了出来。

    “哟，这不是长安侯夫人吗？”清河公主眼里带着一丝讥笑。“长安侯夫人还真是晦气，这才进宫多少天，便出了这样的事情。若是皇祖母知道这一切，当初一定不会让你进宫的，你说是不是？”

    夏阮对着清河公主行礼：“见过清河公主。”

    清河公主冷哼了一声，她不知道为何从见到夏阮开始变觉得讨厌这个女子。萧九那样优秀的一个人，怎么会娶夏阮这样子的女子。她从未觉得夏阮优秀，甚至看不出来夏阮有一点值得萧九动心的地方。

    容貌？权利？甚至是金钱。

    夏阮能给萧九的东西，她都能给。

    清河公主想起前几日，夏阮刚进宫不久，她便开始有意无意的接近萧九。她就不相信，这个世上有男人对投怀送抱的美人不会动心……而且，她和寻常女子是不一样的，她不要所谓的名分，只要萧九和她有关系，她还能送萧九很多的东西。

    这些，都是夏阮不能给的。

    毕竟，她是高高在上的大秦的公主。

    只是清河公主怎么也没想到，萧九从开始对她的有礼，变得越来越厌恶。平日，萧九脸上总是会挂着从容不迫的笑容，在看到她的时候，笑容会变得极淡，甚至消失的无影无踪。

    那个人，连仇人都可以应付着笑，却对她笑容都不愿意再给。

    清河公主每日想起这些事情，总会气的难以入眠。

    她第一次喜欢上这样一个人，可得到的却是这样的结局。

    “长安侯夫人，有些事情想必你在宫中肯定不知道。”一身白衣的清河公主，将头抬的高高的，似乎这样就能俯视眼前的夏阮，“前几日有人送了不少美人去长安侯府，这些美人都是精挑细选的，每一个都很夺目，而且都比你好。她们琴棋书画样样精通，你说，来日长安侯府，会不会很热闹。”

    她得不到的人，别人也休想得到。

    清河公主每次想到萧九温文尔雅的笑容不对着她笑的时候，就恨不得毁掉那样的笑容。

    凭什么……明明她什么都比夏阮好。

    她不甘心，不甘心自己输给一个比自己差的人。

    夏阮垂眸：“臣妇不知。”

    “是吗？你不知道？也是，你不过是个妇人，又怎么能对丈夫指手画脚呢？”清河公主忍不住笑出了声，“毕竟你地位卑贱，而本公主却不一样了，本公主想要谁得到什么谁便能得到什么。而你呢？过几日本宫让人送些上好的料子去长安侯府，这样长安侯夫人便能做一些手巾，没事的时候可以擦擦眼泪。当然，可别想不开一脖子吊死了。”

    夏阮依旧没有生气，只是回答：“多谢公主的赏赐。”

    清河公主瞪圆了双眼看着夏阮，这个世上怎么有如此脸皮厚的人。

    难道夏阮不知道，萧九和她成亲还不足一年，若是萧九此时纳妾，不等于给夏阮狠狠的一巴掌吗？

    清河公主心里像是堵了一口恶气，想发泄出来却发泄不掉，想吞下去却发现再也放不回去。

    于是她只能盯着夏阮，似乎这样就能让自己舒服一些。

    清河公主气的发抖，手缓缓地抬起。想狠狠的打在夏阮的脸上。

    “公主。”这个时候有个男声响起，“皇上还在等你。”

    清河公主将手放下，然后对着身后的人说了一句：“多嘴。”

    夏阮听出了来了，刚才的男声，是墨殇的声音。

    她有些诧异，她记得之前墨殇明明是去了淮安，此时怎么又会出现在京中。

    “公主，走吧，人多嘴杂。”墨殇依旧是好脾气的笑着，一张妖媚的脸。在阴暗的天色下依旧显得夺目。“你忘记小的刚才和你说什么了吗？”

    清河公主的脸色有些怪异，她对着夏阮冷哼了一声：“夏阮，本宫告诉你，下次若是你胆敢再出现在本宫的眼前。本宫一定不会放过你。今日。看在墨殇的面子上。本宫就饶了你。”

    说完，清河公主便朝着另一个方向走去。

    夏阮渐渐地站直了身子，朝着清河公主的方向看了一眼。却看到了墨殇也在看这她。

    那个人的笑有些怪异，然后在嘴唇微动，说了几个字。

    夏阮看懂了墨殇的话后，脸色渐渐地苍白了起来。

    杜若握住夏阮的手：“夫人，你没事吗？”

    “无碍。”夏阮摆了摆手，然后站稳了身子，对着杜若道，“我们回去。”

    朱嬷嬷在一边也担心的直跺脚，她眼角微红：“夫人，老奴对不住你，老奴……老奴刚才……夫人，对不起。”

    这个时候的朱嬷嬷不想得罪清河公主，毕竟清河公主是建广帝眼前最得宠的公主。现在的安贵妃还跪在慈宁宫内，若是再激怒了清河公主，到时候清河公主说了几句话，建广帝或许会更加的惩罚安贵妃。

    即使是安贵妃得到了这打理后宫的权利又如何，她跪这么久身子也会出事。

    夏阮自然懂朱嬷嬷在担心什么，她没有责怪朱嬷嬷：“我没事。”

    “夫人……”杜兰的眼眶红了起来，刚才清河公主眼看就要动手，“奴婢送你回去。”

    夏阮点头，便朝着宫门走去。

    等出了宫门，杜兰才忍不住哭了出来。

    在宫中，她连哭泣都不敢。

    夏阮上了马车，然后递给杜兰手帕：“怎么就哭了？”

    “夫人，是奴婢没用，奴婢刚才……”杜兰哭的凄惨，她刚才居然不敢站出来阻止清河公主的动作，她知道若是她阻止的话，或许夏阮会更惨，毕竟宫中是清河公主的地盘，“奴婢没用，不能保护好夫人。”

    夏阮摇头：“你不用责怪你自己，你这样做很好。放心吧，清河公主不敢对我怎么样的。”

    如今皇上哀伤过度连一滴水也未进，清河公主若是在此时还敢在宫中乱来，建广帝一定会训斥清河公主，或许还会将清河公主软禁起来。

    所以刚才墨殇说话的时候，清河公主的心里虽然不甘，但是却不得不听从墨殇的话。这个道理，清河公主也很明白，这个时候若是她失去了皇上的宠爱，那么来日她的地位有多高，她摔的便有多痛。

    而且，清河公主不会贸然的得罪李家的人。

    不看僧面也要看佛面。

    “夫人……”杜兰依旧忍不住哭泣，“奴婢以后会好好的保护夫人的。”

    夏阮笑着回答：“我真的没事，你不用想太多。杜兰，你今日做的很好。”

    杜兰和杜若多嘴的话，才会真的激怒清河公主。

    此时的夏阮没有多的心思去想清河公主的话，她相信自己的丈夫，所以就算外人说什么，她也不会怀疑萧九会做出那样的事情。

    她现在唯一担心的，便是墨殇刚才说的那句话。

    到底是真，还是假？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：有错字，马上修改。