
    萧九归来时，正值三月。

    春寒料峭，京城内积雪未融。

    威远将军只带了一些随身侍卫进京城，长街上站满了百姓，欢呼声震耳欲聋。

    政殿的屋檐下还挂着薄冰，站在门外的宫女立在寒风中瑟瑟发抖。

    宫门缓缓地打开，发出厚重的声音。

    萧九下了马车，消瘦的容颜上带着几分白皙的病色。

    但是周围的人依旧看清了，萧九是安全的归来了，而不是如传言一般在路上重病去世。

    消息很快便传到了李氏的耳里。

    当时的李氏高兴的笑了出来，然后念了一句：“阿弥陀佛，佛祖保佑，佛祖保佑。”

    翠柳忍不住“噗嗤”笑道：“夫人，您还不赶紧将好消息告诉三小姐？我想她肯定比夫人还急呢。”

    李氏点头，脸上挂满了喜悦：“这些日子，苦了这个丫头了，还好老天开眼，让萧九平安归来了。哎，这个丫头，到了现在还在忙着生意上的事情，翠柳，你知道三小姐为何要买下白马寺附近的庄子吗？是为了安置流民？”

    李氏多少有些诧异，萧九安全归来之后，便是会定下夏阮和萧九成亲的日子。可是女儿似乎一点也不急，这些日子还在打白马寺山下庄子的主意。李氏不明，女儿此时买下这些庄子有何用，而且最让李氏糊涂的便是，女儿居然要重新找一批长工。

    不过这样也好。

    前段时间洛城不少百姓都赶到了京城来，没事做饿着肚子。李氏瞧了每次能帮也是尽量帮，可是她帮不了全部。

    依旧有不少的人饿着肚子。

    “三小姐是菩萨心肠，她想给这些流民一个居住的地方吧。”翠柳猜测一下，然后又安慰李氏，“夫人，你别担心三小姐了，她做事是有分寸的。倒是您，今晚总算可以睡个好觉了。”

    李氏这些日子一直都在担心萧九和夏阮的亲事，夜夜都不能安稳入眠。

    如今萧九安全归来，她心里的大石也算落地了。

    李氏看着翠柳：“回来便好。你一会去告诉小姐。过来一起用午膳。还有，告诉厨房，多做几个小菜，一起庆祝庆祝。”

    翠柳含笑点头。然后退了下去。

    彼时。夏阮正在听重黎说墨殇的事情。

    萧九和威远将军这次归来。不止大皇子慌乱了起来，连一向安分守己的六皇子也是楚楚欲动。但是六皇子没有表现的太过于明显，他这些日子里。私下一直在贱卖不少的东西。唐景轩和南若的来往更是频繁，南剑春差点再次将南若软禁了起来。

    大皇子的风头，已经快走到尽头了。

    这些年来大皇子为人处事皆不知低调，在很多时候更是嚣张至极。他将自己当做未来的太子的唯一人选，这一点已经让建广帝不悦了……彻底让建广帝动怒，或许就是大皇子心生忤逆之后。

    在皇权的面前，父子感情又能算什么呢？

    “小姐……”重黎抬眼，目光阴冷，“墨殇这些日子居然去找了南家小少爷，似乎想将手里的庄子全部卖给南家的人。”

    夏阮思索片刻，才开口：“南家的反应如何？”

    “南家，似乎不想买下这些庄子。”重黎有些疑惑，这些庄子价格卖的极低，但是南家的人却不愿意接受，当真是怪事，“或许是南家小少爷，欲擒故纵？”

    夏阮盯着手里的信函，若有所思道：“不会。”

    南剑春是南家未来的家主，他不会愚蠢到这点道理都不明白。

    墨殇手里的庄子，是皇上赏赐给清河公主的，他若是将这些庄子买下，那么这银子自然也就是给了清河公主。近来，京城里政权一直动荡的厉害，现在宋家唯一的独子宋恩沛归来，那么京城里的政权，必定又会经过一番洗礼。

    皇上这些年来相信宋家，一直让宋家的人手握重兵。

    所以，略微聪明的大臣，都知道避嫌。

    清河公主，她是高高在上的公主，若是她出了事情，建广帝也不会狠心杀了她。

    但是他不同。

    他的身后是南家家族所有人的性命，他不能在这点上做赌博。

    他不清楚清河公主站在谁的身后，万一他跟着清河公主站错了队，那么下场便是万劫不复。

    所以，夏阮知道，南剑春不会买下墨殇手里的庄子。虽然这些低价的庄子，非常让南剑春心动。

    墨殇会找上南家，无非也是做样子给她看。

    她最近的动静不下，墨殇自然是看在眼里的。

    夏阮揉了揉眉心，只是墨殇的条件对于她来说，有些可怕。

    她不想参与到墨殇这件事情里，更不想和清河公主有联系。

    墨殇现在就像是无色无味的毒药，若是沾上了，怕是会付出不小的代价。

    “怎么不会，南家和墨殇勾结也不是一天两天了，南剑春真的是……。”重黎目光凶狠，似乎隐了不少的怒气，可咬牙半响，还是泄气了。只能轻声道，“小姐，小的觉得这个人是小人。”

    夏阮听了之后，只是看了重黎一眼，南剑春是小人，她又怎么会不知？

    商人又有谁是正人君子？

    夏阮双眉渐渐拧紧，似乎在想，这件事情要如何解决。

    想了一会，夏阮才道：“南家那边你继续看着，看看他们最近有什么动静。还有，你派人去淮安看着，我瞧着北萧的人应该是有动静了。”

    一荣俱荣，一损俱损。大皇子若是出事情，北萧的人也会不安的。

    她得小心北萧的人。

    因为北萧的人和岳家走的很近，恰好岳家又是李家的远房亲戚。当初。岳家给她和母亲带来的难堪，到现在她都还记得。

    多小心一些总是好的。

    重黎面色有些讪然：“那么小姐，墨殇那边？”

    “不用管他。”夏阮直接打断了重黎的话，“他想要的东西我不会给，而且，他和表哥的事情，我没有资格说什么。表哥私下也不是没有和他来往，我若是插手的话，三舅会生气的。”

    重黎听了之后不再开口，他心里比谁都明白夏阮话中的意思。

    李家李长风一心将李安当做未来的国公在培养。害怕李安出一丝意外。

    重黎有时候都在想。李安会将那些事情遗忘，或许就是李长风在私下做的这些事情。

    毕竟，西域的那场旅行，对李安来说。的确是个不好的回忆。

    如今。所有人几乎都在瞒着李安这件事情。夏阮也是不例外。

    夏阮曾经也试探过李安，问他可否记得墨殇？当时李安露出诧异的神色，显然不止是第一个人如此问李安了。不过李安不会在夏阮的面前说谎，在李安的记忆里，的确是没有墨殇这个人。

    对于墨殇而言，是痛苦的。

    重黎在墨殇的身上闻见过闻见过红花石蒜独特的味道，那种味道让重黎看墨殇的时候，多了几分可怜。

    只是，仅仅是可怜而已。

    或许当年墨殇死在那个地方，对于墨殇而言，会比现在更幸福得多。

    起码，不会做一个身不由己的棋子。

    夏阮见重黎不说话，无奈的笑了笑，添了一句，“他会来找我的，他手里的庄子如今京城里是没有人敢买的。墨殇的事情，切记一定不要让我表哥知道。过几天，你让杜兰将我准备的书籍送到成国公府交给表哥，这样，或许墨殇和他见的机会会少一些。”

    夏阮心里清楚，大皇子离开朝堂之后，李家的局势便会发生一些改变。

    李安不能为这些事情，被移开了心思。

    她和三舅一样，都是自私的人。

    既然都已经忘了，那么就不让表哥再想起了。

    那场血腥又可怕的记忆，对表哥而言，记起来是百害而无一利的。

    等从墨殇手里拿到了白马寺的庄子，到时候她便可以拿着萧九给她的名单，将这些军队里的人安排在庄子上。只有这样，或许才不会被建广帝察觉。

    只是，要做的更加小心一些。

    重黎想了一会，还未开口，便听到屋外的敲门声。

    “三小姐，奴婢是翠柳。”

    夏阮敛了心神，挑了挑眉，将手里的信函收到了手中。然后对着屋外道：“进来。”

    翠柳脸上带着笑，推开门便走了进来，然后福身给夏阮行礼：“见过小姐。”

    夏阮看着翠柳，略微有些担心：“你如今便回母亲身边伺候，孩子那边？可有人照顾？”

    翠柳笑着点头：“有人照顾，小姐你放心吧，孩子很乖。奴婢闲不住，便回来伺候夫人了。”

    “别太累。”对于翠柳，夏阮的感情自然深一些，“今儿是有什么好消息吗？你这么开心。”

    夏阮不说还好，一说翠柳更高兴了，她脸上的笑意怎么也藏不住。

    翠柳赶紧点头：“萧大人平安回来了，夫人刚刚听到消息。老天保佑，让大人平安归来。小姐，夫人说让你一起用午膳，一起高兴高兴。”

    萧九能安全归来，婚期便会很快的定下来。

    翠柳只要想到这个，便觉得安心。

    她一直担心萧九在路上出事，到时候小姐的名声也不知道会传成什么样子。

    现在，还好，萧九平安归来了。

    翠柳看着面前面目纯善的女子，不知为何居然红了眼眶。

    她这些年来，看着夏阮一点一点的长大，从一个安静孤僻又软弱的小姑娘，渐渐成长为一个独当一面大姑娘。

    彷佛只是转眼间，夏阮便长大了，要嫁人了。(未完待续……)

    PS：感谢小小萌娃亲打赏的平安符，感谢tianh打赏的平安符，感谢WeWe亲的评价票。

    明日更新大概会更晚一点，母亲生日，要出去陪她走走。

    PS:推荐基友的一本书，存稿据说有不少呢。

    书名：仙纪遥

    简介：一朝穿越她只能选择修仙一途。

    七星幻境、上古灵兽、绝迹多年的大师传承，一切的一切似乎都离不开因果轮回。

    修为越高，越接近通天的秘密。

    但最终等待她的却是……