
    太后紧紧地盯着她，像是要看穿她的内心在想什么一样。

    夏阮被这样的眼神看着，浑身发僵。

    眼前这个女子，比谁都工于心计，她必须要万分小心。

    “小叶，你出去吧。”太后转眸看着身边的叶嬷嬷，“哀家想单独和长安侯夫人说会话。”

    叶嬷嬷脸色有些为难，但是见太后的神色坚定，便知自己说多无用。

    她伺候太后太久了，久到她自己都快记不清有多少日子了。

    从太后进宫开始，她便一直跟在太后身边。

    这么多年来，她早已知道太后的脾气。

    “老奴知道了。”叶嬷嬷慢慢地退下，只是又忍不住看了一眼夏阮。

    这个容颜纯善的女子，真的如她的表面那样无害吗？

    叶嬷嬷不敢肯定。

    只是在心里暗暗的叹了一口气。

    太后无声的笑着，眼也不眨的看着夏阮，口中慢慢道：“过来，陪哀家说说话。”

    夏阮乖巧的走近了一些，这个时候她才看清楚了太后现在的样子。

    她消瘦脸颊上没有一点肉，容颜布满了皱纹，鬓发全部都变成了银色，脸色更是苍白。

    此时的太后，生命已经快要枯竭了，或许只要等那么一会，太后就会西去。

    “坐吧。”太后侧目看了一边的凳子，眼角浮现一丝疲惫，“站着也不嫌累的慌。”

    太后是真的累了，说话都有些有气无力。

    整个人憔悴极了。

    “多谢太后。”夏阮还未坐稳。便见太后的笑容愈发加深。

    太后虽然笑着，但是目光冷厉，她的嗓音沙哑：“哀家听闻，你曾去过西域？”

    夏阮抬起头，有些疑惑的看着太后，半响后才道：“回太后话，臣妇没有去过。”

    “是吗？哀家也没有去过。”太后忍不住笑出了声，眼里浮现了一丝期待的神色，“但是哀家，却想去瞧瞧。那里到底是什么样子的地方。哀家听闻。李安曾经去过那个地方，所以哀家便以为，你也去过。就算没有去过，起码也听说过这个地方。”

    夏阮垂眸。她的确是去过西域。

    只是。那已经是上一世的事情了。

    那些回忆翻涌而来。迅速的侵占了她的脑海。

    好的，坏的……还有她整日都不能忘记的血腥。

    那个时候的她，一心想要多赚些银子。或许是真的穷怕了，觉得要有很多很多的银子，才能让她安心。

    所以在朱砂提出让她一起做生意的时候，夏阮虽然有些错愕，但是却依旧想去试试。

    她不能懦弱，她若是懦弱了，她便会挨饿夏雯会受冻。

    夏阮将自己能得到的最好的一切都给了夏雯，那个时候的她渴望亲情，所以夏雯提出什么，她全部都会答应。或许是寂寞太久，当萧九出现的时候，明明知道那个人不好相处，却依旧会在他的面前自言自语说很多话。

    夏阮想起前世萧九和她说的第一句话，不是感谢她的救命之恩，而是说了一句：“你真的是酒楼的掌柜的吗？为何会这样闲。”

    听了萧九的话，她自己都忍不住笑了起来。

    寂寞太久了，孤单太久了，所以当身边有人陪着她说话的时候，她才会不停的说琐碎的事情。

    只是，那是夏阮第一次在外人面前示弱。

    因为她从未想过，自己以后的人生，会和萧九有太多的来往。

    没有来往，便不会有顾及。

    夏阮回过神来，才回了一句：“臣妇不知表哥是否曾去过西域，但臣妇的确听说过西域的事情。”

    太后会在此时提及李安，是夏阮没有想到的。

    李安去西域的事情，京城里有不少的人都知道。但是后来，李安去过西域的事情，也渐渐地被人遗忘，而李安也不再开口提起这些事情。因为从西域归来，李安生病了。那一场高热，让李安彻底的遗忘了那些日子的记忆，一点都不记得了。

    杜明曾经和夏阮说过李安这种病情，是因为受到了太大的刺激，所以自己选择遗忘了。

    也就是说，这段记忆其实还在李安脑海深处，只是太深了，李安不愿想起，便真的遗忘掉了。

    当然，也许再过几年，李安没准又想起这些事情了。

    太后的眼里露出一丝笑，声音很低：“哀家也是听外人说起，李安曾去过西域。不过，他去不去过不重要了，哀家只是想知道那个地方，是什么样子的。是不是一片荒芜，是不是没有任何人烟，举目全是沙漠。”

    “太后说的没错，的确是那样。”夏阮无声的轻叹，她一点也不想起自己当年的西域之行，可是此时太后已经在隐隐约约的警告她了。若是她不说出太后想知道的，下一次太后想见的人便是李安了。

    这宫中有本事的御医不少，总有办法让李安想起西域的事情。

    只是夏阮心里的疑惑也更大了，太后为何想知道西域事情。

    西域对于大秦而言没有任何威胁，毕竟那些小国人数不多。而且只要断了他们的水源，这些人就会面临丢失生命的危险。

    夏阮添了一句，“臣妇听闻，那边的水源极其珍贵。有不少的镇子，便是因为泉水枯竭，最后所有人都要搬离那个地方。等这个城里的人走完，基本也就荒芜了。”

    “是吗？”太后又忍不住打量了一眼夏阮，“那么，那个地方又有什么好的呢？为何还有人，一心想要前往。更有些人，一点也不想离开。”

    想去西域的人很多，只是这群人中。除了亡命之徒便是商人。

    前者想要保住性命，后者想要多赚些银子。

    这个世上没有一个商人会嫌弃自己银子太多，他们的心永远不会被满足。商人们更像是饕鬄一样，有着无穷无尽的胃口。

    夏阮笑意不减：“太后说的是。”

    进入鼻翼之间是浓郁的檀香味，这种香味让夏阮觉得有些刺鼻，而且居然还觉得有些恶心，想要干呕。

    她深深的吐了一口气，尽量让自己的心情平复一些。

    这个里屋摆放了不少的佛像，四周还能看到不少的经书。

    太后顺着夏阮的目光看去，然后笑的有些涩然：“你信佛吗？”

    “不信。”夏阮丝毫没有犹豫。在太后面前。她没有必要说假话。因为就算她撒谎，这个人也能发现她的异常，到时候惹怒了太后，遭殃的还是她自己。“臣妇是个平庸之人。”

    太后默然。

    她知道夏阮话是发自内心的。

    她没有对自己撒谎。

    或许是听过了太多奉承的谎言。此刻在听到夏阮没有奉承她说信佛。倒觉得有些新奇了。

    只要是住在京城里的达官贵人，便没有人不知道她是信佛的。

    这些年来，太后也经常会收到不少的经书和佛像。送礼的人还告诉她，说他们和她一样，虔诚的信佛。当时，太后觉得有些可笑，她信佛不是真的相信这个世上有鬼神，而是她不得不去信佛。

    如同夏阮说的一样，她亦是个平庸之人，她不信佛。

    可是先帝信佛，先帝觉得信佛之人都是仁慈的，她便也开始学着信佛。

    为了不让先帝发现她的破绽，在这些事情上，她的确做的很投入。等先帝仙去之后，她还深信自己是信佛的。

    她做的太好，周围的那些人，对此更是深信不疑。最后，连她自己的儿子，都这样认为。

    后来，他们送来的东西也是为了投她所好。

    只是没有人问过她喜欢不喜欢，他们看到的不过是表面的东西。

    太后哑然失笑：“哀家其实也不信，可是又不得不信。很多事情，他们只是想看表面的东西，哀家信了那么多年的佛，可是现在眼看不行了，这些享用着香火的神明们，却不愿意给哀家多一点的日子。”

    夏阮挑眉，心里有些惊讶。

    太后不信佛？

    这个消息就好比赵南柯告诉她，他不喜欢银子一样，让夏阮觉得有些难以置信。

    可是一个将死之人，当真没有必要欺骗她，而且还是高高在上的太后。

    “哀家不行了，哀家曾经有很多的东西。可是到这一刻，哀家才知道，哀家拥有的东西，是多么的可笑，像是云烟一般，一样也带不走。”太后说到这里，脸色变的有些凌厉，“所以长安侯夫人，哀家今日来找你。实则有两件事。其一，哀家想和你说会话。其二，哀家想要你手里的茶园。”

    夏阮的心被狠狠的一击，整个人露出错愕的神色。

    太后和她扯了这么多没有用的事情，最后的目的居然是想要她手里的茶园。

    夏阮清楚，自己手里的茶园的确不少，但是太后拿来又有什么用呢？

    而且只要太后愿意，这天下又有什么东西不是她的呢？

    太后敛起笑容：“哀家听闻长安侯是个极其稳重的人，先帝以前一直很欣赏这样的人。哀家想了很久，如今先帝身边，已经很久没有这样的人陪伴了。他一个人在地下，应该会很孤寂吧？不过，萧家的人若是知道南萧能有这样的作为，想必也是想见见他的。”

    太后的话，像是刀子一样刺中了夏阮的心。

    此时的太后撕破了表面虚伪的面具，面目狰狞。(未完待续……)

    PS：感谢a5s5亲的平安符。

    感谢13833096196亲的粉红票。

    感谢梦860206亲的粉红票。

    感谢阿一西太路打赏的圣诞袜。

    下班就看到这些，感动死了T.T

    今天会努力多更的，若是不多更，我长胖20斤！

    推书：作者：豆豆发芽

    书名：末日卡修

    简介：说末日丧尸多，异兽强悍，太危险？

    来张卡吧…

    出门打怪必备神器，只有你想不到的能力，没有我制不出的卡片……

    她，重活一世有三能，一能卡修打怪，二能制卡卖卡，三能调教未婚夫！

    只是未婚夫神马，咳咳，不要太强了好不好……