
    殿门隔绝了外面的阳光，殿内显有些昏暗。

    夏阮依在软榻上，整个人无精打采。

    她太不喜欢这个地方了……沉闷的像是一座坟墓。

    无数的尸骨，无数的冤魂。

    今日一早她陪着安贵妃用了一些早膳，回来之后便觉得越来越疲惫。

    不知为何，她总觉得那些菜肴里，腥味太重。

    “你想太多了。”夏阮安慰自己，一边揉着眉心，准备多歇息一会，再去桃花坞看看。

    她不想在宫内住太久。

    可是，太后的事情，还有夏清荷的事情，却有些不好解决。

    这个时候，门外响起了杜兰的声音：“夫人，朱嬷嬷过来看你了。”

    今日一早她脸色不好，用过早膳之后，安贵妃便让她回来好好的歇息一会，怕累坏了她。夏阮没有婉拒安贵妃的好意，她这些日子总觉得自己是不是给自己压力太大，所以才会觉得疲惫。

    只是，她没有片刻歇息的时间。

    她若是歇下来了，太后那边该怎么处理。

    “让她进来。”夏阮坐直了身子，然后看着杜兰推开门带着朱嬷嬷走了进来。

    朱嬷嬷身后跟着几个小宫女，她们的手里捧着不少的药材，一个个乖巧的垂眸，并没有看着夏阮。

    朱嬷嬷走近一些，对着夏阮福身行礼：“夫人，这是安贵妃娘娘的心意，请你一定要收下。安贵妃娘娘说。若是你身子好一些，便一起用午膳，说是惠妃娘娘也要来。”

    夏阮挑眉，惠妃？六皇子的生母吗？

    她记得惠妃十分的不喜她，在看到她的时候，一双眼睛望的高高的，根本将她当做了空气。

    可是此时惠妃居然要和安贵妃跟她一起用午膳。

    夏阮想，惠妃也不怕这顿饭吃的堵心。

    “嗯，我知道了。”夏阮对着朱嬷嬷浅浅一笑，“多谢安贵妃娘娘。”

    朱嬷嬷吩咐小宫女们将东西放下之后。又让她们退下。在殿内候着。

    此时，朱嬷嬷有些尴尬的看着夏阮：“老奴知道现在和夫人说这些话，是有些越了规矩。可是夫人，安贵妃娘娘她……她不是想……她是将夫人当做了最信任的人。”

    夏阮暗暗的叹了一口气。安贵妃信任她的同时。她又何尝不是信任安贵妃呢。

    犹记得安贵妃那日血流不止。却依旧要坚持送她出宫，只是为了不让她被清河公主欺辱。

    安贵妃的心，她一直都记得。

    这宫中的女子善于给自己描绘一张精美而又虚假的面具。夏阮对此早已知晓。她见过不少这样的人，也和这样的人有接触――

    她信任安贵妃，可是朱嬷嬷不信任她。

    朱嬷嬷告诉她惠妃要来，还特意说了这些话，是为了告诉她不要投靠惠妃。夏阮的心里略微有些苦涩，她绝对不会投靠惠妃，不仅因为惠妃厌恶她，更多的是惠妃是六皇子的生母。

    她和萧九成亲那一日，四皇子亲自帮萧九迎亲，其实那个时候，萧九和她的态度就很明确了。

    他们是支持四皇子的。

    夏阮笑着回答朱嬷嬷：“朱嬷嬷，将心比心，安贵妃娘娘如何待我，我自然知晓。若是，我是你心中想那样，我便不会在这里坐着了。”

    朱嬷嬷听了，打了一个战栗。

    从前安贵妃便告诉她，说夏阮是一个聪明的人，夏阮不似表面那般单纯。

    朱嬷嬷对于安贵妃的话，却有一些异议。在深宅里的女子，再有本事，用的也不过是上不了台面的小计谋，又怎么能帮到安贵妃什么呢？这深宫里的女人，一个比一个可怕，吃人都是不吐骨头的。

    所以，她不得不提醒夏阮。

    安贵妃一直都很信任夏阮，若是夏阮背叛安贵妃而投靠了惠妃，那么安贵妃该多伤心。

    而且，她也不允许夏阮这样做。

    现在稍微聪明一点的人，都能看出来，惠妃来日比安贵妃可靠多了。安贵妃没有子嗣，虽然现在还有皇上的宠爱，可是这样的宠爱又能维持多久呢？最让朱嬷嬷害怕的是，在大皇子被皇上赶出朝堂之后，六皇子会取代大皇子的位子。

    来日，无论是哪位皇子坐上皇上的位子，安贵妃都会成为太妃，而不是太后。

    “夫人，是老奴不懂规矩。”朱嬷嬷赶紧跪在了地上，“老奴知错了。”

    夏阮从软榻上站了起来，走到朱嬷嬷身边将朱嬷嬷扶了起来：“朱嬷嬷你没有错，我能明白你在想什么。安贵妃娘娘有你这样的人在身边伺候，是再好不过的事了。你放心吧，我绝对不会让安贵妃娘娘伤心的。”

    朱嬷嬷羞愧的低下了头。

    夏阮明明帮了安贵妃那么多，她却在此时怀疑夏阮。

    若是夏阮不信任安贵妃，这个时候的她应该会想其他的借口不进宫吧。

    从太后那边回来之后，夏阮的脸色便一直很苍白，但是她却依旧笑着陪安贵妃用膳。

    “夫人，老奴知错了，以后再也不敢说这些话了。”朱嬷嬷又重复了一次刚才的话，这句话是发自她的内心。

    夏阮脸上依旧挂着笑容：“无碍的，朱嬷嬷你去告诉安贵妃娘娘，我会陪她用午膳的。”

    朱嬷嬷点了点头，才转身走了出去。

    等朱嬷嬷一走，杜兰的脸色变有些不好看了。

    这几日夏阮的身子有些不适，却依旧要陪在安贵妃身边。杜兰心疼的倒了杯热茶递给夏阮：“夫人，你别太累了。”

    “不累。”夏阮从杜兰的手中接过茶盏，又道。“你姐姐回来了吗？”

    杜兰摇头：“还未曾回来，不过估摸着时辰，也快了。”

    安贵妃的安胎药是杜若亲自去太医院找将太医取的，这个人是安贵妃的人，自然不会透露安贵妃和杜若的事情。只是，夏阮已经不是第一次听到安贵妃提起这个人的名字，安贵妃说起将太医的时候，脸上总是笑。

    安贵妃说：“本宫曾在绝望的时候遇见你和将太医，所以本宫会好好的活着，开开心心的活着。”

    很巧的是。将太医是四皇子送到宫中来的人。之前据说是从洛城而来。

    若是将太医真的有安贵妃说的那样厉害，那么她应该听说过才是，可是将子偃这个名字，她两世都没有听说过。

    夏阮对此。倒是真的有些好奇。

    四皇子身边何时有这样的能人？

    夏阮有些不明白四皇子这样做的用意。将子偃这样的厉害的大夫。为何不留在自己身边，却要送到这深宫之中。

    过了一会，杜若才从太医院归来。

    “夫人……”杜若给夏阮行礼。“奴婢今儿见到将太医了，将太医让奴婢将安胎药亲自送到朱嬷嬷手里，所以奴婢便回来晚了一些。”

    将太医告诉她，这宫中不能信的人太多。所以杜若害怕出错，才不得不听从将太医的吩咐，亲自将药送到了朱嬷嬷手里。

    杜若不希望在这个时候出任何差错，安贵妃的孩子来之不易。

    夏阮点了点头：“你觉得这个将太医医术如何？”

    “很厉害。”杜若想都没想便回答，“将大夫医术很厉害，只是……太医院那些人，似乎不太喜欢他，说他总是多管闲事。”

    夏阮让杜若坐下，才道：“为何这样说？多管闲事？”

    “嗯。”杜若啜了一口茶水，才慢慢地道，“将太医经常给安贵妃娘娘扶脉，可是将太医的弟子却经常去浊妃娘娘的殿内给浊妃娘娘扶脉。而且太医院的人说，最近太医院少了不少药材，估计都是将大夫让人将这些药材送给浊妃娘娘了。”

    将子偃是四皇子的人，他这样做，显然有些不对劲。

    四皇子既然敢将人送进来，那么将子偃必定是一个聪明的人。

    皇上不喜欢四皇子的生母浊妃，四皇子若是想要好好的活下去，那么便要和浊妃保持距离，就算浊妃是四皇子的生母也是一样。因为只有这样，四皇子和浊妃才是最安全的。

    皇上不喜欢别人违背他的意思，更喜欢将所有人的命运都掌控在自己的手里。

    无论是女人也好，还是儿子也罢……所有的人，都不能忤逆他。

    聪明的四皇子，绝对不会做出这样的事情。

    因为这样，等于间接的害死浊妃。

    “那你觉得将太医的医术，在太医院算厉害的吗？”夏阮半响才说出这样的话。

    杜若有些惊讶夏阮为何会问这样的话，但是依旧老实的回答：“奴婢虽然不知其他御医医术如何，但是据说孔院使是太医院最厉害的大夫。奴婢看过孔院使给太后的药方，奴婢觉得孔大夫有几味药用错了。可是整个太医院都没人发现这件事情，只有将太医的想法和奴婢是一样的，这几味药用的太多，太后的病情会越来越严重。只是将太医没有将这件事情说出来……因为就算说出来了，也没有人会相信他。”

    同为医者，杜若显然很生气这些人的做法，“这群人真的是太过分了，明明将大夫什么都没做，还说的那样难听。而且将大夫还说什么清者自清。”

    听到这里，夏阮却忍不住笑了。

    原来，四皇子是这样安排的。(未完待续……)

    PS：感谢虎虎~打赏的香囊，感谢L.HAO打赏的平安符，感谢tianh打赏的香囊。

    今天多少有些郁闷，负能量太多了。

    所以抱歉，今天就更新一章了。

    明日会三更补回来的。

    请大家原谅。