
    时间转瞬即逝。

    除夕来临这一日，夏阮陪母亲守完岁，便慢悠悠的朝着海棠苑走去。

    外祖父虽然邀请母亲一起在李家度过除夕，但是却被母亲婉拒。

    其一，母亲不在夏家的族谱内已久。

    其二，母亲已为她人妇，又怎么能在这一天回娘家呢？

    其实夏阮知道，母亲心里不愿意见到何氏。

    何氏，是母亲的心结。

    母亲曾经无意中和她提起何氏的时候，脸上挂着极淡的笑：“我以为我和她以后，老了也可以坐下一起谈心，然后说说彼此的生活。可是，这些，都是我以为我罢了。”

    何氏的一举一动，彻底的伤了母亲的心。

    当自己最信任的姐妹背叛自己的时候，那种疼痛只有亲身经历过的人才会明白。胸口像是被压了千斤的大石，浑身被束缚住，像是在下一刻就要窒息一般。这个时候，连哭泣在对方的眼里，都是一种恶心的存在。

    夏雯，也这样对过她。

    听三舅说，母亲当时被气的浑身哆嗦，当场便晕了过去。最后母亲虽然沉默不语，却拿出她这辈子最大的勇气来反抗外祖父。

    万金难买早知道，事情发生了，便没有办法挽回了。说的再多，也是没有什么用的，毕竟外祖父和何氏在一起，是两厢情愿的事情。

    世事难料。

    夏阮停下脚步，瞧了瞧天上的月。

    杜兰有些疑惑：“小姐。您怎么了？累了吗？马上就到海棠苑了。”

    夏阮摇了摇头，然后轻声笑问：“杜兰，你说，曾经吃过的饭菜里有毒药，那么以后的饭菜，是不是都不能吃了。”

    杜兰听了之后，一脸紧张的看着夏阮：“小姐，你在哪里吃了带毒的饭菜？小姐，没事的，以后你的饭菜。奴婢都会亲自帮你试过的。只是小姐，你不要不吃饭菜好不好？你身子……”

    夏阮忍不住“噗嗤”的笑了出来。

    很多时候，杜兰也很可爱。

    刚才，母亲再次和她提起了亲事。

    她已是二八年华。若是再不成亲。难免有些闲言碎语。

    母亲怕萧九在路途上遇见了危险。便和她商议，若是萧九真的在路上已经去了。那么年后，便重新给她找个人家。

    夏阮听了之后。有些哭笑不得。

    她不知该如何和母亲解释，其实萧九早已在京城，身子骨硬朗，没有半分不适。她想了想，便没有接母亲的话。

    当时母亲无奈的叹了一口气：“阮丫头，娘亲知道你在害怕什么。你不要因为你父亲，便害怕嫁人。母亲会给你挑选适合你的人，不要乱想……”

    母亲说起父亲的时候，也是一脸疲惫。

    母亲爱了父亲十几年，却为了护住她和幼弟，在看清了父亲的真面目后，开始试着放弃父亲。这种过程其实是血腥也是漫长的，父亲早已融入了母亲的生活，若是想要将父亲从心里拿出来，那种煎熬和疼痛，就像是从心头上割下一块又一块的肉。

    夏阮曾经被唐景轩伤害的时候，也是这样的过程。

    她的心从炙热变成了冰，最后凝结了成了玄冰。时间久了，她再次面对唐景轩的时候，那个人便成为了她眼里可有可无的陌生人。

    时间，是治愈一个人伤口的最好工具。

    只要咬咬牙，扛过去便好。

    所以母亲在试着忘记父亲的时候，她并没有阻止。

    “小姐为何笑奴婢？”等了很久，杜兰才低声嘀咕，“奴婢又没说错什么。”

    夏阮点了点头：“你自然没有说错。等会，你也早点回去歇息吧，杜若那边需要人照顾。”

    杜若肚子里的孩子已经顺利的出生，是个漂亮的女婴。

    柳昌元给孩子取名叫紫菀，小名菀菀。

    杜兰微微一怔，试探问：“小姐，你真的不需要奴婢伺候吗？”

    夏阮眉梢都带着笑意，她只要一想到紫菀能安稳的出生，心里便有一丝暖意：“嗯，你去照顾杜若吧，我这边还有白芷和艾叶呢。”

    杜兰听了，缓缓地松了一口气：“谢谢小姐。”

    夏阮继续迈着步子朝着海棠苑走去。

    年后，翠柳便会回母亲身边继续伺候。

    母亲和翠柳这样做，无非就是为了让她安心出嫁。

    夏阮撰紧了手心，掌心传来的疼痛，让她明白，这一切不是在梦中。

    “小姐……”重黎穿着厚厚的棉袄站在院外，欲言又止。

    月色下的重黎很不安，不知该如何和夏阮说话。

    夏阮挑眉，有些不解：“嗯？你怎么在这里？不冷吗？”

    “不冷。”重黎回答的很快，然后他看了看院内才道，“公子，他来了。”

    重黎的一句话，对于夏阮来讲，好似晴天霹雳，让她有些怔住。

    萧九？此时来做什么？

    她想了想，才朝着屋内走去。

    屋内透出一丝薄弱的烛光，夏阮吩咐了身边的丫环不用跟进来，便轻轻的推开门走了进去。

    萧九捧着书坐在椅子上，烛光下的萧九面容英俊，正好抬起头来瞅她：“回来了？”

    这句话落在夏阮的耳里，却丝毫不唐突。

    她看了看周围，亲自给萧九倒了一杯茶水：“你怎么来了？已经这么晚了。”

    “我说了，回来陪你过除夕。”萧九将手里的书搁下之后，才从夏阮的手中将茶杯接了过来，“所以，我便过来了。”

    萧九这段日子一直很忙，能见她的机会也不多。尤其是在白马寺事件过后。萧九的行踪更是神出鬼没。

    若不是她早已知道萧九在京城之中，一定会被萧九欺骗过去。

    夏阮坐下之后，才轻声道：“你准备何时离开？”

    萧九闻言微微挑眉：“寅时。”

    夏阮听了之后，便不再开口，区区几个时辰，她陪着他熬就是了。

    不过夏阮很快便发现，某人的眼光过于炙热，让她浑身不舒服，坐立不安。

    时辰怎么会过的这样慢……

    本来她还有些乏，可是陪着母亲说了一会话。精神却好了起来。

    此时想她装困。也是颇有难度的。

    这个人似乎能将她的内心看的彻底一般，让她有些不知所措。

    “若是累了，便去歇息吧。”萧九好脾气地说，“我怕累坏你。”

    夏阮思索一下。便摇头：“我不累。”

    她是当真不累。

    而且萧九这次是特意来陪她过除夕。这份心意她自然是接受的。

    萧九这些日子做的事情。她也猜到了一些，但是她却不敢肯定。

    “不累？”萧九嘴角挂着笑，“那便和我说说你和公主的事情吧。”

    夏阮不由得一愣：“公主？”

    她下意识便想到了清河公主。

    只是她和清河公主那点事情。其实都是因为萧九。在外人的眼里，这个温润如玉又温柔的男子，是完美无缺的。尤其是清河公主，无论是前世也好，还是今生也罢，她对萧九都是一直深情。

    夏阮忍不住打量眼前这个身上绛紫色长袍的男子，这个颜色在他的身上，更显得他眉目如画，让人觉得舒适惬意。

    美色误人。

    她突然明白，为何清河公主会对这个人念念不忘了。

    萧九看着夏阮偏过头去，淡声道：“墨殇应该来找过你了吧。”

    萧九这样一说，夏阮便明白他的意思。

    墨殇的确来找过她，而且这次带着白马寺附近庄子的地契。

    这些庄子是当年皇上赏赐给清河公主的，现在清河公主却想要将这些庄子卖掉。若是换做外人，这样做就等于是冒犯了圣上。可是清河公主仗着这些年来，建广帝对她宠爱有加，却做出了这样的事情。

    墨殇将地契拿来的时候，夏阮略微有些惊讶。

    只是，墨殇不会无缘无故的帮她。

    墨殇这次是有想和她做交易，然而，最后夏阮婉拒了墨殇的提议。

    她觉得，墨殇这个人，有些可怕。

    “嗯。”夏阮在这件事情上没有欺骗萧九，“他来找过我了。他手里的庄子若是都拿到的话，那么白马寺附近的庄子，也差不多全到了我和你的手里了。只是……他提出的事情，我不能答应。”

    萧九似乎早就知道夏阮会这样回答一样，面色不改：“我知道你不会答应。我这些日子在买白马寺附近的庄子，你就不好奇我为何买下这些庄子吗？”

    夏阮深深的吸了一口气，并没有接话。

    她心里只是略微猜了一些，说起来并不是很清楚。

    她知道萧九在买白马寺附近的庄子，所以才让重黎传话给萧九，她可以将她在白马寺的庄子，全部交给萧九。只是夏阮没想到，萧九居然会拒绝了。

    夏阮一时间又觉得，自己心里的想法，或许只是一个错觉。

    这个人应该不会这样做。

    萧九等了半响，接着温声道，“墨殇手里的庄子，我会想办法拿到。只是这些庄子，依旧要放在你的名下。”

    夏阮有些诧异：“为何？”

    “算是聘礼的一部分。”萧九笑着回答。

    夏阮惊的抬起头，却是对上了萧九漆黑的含着笑意的眼眸，烛光下的萧九，俊雅深致。

    夏阮下意识的将目光移向了烛火，心里却没有平静下来。(未完待续……)

    PS：推荐基友的书，超级好看。

    书名：闺宁

    简介：谢姝宁死了。

    同幼子一道死在了阳春三月里。

    可是眼一睁，她却回到了随母初次入京之时。天上细雪纷飞，路上白雪皑皑。年幼的她白白胖胖像只馒头，被前世郁郁而终的母亲和早夭的兄长，一左一右护在中间。

    身下马车摇摇晃晃，载着他们往她昔日噩梦驶去……

    然而这一次，人生会不会变得不同？