
    秋日放晴，然而夏阮却觉得这宫中异常的阴冷。

    夏阮刚走了几步，便停了下来，想看看天色。

    可是，她却未曾想到，会被鳞次栉比飞檐挡住了视线。

    夏阮将视线放平，才朝着御花园里走去。

    杜若和杜兰紧紧的跟在她的身后，却被她挥退。

    这个时候，多一个人都是引人注意的目标，她不想让人察觉她想做什么。

    夏阮缓缓地吐了一口浊气，朝着记忆深处的地方走去。

    桃花坞，应该就在不远处。

    彷佛是这些挡住了她视线的宫墙，无时无刻的在提醒她，这是深宫之中，是葬着无数冤魂尸骨的地方，不能多停留。

    她想回到那个属于她的家，有丈夫有妹妹。而且，她还随时去夏家，幼弟和母亲还在等待她……

    夏阮想起父亲的尸首，眉头皱的更厉害了。

    太后一死，父亲的丧事也就可以公布了。

    但愿，惠妃不会辜负她的‘心意’。

    夏阮的脚步很轻，她走了很久，才慢慢的看到了不远处有些破旧的宫殿，横匾上面写着桃花坞。

    站在殿外的小宫女专心的扫着周围的落叶，偶尔抬起头来看着殿内，见没有什么动静才继续自己的动作。

    夏阮走近了一些，小宫女才缓缓地抬起头来，但是小宫女的容颜，却让夏阮大吃一惊。

    本来稚嫩的小脸上，却留了几处深深的刀痕。看起来有些面目狰狞。

    “你是谁？”小宫女显然有些茫然，“宁贵人身子不好，不便见客。”

    夏阮笑着从袖口里拿出几锭银子递给小宫女：“麻烦你通传一下，告诉宁贵人我是夏家人。”

    小宫女赶紧退后了几步，并不从夏阮的手里接过银子：“你是来看贵人的吗？奴婢这就去通传，贵人已经好久没有和人说话了。”

    说完小宫女就丢下扫帚，朝着殿内飞快的跑去。

    夏阮打量了一下四周，只见周围的墙壁已经有些陈旧，周围更是寂静。这里和冷宫比起来，其实也不相上下。

    想着刚才小宫女的样子。夏阮倒是有些疑惑。为何那个孩子会变成那样。那些疤痕，有些显然是弄上去的，还能看到淡淡的血肉。

    过了一会，小宫女才从殿内走了出来：“宁贵人让你进去。奴婢给你领路。”

    小宫女显然很高兴。忍不住多说了几句话。“奴婢不知你是哪位娘娘，但奴婢恳求你，若是闲暇时便来看看宁贵人吧。贵人很久没有和人说话了。奴婢……奴婢很担心她。”

    “那你要小心保护好自己。”夏阮也不生气小宫女认错了她，“别让自己受伤。”

    小宫女听了赶紧将头垂低：“娘娘，奴婢错了，奴婢不应该吓你。”

    说着，又将头低了一些。

    夏阮刚要劝慰小宫女，便听到屋子里传来一阵咆哮声，“春桃你这个贱蹄子，是不是又在说本宫的坏话，你以为本宫不敢打死你吗？”

    屋内话音一落，被唤做春桃的小宫女，吓的浑身哆嗦，脚步慢了下来。

    “我自己进去便好。”夏阮看小宫女可怜的模样，便有些心软，“你不用跟来了。”

    春桃感激的看了一眼夏阮，然后退了下去。

    等春桃离开之后，夏阮看了看院子里枯萎掉的花草，露出一丝苦涩的笑，才走进了屋子。

    屋内，瞧着却比外面更加的破旧，只是收拾的非常干净。

    夏清荷一身素装的坐在椅子上，清雅的小脸上，全是愤怒。

    现在的夏清荷比从前，多了几分秀气和魅惑。夏阮觉得夏清荷的容颜转变的很快，起码比起她记忆里的夏清荷，也算是天壤之比了。

    夏家的人，都有一副不错的皮囊。

    她的父亲还有大伯父，都是如此。

    “贱人，你终于肯来见本宫了？”夏清荷看着夏阮，咬牙切齿的说道，“怎么，看到本宫这个样子，你是不是很高兴？”

    夏阮自己找了个位子坐下，春桃或许真的怕了夏清荷，所以茶水都不敢送进来。

    夏阮见夏清荷不和她装糊涂，便也说的直接：“不高兴，你这样不值得我高兴。二堂姐，为何你会认为我看到你这样高兴？”

    “呸。你这个小贱人，说的真好听。”夏清荷忍不住笑了起来，只是这样的笑容，出现在她精致的小脸上，居然看起来有些阴险，“就算本宫如今落魄又如何，本宫依旧是贵人，而你……你又算是什么东西呢。你的丈夫，不过是南萧的庶子，一个卑贱的庶出，倒是和你很相配。”

    对于夏清荷的话，夏阮似笑非笑：“是呢，你还是贵人，可是这个地方，又比冷宫能好到哪里去呢？若是你找我来，便是为了说这些话，那么我告诉你，我活的很好。你在这个牢笼这个地狱里，想让我陪着你，是不可能的……这个地狱，只属于你，而不属于我。”

    夏清荷气的拍打一遍的桌子，破旧的小桌子发出‘吱呀’的声音。

    她想夏阮来当然不是为了这些。

    她只是想发泄心里的怒气。

    凭什么，她会在这里过这样的生活。

    凭什么，夏阮会过的比她好。

    夏清荷恶毒的看着夏阮，冷笑道：“本宫喊你来，你便要来？你是狗吗？如此的听本宫的话。你来这里，无非就是想从本宫的嘴里，帮安贵妃那个贱人打听，本宫的孩子是如何没了的，但是本宫告诉你们，本宫不会告诉你们一点，本宫让你们一辈子都不可能知道这件事情。”

    说完，夏清荷哈哈大笑了起来。

    只是夏阮的却没有像夏清荷想象中那样。露出愤怒的神色。

    她反而云淡风轻的看着夏清荷狰狞的模样。

    “你喊我来，我会来，是因为我想看看，你现在的模样有多狼狈。”夏阮眼里带着笑，看着夏清荷认真地说，“现在我看到了，我很满意。你说不说都一样，因为我知道你用了药改变自己的容颜……是药三分毒，又何况加了如此多麝香的药丸。二堂姐，你腹中的孩子。其实是你自己害死的。你又能说什么呢？”

    夏清荷错愕的看着夏阮，一脸苍白。

    “你……你怎么……”夏清荷站了起来，浑身打着战栗，“不可能。才不是这样的。你胡说。”

    夏阮之前一直在想。为何夏清荷会在短短的几月内便的如此夺目，容颜焕发。她想了很久许久，最后从水贵人的身上才想到了。有一种药丸可以让女子容颜清秀肌肤如玉，浑身散发一种淡淡的体香。

    男人遇见了这样的女子，会欲罢不能。

    只是这种药丸服用之后，会不能生育。就算侥幸有了孩子，也会小产……毕竟这药中，有太多的麝香。

    而且，这药丸，还不能停用。

    前世，她曾听人说起过这种药丸，但是这个药丸是从西域传进来的，没有人敢尝试。毕竟，是药都带三分毒，这西域的东西，一旦沾上了毒，再爱美的女子，也是不敢再用了。

    毕竟，在男子的眼里，女人不能生育，便是泄/欲的工具。

    一个工具，又能在男子的身边呆多久呢。

    所以，她就算听说过这样的药丸，却也没有见人敢服用。

    但是如今夏清荷的情况，倒是有些像用了这个药丸的样子。

    夏清荷容颜并不夺目，她想要在这个向来不缺美人的宫中获得皇上的目光，那么她便要有她的特殊之处。这药丸服下之后，身上带的体香，便是男人的最爱。

    之前，水贵人想必也是服用了这些。

    水贵人为何会服用药丸她不清楚，但是夏清荷为何会服用，她却是能猜出来个大概。

    夏清荷想要赌博，因为若是夏清荷赌赢了，那么便能在这残酷的宫中生存下来。到时候，夏清荷想做什么都是可以的，这其中想要杀害她，也是简单的事情。

    只是夏清荷太高估了自己。

    这宫中向来不缺美人……尤其是她这样，害死了自己孩子的人，皇上怎么可能会原谅。

    皇上就算再薄情，也想要多一些皇子。

    但是夏清荷服用的这些药，是根本不可能生下这个孩子的……所以，最后皇上查清楚一切后，恨不得杀掉夏清荷，那个时候的夏清荷只能装疯。

    可是此时的夏清荷看起来清醒至极，哪里像是一个疯子。

    “你会叫我来这里，是想我救你，对吗？”夏阮看着脸色白皙如纸的夏清荷，然后摇头，“我不会救你，因为我做不到，就算我能做到，我也不会救你。二堂姐，其实你一直都知道，从你进宫那一刻，结果会是如何。你恨我？为何要恨我？是我杀害了大伯父和大伯母吗？不是我……既然毁掉你生活的人不是我，那么你为什么又要恨我呢？”

    夏清荷眼角微红，她笑的声音很大：“是，我喊你来这里是想让你救我出去。可是夏阮，你只猜对了一半，我的孩子是我杀害的。但是，你不想知道，为何我进宫这么久，还能拿到这些药吗？还有……你真的不想知道，朱砂和太后的关系吗？”

    夏清荷的话，给了夏阮狠狠一击。

    朱砂和太后的关系？(未完待续……)

    PS：第三更送上，求月饼求粉红票求推荐票。

    T.T亲们，你们不要无视我啊，我这么勤快对不对！

    推书：

    平仄客的【嫡长女】已有160万字，可以宰杀了。

    简介：前世，她是吴越沈氏嫡长女。

    享尽了人间富贵：家族繁茂，权倾朝野，乃是天下第一尊贵的女人；

    却也尝遍了人间苦楚：全族俱灭，被废被囚，最后不得善终！

    皆因这一切，在于沈氏倾全族之力助他登上九五至尊之位。

    今生，她仍旧是吴越沈氏嫡长女。

    且看她重生而来，挟复仇怒火，以不世聪慧，灭仇人，救家族，改变前一世的命运！

    且看她以嫡长女之身，带领家族踏上莫测的权谋之路……