
    这个人，每次讲给她的话，都是这么好听。

    每一句都能狠狠的击中她的心。

    夏阮深深的吸了一口气，反握住丈夫的手，笑着道：“你会一直陪着我，对吗？”

    “我会。”萧九的唇畔带着笑，眼里全是认真，“阿阮，我会。”

    有的时候，不需要太复杂的言语，她便能明白这个人的心思。

    像是他们都拥有两世的回忆一样，又好似他们从未分开过。

    这种熟悉的感觉，让她觉得舒适。

    其实夏阮知道，萧九并不是一个擅长说情话的人，他向来喜欢用实际行动来表达，言语上的表达反而会很少。他此时会跟她说这些话，只是为了安慰她不安的内心，所以就算不擅长也不喜欢说这些话，但是还是义无返顾的说了出来。

    “韶成，我不想和别的女人一起拥有你，无论她多完美。”夏阮说这些话的时候，声音有些颤抖。或许在假装大度上，她会更熟练一些，所以此时将自己内心的话说出来，她依旧有些控制不住自己的语调，“我知道比我好的女子很多，但是，可不可以也给我点时间，我想我或许会试着……试着接受也是可以……”

    萧九挣脱夏阮的手，用食指放在她的唇上，阻止她继续说下去。

    他清楚的知道她想说什么，所以根本不需要她继续说。

    那些话，他不喜欢听。也不想从夏阮的口中听到那些消息。

    “阿阮，你说你不喜欢，说这句话就够了。”萧九露出一丝浅笑，他本来就生的俊朗，这么一笑更让夏阮觉得有些眩晕。因为，这个笑似乎是发自他的内心的，所以格外的吸引人，“我是你的丈夫，从我娶你那一日开始，我就有责任不让你伤心难过。所以阿阮。我不会做那些事情。绝对不会。而且，我希望你以后也像今日这样，不喜欢的事情都会跟我说。你要时刻记得，你夏阮是我萧九的妻子。我是你的枕边人。我有权利和你一起分担你的喜怒哀乐。阿阮。答应我，以后不要跟我撒谎，任何一件小事情都不要。”

    萧九说的很认真。夏阮紧紧的咬住下唇，尽量的控制自己的情绪。

    她简直不能将眼前的这个人和前世的那个人联系到一起。

    这个人比前世的他，更了解她的内心，也更贴近她。

    今生的他没有改名，而是继续叫萧九，只是后来的字改成了韶成。同僚们叫他萧韶成的时候，夏阮偶尔也会想起前世的他。

    前世他虽然也喜欢笑，但是他的笑太过于虚假。和同僚们说话的时候，三分是真七分是假。尤其是那些人都很害怕他，谁也不知道这个礼貌的笑着的人，会不会在下一刻在他们的背后捅上一刀。

    萧九见夏阮没有说话，将夏阮的手贴在他的面颊上，夏阮能感受到丈夫的体温。

    萧九又柔声道，“阿阮，不要对我撒谎，我也不会对你撒谎。我们已经在一起了，所以以后的每一天，我们都要互相依靠。若是在一起的日子不开心又累，那么我们在一起便没有意义了。你知道吗？”

    “知道，我知道的。”夏阮露出笑容，“所以，我都告诉你了。”

    萧九见夏阮这样回答，便起身拉着夏阮便想朝着屋外走去。

    他快走到门外的时候，才突然像是想起了什么，又停住脚步折回去找了一件厚实的披风给夏阮披上。他的动作很轻柔，每一动作都带着柔情，只是夏阮的眉头却忍不住皱了起来。

    丈夫的动作……似曾相识。

    等萧九给她穿戴好之后，夏阮看着身上笨重的衣物，才知道为什么自己有似曾相识的感觉了。

    因为，她想出门走动，杜若也会这样，会她穿上厚实的衣裳，怕她受冷。

    “我们去哪？”夏阮突然有些好奇，萧九会带她去哪里，毕竟这庄子虽然不小，但是基本每个院落她几乎都去过了。她开始琢磨，丈夫想要带她去哪个地方了。

    但是从来都是她问便回答的萧九，只是冲着她露出一个微笑，并没有多说什么。

    夏阮知道，丈夫这是不愿意提前告诉她。

    于是她只好看着丈夫推开门，然后带着她朝着院外走去。

    杜若和杜兰站在院外，和艾叶正在说话，见萧九牵着夏阮走了出来，三个人赶紧低着头，不敢继续多看。

    见萧九牵着夏阮的手要出院子，杜若几乎没有考虑便跟了上去，只是这个时候萧九停住了脚步，转身笑着对杜若说：“不用跟着我们，我想带夫人出去走走。”

    说完，萧九又转头看着夏阮，神色间无比的认真。

    杜若听了萧九的话后停住了脚步，她看到夏阮跟她点头后，才没有继续跟上去。

    等萧九和夏阮一离开，艾叶便忍不住担心的说：“杜若姐姐，侯爷要带夫人去哪里？侯爷要带夫人是林姨太太的院子里吗？这件事情明明不是夫人的错，侯爷怎么可以不问便这样判断呢？”

    “我瞧着不像。”杜兰看着两人的背影，琢磨了一下才道，“应该不是去林姨太太的院子，应该他们不是朝着西南方向去的。只是，这个方向会去哪里？我瞧这个方向，更像是四小姐的院子？”

    杜若摇头：“都不是，那个地方，侯爷应该只想和夫人一起去。若是侯爷和夫人去四小姐的院子，我们跟着肯定是无妨的。”

    杜若清楚的看到了萧九的笑容，更看清了夏阮眼里的欣喜。她知道，萧九看着夏阮的神色，绝对不是虚假的。

    因为，她的丈夫柳昌元，也时常这样看着她。

    不过萧九带夏阮去哪里都好，那个地方的秘密只属于他们两个人知道，谁也不能介入。无论是四小姐也好，还是林姨太太也罢，她们都不会知道他们的秘密。

    艾叶看着杜若的神色，依旧担心：“杜若姐姐，你说的是真的吗？不过，侯爷今日有些怪怪的，进院子还不让奴婢通传。”

    “侯爷以前下朝回来，那次让我们通传了？”杜兰赶紧转头反驳，“侯爷只是不想吵着夫人歇息，如今夫人可是有了身孕的人。只是，这件事情有些棘手，夫人也不知道会不会主动和侯爷说，她那个性子……什么都喜欢忍着。”

    艾叶听了，只能暗暗的叹了一口气。

    谁也没有想到，萧九居然会带夏阮去了小厨房里。

    厨娘们在看到萧九和夏阮后，当时便有些慌乱了，萧九笑着让人退下之后，才挽起了长袖。

    夏阮有些愣住，然后茫然的说：“侯爷这是……”

    “前些日子我吃你送来的点心，总觉得味道和从前吃的似乎不一样。”萧九将袖口弄好之后，才对着夏阮接着道，“那种味道，似乎在哪里吃过一样，很美味。嗯，像是我心爱女子做出来的东西的味道。”

    夏阮忍不住笑出了声，偏着头看着萧九：“嗯？你知道了？”

    “我当然知道了。”萧九靠近夏阮一些，“所以这些日子我一直在想，是不是也该让她体会一下和我一样的感觉，吃着心上人做出来的糕点的味道的感觉。”

    萧九说完之后，便开始认真的选起做糕点的食材，有些东西他找不到的时候，便问在一边的夏阮。

    夏阮自然很熟悉这些食物的存放之处，但是她告诉萧九的时候，嗓音略微有些颤抖。

    世人皆说‘君子远庖厨’，而且这句话在很多读书人的身上，也可以经常的看到。

    从前的萧九，也是喜欢做她做的糕点，但是却从来不会下厨做这些东西。

    久而久之，夏阮便也明白，读书人其实都是一样的。

    只是现在……

    她看着萧九忙碌的身形，依旧和平日里一样从容不迫高贵优雅。似乎很俗气的事情，到了他的手里也会变的高雅一样。萧九做的很仔细又认真，他似乎已经不在乎那些圣贤书里说过的话了。

    “不用做了。”夏阮打断了萧九的动作，“侯爷，你不必为我做这些，你的心意我都知道。”

    夏阮走近一些，从萧九的手里拿过晒干的桂花，柔声道，“若是侯爷想吃，我便给侯爷做。”

    萧九从夏阮的手里又拿回干桂花，用他沾着面粉的手，轻轻地弹了一下夏阮的额头，“我给你做东西吃，可不是让你白吃的，是有代价的。”

    “代价？”夏阮有些愣住，然后好笑道，“哦？侯爷想要什么？”

    萧九停下手上的动作，故意思考了很久，装作很为难的样子。

    过了一会，萧九才露出恍然大悟的神色，对着夏阮为难的说，“我亲自下厨做的东西，自然是要你付出很大的代价的。以后，每一年除夕，你都要陪着我过，吃着我做的糕点。”

    夏阮愣住，一时间不知该如何开口。

    “这可由不得你不同意。”萧九又弹了弹夏阮的额头，“你得陪着我，无论以后怎么样，我都想你一直陪着我。所以，你每一年都必须记得这个味道。我从未为谁下厨，父亲、母亲、兄弟姐妹……他们都没有尝过。”

    这个人怎么可以说的这么好听？

    让她的心软成一片。(未完待续……)

    PS：据说，我心里的春天来了！然后就熬夜写出来这个了QAQ