
    萧原喜乖巧的给林姨太太行了礼，然后让身边的丫环将东西递了过去。

    自从春儿出事之后，秀儿也被送回了林家。

    萧原喜身边的伺候的人也换了不少，她的两个贴身丫环是夏阮亲自挑选的人，分别是绘春和绘秋。

    “这是……”吕妈妈从绘春的手里接过东西，看了一眼才笑着说，“十三小姐真有孝心，这件衣裳真是好看。”

    萧原喜听了吕妈妈的话后，笑着站到了夏阮的身边。

    她的动作是下意识的，这让林姨太太的眉头皱的的更紧了。

    萧原喜送来的是一件衣裳，上面的绣满了福字，一针一线皆是出自萧原喜的手。

    林姨太太只是抬眼看了一眼，没有一丝喜悦的神色，转眸道：“小喜，你辛苦了。”

    萧原喜赶紧摆手，脸上的笑意越来越浓。

    夏阮看到萧原喜的嘴唇有些苍白，于是牵过萧原喜的手，触手是一阵冰凉。

    “咳……咳……”萧原喜偏过头忍不住咳嗽了起来，十分难受。

    林姨太太看了一眼吕妈妈，给吕妈妈丢了一个眼色，吕妈妈赶紧走了过去：“十三小姐，你可是受了风寒？你的心意林姨太太已经看见了，让老奴让人送你回院子里可好？”

    萧原喜退后一步，摇头。

    “十三小姐您不能任性，你现在病了，需要好好的养身体。”吕妈妈有些不悦，嗓音也略拔高了一些。“你现在病成这样，林姨太太会担心你的，你忍心让林姨太太担心你吗？”

    吕妈妈说完之后，萧原喜低着头，没有再说什么。

    见萧原喜不说话，吕妈妈才转身对萧原喜身后的丫环道：“绘春，你赶紧带十三小姐回屋子里去。十三小姐受了风寒，便让十三小姐在屋子里好好歇息，不要出来走动了。”

    夏阮眉头微微一蹙，吕妈妈只是让绘春带萧原喜回屋子里去。并没有吩咐绘春找大夫给萧原喜瞧瞧。而且。吕妈妈还让绘春不让萧原喜出来走动，这等于萧原喜锁足。

    萧原喜辛苦了几个月做的衣裳，林姨太太也只是瞧了一眼，并没有和萧原喜说太多的话。甚至在看着萧原喜的时候。眼里还有厌恶的神色。

    一个做母亲的。怎么会如此的讨厌自己的子女，这当真有些奇怪。

    就算是有心结，也应该解开了。

    毕竟。萧原安的死和萧原喜无关，就算萧原喜长和萧原安十分相似，林姨太太也不该如此对待萧原喜。

    这样的林姨太太，根本不像是一个慈母。

    夏阮转眸瞧着低头的萧原喜，孩子把头低的很低，压根看不清楚她脸上的神色。

    绘春走了上来，对着萧原喜说：“十三小姐，奴婢送你回去。”

    萧原喜抬起头来对着林姨太太笑了笑，只是这个笑在夏阮的眼里，却比哭还难看。

    “回去吧。”林姨太太将桌上的佛珠重新拿了起来，“等身子好了，再过来陪娘亲说说话。”

    林姨太太随意的一句，让萧原喜高兴的点头，不过这次萧原喜却拉着夏阮手，想要和夏阮一起离开。

    林姨太太也察觉了萧原喜的想法，解释道，“你三嫂还要在这里坐一会，你先自己回去。”

    “十三小姐你受了风寒，会过了病气给夫人的。”吕妈妈也在一边劝道，“让老奴送你回去吧。”

    平日里乖巧温顺的萧原喜，此刻却不知为何，执意的抓住夏阮的手不松开。她一直摇头，就是不愿意自己离开，一定要和夏阮离开这里。

    林姨太太的脸色越来越难看，吕妈妈也是有些急了。

    从前，林姨太太说什么，十三小姐从来不敢违抗，只是点头便会听从。可是今日十三小姐却和平日里不一样，她居然有些固执的想要和夏阮一起离开，就算林姨太太说了话，她也不愿意松开夏阮的手。

    这是从前从未有过的事情，所以吕妈妈也是有些怔住了。

    难道十三小姐撞邪了？

    萧原喜握住夏阮的手，握的很紧，似乎怕一松开夏阮就不见了。

    夏阮见萧原喜这样，便笑着道：“小喜想让三嫂陪你一起回去吗？”

    萧原喜点头，对着夏阮笑。

    夏阮多少有些为难。

    萧原喜这段日子的确很依赖她，但是萧原喜却从未任性做一件事情，这是萧原喜第一次做任性的事情，她不应允也太不好。今日林姨太太会喊她来院子里，肯定是有事情想和她说。只是萧原喜过来了，林姨太太便没有和她说这件事情。

    林姨太太这是第一次主动想要和她谈事，她若是此时离开，似乎有些太不懂规矩了。

    萧原喜握住夏阮的手越来越紧，夏阮能感觉到萧原喜手里的汗水。

    一时，夏阮有些为难。

    “母亲，媳妇先送小喜回院子里，晚些再过来看你，可好？”夏阮略微思考了一会，才对林姨太太说，“明日媳妇会过来给你请安的。”

    夏阮在心里暗暗的思量，萧原喜肯定是有什么急事想要和她说，否则也不会做出这样任性的事情。

    萧原喜现在能说话的人，其实除了她便也没有其他人了。

    萧九毕竟是男儿身，而最近萧九又忙着朝堂上的事情，他连休息的时间都不够，萧原喜自然不好去找萧九。

    林姨太太对萧原喜，似乎有些厌恶，和萧原喜说来说去依旧是那几句话，连嘱咐让萧原喜穿多一些的话都没有。

    萧原喜还小，若是走错了一步，这一世也就毁了。

    夏阮喜欢孩子。自然不想看到萧原喜变成那样，所以此时也是偏袒萧原喜多一些。

    只是……这样的话，有些冒犯林姨太太了。

    果然，夏阮话音刚落林姨太太就显得有些不太高兴，林姨太太怎么也没想到夏阮会说出这样的话。

    一时，屋子里的气氛有些沉闷。

    “也好，那就辛苦你送小喜回去了。”过了一会，林姨太太才慢悠悠的说了这句话，“明日你早些过来陪我用早膳吧。”

    夏阮见林姨太太这样说，才站起身来行礼。然后牵着萧原喜离开。

    等夏阮和萧原喜离开之后。林姨太太将手里的佛珠丢在地上。

    吕妈妈吓的赶紧去捡回佛珠，安慰道：“林姨太太你别生气，小心气坏了身子。”

    “气坏身子？就算真的气坏了又怎么样。”林姨太太脸色有些难看，“她到底还想要什么？她到底还不知足什么。自从她嫁进来后。我便没有插手宅子里的任何事情。她还不满足吗？”

    吕妈妈在一边叹了一口气：“林姨太太。等老爷进京了，一切就好了。”

    林姨太太缓缓地舒了一口气，再也没有说话。

    ……

    另一边。夏阮带着萧原喜回了主院，让杜若给萧原喜扶脉后，又让人去抓药回来，等熬好了给萧原喜服下。

    萧原喜一直配合夏阮的动作，也没有说什么话。

    等周围的人都退下后，萧原喜躺在夏阮的床榻上，握住了夏阮的手说：“三嫂，你别走。”

    “小喜你放心，三嫂不会走的。”夏阮一边哄萧原喜睡觉，一边想着杜若刚才的话。

    杜若说萧原喜受了风寒，加上萧原喜本来身子就弱，所以可能会导致萧原喜高热不退。

    可是夏阮记得，萧原喜和她一起来庄子上的时候，一点生病的迹象都没有。

    难道……萧原喜是故意的？

    萧原喜这个时候爬起来，抱着夏阮的手臂：“三嫂，我不会……不会让三哥娶玄英的，所以你别离开小喜好不好？”

    萧原喜的话如同五雷轰顶，让夏阮一时怔住了。

    她……在说什么。

    “昨儿夜里，我去听竹苑给母亲送东西，然后……听到母亲和吕妈妈在说话。”萧原喜一字一字说的很慢，尽量让自己不要结巴，“母亲说三嫂你有了身孕，不能再伺候三哥了，所以……所以想多找个人伺候三哥。吕妈妈说，让玄英来伺候三哥。我不要……”

    萧原喜说到这里的时候显得有些激动，她用力的抱住夏阮的手臂，“我不要，我不要玄英在三哥身边，不能的……三嫂你会伤心的，不能这样。”

    萧原喜说的有些模糊，但是夏阮却明白了萧原喜的意思。

    萧原喜昨日夜里听到了吕妈妈和林姨太太的谈话，所以萧原喜其实心里有些担心她。所以今日萧原喜会出现在听竹苑，然后还任性的拉她一起离开听竹苑。这个孩子这样做，是为了保护她，不想让她从林姨太太的嘴里听到那些话。

    “三嫂，小喜不想离开你。”萧原喜的额头有些滚烫，说话时神智也有些迷糊，“我病了，娘亲就不会让三嫂去她哪里，三嫂在小喜身边，别走。”

    萧原喜说的若无其事，却让夏阮红了眼眶。

    在京城的时候，萧原喜虽然身子很弱，但是却没有生病。

    来了庄子上不足一日，萧原喜便受了风寒，肯定不是因为绘春和绘秋照顾不周，是萧原喜故意这样做的。

    萧原喜故意让自己病了……

    她也不知道用了什么样的办法，让自己一夜之间便受了风寒。

    这个傻丫头，用自己生病做借口，好带她离开林姨太太的院子，不让她从林姨太太的口里听到那些伤人的话。(未完待续……)

    PS：感谢aspapa亲的粉红票，感谢~虎虎~亲的粉红票，感谢tianh亲的粉红票，感谢L.HAO亲的粉红票，感谢悠燃亲的粉红票，感谢迹部女王陛下亲的粉红票，感谢caroline慧慧亲的粉红票。

    这是第一更，还有4更！――我睡醒了再更！

    已经五点了T.T

    码字越来越慢了。