
    感情的事，向来不是一厢情愿便可以的。

    如人饮水，冷暖自知。

    她能和柳昌元走到一起，是因为彼此心里有对方，如今才能过的如此幸福又和睦。

    杜若也不知怎么回事，她和柳昌元第一次相见的时候，就有一种浓浓的熟悉感。

    像是前世他们曾深爱过一场一般。

    所以，在感情的事情上，夫人都不强迫杜兰，她更不希望让自己唯一的妹妹受委屈。

    杜若岔开了这个话题，又和母亲说了一会话，才见父亲一脸慌张的走了进来。

    父亲的脸色有些苍白，衣袖被撕破，手臂上血迹斑斑。

    杜若吓的打翻了手里的茶盏，急忙问道：“爹爹，你这是怎么了？”

    “刚不小心摔了一跤。”杜明唇色发白，却依旧笑着看着杜若，“你怎么来了？不用在夫人身边伺候吗？”

    杜明小心翼翼地坐了下来，杨氏已经从里屋拿了药酒出来，她的神色镇定，似乎早已见怪不怪。但是母亲的举动落在杜兰的眼里，却让杜兰心里的疑惑越来越大。

    父亲虽然已经老年，却不至于摔成这样。而且，父亲的伤口有明显的抓痕和牙印，这怎么会是摔的呢？

    莫非……

    杜若的心里咯噔了一下，转身将屋子的门关上，才转身压低了嗓音问父亲：“是……是四小姐做的吗？”

    杜明脸上的笑容突然僵住，但是很快又重新笑了起来：“你这个孩子。怎么能这样说四小姐呢。这不是四小姐做的，四小姐只是有些不开心有心结而已，怎么会做出这样的事情。是爹爹老了，走路的时候也不看清楚眼前的路，才会摔了一跤。”

    杨氏垂眸，也在一边附和，“可不是，你爹爹前几日还老眼昏花将我认错了。若儿，等会娘亲便会和你爹爹去主院给夫人请安，你先回去伺候夫人吧。咱们一家子还能开开心心的在一起团聚。都是托了侯爷和夫人的福。所以你一定要好好的伺候夫人。”

    杨氏说完之后，只觉得喉咙堵的有些厉害，不敢抬起头来看着杜若的脸。

    她怕自己控制不住情绪，在女儿面前哭了出来。

    “难道女儿出嫁了。在爹爹和娘亲的眼里。女儿就是外人了吗？”杜若眼眶一红。跪在了杜明的身前，“爹爹和娘亲又何必瞒着女儿，女儿自小跟在爹爹身边。爹爹手上的伤口，女儿一看便知不是摔出来的。爹爹，你就告诉女儿真相吧。若是四小姐真的那么危险，女儿也不能让夫人接近她……夫人如今有了身孕，而且夫人身子向来虚弱，女儿也怕夫人出什么事情。”

    杨氏听到杜若这样一说，便再也忍不住哭了起来。

    这些事情，她和丈夫都憋在心里，不敢告诉外人。包括侯爷，他们也是瞒着，害怕侯爷担心。

    杜明看着自己手臂上的伤口，在心里暗暗的叹了一口气，他刚才也是太疏忽了，才会让女儿看到这样的伤口。杜明将女儿扶了起来，摇头道：“这件事情，你自己知道便好，切勿告诉侯爷，让侯爷多心。”

    杜若点了点头，从母亲的手里将药酒拿了过来，一点点的擦在父亲的手臂上。

    父亲从前虽然也在庄子上住着，但是手臂上没有如此多的伤痕，现在父亲的手臂，几乎都是伤口。杜若眼眶红了起来，一时不知该如何安慰父亲。

    杨氏见女儿的样子，也有些于心不忍，这件事情她们一直都忍着，从不敢告诉任何人。

    “四小姐其实……其实她也是个可怜人。”杨氏多少听说过萧意雪的事情，所以这些日子她一直安慰自己，“她若是清醒的时候，待我们也是极好的，这院子里不少的药材，都是侯爷和四小姐赏赐的。只是，四小姐若是被刺激了，便会……便会变得六亲不认。”

    杜若听出母亲话里的破绽，于是挑眉：“刺激？谁会刺激四小姐？”

    杨氏攥紧了手，眉头皱成一团：“玄英心直口快，她……若儿，切记不要得罪玄英姑娘。”

    玄英？

    杜若开始在脑海里寻找这个人的名字，可是她想了很久，依旧没有记起她曾在哪里听说过这个名字。

    前几次她也来过庄子上，不过住的日子极少，加上萧意雪又很少会见人，她便没有机会接近萧意雪。而且，她来庄子上也是为了找医书治萧原喜失聪的右耳，这件事情其实杜若没有太大的把握，但是每日看到夫人日夜的翻阅医书，她便想帮着夫人解决这件事情。而且，这些医书是她从前根本没有看过的东西，对此她也想试试。

    若是真的能治好萧原喜失聪的毛病，那么她心里也会觉得有成就感。

    好在，这件事情丈夫也是十分的支持她，只是要求她一定要歇息好，别累坏了身子。

    “娘亲，女儿从未听过她的名字？”杜若将心里的疑惑说了出来，“为何要女儿小心她。”

    杨氏一脸错愕的看着杜若，嗓音有些颤抖：“你不知道？”

    杜若摇头，她的确没有听说过玄英的名字。

    杨氏苦涩的笑了一下，过了一会才道：“玄英的母亲是四小姐和侯爷的乳娘，更是从前伺候在林姨太太身边的老人，四小姐和侯爷自小待这位乳娘很好。后来，乳娘因病去世，临终前叮嘱四小姐和侯爷要好好的照顾玄英，侯爷当时答应了。而且，我听外人说，玄英本是要给侯爷做通房丫头的，只是侯爷并没有这样做。”

    听了这些话，杜若也有些哭笑不得。

    春儿的事情刚解决，现在又来一个玄英。

    她似乎明白了，为何侯爷会那样重重的惩罚春儿。

    春儿在冰冷的池子里站了很久，最后因为全身脱力晕阙了过去。老忠怕春儿淹死在池子里，就让人扶着春儿在池子里站够了时辰。等春儿从池子里出来，她那双腿也算是彻底的残废了，再也不能下地行走了。而且，春儿身上很多地方已经开始坏死，照这样下去，春儿其实也没有几年的时间了。

    侯爷没有直接杀了春儿，而是当着所有人的面这样惩罚春儿，还让人将春儿送回林家。

    当时杜若以为，侯爷这样做无非只是为了给夫人立威。

    现在看来，侯爷还有其他的用意。

    其实侯爷这样做比杀了春儿更让春儿痛苦，春儿冻坏的地方太多了，每日都会哭嚎，生不如死。

    “娘亲，你的意思是，若是没有人刺激四小姐，那么四小姐便不会失去理智？”杜若想了一会，才轻声的问，“难道这庄子上，没有人训斥玄英姑娘吗？”

    杨氏苦笑：“谁又敢说她的不是呢？而且，这件事情我和你爹爹也不打算让侯爷知道。其实四小姐的病情你爹爹倒是有把握控制，可是终究是心病，怎么样也是治不好的。这些年，若不是侯爷和夫人照拂，咱们一家人又怎么能在这里其乐融融的生活？若儿，你切记不要和玄英发生冲突，让夫人难做。”

    杜若紧紧的咬住下唇，这件事情的确让她为难了。

    她多少能猜出来四小姐和侯爷似乎都很守当初的诺言，一直以为来都很照顾玄英。可是有些人，你若对她好，她便会当做理所当然，若是你有朝一日稍微疏忽了她，那么她便会找无数的事情来数落你的不是。

    父亲和母亲这样隐忍，也是不希望将事情闹大。

    但是杜若却不赞成他们这样做，于是劝道：“这件事情一定要告诉夫人，侯爷忙于朝政，有些事情自然也就疏忽了。而且娘亲，玄英今日敢这样对四小姐，来日必定敢用同样的事情来刺激夫人。眼看夫人的身子才刚刚调理好，若是被玄英气坏了身子，那么……后果不堪设想。”

    “这……”杨氏显得有些犹豫，“夫人会不会责怪我们挑拨是非？玄英的母亲是四小姐和侯爷的乳娘，还是从前林姨太太身边伺候的人。我……我实在不想生事。”

    杜若给父亲擦了药酒，又找了些药敷上：“娘亲，我们不应该瞒着夫人，女儿在夫人身边伺候了这么久，知道夫人是个聪明的人。侯爷是男子，不便插手这内宅的事情，自然要夫人来打理。正如母亲所言，四小姐是个可怜人，若是能治好，也是一件好事情。玄英再厉害，也不过是个家生子，是个下人。她怎么样，也不该因为心里不满，去刺激四小姐。”

    杨氏听了，微微一怔。

    她从前未想过这些，只是想歇事宁人。

    但是玄英每次听到京城里的事情生气，总是会刺激四小姐。

    四小姐本来就有心病，再加上如今更是自卑胆小，被玄英略微一刺激，就会发病。

    四小姐发起病来，当真是如同凶猛的野兽一样，抓住谁都会又抓又咬。丈夫没少被四小姐弄伤过，但是事后四小姐知道了又会后悔，送了不少的药过来。

    她想，既然四小姐都没有说什么，他们又何必多生是非。

    可是，现在女儿这样一说，杨氏觉得女儿说的是对的。

    夏阮是南萧的主母，这宅子里的事情，自然不应该瞒着她。

    只是，这件事情也太棘手了。(未完待续……)

    PS：感谢薏婕亲的粉红票，感谢睡狗11亲的粉红票。

    T,T趴在键盘上睡着了，终于写完了。

    还有的明日会继续更新，继续求粉红票。

    亲们，快看我可怜的小破碗！