
    少年听了他的话，笑得弯了眼，轻轻地和他说，“小六，你喜欢我的眼睛？”

    “喜欢。”那时他年少，根本不会欺骗眼前的人。

    少年最后高兴的牵着他的手，给他买了果脯，逗他开心。

    那一年，已经过去了太久了。

    久到，他都忘jì，该去如何相信一个人。

    只是，人生若只如初见。

    十几年的时光，唯一没有忘jì的，便是让那双眼睛。

    因为他没有和少年一样的眼睛，所以一次又一次的被追杀。

    他是祸星……是魔鬼……

    这些词语，从小便纠缠着他不放。

    朱砂的睫毛微颤，“他是一个好哥哥。可是，在我的生命里，有他没我。若一定要说错，便是他不该出生在库里家，若是我们都不出生在库里家……或许……或许我们就不用这样了。”

    “我得杀了他，他也得杀了我。”朱砂嗓音沙哑，几乎用尽全身力气在嘶吼，“从出生开始，我们就注定要杀死对方。可是他非要跟我讲什么仁义，非要让我原谅啊爹阿娘。你说，我怎么原谅他们？阿爹，害了我的养母，若不是阿爹，我的养母还是大秦的长君公主。可是，你知道吗？那个蠢女人舍弃了一qiē，从京城到了西域，差点死在沙漠之中，最后，见到了我的阿爹。但是我的阿爹，不会再喜欢她了……那场大火让她的右脸被烧毁，而且她也不再是那个高高在上的长君公主。所以。我阿爹不会娶她。”

    说到这里，朱砂几乎要捏碎了拳头。

    他要怎么去原谅这些人。

    从他出生，就因为那些莫须有的不详，被父亲库里木抛弃了。若不是母亲跪在父亲身前，求父亲不要杀了他，不然就死在父亲的面前。父亲那会手里的政权不稳，还要靠着母亲的母家，所以最后妥协了。

    但是，他活着，却还不如死了。

    死了。就不会如此的痛苦了。

    父亲。最后将他送到了长君公主的身边……

    父亲从前去了大秦，结果无意间遇见了长君公主。

    那个时候的秦长君，是容貌倾城又才华横溢的少女，父亲对长君动心了。而秦长君亦是。

    恋爱中的女子永远痴傻。她们分不清楚到底什么是真。什么是假。就算是聪明了一世的秦长君，依旧没有看透他父亲虚伪的面具。

    最后，秦长君要嫁给他的父亲。却被大秦的先帝元文帝阻止了。

    元文帝虽然荒淫无道，但是却十分的疼惜长君。

    秦长君是个聪明的女子，她在爱情上的不够高明，可是却有能力将朝政玩弄在手掌之中。

    这个时候还是贵妃的太后找到了她，跟她说了自己的事情。

    太后跟秦长君保证，等这件事情一成，便送她出宫。

    于是，秦长君答应了太后的要求，她要让萧家败落，杀掉十一皇子秦允成，最后送七皇子登基。

    萧家，很快落入了秦长君的算计内。

    元文帝是个多疑的人，之前元文帝的确有想过要将皇位传位给十一皇子，但是因为秦长君的多次阻扰，元文帝便也作罢。

    萧长宁再聪明也不是长君的对手，萧家很快就露出了破绽，最后，元文帝不再相信十一皇子和萧家的任何人，而是选择了七皇子。

    长君很厉害，一步一步的做完善了一qiē。

    可是，后来长君也发现，她这样做，伤害了她的父亲元文帝，也辜负了元文帝给她的信任。

    秦长君去了太后身边将自己的想法说了出来，她不想对不起父亲，也想离开这个地方。

    最后，太后大胆的瞒着长君，策划了一件事情。

    用秦长君的假死消息来刺激元文帝，这样既能让秦长君安全的离开宫廷，也能让元文帝的死因没有人怀疑。

    “太后杀了元文帝，最后告sù世人，元文帝是因为失去了长君公主，忧伤至死。”朱砂讽刺的说着，“可是长君并不知道太后这样策划，更不知道太后曾也想杀了她。因为太后知道，这个世上，只有死人才是不会透露消息的。长君没有死在大火里，却被烧坏了右脸……后来她出宫后，太后没有帮她，她没有地方可去。然而，在她以为自己快要死的时候……有个小国的太子遇见了她。”

    夏阮微微一怔，很快便说吃了这个小国的名字，“你说精录国？”

    “对，就是尼西国附近的小国，精录。”朱砂接了夏阮的话，言语里带着几分轻蔑，“精录国的太子遇见了落魄的长君公主，精录国没有水源就会灭国，而长君公主不找到库里木，就会失去唯一活下去的信念。两个可怜的人遇见了，倒是有几分惺惺相惜。”

    “阿爹……”朱砂喃喃自语，“我的阿爹，叫库里木。”

    在长君死的那一刻，朱砂都不曾明白。

    为何，她这一生不选择另一个人去爱。

    难道，没有他的父亲，她就会活不下去吗？

    朱砂不明白……

    可是在失去了水元目的时候，他才明白了长君的心情。

    他们这样的人，一辈子能遇见一个真心喜欢自己，又给自己留下美好回忆的人不多。纵使他的父亲变了心，而长君也一点点的忘jì了他的父亲，却再也不想用残破不全的心去爱一个人了。

    夏阮咬紧下唇，她突然明白了，为何大秦会插手精录水源问题的事情。

    那个时候先帝还在，若是太后和七皇子不帮长君和精录，那么长君一定会让萧家发现太后的作为。

    所以，七皇子一登基便和尼西国的国王通信。而尼西国也分了水源的支流给精录。

    或许，尼西会将水源分给精录，也是因为长君公主。

    库里，是尼西的国姓，是尼西过的皇室才会用的姓。

    夏阮看着朱砂的神色，有了几分恐惧。

    朱砂是姓氏是库里，那么朱砂……是尼西国皇室的人。

    南亭亦是一样。

    “精录的太子带她来了这里，她在这里住了很久，却依旧想去尼西找我的父亲。”朱砂等了很久，才继续说话。“就算找到了我父亲又如何？我父亲不会再爱她。若是她容貌尚存，我父亲或者会给他个妃子的位子。可是你知道吗？”

    朱砂比划了一下自己的右脸，划出了一个很大的圈，“她这里。被烧的恐怖极了。你说。一个正常的男人。会让一个如此恐怖的女子在身边吗？”

    朱砂还记得长君摘下面纱的时候，那狰狞的烧伤，似乎还带着腐烂的气味。

    她问他：“可怕吗？”

    他那时被长君的容貌吓的浑身不能动弹。只是傻傻的看着养大自己的女子，对着他笑的凄惨。

    “可怕吧……”长君眼眶微红，然后将手放在他的额头上，“这不是最可怕的，比我这张脸还可怕的，是人善变的心。小六，你要记住，这个世上只有活着且又活的好人的，才是强者。不要再去接近的你五哥了，他那双好看的眼睛，会要了你的性命。”

    那个时候，是长君一生总唯一几次和颜悦色的和他说话。

    平日里的长君，都恨不得折磨死他。

    朱砂看着自己的双手，上面多年都磨灭不掉的茧子，便是从小留下的。

    他的每一日都在学习武艺，无论他学的多么好，长君都不会笑。

    若是他稍微让她不满意，她就抓住他的头发，然后使劲将他的头往墙壁上撞，对他嘶吼，“畜生，畜生……你要活着，你得努力的活着。”

    多少个夜晚，他都是从梦中哭着醒来。

    他不懂，为什么自己要在精录。

    有一次他终于忍不住问库里木，那个他名义上的父亲，他问，“阿爹，为何，为何我要在精录。我是尼西的皇子，我要回尼西，我不要在那个女人身边，她是疯子。阿爹你看，你看我手上和头上的伤，都是她弄的。阿爹，小六怕疼，你带小六离开吧。”

    库里木在听到他的话后，露出惊恐的神色。

    “皇子？是谁告sù你是尼西国的皇子的？又是谁告sù你，我是你阿爹的。”库里木像是疯子一样摇晃他的身子，“是谁，你说……秦长君，肯定是秦长君对不对？”

    朱砂被父亲摇晃的快要晕阙，他拼命的摇头。

    这是他无意一次听到父亲和精录的国王谈话，从他们的对话当中听到了这一qiē。

    他是尼西的皇子，而秦长君不过是帮着库里木养他。

    秦长君会养他，是想有机会见到库里木。

    秦长君恨他的存zài，却依旧要对现实妥协。

    昔日精录的太子，在带长君来精录的时候，已经成为了精录的国王。

    库里木慢下来动作，朱砂再也忍不住哭了出来，“阿爹，你带我走吧，他们都说我长的像你，我比小五哥哥听话，我什么都会做，我会少吃饭，求求你带我离开吧。”

    朱砂的话，像是最后一把击破库里木心的武器。

    库里木满面狰狞的看着朱砂，最后他伸出手掐住了朱砂的脖子，“不行，你得死，你不能知道这一qiē。魔鬼，你得死。”

    那是一种什么样的滋味？

    朱砂到现在，都记得那种下一刻将要窒息，而周围一片漆黑的样子。

    难受、压抑、愤怒……

    为何，都要杀他。

    他做错了什么？

    是不是因为，他生下来便没有一双像五哥一样漂亮的眼睛。

    有那么一刻，朱砂在想。

    这样死了，也是好的。(未完待续……)

    PS：感谢感谢暗星云亲的粉红票，感谢lanyalin亲的粉红票，感谢cmesmi亲的粉红票，感谢tianh打赏的南瓜灯QAQ，感谢馥郁+亲的粉红票，感谢俞俞亲的粉红票，感谢迹部女王陛xià亲打赏的南瓜灯和粉红票，感谢吊着猫闲逛的妖怪亲的粉红票，感谢小小萌娃亲的粉红票，感谢悠燃亲的粉红票。

    感谢各位，么么哒，第三更送上。

    这段写的很压抑啊QAQ，不过总算是在四点之前写出来了。

    各位亲们，继续求下粉红票。

    依旧是老规矩，十五张粉红加更，QAQ。

    么么哒，爱你们每一个。

    这个月，进入这本书收尾期。