
    南亭有些坐立不安，他嘴里的东西让他觉得浑身难受。

    那种腥味，太过于浓烈。

    可是，若是此刻他露出丑态，会让他之前的儒雅的形象，消失的干干净净。

    南亭想到这些，更觉得有些为难。

    “南亭公子，要我告sù你吗？”杜兰忍不住笑出了声，“这鱼啊，我瞧瞧……”

    杜兰说完话便拿起一边的箸拨弄盘子里摆放的鱼肉。

    之前，这些人送来的鱼，腥味便十分的重。

    她自小嗅觉比常人灵敏，所以当时差点被薰的晕过去。

    此时，她拨弄着盘子里的鱼，然后脸色越来越凝重。

    南亭终于忍不住将嘴里的鱼肉吐了出来，那种刺鼻的腥味让他觉得自己整个人身上都是臭味，“这是什么东西。”

    南亭拿起一边的茶水漱口，忍不住抱怨，“小六这次也太过分了，还不给顿好饭吃了。”

    他的动作有些重还有些粗鲁，可是在一边的杜兰却没有什么反应。南亭觉得口中的腥味淡了一些后，才忍不住问身边的杜兰，“怎么了？不就是一盘鱼吗？不吃就是了。”

    “这鱼，内脏都没有剖出来。”杜兰看着盘子里东西，几欲作呕。

    这些鱼的腥味比平常的鱼腥味重的原因，估计也是因为这点。盘子里摆放的鱼，虽然被除去了鱼鳞，但是它们的内脏都没有被剖出来。还在鱼腹之中，这让杜兰忍不住打了一个战栗。

    她的嗅觉灵敏。在闻见鱼的味道不对的时候，便将这些鱼丢了。

    而且，夏阮也不喜欢腥味太重的东西，所以这些鱼她们基本都没有碰。

    因为没有碰这些鱼，所以杜兰根本不知道这鱼其实根本没有剖出内脏。

    村里的人送来的饭菜，她们全部都倒掉，没有再吃。

    南亭听了杜兰的话，在一边又忍不住呕吐了起来，他此时已经完全不能顾及自己的形象了，这种东西对他而言有些恶心。

    南亭和杜兰的动静太大。夏阮本来在屋内闭目养神。却被屋外的动静惊醒，便忍不住从屋子内走了出来。

    她推开门，瞧着杜兰看着石桌上的东西微微发怔，脸色铁青。而在一边的南亭。一直呕吐。像是要将自己的内脏都给吐出来一样。这让夏阮多少觉得有些怪异。

    杜兰的手艺。应该没有这么差吧？

    她这几日一直吃杜兰做的东西，她觉得杜兰的手艺还不错。在这种偏僻的小村子里，她多少也要习惯一些。有的时候。胃口实在很差，她也会像吞针一样将食物吃下，她要顾及腹中的孩子。

    “怎么了？”夏阮忍不住打断了杜兰的思绪，“这菜，味道不好吗？”

    杜兰慢慢地抬起头来，她的脸色带着一些惶恐，“夫人，这是……他们送来的。”

    杜兰的神色太过于怪异，夏阮心里一惊，“有毒？”

    “不是，只是……”杜兰不知该如何跟夏阮解释，“这鱼，他们……他们……他们没有将内脏剖出来。”

    杜兰的话，却让夏阮的眉头微蹙。

    这个地方虽然偏僻，但是也不至于找些人不会做饭菜吧？这最基本的常识……

    夏阮突然像是想到了什么一样，她看着杜兰就问，“其他菜呢？”

    杜兰不明白夏阮为何会这样问，只是下意识去拨弄一下其他的菜肴。

    夏阮飞快的朝着石桌走去，她将放在一边的箸拿了起来，和杜兰一起翻其他的饭菜。这些饭菜和普通的饭菜没有什么区别，夏阮下意识将便放在一边的小青菜放在了嘴里。

    杜兰吓的差点大喊了起来，“夫人。”

    这些菜，和前几日送来的味道一点也不一样。

    而且这个味道，她很熟悉。

    夏阮又忍不住夹起另一边的菜肴吃了起来，杜兰这下整个人都怔住了。

    夫人这是怎么了。

    “南亭公子，你尝尝这些素菜，还有这碗羊肉。”夏阮对在一边忙着漱口的南亭说，“味道是不是很熟悉？”

    南亭将茶杯放在桌上，转头道，“不吃。别以为我看不见，我就不知道这些菜是放了其他东西的。”

    杜兰气的叉腰看着南亭，“你要是不吃，就饿死你算了。”

    她的嗓音不大，却让南亭忍不住打了一个战栗。

    说起来，若是这些菜肴都有问题的话，他这几日肯定也是不会食用的。但是他的肚子太饿了，不吃东西肯定扛不住。这院子里会做菜的，只有杜兰了。

    南亭在这个时候完全不想得罪杜兰，也不禁开始怀疑，当初和他说话温柔的少女，怎么会有如此多的面孔。

    难道，那一日是他的错觉，才会觉得杜兰的话让他十分的心动。

    南亭撇了撇嘴，然后将嘴微张，“啊……”

    杜兰挑眉，“你没长手啊？自己吃。”

    南亭摇头，露出很为难的神色，“长了呀，可是我是瞎子，我看不见这些素菜。”

    南亭说的一本正经，让人看不出一丝不对劲的地方。

    杜兰气的面颊都红润了，但是她转眸看着夏阮认真的神色，才深深的吸了几口气。她将素菜夹了起来，然后喂到了南亭的嘴边，南亭笑着将素菜吃下。然后唇畔的笑容越来越深。

    “南亭公子，你吃出来了吗？这菜里面放的香料。”夏阮的嗓音放的极轻，“是西域的香料。”

    南亭听了夏阮的话，笑容瞬间僵在了脸上，他慢慢的品尝嘴里的素菜。这次，他没有让杜兰继续夹菜，而是自己夹起离自己不远处的一盘羊肉。又急忙放在嘴里。

    南亭的脸色越来越怪，最后他将手里的箸放下，神色凝重的说，“这是西域经常放在菜肴里的香料，只是，为何会出现在这里。”

    此刻，除了杜兰有些疑惑，南亭和夏阮的脸色都有些难看。

    西域和大秦不一样，他们那边有几个国家的人，不吃牛肉猪肉鱼肉。贵族人家若是想碰荤腥。只能选择羊肉。但是羊肉的腥味太重。让人食用的时候，总觉得嘴里有些不舒服。所以这聪明的人，很快便做出了一种香料，这种香料可以彻底的清除的羊肉的腥味。

    尤其是波斯和尼西一代。这种香料用的最广。

    前世。夏阮去尼西的路上。吃的菜肴里都放了这种香料。她很喜欢这种味道，所以最后从尼西归来之后，曾想过在酒楼里用这种香料做菜肴。她当时和朱砂说这个想法的时候。朱砂觉得她这个想法不错，便和她说了一个秘密。

    但是她还没有去做这件事情，便和唐景轩相恋，所以这个想法也就不了了之。

    如今再次尝到这个熟悉的味道，夏阮便立即明白了，当初朱砂跟她说的事情，并不是随便说给她听的，而是真的。

    院子里谁也没有说话，杜兰见夏阮已经起身，便走到厨房里将温着的菜肴端到了屋子里。

    这次，杜兰没有和南亭拌嘴，而是亲自将南亭扶到屋子里。而南亭也没有说其他的话，一直在琢磨刚才夏阮说的香料的事情。

    夏阮和南亭吃的东西很少，这让杜兰有些担心了，“夫人，你多少再吃一些。”

    夏阮摆了摆手，只是对杜兰道，“没事。”

    南亭在一边终于露出了笑容，“杜兰姑娘放心吧，你家夫人现在不吃也不会饿着。我想，我们不用多久便能离开这里了。”

    南亭说的极其有信心，这让杜兰看着南亭的时候，多少有些怀疑。

    一盘普通的菜肴，怎么就能离开的线索了。

    不过，杜兰看着夏阮的神色，便也没有再说什么，只是将屋子里的东西收拾了一下便退了出去。

    等杜兰离开后，南亭才说话，“夫人，你肯定听你表哥说过，在尼西附近的一个小国，他们哪里的人和波斯一样，不吃羊肉、猪肉、鱼肉。甚至还些人相信鱼是小孩保护神。所以，若是有人家里有孩子夭折，他们肯定会将这个孩子的尸首放在鱼塘里，让这个孩子安息。那个国家的人根本不会食用这些鱼肉，也不知道怎么将鱼肉做的鲜美可口。但是也是因为他们人少，所以……”

    南亭说一半留了一半。

    起初他根本没有想到这些，他只是觉得这鱼的味道太闻了。

    后来当杜兰将鱼翻出来，发现鱼的内脏都没有取出来后，他简直觉得心里难受的厉害。

    南亭没有用其他的菜，所以根本没有机会尝到那些菜里，到底加了什么东西。

    夏阮和他说起菜肴里的东西的时候，南亭也没有多大的在意。毕竟，他虽然贪吃，但这些年来胃口也逐渐被养坏了。不好吃的东西，他也不愿意多委屈自己吃多一些。

    不过碍于他想戏弄杜兰，便略微尝了一口。

    只是，就这么一口，南亭便尝了出来，这菜肴里放的香料，是来自西域。

    准确的说，是来自波斯。

    但是今日送菜的人显然不是波斯人，若是波斯人他一眼就能看的出来。习惯和口味都像波斯人的，那么便只有尼西国附近的那个小国了。

    想到这些，南亭唇畔忍不住挂着一丝笑。

    “我都知道，所以……”夏阮认真的看着南亭，“我想问南亭公子，你身边的人，你有什么办法让你的属下，最快找到这里？”

    南亭挑眉，摇头，“长安侯夫人，你说的未免也太简单了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)