
    杜若慢慢地从屋子内走了出来，她浑身是血，双眼无神。

    清晨的阳光照耀在她脸上，更显得她脸色苍白。

    李长风看着这样的杜若，也忍不住抽了一口冷气。

    他陪着萧九一直守在屋外，偶尔能听到夏阮的呼喊声。

    那种声音，撕心裂肺。

    每次，夏阮只要有动静，萧九的目光便会冷一分。

    李长风不知该如何安慰萧九，他的心比萧九自私太多。

    他没有给江氏太多的爱，所以根本不懂萧九此时的心情，到底是什么样的存zài。

    爱情？到底是个什么样的东西。

    稳婆跟在杜若的身后，匆忙的跑了出来，看见萧九和李长风，便跪着笑道：“恭喜大学士，恭喜侯爷，夫人和小世子都安稳了。”

    安稳了……

    萧九还未多想便急忙朝着屋子内冲了进去，而李长风也跟在萧九的身后。

    萧九进屋之后，稳婆笑着将将孩子抱给萧九，她从几个稳婆手里，费了好大的力气才抢到这个差事。可是，萧九并没有去接过孩子，而是朝着屏风身后的床榻走去。稳婆的笑容僵住了，伸着的手没有其他的动作，就这么站着。

    对于萧九的动作，李长风似乎明白了一些，他从稳婆的手里将孩子接了过来。

    孩子此时看不出长的像谁，只是因为是早产，所以体重显得格外的轻巧。

    李长风还记得多年以前。他抱着李安的时候，也是如此的情xù，激动的不知该说什么了。他看到杜若和杜明急的团团转的样子，多少已经准备好了接受，夏阮和孩子都会西去的消息。

    可是现在夏阮和孩子都安全了，李长风觉得心里酸涩的厉害。

    他们都好好的。

    李长风摸了摸孩子的脸，小孩的肌肤娇嫩，摸上去十分的滑和嫩。他抱着孩子，朝着屏风后面走去。

    只见萧九半俯着身子，嗓音轻柔的和夏阮说。“阿阮。辛苦你了。”

    萧九进屋第一件事情不是去看孩子，而是朝着屏风后的夏阮奔去，在萧九的心中，只有夏阮安稳他才会放心。李长风孩子手里这个娇嫩的孩子。一时心里不是滋味。

    江氏从前。总是说他的心里没有她。

    那会。李长风觉得江氏太过于无理取闹。他这辈子，没有任何通房也没有小妾，他将所有的一qiē都给了江氏。无论是地位还是财富，只要江氏想要，他都会尽力去满足江氏。可是现在，李长风才明白，江氏想要的东西，其实从来不是这些。

    刚嫁给他的江氏，是个懵懵懂懂的少女，恨不得将一qiē的爱都给他一个人。

    而他以为给江氏地位和财富，便是给江氏幸福。

    他这样做，导zhì江氏后来越来越在乎手里的权利和财富，从而忘jì了她曾经是那么想要得到他这个人得心。

    当权力和利益熏心的时候，他们总是会忘jì，两个人在一起的初心，是想相爱。

    李长风缓缓地的吐了一口气。

    他想，若是爱情能看到模样的话，便是夏阮和萧九如今这个样子。

    彼此依赖，彼此在乎。

    夏阮笑着很萧九说，“不辛苦。”

    她的嗓音有些沙哑，而且还有些有气无力。

    夏阮累了一夜，用尽全身的力气将孩子生了下来，此时的她已经没有力气说太多的话了。但是初为人母的喜悦，让她忍不住一直笑着。夏阮自己也没想到，萧九会先进屋来瞧她。

    “侯爷，是个男孩。”夏阮笑容越来越深，“侯爷给他想好了名字了吗？”

    李长风将孩子递给了萧九，萧九感激的看了一眼李长风，将孩子接了过来，放在夏阮身边，“你来想名字。”

    孩子很小，整个身子都是红色的，他此时已经睡着了，小拳头捏的紧紧的。

    夏阮笑着抚摸着孩子的面颊，这是她和萧九的孩子，是个男孩子。

    她差点再次哭了出来，这种喜悦她不知该用什么样的情xù来表达。从小院里逃离，到她晕阙又难产生下这个孩子，这一路所有的委屈和辛苦，早已在孩子出生的时候，消失的干干净净。只要孩子安全，那么什么都是值得的。

    “侯爷就不要为难我了。”夏阮的声音极小，虚弱的她有些困乏，“名字，还是有侯爷来取吧。”

    萧九在妻子的额头上轻轻一吻，然后淡淡笑了笑：“好，阿阮你累了，先歇一会。”

    夏阮见萧九这样说，本来困乏又劳累的身子，更是显得无力。她缓缓地的闭上眼睛，然后很快便睡了过去。

    萧九见夏阮睡着了，才抱起孩子又递给了稳婆。

    “照顾好孩子。”萧九嘱咐稳婆，“这件事情不要传出去。”

    稳婆们微微一愣，但是很快就点头回答：“老奴知道了。”

    萧九笑着的时候温文尔雅，但是他说话的时候却依旧是带着淡淡的疏离感。谁也不敢拿自己的生命来冒险，而稳婆也暗暗庆幸，还好这个杜若姑娘医术高超，能让夫人安稳的生下小世子。只是接下来的日子，要多给夫人吃些补药了，夫人的身子太虚弱了。

    这一夜，夏阮为了不晕阙过去要保持神智，甚至连眼都不敢多眨一下。

    她们倒是挺佩服这个夫人，看着年纪轻轻，却有这样强大的意志力。

    萧九和李长风屋子内出来后，见杜若还坐在地上。

    她的姿势和刚才一样，像是灵魂出窍了一般。

    萧九弯腰和杜若说了一句，“杜若，谢谢。”

    他要谢谢，杜若保住了他的孩子和妻子，谢谢杜若做的一qiē。

    杜若回过神来，听到了萧九的话，惊的赶紧站了起来，“侯爷，侯爷，您这是折煞奴婢了，这是奴婢应该做的。”

    “你放心，我一定会将杜兰安稳的给你带回来。”萧九说这句话的时候，眼神严sù极了。

    杜若有些不知所措，萧九居然能如此的快看透她的内心。

    她昨夜一直担心夏阮和小世子，根本没有时间去想妹妹的问题。等夏阮和小世子都安全了之后，她才想起自己的妹妹还未归来，此时的杜若多少有些慌张了。

    她害怕妹妹走上艾叶的道路，虽然白公子说艾叶或许还活着，但是这些话，杜若觉得是白公子在安慰周围的人。

    怎么可能还活着……艾叶身上的衣服血淋淋的出现在狼穴外。

    杜若感激的看着萧九，赶紧跪在地上：“奴婢多谢侯爷，多谢侯爷。”

    她不想失去这个妹妹，也害怕失去这个妹妹。自小，她和杜兰的感情便很好，杜兰虽然性子单纯，但是对她这个姐姐还是很好的。

    杜兰还那么小，她还没有成亲，怎么就能离开这个世界呢？

    萧九只是笑了笑，没有和杜若再说什么话，然后转身和李长风一起离开小院。

    这座院子是李长风在京郊的私宅，院子虽小，但是周围却很隐蔽也很安全。宋家小将军在听到萧九这边出事后，第一时间就将手里尚存的一些兵权交给了萧九，希望能帮上萧九的忙。

    宋恩沛的动作太过于迅速，让萧九多少有些诧异。

    兵权，这是多少人想要的东西。

    可是宋恩沛却没有多想过这些，而是跟萧九说：“拿着，当我是兄弟就拿着，我信你。”

    宋恩沛不是一个不聪明的人，他这样做，便是给了萧九天大的人情。

    萧九不喜欢欠人人情，虽然从宋恩沛的手里拿过了兵符，但是却没有调动一兵一卒。

    他不想将动静闹的太大，现在大皇子马上就大势已去，等建广帝圣旨一下，大皇子便会被赐一杯毒酒。

    其实……大皇子这次会做这些，也是因为朱砂。

    朱砂私下找过大皇子，告sù他会帮大皇子，所以大皇子才会肆无忌惮。可是大皇子忘jì了，朱砂是一个商人，不会做没有利益的事情，朱砂既然对大皇子没有要求，那么他又怎么可能全心全力的帮大皇子呢？

    朱砂和大皇子合作，无非就是想要大皇子调走他和李长风的注意力，从而朱砂在这边可以绑走夏阮。

    萧九快要走到书房的时候，李长风才叹了一口气说：“我原本以为我们手上的兵器和粮草都要给朱砂了，却没想到阮丫头她……她真的是太大胆了，居然敢冒着这样的风险逃出来。她知道不知道，差一点，就差那么一点，她就会离开你。”

    朱砂给萧九的条件是，让萧九将拿走的粮草和武器都交出来，若是萧九答应的话，那么接下来朱砂还会要李长风手里的兵权，和李家多年来掌握的大臣的名单。这些，一旦给出去的话，六皇子要想登基，便是时日的问题了。

    因为朱砂知道，就算李长风不愿意给，萧九也会给的。

    对于萧九而言，夏阮便是他的软肋，无论萧九是如何厉害的一个人物，只要夏阮在他的手里，萧九就不得不答应他提出的事情。

    萧九想，若是夏阮不执意逃出来，他或许真的会答应朱砂的要求。

    对于他而言，夏阮是无可取代的。

    “我想给六皇子送一份大礼，三舅，你觉得如何？”萧九不紧不慢的回答了一句，“惠妃娘娘和六皇子，应该会很喜欢这份礼物的。”

    李长风挑眉，若不是萧九如今的神色，他都差点忘jì了，萧九是个什么样子的人。(未完待续……)