
    只听见‘啪’的一声，萧意雪将眼前的九霄环佩挥落在地。

    她扶着额头，眼眶红的厉害。

    夏阮起身有些担忧的看着萧意雪：“四姐？你怎么了？”

    “孩子……孩子……”萧意雪也站了起来，然后往后退后几步，“不是这样的，不是……”

    杜若意识到萧意雪此刻快要失去理智，她赶紧将夏阮护在身后。

    “夫人，退后一些。”杜若皱着眉头对着屋外的人喊道，“来人，快来人，都进来。”

    杜若话音刚落，萧意雪便顺着玄英的目光看着夏阮微微隆起的小腹。

    顷刻间，萧意雪便冲在了夏阮身前，对着夏阮大吼：“我的孩子没有索你孩子的命，为什么你要杀了我的孩子……三个月，他都三个月了。”

    萧意雪说完便要动手，夏阮赶紧退后一些，六子从屋外冲了进来，抓住了萧意雪的手。

    此时，六子也顾不得他是下人，而萧意雪是小姐了。

    夏阮脸色有些苍白，然后尽量让自己镇定下来。

    她昨日便让杜兰告诉六子和贾黑陪着她一起来，她当时就是害怕萧意雪会失去神智，对着她胡乱的攻击。萧意雪的确是个可怜人，可是防人之心不可无，何况还是失去了理智的萧意雪呢？

    她要保住肚子里这来之不易的孩子，任何人不能伤害她的孩子。

    这是一个做母亲，必须要做的事情。

    萧意雪被六子抓住右手后。忍不住摇头，一张清秀娇媚的脸，其实看起来更是惨白。

    “贾黑，赶紧去请杜大夫过来。”夏阮一边冷静的吩咐贾黑去请杜明，转身又对着玄英吩咐道，“站着做什么？还不把四小姐扶进屋子里？”

    夏阮的声音太过意冷硬，让玄英下意识里便听从了吩咐，和六子一起将萧意雪扶进了里屋。

    夏阮俯下身子将地上的九霄环佩捡起，因为萧意雪刚才的力气太大，所以这古琴已经被摔坏了一角。这琴有多贵重。她比谁都清楚。

    很多事情，她说的简单，实际上却比这个更复杂。

    这样贵重的东西，雷氏的人又怎么舍得轻易是送人。

    雷六公子的确是很欣赏萧意雪的琴技。但是……

    夏阮起初想要重金买下这琴的时候。雷六公子是不同意的。

    雷六公子在信中婉拒。并提道，他亲自制作的古琴，只有他的未来的妻子才能拥有。

    为此。夏阮多少觉得有些头疼。

    这是她打算要送萧意雪的礼物，要送便要送最好的，若不是最好的，她也不愿意送。

    但是雷六这话，显然是在为难她。

    雷家如今的族长雷六公子，是个性子怪异的人。他心情好的时候，可以和下人们说说笑笑，将贵重的东西随便的送人。可是他心情不好的时候，便会几个月足不出户，在家研究怎么制作更好的古琴。

    这样的男子，实在不是一个良婿。

    而且，雷六信中的意思，也并没有想娶萧意雪的意思。

    萧意雪容貌再出众，琴技再厉害，她如今在别人的眼里，也不过是被休掉的弃妇。雷氏这样的有名有声的大家族，又怎么会让萧意雪这样的女子做主母。

    夏阮用了不少的办法，想让雷六公子将手里的古琴卖出来。最后，雷六问夏阮，为何执意想要买他手里的古琴。雷氏的古琴虽然天下闻名，但是这天下闻名的古琴，不止雷氏一家能做出来。其他的人家，也是可以做出来的。比如江浙的北家，又例如荆州柯家。

    北家和柯家的做的古琴的确也是不错，但是夏阮看过这两家做出来的古琴，却十分不满意。

    这两家做出来的古琴太过于奢华，尤其是北家甚至还会在古琴上涂上金粉，来彰显这张琴的贵重。

    华而不实。

    她将自己的想法告诉雷六，又特意写道，再好的古琴若是没有遇见一位能驾驭它的琴师，便如同名贵的明珠被沙子掩盖住了一样。这九霄环佩的确很好，可是试问这个世上又有几人能驾驭九霄环佩？六公子这些年没有将这价值连城的九霄环佩卖出去，想必也是因为没有一位厉害的琴师能驾驭此琴。

    这封信送出去以后，雷六没有再回信给夏阮。

    等了很久，连柳昌元都劝夏阮，让她重新找古琴的时候，雷六却亲自派身边的小厮将古琴送来了。

    雷六只写了一句话给夏阮，知音难求。

    夏阮叹了一口气，看着手中的九霄环佩，又忍不住抬起头看着桌上的茶盏。

    “杜若，你过来。”夏阮想了想对杜若道，“将这杯茶水拿下去，去看看，这茶水有没有什么问题。”

    萧意雪的病情虽然时好时坏，可是也不会轻易发作。刚才玄英只是说了一句话，便让萧意雪发狂，可是让夏阮觉得奇怪的事情。

    杜明的医术她自然是相信的，杜明说能控制住萧意雪的病情，那么便是有把握的。

    可是这段日子萧意雪的病情却没有太多的好转，这让杜明有些惊讶，却也让夏阮有些怀疑。

    杜明不是口出诳言之人，他根本没有必要欺瞒夏阮。

    所以，萧意雪身边的东西，必定是有问题的。

    杜若点头，很快便将茶盏端了下去。

    杜兰扶起夏阮重新坐下，看着夏阮手里的古琴道：“这琴？坏了吗？”

    “只是碰坏了一角。”夏阮看着手里的九霄环佩，轻声道，“你去将这古琴放好，就放在内室的桌上。”

    杜兰从夏阮的手中接过古琴，言语里带着一些惋惜：“这……这琴想必很贵吧。可惜缺损坏了这一角。夫人，四小姐这病……以后夫人还是少来吧。”

    “不碍事的。”夏阮揉了揉眉心，“四小姐刚才的话你可听清了？”

    杜兰从古琴上挪开了目光，看着夏阮道：“夫人您说什么？”

    刚才玄英不过只是提起了她肚子里的孩子已经三个月了，但是萧意雪听了这话，却好似换了一个人一样。顷刻间，萧意雪脸上温和的笑容变成了狰狞，似乎想到了什么可怕的事情。

    萧意雪对着她道‘我的孩子没有索你孩子的命，为什么你要杀了我的孩子……三个月，他都三个月了。’

    夏阮没有再说话。杜兰便也没有追问。只是去将手中的古琴去摆放好。

    夏阮此时已经分了心神，她开始想萧意雪话中的意思。

    当初，她只是知道萧意雪被张月朗折磨的不成人样，但最后不知为何。张月朗用‘善妒’的借口。写了一纸休书给萧意雪。

    萧意雪自小养在闺中。也见过自己父亲三妻四妾，所以她比谁都习惯了这样的人生。女子的一生，不求一生一世一双人。只求丈夫对自己真心。

    萧意雪妥协了，她为了南萧，为了母亲和弟妹，咬牙答应了张家的亲事。

    甘愿为妾，嫁入了张家。

    从前的萧意雪和她从前一样，想过来日觅得一好夫婿，和丈夫白头偕老。夏阮想起了前世，她就算最后知道了唐景轩是什么样的人，却依旧痴心的希望唐景轩能回头，变成从前的样子。可是，唐景轩娶了不少小妾，她要笑着装作大度，和这些小妾姐妹相称，装作贤良温顺。

    很多时候，她也恨自己，恨自己的大度，恨自己的贤良温顺，这都都不是发自她内心的想法，这是她不得已的淑德。

    就算这样，唐景轩却依旧背叛了她，和自己的堂妹走到了一起。

    萧意雪的日子又是怎样的呢？

    到底是发生了什么事情，让萧意雪从一个温顺又乖巧的女子，变成了现在如同恶魔一样的狰狞的模样。

    萧九前世未曾将过，今生也是一样。

    很多时候，萧九似乎不想告诉她太多，怕她担心。

    玄英这个时候从里屋走了出来，她对夏阮行礼：“夫人，奴婢已经将四小姐捆住了，四小姐不会伤害你了。”

    夏阮敛了心神，挑眉看着玄英：“捆住？”

    “回夫人话，是的。”玄英露出为难的神色，“四小姐一发病，就会变成这个样子。奴婢这样做，也是不得已的……从前四小姐失去心智便会拿刀割自己的手腕，奴婢害怕……”

    说着玄英便忍不住哭了起来。

    夏阮看着玄英，半响后问道：“你在四小姐身边伺候了几年？”

    玄英不知夏阮为何会这样问起，只是解释道：“从前四小姐尚未出嫁，奴婢便在四小姐身边伺候。后来四小姐回来之后，奴婢又从林姨太太身边，回到了四小姐身边伺候。这样算下来，奴婢已经在四小姐身边伺候了九年了。”

    “九年？”夏阮似笑非笑，“九年，感情应该很深了吧？”

    玄英一脸疑惑，她不知夏阮为何会说这样的话。

    只是这九年来，萧意雪的确很多事情都十分的相信她，她有的时候刺激萧意雪，让萧意雪失了心智，萧意雪就算清醒了记得她做的事情，也会当她是无意的。

    下意识里，萧意雪是相信她的。

    所以，玄英点头：“奴婢伺候在四小姐身边多年，四小姐对奴婢很好，奴婢也一直记得四小姐的大恩大德。”(未完待续……)

    PS：感谢土炎亲的打赏，感谢loux921亲的粉红票QAQ。

    昨天断更了很抱歉，最近身边有些小事情要处理，所以略忙了一些。

    会补更回来的。

    谢谢亲们的谅解！