
    有些人错过了，转身，便是一辈子。

    或许人到了最后，才知道那些人是最重要的。

    失去过，便懂得自己想要的是什么。

    雷六从前是个不信感情的人，他和弟弟一样，喜欢自由不喜欢被束缚。

    雷六的母亲从前是武林上出了名的美人，后来在一群追求她的人中，选择了雷六的父亲雷沧行。

    从前雷六也问过他的母亲，为何这么多年都没有想过要离雷家，出去走走？

    母亲是个喜欢自由的人，被宅子束缚住一qiē，不会觉得寂寞吗？

    母亲总是会笑着告sù他，若是喜欢上一个人，就愿意为他停留，从此再和他并肩而行，慢慢的走完这一辈子。

    自由，是因为心里没那个人。

    若是心里有那么一个人，便哪里都不想去，而是永远在他身边。

    分享属于他的喜怒哀乐。

    雷六从前不懂母亲的意思，而且他根本不想被家庭束缚住。直到现在，雷六第一次明白了母亲的话，也明白了为何母亲在父亲身边这么多年，也不知厌倦。

    因为喜欢，所以从不会疲惫。

    雷六和萧意雪聊了一会，才从起身告辞。

    而夏阮在一边笑着，邀请他下次再来做客。

    萧意雪虽然一直垂眸，但是也对他发出了邀请。

    雷六笑着回答，说：“好。”

    他喜欢上萧意雪了，那种喜欢或许连他自己都说不清楚。为何会喜欢，到底何时开始喜欢。感情这种东西，从前他是不屑要，后来是不想要，现在却十分的想得到。

    如母亲说的那般，他第一次想要为一个女子停留。

    雷六刚走出不远，便见一个老妈子带着一群小丫鬟朝着另一个小院走去，脚步略微有些匆忙。

    雷六今日心情不错，跟在他身后的小厮都感觉出来了自家少爷今日高兴，时不时还和雷六说上几句话。

    从前。他们是不敢去冒犯雷六的。毕竟雷六的脾性经常琢磨不定。

    “哎呀……”

    雷六皱着眉头看着老妈子端的东西撞到了他的身上，然后老妈子吓的脸色苍白，一直给雷六道歉：“这位公子，对不住……都是老奴的错。”

    若是平日里雷六早就发火了。但是今日能见到萧意雪。他的脾气也好了不少。便没有再和眼前的老妈子见识。只是笑着摆手，“无碍的。”

    站在老妈子身后的小丫鬟急的眼泪都要掉出来了，“吕妈妈。这可怎么办，四小姐的药……怎么办……”

    雷六本来想要离开，却听到小丫鬟说起‘四小姐’然后停下了脚步。他俊朗的眉目带着一丝疑惑，他没想到眼前的老妈子手里端着的汤药，便是送给萧意雪的。

    他刚才也瞧着萧意雪的神色了，脸色红润也不像是有什么大病……可是站在他面前的小丫鬟，却是一副立即要哭出来的神色。

    莫非，这个药对萧意雪很重要？

    吕妈妈狠狠瞪了一眼身后的丫鬟，然后又福着身子对雷六道，“公子，今日真是对不住。是老奴没有长眼，才冲撞了你。老奴知错了，希望公子不要介意。”

    雷六淡淡一笑，摇头：“这都是小事，无碍的。只是这药？是要送到四小姐院子里的吗？很重要？”

    小丫鬟露出张口欲言的神色，却又被吕妈妈瞪了一眼。

    小丫鬟赶紧垂着头，眼泪止不住往下掉。

    “是要给四小姐送去的呢，只是这只是普通的安神药。”吕妈妈也笑着和雷六解释，“这几日四小姐夜里总是睡不好，林姨太太担心四小姐，便让老奴送了这安神的药。”

    雷六听到吕妈妈说起林姨太太，又忍不住看了一下地上被他撞掉的汤药。

    只是，雷六很快发现地上居然躺着几朵枯萎的风匣儿。

    他母亲出生武林，多少他知道这个药材。

    风匣儿，辛、温、有毒。

    这是行走武林的人经常用来做蒙汗药必不可少的一味药……而且据说这味药后劲很大，人服用了之后不禁会睡的很好，就算被人砍掉了双手，也是没有知觉的。

    因为他没有用过蒙汗药，所以不知道这药的药效到底多厉害。

    但是，他的确是听过这味药，这味药也是蒙汗药中的一味。

    雷六眉头微微一蹙，又问道，“这是四小姐的药？”

    “回公子话，是的。”吕妈妈依旧是客客气气的模样，但是小丫鬟却依旧在一边哭个不停。

    雷六突然想起外面的传闻，那些人皆传南萧四小姐是个疯子，不出来走动的原因，也是因为怕她失了心智伤了人。对于萧意雪这种人，其实是无药可救的，所以家里的人，只能在她们发疯的时候，给她喂一点蒙汗药，让她彻底的安静下来。

    眼前，风匣儿的存zài，就是一个很有力的证明。

    “公子，公子？”站在雷六身后的小厮忍不住唤了几声雷六，“赶紧去马车上换身衣裳吧，若是受了寒怎么是好？”

    雷六慢慢的敛了心神，若有所思的看了看主院，然后朝着大门走去。

    他走的极慢，还能听到身后吕妈妈训斥小丫鬟的声音。

    吕妈妈似乎很生气，说：“你这个不长眼的东西，还嫌外面的话传的不够难听吗？若是被人发现四小姐用这些药，你是要害死四小姐和林姨太太吗？你这个不长眼的东西，这个月的月例银子就别想要了。”

    “奴婢，奴婢……这些药不好找，不好找呀。”小丫鬟哭的很凄惨……似乎还在和吕妈妈在辩解什么。

    但是接下来的话，雷六却再也听不见了。

    雷六来京城之前。其实也打听过长安侯府的事情。在知道了萧九是个庶出的事情，雷六其实还是略微有些惊讶，一个庶出居然能站的比嫡出还要高，让东萧的人对他望而生畏，简直是一个了不起的人。

    萧九在外面的名声很好，周围的人说起萧九，也总是说萧九是个脾气好的人。因为萧九常年都是笑着，而他笑的又很儒雅，所以谁也没发现这个温和的人，那些笑容无非是一个迷惑人的面具而已。

    雷六的确欣赏萧九这样的人。但是却没有想过。萧意雪是萧九的姐姐，他会得到什么好处。

    他在乎的是萧意雪吸引他的东西，比如才华……

    今日见到萧意雪的时候，虽然萧意雪起初有些尴尬。但是后来也慢慢的自信了起来。萧意雪说的很多东西。都和他的想法不谋而合。他曾想大胆的尝试做一尾谁都没有做过的古琴，但是却得到家里不少得人反驳。

    因为，他这个大胆。可能会毁了雷家。

    但是萧意雪却很肯定他这个想法，做这个琴虽然弹奏上需要一些技巧，但是对于爱琴的人来说，其实越难驾驭的琴，便越有挑战性。

    雷六在听到萧意雪的话后，当时便笑了起来。

    在他的眼中，他想做一尾只有琴技精湛的人才能驾驭的古琴。但是周围的人却认为，若是找不到这个人，那么雷家的名声便也毁了。

    所以，雷六不喜欢在宅子里，会忍不住出来走动。

    古板，无趣的雷家。

    总是做同一件事，做同一样的古琴，他觉得太没有意思了，人生也没有什么挑战性。

    在周围的人反驳他的想法的时候，只有萧意雪觉得他的想法是可行的。

    雷六的心情很好，萧意雪的是琴声他是听过的，而且听夏阮说萧意雪能驾驭九霄环佩。说实话，雷六的确是惊讶的。

    九霄环佩是一尾十分难驾驭的古琴，若是琴艺不厉害的人，根本弹奏不出动听的声音。

    面对这样的女子，雷六不想动心都难。

    出了大门之后，小厮才皱着眉头跟雷六道：“公子，四小姐真的在吃药啊？”

    小厮的话，雷六当然听的出来是什么意思。

    林姨太太是萧意雪的母亲，一个做母亲怎么会害自己的女儿。林姨太太身边的老妈子送的药，肯定也是对萧意雪有益的药。

    小厮跟在雷六身边多年，风匣儿还是认识的……这对于他们这种行走江湖的人，有些药是不能碰的，而且也碰不得。

    “她不会，真的是……是个疯子吧？”小厮低着头，犹豫的将自己的想法说了出来，“公子你……”

    “住嘴。”雷六俊朗的脸上有些不屑，“她是疯子又怎么样？你哪里看到她疯了，小江，若是以后再胡言乱语，便收拾东西回雷家去吧。外面的人怎么说我的，你又不是没听到？结果，我是丑陋不堪又低俗的人吗？”

    小江满脸通红，赶紧解释，“你不一样啊，公子……刚才地上的药你看见了吗？是风匣儿啊。”

    “呵，风匣儿？我又不是不认识。”雷六有些无奈的笑了笑，“你父亲那么聪明，怎么就生出你这个愚蠢的东西。”

    雷六没有再说什么，而是一跃上了马车。

    小江无奈的跟在了雷六的身后。

    他因为伺候雷六的日子久，所以雷六想什么他基本都能看的出来。他家公子对南萧四小姐动情了，可是南萧四小姐早非完璧，又是一个疯子一样的人，怎么能配的上他家少爷？

    就算公子能接受萧意雪，雷家那些人，怕是也不会同意这门亲事吧？

    风匣儿……想到这个药材，小江又无奈的叹了一口气。

    可惜那样的美人，居然是个疯子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)