
    萧意雪的病情时好时坏。

    杜明实在不建议夏阮去瞧萧意雪，因为失去了理智的萧意雪，见谁都会攻击，下手绝对不留半分情面。

    他的手臂，时常会被萧意雪弄伤。

    杜若亲自看过父亲的伤口，所以在这个时候，也是劝着夏阮：“夫人，要不，咱们不去了？四小姐那个病……奴婢怕她伤了你。”

    “我会小心的。”夏阮笑着对杜若道，“我都已经到了庄子上，若是不去和她说会话，怕是周围的人也会有样学样。”

    杜若眉头微皱：“夫人的意思是？”

    杜若实在不明白，为何夏阮执意要见萧意雪。

    虽然，她心里也知道萧意雪是个好人，可是这再好的人也是有疯病的，若是夫人出了事可如何是好。

    而且夫人现在有了身孕，更是要十二万分小心。

    想到这些，杜若难免有些担心。

    夏阮看着杜若愁眉不展的样子，温柔地说：“我是她的弟妹，我若是嫌弃她，周围的人肯定也会学我的。杜若，我不得不去看她，而且，四姐当初也是为了侯爷，才会变成这样的。无论来日四姐变成什么样，我都会尽我所能好好的照顾好她。”

    若是她都不去看萧意雪，怕是庄子上的人都会跟着学。

    连她这个做弟妹都嫌弃萧意雪，其他人更是可以厌烦萧意雪了。

    如今的萧意雪被人活活的逼疯，本就有些可怜了。若是周围的人还对她冷言冷语漠不关心，那么她想必会觉得对这个世界没有依恋了。

    前世，她便觉得萧意雪是个可怜之人，所以这世和萧九成亲后，夏阮便想好好的照顾萧意雪。

    她不会嫌弃萧意雪是疯子。

    她要让周围的人知道，她这个南萧的主母，是绝对没有半分嫌弃萧意雪是个累赘。反而，她对萧意雪要恭恭敬敬的，让下人们都不敢小看萧意雪。

    杜若见夏阮这样说，虽然有些介意。但是还是点头：“奴婢和小兰陪着夫人去。”

    夏阮见杜若松口。忍不住笑了起来。

    从主院到萧意雪住的听雪苑需要半盏茶的时间，夏阮的身后跟着杜若和杜兰，还有六子和贾黑。这些人是她从夏家带过来的人，所以用这也放心。

    听雪苑不比林姨太太住的院子宽敞。但是也有足够明亮。

    刚到听雪苑门口。玄英便走了出来。

    “奴婢见过夫人。”玄英乖巧福身给夏阮行礼。“夫人，四小姐在屋里等你呢。”

    玄英对夏阮客客气气，丝毫找不出冒犯之意。

    这样的人。却让夏阮忍不住多看了一看。

    和春儿比起来，玄英就聪明太多了。

    她不骄不傲更不会自恃甚高，不该做的事情绝对不会去碰。这样的她，规规矩矩的像是一个普通的下人。

    可是若是稍微注意一点，便会看出来，其实玄英也没有太安分。玄英身上那股淡淡的香味，那种香料夏阮从前闻过，这是从西域运来的香料，一小瓶就值一根金条，这样的香料若不是大户家的小姐，绝对是用不起的。

    可是，这样名贵的香料，却用在玄英这个下人的身上。

    因为这股香味太过于清幽，所以很多人都会分不清，会将这种香料和便宜的桂花香搞混，可是实际上却不是这样……

    这种香料之所以名贵，就贵在它有清气凝神的功效，还不会闻出半分药味。香味持久又不刺鼻，当人闻久了便会下意识里被散发这种香味的人吸引。

    任何女子都会注重自己的仪容，玄英也不例外。

    她要给林姨太太留下好印象，就不能像春儿一样越了规矩打扮。但是，她这一招，却比春儿更厉害。

    夏阮进了屋子，只见软榻上坐着一位面容姣好的女子。

    女子梳着一个简单的发髻，脸上略微有些惨白，但是依旧姿容出色，像出水芙蓉一般清婉。

    而这个女子，正是萧意雪，从前南萧出名的美人。

    萧意雪的面容和萧九略微有些相似，一副清贵的模样，她对着夏阮淡淡的笑：“三弟妹，你来了。”

    “四姐。”夏阮对着萧意雪笑了笑，然后挥手让杜若将东西拿了进来，“我从前听闻四姐喜欢古琴，所以今日的小礼，还希望四姐喜欢。”

    从前的萧意雪在东阳县是出了名的美人，她不止容颜娇媚，还能弹一手好琴。正是因为萧意雪这样优秀，所以张家那位恶少，才会想尽办法逼迫萧意雪嫁给他。

    可惜，他并没有好好的对待萧意雪，而是狠狠的将美玉似的女子，狠狠的摔碎在地。

    夏阮从杜明的口中得知，萧意雪一个人的时候，总是喜欢弹奏一些曲子，只是那些曲子太归于凄凉，很多时候杜明都听不下去。

    夏阮想，萧意雪还有地方发泄内心的不满，这也是一件好事情。

    总比，什么事情都放在心里好。

    若是什么事情都放在心里，那么有朝一日爆发出来，后果会十分的可怕。

    果然，萧意雪在听到夏阮说古琴的时候，眼里露出一丝惊讶的神色：“这……给三弟妹您添麻烦了。”

    “这都是小事。”夏阮笑着回答萧意雪，“只要四姐你喜欢便好。”

    杜若将古琴抱了进来，慢慢地放在萧意雪身前。

    这张琴是夏阮费了不少心血弄回来的东西，不懂琴的人，自然瞧不出它的好，可是懂琴的人，一眼便能看出它的名贵之处。

    玄英看着杜若手里那张平淡无奇的古琴，嘴角忍不住微微上挑。

    这几年来侯爷送了不少的古琴过来。每一张古琴都是侯爷精挑细选的，所以四小姐见名贵的东西也是见多了，又怎么会被夏阮送来的普通的古琴所吸引呢。

    玄英越想越觉得有意思，嘴角的笑意出卖了她心里的想法。

    萧意雪从杜若的手里接过古琴后，忍不住微微一怔，她伸出手拨弄了一下琴弦。

    “铮……”

    古琴发出一声脆响，萧意雪便停下了手上的动作。

    玄英忍不住笑着问萧意雪：“四小姐这琴如何？”

    萧意雪没有说话，只是指尖微颤。

    过了一会，萧意雪才抬起头看着夏阮：“这是？……是千年梧桐木……”

    “这张琴名叫九霄环佩，据说这天下也只有四张类似的琴。两张在雷家传人六少爷手里。一张在宫中安贵妃收里。一张便是四姐手里的了。它声音温劲松透，是我特意从蜀地找人带回。”夏阮笑着解释，“梧桐作面，杉木为底。通体髹紫漆。也只有雷家的人能做出这样的琴。不知四姐您喜欢吗？”

    萧意雪的脸上出现了错愕的神色。然后慢慢的笑了起来。

    她爱不释手的抚摸着眼前的古琴，拼命的点头：“果然是出自蜀地雷家人的手，这……太珍贵了。”

    蜀地世家雷氏。制作的古琴是千金难得，曾有人称雷氏做的古琴为“仙乐”。

    只是这样的琴也会挑选人，若是稍不懂琴的人，便会觉得这张古琴太过平淡，发出的声音不够清脆，不适合弹奏。但是萧意雪自小学琴，夏阮相信萧九都能这样优异，萧意雪也不会差到哪里去。

    果然如夏阮所料，萧意雪见到古琴的时候，露出了难见的笑容。

    萧意雪是真的很喜欢手下的古琴，所以笑容也越来越浓，在一边的玄英的眼里，却是十分的碍眼。

    “夫人送的琴果真是难见的好东西，只是……怕是很贵吧？”玄英故作担心，“奴婢听闻雷氏的所制的古琴是千金难买，难道夫人将府里的所有的银子拿去买这张古琴了？看来，夫人是真的对四小姐很好，府里所以值钱的东西，怕是都换了银子了。”

    玄英说的轻松，像是在称赞夏阮对萧意雪好。可是实际上却在嘲笑夏阮，将长安侯府里的所有银子拿去换了这张古琴。

    萧意雪不喜欢过于奢侈，所以玄英的话，让她的笑容僵在了脸上。

    萧九刚为长安侯，这府邸里又能有多少银子呢？夏阮的嫁妆的确很多，但是再多也不能这样挥霍，若是夏阮再这样不节制的乱用银子，长安侯府怕是很快就会空有其表了。

    萧意雪的手从古琴上收了回来，“三弟妹，这琴太贵重了，我不能要，三弟妹还是卖掉吧，还能换掉银子。”

    萧意雪虽然这样说，一双美目却依旧忍不住多看几眼眼前的九霄环佩。

    她，的确很爱这张古琴。

    这古琴如同夏阮所说，音质清透，如同泉水一样让人觉得清澈。

    但是萧意雪不愿意为自己的喜爱，让夏阮将长安侯府里值钱的东西都变卖掉。她现在就萧九这样一个弟弟，她的以后还要依靠这个弟弟，又怎么能让弟弟在钱财上为难。

    就算再舍不得手下的古琴，萧意雪却不得不让夏阮将古琴卖出去。

    这样名贵的古琴，怕是能卖不少银子。

    玄英得意的笑着，将目光投向了一边的夏阮。

    她倒是想看，夏阮接下来怎么来处理这样尴尬的场面。

    若是处理的不好，怕是萧意雪以后都会讨厌夏阮了……

    想到这些，玄英的心里更得意了。(未完待续……)

    PS：感谢无聊熊仔亲的粉红票，感谢小小萌娃亲打赏的平安符，感谢恶魔堕落天使亲的两张粉红票，感谢xuanyicc亲的粉红票。

    现在粉红票依旧26张了，再来两张，明日便会双更！

    各种求粉红票，让我不要掉出粉红榜吧。