
    夜色阑珊。

    风中携着马蹄声，从远处一路荡开。

    这些声音在静谧的夜里显得十分刺耳。

    “哒……哒……”

    夏阮坐在马车内，听着车外的马蹄声，一双眉头皱成了一团。

    她的手微微颤抖，她瞒的了所有人，却瞒不过她自己的内心。

    她，在害怕。

    她隐约知道南亭没有将所有的事情说的太清楚，而她就算明白也不敢继续问下去。她怕自己知道的太多，会有放弃离开这个村子的想法。

    夏阮深深的吸了一口气，她现在想回到丈夫的身边。

    被亲人背叛的那种疼痛，丈夫一个人该如何承受。

    所谓至亲至伤。

    林姨太太做的一qiē，一定会让丈夫觉得心寒，而在心寒的同时，丈夫也会极其的痛苦。

    人都是自私的，无论是她也好，还是林姨太太也罢。只是，夏阮不知道，在林姨太太神圣到底发生了什么事情，会让林姨太太冒着这样大的风险，做出这样离奇的事情。

    夏阮知道，她想离开这里，便是一个自私的决定。

    但是，她不得不自私，在孩子面前，她的生命似乎像是灰尘一般，轻微的不能入目。

    孩子，活着便好。

    从前，她不懂为何母亲为了她安好，愿意放弃一qiē甚至去投河自尽。夏阮现在做了母亲，她才知道。想要保护孩子的心情，恨不得将这个世上最好的东西都给它，只要它安好。

    “啊……救命……”

    “救命啊……救命啊……走水了……”

    远处传来女子的呼喊声，但是很快又消失在这深夜之中。夏阮紧紧的握住衣袂，告sù自己不要回头看，不要去看那些不该看的东西。

    她的面容有些冷硬，半响之后才垂眸，心底也暗暗的叹了一口气。

    她十分的清楚，今夜会发生什么事情。

    朱砂既然连他生命中最重要的两个人都可以杀害，那么对于那些不重要的人。他下手不会轻巧。而且。夏阮有些不明，墨殇和李安的关系为何会发展成现在这样。

    李安知道吗？他知道墨殇来了之后，便不能再离开了吗？

    夏阮还未来得及多想，身后便传来了刀剑打斗的声音。

    兵器打斗的声音很是刺耳。但是却也无比清楚的告sù她。她现在的处境是有多危险。

    她坐着的马车。似乎也加快了一些速度，让夏阮整个人的心又忍不住紧张了起来。

    外面时不时有人发出惨叫声，那些声音是他们在生命最后一刻发出的动静。她咬紧了下唇。却依旧没有挑开车帘，尽管打斗的声音越来越近，似乎下一刻便有剑就要刺穿她的马车。

    “快点，你们跟上来。”

    外面响起男子的嗓音，他的嗓音太洪亮，让夏阮忍不住一愣。

    这个声音，她似乎在哪里听过。

    只是，现在她根本想不起来，到底是在何处听过这样的声音。

    外面的惨叫声越来越多，夏阮知道，在马车外面的世界是多么可怕，血液似乎要染红这个大地。

    驾着马车的人，使劲的挥着手里的鞭子，他看着周围出现的暗箭，心里也有些害怕。但是这个时候若是太害怕了，那么他接下来的任务，就不能彻底的完成了。

    他转眸看着那个加入他们队伍里的黑衣人们，那些人显然不是西域人，因为他们的言语和动作和他们完全不相符。尤其是坐在黑色骏马上的少年，他手中的长剑上的血液，就没有停止过，他的眼神里带着的戾气和身上散发的气场，让他的害怕的心，开始慢慢的平静。

    少年的动作干脆利落，在他眼前出现的人，很快就被他刺穿喉咙。他保护着马车，又专心的开路，似乎马车里的人，是他极其重要的人。

    “公子……人太多了。”骑着黑色马的中年人追上了少年，“要换路吗？”

    少年看了一眼周围的情形，摇头：“不换，还有半个时辰，就能离开这里了。你派一个人去长亭告sù大学士，将人员撤远一些。”

    中年人一愣：“撤远？公子，这样的话，我们的人员便会损失的更多。”

    “不会。”少年伸出手中的长剑，挡掉旁边射过来的暗箭，说道，“他们若是发现远处有我们的人，一定会追着这辆马车不放的。”

    朱砂现在肯定知道夏阮已经离开了，而他现在要做的，便是不让朱砂发现夏阮在那一辆马车之内。

    说完之后，少年看了一眼身后的马车。

    那个马车之内，坐着的人，是他最重要的人。

    夏阮清楚的听到了马车之外的动静，然后再也忍不住哭了出来。

    那个嗓音，她比谁都熟悉。

    那是她丈夫的声音……

    在一边另一个嗓音，是三舅李长风身边的护卫，薛武的声音。

    她想起来了，薛武的嗓音她虽然不熟悉，但是丈夫的嗓音，她却是无比的熟悉的。

    她怎么也没想到，丈夫会出现在这里，在她最绝望最害怕的时候，不顾一qiē来到她的身边，只是为了护她安好。

    夏阮想冲出去告sù他，问他为何会出现在这里，难道不知道这里很危险吗？但是，她又害怕自己狼bèi的模样被丈夫看了个清清楚楚，她想用自己最好的姿态出现在他的身边，却没想到在她狼bèi不堪的时候，丈夫便在她的身边。

    萧九似乎听到抽泣的声音，他将马速放慢，然后整个人贴近马车，轻声道：“别怕，阿阮……我来带你回我们的家。”

    他的嗓音如同以往一样温和。听的夏阮心里更是酸涩的厉害。

    回家，回他们的家，只属于他们的家。

    他像是一个盖世英雄一样，用最干脆利落的方式，出现了在她的身边。她原本以为自己的一qiē，都不会被丈夫发现，可是她忘jì了，这个世上最了解她内心的，便是她的枕边人。

    她想什么，他都知道。

    萧九没有出声。他十分清楚妻子如今有多震惊。

    从南亭手下的人。将夏阮的心意转达给他后，萧九没有半分阻止夏阮的心。

    他想给她最好的保护，而不是让她为自己担惊受怕。若是她想要，他便给。

    萧九知道。夏阮是下定了决心。想要和他站在一起。那怕明日就是最后一日。夏阮也会和他在一起，不会有半句怨言。

    从一开始，他便知道他的妻子。若是认定了什么事情，便不会改变。

    其实萧九自己也迷茫过，是不是该让夏阮离开这个暗无天日的战场。

    但是他怎么也没想到，母亲居然和外祖父会做出这样的事情。

    因为他的犹豫，害的妻子危险了。

    外祖父在萧原安去世之后，便将他当做了棋子，可是他不想听从外祖父摆布，所以差点死在了外祖父的手中。母亲到最后都还不明白，外祖父想要的从来不是让他们安好，而是想要让他成为乖乖的棋子，最好让萧家三家的家产，都到了他的手里。

    难怪，李安见到他的时候，会对他说脏。

    这样的家，怎么不脏呢？

    萧九缓缓地舒了一口气，然后挥动手中的长剑，拼了全身的力气杀出一条血路。他知道，就算周围的人都遗弃了他，而他的妻子，依旧会和从前一样，站在他的身边。

    有这样的一个人陪在身边，他便知足了。

    半个时辰的路程，对于夏阮来说，就像是走了一辈子一样漫长。

    她的心在知道丈夫在她身边的那一刻后，彻底的安稳了下来。

    南亭瞒住她的事情，在此刻她完全明白了。

    丈夫知道了她的计划，和南亭暗中计划了这场事情。或许连墨殇会出现在李安身边，为李安做这些事情，也是丈夫亲自一手促成的。

    不然，墨殇恨了李安那么多年，为何在这个时候，说不恨了便不恨了。

    丈夫是个什么样子的人，她比谁都清楚。前世，她见过萧九的手段，他下手又快又迅速，每一招几乎都正中那些人最致命的弱点。他的手段狠毒，所以后来不少人在看到他的时候，都会害怕的全身哆嗦。

    哪怕，他的笑容，永远是那么的温柔。

    尤其是她快要去世的那几年内，萧九让四皇子坐稳了皇位，而四皇子对萧九也十分的纵容。他无论做错什么事情，四皇子也会睁一只眼闭一只眼，若是实在过分了，也只是轻微的处罚一下。

    对于四皇子的视而不见，周围的人都更害怕他了。

    那个时候的萧九，身边连一个可以说话的人都没有。

    夏阮将手贴在马车的车厢上，她不知道在车外的丈夫是什么样的表情，但是她知道她这辈子都不想离开这个人的身边。

    永远，都不。

    夏阮唇角挑起一丝淡笑，而马车跑的越来越快，整个车厢显得十分的颠簸。

    疼……

    夏阮捂住肚子，本来露出笑容的面容，顿时僵住了。

    孩子？

    她此时感觉腹痛的厉害，而她本就即将临盆，此时又加上马车颠簸的厉害，或许……夏阮不敢继续想下去，难道她现在要在这个地方早产吗？

    不行，绝对不行。

    孩子，不能在这个时候出生。(未完待续……)

    PS：感谢小小吴423亲的粉红票，感谢龙鼠妈妈亲的粉红票。

    现在粉红票是14.等到了15就加更。

    还差一张，便能到15张粉红票。

    继续求粉红，明天下班到了十五张粉红，便加更！