
    林姨太太觉得儿子和她的距离似乎越来越远了，远到她已经猜不出儿子心里的一点想法。

    像是本来掌握在手里的风筝，突然就断了线一样。

    她只能看着这只风筝翱翔在天空之中，却不能控制它的方向。

    这样的感觉，简直糟糕透了。

    她不甘心就这样看着风筝离开自己的手，越来越远……

    “怎么可能？”吕妈妈言语里带着疑惑，“夫人怎么会让锦鹊去闲月阁，这……这不应该这样的呀。”

    但凡是女子，谁都有私欲。

    夏阮又怎么可能如此快就妥协，吕妈妈越想越觉得奇怪，“夫人会不会是欲擒故纵？故意这样做的。”

    林姨太太忍不住冷笑：“欲擒故纵？她以为她能控制能小九的心思吗？哼，我不管她到底是什么心思，既然这件事情已经定下来了，那么就让锦鹊去闲月阁住。对了，你等会送一些上好的料子给锦鹊，还有我从前不用的首饰，全部都赏给她。”

    吕妈妈见林姨太太言语里带着几分愤怒，眉头皱的厉害：“可是，玄英那边……林姨太太，现在赏赐这么多东西给锦鹊，玄英会伤心的。”

    “伤心？这件事情是我能控制的吗？你告诉我，那么我该怎么办？”林姨太太忍不住拔高了嗓音，跟在她身后的丫环吓的停住了脚步，不敢继续往前，“难道我现在跟夏阮说。我中意的人是玄英，而不是锦鹊吗？你以为她的脑子是傻的，会让我如此做？”

    林姨太太的话，让吕妈妈语塞，不知道该如何回答。

    起初，她们也没想到夏阮会答应的如此快。

    锦鹊不过是她们拿来投石问路的一个棋子。

    丢了，也不可惜。

    然而玄英不同，玄英自小跟在林姨太太身边，也是吕妈妈看着长大的，她性子乖巧又温顺。被林姨太太来日掌握也是十分容易的。最重要的是。玄英这几年来一直都喜欢萧九，她的心从来都没有改变过。

    私下，林姨太太还拿着玄英的生辰八字去算过，算命的先生说。说玄英是个旺夫命。还能生不少的儿子。

    这样的女子。林姨太太自然是喜欢的。

    只是，林姨太太也知道夏阮不是一个好对付的主，所以一开始便没有在夏阮面前提出玄英的名字。

    林姨太太想的很简单。当她说想要给萧九纳妾的时候，夏阮会惊慌失措，想要阻止这件事情。她再在这个时候提起锦鹊，那么接下来夏阮哭闹不同意的话，她也不勉强夏阮。

    夏阮若是私下杀了锦鹊，她就可以将这件事情告诉儿子，让儿子看看这个女子是如何的阴狠。

    若是夏阮恼羞成怒当场把辱骂她，这样她便让听都夏阮肮脏言语的丫环们将这个消息告诉儿子，到时候儿子也可以看清楚夏阮是如何的善妒，还不孝敬她这个做母亲的。

    夏阮愿意和不愿意，都是一个局，只要她进来了，便没有办法逃出去。

    但是现在林姨太太有些担心了，今日夏阮答应的如此的快，丝毫没有动怒，似乎一点也不介意让锦鹊给萧九做小妾。

    若是夏阮不介意，那么夏阮便不会对锦鹊动手。

    想到这些，林姨太太忍不住叹了一口气。

    夏阮不对锦鹊动手，那么玄英便没有机会。

    “就这样办吧，玄英那边你去安慰一下，让锦鹊住去闲月阁。”林姨太太揉了揉眉心，“她是玄英提起的人，应该不会太差。”

    之前，她问有没有人可以来做这个‘问路的棋子’，私下玄英便说起了锦鹊。

    林姨太太想，既然是玄英说起的人，应该和玄英的性子差不多，也是一个好掌控的人。

    只要是棋子，能被她掌握在手里，是谁都无所谓。

    当然，这个棋子若是玄英更好。

    吕妈妈见林姨太太用肯定的语气，说出这件事情，便也知道没有扭转的余地了。毕竟是林姨太太和夏阮说起锦鹊的，若是此时林姨太太收回举荐锦鹊的话，那么就等于林姨太太给了自己一个巴掌，未免有些太得不偿失了。

    只是，吕妈妈知道玄英那边不好处理了。

    毕竟，玄英对这件事情是势在必得，现在却……

    这个夫人，难倒真的如此的大度？

    吕妈妈想不明白，只是觉得头疼的厉害。

    ……

    主院内。

    夏阮坐在软榻上，接过杜若送来的安胎药，笑着听杜兰在一边埋怨。

    杜兰和杜若本来想站到院子外去，但是吕妈妈却让她们就在屋外站着，说是好伺候。

    因此，她们多少也听到屋子里的两人的谈话。

    林姨太太本以为她会大吵大闹，给她设了一个局，让这些丫头来日做证人。却不想，林姨太太这样做，在屋外的丫头却听到了林姨太太言语里有些咄咄逼人。

    偷鸡不成蚀把米。

    杜兰对林姨太太顿时有了偏见，言语里也带了一些不敬。

    “行了，杜兰。”夏阮打断了杜兰的喋喋不休，将碗里的汤药喝的干干净净后，才嘱咐道，“这些话，去了外面，一个字也不许说。她是侯爷的母亲，也是我的母亲，无论做什么，都是有她的想法。”

    杜兰有些难以置信的看着夏阮：“夫人，你……林姨太太也太过分了，夫人你和侯爷成亲不足一年，怎么可以……怎么可以在这个时候就让侯爷纳妾。”

    杜兰说着，就快要哭了出来。

    她撇开头去，没有让夏阮看到她眼里的泪水，她是当真替夏阮心酸。

    女子都逃不过这劫。其实杜兰之前就想过，萧九那么高高在上，又位高权重，来日必定是纳妾的。

    这段日子六皇子送来的美人，甚至还有西域的舞姬都没有萧九动心。萧九将这些人原封不动的还给六皇子，杜兰听到这些消息的时候，还在暗暗高兴，她认为侯爷是真的喜欢夫人的，所以才会做这些事情。

    可是现在……

    夫人刚有了身孕，林姨太太就迫不及待的想给侯爷纳妾。身为一个女子。怎么会不难受。

    夏阮看着杜兰的神色，忍不住安慰道，“林姨太太的话是林姨太太自己的，她的意见又不能代表侯爷。而且。锦鹊只是搬去闲月阁住。侯爷能不能看上锦鹊。还得看锦鹊的本事。杜兰，记得我今日的话，不许在外人面前说林姨太太的不是。更不许在侯爷面前提及今日的事情。”

    杜兰眼里噙着泪水，她依旧不肯转头看着夏阮，只是有些哽咽：“难道夫人你就想这样瞒着侯爷吗？若是侯爷知道你想将锦鹊送到他身边，侯爷会多伤心。”

    夏阮手上的动作顿了顿，她的唇畔的笑容却加深了，“他会明白我的心思的。”

    她会让锦鹊去闲月阁住，是有原因的。

    林姨太太会提起锦鹊，肯定多少有玄英的意思。

    在林姨太太的眼里，锦鹊不过是拿来试探她的工具，来看看她接下来的反应。无论怎么样，她们都以为她不会放过锦鹊，毕竟来日锦鹊是和她抢丈夫的人，常理来说她居然不会让锦鹊有好果子吃。

    所以，林姨太太提及锦鹊，并不是为锦鹊好，而是想借她的手来伤害锦鹊。

    夏阮从未听过锦鹊这个名字，更不知道锦鹊到底是一个什么样的女子，所以她干脆按兵不动，将锦鹊捧的高高的。这样，她装作大度的接受了锦鹊，接下来慌张的人就不是她了。会惊慌失措的人是玄英，因为玄英没有想过她会接受锦鹊。

    锦鹊会不会是一个好棋子，夏阮不知道，但是夏阮敢肯定的便是，锦鹊和玄英之间必定会发生一些事情。

    她让锦鹊住在闲月阁，也是激起玄英的嫉妒心。

    她想要处置掉玄英，其实还少一些借口。毕竟，玄英的母亲是萧九和萧意雪的乳娘，而且玄英这些年来很聪明，在人前人后都表现的非常完美，她若是在这个时候处置玄英，那么就算萧九不会怪她，也会有人在背后议论她的不是。

    更加上，玄英的背后的那个人是林姨太太，她不想丈夫在母亲和她之前为难，所以必须找个借口来堵住林姨太太的口。

    她这次表面上不管林姨太太往萧九身边塞人，但是实际上她却给萧九提醒了。

    闲月阁……

    夏阮想起这个地方，就忍不住笑了起来，她想，萧九会明白她的想法的。

    杜兰见夏阮还在笑，就忍不住急了：“夫人，你难道一点也不急吗？你难道……你难道真的不在乎侯爷吗？”

    “杜兰，是你的终究会是你的，谁也不能从你身边抢走。”夏阮看着杜兰，肯定的说，“若不是你的，就算留住了一时，也是留不住一世的。有些事情，还是顺其自然的好，我相信侯爷会让我满意的，所以……这件事情，你不用多说了。”

    夏阮将怀里手绢拿了出来递给杜兰，“拿着，擦擦眼泪。别哭了，都哭成小花猫了，不知道的人还以为我欺负你了。”

    杜兰见夏阮这样说，才扭过头来接过夏阮递来手绢。

    但是夏阮的话，却让杜兰的心，荡起了圈圈的涟漪。(未完待续……)

    PS：感谢感谢小小萌娃亲的粉红票，感谢我的眼泪没人看见亲的粉红票，感谢塞族小鱼儿亲的粉红票。感谢浣花烟尘沙亲的粉红票，感谢名字要什么好亲的粉红票，感谢a5s5亲打赏的平安符，感谢不清楚不明了亲打赏的平安符。

    QAQ，最近一直没看书评区，现在一起补上。

    明天粉红加更！

    么么哒，爱你们！

    大家早点休息，别熬夜哦，对身子不好！