
    夜里，不知何时起了大风，黑暗的云在夜空中缓缓地流动。

    周围一片漆黑，似乎随时会下一场大雨。

    屋子里很静，杜兰能清晰的听见南亭的呼吸声。

    ‘砰……砰……砰……’

    暗黑之中又响起了几声清脆的声音，让杜兰又忍不住紧张了起来。

    南亭扶着的杜兰的身子，往后靠了一步，然后也轻声的敲了一下门板。

    ‘砰……砰……砰……’

    杜兰浑身颤抖的厉害，她此刻脑海里一片混乱。

    难道这些人是按耐不住了，想要杀了她们吗？又或者是，想要杀了南亭。

    杜兰有些害怕，她紧紧的攥住了南亭的衣袂，下意识里就想将南亭藏在身后。

    她这样想，便也这样做了。

    南亭也留意到了杜兰的动作，他没有像平日一样反抗，而是顺从了杜兰的拉扯。等他站在杜兰的身后时，他才恍然大悟，杜兰是想保护他。所以，让他站在她的身后。

    他离她很近，几乎能感受到她身上传来的体温。

    “主上……属下来迟了。”黑暗之中，有个沙哑的嗓子响起，“主上，请你责罚。”

    杜兰听到声音后，惊的又将南亭护的更紧了一些，但是她听清楚那个话语的时候，却有些怔住了。

    主上？属下？

    难道这个人，其实是南亭的属下。

    南亭唇角露出一丝笑，然后俯身在杜兰的耳边道。“别怕，我不会有事的。”

    杜兰转身想要清楚南亭的样子，可是屋子里没有一丝烛火，而窗外的月光早已被乌云掩盖。她看不见南亭，此刻的神色到底是什么样子。

    但是她敢肯定的是，南亭又在取笑她了。

    “杜兰姑娘，你来找我，何事？”南亭在黑暗里摸索着站到了杜兰面前，“是长安侯夫人找我吗？”

    杜兰是个不擅长撒谎的人，哪怕此刻她一点也不想和南亭说话。但是碍于夏阮的吩咐。她还是说了出来。“夫人让我来请南亭公子一起用膳。”

    南亭的笑容瞬间僵在了脸上，似乎像起了中午那盘没有被取出内脏的鱼。他浑身有些难受，然后皱着眉头说，“我知道了。麻烦杜兰姑娘告sù长安侯夫人。我晚些就过来。还有……请告sù她。说中午我考虑的事情，晚点给她结果。”

    杜兰不想在这屋子里多停留片刻，所以没有再和南亭说什么话。便走了出去。

    等出了屋子，杜兰才想起，她忘jì了问南亭，屋子里的人到底是谁。

    难道这个人是南亭的暗卫？此刻他们已经找到了南亭，所以她和夫人应该能顺lì的离开这里了？

    但是下一刻，杜兰又想到了，这个院子周围全是朱砂安排的人，这些人武艺不差，怎么可能让她们的顺lì的离开。

    杜兰越想脑子越乱，她脚上的脚步很快，很快便走到了夏阮的屋子里。

    此时的夏阮依旧看着微弱的烛光发怔。

    杜兰走近一些，打断了夏阮的思路，“夫人？”

    夏阮敛回心神，看着眼神的杜兰问，“南亭公子呢？”

    杜兰将南亭让她转达的话都说了一遍，说到最后的时候，杜兰言语里有些犹豫，还支支吾吾没有将她去找南亭的过程说清楚。

    夏阮见杜兰犹豫不决的样子，便也没有细问。

    杜兰见夏阮不问，又觉得有些愧疚，她刚要开口解释，她在屋子里遇见了南亭的下属的事情，便听到了屋外传来的脚步声。

    杜兰转身看见南亭摸索着走了过来，昏暗的烛火下，他的皮肤显得很白皙，像是透明的一样。

    “长安侯夫人，我来迟了。”南亭走进了屋子，然后又慢慢的摸索找到了椅子坐下，“真是对不住。”

    夏阮笑着摇头，“南亭公子客气了。”

    屋外，漫天的乌云席卷的很快，此时看不见半分月光。

    雨倒是没有落下，反而是风小了一些。

    杜兰见夏阮和南亭要谈事，便从屋子内退了出去。

    她将屋子的门关上，站在屋外守着。

    这里，没有她从前想的那么安全……

    屋子内，夏阮起身拨弄了一下灯芯，然后对着南亭道，“南亭公子尝尝这些菜吧，这些菜味道想必都不错。”

    “长安侯夫人尝过了？”南亭露出讶色，似乎有些不想碰桌上的饭菜，“我……我就不用了。”

    南亭对今日用过的饭菜还记忆犹新，那种刺鼻的腥味，让他整个人都难受的厉害。他这些年来他也不是没有吃过苦，但是那样的饭菜，他当真从来没有用过。南亭将椅子往后挪了一些，“多谢长安侯夫人的好意。”

    夏阮拨弄好灯芯，烛火的光芒不再似刚才那般微弱。

    南亭的眼上覆的是鲛绡纱，他虽然能看见周围的一qiē，但是视线会比寻常人微弱很多。屋子里的烛火明亮一些，他也能看清楚桌上的菜肴。

    夏阮忙完之后，才坐回了椅上，“这是宫中的菜肴，一般人尝不到。或许，现在宫中的御膳房，都做不出这样的美味。”

    话音刚落，南亭便忍不住挑眉。

    夏阮显然是话中有话。

    “这话什么意思？”南亭眸光有些闪烁，“宫中？”

    夏阮点头，然后长长的舒了一口气，“朱砂公子似乎心情不错，想让我们吃的菜肴好一些。他特意请来的厨娘，是昔日宫中的老嬷嬷。这个老嬷嬷，我曾在宫中遇见过。”

    “呵，长安侯夫人的记性不错。”南亭微微冷笑，“宫中那么多老嬷嬷。你怎么就能记得住她？”

    南亭不知为何，夏阮的话，总让他觉得是一个局。

    所以说起话的时候，也透露出一种不善的语气。

    南亭自己显然没有意识到这些，还忍不住添了一句，“长安侯夫人，我曾说过，知道太多不是什么好事情。长安侯将你保护的很好，所以你不要辜负了他对你的好。”

    南亭说完，便拿起放在一边的箸。尝了一口放在他不远处的斋菜。

    入口便带着清香的菜肴。让南亭忍不住又夹了一口。

    这菜肴很美味，和白日里他尝到的鱼，完全就是一个天一个地。

    南亭意识到，夏阮的话。似乎都是真的。

    他刚才的口气。太不友善了……

    他转眸看着夏阮。言语里有些歉意，“我……那个，抱歉。”

    南亭对夏阮显然没有太多的信任。他会信任萧九是因为他们一起出生入死过。

    他现在想继续听夏阮说刚才的事情，可夏阮似乎已经听从了他的话，不再言语。

    夏阮吃东西的动作很慢也很优雅，她从容不迫的样子，却让南亭有些急了。

    夏阮刚才的话只说了一半，若是他这个爱惹事的弟弟送来的厨娘是宫中的人，那么是不是代表宫中的一qiē已经被朱砂掌握了。

    南亭揉了揉额头，一想到他的弟弟朱砂，他就觉得头疼。

    但是，眼前夏阮‘温顺’的样子，让他更头痛。

    “长安侯夫人，你刚才说……送来菜肴的人是宫中的老嬷嬷？”南亭想了想，还是鼓起勇气问，“她是那个宫的？”

    夏阮抬起头，和善的容颜上露出错愕的神色，“南亭公子不是跟我说，知道太多不是什么好事吗？”

    “我……”南亭没想到夏阮会用这样的话来堵他，一时也不知该如何开口。

    屋子里又安静了下来。

    夏阮吃着桌上的菜肴，刚才杜兰已经看过，这些菜没有毒，所以她吃的很放心。

    但是明明是美味的东西，南亭却吃的食不知味。

    他觉得，眼前的女子，简直太难懂了。

    夏阮用完了膳食后，才放下手中的箸。

    她认真的看着南亭，轻声说，“有的时候，我何尝不希望自己知道少一点，自己能依附丈夫活着，过一个普通妇人的生活。可是我的丈夫是南萧现在唯一的血脉，他的身份注定了他未来的路不会平顺。若是我蠢一点，再知道的少一点，那么我就会成为他的累赘，成为他的软肋。我不想成为他的致命弱点……所以，当他的路不平顺的时候，我若是帮不了他什么，我唯一希望的便是，我能陪着他一起走，这便是夫妻。”

    从嫁入南萧开始，她便知道，她想要的平顺生活是不可能再拥有了。

    所谓生活平顺安稳，都是需要她和萧九两人一起来营造。

    世上没有什么路是一路平坦的，那些荆棘遍地的道路，他们也要咬牙度过。

    她会一直陪在他的身边，无论是开心还是难过，是得到还是失去。

    这便是夫妻。

    他们是一体的。

    南亭听到夏阮的话后，哑然失笑，“你真会说话。”

    这些话，他似曾相识。

    有人，曾经也和他说过这样的话。

    只是那个人，因为太过于痴傻，所以已经不在了。

    “长安侯夫人，你很像我认识的一个人。”南亭淡淡的笑了笑，眼里浮现一丝暖意，“但是，有几个地方，你们又不是很像。”

    南亭越想笑意越浓，“我可以带你离开，但是还要再等五日。守着这个院子的暗卫太多了，我们现在想要离开的话，十分危险。这件事情，我们得慢慢商议……”(未完待续……)

    PS：书名：末日卡修

    感谢汀兰之露亲的粉红票，感谢夏闻忆亲的粉红票。感谢123林子亲的两张粉红票。

    嗷嗷┗|｀O′|┛嗷~~谢谢各位亲们，爱你们，么么哒！

    作者：豆豆发芽

    简介：你说末日丧尸多，异兽强悍，太危险？

    来张卡吧…

    出门打怪必备神器，只有你想不到的能力，没有我制不出的卡片……

    她，重活一世有三能，一能卡修打怪，二能制卡卖卡，三能调教未婚夫！

    只是未婚夫神马，咳咳，不要太强了好不好……