
    在她的心中，丈夫是一个极度追求完美的人。

    所以丈夫做的任何事情，基本上都是挑不出错处的。

    萧九一边忙着手上的动作，一边又吩咐下人让人送了软椅进来让夏阮坐着。

    他的动作虽然有些生疏，但是却井井有条。

    夏阮没有再出言阻止，她知道就算她阻止，他也有许多办法，让她接受这件事情。

    此时的她，就这样安静的坐在一侧，看着他忙来忙去。

    期间，吕妈妈来过一次，却被萧九拒见。

    夏阮多少有些惊讶萧九的做法，但是见丈夫放神色中带着几分冷笑，便也没有去追问。

    这个人无论做任何事情，都有他自己的理由。

    “还要蒸一会才好，阿阮，你累不累？”萧九忙完手里的活，笑着说，“我带你出去走走？”

    夏阮从软椅上站了起来，笑着道：“不累。这里的火候让人来看着就好，侯爷出去走走也好。”

    萧九牵起夏阮的手，他的手生的白皙修长，将夏阮的手牢牢的握在掌心之内。萧九不放心厨娘，特意吩咐老忠在厨房看着火候，才带着夏阮从厨房里走了出来。

    因为前几日下了一场大雪，庄子里还能看见一些落雪，周围一片银色更显得清雅。

    萧九的步子走的很慢，尽量的配合着夏阮的脚步。他会告诉夏阮，院子里的树木是他什么时候挑选的。为什么会选择这样的树木。快走回主院的时候，萧九看着远处的梅树，笑道：“等这些梅花开了，我便让你送到你屋子里来。”

    “好。”夏阮没有婉拒萧九的好意，依旧笑着和萧九说笑。

    岁月静好，现世安稳。

    身边有人陪伴。

    若是可以永恒，那么该是多好。

    萧九带夏阮散了一会步，便带着夏阮回了主院。夏阮如今有了身孕，散步的确对身子有益，但是走的太多。对有身孕的夏阮来说。便也是一种负担。

    回了主院之后，萧九便看起了公文，而夏阮便在一边亲手缝着衣裳。

    屋子里很安静，却没有让他们两个人觉得尴尬。

    这种安静。更多的是舒适。

    杜若送了安胎药进来的时候。萧九才放下手中的公文。从杜若的手中将汤药接了过来，然后尝了一口。他皱着眉头，“杜若。去取一些蜜饯来。”

    夏阮看着丈夫皱着眉头，也忍不住笑了起来。

    萧九向来怕苦，但是实际上萧九更不喜欢闻汤药的气味。

    这样的一个完美的人，却极度的不喜欢苦涩的汤药。

    可是这样怕苦的丈夫，却亲自尝了她的汤药，觉得苦涩还让杜若给她送蜜饯过来。对于夏阮而言，其实这些汤药当真不算苦涩，前世的那些不如意的生活，早让她觉得。这个世上最苦涩的不是汤药，而是处境。

    那种苦，是发自内心的。

    杜若微微一愣，但是见夏阮没有说什么，便赶紧回答：“奴婢马上就去。”

    转身，杜若看着夏阮唇畔的笑，也跟着笑了起来了。

    侯爷愿意如此的宠溺夫人，她自然是很高兴看到这样的情形。

    等杜若送来蜜饯的时候，萧九正在和夏阮一起看手中的公文。

    对于这样的情形，杜若多少有些诧异，但是却依旧故作镇定。她将手里的蜜饯放下后，才慢慢的退了下去。

    萧九等夏阮喝下汤药后，又将蜜饯放在夏阮嘴里，才拿起公文继续和夏阮讨论刚才的事情。

    “侯爷的意思是？皇上不打算责怪安府尹吗？”夏阮眉头微蹙，“是为了让安贵妃的心吗？”

    萧九将公文搁下，思索了一下才道：“邺城大火烧掉了不少的粮草，但是实际上烧掉大秦的东西却很少。阿阮你懂我的意思吗？这批粮草，其实不是大秦国库里本该有的东西。六皇子似乎查到了一些东西，但是却没有告诉皇上。我瞧着，六皇子很有可能想用这件事情，和安府尹做一些交易。”

    夏阮自然是知道邺城仓库里放的粮草和兵器是谁的，这段日子她也没有再听到朱砂的消息。据说邺城的大火，让朱砂受了不轻的伤，所以这段日子朱砂便在养病，根本没有办法随意的行走。

    六皇子在这个时候没有了朱砂的束缚，他行动起来也就简单多了。毕竟，若是朱砂知道六皇子想与安贵妃还有安应容来往，估计会毫不考虑的帮着大皇子杀掉六皇子。

    朱砂是个记仇的人，他绝对不可能和安应容和解。

    其实一开始安贵妃多少也知道一些朱砂的脾气，所以她当时是报着自己的弟弟必死的信念在做这件事情。无论是对于安贵妃而言，还是对于安应容，他们若是不在此时选择站队，那么来日怕也就是迟了。

    安贵妃会选择四皇子，也是有原因的。

    大皇子的生母已经不在，她想接近大皇子是有难度的。而且，大皇子如今的处境，已经可以很明显的看出来劣势，她自然不能选择大皇子。但是，六皇子也绝对不是最好的选择，六皇子的生母尚在，而且六皇子的生母也有皇上不少宠爱。

    六皇子的生母是个善妒的女人，她和安贵妃素来不和，她又怎么可能允许儿子和安贵妃有来往呢？就算她真的允许了，来日等六皇子大业已成，安贵妃和安家，绝对都会被她一个一个的折磨至死。

    所以最后，安贵妃和安家的所有人，选择了四皇子。

    现在的六皇子去找安应容，显然是个不明智的选择。安应容绝对不会支持六皇子，而朱砂对六皇子多少也会有些意见了。

    到时候。六皇子便会四面楚歌。

    所以这一步棋，夏阮想明白后有些惊讶，“安府尹是绝对不和六皇子做交易的，而且……六皇子这样做，也不怕得罪他身后的那个人吗？”

    “怕，六皇子自然是怕的。”萧九跟夏阮分析，“可是，阿阮你不觉得奇怪吗？最近西域的商人，似乎比往年少了不少。”

    夏阮最近只是留意了朱砂的动作，倒还真的没有留意到这京城里的西域商人减少的事情：“侯爷的意思是？”

    “六皇子背后的那个人。如今生死不明。而且。这个人手里的大权，其实已经被人窥视了很久了。”萧九将放在一边的白玉狼毫笔握在手中，“因为那个人，不会善用待人之道。”

    夏阮一直以为朱砂只是受了伤。如今却不想是下落不明。

    难怪她一直都没得到朱砂的消息。

    此时的夏阮看着萧九手里握住的白玉狼毫笔。他白皙的手指似乎散发着淡淡的光泽。看上去像是透明一般。

    朱砂的人待人之道，她自然是知道的。

    够狠，也够毒。

    萧九见夏阮不说话。就比划了一下手里的白玉狼毫笔，继续道，“用力的折这支笔，或许会弯一些。但是用力太多，这笔也就会断了。”

    夏阮正欲开口，便听到屋外的敲门声。

    “夫人，四小姐来了。”

    萧九将手中的白玉狼毫笔丢在了桌上，没有说话。

    夏阮无奈的对着屋外说：“赶紧让四小姐进来。”

    说完，她便要起身去迎接萧意雪，却被萧九握住了双手，忍不住疑惑的转头看着丈夫。

    萧意雪进来的时候，看见萧九握住夏阮的双手，而夏阮看着萧九的神色，很认真。

    她略微一怔，但是很快就笑了起来：“三弟，我知道你来庄子上来了，便让人将你从前的衣物送过来。”

    萧意雪指挥着人将衣物拿进来，然而这群人里便有玄英。

    此时的玄英和平日里一样，打扮的极其朴素，也没有越了规矩。但是玄英身上的香味，夏阮依旧闻见了。

    依旧是名贵的香料。

    “四姐，你坐。”夏阮笑着招呼萧意雪坐下，又对着杜若道，“去拿些点心过来。”

    萧意雪只是笑着和夏阮寒暄了几句，等一边的玄英将东西送来之后，才对玄英说：“小英，你也好久没见到侯爷了吧？赶紧过来给侯爷问安。”

    玄英故作惊讶，露出犹豫的神色，再萧意雪的一再催促下，才不得不过来给萧九行礼。

    “起来吧。”萧九的脸上依旧带着笑，柔和又温雅，他让玄英起来后，便没有再多看玄英一眼。而是转眸对着萧意雪道，“四姐怎么来了，我本来想等歇息好了，再带阿阮去见四姐，却不想四姐先来了。”

    萧九的话，将萧意雪到了嘴边的话堵住了。

    萧意雪的神色里露出一丝尴尬，“就是挂念你了，又怕你受冻，所以来看看你。”

    萧意雪不是一个擅长说谎的人，她说这些话的时候，脸上有些红。

    萧九将萧意雪的动作看在眼里，才起身看着送来的衣物，“这些衣物……我记得……若是我没记错的话，四姐，这些衣物我是放在闲月阁的？”

    萧意雪抬起头来，勉强的笑着回答：“是呀。前几日母亲来了庄子上，便吩咐了人将这些衣物找出来。你瞧着这件月牙色的衣裳了吗？我还记得是母亲特意找人给你做的，当时你可喜欢极了。”

    夏阮坐在一边，总算是明白萧意雪为何会在这个时候到来了。

    萧意雪，当真是不擅长演戏，所以她说话的时候不止有些犹豫，眼神里还有些闪躲。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)