
    这一qiē降临的没有任何征兆。

    大雨将马蹄声彻底的掩盖住，只能听到大雨砸在马车上的声音。

    阿合将脸上的雨水拭去，神色带了几分紧张。

    刚才的事情让他有些后怕。

    他怎么也没想到，吕妈妈居然会拿出毒药，在萧九的面前自尽。

    她做的果断，丝毫没有给自己留任何余地。

    阿合听父亲说起过吕妈妈的事情，父亲说吕妈妈年轻的时候长的貌美极了，但是她却没有选择和其他的下人一样，选择早早的嫁人。她跟在林姨太太身边许多年了，久到林姨太太都将她当做了亲人。

    父亲说起吕妈妈的时候，还有些唏嘘。

    但是，阿合隐隐约约的听了出来，父亲言语里带着惋惜的一味。

    吕妈妈是个古板的人，小的时候他也是见过吕妈妈的，他很少见到吕妈妈笑。唯独一次笑，还是他拿着风筝的时候，吕妈妈看着他手里的风筝，突然就笑了。

    那个时候的吕妈妈年轻，笑起来的样子，就像三月里的花。

    阿合深深的抽了一口气，这宅子里的事情他向来不懂，他来萧九身边的时候。父亲千叮万嘱，不该问的不要多问，不该说的不要多说，无论看到什么听到什么，都要很快的忘jì。只有萧九的命令，要记在心底。

    萧九是个年轻的侯爷，但是他的很多事情，却不似表面看到的那样简单。

    “吁……”马车到了侯府的时候。阿合将马车停了下来。

    他将放在一边的伞拿了出来，然后敲打着大门，“开门，开门……侯爷回来了。”

    他话音刚落，大门内就走了人出来。

    只是走出来的人，却让阿合吓的差点将手里的伞掉在了地上。

    “夫……夫人……”阿合结结巴巴的唤了一声眼前的人，然后赶紧给夏阮行礼，“见过夫人。”

    夏阮笑着点头：“嗯。是侯爷回来了吗？”

    “回夫人话，是侯爷。”阿合抬起头来，然后笑着说。“夫人。外面雨大，你小心身子。”

    夏阮从杜若的手中拿过伞，朝着门外走去，等到了马车边上的时候。她才轻柔的唤了一声。“侯爷？”

    萧九本在车内闭目养神。吕妈妈的时候，让他觉得有些棘手。宅子里的事情，看似简单却十分的琐碎。萧九想要快刀斩乱麻，不再让妻子烦心。可是这个时候，他却听到了妻子的声音。

    萧九惊的睁开了双眼，然后迅速的挑起了帘子。

    只见女子站在雨中撑着伞，她的脸上带着浅浅的笑意，彷佛是寒夜里最后一丝温暖。她笑着说，“侯爷，我来接你回家。”

    在这大雨的夜里，夏阮说的话极轻，可萧九却依旧听了个清楚。

    萧九看着夏阮的衣裳被雨水打湿，一跃就从马车内跳了下来，神色紧张地说，“你怎么出来了？下这么大的雨……你身子不好，就不要出来了。”

    夏阮看着萧九生的极好的眉目，在灯火下显得更清俊，一时也忍不住傻傻的笑了起来。

    她总不能说，宅子里林家的下人都跑了出去了，她身边没几个使唤的人，所以她不得不出来迎萧九？她总不能说，这个时候的她想他了，所以希望在第一时间看到他。

    这些话太过于肉麻，而她已经是一个孩子的母亲了，根本不可能将这些话说出来。

    她想他……

    想要第一时间看到他。

    似乎看见萧九，她的心才会安稳下来。

    萧九的神色有些无奈，他将妻子楼在怀里，然后快速的朝着宅子里走去。

    这一次，萧九没有停下脚步，直接将夏阮送回了主院。

    “杜若，去准备点热水。”萧九将雨伞递给阿合后，对着杜若道，“再准备一些姜汤过来。”

    夏阮被萧九按着坐在椅子上，看着丈夫指挥着杜若，也没有再说什么。

    萧九是个喜怒不形于色的人，大部分的时候萧九总是笑着的。夏阮曾记得，前世不少人提起萧韶成这三个字，砸了不少书房里的东西。因为萧九甚至在别人骂他的时候，还能笑着和别人心平气和的说话。但是一转身，萧九的动作，却快的惊人。

    在表xiàn上，萧九气死人不偿命的功夫，还是很厉害的。

    而私下，萧九做的事情，也是够果断的。

    夏阮无奈了一阵子，才对着萧九道：“侯爷，我没事。”

    她不过只是给雨水打湿了衣裳，又不是全身都湿透了，那就那么严zhòng了。

    萧九转身将放在不远处的披风给夏阮披上，“以后下雨不要出来接我了，知道吗？”

    他说的认真，夏阮也只好点头答应。

    等用过杜若拿进来的姜汤，夏阮又换了一身衣裳，最后才慢慢的依在了软榻上。

    今晚的事情，有些出乎她的意料。

    吕妈妈居然会带着宅子里的所有人去拦萧九的马车，而且吕妈妈最后还选择了服毒自尽。不得不说，吕妈妈是个极其聪明的人，她想用她的死来换取林姨太太最后的反抗。

    只是……

    夏阮轻轻的叹息了一声，她派了不少的人出去，都没有查到昔日林家和南萧之间的事情。她现在只知道，她的公公萧润清是一个极其儒雅俊朗的男子，丈夫和公公长的有几分相似，性子也是一样。

    公公当年的死，在她的心里成了一个疑点。

    萧润清年纪并不大，而且处事向来低调。当初萧家分支的时候，他没有挣扎便带着庶出一支到了东阳县，远离了京城的纷扰。这样的人，却没有善终。

    林姨太太不会提起萧润清的事情，而吕妈妈现在又去了……

    夏阮抬头看着沐浴完毕的萧九，眼里露出迷茫的神色。

    丈夫，不会告sù她这些事情吧？

    前世，丈夫最不喜的便是提起从前的事情。那个时候的她，也从未想过去问这些事情，毕竟每个人的心理都藏着自己的秘密，而萧九也是不例外的。

    她不想逼迫丈夫和自己说什么。

    “侯爷。”夏阮轻轻的唤了一声，然后觉得喉咙有些沙哑，然后下意识深处小舌舔了舔嘴唇，“今夜的事情，我……”

    萧九的眼神一暗，然后朝着夏阮走近。

    夏阮也不知该说些什么，宅子里的事情本来就应该是她好好的处理。可现在吕妈妈却将这件事情闹到萧九哪里去了，而且吕妈妈似乎还想将事情闹大，最后服下了毒药。

    萧九看着妻子的小脸快要凑成一团，才忍不住伸出手揉了揉她的眉心，“担心什么？”

    “我没有想过让她们死。”夏阮幽幽地说着，然后沮丧的笑了笑，“却不想会变成这样。”

    萧九把瘦小的妻子抱在怀里，“这件事情你没有做错，这些人是看着我长大的，但是……踩在我头上的人，他们已经不念昔日的旧情，我又何必替他们着想？阿阮……有些事情不需要犹豫。”

    萧九又怎么不知宅子里的黑暗？

    小的时候，他是眼睁睁的看着父亲，被宅子里的女人一点一点的推上了黄泉路。

    萧九让夏阮埋在他的胸前，“阿阮，我知道你很多事情想问我，但是你又不知该如何问我。没事，我是你的丈夫，你若是想知道什么，你问便好了。我不会瞒你，只是……只是，你不要离开我。”

    他害怕那种一个人独自行走的滋味，太冷也太寂寞了。

    萧九曾经以为他的一生都会这样一个人走下去，直到夏阮出现在他的眼前，他才知道温暖这个词语，原来是这么的美好。

    现在，他知道了温暖，休想他会放开。

    夏阮闻着萧九身上的味道，熟悉的气息让她本来不安的情xù，慢慢的平静了下来。

    如萧九所言，她根本不知从何问起，萧九身上的秘密太多了，或许萧九跟她讲这些秘密的时候，就等于揭开他身上的伤疤。她不想让萧九再去想起那些痛苦的回忆，所以乖巧的回答：“侯爷，我不想知道。”

    她不想知道？

    也不是……

    女人对丈夫，都是有占有欲的。而她也是不例外的，但是比起让丈夫疼痛，她宁可不愿意去知道那些秘密。

    “侯爷，吕妈妈的事情……其实我……”夏阮还未说完，便被萧九吻住嘴唇。

    她一时傻了眼，不知丈夫这是怎么了。

    萧九的唇冰凉柔软，她的唇瓣被他用力的吸允摩擦。渐渐地，萧九似乎有些不满足了，他开始霸道的向里面侵占。

    夏阮没有丝毫的心理准备，她没有想到萧九会亲她，所以她的牙关没有丝毫的防备，轻yì的就给萧九给全部侵占了。

    夏阮觉得浑身炙热的厉害，本来想说的话，也在这个时候忘的干干净净。

    唇舌纠缠的厉害，他们的身子也慢慢的贴在了一起。夏阮觉得自己快要窒息了，她不知丈夫这是怎么了，怎么会做这样突然的事情。

    她有些眩目，所以根本没有留意到萧九眼里，一丝淡淡的疼惜。

    他爱眼前的女子，爱得恨不得将她揉进自己得身体里。

    而幸好，她也是爱他的，所以才会为他受这么多委屈。

    然，他舍不得她受委屈。

    一点也不行。(未完待续……)

    PS：有错字，马上修改。

    QAQ写完了。抱歉！