
    少年穿着一身月牙白的衣裳，就算落难于此，却也不会让人觉得他狼狈。

    那种临危不乱的气息，彷佛是与生俱来的。

    少年的发髻微乱，衣裳也被扯破了一些，还有一只靴子更是不知道被人丢去了何方。

    “杜兰姑娘？”少年唇畔带笑，嗓音温柔，“想不到我们居然会在这里见面。”

    杜兰瞪圆了双眼，又往后退了一步。

    她一直在躲这个人。

    却不想这人，居然会用这样的方式，出现在她面前。

    杜兰没有回话，少年却自己从地上站了起来，然后弹了弹身上的灰尘。

    他的动作优雅，看不出一丝落魄。

    夏阮看着少年，心里却有些震惊。

    “南亭公子，你怎么会在这里？”夏阮想了很久，依旧没有想明白，南亭为何会出现在这个地方。

    前世，这个神龙见首不见尾的人，很少会出现在外人的眼前。因为他的行踪难以揣测，所以朱砂对他的警戒心从未消除过。

    这世，她若不是和萧九成亲，怕是也不会见到南亭。或许，就算她见到了，也不知道这个儒雅的少年，便是神秘的西域商人南亭。

    他的眼上束着白绫，配着月牙色的长袍看起来，更显得温和有礼。

    就是这样的一个少年，却让朱砂恨之入骨，恨不得亲手拔了他的皮。

    这样的仇恨下，却没有谁能想到他们居然是兄弟。

    南亭抚摸了一下眼上的白绫。露出苦恼的神色，“这件事情说来话长，长安侯夫人，能否先给我一杯热茶？我和我那个没用的弟弟说太久的废话了，口渴的厉害。”

    夏阮这才发现自己有些失礼，“是我失礼了，南亭公子若是不介意，请屋里坐。”

    话音刚落，杜兰便走了上去，扶着夏阮朝着屋内走去。

    这几日的天气一日比一日阴沉。但是屋子太小也过于沉闷。所以。夏阮才会在院子里坐着。这个院子很小，周围是用泥土堆起的矮小的围墙。只要一眼，便能看个清清楚楚。

    南亭没有走动，只是轻声道。“杜兰姑娘。你忘记了我看不见吗？”

    杜兰转过头冷哼了一声。“你也不是第一天看不见了，怎么，连这点路也找不到吗？瞎子。”

    杜兰的言语里带着淡淡的讽刺。听的夏阮忍不住挑眉看了一眼身后的南亭。

    杜兰不是一个无礼的人，她在夏阮身边多年，也知道什么话该说什么话不该说。今日杜兰的话，太过于尖酸刻薄，完全不像是平日里的杜兰。

    不过显然南亭一点也不介意，他的唇畔的笑意也越来越深。很快，南亭耸肩，无奈的叹了一口气，“这样不好，这样不好。”

    夏阮见南亭这样，便也没有说什么，而是继续朝着屋内走去。

    只是，她的脚步声略重了一些。

    南亭慢慢的摸索，靠着感觉和听着夏阮的脚步声，才走到了屋内。

    等他坐下后，杜兰才将茶水重重的放在了他的面前。南亭俊俏的容颜上，露出一丝玩味的笑，“杜兰姑娘的脾气，和从前一样啊。”

    杜兰正准备将手中的糕点放在南亭的面前，但是在听了南亭的话后，干脆将糕点直接放在了夏阮的身前。她做完这些后，深深的吸了一口气，才从屋内走了出去。

    但是南亭的听觉比往常人灵敏一些，他还是彻底的听到了杜兰小声的言语，杜兰在说，“真是倒霉。”

    屋子的门很快被关上了，杜兰朝着厨房走去。

    这些日子，虽然有人给她们送饭菜，但是这些饭菜里时常会有泥沙，导致夏阮的胃口却越来越差。

    偶尔，夏阮还会吃两口。但是若是夏阮勉强自己多吃几口，当场就会呕吐出来。

    杜兰担心极了，只好自己下厨来做些菜肴，起码会比外面送来的东西味道好一些。

    此时，屋子内很安静。

    夏阮没有说话，只是捧着茶盏微微发怔。

    朱砂已经抓到了南亭，那么外面的局势，是丈夫失利了吗？

    她有很多问题想问南亭，却不知道从哪里问起。

    心里，早已乱成了一团。

    “长安侯夫人不问我点什么吗？”南亭喝了杜兰放在他面前的茶水，慢悠悠地从碟子里拿出糕点尝了尝，“你不问，我倒是有些为难了，因为我也不知道该从何说起。”

    夏阮看着南亭的动作，思索了一会才道，“侯爷他好吗？”

    “呵……”听了夏阮的话，南亭终于忍不住笑出了声，“我来之前就和侯爷打赌，我跟他说，我保证见到你之后，你的第一句话，便是问他是否安好。他当时没有接我这个赌局……不过，看来我还是猜对了。夫人，你想听真话吗？”

    夏阮的心‘咯噔’了一下，“这还有假话和真话的区别吗？”

    南亭点头，然后伸出右手放在桌上，托着下颚，“当然有区别，因为侯爷特意嘱咐了我这件事情。不过，看在杜兰姑娘的份上，我不打算欺瞒你。侯爷……他很不好。准确的说，自从夫人你出事之后，侯爷就像是变了一个人一样，吃的很少也休息的很好。不过，在外人的眼里，侯爷却是很好的，他这几日的动作依旧和从前一样，你那个表哥还亲自上门质问他，是不是真的不想找你了。”

    夏阮听了之后，心里狠狠一抽。

    这件事情看来，已经有不少人知道了。连李安都亲自上门质问丈夫，怕是母亲也知道了吧。

    她的心像是被人狠狠的捏住了一样，疼的厉害。

    那种感觉像是要窒息了一样。

    她大口大口的喘气……拼命的想呼吸新鲜的空气。

    那日她被劫走的时候。其实故作镇定的她，私下还是有些害怕的。

    周围的流言蜚语一定会很难听，丈夫一个人面对这些的时候，会是什么样的心情？她不能陪伴在他的身边，不能陪他说说话。

    谣言，很多时候可以杀死一个人。

    所以，她没有多想便让艾叶逃了出去，她想让艾叶告诉他真实的情况。

    “艾叶呢？”夏阮紧紧的咬住下唇，将心里的问题问了出来。

    南亭这会却沉默了，过了一会。他撇过头去。“我们去找了，可是没有找到艾叶姑娘。在狼穴附近，找到了她带血的衣裳。”

    说完这些后，南亭从怀里掏出一个盒子……将盒子放在桌上。语气极其缓慢。“夫人，侯爷会继续找艾叶的。若是艾叶姑娘……若是艾叶姑娘出了什么事情，你也不要过于伤心。你得为腹中的孩子想想。还有，侯爷说，让我将这个东西带给你。”

    夏阮只觉得浑身冰凉，像是掉进了冰窖一样。

    那种刺骨寒冷的疼痛，让她神智差点崩溃。

    她一直在做这样的噩梦，因为噩梦太过于真实，所以她也快相信了这就是事实。

    但是，她又忍不住安慰自己，这只是一个梦，艾叶一定会没事的。

    此时，南亭的话，等于否决了她给自己的希望。

    艾叶，果然是出事了，还尸骨无存。

    艾叶跟在她身边这些年来，忠心耿耿。可是因为她没有想周全，所以让艾叶丢了性命，甚至尸体都没有留下。

    夏阮手抖的厉害，眼眶红了起来，“都得死，都得死。”

    夏阮说的很小声，几乎只是动了动唇。

    但是南亭却听了个清清楚楚。

    南亭觉得浑身不舒服，眼前的女子似乎瞬间换了一个人一样。她浑身散发出来的气息，让南亭觉得，坐在他面前的人，不是那个温婉的长安侯夫人，而是一个杀人无数的侩子手。

    那种杀气，让他觉得熟悉，又觉得可怕。

    “夫人？”南亭看见夏阮脸色苍白，忍不住劝道，“我们没有找到艾叶的尸首，但是这也是希望，你想艾叶的尸首既然没找到，那么也就证明艾叶可能还活着。白少爷和西楼先生也去了，你放心吧，艾叶姑娘一定会吉人天相的。”

    南亭不擅长安慰人，所以说这些的时候，其实他多少也有些心虚。

    白砚殊比他们先到那个地方，但是只发现了带了血的衣裳，白砚殊想都没想，便带着人继续朝着另一个方向寻找。

    当时，重黎便认出来了这件衣裳是艾叶身上的衣物。

    南亭知道，这艾叶姑娘恐怕是凶多吉少了。

    萧九当时站在那个地方很久，久到南亭都以为他不会说话了。

    后来萧九让人倒了火油在狼穴的洞口，用火活活的烧死了那些野狼。若是有野狼冲出火圈，从狼穴里跑出来，他就会让人活活的剥掉那只狼的狼皮，将没了皮毛奄奄一息的狼又丢回洞穴里。

    在洞穴里面的狼看到这些后，再也不敢跑出来。

    这些不懂人性的畜生，是真的害怕了凶残的萧九。

    火越烧越烈，整个山谷里都能听到狼痛苦的嚎叫，那种嗓音让南亭现在想起来，都觉得有些毛骨悚然。

    他怎么也没想到，萧九会做出这样的事情。

    他认识萧九这么多年，只见过萧九生气过两次。

    第一次是萧九进京的时候，在路上遇见了刺客。那个时候的萧九不知为何，十分的生气，对待那些被抓到的刺客，用极其残忍的手段杀了他们。

    第二次，就是现在。

    南亭看着夏阮的神色，暗暗的叹了一口气，将放在桌上的盒子打开，“侯爷去庄子上找你的时候，你已经不在了。侯爷在泥土里发现了这枚簪子，侯爷跟我说，说你最喜欢这枚簪子了。他让我带来给你，说等过几日，一定会亲自为你戴上这枚簪子。夫人，我会出现这里，也是因为侯爷担心你的安危。侯爷知道这件是谁做的，也查清楚到底是怎么回事，具体的我不能说太多，我只能告诉你两点。其一，夫人，你是侯爷唯一的理智，若是你都不在了，他会做出更可怕的事情。至于第二点，夫人我想我不说你也会问，我为何会来这里。”

    南亭看着盒子里的簪子，苦涩的笑了笑，“是禾月送我来的，夫人应该听过他的名字吧？”

    夏阮在听到禾月两个字的时候，神智才慢慢的恢复了。

    禾月……

    那个在西域其他国家经常出现的人，谁也不知道他长什么样子，到底是那个国家的人。

    只是，传说里是个极其儒雅又有手段的公子。

    连很少夸奖人的西楼先生，在听到禾月两个字的时候，也会忍不住笑着说，“老夫这辈子以为不会遇见对手了，却不想在垂暮之年，还能遇见这样年轻又厉害的对手。”

    当时，她的丈夫只是在一边笑着，没有否决西楼先生的任何话。(未完待续……)

    PS：感谢hbo64亲的粉红票，感谢xj豆芽亲的两张粉红票，感谢Viciouser亲的粉红票。

    非常感谢三位亲们，么么哒。

    继续求下粉红票，现在粉红票是五十二张，到了六十张会加更。

    若是这个月能到七十五张粉红，月底我会三更作为感谢。

    感谢各位亲们，么么哒。