
    父亲去世那一日，记忆中总是有些模糊。

    萧意雪唯一记得的便是，萧九露出的疲惫又冰冷的神色。

    那个时候的萧九，像是被什么东西附身了一样，让她忍不住退避。

    她那个温文尔雅的弟弟，像是没有了欢愉、没了悲伤、没有欲望的人偶一样。

    正是因为萧九露出这样的神色，她才无论如何都记得了那一刻。

    萧意雪想，她会陪在弟弟的身边。

    保护他。

    只是愧疚的是，这些年来她没有做好一个姐姐该做的事情。向来都是萧九在保护她，若不是她的这个弟弟，萧意雪想她怕是早已不在人世了。

    像她这样一个被人刺激便会失去心智的疯子，谁又会愿意养着她。

    正是如此，她想的便也比别人多一些。

    “四姐，我和侯爷，都不会伤害林姨太太的。”夏阮说的很轻，但是萧意雪依旧听了个彻底。

    夏阮柔美的眼里露出一些温柔的神色，“四姐若是想问我恨吗？我心里的确是有些埋怨，却也不能算得上是恨。我现在唯一希望得便是，看着晟儿安稳得长大。”

    夏阮的话，却惊的萧意雪说不出话来。

    她原本以为，夏阮会训斥她。

    毕竟，她从杜若的嘴里听到夏阮当时难产的情况，夏阮为了生下萧晟，差点送了性命。导zhì夏阮难产的罪魁祸首，便是母亲和外祖父。若说夏阮不恨母亲和外祖父，是她自己都不愿意相信的。

    所以在来主院的路上，萧意雪想了很久，到底要不要和夏阮说这些话，又该如何开口。

    她已经想过了，若是夏阮不同意放过母亲，她便跪着求夏阮。

    自尊，这个东西，早在她嫁入张家之前，便被抛的干干净净了。

    “我……”萧意雪想了很久。也不知该说什么话。半响才继续道，“谢谢。”

    夏阮看着萧意雪，忍不住淡淡一笑，“四姐若是真要谢我。那么便多来看看我。我一个人在屋子里怪闷的。想找个人说说话。”

    夏阮说的随意，却让萧意雪再次用错愕的目光看着她。

    其实，萧意雪是自卑的。

    她被人稍微一刺激。就会失去神智。她害怕自己在失去理智的时候伤害到夏阮，虽然这些日子她的病情好了不少，但是萧意雪一想到自己曾经伤到过杜明大夫，就内疚的不敢去看杜明的眼神。

    杜家的人都很好，无论是杜若还是杜明，她在发病的时候咬伤过杜明，也打伤过杜若的脸。可是他们从未说过一句不是，反而是安慰她不要在意。

    萧意雪有的时候也恨透了自己，为何她会控zhì不住自己的理智，更控zhì不住自己的思维，做出这些伤人的事情。

    所以，今日就算来主院瞧夏阮，她也是坐在离夏阮最远的地方。

    因为若是她犯病的话，那么外面的丫环还能及时的冲进来阻止她。

    萧意雪以想到这些，心里就更难受。

    夏阮到底是多相信她，才会让和她独自呆在一个房间之内。

    从前，她也是私下去见过母亲的，可是母亲看着她的神色，就好比看着一个恶鬼一样。屋子里总是站满了人，那些婆子丫鬟的眼睛眨也不眨的看着她，彷佛她只要有一个稍微不对劲的动作，就会冲上来将她捆住。

    萧意雪很多时候，想和林姨太太说些贴己的话，都根本找不到机会。

    夏阮却没有防备她，无论是在用她送来的药膳也好，还是和她独自在一个房内也罢。自始至终，都如同夏阮刚才说的那样，夏阮是真的将她当做了亲人。

    因为是亲人，所以不需要防备。

    “我不是一个不知好坏的人……”萧意雪拭掉眼泪，笑着看着夏阮，“三弟能娶到你，是他的福气。”

    夏阮摇头，看着熟睡的孩子，“我能嫁给侯爷，才是我的福气，积攒了两辈子的福气。”

    前世的她，多想要一个安稳的家庭，一个可爱的孩子。

    但是，无论她多么的努力，都得不到这些。

    那些看似很平常的生活，彷佛都是不属于她的。

    好比镜中花，水中月。

    在遇见萧九之后，夏阮才明白，爱情到底是什么样子的。

    你爱他，而他恰好也爱着你。

    无论你们兜兜转转走了多少路，终究会殊途同归。

    她向来不是什么大度的人，但是为了萧九，她可以忍一些事情。夏阮知道，萧九会软禁林姨太太，便是给林姨太太最大的惩罚了。对于有些人，活着或许比死了还要痛苦。

    若是林姨太太能知错，那么或许丈夫来日的心里负担，也不会再加重。

    若是林姨太太不知错，那么夏阮也从未想过，要伤害林姨太太去拿了林姨太太的性命。因为这样做，太得不偿失了。

    林姨太太若是死了，有人会借题发挥，说萧九是个不孝之人。或许，萧九会和前世一样，不在乎这些名声，但是她是他的妻子，她在乎这些名声。她不想外面那些肮脏的言语来伤害丈夫和家人，因为夏阮知道，那些言语其实也是一把又一把的冷刀子，它是杀人不见血的。

    萧九再强大，也会有柔软的地方。

    夏阮是希望丈夫好好的。

    况且林姨太太活着，对林姨太太而言，未必就是一件好事。

    因为，时间会证明给林姨太太看，她昔日做的事情是多么的愚蠢。她为林家付出的一qiē，都是不值得的。若是林姨太太当真在乎萧原安这个孩子，那么林姨太太想明白后。便会悔不当初。

    还有什么，比生不如死更痛苦的惩罚吗？

    夏阮看着萧意雪，柔柔的笑着。

    她不心软，因为在这个后宅之中，心软会成为双面刃，伤了自己也伤了亲人。

    “我，谢谢你。”萧意雪又再次对夏阮说谢，“真的，谢谢。”

    萧意雪是个不善言辞的人，她不知道除了谢谢。还有什么可以跟夏阮说。

    毕竟。不是任何人都能和夏阮这样，大度又知道顾全大局。

    夏阮笑的和善，这个时候在一边睡着的萧晟蹬了蹬腿，然后‘哇’的一声哭了出来。

    孩子的嗓音很大。急的萧意雪赶紧站了起来。也没有顾虑太多的东西。

    她走到夏阮的面前。看着哭的厉害的萧晟，伸出手便想抱着孩子。但是，她伸出手的动作。只做了一半，便僵在了半空中。

    她这样的人，又有什么资格来抱孩子。

    她是个疯子。

    萧意雪正要收回收，便听见夏阮说，“四姐你帮我哄哄孩子吧，这个小东西总是哭，我都拿他没办法了。”

    夏阮说的认真，萧意雪愣了愣，然后问，“我真的可以抱他吗？”

    “当然，只要你不嫌弃他闹腾的厉害。”夏阮将萧晟抱了起来，递到了萧意雪的手里。

    萧晟是早产的孩子，所以身子比其他的孩子小了不少，萧意雪看着萧晟的时候小心翼翼，比她抚摸那些绝世的古琴还要小心。

    她的身子绷的紧紧的，害怕自己一不小心就会摔了孩子。

    怀里的孩子长的白白嫩嫩的，一双漂亮的眼睛此时正看着她，然后小嘴嘟的厉害，哼唧了几声又哭了起来。

    萧意雪有些急，然后一边哄着孩子，“不哭……不哭……”

    因为萧晟哭的大声，杜若和锦鹊也推门走了进来。

    杜若下意识便要上前从萧意雪的怀里抱回萧晟，但是却被夏阮一个眼神阻止了。

    因为，夏阮可以清楚的看到，萧意雪是多么喜欢这个孩子。

    其实，萧意雪也是个可怜人。

    当初萧意雪嫁到张家，其实也是认命了。

    但是张月朗的妻子讨厌萧意雪，因为萧意雪不止长的好，更是多才多艺。她平日里苛待萧意雪，更是在萧意雪有了三个月的身孕时，装作不小心将萧意雪推入水中，最后导zhì萧意雪早产。

    那个时候的萧意雪，绝望极了。

    因为丈夫是个禽兽不如的东西，萧意雪将以后的希望都放在孩子的身上了。

    可是孩子却没了……

    夏阮不知道，萧意雪是如何度过那段惨淡的日子的，而且最后张月朗还会殴打萧意雪，最后导zhì萧意雪彻底的崩溃了。

    昔日多才多艺的美人，却落得这样的下场。

    也难怪萧九会让人暗地里杀了张家全族……

    “不哭哦……不哭……”萧意雪感觉到怀里的肉团几乎动弹的厉害，嘴里更是安慰道，“不哭……”

    她喜欢这个孩子，因为萧意雪觉得这个孩子，眉目间不禁像萧九，更有几分和夏阮相似。

    这个孩子可爱极了。

    过了一会，萧晟依旧哭的厉害，杜若才走了上来说，“四小姐，小世子应该是饿了，奴婢把他送去乳娘那边。”

    萧意雪有些不舍的将萧晟递给了杜若，眼神却一直跟着萧晟走。

    “四姐，若是你今日不忙，能亲自帮我送晟儿去乳娘那边吗？”夏阮此又忍不住开口，“我有些乏了。”

    萧意雪赶紧摇头，“我不累。”

    其实萧意雪知道，夏阮怎么可能会累，做母亲的都恨不得在孩子身边一辈子。

    她这样说，只是为了让自己多看几眼孩子。

    于是萧意雪临走前跟夏阮说了一句，“雷家那位家主，说在后日会来萧家。”(未完待续……)

    PS：有错字，马上修改。