
    最后一抹夕阳的余辉渐渐地消失在天空中。

    夏阮的眼眶微酸……

    这个人总是说的这么好听，每一句话都能深入她心。

    在这个宅子里的女子，早已习惯带着各样的面具。

    无论是开心还是难过，都是要守着丈夫过一辈子。

    她嫁给萧九后，便知道她要负担起一个做妻子的责任。

    “我……”等萧九的手指从她唇边挪开后，夏阮才忍不住淡淡的笑了笑，“侯爷，我当真不委屈。”

    因为他的心里有她这个人，所以她不会觉得委屈。

    爱情是双方的，当她努力的去为这个人付出的时候，那个人也会给她一样的感受。那么一qiē，都是值得的。

    人不是一生都过的随意，所以，对于夏阮而言，只要萧九的心里有她这个人，那么她无论受什么委屈都是愿意的。

    “阿阮。”萧九忍不住失笑，“要和我说真话就那么难吗？”

    夏阮听了之后，微微一怔，然后将头依在萧九的肩膀上。闻着丈夫身上淡淡的茶花香味，她心里的重担也慢慢的放了下来，似乎在这一刻，就算是天塌下来，也不能阻碍她和丈夫相爱。

    委屈？怎么可能不委屈……

    她一直都知道里林姨太太不喜欢她，所以她尽力的去做好一个媳妇该做的事情。就算林姨太太出言讽刺，她也不会放在心上。这一qiē。她都是不想丈夫为难，毕竟林姨太太是丈夫的母亲，是抚养丈夫长大的人。

    她不想让丈夫在母亲和她之前为难。

    不过萧九做的一qiē，却是让她感动的。萧九没有多想，便早已站在她这边。

    女人这一辈子，最后能依靠的不是孩子，也不是父母，而是她的枕边人。因为父母会逝世，儿女会成家，只有丈夫才能和自己扶持到老。走完这漫长而又短暂的一生。

    但是。大多人的爱情，却是维持不了太久的。

    那些爱情刚开始或许很热烈，但是越来越久，就会像花草没有了水分的滋养一样。慢慢的枯萎掉。当琐碎的生活让人愤怒甚至没有心情去顾及对方的时候。爱情就会消失的干干净净。

    她尽力的去维护好这一qiē。希望她和萧九的爱情，不要消失的那么快。

    而萧九的想法，或许亦是如此……

    “小的时候我摔倒了。爹爹说不要哭，当时我再疼，也没有哭出来。”夏阮在萧九的耳边说的很轻，“等我后来渐渐地习惯了，摔倒站起来之后。突然有个人问我，你摔倒了疼不疼？那个时候，本来不会哭的我，都会觉得好疼，好想哭。”

    夏阮将所有的神色都埋藏在萧九的肩上，她嗓音低沉，“你现在问我委屈不委屈，就跟问我疼不疼一样……疼的，也委屈的。”

    有的时候，夏阮都不敢也不愿去回忆，她生下萧晟的那一日夜里。

    疼……刺骨的疼……

    那种疼痛不是一直的，而是一阵又一阵的。她原本以为自己挨了过去，却不像疼痛又接着而来。生育的疼痛，让她知道了一个母亲的伟大，所以她一直安慰自己，要原谅林姨太太。

    可是，若不是林姨太太和朱砂一起做出这样的事情，她又怎么会落入朱砂手中。

    最后，她身边的艾叶和杜兰都不见了，到现在都没找到尸首。

    杜若每次都会在她面前强颜欢笑，看到杜若的神色的时候，夏阮唯一能做的便是多给杜若一些工钱。夏阮知道，杜若从未埋怨过她什么，可是杜兰和艾叶，是一直忠心耿耿服侍她的人，现在说没了就没了，她觉得心里空落落的。

    这一qiē，都是林姨太太的错。

    她怎么可能不恨？不委屈……

    萧九将夏阮搂的紧紧的，怀里的女人这些日子又瘦了不少。她的身子本来就不好，难产之后就显得更加单薄了。他找了很多厨艺精湛的厨娘来给妻子做膳食，可是无论样，她的身子似乎就是养不好。

    萧九知道，夏阮这是心病。

    艾叶和杜兰，到现在都没回来。

    俗话说活要见人，死要见尸……可是下落不明的两个人，也不知到底去哪里了。

    萧九闭上眼，吻了吻妻子的如墨的黑丝，其实他私下事希望，杜兰和艾叶早已不在人世。

    因为，杜兰和艾叶落入朱砂的手里，会让她们生不如死。

    “阿阮，相信我，以后不会再让你受委屈了。”萧九等了半响才慢慢的说出这一句话。

    夏阮知道萧九是个不轻yì允诺的人，但是萧九一旦说出来的话，他就会做到。

    夏阮笑着点头：“嗯。”

    她相信他，就如当年他相信她一样。

    他当年被她所救，周围的人送药给他，他都不愿意吃。酒楼里的人都急坏了，说掌柜的那个公子不愿意用药。她那会十分惊讶少年的表xiàn，但是还是忍不住捧了一碗汤药去客房找到了少年。

    前世的萧韶成和现在一样，夺目极了。

    那张面容，俊秀又夺目。

    “这药是来治你身子的，你相信我好不好？”夏阮想了很久，才慢吞吞的说出了这句话。她是个不善言辞的人，但是人都被她救回来了，若是眼前的少年不用药的话，她会觉得善事只是做了一半。

    少年的防备心很重，所以拒绝周围的人用药。

    夏阮看着少年用漆黑如墨的眼神看着她，她下意识有些尴尬。

    是呀……少年谁都不相信，为何要相信她。

    夏阮揉了揉鼻子，然后转身准备离开。

    她从头到尾就说了那么一句话，因为她不知道要说些什么。她想，她要去找酒库里的人来劝劝少年，她记得那个人口才不错，前些日还卖掉了不少的酒，让她赏了一两银子。

    她刚转身，身后的少年就道：“药留下。”

    当时的夏阮有些惊讶，没想到少年会对她说这样的话，毕竟少年的神色里依旧有着怀疑和不信任。

    她将手里的药碗放下之后，少年皱着眉头看了看药碗，然后拿了起来一口气喝了下去。

    很多年后，她才知道萧九是讨厌喝药的，小的时候萧九身子不好，喝药经常喝的他作呕。她也问过萧九，当时为何会信任她，萧九只是淡淡的笑了笑说，因为是你，所以相信。

    因为是你，所以相信。

    她愿意去相信一个人，去相信爱情，也是因为……这个人是萧九。

    ……

    天色渐渐地暗了。

    萧九将手里的公文收好，朝着不远处瞧了一眼，只见夏阮的眼中带着一丝睡意。她已经点亮了灯火，影子映在了窗户上，显得有些慵懒。

    似乎注意到有人在看她，夏阮转过身子，看着萧九然后浅浅一笑，唤了一声：“侯爷。”

    烛火照耀着她如珍珠般的美色，她的眼里略带一丝娇媚，整个人显得柔弱又稚嫩。

    “饿了吗？”她的语气像是在询问，却又带着几分关怀，“侯爷别累坏了身子，我已经让小厨房里的人准备好了一些膳食。侯爷可要用一些？”

    萧九含笑走了过去，上下端详了几下。

    夏阮如今已经出了月子，身子也恢fù的差不多了，刚沐浴完的她，身上散发着一种吸引人的香味。

    萧九觉得有些情不自禁。

    那种香味，对他来说是致命的。

    萧九将夏阮搂在怀里，然后嗓音沙哑，“嗯，有些饿了。”

    夏阮也不推开萧九，只是依旧好脾气的笑着，“那我让人将膳食送过来，侯爷你多用一些。侯爷？侯爷……”’

    夏阮说完话，想要推开萧九一些，却发现丈夫的力气太大，将她牢牢的抱住，根本不能动弹半分。

    于是夏阮无奈的又唤了一声，“侯爷……”

    “阿阮……阿阮……”萧九终于说话了，但是他的嗓音此时却和平日里不一样。平日里的萧九说话总是清冷又有疏离感，可此时他说这些话的时候，却带着淡淡的低沉，听的夏阮整个人身子都有些软了。

    这是她最爱的男人，她怎么可能对他没有半分感觉。

    尽管如此，夏阮依旧想让丈夫早些用完膳食。

    最近朝堂上的事情忙的丈夫夜里总是睡不好，她这个做妻子的唯一能做的，就是让照顾好丈夫的身体。现在的萧九虽然年轻，可是若是不好好的养着，也难保来日不会生病。

    毕竟，太累了。

    此时的夏阮暗暗的叹了一口气，试着推开抱着她的男人，“侯爷，先吃点东西，嗯？”

    “嗯。”萧九依旧是点头，但是抱着夏阮的手却没有送下来，反而是越来越紧。

    夏阮被人抱的太紧，感觉下一刻就会窒息一般，她感觉到了丈夫身上的某些变化，然后惊讶的瞪圆了双眼。

    萧九发现妻子的神色后，忍不住笑了起来，然后吻了吻妻子的额头，“阿阮……阿阮……”

    说完，萧九将夏阮拦腰抱起，“可是，现在我更想早些歇息。阿阮，我们早点歇息吧？”

    萧九说完之后，也不顾及夏阮一脸通红的模样，只是抱着夏阮朝着床那边走去。

    这个夜还很漫长……很漫长……(未完待续……)