
    南亭看着眼前的女子，明明年岁比他小，可是从她的眼神里流露出来的沧桑，又不是像是这个年纪的人该有的神色。

    这个神色，让他想起了一位故人。

    只是那个人，已经不在了……

    南亭多少有些犹豫，同时又希望夏阮能肯定他的答案。

    夏阮入局，便好。

    “南亭公子你瞧见了吗？”夏阮指着南亭的身后道，“你身后的那个瓷瓶里，插着不少的红梅。”

    南亭挑眉，然后缓缓的转过身子。

    插在瓷瓶里的红梅，已经有了枯败的迹象，不似开在枝头那样妖娆。

    细看之下，南亭发现，这也不过是普通的梅花，他并没有瞧出有什么不同之处。

    夏阮顺着南亭的目光看着梅花，然后笑着说，“尼西附近的小国，在二十年前遇见了一场干旱，当时听闻死了不少人。但是这个小国的国王和尼西国的皇室关系一直属于水火不融，尼西国就没有借水源的支流给他们。这个国家有不少人，跨过了沙漠到了大秦想找大秦的圣上求助。只是，他们没有任何值得让大秦的帝王动心的东西，当然……外面是这样传的，说这群人最后无奈之下，又离开了大秦。”

    “其实我不这样认为，干旱的问题能解决，是因为大秦帮忙了。”夏阮当初无意听宋小将军说起这件事情，说现在洛城的干旱就似当年尼西国附近的那个小国一样，干旱没有水源。死了不少的人。最后这个小国的人，他们来求助了大秦，但是大秦的帝王没有帮助他们。

    宋小将军有些自嘲，说洛城的百姓还指望当今圣上，不如早些搬离洛城那个鬼地方。

    若是大秦的帝王有这样的本事，也不会当初不帮助尼西国附近的小国了，毕竟这个小国的存zài，多少可以威胁尼西国的皇室。

    可是，宋小将军显然没有注意到，这个国家后来的水源问题。在这些人消失在大秦一年后。便彻底的解决了。

    这支水源，来自尼西。

    谁也不知道为什么，这个水源问题会解决的如此彻底。

    夏阮揣测，眉头微蹙。“我想。能让一个帝王动心的条件。除了彻底的臣服，肯定还有其他的交易。我曾听人提起，在京城一百里外。有个小山村里的人，和大秦的人长的不相似。他们吃东西，喜欢用右手直接食用。虽然这些年这个习惯应该有些改变，但是在菜式的味道上，应该没有多大的改变。”

    所以，今日的菜肴里，她能吃出西域香料的味道。

    “若不出意外，我们应该在梅花镇。”夏阮最后断言，“不过，这些都是我的猜测。”

    其实，她会知道梅花镇，是因为朱砂。

    她昔日说想在酒楼做西域的料理的生意的时候，她说的无比的认真。所以朱砂告sù她，她的酒楼若是能再往外一些，或许能做成这个生意，还能赚不少的银子。

    夏阮当时好奇的问了一句：为什么？

    朱砂当时或许是心情不错，就说了一句，这大秦京城周围，也不少的西域人，只是这些人胆子太小了，卖个梅子这些普通的东西都不敢进城。

    她私下派人打听之后，才找到了梅花镇。

    那会朱砂正忙着筹备六皇子的事情，根本没有注意到她的动静。

    只是，因为唐景轩的出现，她没有亲自到过梅花镇，所以对这个地方是否存zài，也是有怀疑的态度。

    这几日的饭菜还有杜兰送进屋子里的花，都是清一色的梅花。甚至，那些人见她食欲不振，还忍不住问起，她喜不喜欢吃梅花酥。

    当时，夏阮并没有将这些放在心上，因为这些梅花都是极其普通的东西，又十分的常见。不能肯定这里便是梅花镇……

    但是，若是这群人不会吃鱼，也在菜肴里放西域的香料，而村子里又有不少的梅花树，那么这个地方她便敢肯定是梅花镇了。

    周围梅树多，才会有不少的梅花，这些梅花可以长出不少的梅子。

    这就应了朱砂那句‘这些人胆子太小了，卖个梅子这些普通的东西都不敢进城’。

    夏阮说完之后，南亭忍不住笑了起来。

    他笑的极其大声，然后一直摇头。

    夏阮有些不解的看着南亭，不知道他到底在笑什么。

    “长安侯夫人，你让我说什么好呢？”南亭停住了笑声，然后拿起放在桌上的白绫，“你明明知道，我到这里，是长安侯让我来安你的心，但是你现在却又想让我带着你离开。长安侯夫人，你这样很为难我，而且就几日，再过几日，长安侯就会来带你走。你不能等等吗？”

    南亭不得不佩服眼前的女子，能从这些细微的东西，猜出不少的事情。

    他进村的时候闻见了梅花的香味，所以当时便开始想这个地方，会是哪里。

    但是他们住的小院周围，又看不见任何梅树。小院看起来破破烂烂的，像是一个偏僻的不能再偏僻的地方。

    若是接近京城，也不至于会偏僻成这个样子。

    南亭的眉头皱的厉害。

    “不能等了。南亭公子我和你见面不足十次，你不信我我也知道。”夏阮抬起头看着南亭，很认真的说，“但是，我现在信你。我丈夫会把你带到我的面前，我便明白你是可以信任的。南亭公子，你不必瞒我，林家现在是出了事对不对？”

    南亭的握住白绫的手微微一顿，然后脸色有些苍白。

    他不敢去看夏阮的眼神，他觉得坐在他面前的女子。像是能彻底的看透人心一样。

    “林家出了事情，而且还是大事情。”夏阮看着一边枯萎的梅花，脸上的笑容极浅，“他是我的丈夫，这个时候我不在他的身边，我会担心也会认识自己没有做好一个妻子。南亭公子你知道吗？我的丈夫是个很厉害的人，他一步步的走到现在的位子，而我……我，不想成为他的包袱累赘。”

    夏阮似乎隐隐约约知道，前世萧九为何不和她说清楚一qiē。明明对她很好。却不愿意娶她。

    当时她太过于自卑，也没有发现萧九对她的心思，其实就算是有发现，她想自己那时卑微的心。也不敢面对这样的事实。

    前世。她没在最好的年华里遇见他。更没有在他最困难的事情陪伴在他身边。

    现在，一qiē都不一样了。

    她在最好的年华里遇见了他，还成为了他的妻子。现在林家的事情虽然她不知道具体是如何。但是林姨太太和林家的人勾结了朱砂绑她，那么这件事情便再是小事情了。林姨太太是聪明人，自然知道她是萧九的软肋……然而，夏阮不想成为萧九的软肋。

    南亭慢慢地将白绫覆在了眼上，在系好带子之后，他才道，“不是。林家没出什么事情，侯爷也很好。只是他很担心你，才会让我来这里安你的心。长安侯夫人，你是有身孕的人，不要胡思乱想。”

    “我不认为南亭公子你说的是善意的谎言。”夏阮挪开了视线，看着手中的簪子，这只素雅的簪子是她当初丢在地上的那支。丈夫既然找到了这支簪子，便已经能猜出来前因后果了，“他是不是和你说，若是他出事了，便让你护我安稳。他是不是还和你说，若是林家也牵扯进去，希望你看在和他昔日的情分上，带我离开大秦。”

    夏阮缓缓地舒了一口气，让自己的情xù慢慢的平复下来，“我是他的妻子，我不想这个时候，在他手足无措的时候，我不在他的身边。南亭公子，我曾经是死过一次的人，所以我很害怕这一闭目，就再也不能睁开了。但是，若是我的活着，是我丈夫拿生命换来的，我宁肯去陪他。”

    南亭听到这里，‘蹭’的一下从凳子上站了起来。

    他的神色带着愤怒，“我说了，长安侯夫人，长安侯没事，他会好好的。他萧韶成是我这辈子见过最聪明的人，他不会出事的。就算林家那个老头子恨不得杀了他，恨不得将他碎尸万段，他也能好好的活着。”

    南亭气的浑身哆嗦，他精心演的戏在夏阮的面前，就像是一个白痴一样。

    他想瞒住夏阮，可是他连自己的双目并没有失明的事情都告sù了夏阮，却依旧不能转移夏阮的视线。

    他想安夏阮的心，让夏阮知道他们在的这个地方，他是知道的。

    可是夏阮，却没有被他成功的转移视线。

    夏阮心里想的、念的、等的……都是萧韶成，根本不会为小事分心。

    夏阮说的话，和昔日萧韶成托付给他的事情，并没有多大的出入。

    她太聪明了，也太了解萧韶成的为人，所以才会说出这些话。

    南亭咬牙切齿差点对着夏阮吼了出来，但是此刻他更急的是，夏阮既然已经知道了，那么她便不会安稳的待在这里。

    “带我离开吧。”夏阮也从凳子上站了起来，“朱砂是个有仇必报的人，他不会让我丈夫这些日子过的舒坦。所以，南亭公子，求你了，带我离开这里吧。我知道你有办法，所以我……”(未完待续……)

    PS：感谢xj豆芽亲的粉红票，感谢名字要什么好亲的粉红票，感谢13833096196亲的两张粉红票。么么哒！感谢。

    感谢dallgy亲的粉红票。

    还有一章，粉红够60了！谢谢各位亲们。

    推书：基友花裙子大大的书，很好看的说，已经很肥，可以宰杀。

    书名：高嫁

    简介：她曾是落魄千金，

    为扭转家族命运高嫁世族公子。

    一朝变身贫穷孤女，

    她一心再嫁孩子他爹，

    可惜计划永远赶不上变化。