
    有些男子，生来便不屑和女子一样，为鸡毛蒜皮的小事精打细算，凡事更要锱铢必较。

    比如她的父亲。

    夏阮在内心叹了一口气，觉得南萧的后宅真的是太乱了。

    她也不是没有见过勾心斗角，但是从前岳老太太也绝对，不会让能伤害到自己儿女的丫环在宅子里呆下去。

    哪怕，当初岳老太太十分的讨厌唐景梵，也没有让唐景梵沦落至此。

    所以，夏阮不懂林姨太太是真的不知道这些，还是有别的原因。

    但是，丈夫也不知道这些吗？

    夏阮停下脚步后，杜兰忍不住疑惑：“夫人，您怎么了？”

    夏阮没有回答杜兰的话，只是觉得心里的疑团一日比一日大。

    过了半响，夏阮才道：“去让你姐姐和父亲在西月亭里等我。”

    杜兰虽然不知道夏阮为何会这样说，但是还是乖巧的点头。

    杜兰刚要走，夏阮又叮嘱，“不要让其他下人跟着，谁也不能。”

    “奴婢知道了。”杜兰这次的动作很快，转眼就消失在夏阮的眼前。

    夏阮紧紧的攥住了衣袂，南萧被大火烧了之后，就烧死了不少的奴仆。可是不该烧死的，一个都没有烧死。比如这些一个比一个更恶毒的下人，这些人依旧活的好好的。

    她的丈夫是个优秀又夺目的男人，有不少的丫环想要爬上他的床，这是很正常的事情。世上爱慕虚荣的人不少。又有那个永远清高不染尘埃。而且，她的丈夫那张容颜，就算不能站在现在这个高度，只是一个普通的少爷，便已经能让这些丫环动心了。

    只是，为何这些丫环，全部都是林家的人，几乎还是从前和表小姐有过来往。

    夏阮仔细的想了很久，却怎么也想不透，这个表小姐到底是什么想法。

    若是表小姐心中有萧九。但是为何表小姐又暗地里指使这些丫环爬上萧九的床。若是真的爱一个男子。便恨不得和这个男子长相厮守，又怎么会轻易的将这个男子让出去呢？

    若不是喜欢，那么又是为什么呢？

    夏阮慢慢地朝着西月亭走去，路上的风景也没有让她生出半分兴致。一阵寒风吹了过来。让夏阮下意识里忍不住拢了拢身上的披风。将小腹盖住。她忍不住失笑。想起肚子里的孩子，才觉得本来抑郁的心情好了一些。

    在这后宅内，她想保护丈夫和腹中的孩子。就永远不能做那个善心之人。

    杜兰曾经也好心将快要冻死的茴香带回来，结果却被茴香利用。

    她还知道在丹阳县的庄子上有个善心的老人，将被野兽咬伤的孩子带回来，将孩子救活了。结果这个孩子伤口一好，就偷了老人的银子，还在老人的饭菜里下了砒霜。等周围的人发现这个老人的时候，老人已经全身腐烂，面目全非。

    当时有人大哭，说为什么老人这样好的人，都要死于非命。

    她当时听到这句话的时候，却没有什么想不明白的。

    这个世上，你要做好人，就要想到会被背叛会被欺骗。

    就如她当初付出一切，就差拿性命去疼爱夏雯，结果却被夏雯夺取了自己的丈夫。

    所以，此生，她不可能善良。

    夏阮到了西月亭的时候，杜明和杜若已经在亭中等候，而杜兰见她走来，便赶紧迎了上去。

    杜兰笑着道：“夫人，你放心，我刚去找姐姐和爹爹，便在不远处找到他们了，没有任何跟着我们。”

    夏阮点头：“杜兰，你去亭子外站着，若是有人来了，便记得大声咳嗽。”

    杜兰扶着夏阮进了亭子，又拿出了羊皮垫在冰冷的石凳上，才说：“奴婢知道了。”

    杜兰说完，便朝着亭子外走去。

    夏阮坐下之后，杜若赶紧走近了一些，对着夏阮福身：“夫人。”

    “刚才的茶水你去查过了吗？有什么问题吗？”夏阮眉头皱的厉害，她总觉得萧意雪的病情不会变化的那么快，刚才还笑着和她说话，怎么一瞬间就好似被什么东西附身了一样，嘴里的话语也是有些奇怪。她让杜若去看这个茶水，便是怕这茶水的里的东西有问题。

    杜明在一边叹气：“夫人，这茶叶是可以改变药性的。老奴之前以前叮嘱过玄英姑娘，绝对不能在药前和药后半个时辰内给四小姐服用茶水。老奴一直在奇怪，为何这些药一直不见效，反而四小姐的病情也是越来越重。怕……也是这个茶水出了问题。”

    夏阮听了之后，本来放在小腹上的手，也突然僵住。

    “茶水倒是没有什么问题，只是这茶水比常人喝的浓上三倍。”杜若老实的回答夏阮，“爹爹也说了，这茶虽然是好东西，但是有些茶却是可以改变药性的。而且四小姐用的还是这么浓的茶水，会让药性变成其他的也是有可能的。夫人，奴婢作为大夫，是不赞成用了汤药之后再用茶水的，这……这样就算不改变药性，也会让药性减弱很多。”

    杜若怎么也没想到，问题出在了这里。

    她刚才端着茶水出去的时候，找了一个偏僻的角落将茶水拿了出来，然后放了银针去验毒。结果这茶水一点问题都没有，也不像是有人放了毒药，她有些诧异。夫人不是一个疑心病重的人，为何会让她亲自来看这盏茶水。

    杜若端起茶水啜了一口，浓浓的茶叶香味，差点让她吐了出来。

    这样的茶水，谁能喝的下去。

    她想起了刚才四小姐喝茶水的时候，眉头虽然微粥了一下，但是还是没有说什么，只是一口气将茶水喝了下去。

    她又想起，从前父亲说，千万要叮嘱病人，切勿在服用汤药的时候因为怕苦，就喝了汤药又去饮茶。这是吃药的大忌……

    杜若看到手中的茶水，便开始怀疑，玄英其实是懂这些的。

    所以这些日子，就算父亲有十足的把握能治好四小姐的病情，但是却依旧没有让四小姐好转多少。

    她从不会怀疑父亲的医术，她是跟在父亲生身边长大的，父亲是个什么样子的人，她比谁都清楚。现在父亲既然说可以治好四小姐的病，她便相信父亲绝对不会口出诳言。杜若多了一个心眼，她看着夏阮还未从四小姐的屋子里出来，便独自跑到厨房里去问了一下。

    果然，不出夏阮所料，这小厨房送了汤药去四小姐的院子里，才过去不到半个时辰。

    “奴婢特意去小厨房问了，小厨房里的厨娘说，玄英从小厨房拿走汤药，不足半个时辰。”杜若将自己听到的话重复了一下，“而且，四小姐院子里用的茶叶，也是出奇的多。所以厨娘也有些奇怪，她以为是那个不长眼的奴婢，将四小姐那边的茶叶偷了出去。”

    厨娘的样子，以为杜若是来盘问茶叶的事情，吓的跪在地上说她从未拿过四小姐的茶叶。

    杜若当时自然拿出她大丫头的威严，对着厨娘道：“今日的事情不许告诉外人，不然，侯爷若是知道谁在背后乱说，那么你便是第二个春儿。”

    厨娘吓的浑身瘫软，保证死也不会说出去她和杜若的谈话。

    杜若封了厨娘的口，才敢安心的离开。

    结果她刚走到院子门口，便见到父亲从里面出来。

    父亲的脸上忧愁极了，他一直念叨：“怎么会这样奇怪，真的是太奇怪了。”

    “爹爹，出了什么事情？”杜若迎了上去，她见父亲的模样怪异，“是不是四小姐出了什么事情？还是夫人出了什么事情？”

    杜若下意识里便想朝着院子里跑，她害怕夏阮出任何意外。毕竟，萧意雪是个病人，若是萧意雪攻击夏阮，伤了夏阮肚子里的孩子，这可就不好办了。

    杜明赶紧拦住杜若：“你这个丫头，如今都是做娘的人了，还这么冒冒失失的。夫人没事，四小姐也没事，只是……四小姐这个病情太过于奇怪了。若儿，你说侯爷送来的药材，会不会是假的？”

    杜明的话，让杜若忍不住笑了起来。

    长安侯府送到这边的药材，都是她和夫人亲自挑选的，又怎么会有假的呢？

    她跟在父亲身边多年，分辨药材的能力还是有的，所以她相信绝对没有假的药材被送来这边。

    杜明见女儿笑了起来，也知道自己是说错了话，谁有这个胆子将假药材送到萧九和夏阮的眼下？这不是自讨苦吃吗？

    杜若见父亲的样子，疑惑：“父亲，你是不是觉得哪里不对？女儿似乎也发现了一些事情。”

    “不应该这样的，四小姐的病情，不应该这样的。”杜明念叨一次，一直摇头，“若是四小姐按时服用我开的药，按理说她的心智绝对不会变成现在这样。可是自从侯爷来庄子上的日子越来越少，这四小姐的病情也就越来越严重了。怎么可能会这样？这些药明明没有错啊，我还特意翻了不少医书，应该是这样的呀。”

    杜明的话，让杜若的心里开始乱了起来。

    难道，这里面真的是有人做了手脚，才会让四小姐变成这样？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：有错字，马上修改