
    林姨太太是信佛之人，她膳食中从来不会出现荤菜。

    但是今日萧九带着夏阮来，而夏阮又有了身孕，她自然也就会照顾夏阮一些。

    她让人上了一些荤菜，放在了夏阮和萧九的面前。

    “随意让人做了一些，也不知你们爱不爱吃。”林姨太太和往日一样，笑的很慈祥，“吃吧，一家人不用这么客气。”

    林姨太太说完，便夹了水晶饺给萧九，“娘记得你最爱吃这些，多尝尝。”

    萧九笑着点头：“谢谢娘。”

    只是萧九并没有很快的吃掉林姨太太夹给他的水晶饺，反而是给夏阮夹了一些开胃的素菜。

    夏阮如今有了身孕，胃口也不似从前那么好。面前的菜肴太过于油腻，不适合胃口不好的夏阮。

    而且，萧九知道因为母亲喜欢素菜，所以她小厨房里做斋菜的人，在做素菜上手艺会更好一些。

    林姨太太看着萧九的动作，到了嘴边的话又咽了回去。

    食不言，寝不语。

    用过早膳之后，林姨太太和萧九寒暄了几句，便又忍不住说到了从前的事情。林姨太太的眼里有些哀伤，“也不知道夏阮这肚子里的孩子，性子是随你还是随她。若是随你最好，你小时候又聪明又听话，我说什么你都记得。”

    说着，林姨太太还看着夏阮的肚子，忍不住露出苦涩的笑。

    “儿子觉得，性子随阿阮更好。”萧九淡淡的笑着。看着夏阮的眼神带着一些宠溺，“阿阮心细，不像儿子一样，很多事情都看不清。”

    林姨太太听了之后，有些语塞。

    她还想说话，却见吕妈妈一直给她摇头。

    有些话，无需说的太明白。

    林姨太太心里其实多少有些疑惑，儿子的变化越来越大。从前在南萧宅子里的时候，她说什么，儿子都会放在心上。并且不会反抗她。那会的儿子虽然有些软弱。性子也不似现在这般坚强。但是，起码儿子在她的掌握之中。

    可是现在的儿子，却越来越难以控制了。

    尤其是儿子想娶夏阮的时候，跟她说那些话。林姨太太还记得儿子的神色。是她从未见过的认真。

    夏阮。到底哪里好了？

    她对于儿子的想法也妥协了。可是儿子却一直不愿意纳妾。

    林姨太太揉了揉眉心，她想起父亲在信中的话，心里更是乱成一团。有些事情她想去插手。却发现有心无力。现在无论是和儿子说话，还是想插手宅子里的事情，似乎都颇为有些难度。

    儿子很疼儿媳妇，她能看的出来。

    当初，儿子进京的时候，到底是发生了什么，导致儿子性情大变。

    她想知道，可是却怎么也查不出来。

    这件事情，像是有人特意抹掉了这些事情的痕迹一样，她派了再多的人出去，也没有查出来任何蛛丝马迹。

    等了很久，直到林姨太太都不知道说什么了，才挥了挥手道，“好了，你们也累了，回去歇着吧。等除夕夜，咱们再一起聚聚。”

    林姨太太下了逐客令，夏阮便起身和萧九一起离去。

    等夏阮和萧九一走，林姨太太看着两人一样的步子慢慢的消失在她的视线里的时候，忍不住叹了一口气。

    林姨太太从椅子上站了起来，因为没站稳，差点摔了下去。吕妈妈吓的赶紧去扶住林姨太太，心酸道：“林姨太太，你又何必……折磨自己。”

    林姨太太笑着摇头，让吕妈妈扶着她坐到了铜镜面前。

    镜子里的女人容颜已经有些苍老了，林姨太太伸出手拢了拢自己凌乱的发丝，然后笑的苦涩，“我老了，是吗？”

    “林姨太太，你怎么这样说？”吕妈妈看着林姨太太的动作，“侯爷还小，有些事情不不懂。你都是为了他好，等过些日子，侯爷就明白了。”

    林姨太太停下手上的动作。

    阳光穿过雕花窗棂，屋子里很明亮，却让她头上银丝极其的明显。

    林姨太太将那一缕银发抓住，然后惊慌失措的转身看着吕妈妈，“你看，你看……白了，都白了。”

    吕妈妈被林姨太太的动作吓的一惊，但是很快视线就挪到了林姨太太的手上。只见林姨太太像是不怕疼一样，拼命的想将那一缕白发给扯下来，她的力气极大。很快，那一缕发丝就被林姨太太自己扯了下来，“我不能老，我不能老。”

    “林姨太太你别这样。”吕妈妈看着林姨太太用力过猛，将头皮扯伤了。隐约间，可以看见头皮里已经露出一些红色的血，“林姨太太，老奴求求你了，别这样。你要保重自己的身子，别这样对待自己。”

    林姨太太的样子像是失去了心智一样，看着手中的发丝笑了起来。

    她老了，这点她不想承认，她也老了。

    她很痛苦，吕妈妈更看到林姨太太红润的双眼。

    “我嫁到南萧的时候，我才十六。”林姨太太自言自语，言语里全是哀伤，“周围的人都以为我爱惨了他，其实不是这样的。这些年来，我演的极好，他们都以为我很爱他，连我的子女都相信我，是那么的爱他。所以到了最后，我也认为我很爱他。”

    说着，林姨太太就哭了出来。

    她的泪水打湿了她的衣襟，让吕妈妈在一边也忍不住哭了出来。

    这些事情，到底是谁的错？到了如今，谁也说不清楚了。

    “萧润清，你不能恨我。你若要恨，就恨你自己出现的太不是时候了。”林姨太太将手里的白发丢在了地上，然后拿起梳妆台上的梳子。轻轻的梳理自己的发丝，“我已经付出了我该付出的的代价，我将一生都放在南萧，哪里都去不了，哪里都去不了。”

    吕妈妈哭的凄凉，她几乎用尽全身力气，对着林姨太太说：“小姐，求求你了，求求你别说了。会被人知道的，会被人知道的。”

    这些年来。林姨太太做的极好。

    若不是今日林姨太太提起。她都快忘记了，她们为何会出现在南萧。

    她们演的太好，深到她们都认为，有些事情就如她们演的那样。

    萧润清。这个名字。吕妈妈已经快忘记了。

    可是此时。林姨太太却又提起，吕妈妈脑海里便彻底的乱了。

    林姨太太没有应吕妈妈的话，只是将发髻梳理好后。又拿出好看的发饰给自己戴上。

    “去磨墨吧，我要给父亲写信。”林姨太太从椅子上站了起来，看着窗外的竹林，笑的很好看，“我不能让父亲等久了。”

    吕妈妈从地上站了起来，有些犹豫：“林姨太太，你的意思是，你要答应老爷的要求吗？”

    “不然呢？”林姨太太退后一些，又转眸看着镜子中的自己，“其实从我进南萧开始，我便知道自己该做什么。九儿大了，不再像从前一样听话了，他若是不听话，我也没有办法了。就让他的外祖父来管教他吧。”

    吕妈妈打了一个战栗，彻底的忘记了哭泣。

    她不知道该如何来形容林姨太太。

    从前那个对着她笑的没有一丝阴暗的小姐，如今已经彻底的变了一个人。

    有些事情，永远都不在她们的掌控之中。

    ……

    这个年过的很安静，接下来的日子，林姨太太甚少出现在夏阮的面前，连玄英也没有别的举动。

    对于夏阮而言，这些日子很安稳。

    除夕那一日，萧意雪抱着萧原喜，然后看着周围的人点起鞭炮，贴心的帮萧原喜捂住了耳朵。

    萧原喜笑的很开心，她很喜欢萧意雪。在她的眼中，萧意雪的琴艺很厉害，她知道的曲子，萧意雪基本都会弹奏。

    很多时候，萧原喜更觉得当初，母亲的选择是错误的。

    自己的姐姐太过于优秀，张家那位根本配不上自己的姐姐，可是……

    萧原喜扭头看着屋子里平静的母亲，没有别的言语。

    夏阮的肚子比从前大了许多，她整个人看起来更圆润了。萧原喜偶尔闲下来，会和萧意雪一起做一些针线活，她们想亲自给夏阮肚子里的孩子做一些衣裳。

    这是她们的心意。

    出乎意料的是，萧意雪的琴艺不差，她的针线活也不错。她手下画出来的花样子，总是又新颖又好看，萧原喜看着萧意雪做出来的东西，经常赞叹不绝。

    对此，萧意雪只是笑着。

    萧意雪的病情也越来越轻，这段日子几乎都没有发病。

    又一次萧意雪无意问起萧原喜：“小喜，你怕四姐吗？”

    萧原喜看着萧意雪，摇头，在字上写道：不怕，四姐最好了，和三嫂一样对小喜好。

    萧意雪看着萧原喜的字，唇畔的笑意更深了。

    时间过的很快，转瞬即逝。

    萧九要处理安应容的事情，所以不得不提前回京，走之前他一再叮嘱杜若要照顾好夏阮，若是有什么需要，便派人来通知他。

    因为大皇子的动作也频繁了起来，所以这次庄子上的不少暗卫一起被萧九带走了。

    等萧九离开之后，夏阮也让萧意雪准备着，和他们一起回京。

    庄子上的菜极其的新鲜，都是林姨太太亲自吩咐人种的。

    林姨太太喜欢斋菜，所以这些菜也是平常京城里吃不到的美味。

    杜兰见夏阮这几日特别爱吃素菜，就说着要出门再摘一些，等回京之后吃这些东西，就没了在庄子上吃起来的味道。

    杜兰执意如此，夏阮也不好说什么，便跟着她带着艾叶一起去了，留下杜若在屋子里收拾东西。

    庄子上的风景极好，夏阮带着杜兰和艾叶走在田野间，忍不住笑了起来。

    杜兰先去摘菜，等了很久却依旧不见杜兰回来。

    她皱着眉头，问身边的艾叶，“杜兰呢？不是去摘菜了吗？怎么还不见回来？”(未完待续……)

    PS：感谢留不住的美丽亲打赏的平安符，感谢lp720120亲的粉红票。

    第二更送上。