
    有些疑问，她终究没有问出来。

    她不会让自己在乎的人，将本来愈合的伤口又撕扯开，只是为了解除她的疑惑。

    夏阮想，因为在乎，所以很多事情，她可以当做没有发生过。

    一个人的忍耐度，或许真的和感情有关。

    萧九第二日上朝的时候有些依依不舍，言语里有些担忧，“我会尽早回来。”

    “嗯。”夏阮亲自给伺候萧九，给他穿上衣裳，“我等侯爷回来。”

    朝堂上的事情，太过于凌乱，夏阮不能帮萧九做什么。只是等萧九走了之后，她又让人送了不少茶叶给宫中的安贵妃。

    现在，能自由进出建广帝丹药房的人，只有安贵妃。

    夏阮暗暗的叹了一口气，等用过了早膳，重黎进来和她说了一些事情后，夏阮想了想，才准备去林姨太太的院子里。

    重黎说的事情，让她一时有些迷茫。

    “夫人，除了留下两个人守门，其他人再过半个时辰都会到前厅。”杜若一边扶着夏阮，一边担忧道，“您现在真的要去看林姨太太吗？昨日的事情，可不就是她的主意。”

    夏阮淡淡一笑，然后目光落在了林姨太太院门外跪着的身影上。

    跪在地上的男子年岁已经有些偏大，发丝和衣裳凌乱极了，而额头上也有不少的血丝。

    跟在夏阮身后的六子，见夏阮的眼里带着疑惑。赶紧解释道，“这是外院的管事王大，他……他来这里是想见林姨太太一面。”

    “嗯？见林姨太太？”夏阮露出惊讶的神色，王大的名字她听薛管事说起过。薛管事说，王大是个老实本分的人，虽然他也是从前林家的老人，却没有做过什么越了规矩的事情，“到底是何事？”

    六子的神色有些尴尬，“王大求林姨太太让他回林家，带着……带着……”

    六子说的吞吞吐吐。眼里更是有些胆怯。

    夏阮无奈的笑了笑：“说吧。无碍的。”

    “其实……回夫人话，其实这个事情……”六子想了想，将嗓音压低了一些，“王大想带吕妈妈的尸首回薛阳。吕妈妈和王大是当初一起进林府的。也都是薛阳人。王大说。求林姨太太让吕妈妈落叶归根。”

    夏阮挑眉，看着远处双眼红肿的老人，一时也忍不住叹了一口气。

    她走到了王大的面前。此时王大也忍不住抬起头来看着她。

    王大的眼眸里没有任何神色，怔了一怔才给夏阮磕头，“小的见过夫人。”

    “起来吧。”夏阮想了想，“回你屋子去，别在这里跪着了。去屋子里好好的歇息一会，晚上再来主院找我。”

    王大一时有些愣住，本来红肿的双眼，更显得他苍老，“夫人，求求你……老奴……老奴想带吕娘回去。老奴……”

    夏阮看着王大的神色，深深的吐了一口浊气，“没说不让你们走，只是，你要给我一个带走她的理由。回屋里去，好好的歇息一下，今晚来主院找我。”

    王大见夏阮这样说，一脸错愕，“夫人，您……您让我带走吕娘？”

    “我可以让你带走她，但是你要告sù我为什么。”夏阮看着王大的神色，便知道这里面肯定有故事，或许这个故事还能为她所用，“若是你说的都是真的，我就放你走。”

    王大欢喜的哭了起来，一边给夏阮磕头，一边道，“多谢夫人，多谢夫人。”

    夏阮轻轻的咳嗽了一声，六子便站了出来，然后送了王大回他住的地方。

    等王大走了，杜若才回过神来，有些迷茫，“夫人，你为何要让王大带着吕妈妈？”

    “都是苦命人。”夏阮敛了心神，声音也极轻，“薛管事跟我说过王大的事情。吕妈妈已经去了，我何不成全王大？而且，我若是成全了王大，想必林家的事情，也会多知道一些。”

    夏阮没有说的太明白，只是略微的提起了林家。

    重黎带来的消息，让她明白了，为何林姨太太总说‘脏’。

    杜若是个聪明人，夏阮点到即止，而她也明白了夏阮为何要做好人。

    王大是林家的老人，和吕妈妈是一同进府，是亲眼看着萧九长大的人。今日的夏阮，势必会一口气拔出宅子里林姨太太所有的眼线，而且重黎这几日一直在调查宅子里的事情，什么人和吕妈妈接触过，还有玄英的事情，都查的清清楚楚。

    对于那些总是心怀不轨的人，夏阮绝对不会手软。

    她若是太仁慈，势必会成为萧九的软肋，而夏阮不想成为丈夫的累赘，所以从她成为长安侯夫人开始，她的心里便没有仁慈二字。

    所谓仁慈，也是给她觉得值得的人。

    林姨太太住的院子里，此时花开的正好，院子里姹紫嫣红，漂亮极了。

    杜若推开门，对里面说了一声，“林姨太太，夫人来问安了。”

    说完之后，夏阮便走了进去。

    屋子里的窗户都没有打开，光线有些暗。

    夏阮进屋看了一圈，才看见坐在梳妆台边上的林姨太太。

    此时的林姨太太长发没有盘起来，而脸色也异常的惨白。

    她没有转头，只是冷冷的笑了笑，看着铜镜中的自己，“岁月催人老，红颜易白发。夏阮，你是不是很得意？你赢了……可是等很多年，你也会和我一样，不再有好看的容貌和身形，变成垂暮的老人。那个时候，你的丈夫身边，会有年轻又漂亮的少女，而你什么都不能做，就只能看着，还要装作大度。夏阮，上苍会惩罚你的。”

    林姨太太说的平淡，又像是在自言自语。

    夏阮走近了一些，找到了一个椅子坐下，没有接林姨太太刚才的话，只是岔开了话题道，“林姨太太，昨夜的事情，是你让吕妈妈这样做的吗？”

    “是我又如何？不是我又如何？”林姨太太冷冷的笑了笑，“怎么？长安侯夫人，你也想送我一瓶鹤顶红吗？”

    林姨太太说到这里，就将手里的梳子狠狠的摔到了梳妆台上，然后双眼愤怒的看着夏阮，“那你拿来啊，反正我也不想活了，这日子跟死人又有什么区别？”

    她说话的时候，带着一些嘶吼。

    林姨太太听到吕妈妈去世的消息的时候，手里的药碗摔在了地上。

    陪在她身边多年的人，就这么无声无息的去了。

    说不伤心，那都是虚假的。

    就算是养一个狗，养了这么多年，也是有感情的。

    可是现在，这个人没了……

    林姨太太觉得，她活不了多久了，她疲惫的不想说话。

    “母亲，我从未想过要害你。”夏阮直接称呼林姨太太为‘母亲’，嗓音也依旧轻柔，“可是母亲你为何一而再再而三的想害我呢？或许，我的性子和处事母亲你不喜欢，可是若是母亲你说，我会改的。但是，母亲，侯爷是你的儿子，晟儿是你的孙儿，你都不想放过吗？”

    林姨太太有些疑惑，不解道，“你这话什么意思？”

    夏阮不是一个轻yì示弱的人，但是一旦夏阮示弱，那么她就是有目的的。此时的林姨太太警醒了起来，她不知夏阮今日为何还会来和她说这些事情，难道是想亲自逼死她？

    不可能……

    夏阮不会愚蠢到脏了自己的手，那么唯一一个解释便是，夏阮这几日听到了什么事情。

    屋子里很安静，夏阮没有先说话，而林姨太太也没有说话。

    过了一会，夏阮才站了起来，走到林姨太太的身前。而林姨太太吓的缩了缩身子，却发现夏阮只是拿起了她放在梳妆台上的梳子。

    夏阮抚摸着林姨太太的长发，然后慢慢的梳理了起来，“侯爷虽然没有和我说什么，但是我派出去的人，却查到了不少的事情。林家的祖上，还有南萧祖上的事情，都知道了一些。林姨太太，你记得我身边的杜若吗？你应该听过杜若祖上的名字的。”

    林姨太太有些不解，为何夏阮会在这个时候说起这些事情。

    杜若？

    她自然是知道的，杜若和杜兰是伺候在夏阮身边的两个小丫头。这两个小丫头对夏阮忠心耿耿，所以在夏阮逃难回来的途中，这个叫杜兰的小姑娘为了引开那些追击的人，据说还坠崖身亡了。

    但是，这和杜若和杜兰的祖上有什么关系？

    “杜若的祖上不姓杜，她的应该姓木。”夏阮的力道很轻，她一边给林姨太太梳理发髻，一边又继续说，“那个人叫木长坔，是前朝御医院使，那个传说中的神医。所以，当初侯爷会让杜明大夫去京郊的宅子上，这也是为什么侯爷去关外，我会让侯爷带着杜明大夫的原因。”

    木长坔……

    这个名字一出来的时候，林姨太太的脸色更苍白了。

    她当然知道这个名字，她在闺阁里听到无数次这个名字。

    从前，她也想找到这个人的后代，希望能治好萧九的病情。

    但是，无论她怎么找，都没有找到关于木长坔的一点事情。

    可是现在木长坔的后人，居然就在夏阮的身边。

    夏阮忽略掉了林姨太太难以置信的神色，“其实侯爷和我一样，知道杜家的人便是木长坔的后人，侯爷会知道杜家的人，是林老爷告sù侯爷的。而且林家的祖上，也姓木……而不是姓林。”(未完待续……)