
    夜已经深了，可小院内却灯火通明。

    捧着热水的侍女们来来往往，脚步慌张又匆忙。

    萧九站在门外，看着那些盆中清澈的热水，变的腥红。

    他的妻子在屋子内，而他却挪不动脚步。

    李长风这个时候走了过来，他打量了一眼萧九，便道：“去换身衣裳吧，阮丫头会好好的。”

    因为这场逃离的计划匆忙，而一路上马车又颠簸的厉害，所以杜若在见到夏阮的时候，夏阮已经彻底的晕阙过去。

    她浑身都是血，手紧紧的覆在小腹上，脸色白皙如纸。

    萧九脸上的笑容，在看到夏阮狼bèi的模样后，彻底的僵硬了下来。

    一路上，夏阮是如何忍着疼痛，敲打着车厢，告sù他，她还在，她很好。

    可是当妻子无力的躺在他的怀里的时候，萧九才明白妻子比他想象的更重要。从小，母亲便告sù他，要成为一个优秀的人。那个时候，他以为自己努力，母亲和外祖父便会肯定他的存zài，直到后来他才知道，他付出血汗的努力，成为优秀的人，只是被外祖父当做了一个棋子。

    那个时候，他迷茫过，住在林家的那些日子里，他也曾想过，这样的日子又有什么意义。

    尤其是他从父亲的嘴里听到了当年的事实，而又从外祖父的嘴里听到同样的事情后，他觉得他的世界再也不会有光亮。

    脏……太脏了……

    唯一出乎意料的，便是这个夏家三小姐。

    夏阮已经和他退亲。按理说他们没有任何来往，不可能去担心对方。

    可是，夏阮却在他进京的路上，派了不少的人手来保护他的安全。因为夏家三小姐的动作，更让萧九明白了自己的处境。

    她帮他，只是为了他好。

    卑微的他，没有什么地方可利用。

    萧九那个时候想到，他若是不反击林家，他便是一个被丢弃的棋子。

    也就是那会，他再以为被所有人抛弃的时候。夏阮出现在了他的身边。

    他尝过了世上最温暖的关怀。休想让他再伸手放掉。

    只是，如李安说的那般，他终究是没有保护好这个给他温暖的女子，她的血染红了他的双手。他恨不得是自己替她承受这些伤害。可是萧九理智告sù他。他必须好好的陪伴在夏阮身边。

    杜若在看到夏阮的时候。也忍不住哭了出来。

    夏阮到底用了多大的忍耐力，才可以一路忍着难产的疼痛，不哼出半声。

    李长风见萧九不说话。又忍不住叹了一口气：“你在这里站着也不是回事，南亭的马车还没有过来。我们这边要不要派人手去帮一下？”

    “三舅，不用。”萧九回过头来看着李长风，跟他分析道，“若是现在去救南亭，之前的我们所做的就白费了。”

    但是萧九说完之后，眼神又继续瞧着屋子内。

    李长风愣了楞，他以为萧九的理智，在这个时候已经土崩瓦解了。却没想到，萧九依旧可以理智的回答他的问题，他虽然理智，但是眼神却不愿意离开这个屋子。

    这个时候想要维持住理智，是为了在夏阮出事后，能准确的判断一qiē。

    李长风无奈的摇头，萧九的确像极了他。

    难怪，父亲总是说，他会喜欢萧九这个人，是因为萧九的性子和他极其的相似。从他一次看到萧九开始，两人只说了不到三句话，李长风便觉得眼前俊朗的少年，来日一定是个了不起的人物。

    所以，在知道萧九喜欢夏阮后，他也没有阻止。

    他的儿子和夏阮也算是有缘无分，只是……李长风抬头看了一眼夜色，他不知道今夜做的是对是错。

    墨殇死对墨殇是种解脱，对李安来讲，也是一种解脱。

    墨殇，不能在儿子身边，那么远远的看着也不行。

    他作为一个掌权者，他的心要比很多人冷很多，所以在选择这件事情的时候，他丝毫没有多考虑，便让墨殇去做了个布路的棋子。然，在萧九提起要去亲自接夏阮的时候，李长风却是被惊到了。

    萧九是一个文官，怎么能出入这样的场合。

    当萧九和薛武比剑，他只用几招便将他手里的剑放在薛武的脖子上，那个时候的李长风，第一次觉得眼前的少年，深不可测。

    他会什么，他懂什么，他从来不会告sù外人。

    就如，李长风从来不知道，萧九的剑术不亚于他的头脑。

    薛武这个时候从外面走了进来，他见到李长风站在萧九的身边，到了嘴边的话，又顿时咽了回去。

    现在夏阮很危险，他隐约听见有人议论，夏阮是不止早产，而且还有难产的迹象。

    他不敢在这个时候，打扰萧九。

    李长风见到薛武，顿了顿便转身朝着薛武走去。

    等出了院子，李长风压低了嗓音问：“出了什么事情？”

    他的动作很轻，萧九没有发现李长风的动作，而李长风压根也没打算再让萧九为这些事情分心。毕竟，一个人的思维有限，而他顾及的事情也是有有限的。现在的萧九，一心只想守在夏阮的身边，他又怎么忍心上前去拉走萧九。

    “南亭公子的马车出了事。”薛武的嗓子有些沙哑，“怕是有些危险了。”

    李长风听了之后，眉头皱了皱：“是朱砂下的手？”

    薛武摇头，又朝着院内看了一眼，将嗓音低的不能再低，“属下认为，是林家的人。”

    李长听了之后一脸错愕的看着薛武，这几日萧九的动作又快又迅速。他不止软禁了林姨太太，更是让林家不少人寸步难行。这个时候，林家的人还可以有动作？

    难道是萧九没有做好这件事情？

    很快，李长风便摇头，他认识萧九这些日子来，萧九做任何事情都没有让他失望过。所以，他觉得这件事情肯定是有误会，但是薛武跟随他多年，也不是信口雌黄的人……

    薛武见李长风不说话，便从腰间取下在路上捡的剑柄交给李长风。“这些剑柄上都写有林字。这些武器是当初林家老爷子亲自找人铸造的，所以根本不会落入外人的手。属下不敢乱言。”

    李长风从薛武的手中将残剑的剑柄接了过来，在灯火下他可以看到剑柄上写着的林字。

    林家是武林世家，他们的武器也是找人精心打造的。对于这些武林人而言。没有什么比武器更重要了。这些武器相当是他们的生命。剑在人在。

    薛武的话，的确不假。

    可是，林家人明明……

    李长风冷冷的抽了一口气。过了半响才对薛武说：“还有其他的发现吗？”

    “暂时没有。”薛武回答李长风，他将低头想了想，又添了一句，“南亭公子的马车在路边被我们发现了，但是马车内没有人，杜兰姑娘也不在里面。大人，要找人吗？”

    南亭是一个聪明的西域商人，只是南亭双目失明，想必也走不远。

    在屋子内帮夏阮接生的人是杜兰的姐姐杜若，杜若在看到夏阮之后，只是看了看马车内没有其他人，便也没有多问杜兰的下落。而是快速将夏阮送到屋子内，又吩咐人送药进来，开始帮夏阮接生。

    八个月的孩子，因为夏阮一路惊吓过度，导zhì了难产。

    杜若的镇定，让薛武有些佩服。

    杜若和杜兰感情一直很好，可是这个时候杜若却可以不顾自己妹妹的一qiē，来帮夏阮接生。

    难怪这些年来，夏阮对待杜家的人，一直很包容。

    这些人，将生命和一qiē都放在夏阮的手上，也值得夏阮这样去付出。

    薛武窥了一眼李长风的神色，便转眸看向了别的地方。

    李长风的脸色很不好，这种脸色，他跟在李长风身边，也就瞧过两次。

    第一次，是李长风的母亲，老夫人去世的时候。

    第二次，便是李长月出嫁。

    薛武以为他这辈子，都不会再看到这样的脸色出现在李长风的脸上，却没想到时隔多年，他又再次看到这样的神色。

    李长风生气了，而且这件事情，想必解决起来，会更加的棘手。

    “这件事情，先不要告sù长安侯。”李长风将手里的剑柄还给了薛武，嘱咐道，“南亭公子那边，你们派人去寻找。还有，尽量去保护好长安侯的暗卫，这些人不能牺牲太多。”

    李长风其实很惊讶，萧九会丝毫不考虑将暗卫用来断后。

    对于他们这些人而言，身边精心培养起来的暗卫，是用来保护他们自己的生命的。

    若是这些暗卫折损的严zhòng，那么他们的生命也会被威胁。

    只是，萧九想都没有多想，便用暗卫来保护夏阮。

    在萧九的眼里，夏阮的性命甚至比他的更重要。

    薛武领命便从院子外退了下去。

    李长风抬头看了看月色，然后才朝着院子里走去，他一定要让夏阮好好的回去，否则长月一定会接受不了这个事实的。

    况且，他私下还是很喜欢这个聪明的外甥女的。

    李长风的脚刚踏入院子，便见屋子内杜若一身是血的跑了出来，站在萧九的身前。

    她神色有些惶恐，嘴唇也有些发白：“侯爷，不好了……”(未完待续……)

    PS：感谢aspapa亲的粉红票，嗷嗷嗷~这章终于写粗来了。

    现在是早上6点半，我是不是该和大家说，早上好QAQ

    各位亲们，求粉红票！求推荐票！嗷嗷嗷┗|｀O′|┛嗷~~