
    薛成胆战心惊的过了半个月，最后才在长安侯府上偶遇到了李长风。

    此时的李长风眉梢带着笑意，和一边的妇人说着话，看上去心情不错。

    “取名了吗？”妇人笑的很开心，“还好老天保佑，母子平安，母子平安。”

    李长风无奈的摇头，“长月，你在担心什么？”

    薛成微微一怔，忍不住打量站在李长风身前的妇人。

    只见妇人容貌姣好，穿着上好的料子制成的锦衣，更显得一身贵气。

    这会，他才知道眼前的人，便是李家在外的女儿李长月。

    他今日奉建广帝旨意，出宫送公文给长安侯。

    只是他没想到会在这里遇见李长风。

    而且，最难得是李长风的脸上居然露出难以见到的笑容，平日里的李长风虽然也会时常笑着，但是那种笑容让人看着有些疏离。然而，现在的李长风笑起来却没有平日那种疏离感，温暖极了。

    果然，如外面的传闻一样，李长风十分心疼这位妹妹。

    “阮丫头好，便什么都好。只是……”李氏说到这里的时候，眉头微微蹙起，“我听闻林家……”

    李长风打断了李氏的话，发现了站立在不远处的薛成，道，“薛统领？”

    李长风的神色里带着戒备，这让薛成多少有些尴尬。他硬着头皮走到李长风身边，然后行礼：“见过大学士。”

    薛成知道这些年来。李长风对薛家多少有些意见。当初是薛家的人逼走了薛武，也是薛家的做的绝情，让薛武再也不想回薛家。甚至，薛家的人在外面都不愿承认，薛武是薛家人。对此，李长风觉得薛家人是忘恩负义的。

    但是，薛家的确有苦衷。

    薛武如今是李长风的手下，而薛家多年来朝廷上保持中立。薛家的人不打算站在六皇子这边，更是不打算站在四皇子身后。对于薛家的人来说，平安便是福气。

    他们一直安分守己。不结党营私。想在朝堂上独善其身。

    薛成暗暗的叹了一口气，有的时候父亲的想法太过于天真，所以在父亲离开的时候，还叮嘱他一定要远离薛武。不要混进这趟夺嫡的浑水之中。

    薛家如今是他当家做主。他碍于父亲的遗命。却依旧不能让哥哥回族里，他知道这辈子是解不开薛家和哥哥之间的芥蒂了。

    他唯一能做的，便是暗地里帮哥哥一把。

    毕竟。只要李长风永远大权在握，那么哥哥便永远是安全的。

    “薛统领今日怎么有空来长安侯府做客？”李长风的笑容有些淡，但是出于礼仪，依旧如往日一般问道，“要一起喝杯茶水吗？”

    换成平日，薛成会选择避嫌，立即婉拒李长风的提yì。

    可是现在，在他找了李长风许久后，李长风提出这样的事情，他便想都没想回答：“那么，今日便打扰大学士了。”

    对于薛成的话，李长风忍不住挑眉。

    显然，薛成会答应和他一起喝茶，这是出乎李长风意料的事情。

    薛成是个传统的薛家人，虽然武艺不凡却不喜欢太过于高调。朝堂上的事情，根本不愿意插手。因为薛成和薛家人一样，一直的安分，所以当初大皇子拉拢不成，才想着要陷害薛家。太后会想杀掉薛家全族人，也是因为爱子心切。

    薛武当时求他的时候救薛家的时候，李长风之所以会帮助薛武，也是因为对这件事情有把握。当然，李长风更希望，薛武能修复一下和薛家的关系。

    薛武跟在他身边多年，心里想的其实一直是想和薛家的人联系。

    亲人……在薛武的眼里，是可见而不可触碰的东西。

    但是，李长风没有想到，薛家是个木头脑袋。

    薛武当时说自己命是李家的，不是说说而已。薛武后来也这样做了，从那以后便再也不多看薛家的人。

    薛武的父亲也是个吃软不吃硬的人，在薛武这样对待薛家后，他到死的那一刻都没有原谅薛武。现在薛家的家主已经变成面前这个年轻的男子，只是他和他的父亲一样沉默寡言，平日里看到他们也是低头走过，若是一定要有交流，也不过几句公事上的话，说完便再也不会说其他的话题。

    所以，今日薛成会主动答应他的邀请，这让李长风多少有些诧异。

    李长月见薛成和自己的三哥有话讲，便笑着道，“三哥，那么我先走了。我要回去做些东西给阮丫头补补，这个孩子身子还是太虚了。”

    李长月今日是来瞧夏阮的，因为夏阮在京郊的庄子上产子，一个月后才回到了京城内。

    她也是在女儿回来之后，才知道这件事情的。

    李长月一边埋怨姑爷不够仔细，不及早来告sù她这个事情，一边又心疼女儿。

    她知道那种疼痛，像是在鬼门关走了一圈一样，简直生不如死。

    这个时候，她却不能陪在女儿身边。

    “嗯。”李长风笑着对李长月道，“也好，她喜欢吃你做的东西，你送过来也好。明日我还会在这里，到时候我们再聊聊。”

    李长月也笑了起来，点头说：“嗯，那么三哥我先走了。”

    李长风回答了一声：“好。”

    李长月便转身和身边的翠柳商议，要做什么好吃的给夏阮送来。

    翠柳看着李长脸上有些焦急的神色，微笑着说：“夫人，你这样做，别人还以为姑爷亏待了小姐呢。你刚才也瞧着了，小姐的神色比从前好了很多，只是需要休息而已。”

    “这个丫头自小身子就不好。我也是希望她能早早的养好身子。”李氏忍不住叹了一口气，“我怎么会看不见呢？她现在过的好，我也安心了。翠柳，只要她好，便什么都好。”

    李氏觉得自己愧对女儿，这些年来她没有做好一个母亲该做的一qiē。

    从前，她的心思总是放在丈夫身上。等丈夫去世了之后，李氏才发现，其实再浓烈的感情，一旦失了真心。那么有朝一日也会慢慢的淡下去。变成若有若无的存zài。

    或许，过程中会觉得疼痛，会觉得撕心裂肺，但是等现在回头去看待当初的那份感情。还能笑着认为自己当初太过于执着。

    属于自己的。便是自己的。

    不属于自己的东西。无论怎么强求，也是不属于自己的。

    现在，丈夫不在她的身边。她觉得有女儿和儿子，这样的日子也不会差到哪里去。

    翠柳见李氏脸上的笑，便也安了心。

    萧九是真心对夏阮好，从他的行为上，便能看个清楚。

    前段日子，她们还在为萧九收下大皇子送来的波斯舞娘而着急。虽说萧九贵为侯爷，有几个小妾也是平常的之情，可是他和夏阮刚成亲不不久，而且夏阮似乎又是真心对待萧九，萧九若是真的纳妾了，夏阮必定会伤心的。

    世上又有那个女子，愿意和别的女子和自己一起分享丈夫呢？

    李氏是过来人，她担心女儿会难受，想要和女儿说说话，才知道女儿去了京郊的庄子上养身。

    李氏以为女儿和萧九吵架了，才去了京郊。

    她急了很久，直到今日李氏才知道。大皇子送来的波斯舞娘，早已被萧九送给下属做小妾了，他一个都没有留下，全部都送给属下了。

    李氏听了之后，多少有些诧异。

    毕竟这些波斯的美人，容貌是一等一拔尖的。

    一个男人，尤其是一个有钱又有权的男人，等他手里的钱越来越多，权利越来越大。谁又能保证，不被那些外界的诱惑所吸引？李氏不敢保证萧九是这样完美的男子，她在很久以前变学会了认命。所以，她不想女儿走上和自己一样的道路，傻傻的去相信爱情，最后被伤的体无完肤。

    勿忘初心，勿忘相爱。

    李氏淡淡的笑了起来，对着翠柳又道，“阮丫头，当初真的没有看错人。”

    “嗯，小姐的眼光好。”翠柳在一边附和道，“所以夫人你就放心吧，小姐一定会过的很好的。”

    在这边，李长风看着李长月和翠柳的身影慢慢的消失在了他的眼前。

    他有许多年，都没有看到妹妹这样舒心的笑容了。

    或许，今年清明他还可以带妹妹去给母亲上香，告sù母亲，他和妹妹现在都安好，让母亲放心。

    李长风慢慢的收敛了眼神，然后对站在一边的薛成说：“薛统领喜欢喝什么茶？”

    说完李长风便朝着萧九的书房走去。

    薛成跟在李长风身后，语气依旧和从前一样淡，“随意。”

    “今日薛统领似乎遇见了什么好事？”李长风不相信薛成会无缘无故的和他喝一杯茶，对于他这样的人，薛家的人总会逃的远远的，怕和他们扯上关系，“看起来，心情不错？”

    薛成摇头，嗓音低了一些，“好事？倒是没什么好事。只是半个月前，在大皇子的府邸和杜家那位公公说了几句话。”

    李长风听了之后，忍不住停下脚步看了看薛成。

    站在他面前的年轻人，依旧是神色不改，沉默不语的模样。

    但是，这个样子的薛成，又不像是他平日看到的薛成。

    似乎，多了一些什么别的味道。(未完待续……)

    PS：感谢俞俞亲的粉红票，感谢h1166亲打赏的平安符，感谢123林子亲的两张粉红票，感谢y.隐亲打赏的香囊，感谢hsl77534打赏的两个平安符，感谢懿小雨亲打赏的平安符，感谢清西亲的两张粉红票。

    非常感谢各位亲们，么么哒！

    在这里继续求下推荐票和粉红票，到了三十张粉红票，继续加更！

    感谢各位亲们一直陪伴QAQ