
    今年的大雪来的比往年迟一些。

    夏阮起身穿着厚厚的衣裳，觉得浑身都透不过气来。

    最近她觉得身子越来越笨重，偶尔在安静的夜里，似乎还能听到肚子里的孩子的心跳声。

    她将这些话告诉杜若，却惹得杜若在一边笑了起来。

    初为人母的喜悦，让她本来压抑的日子，也不再那么苦闷。

    这段日子，她偶尔会给林姨太太请安，更多的时间会教萧原喜念书写字。

    萧原喜很聪明，夏阮说过一遍的东西，她基本上都会记得住。

    偶尔她问的问题，夏阮一时还有些回答不上来，所以年后夏阮准备给萧原喜请一个厉害点的先生。

    最好，是能像西楼先生那样的世外高人。

    她从萧原喜的嘴里得知，林姨太太的确有想让玄英给萧九做姨娘的想法。若是她执意坚持不同意，林姨太太便让玄英给萧九做个普通的通房便好。只是奇怪的是，这几日林姨太太从未和她亲自提起这个事情。

    宅子里的事情，林姨太太似乎知道的很少，萧原安的事情对林姨太太的伤害太大了，这几年来她根本没从那件事情的阴影里走出来，所以更别提有心思来打理后宅了。

    而且，夏阮发现一件奇怪的事情。

    每次林姨太太在看到萧原喜的时候，总会露出厌恶的神色。

    萧原喜也是个聪明的孩子，在看到林姨太太的露出厌恶的眼光的时候。她会下意识避开，而不去多看林姨太太的目光。她会在夏阮面前欢笑，也从不会给夏阮说她自己的心里事情，只有回到自己住的小院的时候，才会一直发怔。

    夏阮怕这个孩子歪了心思，很多时候也会开导她。

    可是，解铃还须系铃人，萧原喜的一切还得靠她自己。

    她不过只是一个指路人。

    夏阮抬起头看着在一边练字的萧原喜，她握住狼毫笔的动作略微有些僵硬，夏阮便对杜兰道：“杜兰。你去加多些炭火。”

    杜兰顺着夏阮的目光看过去。便笑着应了。

    萧原喜搓了搓小手，又继续在宣纸上写了起来，她认真的样子落在夏阮的眼里，让夏阮眼里多了不少的怜惜。

    这个孩子做什么都十分的努力。想要学好学精通。就如同她当初的刺绣一样。

    萧原喜绣的东西。在不少绣娘看了之后，都会对她手下的东西赞叹不绝。甚至有人不相信是一个小孩子绣出来的东西，因为那些图样十分的复杂。而且绣工又异常的优秀。

    “夫人，奴婢送药来了。”杜若的声音在外面响起。

    夏阮对着屋外道：“进来吧。”

    杜若推开门，然后抖了抖衣裳上的落雪，才掩上门。

    “今儿怎么这么早就将汤药送过来了？”夏阮看见屋外的天色，觉得此时用药似乎比从前早了一些。

    杜若忍不住笑道：“夫人早些用药，今夜也可早些歇息，刚才重黎从京城传来话说，侯爷明日会来庄子上。”

    夏阮露出恍然大悟的神色，她这几日忙着宅子里的事情，都快忘记了去关心丈夫何时会到庄子上了。反而是重黎，一边要帮她打听事情，一边又要忙着从京城从萧九的手中拿东西，送到她的手上来。

    她让重黎去打听萧意雪的事情，也随便打听了一下林家的事情，她前世不知道的事情，今生都必须提早知道。

    杜若说完，便从药罐里的药倒在碗里，又试了试药，才送到夏阮的身边。

    最近，不止夏阮的药是杜若亲自料理，连萧意雪的药，也是杜若亲自送过去看萧意雪服下。

    给萧意雪院子里的茶叶减了不少，而且，杜若和杜明还发现，萧意雪的汤药被人稀释过了。本来一碗汤药，等于萧意雪其实就只喝下了三分之一左右，加上萧意雪又经常在吃药前和吃药后半个时辰内服用浓茶，这药性就变的更淡了。所以，萧意雪这些汤药，吃了等于没吃，她的病情也才会越来越严重了。

    杜明是男子，自然不方便亲自伺候萧意雪这些事情，这些便有杜若代劳了。

    起初，玄英对杜若还有些抗拒。

    但是萧意雪在看到被摔坏的一角的九霄环佩后，心里对夏阮多少有些愧疚。而且杜若的一举一动也是因为关心她，所以才会亲自送药，又每天叮嘱她让她少用茶，所以萧意雪便也没有婉拒夏阮的好意。

    夏阮在庄子上的日子，萧意雪的病情也略微有些好转。

    所以，夏阮更坚信萧意雪的汤药被人动了手脚。

    林姨太太还沉溺在昔日的悲痛之中，所以很多事情也会被瞒住。无论是从前的春儿还是现在的玄英，她们在人前都会将事情做的十分完美，以为她们是个一心一意为小姐着想的丫头。尤其是玄英，据说萧意雪病起来发狂的时候，还曾经狠狠的咬过她的肩头。

    可是玄英硬是将这件事情瞒了下来，若不是因为她给萧意雪端洗脚水将手里的铜盆摔落在地，周围的人根本发现不了这件事情。

    萧意雪看到玄英溃烂的伤口，当时就忍不住哭了出来。

    这件事情，除了萧意雪，便是只有林姨太太和萧意雪身边伺候的下人知道了。

    玄英说，不要将这件事情告诉侯爷，怕侯爷担心。

    夏阮从厨娘的口里听到这件事情的时候，她不得不玄英的心细。

    若是真的不想让人知道，为何宅子里的一个小厨娘都会知道这件事情。

    显然，有人放了风声出来。

    林姨太太和萧意雪从来不会怀疑玄英的忠心，所以就算玄英做了小动作。她们也是不会发现的，玄英这件事情做的十分完美。

    但是，她的伤口再怎么严重，也不至于会溃烂成惨不忍睹的样子，宅子里的大夫，都不是平庸之辈。玄英不让萧意雪告诉萧九，是因为细心的萧九和她一样，一定会发现里面的疑点。

    这些年来，丈夫身上的责任有多重，她自然是知道的。

    想获得建广帝暂时的信任。是一件十分困难的事情。否则东萧早就能站的更高了。

    大皇子和六皇子斗的厉害，四皇子想要站起来，就要趁着现在这个时候。萧九现在一日能休息的时间少之又少，尤其是前几日夏阮从重黎的口中听闻。萧九已经两日没有合上眼了。她便让人给萧九送了甜点过去嘱咐他多休息。

    因为她的话。萧九也就合了不到两个时辰的眼。

    萧九有多努力，别人或许看不见，作为他的妻子。她却看的清清楚楚。

    所以宅子上的事情，她不能再让萧九插手了。

    玄英的母亲，是萧九和萧意雪乳娘唯一的孩子。但是，这不代表她不能动玄英。

    只要她从重黎的嘴里知道了萧意雪从前发生的事情，便可以安排人手去萧意雪身边了。

    “夫人，您怎么了？药都凉了。”杜若见夏阮捧着药碗，半响一个字不吭，忍不住提醒道，“莫非，夫人你挂念侯爷了？”

    杜若在一边忍不住掩嘴笑，杜兰因为没成婚，所以将头低的不能再低，似乎也有些脸红。

    萧原喜见杜若笑，也忍不住停住手上的动作，朝着夏阮和杜若看了过来。

    夏阮捧着汤药，十分镇定的说：“过几日柳管事便要过来了，也不知道这次柳管事会带什么点心过来。”

    萧原喜觉得十分的好奇，她见过柳昌元，是个十分温和的男子，笑起来的时候像是三月的暖阳。

    每次，柳昌元都会送很多的糕点来给她和三嫂用。

    所以，萧原喜在听到夏阮说柳管事的时候，也高兴的在一边比划起来了。

    夏阮和萧原喜在一起多了，萧原喜比划什么，她自然也就看的明白了。

    不止夏阮懂一些，连杜若也能看懂了。

    萧原喜刚比划完，杜若羞的脸都红了：“十三小姐，连你也取笑奴婢吗？”

    萧原喜赶紧摆手，然后笑的开心。

    自从杜若生下孩子后，她便将孩子送到母亲身边，让母亲照顾。而她自己又回了夏阮身边伺候，忙起来的时候柳昌元也会有几日见不到杜若。当柳昌元想杜若又不能用这个借口来找杜若的时候，他便会带着不少的糕点来见夏阮，说是特意买的糕点，送给夏阮品尝的。

    起初，夏阮还有些好奇，前世的柳昌元都不知道她喜欢吃什么，今生怎么会送糕点来。

    后来，夏阮看着手里的糕点，才忍不住笑了起来，这些糕点都是杜若喜欢吃的。柳昌元是为了看杜若，才会用这个借口跑来见夏阮，然后将糕点送到杜若这里。

    看懂了柳昌元意思的夏阮，便也不再吃这些糕点，而是送给了杜若。

    杜若私下也训斥过柳昌元，说这样太过于高调了一些。

    柳昌元赖皮的抱着杜若的腰：“那你也不要总陪在夫人身边，你也要想想你的夫君啊，长夜好漫长啊……夫人不在，陪着我的只有这一屋子的药材。”

    看着丈夫耍赖的样子，杜若也忍不住笑了起来。

    不过，这些日子她必须得无时无刻不在夏阮身边，这是夏阮的头一胎，她必须万分的小心。

    自从在东阳县的时候，她亲自看过那些防不胜防的毒药后，便开始步步小心，怕自己一个错漏就让小人有机可乘。

    屋子里一片欢笑声，连不怎么喜欢笑的萧原喜也忍不住跟着笑了起来。

    只是――

    此时屋外，林姨太太的脸色有些难堪，站在林姨太太的吕妈妈，脸色也好看不到哪里去。(未完待续……)