
    太后去世的消息很快便在京城里传开。

    李氏听到这个消息的时候，居然有些暗自庆幸。

    太后殁了，而她的女儿又有了身孕，这个时候是不是可以公布丈夫的死讯了？

    李氏多少有些犹豫，她害怕自己告诉女儿这个消息，女儿会悲伤。

    若是女儿心情抑郁，那么女儿肚子里的孩子可怎么受的了。

    李氏想到这些，又有些不知所措。

    女儿从宫中归来，杜兰便特意跑来夏家告诉她：“老夫人，小姐她有喜了。”

    杜兰是伺候在女儿身边多年的人，也是女儿的陪嫁丫头，她的话肯定不会有假。

    李氏又喜又怕。

    她喜的是她要做外祖母了，怕的是不知该如何将丈夫去世的消息告诉女儿。

    翠柳进屋的时候，瞧见李氏一脸迷茫的样子，于是忍不住打断李氏的思绪：“老夫人，你在想什么？在担心小姐吗？”

    就算夏阮现在是长安侯夫人，翠柳依旧和从前一样，私下依旧喜欢称呼她为三小姐。

    李氏揉了揉眉心，眼里露出一丝无奈，“翠柳，我应该告诉她这个消息吗？毕竟……我怕她伤心。”

    “伤心？”翠柳撇了撇嘴，靠近李氏一些才道，“老夫人你别猜小姐的心思了，奴婢敢肯定小姐是不会伤心的。小姐是聪明人，不会因为老爷去世了，就伤心而不保全肚子里的孩子。而且……夫人你也知道。当初老爷在世的时候，是怎么对小姐的。小姐和老爷的父女感情本来就淡薄，奴婢只是怕老夫人你会伤心。”

    李氏嘴角扯出一丝笑：“刚开始，我是有些伤心，毕竟在一起生活了那么多年，就算是养个小猫小狗，也是有感情的。可是久了，也就没那么伤心了。当初我病的快去世的时候，其实我就想过这么一天，或许是因为做了太久的准备。所以到了今日反而一点也不害怕了。翠柳。我准备将老爷的死讯公布出去，如今太后也殁了，正好也趁这个机会……”

    翠柳点了点头：“老夫人，你说的是。老爷的尸首。怕是不能再放了。已经……前几日四小姐还想去院子里瞧。奴婢……奴婢觉得四小姐似乎知道一些什么。”

    “知道？知道有如何。”李氏冷冷一笑，“若她安分，我定不会亏待他。若是她不安分，我就将她送回庄子上去。从前，我倒是小瞧了她，怎么就在大嫂哪里住了一段时间，就变成如今这个样子。若不是顾及她是三弟唯一的血脉，我何至于将她带在身边。翠柳，我现在想的明白的很，谁也不能害我的阿阮和瑞儿。”

    翠柳听了之后，缓缓的舒了一口气。

    她如今倒是不用担心夫人的想法了。

    从前夫人总是觉得亏欠了四小姐，私下一直对四小姐很好。可是四小姐从未领情过，觉得夫人对她好是应该的。

    当时眼看快要入秋了，夫人不过是个三小姐做了一件新衣裳，四小姐为此就在屋子里哭了好一阵子。然，当初也是四小姐主动选择要住在大爷府上，因为大爷对四小姐不好，她又跑回来缠着老夫人。翠柳当时敢怒不敢言，毕竟她只是一个下人，有些事情当真不能多说。

    她现在会多嘴，是希望夫人不会再选错。

    有些人生下来便是白眼狼，怎么也养不熟的。

    翠柳给李氏沏了一杯热茶，才轻声道：“奴婢让海藻去长安侯府告知老爷的事情吗？”

    李氏从翠柳的手里将热茶接了过来，慢慢地啜了一口才道，“我……我再想想这件事情该怎么告诉她。”

    “这件事情不能再拖下去了。”翠柳知道夫人不擅长对三小姐撒谎，可是再好的谎言始终都是谎言，若是三小姐想知道，那么便一定会看出破绽。

    其实很多时候，翠柳也大胆的想过，三小姐是不是已经知道老爷去世的事情了。三小姐送来夏家的东西，没有一件是可以给老爷用的，那些上好的料子，基本都是给夫人准备的。

    翠柳犹豫了一阵才道，“夫人随意找个借口便好，反正老爷这病周围的人是知道的。”

    李氏将茶盏搁在桌上，点头：“只是，我听闻过几日林家老爷子要进京了，这个时候会不会？翠柳，我担心我处理不好这件事情。”

    “若是姑爷在乎小姐，这件事情根本不是什么大事。”翠柳站直了身子，有些不屑道，“当初是姑爷想娶三小姐，又不是咱们家小姐贴上去的。而且生老病死乃是人之常情，难道因为林家老爷子要来了，便不允许谁生病谁去世了吗？夫人，你若不喜欢，便不主动去和林家的人有来往便好，夏家又不比林家差。”

    林家是江湖中的名门，但是夏家如今也是京城里出了名的大商贾户。虽然土农工商，商人排行最末，但是夏家和普通的商户是不一样的。

    李氏是成国公唯一的嫡女，虽然早已不在李家的族谱之内，可是这并不影响李长风和李氏的兄妹情谊。

    外面有人说夏阮嫁给萧九是高攀，对此翠柳觉得不屑。

    是萧九硬想着娶夏阮，而且翠柳对萧家的事情多少知晓一些，所以她当初并不是很赞成这门亲事。

    不过三小姐的幸福，三小姐自己会选择。她再觉得萧家不好，那么也只能将这些话瞒在心里。

    但是，若是谁敢说夏家不如林家，翠柳肯定会第一个站出来反驳。

    “嗯，那你去准备一下，让海藻去告诉阮丫头吧。”李氏自知自己性子在很多时候太过于软弱，所以这些年来一直吃了不少亏。其实有的时候就如翠柳所言，该强硬就绝对不低头。此时的李氏也明白，她的软弱会成为女儿和儿子的负担，所以便没有再多考虑，“林家的事情我会好好处理的。”

    李氏觉得林家老爷子会在现在进京，绝对是来者不善。

    当初萧九和女儿成亲，林家老爷虽然象征性送了一些东西，但是人却没有亲自来京城，说是病了不宜远行。现在萧九和女儿成亲未满一年，林家老爷便又急着进京。无非就是想告诉周围的人。他对这个外孙媳妇不满意。

    而且，据说林家老爷子身边还带了一个不该带的人。

    ……

    长安侯府内。

    夏阮正轻轻地揉了揉眼。

    她最近觉得困乏的厉害，身子一天比一天更懒惰，很多事情也不似以往一般有精力。

    杜若说。有了身子的人。都是这样的。

    夏阮无奈的叹了一口气。将手里的账本放远一些，又忍不住饮了一口茶水。

    “夫人。”杜若敲了敲门，“海藻过来了。”

    夏阮抬起头。对着屋外道：“让她进来。”

    海藻是外祖父送给母亲的丫头，跟海藻一起送来的还有在夏雯身边伺候的草乌和草果，还有一位本在父亲身边伺候的浮萍，如今去了母亲身边。这个四个丫头玲珑剔透，而且，外祖父不相信外面的人，才会让这几个丫头在母亲身边，夏阮也知道，这几个丫头身手不错。

    外祖父这样做，夏阮倒是挺高兴的。

    这样，她便不用整日担心母亲的安危了。

    海藻进了屋子，给夏阮行礼，“见过三小姐。”

    “起来吧。”夏阮笑着对海藻说，“是母亲让你过来的吗？”

    海藻点头，然后又看了看屋子里，见没有外人才道，“夫人让奴婢告知三小姐一个消息。”

    夏阮多少有些猜到海藻想说什么，却依旧故作疑惑：“嗯？什么消息？”

    “老爷，殁了。”海藻眼眶微红，“这几日老爷一直不吃不喝，身子也差了，昨日夜里便……便去了。”

    海藻不善于撒谎，将事情说的模糊，但是意思还是说明了。

    夏阮听了心里却是松了一口气，母亲终于将这个消息放了出来。接下来，母亲也不用因为这个消息而寝食难安了。

    她让杜兰去告诉母亲自己有身孕的事情，估计也是让母亲下了决心。

    毕竟，父亲的尸首不能放太久，夏阮希望母亲尽早处理好这件事情。

    夏阮垂眸，她脸装作伤心的神色都做不出来，前世父亲去世的时候，她和母亲哭的太久，几乎将所有的眼泪都哭尽了。到了此时，她一滴眼泪都流不出来。

    或许是因为前世父亲去世，她便一直认为，父亲已经走了。

    所以，现在她连一丝哀伤都没有。

    “嗯，我知道了。”过了半响，夏阮才道，“我等姑爷回来，便同姑爷一起回去夏府。”

    海藻看不清夏阮脸上的神色，以为夏阮是在伤心，便安慰：“三小姐，你要节哀顺变，你要为肚子里的小世子多考虑。”

    夏阮没有抬起头，只是看着鞋面：“我知道了，海藻你告诉母亲，我不伤心，我会好好的。”

    这句话落在海藻的耳里，却听成了夏阮在故作坚强。

    海藻张了张嘴想多说一些安慰的话，却不知道该从什么地方说起。

    “你回去吧。”夏阮轻声道，“我收拾一下，尽早回去。”

    海藻在心里叹了一口气：“奴婢知道了，那么三小姐奴婢先告退了。”

    等海藻离去，夏阮才缓缓地抬起头，她的脸上没有一丝哀伤的神色。相反，她此时反而将心里的大石放了下来，觉得轻松极了。

    还好，一切都如同她预料一样。(未完待续……)

    PS：T.T今天回来晚了，更新也拖延到现在。

    要跟大家说下对不起了。

    现在马上五点了，扛不住先睡一会，起来会补上昨天说的双更。