
    夏阮知道，如今的安家，不再是当年的安家。

    安贵妃进宫之后，安家的地位也越来越高。

    只是，站的更高，摔的也会更疼。

    安家这些年来在为人处事上小心翼翼，很多事情上更是不如其他皇亲国戚一般招摇。

    也就是因为安家的的低调，所以建广帝对安家多少有些好感。

    如今，安贵妃有了身孕，已经有御医私下称从脉象上来看，安贵妃这一胎必定是个皇子。

    建广帝听了这话，龙心大悦。所以，给了安贵妃的弟弟安应容邺城府尹的位子。

    无论安贵妃是否能生下皇子，安应容能出任邺城府尹。这是安家的殊荣，也是建广帝给安家的信任。

    夏阮看着眼前的公文，将唇抿的紧紧的，“侯爷，刑部的公文，我不能看。”

    夏阮想了很久，还是将心里的想法说了出来。她虽是萧九的妻子，但是她却不是刑部的人，若是被外人知道萧九将这些重要的东西给她看的话，那么萧九的前程也就毁了。

    “我说你能看，就能看。”萧九几乎没有多想，亲自将公文打开，“阿阮，你是我的妻子，而且这里只有我们两个人，你要相信我。”

    萧九的动作，让夏阮有些迟疑。

    过了一会夏阮才抬起头来，认真的看着面前俊秀的男子：“侯爷，你知道了什么？”

    她从未告诉过丈夫，她和安贵妃的交易。所以此时。她从丈夫的身上感觉到一些从前没有感觉到的东西，譬如，他更加的信任她，更加的体贴她。

    前世，她是丈夫的救命恩人，那个时候的丈夫对她十分的有礼，却不似现在这样，关心无微不至。

    所以，她多少觉得，这里面是有原因的。

    “嗯。大概知道了一些。”萧九淡淡一笑。一张俊颜显得极其柔和，“阿阮，我能娶到你，是我三生有幸。”

    萧九说着。便主动的握住了夏阮的双手。然后在上面轻轻一吻。

    夏阮看着萧九的神色。顿时也忍不住笑了起来，“侯爷……”

    萧九已经知道她和安贵妃的交易了，这件事情显然不是安贵妃和安应容透露的。但是。这场邺城的大火的事情，却是丈夫一手在调查。所以，夏阮有时也在想，或许是瞒不住的。

    她的丈夫太过于敏锐――

    萧九握住夏阮的手又紧了一些，他的额头和夏阮的额头贴在一起，只需要微微的一个动作，他便能吻上她的唇。萧九眼里全是满满的柔情，几乎在下一刻就能将她溺毙。他眼里的倒影，只能看见她一个人。

    “侯爷是什么时候开始知道的？”夏阮琢磨了一下这个问题，然后猜测了很久，还是没有猜出丈夫大概是什么时候知道这件事情的。对于这点，她多少有点疑惑。

    萧九莞尔一笑：“从安应容和朱砂开始来往密切开始。安应容虽然是个贪财之人，但是他能坐在邺城府尹这个位子上，便说明他在安家的地位。安老爷子是一个聪明的人，他知道该让那些人在什么位子上。所以，安应容当时的反常，我便留意了。”

    夏阮的嘴角一抽，原来这个人从一开始，便留意到了这件事情。

    她还以为，只是因为丈夫负责了这件案子，所以多少才会注意一些。

    夏阮心里暗暗的叹了一口气，她果然很多时候，还是不如丈夫思虑的多。

    “阿阮，无论是这件事情也好，还是你对小喜和四姐的关心，我都要谢谢你。”萧九说的认真，语气也极慢，“谢谢你。”

    丈夫是个不喜欢言谢的人，他若是想感谢一个人，便会送这个人许多的东西。昔日，她救了他，从他手里从未得到过如此多的感谢，反而是从他手里得到了不少的金银珠宝。

    他送的东西太多，所以在她的脑海里，记忆尤为深刻。

    夏阮垂眸，放低了嗓音：“侯爷，我是你的妻子，这些小事都是我应该做的，你又何必和我言谢？你若是一再和我说这些，不是显得生分了吗？”

    萧九听了之后，哑然失笑：“雷六公子到京来拜访的时候，我多少有些吃惊。阿阮，这次……我……”

    萧九说了一半之后，看着夏阮的眼神，便没有再说那句谢谢。

    他这些年来对萧意雪有不少的愧疚之心。

    若是他当初再强一些，若是他当初再厉害一些，那么萧意雪也不用为南萧嫁入张家。

    他几乎都快忘记了自己从前那个爱笑的四姐，笑起来的样子是多么的动人了。现在的萧意雪就算会对着他笑，却早已像是失去了灵魂的木偶一样，笑的十分的勉强。

    那种笑，也是为了安慰他们的心。

    对于萧意雪，萧九只能找大夫来给她医治。当时，他从夏阮身边将杜明借走，夏阮什么都没有要，便直接答应了。在这种利益你来我往的日子里，对于夏阮的举动，萧九心里多少是有些欣喜的。

    他想过给萧意雪治病，却从未想过要让萧意雪重新另觅佳婿。

    毕竟，他不想为难萧意雪。

    所以雷六公子出现的时候，萧九才知道妻子的安排，也明白了这是自己的疏忽。

    雷六公子是个性情颇怪的人，他是蜀地雷氏一族的族长，亲手制作的古琴卖出的价格永远是天价。而且，这个雷六公子几乎很少会亲自做琴，更别提将亲自做的琴送人了。

    雷六公子的确从前听过四姐弹琴，但是这次雷六公子会注意到四姐，多少还是因为妻子。

    他曾无意和妻子提起，当年教四姐弹琴和教他诗书的先生是一位。虽然这位先生已经不在了，但是他依旧感谢这位先生。

    然，这位先生却是当年在江湖上声名显赫的高手。

    雷六公子会注意到四姐，不止是因为四姐的琴艺，更是因为这位先生，曾是雷六公子的最崇敬的人。

    “侯爷，你如今忙于朝政，不能事事都顾及。”夏阮浅浅一笑，“就算雷六公子不能和四姐喜结良缘，那么也能成为四姐的朋友。这次四姐回京。我想让四姐住在离主院不远的寻音阁。侯爷瞧着怎么样？”

    萧九点头：“自然是好的。”

    夏阮看着丈夫的神色，笑容也越来越深。

    其实，她从一开始便想着要给萧意雪重新找一门亲事。但是萧意雪现在对感情十分的不信任，所以她也未曾和萧意雪还有雷六公子提起。她的目的到底是什么。这件事情成与不成。都在于萧意雪自己和雷六公子两人自己的感觉。若是成最好，若是不成，那么萧意雪也会多一个朋友。

    雷六公子对琴艺有独特的见解。所以他一定能和萧意雪成为朋友。

    外人皆说雷六公子是个疯子一样的人，情绪时好时坏。但是，谣言终究是谣言，有些谣言不可全信。

    若是雷六公子没有一点才华，又怎么能做雷氏一族的族长？

    萧九将夏阮的双手放下，又将公文挪近了一些：“这次邺城大火，其实仓库里的东西并不是全部都烧毁了。这些兵器还有粮草，都被四皇子拿走了一些，还有的是拿不动且又笨重的东西，便让四皇子一把火烧了。”

    夏阮瞪圆了双眼，“朱砂知道？”

    “知道。”萧九指着公文说，“不过，安府尹却说仓库没有贵重的东西，且东西都烧毁了，所以皇上也没有继续追查下去。”

    萧九说的风轻云淡，可是夏阮的心情却一点也平复不下来。

    从一开始他们便在算计朱砂，当朱砂将这些重要的物资放在邺城的仓库里的时候，四皇子和萧九便注意到了。因为她和安贵妃的交易，所以这件事情进行的无比顺利。

    朱砂会受伤，也绝对不是意外。他们当时让人伏击了朱砂，而且，还让朱砂知道这些物资已经被他们拿走。

    至于是哪位皇子拿走的，朱砂自然是不知晓。

    四皇子根本没有打算在这个时候透露他的实力。

    朱砂是疑心病很重的人，他现在下落不明也就代表他或许还活着，而且夏阮也知道，朱砂这样的人，不可能就死在这场大火之中。那么朱砂现在行踪不定，也是为了好好的调查这件事情。

    “安府尹会如何？”夏阮看完了公文，眉头微蹙。

    安应容现在是不可能继续回邺城做府尹了，就算建广帝会原谅他，但是朱砂来日必定会派人刺杀他。在邺城他已经十分的不安全，虽然从一开始安应容就抱着必死的心去做这件事情，但是夏阮对此还是有些不忍。

    她记得当初安贵妃无奈的神色，也记得安贵妃差点当着她的面差点哭了出来。

    安贵妃在这件事情上帮了她，她自然是不希望安贵妃真的来承受这样的痛苦。

    萧九伸出手，揉了揉夏阮皱成一团的眉心：“这件事情，我和四皇子已经想到了。你放心吧，安府尹会很安全。还有，四皇子让我和你道谢，说那些药材很好用。只是，四皇子希望年后，让将大夫来府邸里见一个人？”

    夏阮挑眉，有些疑惑：“将大夫？他要见谁。”(未完待续……)

    PS：推荐亲友的新书，很不错的种田文。

    书名：掌上田园

    简介：姐打小被人叫做“龅牙猪”，这自信心实在捡不起来，为啥那个男人对着咱唱“你掌心的痣，我总记得在哪里……”？难道龅牙女也有“春天”？

    那……姐重新试试……

    老天爷啊，姐手心这颗痣，您……给开光了？