
    他想，他这辈子都不会忘记那个场景。

    墨殇抬起头看着少年，他玉树临风不似自己这般柔弱，尤其是少年看着他的眼神，像是这个世上最夺目的玉器散发出来的柔和光芒。

    “你没事吧？”少年蹲在他的身前将他扶起来，“我带你去看大夫？”

    墨殇一时傻了眼，忘记和少年说谢谢。

    少年见墨殇没有说话，又忍不住提醒道，“姑娘，你没事吧？”

    少年话音刚落，墨殇的脸色便有些惨白。

    杨威站在少年的身后，忍不住哈哈大笑了起来。

    “李公子，他是个男的，是个男的呀。”杨威笑的上气不接下气，“我还以为李公子和我一样好这口呢，原来是认错了，哈哈……”

    墨殇的脸色越来越难看，他咬住了下唇，尽量不让自己因为愤怒而辱骂眼前的人。

    少年听了杨威的话，眼里流露出尴尬的神色：“对……对不住，我没……我看走了眼。”

    “没事。”墨殇撇过头，再也没去看少年的眼神。

    他自小长的像母亲，小的时候又体弱多病，母亲和父亲将他当女孩子养，说这样比较好养活。小的时候，连他自己都以为自己是女儿身。后来，母亲生妹妹的时候难产去世，他才知道自己男儿身。

    墨殇从未怪过母亲和父亲，他能来到这个世上，便是父亲和母亲给他最大的恩赐。

    作为家里的长子。他自然要负担起男子汉的责任。

    妹妹长的像极了父亲，等妹妹十三的时候，便和十五的他有着差不多的身高。

    这几年来他刻苦的学习武艺，希望能在街上表演的更好，周围的人会给他们更多的银子。有人嘲笑他像个女孩子，他也是一笑了之。只要能赚到银子，就算他们说他长的像畜/生，他也会笑着从那些人手里拿到银子，不再说一句话。

    吃不到东西的日子，太难熬了。

    那段吃草根和树皮的日子。在他的脑海里已经留下重重的烙印。

    今日。若不是这个叫杨威的动手动脚，眼里还带着那些戏虐的神色，他也绝对不会动怒。

    他自己长的女气，又能怪谁？

    不过墨殇却没有怨恨过父亲和母亲给了他这张容颜。他觉得能活着便好。

    “李公子你怎么也来这边了？”杨威见墨殇撇过头。一脸愤怒的神色。便也不再去调戏他，“李公子，前面有家酒楼的酒不过。一起用用？”

    少年摆了摆手，一脸不耐烦：“我不喝酒。”

    “放手……放手……”墨殇转身便瞧见妹妹挣扎的厉害，一边去拖开那些按住妹妹身子的人，一边对着那些人大喊，“放开。”

    那些人是杨威的手下，杨威没叫他们放手，他们自然不敢动弹。

    只是这些人也觉得手下这个小姑娘有些可怕，她长的跟壮汉一样高大，力气还大的不像是个女子，更像是个男子。

    他们要五个人才能制服她，这让这些人有些汗颜。

    少年皱眉，对着杨威道：“杨公子，你还不准备放人吗？”

    “放放放，怎么会不放呢。”杨威对着手下咆哮，“没眼神的东西，这可是李安公子，还不快放人。你们这群狗东西，还不过来给李公子道歉。”

    李安摸了摸鼻翼，没有再接杨威的话。

    墨殇这个时候知道了少年的名字，李安。

    那天杨威赔了不少银子给墨殇，杨威转身的时候，眼里带着几分阴险和恶毒。

    墨殇没有看到杨威眼里的神色。

    后来的日子，李安特意给墨殇道歉，还请了大夫给墨殇治伤。

    墨殇不是一个不懂见识的人，李安的眼里没有那些人眼里的神色，所以便也接受了了李安的好意。

    李安这次据说是偷偷从家里逃出来的，他想来西域很久了，奈何家里管的太严，他想出来也是十分的困难。

    尤其是墨殇在看到李安的包袱里厚厚的一叠银票的时候，吓的有些咂舌。

    李安笑着看向墨殇：“你还没跟我介绍你家里的人呢？我好歹也算你们的救命恩人。”

    墨殇这才意识到，他还未曾跟李安介绍过自己的父亲和妹妹。

    “我父亲叫墨图腾，以前是个镖师，后来有了母亲，便再也没有在镖局做事了。”墨殇有些不好意思的笑了笑，“我妹妹叫墨雅，她很厉害的，武艺比我好。”

    李安点了点头：“看的出来她武艺比你好。”

    墨殇有些错愕的看着李安，有些惊讶的问：“你怎么看出来的。”

    李安摊手，对着墨殇说：“她长的比你高大，而且那日她动手的速度又快，自然比你厉害。”

    墨殇：“……”

    李安似乎对西域很向往，他想去很多的地方，墨殇为了报恩，便陪着李安走遍了尼西的大街小巷，李安最后干脆住在了墨殇的家中，对此李安还给了墨图腾一些银子。

    墨图腾是个粗糙的人，他看着李安给他银子的时候，赶紧拒绝：“公子是吾儿的救命恩人，我不能收公子的银子。”

    “我住到你家来了，还省下了住在客栈的银子，所以这些你应该拿的。”李安将银子放在墨图腾的手里，笑着说，“这几日多谢你们款待了，我玩的很开心。”

    墨图腾是个老实人，见李安一直给他银子，最后只能拔腿就跑。

    李安看着墨图腾的离去的身影，最后只能将银子递给了墨殇。

    墨殇没有拒绝李安递过来的银子，他小的时候饿怕了。如今有银子拿，他自然是百般愿意拿的。

    只是拿了银子的墨殇对李安更好，李安想要吃的东西，他就算跑上几十里路也会帮李安弄到手。

    尼西国灯会，墨殇跟李安也去参加了。

    他们走到明河的时候，墨殇指着明河告诉墨殇说：“我们这边有个传说？”

    “哦？”李安似乎显然很有兴致，他笑着说，“什么传说？说来给我听听。”

    李安笑的跟开心，一张俊俏的容颜有些夺目，让墨殇挪不开眼。

    私下。他还是羡慕李安的容貌。像是一个俊朗的男子。

    而他，长的太过于阴柔。

    墨殇坐在河畔，笑着道：“我娘亲告诉我，在这里放花灯的话。在阴间的亲人都能收到他们的话语。不过。明河还有另一个传说。那么就是……”

    “哥哥，李安哥哥……”墨雅从后面追了上来，“前面要放烟火了。快跟我一起去看，我带你们去。”

    墨雅的身子高大，她在人群里要占一席之地太容易了，相反墨殇的身子太过于娇小，每次在这种人多的地方都会吃亏。

    这些烟火十分的好看，是来庆祝尼西国立了太子特意从大秦买过来的。

    眼花下墨雅一直看着李安，墨殇作为哥哥忍不住对着李安问：“你觉得我妹妹怎么样？”

    “墨雅吗？我觉得墨雅还没有你好看。”李安看着墨殇，左瞧瞧右瞧瞧，“这些烟花没有大秦的好看，等你以后有时间的话，记得来大秦找我。墨殇，我可是拿你当自己亲弟弟看，在家里我那些弟弟还没有你对我好。“

    墨殇有些怔住：“我对你好？”

    “好呀。”李安撇了撇嘴，“我那些哥哥弟弟整日就想着我父亲的位子，他们对我好都是假的。墨殇，你对我好，是真的对我好。以后，你便喊我哥哥吧，我可比你大了。来日，只要我有饭吃，我就绝对不会让你喝汤。”

    “真的吗？”

    “自然是真的，我为何要骗你――”

    李安说的认真，墨殇也当真了。

    从小，没有人跟他说过这些话。

    他长的太过于阴柔，周围的人都嫌弃他。

    可是现在，李安说拿他当兄弟。

    墨殇开心极了，忍不住笑了起来。

    这些烟花，真的很好看。

    只是大秦……那个地方似乎有些遥远。

    那一场烟火太过于炫目，以至于墨殇忘记了去打听杨威是一个什么样的人。

    最后，妹妹和父亲惨死在杨威的手里，李安也莫名其妙的中了毒，他守在李安的身边的时候，却等来了一群黑衣人将李安带走。

    那个时候的墨殇孤立无援，他像是一个孤单的浮萍，找不到人依靠。

    在他的梦境，全是血……

    父亲和妹妹的血，还有周围的大火。

    墨殇忘记自己是怎么度过那段可怕的日子，他差点搭上了性命，差点死在沙暴之中，用尽全力走到京城。

    他将身上唯一的银子去换了一套干净的衣裳，再次看到李安的时候，他差点哭了出来。

    李安还好好的，他没有害死他。

    墨殇走了上去，对着他喊：“安哥，安哥。”

    李安转过头来，脸上却是有些不耐烦，还有一些陌生：“你是谁？”

    “安哥，是我啊，我是墨殇。”墨殇以为自己换了衣裳，李安便认不出自己，固执的说，“是我，是我。”

    李安退后一步，眉头皱成一团：“最近怎么这么多想要和我攀亲的人，我告诉你我不知道这次科举的题目，一点消息都不知道，我父亲从来不会告诉我这些，所以你死了这个心吧。还有，你这个人怎么长的这么女气，真是……真是难看极了。”

    李安说完，一脚踢开在身边的椅子转身就朝着门外走去。

    墨殇脸色惨白，扶着一边的扶栏，才没有让自己倒下。

    那夜，下了很大的雨，他在雨中走了一夜。

    父亲，母亲，妹妹，都已经不在了，他独自跑到京城里来，可是那个人已经不记得他了。

    当初明明约好，一起看烟花。

    明明说不嫌弃他长的阴柔，拿他当兄弟。

    一切，都是谎言。

    墨殇跪在雨中，忍不住大哭了起来。

    难道他是个灾难，在谁的身边，谁就会倒霉，所以周围的人都避而远之吗？

    “喂，你怎么在这里哭？”有人在对他说话，“要不要跟我走，我可以让你得到你想要的一切，还可以亲手杀了杨家的所有人。”

    ……

    墨殇睁开眼，发现浴桶里的水已经凉了，屋子里有淡淡的檀木香味。

    他伸出右手，看着手臂上的纹的红牡丹，笑的酸涩。(未完待续……)

    PS：第四更！继续求粉红票。

    这个月十五张粉红已经更上了！！！