
    临近除夕，大秦下了一场大雪。

    周围一片白色，庄子上更是显得比平日里少了一些热闹的气氛。

    萧九从马车上下来，路过院子里的假山。

    他刚要朝着主院走去，便听到了下人们的窃窃私语。

    他立即阻止了老忠想要打断谈话，而是又走近了一些，听着这些人的交谈。

    “你听说了吗？林姨太太想给侯爷找个小妾，就是四小姐屋子里的锦鹊，结果你们猜怎么的，锦鹊不愿意啊……这个蠢丫头说什么宁愿死也不愿意嫁给侯爷，啧啧，真的是愚蠢的东西。”

    “姐姐这话就不对了，锦鹊或许是故意这样做的。你瞧瞧现在夫人有了身孕，就算是林姨太太想让锦鹊做侯爷的小妾，也要夫人点头啊。锦鹊故意说不愿意，没准夫人觉得锦鹊有骨气，就同意了这件事情了呢？”

    “不是，若是夫人真的同意锦鹊给侯爷当小妾，那么夫人就不会出来帮林姨太太解决那个尴尬的场面了。锦鹊是真心求死，当时鹤顶红都送过去了……若不是夫人，锦鹊就真的死了。”

    “姐姐的意思？林姨太太想欺负夫人，夫人还得硬扛着？”

    “可不是，林姨太太是侯爷的生母，夫人啊……夫人不过只是一个商贾户出来的小姐，侯爷肯定是帮林姨太太了。我瞧着夫人也不是个多事的主，肯定不是林姨太太的对手。”

    ……

    老忠在一边听的冷汗淋淋，他想张口说话。却无论怎么也发不出声音来。

    此时的萧九唇畔虽然依旧带着笑，但是相比刚才下马车的时候，他的笑容似乎也淡了很多。

    老忠忍不住退后一步，他有些害怕这样的萧九。

    萧九略微思索了一会，俊秀的眉头微蹙，等两个在假山后面对话的小丫头们走后，他才朝着主院走去。

    因为大雪，他耽误了来庄子上的时间。

    大雪一停萧九便坐着马车到了庄子上，他没有告诉任何人，他怕自己若是提前告诉夏阮。那么贴心的妻子肯定会亲自站在门外迎接他。

    这天太冷了。他不舍得让妻子受罪。

    到了主院的门口，艾叶刚打了一个哈欠，看到萧九的时候她错愕的想要对屋子里的夏阮提醒，却被萧九阻止了。

    艾叶有些茫然的看着萧九的背影。不懂侯爷为何不早些让人来告诉一声。

    院子里很安静。除了院外站着的艾叶。门外几乎都没有站什么人。

    萧九稍微走近了一些，想要推开门，却有些犹豫了。

    他能模糊的听到屋子里夏阮似乎在哼着什么小曲。但是因为隔了些距离，所以听的不太清楚。

    这首曲子，似曾相识。

    萧九深深的吸了一口气，敲了敲门。

    “谁呀？”

    杜若放下手里的东西，然后对着夏阮道，“夫人，你等奴婢一下。”

    夏阮笑着点头，看着桌上的绸缎，又开始琢磨起来。

    杜若走到门前，打开门之后看到萧九，当时整个人被吓的一怔。等萧九想要进屋的时候，杜若才跪在了地上：“侯爷。”

    杜若的声音不小，夏阮在听到杜若的话后，忍不住抬起头来看着屋外。

    只见屋外站着的男子有着清俊的眉目，夏阮在看到他的时候，总会想起绝世的美玉。或许，面如美玉几个字不适合用在男子的身上，可是她知道，她的丈夫担当的起这几个字。

    那么完全，那么俊美。

    他对着她笑，柔声道：“阿阮。”

    就算成亲已经有些日子了，夏阮在看到萧九的容颜的时候，依旧会觉得有些恍惚。

    她慢慢的收拢自己的心思，笑着说：“你来了？”

    “嗯，来了。”萧九进了屋子，杜若赶紧起身给萧九倒了茶水，又去小厨房拿了一些糕点，便从屋子里退了出去。

    夏阮专心的缝补着手里小孩子的衣服，她无意中听杜若和杜兰说起，她们小时候的衣服都是她们的娘亲亲手做的，据说这样能让小孩子少一些灾难，来日也会有不少的福气。所以她便动了亲自给腹中的孩子做衣裳的想法，不过奈何她的针线活实在不怎么样，所以做衣裳用的时间，也不寻常人久一些。

    “呀……”

    夏阮忍不住皱着眉头，发出了声音。

    萧九赶紧拿起她的手指，只见她的手上密密麻麻的几乎全是针眼，也忍不住说了一句：“你以后别做这些针线活了。”

    夏阮从萧九的手里将自己的手抽了出来，其实若是可以，她还真的不想做这些针线活。可是杜若和杜兰无意中的谈话，让她心里总是有些记挂，所以虽然不喜欢针线活，但是还是想自己做。

    对于她而言，只要是为孩子好的，那怕多扎几针也是没事的。

    她似乎懂了为人母的心情，那种一心奢望孩子好，恨不得将整个世上最好的东西都给他的感觉。

    “无碍的，只是小伤。”夏阮将手里的活停了，认真的看着萧九，“侯爷累不累？要不歇息一会？”

    萧九摇了摇头，笑道：“本来很累，在看到你后，就不累了。阿阮，在庄子上的日子可还过的习惯？”

    夏阮虽然不是第一次听萧九说这些话，但是还是忍不住红了面颊。然后撇开头去，“习惯，这庄子上什么都好。”

    萧九见到妻子突然羞红的面颊，很想笑出声，但是他还是将笑憋了回去。而是伸出双手，将夏阮抱在怀里：“阿阮，我想你了。”

    萧九突如其来的一句话，让夏阮本来羞红的面颊变的更加红润。似乎连耳朵都红了起来。

    她全身上下滚烫的厉害，似乎萧九的话变成了这世上最炙热的东西，让她觉得心跳加速，还浑身有些燥热。

    “你呢，你想我吗？”萧九将头依在夏阮的肩上，在她的耳畔说，“阿阮，阿阮。”

    夏阮突然就哑了，她本来有很多事情想和萧九说，可是在这个时候却觉得浑身无力。一句话也说不出来。她能清楚的感受到男子的体温。更能感受到萧九呼吸，在她耳畔的热度。这一切的一切，让她的神智像是突然断了线一样。

    萧九抱着夏阮的力度不大，但是却依旧能感受到妻子微微的颤抖。

    “嗯。想你。”

    不知过了多久。久到萧九以为自己的妻子不会再说话的时候。妻子才小声的回答了一声。

    妻子的嗓音很小，但是再小，却依旧让他听了个清清楚楚。

    这句话让萧九觉得本来平复的心情。荡起了点点的涟漪。

    其实从一开始，他便知道妻子似乎和别的女子不一样。他自小便知道自己容貌出众，可是妻子从前在看到他的时候，多一刻也不愿意停留。不止是对于他，连妻子在看到墨殇的时候，也和寻常的女子不一样。

    妻子对男子，似乎没有太多的憧憬。

    对于这些，萧九也曾留意到。

    所以，妻子在说愿意嫁给他的时候，萧九知道是自己的话语给了妻子压力，妻子是个孝顺的女儿，不愿意让母亲为难。所以对于妻子，他多少有些愧疚。若是妻子不嫁给他，那么妻子来日的路会给平顺，也不用顾虑太多的东西。

    可是，爱情是自私的。

    他不愿意将妻子拱手相送。

    就像在那场梦里一样，他看到了妻子走到别人的身边，他会从梦中惊醒，然后彻夜不得安眠。

    “阿阮，你可有事情想和我说？”萧九想起在假山后面听到的话，于是问道，“宅子里的事情，若是觉得棘手，便跟我说。你不能出面处理，我能。”

    萧九的话让怀里的夏阮略微清醒了一些，她看不见丈夫脸上的神色，但是却开始有些心慌了起来。

    她并不想让丈夫知道，她和林姨太太的事情。

    一边是妻子，一边是母亲，丈夫无论怎么选择，都会受到一些伤害。

    夏阮眉头微蹙，笑着道：“宅子里的事情虽然看起来很乱，但是其实都是有头绪可寻的，这些事情我会好好打理的。上次春儿的事情，我已经很感激侯爷出面了……”

    萧九听了夏阮的话后，却没有露出笑容。

    这本是很贴心的话，可是听在他的耳里却觉得刺耳。

    他该怎么和妻子说，林家的那些肮脏的事情。

    他怕自己跟妻子说了，妻子会误解……

    那些事情，太脏了。

    “春儿这个丫头的事情，其实你应该早些告诉我，有些事情你无需顾虑太多。只是阿阮，你真的没有什么要和我说的吗？”萧九犹豫了一下，继续问道，“我是你的丈夫，有什么是不能和我说的呢？”

    夏阮听出丈夫的话里似乎带了一些怪异，忍不住问：“侯爷是听说了什么吗？”

    萧九松开夏阮，然后认真的看着夏阮的面容，将她的双手紧紧的握住，严肃的说：“你夏阮是我萧九的妻子，所以，我不希望你会欺骗我什么，正如我不会欺骗你一样。阿阮，在外面我们要说很多很多的假话，若是现在我们彼此都没有信任，还要继续用谎言来欺骗对方？那么，我们在一起又是为了什么呢？”

    萧九说的很认真，他的一字一句都落在了夏阮的耳里，这让夏阮一时间有些红了眼角。

    她的丈夫，其实比谁都在乎她的心里在想什么。(未完待续……)

    PS：感谢13833096196亲的粉红票。

    QAQ很久没收到粉红票，开心T.T

    谢谢亲