
    从屋子里出来的时候，夏阮忍不住回头朝着刚才朱砂站的窗户附近望去。

    摆放在上面的波斯婆婆纳，娇小的花朵开的正好，娇艳欲滴。

    “夫人……”杜兰已经在门外等候了很久，她见夏阮走了出来，便迎了上去，“你没事吧？”

    在看到夏阮安全从屋子里出来之后，杜兰悬在半空中的心，才慢慢的落了下来。

    她害怕夏阮出事，更害怕因为她的愚蠢，而害了夏阮的性命。

    杜兰说话的时候，嗓音有些沙哑，“夫人，我……我回来了。”

    她安全的回来了。

    说着，杜兰眼眶忍不住红了。

    她发现她自己，实在是太没用了。

    刚才她被人支开，去为另一个人扶脉。

    那个院子离主院不远，就在东侧的厢房里。

    杜兰的心有些忐忑，因为她很清楚自己的医术，小毛病或许她还有办法，可是稍微疑难一点的病症，她就束手无策。杜兰的心里七上八下，一方面担心夏阮的安危，一方面又害怕自己演技不够精湛，不能从这里脱身。

    让杜兰扶脉的人，是一个中年的男子。

    他的唇色发白，整个人看起来病怏怏的。

    尽管如此，他依旧给杜兰一种阴森的感觉，尤其是在他看着她的时候，像是看着猎物一样。

    杜兰深深的吸了一口气，尽量不让自己去回忆刚才的情形。她都快忘jì了。是怎么从东厢院中走出来的，在她的身后，还传来男子轻微的咳嗽声。

    那些咳嗽声，像是一道催命符一样。

    她只觉得浑身冒着冷汗，几乎在下一刻就要晕阙过去。

    杜兰的身子颤抖的厉害，夏阮很快便发现杜兰的异常，于是她反握住杜兰的手，“你哪里不舒服吗？”

    杜兰摇头，没有再说话。

    她不知该说什么，也不知该从何说起。

    她实在不想再去想起刚才的画面。就差那么一点点。她就会亲手葬送夏阮和她的生命。

    那个人的话语，犹在耳边。

    “我们回去吗？夫人。”杜兰站稳了身子，眼里有些惶恐，“不要再在这个地方了。”

    从今这个院子开始。杜兰觉得这个院子里的风景虽美。但是让她更多感觉到的。是满满的恐惧。她没有来得及欣赏周围的风景，她害怕自己做错一个动作，说错一句话。

    她不是杜若。她做不到姐姐那么沉稳和镇定。

    所有的理智，似乎都在此时消失的干干净净。

    夏阮福低了身子，将手放在杜兰的额头上，夏阮能清晰的感觉到杜兰额头上冒着冷汗。夏阮淡淡一笑，“杜兰，别怕。”

    她和杜兰不可能就这样简单的离开这个地方。

    虽然刚才屋子里的光线虽然很暗，但是她依旧看清了，朱砂的脸色惨白不见半丝血色。朱砂主动给她看的伤口，那个地方已经有些溃烂，而伤口接近心口，是差点致命的一击的剑伤。

    朱砂能活到现在，的确是个奇迹。

    也难怪之前，她派了不少的人，都没有查到朱砂的行踪。

    他伤成这样，怕是也昏迷了很长的时间。

    朱砂是个心眼很小的人，他受了如此重的伤，还是被她的丈夫所伤。夏阮知道，她想要离开是困难重重。若是此时，再被朱砂知道，杜兰不是杜若。那么丈夫那边，压力或许会更大。

    而且，杜明还有杜若，也会有危险。

    “他的伤口，在心口处，已经有些溃烂了。”夏阮略微思索了一阵，“我记得你父亲调制了一种药，可以治这样的伤口。但是，这种药不能用麻药，必须这个人神智清醒。所以，你将这些告sù他，便从屋子里走出来。其他的，不要多说……知道了吗？”

    夏阮缓缓地舒了一口气，还好她从前问了杜明，关于萧九昔日在洛城被刺杀的情况。

    她看到丈夫胸口狰狞的伤口略微有些震惊，但是丈夫说的风轻云淡，像是在安稳她一样。夏阮便也不好继续追问，表面上她没有问丈夫具体的事情，私下却找到了杜明，问了详细的情形。

    昔日在洛城路途中，萧九要保持神智清醒，所以没有用麻药。杜明拿着刀子，将他胸口的腐肉一点一点的剔除，又伤了止血的药。这些动作，夏阮听着的时候便觉得浑身疼痛难忍，她完全不敢想象丈夫当时，是怎么挨过这些疼痛的。

    杜明当时也叹了一口气，无奈的说，“夫人，不是老朽不给侯爷用麻药。但是，那些刺客对我们穷追不舍，侯爷想要保持清醒，便不能用这些药。在这些日子里，侯爷还要一直赶路。我这辈子，都没有遇见过这样的一个人，根本不将疼痛放在眼里。”

    杜明对萧九十分的佩服，因为他怎么也没想到，一个人居然可以不用麻药，就能克制自己不去理睬身上刺骨的疼痛。

    若是意志力不坚强，便是会陨命。

    夏阮昔日想了很久，才从杜明的手中拿到了这些药方。

    她不能亲自体会到那种疼痛，她唯一能做的，便是拿着这些药方告sù自己，不能再让丈夫再受这样的伤。

    她拿来警告自己的药方，如今却成了救命的稻草。

    朱砂的伤和萧九的伤其实是不一样的，但是又有些相似。萧九给朱砂的一剑在他昔日受伤的地方，夏阮猜测这剑上应该带了一些毒，再加上那夜大火，所以朱砂的伤势才会越来越严zhòng。

    不过，朱砂依旧是活了下来。

    她离开屋子的时候，朱砂浑身无力躺在床上。喃喃自语，“我不会死，所以你别想着逃开，就算我死，我也会让你和萧九给我陪葬。”

    朱砂说这些话的时候，像是在和自己对话，又像是在特意告sù她。

    他的嗓音很轻，但是夏阮却依旧听了个彻底。

    朱砂是在警告她，让她不要轻举妄动。

    夏阮停住了推开门的动作，对着朱砂道。“我会走的。我会带着杜若和南亭公子，离开这里。”

    “离开？你以为你能离开？”朱砂的嗓音依旧很轻，还有些沙哑，“长安侯夫人。你别太小看我。”

    夏阮淡淡的笑了笑。一脸无奈。“我从未小看过朱砂公子，这个世上能做到你这样的人，不多了。”

    朱砂是一个没有弱点的人。要对付他这样的人，十分的难。

    但是这样的人，也有一个坏毛病。

    那边是疑心病重……尤其是朱砂这样的人，他经历的事情，让他彻底的变成了一个，完全不会相信外人的人。

    就算那个人是南亭，朱砂也不相信。

    夏阮突然明白，为何前世她会认为南亭是朱砂的克星了。因为，南亭是为了朱砂，特意跟在朱砂的身后来大秦的。

    这个世上，除了南亭，便没有第二个人如此的了解朱砂了。

    他们是双生子，是世上最亲密的兄弟。但是从出生开始，因为南亭比朱砂多了一双茶色的眼睛，所以他们的路也注定了不相同。

    夏阮转过身子看着紧闭的大门，唇畔的笑意加深。

    造就现在的朱砂，是因为周围的朱砂周围的环境。

    朱砂会变成这样，也是情有可原。

    只是，她也是个自私的人。她如今想的，便是要离开。

    想要离开，便要给朱砂设局。

    “夫人。”杜兰怔了很久，才点头，“我不怕，刚才他们没有怀疑我，我不会怕的。”

    她这句话是在安慰夏阮，与此同时，也是在安慰她自己。

    这个时候，院子门口走进来了一个小丫环，她脸上带着愉悦的笑，在看到夏阮和杜兰后，微微一怔。

    夏阮转眸，便看见阿布也在看这她。

    阿布小嘴一撅，有些不高兴的对着夏阮说，“你这个人怎么这样，这里的风景不好看吗？干嘛愁眉苦脸的。”

    “这里很好。”夏阮柔声对着阿布说，“只是这里不是我的家。所以，再好，我也不会喜欢的，你明白吗？”

    阿布一双小手合拢，然后又笑了起来，“我当然知道，我阿娘也说，这里的梅花开的好看极了，却不如从前在老家看沙漠。虽然看来看去只有许多许多的沙子，但是会觉得安稳。”

    说到这里，阿布露出一些无奈的神色，继续道，“可惜我没见过，黄沙漫天是什么样子。”

    阿布很小，所以她说这些话的时候，根本没有多考虑。

    她说完之后，神色里有些遗憾，很快便推门进去。

    夏阮和杜兰都没有离开，等了很久，阿布才从屋子内出来。

    她的小脸上挂满了笑，她看着杜兰说，“你是杜若姐姐吧，主上来让我唤你进去。”

    杜兰看着阿布的笑，顿时有些不知所措。

    她的手心里冒出了冷汗，说不害怕不紧张都是虚假的。

    阿布显然不知道杜兰在紧张什么，于是又说，“你跟我来吧，你只要乖乖的和阿布一样听话，朱砂哥哥便不会凶你的。”

    杜兰抬起头来，看着在一边的夏阮，然后咬了咬下唇跟着阿布进了屋子。

    等阿布和杜兰都进了屋子后，夏阮的眉头才皱了起来。

    她此刻心里有太多的疑惑，但是比起这些疑惑，她心里最大的问题，也有了答案。她已经清晰的猜出，朱砂这个院子到底是在什么位子，而她又该如何离开这个该死的地方了。(未完待续……)

    PS：最近作息很糟糕！工作的事情和家里的事情挺烦的。

    先更一章，晚上继续。

    抱歉，昨天没更新。

    对不起亲们了！