
    林姨太太看着铜镜中的自己，脸色惨白。

    夏阮的动作明明很轻，可是却让她觉得疼痛难忍。

    她这一生除了乳娘和吕妈妈，便从未有外人为她梳头。

    她有些心慌心乱，但是却又不敢反驳半句，身子似乎如石头一样僵硬。

    绝望。

    林姨太太知道，她曾做的一qiē，迟早会被公诸于众。如果一qiē都败露了，那么她还有什么颜面活在这个世上。

    她心里凄苦的厉害，只能紧紧的攥住衣袂。

    萧润清的事情，是她这辈子都不想触碰的伤口。

    “母亲，若是当年林老爷有心救侯爷，他便会让你去找木长坔的后人。”夏阮说到这里的时候，将林姨太太的发髻慢慢的盘了起来，“但是，林老爷并没有告sù你，他认识木长坔的后人。后来，他将这个消息告sù公公了……于是，公公不止给了林家一大笔聘礼，甚至给了更多的银子。因为公公知道，就算告sù你这些，你也是不会相信的，所以他才托了人将药让其他人送到你的手里。”

    夏阮找了一支素雅的簪子，亲自给林姨太太戴上，“侯爷的身子会好起来，也是因为公公找到了杜明大夫。”

    林姨太太一时怔住了……萧润清，居然是萧润清做的。

    怎么可能会是萧润清，那个恨不得将她赶出林家的人。

    她当初为了治好萧九的病情，找了不少的大夫。最后她费了不少的力气。才找到了一名自称能治好萧九病情的老人，可是那个人都没有给萧九扶脉，只是仓促的给了她几副药。当时的林姨太太虽然也有些怀疑老人，但是看着萧九身子越来越虚弱，便死马当作活马医，却不想这几副药下去，萧九的身子也好了起来。

    后来，父亲还送来了几个厉害的武师，亲自教导萧九武艺。

    自此，萧九的身子也越来越好。

    她一直都认为萧润清是冷血无情的。不然当初她拼命为萧九找大夫的时候。萧润清为何不帮她一下？

    但是，现在夏阮的话，却将她从前认为是事实的事情全盘推翻。萧润清不止帮了她，还为了她和孩子再一次跟父亲妥协。

    那个人明明最讨厌被人胁迫。

    林姨太太露出错愕的神色。摇头辩解。“怎么可能……你骗我。”

    夏阮将手中的梳子放在梳妆台上。然后才认真地说，“我有没有骗你，母亲想必你很清楚吧？林家从前不姓林。而是姓木。当然，林家和杜家是不一样的，林家的祖上不是木长坔的后人，但是却和木长坔是一个大家族出来的人。前朝覆灭后，木长坔的后人改了姓氏，而林家人也不例外。先帝是一个疑心病极重的，所以他不会允许前朝的人还活在他的眼皮底下。”

    “林老爷为何会知道木长坔的后人便是杜明？因为林老爷根本就知道，林家从前的事情。”夏阮退后了一步，然后无奈的说，“母亲，我说了这么多，你应该猜明白了林老爷到底要做什么了吧？”

    林姨太太转过身子，像看着恶鬼一样看着夏阮。

    有些事情，她不得不相信。

    譬如，林家是前朝木家的余孽的这件事情。

    林姨太太紧紧的握住了拳头，“我父亲不会做出这样的事情的。”

    “嗯，若是当初林老爷不逼母亲嫁给公公，或许他是真的不会做这样的事情的。”夏阮叹了一口气，她从重黎的嘴里知道的消息，也让她一时难以相信，或许这就是萧九从前说脏，也不愿意娶她的愿意？

    前朝的余孽啊……若是有人将这个消息放出去，那么便是灭九族的大罪。

    萧九不敢冒险，更不敢带着她冒这样的风险。

    而且……

    夏阮深深的抽了一口气，然后又继续说，“先帝那么喜欢萧贵妃，为何最后又会反将萧贵妃一军，让七皇子杀了十一皇子。这几年来，萧家虽然还在，可是当今圣上，是不会彻底的放过萧家的。因为圣上不愿意放过萧家，所以谁都想来拿走萧家的家产吗？母亲，难道公公从未告sù过你，萧家的祖上其实和林家是一样的，只是地位不同罢了。这也是先帝为何，在临死之前，一定要萧贵妃殉葬，而七皇子杀死十一皇子的时候，先帝也未曾多说什么的原因。”

    林姨太太给夏阮的话，吓的瘫软了身子。

    萧润清？萧润清的确是从未和她提起过萧家的事情。

    只是在她刚要诞下萧九的前几个月，萧润清突然问她，他说：“阿娴，我们好好过吧，你不要再记得那个人了，我们好好过吧。”

    当时萧润清说话的时候，身上还有一股重重的酒味。

    林姨太太惊讶丈夫会和自己说这些，她还以为丈夫发现了什么。后来发现，丈夫不过是喝醉了。

    于是林姨太太无奈的笑了笑，将丈夫抱在怀里，“你在说什么傻话呢？我不是好好在你身边吗？我心里只有你，没有其他人。”

    萧润清很久没有说话，只是最后无奈的叹息了一声。

    林姨太太这些年总是会想起那一日，她会想起萧润清脸上无可奈何的神色，像是对周围的一qiē妥协了一样。若是她当初面对现实，会不会萧润清就会告sù她更多的事情？

    可是，她不敢去面对。

    若是她去面对感情，那么林家又该怎么办？

    现在夏阮告sù她，林家、萧家、杜家……三家的祖上都是前朝的余孽，杜家的人早已经认了命归隐，而萧家的人也是因为萧贵妃的不慎，才让先帝发现了不妥之处。先帝虽然让萧贵妃殉葬。却又像是放过了萧家，将萧家和十一皇子留给了七皇子，也就是现在的圣上处置。

    萧家这几年，没做什么忤逆的大事，反而是平静的像一潭死水。

    只是林家……

    若真的如夏阮所说，林家是前朝的余孽。那么父亲做的一qiē，反而是有了依据。

    林姨太太吓的差点从椅子上摔了下来，父亲想从南萧的手里拿到的东西，难道是前朝留下的什么东西吗？父亲做了这么多事情，难道是……难道是想谋反。

    林姨太太被自己的想法。惊的再也按捺不住。大喊了一声，“你说谎。”

    “许家的事情，林姨太太可还记得？”夏阮坐在离林姨太太的不远处，“只是先帝没有做好这件事情。许家的小公子许临从这场屠杀里逃了出来。最后改名叫徐成林。他能逃过这场劫难。也是和他的喜欢的东西有关，他自小喜欢画画，尤其是竹子。他画的最好。在许家的院子后面有一片竹林，当初也就是这片竹林，救了他。后来，他改名叫徐成林后，便住在了林家。”

    林姨太太打断了夏阮的话，“住嘴。”

    她不想再听到徐成林这个名字，哪怕这些年来她无比的想念这个人。

    无比的想念……

    夏阮站起了身子，看着一眼林姨太太，只见此时的林姨太太气喘吁吁，全身颤抖的厉害。

    “母亲，你想想这些年的事情吧。你的，还有你身边的人的。”夏阮说的极轻，只有她们两人能听见，“若是林老爷真的心疼母亲你，又怎么会让你做出那样的事情，甚至不成全你。谋反，这是大罪……”

    夏阮说完之后，便从屋子里走了出去，留下林姨太太一个人。

    林姨太太从凳子上慢慢的滑落，最瘫软了身子坐在了冰冷的地面上。

    谋反……谋反……

    她以为她是为了林家，结果却是为了父亲的私心。

    林姨太太忍不住哭了起来，夏阮真的是太聪明了，她说了这些话，会让自己生不如死。

    她会愧疚萧润清，会愧疚到死。

    昔日的事情，又开始浮现在她的脑海里。

    正如夏阮所言，徐成林是许家的遗孤，是父亲收养了他。她十二岁那年，丢了身边的风筝，就随着断了线的风筝找去，结果就在一片竹林里看到了白衣如雪的少年。

    爱情，往往来的措手不及。

    林姨太太将身子缩成了一团，她已经不敢去记那个时候的事情了。

    她爱上了许家唯一的遗孤，她以为她可以和徐成林在一起一辈子，她以为她会和他有不少的孩子。

    可是这一qiē，都是她以为而已……

    那个时候，她知道他的心里也是有她的，但是父亲不允许他们在一起。

    她是父亲手里的棋子，他也不例外，

    父亲收养徐成林，是想用从前许家在武林上的人手。这也是，林家为什么在短短十多年内，迅速的崛起的原因。

    徐成林因为要报答公公的恩情，便和她没了联系，而这个时候萧润清出现了。

    萧润清是南萧的家主，他当初从京城安然的抽身，最后在东阳县住下之后，便开始经营生意，据说这些年来赚了不少银子。公公款待了萧润清，也将她介绍给萧润清认识。

    那个时候的萧润清，长的极好。

    面目俊朗，玉树临风。

    若不是她当时心里已经有人，她想她一定会爱上这样风度翩翩的男子。

    一qiē的罪恶，都是从那场宴会开始的。(未完待续……)

    PS：感谢L.HAO亲的粉红票和平安符，感谢迹部女王陛xià亲的粉红票，感谢吊着猫闲逛的妖怪亲的粉红票和打赏的平安符，感谢名字要什么好亲打赏的平安符，感谢悠燃亲的粉红票。感谢aspapa亲的粉红票，感谢笑瑜亲的粉红票，感谢浣花烟尘沙亲的粉红票，感谢龙鼠妈妈亲的粉红票，感谢铃儿响叮当73亲的粉红票，感谢我的眼泪没人看见亲的粉红票。

    现在粉红票11张，到了15张继续加更！

    在这里求下粉红票QAQ！亲们，求粉红票，呜呜呜~~~