
    蜀地雷氏一族所制的古琴，乃是天下闻名。

    连皇室也不过只有一张雷氏传人亲手所制的古琴，可想这九霄环佩有多珍贵。

    萧意雪自小学琴，她当然知道手下的古琴是罕见的珍宝，它价值连城。

    她的确很喜欢这张古琴，但是她更心疼买下这张古琴的银子。

    她不敢想象，买下这张琴需要多少银子……

    她没有问夏阮，因为她怕知道数字后，自己会忍不住训斥夏阮。

    萧意雪深深的吸了一口气，对着夏阮又重复道：“三弟妹你的心意我领了，只是这张琴……我不能收，所以你还是带回去吧。”

    萧意雪很明确的拒绝了夏阮的礼，可夏阮却一点也不着急。

    夏阮的动作落在玄英的眼里，玄英以为夏阮傻了眼，才不知道说些什么。于是玄英在一边说，“四小姐还是和从前一样心疼侯爷，宁愿自己吃苦，也不愿意让侯爷受罪。”

    说完玄英又转眸看着夏阮，“夫人，奴婢帮你将这张琴送回去吧？”

    只是，夏阮的脸上仍然没有出现玄英期待的神色，夏阮似笑非笑的看着玄英，淡淡地说：“不必，这琴我并未用一个铜板。”

    夏阮话音刚落，萧意雪便看着夏阮，一脸震惊。

    这闻名天下的九霄环佩，怎么可能不花一个铜板就拿到手了？这对于萧意雪来讲，就好比有人告诉她。六月会飞雪一样，让她觉得完全是胡编乱造。

    所以，萧意雪一时也不知该如何回答。

    玄英深深的吸了一口气，故作疑惑：“不花钱？难道这不是九霄环佩，是别的古琴……这些年也有不少人送贵重的古琴给侯爷，想必是侯爷也是觉得这古琴珍贵，所以才会让夫人送给四小姐吧？侯爷还是和从前一样，总会将好的东西拿给四小姐呢。”

    玄英开始帮夏阮‘解释’却又是曲解。

    若这张古琴不是九霄环佩，那么夏阮说此琴出自蜀地雷氏一族的手，便也是胡编。等于是在欺骗萧意雪。而且。这几年来，萧九的确一直送古琴给萧意雪，但是那些古琴是从何而来，这个萧意雪便不知晓。

    这张琴若是外人送给萧九。而夏阮又从萧九的手里将古琴拿过来送给萧意雪。用来博取萧意雪的喜爱。那么便是得不偿失了。

    毕竟，这是别人送萧九东西，而不是送给她夏阮的东西。

    这显然是借花献佛。

    萧意雪紧紧的咬住下唇。眼里也有些犹豫：“可是，这的确和书上说的九霄环佩是完全一样的，我听这琴的声音，也是像出自雷氏一族的手。”

    玄英被萧意雪的话堵的说不出话来，她不懂古琴，刚才萧意雪随意的拨弄琴弦，她只是觉得声音有些平淡还有些刺耳。

    平日里，萧意雪弹奏的古琴，她一点也听不懂，却依旧附和说萧意雪弹的极好，很多时候萧意雪都只是淡淡的笑笑，并不和玄英多说。

    对于这样冷淡萧意雪，玄英能做的便是故意提起张家，提起萧意雪曾经的痛处。这样，萧意雪便会最后自己折磨自己，然后彻底的失去理智。

    若不是杜明多事一直让人给萧意雪服用那些汤药，萧意雪这病怕是再也治不好了。

    玄英觉得杜明这个老头多事，若是萧意雪彻底的疯了，她才有机会从庄子里被调到长安侯府里。她这些年来假装精心伺候萧意雪，也是为了能让萧九记得她的存在。

    否则，她容颜又不出众，更没有厉害的才艺，萧九怎么会记得她。

    想到这些，玄英暗自咬牙，转身又笑着说：“前些日子我听闻六皇子曾送了不少贵重的东西给侯爷，不知这其中有没有这九霄环佩。六皇子现在在朝堂上的地位堪比太子，所以奴婢觉得六皇子是想和侯爷走近一些，所以才会到处派人去找珍贵的东西送给侯爷。现在的侯爷可厉害了，他……”

    “放肆……”萧意雪皱着眉头，对着玄英拔高了声音，“朝堂上的事情哪里容得你说三道四，侯爷和六皇子的事情是你能说的吗？”

    玄英吓的跪在了地上：“奴婢知错了。”

    她委屈的看着萧意雪，一张容颜要多可怜便有多可怜，眼里噙着泪水，只要轻轻一眨，泪水便会滚落下来。

    萧意雪看着这样的玄英，也不好再多责备。

    只是玄英这话，若是被有心人听到传了出去，外面又不知会传出多少谣言。

    她从前虽然是张月朗的小妾，但是还是明白谣言能害到多少人。她不希望这样的谣言出现在萧九的身上，她自小疼爱这个懂事的弟弟，从不会逆了弟弟的心意。

    张家和杨阁老来往密切，朝堂上的事情，她多少也能听到一些。

    大皇子当初嚣张不可一世，可如今却落得如今的下场。

    谁又敢肯定，六皇子不会是下一个大皇子？

    现在建广帝独宠安贵妃，而安贵妃又在太后去世建广帝最伤心的时候有了身孕。建广帝便将安贵妃肚子里的孩子当做是上天送来安慰他的贵礼，所以建广帝对安贵妃也是越来越好，若是安贵妃生下男婴，建广帝或许也会破例将这襁褓里的孩子封为太子。

    所以，萧意雪是不太赞成萧九和六皇子走的太近，有些事情还是要看长远一些。

    还好她这个聪明的弟弟，婉拒了六皇子一次又一次送来的礼，很明确的摆正自己的想法。

    对此，萧意雪也算是松了一口气。

    可是现在，玄英居然又在她的面前提起六皇子，说六皇子和萧九来往密切。若是这张古琴是六皇子送到萧九的手里。萧意雪便敢当着萧九的面砸烂这张古琴。

    无论她有多喜欢这张古琴，可也不如自己弟弟的性命重要。

    她牺牲了自己一生的幸福，换来自己家人的安稳。她不希望到了这个时候，残破不堪的她还要每日过着胆战心惊的日子。

    “你起身吧。”萧意雪秀眉微蹙，“以后要说话要注意分寸，你是我身边的人，若是这话传了出去，还有人以为是我的主意。”

    玄英颤抖的厉害，她慢慢地从地上站了起来，眼角有泪划过。

    她撇过头去。装作不想萧意雪看见她的泪。

    萧意雪一时有些怔住。开始想是不是自己话说的太重。

    她不知为何，此时竟觉得有些头疼，忍不住揉了揉眉心。

    内心像是有什么东西想要吞噬她一样，让她觉得有些痛苦。

    这个时候玄英送了茶水过来。萧意雪想都没想。便从玄英的手里接过茶水。一口饮尽。

    萧意雪饮了茶水后，夏阮才解释道：“这件事情，是我的不是。怪我没有和四姐你说清楚。雷氏六少爷亲自一人制作的琴，只有四姐手里这张九霄环佩。其他的琴，都是六少爷和其他人一起制成。六少爷向来珍惜这张琴，他会愿意送给我，也是因为听闻过四姐你的大名。他曾说，听闻四姐在醉仙楼弹奏过一曲，便终身难忘。”

    萧意雪抬起头，看着夏阮的时候，有些不知所措。

    “醉仙楼，他……他听过？”萧意雪的嗓音有些颤抖。

    夏阮点头：“他说，那一日他在玄字号房中。”

    萧意雪忍不住苦涩的笑了笑：“原来如此。”

    这件事情若不是夏阮提起，她已经快要彻底的遗忘了。

    萧九十四岁生辰的时候，她将这些年存下的银子在醉仙楼包下天字号房，做了萧九最爱吃的菜肴。萧九那一日很高兴，他笑着对萧意雪说：“四姐，今日我也赠你一样东西。”

    萧九送来的琴，比她平日里用的都好。

    萧意雪当时高兴极了，抱在怀里爱不释手。

    “四姐若是喜欢，便亲自为我弹奏一首吧。”萧九也忍不住笑了起来，“就弹前几日我送四姐的琴谱里的那一曲。”

    萧意雪将手中的古琴放好，笑着道：“伯牙曾弹一曲《高山》赠知己，今日我便弹一曲《流水》赠三弟。”

    萧意雪那时心情很好，没有周围的纷纷扰扰，母亲和弟妹皆在，所以那曲颇有韵味的曲子，也弹奏的让她十分满意。

    只是，这件事情太久了，久到萧意雪都快忘记了当时自己的心情。

    今日听夏阮这样一说，她的确是记得她包下天字号房，却没有包下玄字号房。两间客房的距离不算近，却也不远。

    若是有琴声，怕也是能听见一些。

    萧意雪看着手里的古琴，忍不住又拨弄了几下：“那当真要谢过六少爷了。”

    “六少爷说这琴没有人来弹，放着也是放着，太可惜了。”夏阮缓缓地舒了一口气，“他相信四姐的琴技，所以也希望四姐喜欢。”

    萧意雪笑着，却又忍不住揉了揉额头。

    她觉得头疼越来越疼，也不知道为何，居然觉得头像是要裂开了一些。

    本是很开心的事情，为何她有这样的反应。

    “夫人，世子如今已经有三个月了吧？”玄英看着夏阮微微隆起的小腹，“这日子过的真快呢？”

    夏阮注意到萧意雪的脸色，便没有回答玄英的话。

    而此时，萧意雪抬起头来，像是变了一个人一样，她面目有些狰狞的看着夏阮：“你的孩子？三个月了？三个月了吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：感谢白金巾亲的粉红票，再来一张粉红票，明日就双更！

    亲们，快把粉红票给小悟吧！！

    么么哒，爱你们！

    （有错字，马上修改，先上传）