
    疼。

    像是千针一起刺入骨髓。

    夏阮深深的吸气，再缓缓地吐气，才能让疼痛略微舒缓一些。

    杜若在一边急的满头大汗，她是第一次帮人接生，而且夏阮的情况十分的特殊，让她有些措手不及。

    她见夏阮快要再次晕阙过去，终于忍不住拿起一边的剪刀。

    夏阮瞪圆了双眼，神色间有些惊慌：“杜若，你要做什么？”

    “夫人，孩子以后还会有的。”杜若的嗓音有些颤抖，“奴婢一定要保住你。”

    现在杜若知道，她必须听从萧九的提yì，保住夏阮。

    若是夏阮都没了，那么孩子在这个世上，也会可怜。

    可是她也是一个母亲，知道母亲疼惜孩子，宁愿将生命送给孩子，都想要孩子幸福。那种疼痛，她能深刻的体会到。所以，她又有些犹豫。

    夏阮唇色发白，她满头大汗的喊了一句：“不可以。”

    她不能让杜若这样做。

    夏阮希望自己的这个孩子是个男婴，这样能很快的巩固萧九的位子。

    南萧现在若是没有一个世子，那么来日在六皇子大权在握的时候，会被东萧欺负的很惨，或者东萧的人还会让南萧的人回归族里。毕竟，东萧才是萧家的嫡系一脉，而南萧是庶出一脉。

    若是萧九和她有了儿子，那么萧九便有借口来拒绝这个提yì。

    她一直在冒险……

    夏阮疼的抽了一口气，然后抓紧了身上的棉被。“一定要保住孩子，杜若，你答应我……一定要保住孩子。”

    这是萧九和她的孩子，那怕就是一个女儿，她也要保住这个孩子。她爱这个孩子，希望这个孩子能平安的降生。

    夏阮不知道自己能撑多久，她十分的害怕这种死亡即将来临的恐惧，她太熟悉这种感觉了。但是，这次的恐惧和前世又不一样。

    这种恐惧似乎有带着一些惊喜。

    等孩子出生后，她便是为人母了。

    “夫人。奴婢求求你了。奴婢求求你了。”杜若跪在夏阮的身前，握住了夏阮的手，“孩子以后还会有的，夫人。现在若是一定要生下去。夫人你会丢掉性命的。侯爷不能没有你。奴婢和老夫人都不能离开你，求求你了，为自己想想吧。”

    杜若哭的厉害。眼眶红肿的厉害。

    她现在没有把握能在保住夏阮的同时还能保住这个孩子，所以她才会选择保大弃小。但是，她跟在夏阮身边的这些日子，夏阮说什么，她都会按照夏阮的吩咐去做。所以，对于现在夏阮的命令，她也不敢违抗半分。

    夏阮对她们一家很好，她不敢做这个不忠之人。

    “杜若，听我说。”夏阮反握住了杜若的手，然后神色很认真，“当初我既然将你放我身边，那么我便是相信你的。我相信你可以保住我和孩子，杜若，你别怕……你可以做好这件事情的，相信你自己，也相信我。我不会信错人，尤其是对你。”

    杜若的眼里流露出诧异的神色。

    她刚才在屋外的时候，父亲对于她用的药，都有不少的意见。但是杜若认为，夏阮的体质过虚，有些药的药性太猛烈，虽然能保证夏阮吊着一口气，但是若是稍微不注意，便会让夏阮送了性命。而父亲认为，那些药性猛烈的药，才能立即见效，所以应该给夏阮用。

    杜若听了父亲的话后，也开始怀疑自己，是不是用错了药。

    若是她不用错药，那么夏阮也不会在刚才晕阙过去。

    杜若的神色有些犹豫：“夫人我……我怕。”

    “别怕。”夏阮疼的皱了一下眉头，“杜若，你也生过孩子，你也知道现在这个时候的感受。是不是觉得，疼的像要下地狱了？但是，在疼痛的时候，又觉得无比的幸福。这是自己的孩子，这些疼痛若是都不能忍受，那么以后又怎么能得到幸福呢？”

    夏阮说完之后，握住杜若的手又用了一些力，“杜若，按你想的去做，这些年你一直照顾我，我相信你。”

    杜若咬紧了下唇，然后看着一直隐忍的夏阮。

    她的确经历过这种疼痛，当时柳昌元急的在屋外团团转，而她在屋内担心肚子里的孩子，更担心屋外的丈夫。她当然理解夏阮心里的想法，只是杜若怎么也没想到，夏阮会亲口说相信她。

    夏阮相信她，愿意将生命都放在她的手里。

    杜若深深的吸了一口气，然后嗓音哽咽，“夫人，我会保住你和小世子的，我一定会的。夫人，你一定要醒着，不要睡着了。”

    夏阮见杜若这样回答之后，才笑了起来回答，“好，我不困，不会睡着的。”

    杜若放开夏阮的手，站起来在桌上拿过毛笔，在宣纸上写了一些药名，又转身递给门口的人，“去将这些药抓来，放在热水里，给我送来。还有，我刚才告sù你们熬给夫人的药，再加一味侧柏叶在里面，知道了吗？”

    丫鬟拿起药方，然后点头奔了出去。

    杜若将手里的剪刀丢在一边，然后看着屋外的萧九的身影。

    这一次，她选择听夏阮的话。

    不是因为她觉得萧九的话是错误的，而是她能理解一个做母亲的感受。生孩子的过程中，的确是疼的快要哭出来，但是这种疼痛如夏阮所言，又是带着一种幸福的。这个孩子的到来，意味着夏阮将要为人母。

    几个帮忙的稳婆，又从屋外走了进来。

    她们每个人的神色都有些焦急，似乎觉得夏阮的生产太过于棘手。

    “听着，我今日一定要保护夫人和小世子。”杜若神色凝重。对着稳婆们吩咐，“所以你们也休要在提起一定要保一个的话，夫人也不想再听到。若是谁在多话，我就让人割掉她的舌头。但是夫人和小世子平安无事，我会让账房给多赏你们一人一百两银子。”

    稳婆们听了之后，赶紧点头笑了起来。

    她们原本以为今日的事情会变的很棘手，但是杜若的神色里充满了信心，而她们也能暂时的松了一口气。

    毕竟一百两银子，她们又怎么会不心动呢。

    外面的热水很快就被送了进来，这些热水是用草药熬成。用来止血。

    杜若一边和夏阮说话。让夏阮保持神智，一边又让夏阮用力，安慰她快了。

    有人说女子生产的疼痛，像是在鬼门关走了一圈一样。那种疼痛比任何伤口都剧烈。而且又要保证自己神智清晰。

    夏阮咬住了下唇。她能尝到口里淡淡的腥味。她听从杜若的吩咐，吸气、吐气、用力……杜若送来的药，她毫不考虑便吃了下去。这个时候的她一直告sù自己。快了，快了，就快见到孩子了。

    她不能闭上双眼，若是她走了，孩子和丈夫可要怎么办？

    她不能失去孩子和丈夫，然而丈夫想必也是一样。

    夏阮额头上的冷汗滚落了下来，她不甘心自己会死在这里。

    她是那么的有福气，她是那么的幸运，能重活在这里，能做萧九的妻子。她得到了她一直梦寐以求得幸福，休想让她在这个时候放弃掉这些。

    她是一个自私的人，这些幸福都已经属于了她，她自然一定要抓住。

    夏阮告sù自己，不能死在这里，不能闭上眼睛，不能……

    热水换了一盆又一盆，丫环们看着热水彻底的变成红色，又换上新的热水。

    在一边的稳婆从未觉得如此艰辛过，她们一直认为这个孩子是不可能安全降生的。但是在一边的杜若，一直不肯放弃，她扶夏阮的脉搏，稍微不对，便又让人继续改变药方。

    最让她们觉得可怕的，便是夏阮。

    每次当她们认为夏阮要晕阙的时候，夏阮却依旧微眯的眼睛和杜若说好，她一直清醒着，没有让自己彻底的晕掉。

    她是一个意力无比强大的母亲。

    窗外的天色，渐渐的泛白。

    萧九坐在院子内，没有离开院子一步。

    李长风看着这样的萧九，暗暗的叹了一口气。

    他记得翠柳曾告sù他，李长月当年生夏阮的时候也是难产，李长月生了三天三夜，当众人都以为李长月将要和孩子一起西去的时候。李长月靠着她的最口气，将夏阮生了下来。

    翠柳说这些的时候，眼眶有些微红：“小姐真的很厉害，她一直坚持要生下孩子，她……她真的做到了。”

    李长风听到翠柳的话的时候，半响不知该说什么。

    母亲对孩子的爱，是何其的伟大。

    他想起了自己已经早逝的母亲，当年她也是将他和长月捧在手心里，连他们摔倒了，也会拿着棍子敲打地面，说是地面的错，帮他们出气。

    到现在，李长风都清楚的记得母亲的样子，她笑起来好看极了，和长月有八分的相似。

    薛武端了饭菜走了进来，对着李长风和萧九说：“主上，长安侯，吃点东西吧。”

    他们已经一夜没有吃过东西，现在想必是累坏了。

    李长风窥了一眼身边的萧九，现在的萧九脸色很差，他便端起饭菜想要劝萧九用一些。

    毕竟，不能让萧九饿坏了身子，若是萧九都倒了，那么才是真的大麻烦。

    “你……”李长风话还没有说完，屋子内传来一阵婴儿的啼哭声。

    “哇……哇……”

    孩子哭泣的声音很洪亮，像是黎明的第一道曙光一样，照亮了他们阴霾的心。(未完待续……)