
    谁也不是圣人，所以多少都会有点严于律人宽以待己的心态。

    不同的角度看一件事情，会出现各种不同的效果。

    林姨太太将话说完后，又捧着茶盏不语，只是慢慢的啜了一口茶水。

    这个时候，她不需要说太多，因为接下来她只需要等待夏阮的反应便好。

    因为她知道，一个‘善妒’的名声，便可以压垮所有的女子，夏阮也不例外。

    夏阮瞥了一眼林姨太太，似笑非笑：“母亲您的意思是？让我亲自和侯爷说这件事情吗？那么，想必母亲现在已有合适的人选了吧？”

    林姨太太以为夏阮想明白，眼里带着笑，抬起头看着夏阮：“是有那么几个，不过这些也要你亲自来挑选，你若觉得好，那么才能送到他的眼前。”

    果然，是个女子都会想着贤良淑德，不能成为妒妇。

    林姨太太也是抓住了夏阮的这个弱点，才会来和她提起这件事情。

    “都有谁？儿媳可曾见过？”夏阮脸上依旧挂着温和的笑，看不出来丝毫的恼怒，“也不知是什么样的人，儿媳帮母亲瞧瞧。”

    林姨太太笑着，言语也缓和了一些：“我觉得伺候在小雪身边的锦鹊不错，这个孩子的父亲从前也是秀才，后来因为家道败落才会被入府做丫头。而且，难得的是这个丫头熟记《内训》《女诫》，也不是个多事的人。要不。我让吕妈妈唤她过来给你瞧瞧看？”

    林姨太太话音刚落，便仔细的看着夏阮脸上的神色。

    林姨太太多少觉得奇怪。

    她将这些事情和夏阮说起，夏阮居然不哭也不闹，还笑着和她继续讨论。她想找夏阮的错处，也是没有地方下手的。于是她继续刺激夏阮，可是却如同双手打在了棉花堆上，一点反应都没有，还让自己白费了力气。

    难道，夏阮真的是认命了？

    不应该是这样的……

    她从前也知道自己反抗没有什么用处，但是当时在听到丈夫说想要纳妾的时候。眼泪还是忍不住掉了出来。有些事情。不是自己想控制便能控制的，比如心伤这件事情，是情不自禁的。林姨太太眉头微微一蹙，想到了见到前几日看到的锦鹊。这个孩子长的清秀又乖巧。是个好拿捏的人。

    若是夏阮能同意最好。若是夏阮不同意，牺牲一个锦鹊也是没事的。

    毕竟，只是一个长相清秀的丫头。这府里想找几个容貌不错的丫头，也是举手之劳。

    “锦鹊？”夏阮重复了一下这个名字，笑着说，“侯爷过几日便会来庄子上，到时候母亲将这个人送去侯爷身边伺候吧。”

    林姨太太的眼神一顿：“你的意思是，让锦鹊去伺候小九。”

    “母亲来安排吧。”夏阮想了想，才道，“我记得四姐的院子不远处有一座闲月阁，就让锦鹊去哪里住吧。”

    闲月阁离萧意雪的院子不远，但是那个地方却一点也不偏僻，而是十分的清雅。从前，萧九便喜欢去闲月阁看书，更亲手在闲月阁里种了不少的花草。林姨太太也知道儿子喜欢那个地方，所以才没有安排人住在里面，只是吩咐下人记得去打扫。

    林姨太太怎么也没想到，夏阮会如此的大方，将闲月阁这个地方让了出来。

    “你别生母亲的气，母亲也是没有办法。”林姨太太叹了一口气，脸上全是悲伤的神色，“南萧现在就他这一个血脉，若是他不能为南萧开枝散叶，那么南萧是真的毁在我的手上了。母亲也不想为难你，所以你以后若是不喜欢锦鹊，等锦鹊怀上孩子后，母亲便让锦鹊住的远远的，让你再也看不见。当然，你若是喜欢锦鹊生下来的孩子，母亲便让这个孩子让你抚养长大，你看这样可好？”

    夏阮神色不改：“来日方长，这些事情来日再说吧。”

    从林姨太太嘴里说出‘锦鹊’二字的时候，她便知道，这个人不过是林姨太太拿来试探她口风的人。

    她从未听说过锦鹊这个人的名字，想必也是一个普通的不能再普通的丫头。

    林姨太太以为她不会答应，她反而做出温顺的样子。有些事情，她能推却一次，却不能推却无数次。

    萧九曾经给她说的话，她全部都记得，她也愿意相信萧九说的那些话。

    无论是多少个锦鹊，她都相信丈夫不会违背当日的话。

    而且，她也未曾答应林姨太太，要锦鹊给萧九做小妾。

    她是大度的人，反而很自私。

    她让锦鹊住在闲月阁，是想给玄英瞧瞧，今日玄英的如意算盘是没有打成了。

    锦鹊顺利的住在了闲月阁，想必最烦恼的人不是她，而是玄英。

    起码，这小小的锦鹊会让玄英这几日忧愁不堪，从而不能再继续折磨萧意雪。

    林姨太太愣了愣，等了一阵子才道：“你觉得锦鹊好？”

    “母亲提起的人，想必都是极好的。”夏阮顺着林姨太太的话说，“我虽没有见过锦鹊这个孩子，但是从母亲的口里得知她以后，便想她也不会差到哪里去。况且，这件事情本就应该让母亲你做主的，所以我没有什么意见。”

    夏阮的话，堵的林姨太太一句话都说不上来。

    林姨太太的脸色有些尴尬，“你当真不去瞧瞧？我想，还是你瞧过再做决定比较好，毕竟闲月阁那个地方，是小九最喜欢去的院子。”

    夏阮故作疑惑，“难道锦鹊不好？”

    “自然不是。”林姨太太赶紧回答。

    这句话差点让林姨太太急的咬了自己的舌头。

    她能说锦鹊不好吗？当然是不能说的，她自己提出来的人。若是说不好，这不得拿起巴掌打自己的脸吗？而且，现在夏阮的口气显然是有些惊讶，若是她在这个时候再提出玄英，想必夏阮就不会如此温顺了。她已经给儿子身边塞了一个人，若是再塞一个人，那么就是好脾气的人，也会忍不住反抗了。

    到时候，她别说能控制锦鹊了，就是来日儿子姨娘的人选。或许都没有插嘴的权利。

    “不是不好。这个孩子当然好。”林姨太太想了很久，才琢磨出几句话，“我这也是想让你看看，怕你觉得不好。”

    夏阮摇头：“人既然是母亲选的。那么想必错不了。就这样吧。我会让杜若去接锦鹊姑娘住在闲月阁。母亲，我有些乏了，想歇息了。我先送你回去？”

    夏阮下了逐客令，林姨太太身为占了便宜的人，自然也就不好再继续坐下去了。

    毕竟，夏阮现在的确是有了身孕，她容易困乏也是很正常的事情。

    林姨太太站了起来，对着夏阮说：“也好，你好生歇着，我先回去了。”

    出了屋子，吕妈妈便跟在了林姨太太身后，而林姨太太脸上的笑容，在出了夏阮的院子后，顷刻消失的干干净净。

    吕妈妈有些奇怪，在一边道：“林姨太太，这件事情你可跟夫人说了？”

    “自然是说了。”林姨太太停下脚步，丢了一个眼色。

    吕妈妈赶紧让跟在身后的丫环们站远了一些。

    丫环们虽然不知道吕妈妈为何会这样做，但是看到林姨太太脸色不好，也就乖巧的跟在了远处。

    吕妈妈回来之后，看着林姨太太皱着眉头，忍不住问：“这是怎么了？老奴才外面没有听见哭声，也没有听见吵闹声，难道夫人一点都没反抗？”

    “可不是，一个不字都没有说。”林姨太太的脚步很慢，周围的寒风刮在她的脸颊上，也让她没有什么感觉，“吕妈妈你说这件事情奇怪不奇怪，她怎么一点反应都没有，还跟我说让锦鹊去住闲月阁。”

    这下吕妈妈怔住了，她有些难以置信的重复林姨太太的话，“夫人？夫人让锦鹊住闲月阁？”

    林姨太太点头，这件事情她也想不明白。

    她看中的丫头是玄英，而不是这个锦鹊。

    只是……

    从夏阮进门那一日起，她便知道夏阮不是一个好对付的女子，她虽然表面看起来极其纯善乖巧，但是在生意场上却是一个很果断的人。有人曾说，夏家这些年赚了不少银子，这些生意的幕后打理人都是夏阮。当时，林姨太太还是有些不屑的，一个养在闺阁里的女子，能有多大的作为？

    可是夏阮的嫁妆，却让林姨太太再也不敢小看夏阮。

    在东阳县的时候，夏家是个破落的小商户，家里其实并不富裕。当时她会想让夏阮做媳妇，是因为那时候的儿子只是一个普通的庶子，脾气又软弱无能，所以找个夏阮这样的媳妇，也算是门当户对。

    可是现在儿子的地位不同了，儿子现在是大秦的长安侯。似乎在一夜间丢掉了从前的性子，变成了一个聪明又果断的男子，这样的儿子还娶夏阮，便是有些降低了身份了。

    但是儿子喜欢，她没有丝毫的办法。

    其实林姨太太也多少有些疑惑，儿子当初在夏阮拒亲后，便断娶夏阮念头，没有继续强求这份姻缘。

    可是后来，到底是发生了什么事情，让儿子这个木头脑袋又开始喜欢上了夏阮。

    儿子进京的途中，到底发生了什么事情？无论是她还是父亲，都根本查不出来，儿子当初是如何进京的。

    像是被人特意抹掉了一切的痕迹一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：推荐朋友的书：

    书名：【仙纪遥】

    作者：夏云归

    简介：一朝穿越她只能选择修仙一途。

    七星幻境、上古灵兽、绝迹多年的大师传承，一切的一切似乎都离不开因果轮回。

    修为越高，越接近通天的秘密。

    但最终等待她的却是……