
    有些事情，因为不深刻，所以便会忘了。

    有些人，因为不重要，所以便不会放心上。

    墨殇披着斗篷走在空旷的大街上，沉默不语。

    那个人……终究是不记得他了。

    “大人，夜深露重，你要保重身子。”走在墨殇身后的小厮，终于忍不住提醒道，“你若是病了，公主会担心的。”

    墨殇停下脚步，转身看着小厮：“她会担心吗？”

    “会的，会的。”小厮见墨殇和他说话，赶紧跪在地上，“大人，你赶紧上车吧，小的送你回客栈。”

    墨殇嘴角的笑容越来越淡，上了马车后，没有再和小厮说话。

    小厮从地上站了起来，缓缓地舒了一口气，他也不知道墨殇这是怎么了。

    只是公主宠爱墨殇，若是墨殇今日受了凉病了，倒霉的还是他。

    就算墨殇性子素来古怪，小厮也不得不鼓起勇气和劝慰墨殇，毕竟他上有老下有小，他若是出事了，家人该怎么办。

    马车踩在青石地上，发出清脆的声响。

    墨殇坐在马车内，脸上笑意全无。

    他也不知这样做是对还是错，只是不帮李安一把，这次李安就算不死在淮安，也会残废。他不想李安发生这样的事情，所以又特意从京城赶过来，只是为了提醒李安多加小心。

    太后殁了，皇上伤心不已，清河公主只能陪在皇上的身侧。

    这个时候的他。便有了时间出来走动，而且他这次来还有其他的事情要办。

    邺城的大火，烧掉了太多的东西。

    朱砂被人算计了……

    这次的局，防不胜防。

    邺城的府尹是安应容，他是安贵妃的弟弟，据说是个贪得无厌的家伙。朱砂每次送银子到安应容的手里，安应容都会故作为难，最后却依旧会手下朱砂送来的银子。朱砂送的美人，安应容也会收下，而且安应容送来的消息。都是朱砂最需要的。

    这后宫之中。暂时是安贵妃的天下，朱砂能拉拢安应容，对于朱砂来说，是一件有利无害的事情。

    安应容是安家人。安贵妃就算讨厌别人贪赃枉法。但是却依旧会保护安家人。

    朱砂对安应容越来越放心。最后和安应容做了一笔交易。

    朱砂从西域带来的粮草和兵器都想找个地方安置好，可是若是放远的话，来日要用也颇费心神。若是想放近的话，又怕建广帝察觉。

    建广帝是个聪明的人，凡是离京城近的城里，都是由建广帝亲自挑选人来担任府尹这些重要的职位。这些人的一举一动就在建广帝的监视之内，但是这里面却只有一个安应容却是一个例外。

    建广帝宠溺安贵妃，所以对于安家也是十分的纵容。

    起初，朱砂说出这件事情的时候，安应容多少还有些犹豫，毕竟这对于安应容而言，是冒着忤逆的大罪。

    邺城本就是来存放粮草的地方，所以周围也建了不少的仓库。但是，这几年来大秦一直没有什么战事，所以也有不少仓库空置了起来，若是想要给朱砂存放这些东西，也不是不行。

    安应容第一次犯了难……他觉得朱砂给他的筹码，不值得他冒这样大的风险。

    如今的安家不再是昔日的安家，现在的安家是要风得风，要雨得雨，他何必去冒这样大的险。

    安应容没有急着答应这件事情而是婉拒，他的做法却让朱砂更加的放心了。

    因为若是安应容丝毫不考虑便答应，朱砂肯定会以为这是请君入瓮的局。

    后来，朱砂送了不少的银子和美女到安应容府上，都没有让安应容动心。似乎贪婪的安应容，此刻也变的稳重了起来。最后，大皇子亲自从京城赶来，在安应容的府邸呆了三日，安应容才答应了朱砂，说愿意一试。

    墨殇虽然不知道大皇子跟安应容说了什么，不过大致也能猜到一些，肯定是对安家有好处的话，又或者是大皇子更愿意将皇位让给安贵妃腹中的孩子。

    只是，安贵妃腹中的皇子尚不知是男是女，大皇子就算允诺，也不过是虚伪的话语而已。

    朱砂将安应容当做了贪婪之人，用言语陷阱来让安应容入局，且不知自己却进了别人的局。

    邺城大火，烧掉的都是朱砂送来的粮草和兵器，其中一个仓库更是存放了不少的银子，这些银子到了最后都不翼而飞。

    朱砂当时为了去抢回这批银子，还受了重伤。

    想到这里，墨殇忍不住笑了起来。

    夏家三小姐，当真是个贤妻。

    她不知道用什么办法，让安贵妃彻底的站在了她这边。

    萧九有了夏阮，便如虎添翼。

    夏阮私下和安贵妃早已经密谋好这件事情，安贵妃更是狠下心肠来将自己的弟弟送出来，用性命为赌注来让朱砂入局。

    安应容也是个厉害的角色，他彻底将朱砂欺骗了过去，最后朱砂才会将这些东西放在安应容知道的地方。然而，萧九和四皇子私下利用安应容放出来的消息，让朱砂手里的兵器和银子拿走了不少，至于拿不走的粮草，他们干脆放火全部烧掉。

    这件事情，朱砂是吃定了哑巴亏。

    他若是敢将这件事情说出来，那么建广帝就算会重重的责罚安应容，但是建广帝绝对也不会轻饶他。

    无论他怎么诬陷四皇子和萧九，也没有人会相信他嘴里的话。

    四皇子这些年来掩藏的很好，他一直对外称病，让周围的人都以为他会英年早逝。实际上，四皇子虽然身子一直不好。但是却没有到那种程度。

    他的懦弱，只是表面上的伪装。

    实际上的四皇子，却是比大皇子和六皇子更厉害的存在。

    他够心狠，也够果断。

    最让墨殇佩服的便是，四皇子居然能请到西楼先生来成为自己的谋士，西楼先生可是白家的传人。

    曾有人传言，得白家的人得天下，这句话绝对不是谣言。

    白家的人，担当的起这样的称赞。

    马车慢慢地停了下来，小厮在外面道：“大人。到客栈了。”

    墨殇敛回思绪。从马车上走了下来。

    夜已经深了，街上已经没有人走动了，他转身对小厮吩咐：“你早些歇息吧，明日我还要去别的地方。”

    小厮打了一个哈欠。赶紧福着身子点头：“小的知道了。大人您也早些歇息。”

    墨殇点头。对着小厮笑了笑，才朝着客栈走去。

    墨殇长的极好，他笑起来的时候十分的夺目。小厮很少会见到墨殇对着他们这些下人笑，所以墨殇对着他笑的时候，他也有些怔住。

    明明是个男人，却长的比女子还要好看，难怪清河公主会如此的疼爱他。

    小厮对着墨殇的背影啐了一口：“下贱的东西。”

    就算长的好看又怎么样，明明是个男子，却要靠着容貌博取清河公主的疼爱，这种人他自然是看不起的。

    若不是在他身边伺候工钱多，他绝对是不愿意多看这个人一眼的。

    小厮转身赶了马车去马厩，却没有看到墨殇转过头来，看着他离去的背影。

    客栈的掌柜也知道墨殇的身份，他见墨殇回来之后，便让人准备好了热水，又让人准备好了香料，让墨殇沐浴后可以安心入眠。

    墨殇对着客栈的掌柜也是客客气气的，等掌柜走了之后，他才褪掉了身上厚重的衣裳浴桶里沐浴。

    从京城快马加鞭的赶到淮安，他浑身困乏的厉害，将手里的毛巾盖在了脸上，忍不住闭上了眼。

    隐隐约约间，他彷佛又回到了在西域的时候。

    尼西国是西域国家里佼佼者。

    墨殇小的时候便一直在尼西国，总是跟着父亲和妹妹一起练杂耍赚钱。

    他长的娇小，皮肤和母亲相似，白皙异常。很多时候妹妹会笑着取笑他：“哥哥看起来更像是个女孩子。”

    那个时候的他，总会假装生气，然后追着妹妹跑，一起打闹。

    父亲会坐在一边，一手拭着刀剑，一边笑着看他们玩耍。

    可是，幸福的日子，向来是不会太久。

    从大秦来的商队里，有人有虐人的倾向。

    那个人在看到他的时候，忍不住调笑道：“你是女孩子吗？”

    平日里，妹妹说这样的话，他从来不会生气。毕竟他都嫌弃自己小胳膊小腿，不像父亲一般高大。

    那个人说话的时候，眼里带着几分戏谑。

    墨殇没有说话，只是转身想要离去。

    可是那个人似乎不打算放过他，抓住他的手就要带他离开。

    墨殇虽然跟着父亲学武，但是他一个人怎么也奈何不了那样一群男子。

    妹妹和父亲急的冲了上来，但是那些人太多了，他们几下就制服了妹妹和父亲，妹妹急的哭了出来：“你们放开我哥哥，你们放开他。”

    墨殇见妹妹哭的厉害，一急便咬了那个人的手。

    那个人十分气愤墨殇如此反抗，抽出手就狠狠的打了墨殇一个耳光，墨殇的嘴角露出点点的血迹。

    “呀……这不是杨威杨公子吗？”周围看热闹的人群里走出来一位少年，他俊朗的面目上带着好看的笑容，“没想到，杨公子和从前一样，还是如此的霸道呀。”

    杨威嘴角一挑，赶紧对着少年行礼：“小的见过李公子，李公子你说笑了。”(未完待续……)

    PS：上个月粉红票是104张，上个月的粉红票加更完毕了。

    这个月现在有18张，我会继续更加的。

    然后继续求粉红票，亲们！快让我加更吧！！！

    将你们手里的小粉红砸到我头上吧！！

    么么哒，爱你们！