
    接下来几日，京城内表面看起来依旧如往日。

    外表上看起来风平浪静，实际上暗潮汹涌。

    建广帝这一病，便足足在床上躺了一个月。

    除了萧九和安贵妃能接近他住的殿宇，其他人想见他更是难上加难。

    建广帝清醒期间，便会吩咐薛统领一定要加派人手去帝陵。

    但是锦衣卫调动人数太多，导zhì薛统领又从城外的军营里带回了一万人。

    薛统领的举动，让秦贤有些惊讶。

    锦衣卫虽有空缺，但是也不该带回这样的人数。

    这样的数字，太多。

    但是秦贤还未来得及去打扰薛统领，唐家这边便传出来一件丑闻。

    南家十三小姐南若嫁入唐家三日后，夏家四小姐夏雯便嫁入了唐家。表面上看起来，夏雯的嫁妆丰厚，但是后来唐景轩才发现，这些表面看起来丰厚的嫁妆，实际上都是一些不值钱的小玩意。尤其是和南若的嫁妆想比，夏雯的嫁妆，价值就成了笑话。

    夏雯的嫁妆甚至没有夏阮身边那个叫艾叶的丫头的嫁妆多。

    唐景轩险些气坏，他派人去打听，为何夏雯的嫁妆会这样少。

    结果，他得到的答案却是。夏雯跟在李氏身边多年，家里的家产从前是由夏家大伯管着，夏家大伯因为贩卖私盐被抓之后，夏雯才不得已跟在李氏身边，但是夏家三房的家产。却没有多少了。李氏戴夏雯极好，在夏雯出嫁的时候，还着手添了不少的嫁妆。按夏雯的身份，这些嫁妆虽不算多，但也不会算少。

    夏家只是普通的商贾户，这些嫁妆不能和南家相提并论。

    在外人眼里不少的嫁妆，却一点也不能入唐景轩的眼。

    唐景轩不能明说，他对夏雯的嫁妆不满意，于是便冷落了夏雯。

    南若本就对夏雯进府不满，便想着办法的折磨夏雯。

    夏雯刚入唐家那会。只是一个普通的姨娘。而唐景轩的通房。都敢欺压在夏雯的头上，这让夏雯气的经常哭泣，她一直不明白，自己到底是什么地方做错了。这人会讨厌她。

    然而。南若在对待这些人的方式上。就聪明许多。

    岳老太太手上戴的镯子，便是有钱也买不到的珍品。据说当年南家为了买这个镯子，还找了不少的关系。最后花了一万两银子，才拿到了手。

    可是这样贵重的东西，南若说送就送。

    岳老太太高兴的合不拢嘴，便也无视了夏雯肚子里的孩子。

    “老太太，奴婢听白鹤观的道长说了。”小丫鬟经常在岳老太太耳边嘀咕，“说夏姨娘这胎，是个女婴，还是克父的妖孽。”

    岳老太太起初不相信，但是建广帝大病后，只见萧九和安贵妃。岳老太太觉得，自从夏雯嫁入唐家，这唐家的运势便一日不如一日，所以对夏雯便也刻薄了起来。

    夏雯在唐家经常被欺负，到了最后，吃的饭菜都是凉的。

    她哭了许久，才去了夏家，找了李氏。

    李氏听了，有些错愕，“她们为何会这样待你？”

    “二伯母，雯儿生不如死啊。”夏雯跪在李氏的身前，跪求李氏，“二伯母，你帮帮雯儿。”

    李氏想了想才摇头，“雯丫头，我帮不了你。这门亲事，是你自己选的，若是我帮你选的亲事，我还能插嘴。可这……丫头，忍忍吧。”

    夏雯没想到李氏居然会这样说，当时惊的目瞪口呆。

    李氏，居然不打算管她。

    夏雯抱住李氏的胳膊，哭的梨花带雨，“二伯母，你能帮我的，你也是做母亲的，你知道我现在的感受。我要保护好这个孩子，可是南若再这样对我，我会受不了的。二伯母，如今皇上相信三堂家父，雯儿求求你，你让三堂姐夫帮侯爷说几句好话，可好？”

    这下李氏露出恼怒的神色，“女子不言政，这是谁教你的？若是以后你再说这些，便不用来见我了。”

    李氏站了起来，再也不在夏雯面前露面。

    当初夏雯要嫁给唐景轩的时候，她也瞒着女儿劝过夏雯，说明岳家人是什么样的存zài。岳老太太是个势利眼，只认钱不会认人。但是夏雯却一点也不在乎，她认为做妾也是无妨的，她要嫁入侯门。

    李氏阻止不了夏雯，所以她问心无愧。

    夏雯现在的惨况，她无能为力。

    给夏雯的嫁妆，在寻常人家，是个不小的数字。但是在唐家人的眼里，却是少的可怜。

    贪得无厌的一家人。

    李氏不愿再见夏雯，夏雯无可奈何便去找了夏阮。

    谁知，夏阮一直称病，不愿意见夏雯。

    夏雯知道夏阮根本没有生病，她只是不愿意见自己。可是她又不敢和夏阮闹的太过于尴尬，若是夏阮都不愿意帮她，那么她就是死在平阳侯府，也是没有人知道的。

    她出门的次数太多，岳老太太便不高兴了。

    “你既是唐家人，就少和夏家的人来往。”岳老太太说这些话的时候，还带了一些怒气，“再被我知道你去夏家，就给我滚回夏家。唐家，要不起你这样的人。”

    夏雯的心里，苦涩的厉害。

    她第一次知道，后悔了是什么滋味。

    夜里，她打扮的精致，想去见唐景轩的时候，总会被人拦在外面。

    进门这一个月内，她见唐景轩的次数，一个手掌都能数的过来。

    夏雯最后，快要被唐景轩逼疯了。

    在一起簪花会上，和南若打了起来，然后对着南若大骂，“你这个不要脸的东西，在白马寺的时候你想放大火烧死我。我命大，我还活着……南若我告sù你，你若想伤我的肚子里的孩子，我一定会杀了你。”

    那一日的簪花会上，有不少贵族太太都听到了这些话，这也包括顾家的人。

    顾八小姐将这件事情告sù了安贵妃，当夜，安贵妃便将白马寺大火的事情告sù了建广帝。

    “太后生前，便最喜欢白马寺的荷花了。”安贵妃一边给建广帝喂药，一边轻声道，“若是太后还在，知道白马寺的荷花都没了，该多伤心啊。”

    建广帝皱着眉头，嗓音沙哑，“是谁做的？”

    “南家的十三小姐，不过现在是平阳侯夫人了。”安贵妃让人取来热水，给建广帝擦了擦手，“而且臣妾还听闻……”

    建广帝深深的吸了一口气，压抑住心里的怒气，“你说，不怪你。”

    平阳侯唐景轩是身边的人，这些年来，建广帝虽然反对结党隐私，但是对于秦贤，他多少有些纵容。尤其是最近，秦朔在朝堂上出现，对秦贤来说，多少是个警告。

    已经有不少大臣上奏，希望他能立太子。

    建广帝私心，还是希望能立安贵妃的孩子为皇子，但是奈何孩子还太小，安贵妃说缓缓。

    只有安贵妃，不想要他手里的皇权。

    对于安贵妃，建广帝是极其信任的。

    这个时候，安贵妃会告sù他这些，也是知道他心里一直挂念着太后。

    “这毁掉荷花，也不怪平阳侯夫人。”安贵妃叹了一口气，“据说是，平阳侯还未娶夏姨娘进门，夏姨娘便有了身孕。平阳侯夫人会大怒，怕也是为这件事情吧。只是可惜了，那些荷花。臣妾还在想生辰那一日，将这些摘下，让人送到帝陵里去。”

    安贵妃说的平淡，但是却让建广帝瞪圆了双眼。

    皇子和贵族之间，荒唐的事情，他听多了。

    但是秦贤和唐景轩在外面的名声一直很好，连朝堂上的人对他们都赞誉不断。却不想，私下是这样。

    私下的事情，他作为帝王，是不会插手的。

    但是这件事情，闹到明面上，便是丢人了。

    若是唐景轩喜欢一个女子，娶回家怎么折腾都行。可这未婚……

    建广帝闭着眼睛，半响才道，“去唤成国公进宫，孤有事情要和他商议。”

    “夜已经深了。”安贵妃在一边安慰道，“臣妾会和皇上说这些事情，也是不希望六皇子跟平阳侯一样，闹的名声尽失，毁了皇室的名誉。皇上，臣妾是一个妇人，六皇子臣妾也不能训斥他。毕竟……所以皇上，你就装作什么都没说吧。”

    六皇子的生母是惠妃，如今惠妃尚在人世，她若是去插手管理秦贤的事情，会被外人说她居心不良。

    安贵妃说了这些之后，建广帝便笑了起来，“笑话，你为何不能训斥贤儿？”

    第二日，建广帝便传了圣旨，封安贵妃为皇贵妃，还将惠妃降成了贵人，更是训斥了秦贤。

    建广帝让人告sù秦贤，“不要和一些没用的人走的太近。”

    秦贤想要反驳，却又被警告，若是再多言，便将他交给皇贵妃管理。

    秦贤听到这个消息后，一个头两个大。

    他花了不少银子，才打听到，有人添油加醋的将白马寺的事情闹大了。这件事情说起来，毕竟是唐景轩的错。

    两个女子为他争风吃醋，结果烧了白马寺的荷花。

    若是不被建广帝知道也就罢了，毕竟建广帝不信佛教。

    但是，若是被建广帝知道，这件事情便有些麻烦了……

    毕竟，建广帝是孝子，太后喜欢的东西，他也不会毁掉。(未完待续……)

    PS：有错字，马上修改