
    白砚殊从未想过，自己来日会娶一个什么样的女子。

    对于他而言，爱情本就是虚幻的。

    他自小便知道自己的身子异于常人，外面天气略寒的时候，他便不能出去走动。

    从前，他也怨恨过父亲。

    明知他降临后，会是这样的生活，当初为何和母亲执意要生下他。

    父亲听了之后，没有和往日一般训斥他，只是说了一句，“这是你母亲的决定。”

    这是白砚殊第一次听父亲说起母亲是怎么样的一个女子。

    起初，他不懂父亲话中的意思，以为父亲只是为了敷衍他。

    等他长大之后，才明白，这个世上有一种爱，称之为――母爱。

    母亲给孩子的爱。

    白砚殊想到这里，不禁露出一个苦涩的笑。

    他原本以为不屑的爱情，居然在此刻想要得到。

    艾叶怔了一会，才道，“夫人，我，我不想离开你。”

    白砚殊闭了眼，她说的，果然是这句话。

    在艾叶的眼里，爱情不是最重要的东西。她感激的，从来只有夏阮。可是艾叶忘jì了，她在狼穴附近的时候，是自己拼尽了一qiē去找到她。他没有奢求过什么，只是想和她在一起。

    “我没有让你离开。”夏阮对艾叶解释，眼里尽是不舍，“但是你终究要嫁人，总不能在我身边一辈子吧？艾叶，我不想耽误你。”

    若是舍不得。她自然是舍不得艾叶离开。

    当初杜若成亲的时候，她也是难以舍得让杜若走。

    可是再舍不得，总不能耽误她们。

    每一个都有自己的人生，她不能为她们做主。

    对于夏阮而言，她是希望艾叶幸福的。

    白砚殊或许不是最好的男子，但是她敢肯定，白砚殊是适合艾叶的人。

    至于白砚殊的病，杜明和杜若也曾在她面前提起过，白砚殊的病不是无药可救。只要白砚殊调养的好，不经常动怒。那么他的病情也是无碍的。唯一让杜若和杜明没有办法的事情。便是白砚殊体质。

    白砚殊或许会没孩子。

    但是，孩子不是爱情的全部。

    她不能因为白砚殊来日没有子嗣，便否决了艾叶和白砚殊的感情。

    这一qiē，都要艾叶自己做主。

    艾叶抬起头。抿着嘴唇。“夫人。我……”

    “你是嫌弃他不能有子嗣吗？”夏阮接过艾叶的话，直接当着白砚殊的面就说出了这件事情。

    艾叶赶紧摇头，“奴婢怎么会嫌弃白公子。奴婢没有。夫人，奴婢不认为孩子便是两个人的全部。”

    艾叶说完之后，才忍不住捂上了嘴。

    她将心里的话说出来了。

    这些日子她也听白砚殊身边的小厮提起白砚殊的事情，她从未觉得白砚殊没有资格娶妻。在她的眼中，孩子不是两个人生活的必须品，就算没有孩子，两个人也可以相互依偎到老。

    “我明白你的意思了。”夏阮笑着看着门外的白砚殊道，“白公子等我回京后，再帮你们选一个吉日吧。”

    白砚殊苍白的容颜上露出一丝淡淡的笑，“谢谢长安侯府夫人。”

    白砚殊得到了自己想要的答案，便从屋内退了出去，留下艾叶和夏阮。

    这下艾叶有些傻了眼，她没想到，夏阮会这样安排。

    “夫人，奴婢……”艾叶急了，跺脚，“夫人你赶紧告sù白公子啊，奴婢不能嫁给他。”

    夏阮拉着艾叶坐下，亲自给艾叶倒了茶水，吓的艾叶再次跪在了地上，“夫人，你这是折煞奴婢了。”

    “你这个丫头。”夏阮有些无奈的将艾叶再次扶起，“太木讷了。”

    艾叶垂着头，不敢坐下，只是低声道，“夫人，奴婢……奴婢配不上白公子。他，他可是白家的后人，而奴婢……奴婢不过是个乡下人。奴婢帮不到他什么，奴婢甚至连……“

    “奴婢连字都不认识几个。”艾叶几乎要哭了出来，她知道当初夏阮会让她伺候，也是因为她力气大又跑的快。可是，这些对白砚殊而言，没有任何益处。他是白家的唯一的子嗣，她配不上这样的人。

    小的时候她经常看着哥哥们念书，那是她认为，这些人当真是厉害。

    可她自己呢？连自己的名字都写不好，怎么能配的上白砚殊。

    她是见过白砚殊写字作画的……

    越想这些，艾叶的头更是抬不起来。

    夏阮笑了笑，拖艾叶坐下，“配不配得上，得你和他说了算。从前，不也有人说，我配不上侯爷。可是你在我身边这些日子也瞧见了，我和他当真是那么不适合吗？”

    “不，你们很好，很配。”艾叶赶紧摇头否决，“你们都是好人。”

    这下，夏阮再也忍不住笑出了声。

    不知为何，她听到别人说她是好人的时候，总是忍不住想笑。

    她自认为自己从来不是什么好人。

    艾叶对她忠心，她自然是愿意希望艾叶嫁的好。

    相反，夏雯一而再的算计她，夏雯的事情，她都懒得插手。

    她喜欢这种付出就会得到回报的心情，人若是一味的付出没有回报，那么便没有意义了。

    正如，她爱着萧九，萧九也爱着她。

    “傻丫头。”夏阮认真地和艾叶说，“你有得到幸福的权利，若是以后想我，可以回来多瞧瞧我。白公子应该和西楼先生一样，会选择住在西城。其实，你活着，便是最好。”

    她能看到艾叶活着，心里太高兴了。

    若是杜兰也活着。她想，她便没有什么遗憾了。

    前世，她总是在想，若是能重来，做的事情一定不要让自己后悔。

    现在，她做的每一件事情，都会深思熟虑。只有想好了，才知道接下来该怎么做。

    艾叶的归来，让她的遗憾少了不少。

    现在，就差杜兰了……

    “可是夫人。奴婢……”艾叶忍不住哭了出来。“奴婢舍不得你。”

    她说这句话的时候，发自肺腑。

    瞧着艾叶哭，夏阮也觉得眼角有些酸涩，“又不是生离死别。”

    艾叶哭的厉害。夏阮也没阻止她哭泣。

    这些日子所有的惊吓和不舍。在此刻让艾叶发泄出来也好。

    她不知为何白砚殊会喜欢上艾叶。因为喜欢本就没有道理，也没有任何原因。

    艾叶能有归属，她很开心。

    只有这个时候。夏阮不禁会想到杜兰。

    杜兰和南亭的尸首，到现在都没有找到。

    夏阮心里相信，杜兰和南亭都会平安的归来，因为南亭是个比朱砂还要精明的人，他一定会保护好杜兰。

    “夫人……”杜若等艾叶哭好了之后，才瞧了瞧门，“六子来了。”

    艾叶赶紧拭掉眼泪，垂着头站在一边。

    夏阮瞧着艾叶可怜兮兮的模样，便也没有再取笑，她对杜若道，“让他进来。”

    六子的神色有些慌忙，额头上布满了汗水，“小的见过夫人。”

    “现在夜已经深了，你怎么来了？”夏阮瞧着六子的样子，怕是快马加鞭从京城赶到白马寺来的。她眉头微蹙，难道是丈夫和三舅出事了，“京城发生什么事情了？”

    六子见夏阮露出担忧的神色，赶紧摇头解释，“长安侯和大学士都很好，不是他们……是老夫人。”

    夏阮的心里‘咯噔’了一下，“我娘？她出事了？”

    “不是，不是，老夫人好着呢。”六子越说越急，差点咬到了自己的舌头，“老夫人让翠柳送信来侯府，说是一定要小的尽kuài交给夫人。”

    六子从怀里将信函拿了出来，然后放在夏阮的身前。

    夏阮接过信函，上面的字迹的确是母亲。

    这个时候，母亲为何会给她写信。

    六子站稳了之后，又继续道，“老夫人希望夫人尽kuài给答复。”

    夏阮打开信函，粗略的看了一遍，脸色便有些难看了。

    夏雯居然敢这样做……

    夏阮站起身来，朝着一边的书桌走去。

    艾叶跟在夏阮身后，帮着夏阮磨墨。

    夏阮的速度很快，她写好了之后，便装好交给六子，“告sù母亲，不用顾忌太多。若是四小姐一定想要来，便让她来好了。记得，一定要给四小姐穿最好的衣裳，还有我从前拿回去的那几件首饰，一起都给四小姐送去。还有，这封信交给侯爷，不用交给老夫人，明白了吗？”

    六子有些摸不着头脑，但是还是应了下来。

    等六子离开，杜若才忍不住走进了屋子。

    “夫人你喝茶。”杜若将茶水递给夏阮，“息怒。”

    夏阮接过茶杯笑了起来，“我没生气。你去准备准备，明日雯丫头怕是要到白马寺来了。对了，这个消息记得告sù南家十三小姐，我记得她就住在离这里不远的厢房。”

    母亲的信函里写道，夏雯想要来白马寺，说是为堂弟祈福。

    这几日夏阮也字这里，她正好也来瞧瞧夏阮。

    李氏有些犹豫，但是想了想，又觉得这里面肯定是有阴谋的。

    她些信问夏阮，是否要放夏雯来白马寺。

    夏阮想，她是肯定要让夏雯来白马寺的。

    唐景轩既然要给她制造麻烦，还用夏雯来查她。那么，她便送唐景轩和夏雯，各自一个礼物。(未完待续……)

    PS：有错字，马上修改。

    另：各位亲们，圣诞快乐，么么哒。