
    突如其来的骑兵，让薛统领彻底的傻了眼。

    他从未曾料到，在城外秦贤还有如此多的兵力。

    大秦当年能建国，靠的便是重骑兵的威猛。

    可现在……这支厉害的部队，却成为了逼宫的工具。

    薛统领看到在人群里的萧九，急的红了眼：“快去保护长安侯，快去。”

    身后的锦衣卫听到命令后，赶紧冲向了人群。

    这个时候，萧九也发现了远处的骑兵。

    他皱了皱眉头。

    “去告sù薛统领，不要再调人手过来了。”萧九转身将手中的剑收回，对身后的人道，“宋老将军可告sù你们，要怎么对付骑兵？”

    站在萧九身后的人傻了眼。

    对付骑兵？

    宋老将军从未说过。

    那个人摇头：“并未。”

    “那么，便学着吧，来日，在战场上，对你们都会有帮助的。”萧九缓缓地开口，吩咐了身边随从，“去告sù李大人，让刀斧手都出来吧。”

    这个人虽然不明白萧九话中的意思，但是还是瞪圆了双眼。

    他隐约的感觉到，自己会见到出乎意料的东西。

    萧九身后的随从从人群里逃了出去，站在薛统领身后，将话说完之后，又匆匆的进了太极殿。

    进门之前，他瞥了一眼身后。

    只见密密麻麻的人，还有无数的骑兵……整个太极殿，被包围的密不透风。

    李长风听了之后。只是对身边的人说：“薛武，去告sù温大人，可以进来了。”

    薛武点头，转身便奔了出去。

    众人还在没有明白过来的时候，只见站在太极殿外的人群里走出来约摸一千人，他们的手里提着长长的巨斧，身上穿着厚厚的盔甲。

    远处的人群里，萧九举起长剑后，这群人便冲了过去。

    薛统领从未见过这样的场面……

    这群壮汉拿着手里特制的大斧冲进人群中，如同可怕的侩子手一样。斩杀身边的人。他们跟在萧九身后。一直朝着东迈进，很快便打出了一个缺口。从外涌入的壮汉们，对着眼前的骑兵丝毫不手软。他们用手里长长的斧头，直接砍掉了战马的马脚。

    战马吃痛。将马背上的士兵抖落下来。很快便被这群壮汉砍去头颅。

    远远的看去。本来数量占有优势的秦贤部队，这个时候却显出了劣势。骑兵的冲击力非常强，但是太极殿外再宽敞。也终究不是战场。骑兵被限制了之后，还不如这些不怕死的步兵。

    萧九带着的部队，似怒涌的激流，在融入了敌方部队后，又逐渐散成了五支分流。血色一直蔓延在他们的脚下，看着像是一多诡异而又艳丽的花朵，开出了五瓣红花。

    “他――”薛统领瞪圆了双眼，兴奋的紧握住拳头，“怎么会。”

    不知何时温仲怀已经站在了薛统领的身后，他眼里带笑，“这边是九哥想出来的好法子。”

    薛统领惊的目瞪口呆，又道，“他，真的是文官吗？”

    温仲怀忍不住笑出了声，“这一千的刀斧手，都是九哥亲自训练的。而且，薛统领你发现了吗？这一千人同普通的士兵不一样，他们身材比大秦的人魁梧，力气也比常人大了不少。”

    “因为，这些人，不少是来自西域。”温仲怀看的热血澎湃，他拍了怕薛统领的肩膀，“再厉害的骑兵，若是没有宽敞的地方，都会被这些刀斧手扰乱阵脚。一千人，便可以扰乱对方几倍的人数。这个办法，也就只是九哥想的出来了。”

    薛统领惊的说不出话来，只能满腔热血的看着眼前的情形。

    未过多时。

    秦贤的军队，步兵和骑兵便被彻底的劈切开了。

    步兵从在前面，面对的是城墙上的弓箭，他们想要往后退，却发现已经被阻隔了退路。骑兵的马开始四处跑动，不少人被从马背上摔下来，故而根本无法相互应援，更没有办法整阵集合来抵御冲锋。

    秦贤带来的军队人数本来就有巨大的优势，但是此刻，在拥挤的大殿外，他们的优势却荡然无存。

    萧九带着的刀斧手过于突然和凶猛，不少的骑兵被震住了。他们没有见过这样的场面，这些壮汉身强体壮，就算不能砍掉战马的马脚，也会让战马受伤，从而导zhì战马发狂四处逃窜。马背上的军人被摔了下来，继而被马踩踏。

    一时，死伤无数。

    而少数能控zhì住战马躲避开刀斧手的追杀的人，却已经心生恐惧。

    放眼望去――

    步兵根本不敌城墙上的弓箭，而就算突破走到最前面，也会被那些手握长枪的士兵刺死。显然，他们已经乱了阵脚，冲也不是，不冲也不是，就连站着，也无非是在等死。

    广场上，哭喊声、刀剑声、还有马匹的悲鸣声……伴随着浓重的血腥，让秦贤红了眼。

    秦贤简直不敢相信，自己引以为傲的骑兵，会在这个时候变成累赘。

    那群壮汉到底是从何方来的，而他们手里特制的长斧，又是从哪里来的……

    云层中，缓缓地透出一抹微弱的亮光。

    而这一缕晨光，还未穿透云海。

    秦贤骑在战马上，对着身边的人吼，“不许退，快给我冲，违令者，杀无赦。”

    说完他便抽出身边侍卫的长剑，抓住一个匆忙逃窜到他身边的士兵，直接砍了下去。

    秦贤此时神色急躁，几乎是嘶吼出这句话。

    站在秦贤身后的侍卫领命，赶紧下令。不许撤退。

    一时，双方都杀红了眼。

    秦贤下令之后，他的部队虽处于劣势，却凭借着人数的优势，慢慢的向前前进。甚至有些骑兵，都主动下马，想要和步兵集合。

    只是，萧九并未给他们太多的喘息机会。

    他带着的人，已经杀出了一个豁口，而这个豁口。正是朝着秦贤而来。

    等秦贤发现的时候。萧九离他的距离，已经一眼便能瞧见了。

    秦贤大吼了一声，“护驾。”

    侍卫们纷纷跑到秦贤身前，而本来已经不再凌乱的兵队。因为秦贤的一句话。再次混乱了起来。

    萧九似乎也注意到这些。只是对身边的人说了一句话。

    那个人听了之后，便挥动手里的长枪。

    远远地，城墙上的人发现了萧九的指令。

    在城墙上的士兵。迅速的换上了重弩，随即搭箭上弦，不敢怠慢。

    下一刻，百支利箭齐聚，朝着秦贤便射了过来。重弩不同于普通的弓箭，它们的威力大而且射程远。站在秦贤身前的侍卫，被射中后迅速的倒了下来，而萧九带着的人，像是杀了红眼，不管不顾的朝着秦贤从来。

    他们像是海水一样，似乎在下一刻，便会涌到秦贤的面前。

    “六皇子小心。”

    跟在秦贤身后的人，拽了一把秦贤。

    瞬间，秦贤跌落马背。

    红日渐渐升起，战事似乎到了白热化的程dù。

    士兵们都想活下去，情xù激动的，甚至不顾一qiē，将自己当做了利剑一样，杀向人群。

    只是，斗志再高的士兵，在回头没有发现马匹上的秦贤后，也会瞬间低落下来。

    他们未来的帝王，不在马背上。

    士气一旦下降，士兵们便纷纷绝望。刚才本来抵抗得住攻击的部队，这个时候居然停了下来。

    似乎死亡，他们才能解脱。

    而让他们更加绝望的是，远处又涌入了另一群士兵。他们穿着盔甲，手里持着长枪。

    明眼的人很快便看了出来，这是建广帝手里的部队……因为，他们身上的盔甲，是金黄色的。

    连建广帝的部队都出现在了太极殿，显然输赢已分。

    秦贤身上早已沾满了鲜血，他就这样站着，看着不远处的人群……

    “我们，是不是，输了？”半响后，秦贤对身边的人道，“是不是？”

    就算不想承认，秦贤此刻也无能为力了。

    因为他话音刚落，萧九便从人群里跃了出来，站在了他的面前。

    萧九手里握着长剑，放在他的脖颈下，“六皇子，你输了。”

    秦贤笑了起来，他的眼里带着愤恨，“父皇的部队，为何会听命于你，兵符……你在哪里找到的兵符。”

    他从前便知父皇的手里有这么一支军队，但是却从不见所谓的兵符出现。尤其是后来，建广帝大醉后不小心说出，兵符有两枚的时候，秦贤更是觉得头疼了。

    后来，秦贤用了不少的时间，才认为父皇无非是在虚张声势，父皇的手里，根本没有所谓的兵符。

    他嘴里的军队，其实就是宋家的兵力。

    可当他亲眼所见后，秦贤才发现，自己从前不屑的事情，居然是真的。

    强烈的紧张混同极度的恐惧，让秦贤的眼里弥漫出了血丝，“兵符，你在哪里找到的？”

    萧九只是紧紧的抿着唇，没有回答秦贤的话。

    他身上的盔甲沾满了血液，滚烫的血此时已经凝固在了盔甲之上。

    那张极其夺目的容颜，更是显得盛气凌人。

    秦贤苦涩笑了笑，然后瘫软了身子，跪在了地上，“我……输了。”

    话从秦贤的嘴里说出来后，秦贤的兵队便开始纷纷投降。

    他们知道，他们的未来，已经没有了。

    输了。

    一qiē，如尘埃落定一般，成为了定数。(未完待续……)

    PS：感谢落尘雨影亲的粉红票，感谢小龟亲打赏的平安符，感谢朵儿.亲打赏的平安符，感谢小肥蕊亲打赏的香囊，感谢哼哈呜哇亲的两张粉红票。

    继续推荐小悟的新书，欢迎各位亲们入坑，快来养肥吧QAQ，很快便可以宰杀了。

    书名：锦谋

    书号：3393372

    简介：古人说：天降大任必先苦心志。

    晏锦哀呼，在这个勾心斗角的深宅，她只想护住父母。

    苦心志……还是睡觉吧。

    于是，她成了一个消极怠工的重生女。

    至于大任……

    他说：你行你上，不行我再来。