
    从长安侯府到夏家，路程不足半个时辰。

    夏阮坐在马车内，看着怀里的孩子微微发怔。

    今日一早她去见了林姨太太。

    林姨太太说了许多事情，每一件都让她有些难以置信。

    虽然之前，她就想过这件事情，但是却没有深想。

    现在从别人的嘴里知道这一qiē，却让她震惊的说不出话来。

    这件事情太过于棘手了。

    若是稍微处置不当，三舅和丈夫都会有危险。

    前世三舅会中毒，最后身子一日不如一日，或许就和这件事情有关。

    更让夏阮头疼的是，朱砂居然没有去世，而是活了下来，现在依旧在六皇子身边。

    南亭和杜若还下落不明，艾叶的尸首也没有找到……

    夏阮揉了揉眉心，不知该如何插手这件事情。

    杜若见夏阮揉着眉心，便忍不住问道，“夫人，您是哪里不舒服吗？”

    今儿一早林姨太太便来找夏阮了，她和夏阮在屋子里说了很久的话。这次，是林姨太太先离开屋子的，留下失神的夏阮。而且杜若也注意到了，夏阮手中握着一张皱巴巴的纸条。从纸张的色泽上来看，这张纸条怕是存放了很久。

    杜若假装没有看到，而是在一边收拾起了东西。

    夏阮坐在椅子上发怔了很久，才慢慢的回过神来。

    杜若瞧着这样的夏阮，多了几分担忧。

    因为杜若知道。夏阮很多时候都喜欢将事情闷在心里，不喜欢将事情说出来。

    或许，夏阮早就习惯了什么事情都一个人扛着。

    杜若怕夏阮这样会憋出什么毛病，心里焦急的厉害，但却又不知该如何安慰夏阮。

    “没事。”夏阮脸色渐渐地缓和了下来，“快到了吧？”

    杜若挑起车帘瞧了瞧，“快了，马上就进胡同了。”

    夏阮缓缓地舒了一口气，看着怀里的孩子。

    萧晟还小，但是眉眼间却和萧九有几分相似。萧家的人生的好。她想儿子来日长大了。也不会差到哪里去。

    杜若看着夏阮，眉头微蹙，犹豫了半响，还是说道。“夫人。今晚侯爷来接你。你要同侯爷说说庄子上的事吗？”

    夏阮让薛管事和王大一起去了庄子上，这件事情杜若是知道的。

    薛管事走后，宅子里的事情都是她的丈夫柳昌元在打理。

    府里的小丫环不少是她亲自从人牙子的手里买回来的。府邸里的下人大换了一次，也算是彻底的安静了下来了。

    等她做完这些事情，柳昌元松了一口气，对她说，“这日子，总算要安稳了。”

    杜若瞧着丈夫，笑了笑，却没有说话。

    怎么可能安稳的下来。

    朝堂上的局势瞬息万变，建广帝身子表面上看着健朗，实际上身子里却是虚了。

    杜若是大夫，当然知道丹药的危hài。

    哪些丹药等于是提前预支了人的生命，等再过些日子，建广帝怕是会猝死。

    到时候，朝堂上一乱，怕是萧九和夏阮都会牵涉其中。

    这些道理她这个做下人的都明白，又何况是夏阮？

    所以，这日子，怕是还安稳不下来。

    “嗯。”夏阮没有准确的回答杜若，她知道杜若在担心什么，于是又道，“庄子上的事我还能处理，这些小事就不要去打扰侯爷了。”

    宅子里的事情，萧九若是不问，夏阮便不会主动说起。

    她的丈夫要忙外面的事情，她自然该打理宅子里的大小事务。

    而且，如今朝堂上的局势越来越紧张，她不想这小事打扰到萧九。

    一个人再厉害，精力也是有限的。

    而且，她又不是真的无能到宅子里的事情都打理不好，又何必让丈夫操心。

    马车很快便停了下来，重黎站在外面道，“夫人，到了。”

    夏阮挑开车帘，便从马车内走了下去。

    她抬眼便瞧着母亲站在屋外，似乎消瘦了不少，鬓发渐白。

    母亲似乎这些日子苍老的厉害，夏阮看着心里十分的酸涩。

    “娘。”夏阮赶紧走了上去，紧张的看着李氏，“外面风大，怎么出来站着了？若是受了凉，可怎么办？”

    李氏还来得及说话，反而是站在一边的夏雯接了话，“三堂姐，二伯母这也是想你了，才出来接你的。我也是，好久没见三堂姐了，便同二伯母一起出来接你了。”

    夏阮转眸瞧着站在一边的夏雯。

    这几年夏雯长高了，容貌和前世一样，柔媚、娇弱的像朵花似的。

    可惜这样的女子，却有着蛇蝎一样的心肠。

    “阿姐。”一阵软糯的嗓音传了过来，只见李氏的身后站着一个不足四岁的小男孩，他伸出白胖的小手，对着夏阮撒娇道，“阿姐，抱抱。”

    李氏的目光也随着夏阮的视线看了去，然后她有些无奈的说，“瑞哥儿一直想着你呢，这不，非要和我一起出来等你。”

    夏阮看着夏瑞，然后笑着将他抱了起来，“好，阿姐抱。”

    夏瑞开心极了，对着夏阮便笑了起来。

    夏阮对这个弟弟向来疼爱，几百两银子买回来的玉佩，因为夏瑞喜欢，她便送给了夏瑞玩耍。当时李氏有些惊讶，说这个玉佩若是夏瑞抓不稳摔坏了怎么办，夏阮只是笑着说，这个玉佩便宜，几两银子，坏了也就坏了，不可惜的。

    李氏对金银玉器没有太多的研究，而且夏阮这样说，李氏便也信了。

    对于夏阮的话，李氏从未怀疑过。

    因为。夏阮是她的女儿。

    若是一个做母亲的都怀疑自己的女儿，那么这个世上，又有谁会相信女儿呢？

    对于这点，夏阮一直很感激。

    母亲对她好，她都知道。

    “都在屋外站着做什么，三姑奶奶你赶紧进屋吧。”翠柳也忍不住笑了起来，对着杜若道，“来，让我抱抱小世子。”

    翠柳从杜若的手里将萧晟接了过来，看了看才道。“夫人。这个孩子长的像极了三姑爷。”

    李氏也忍不住笑了起来，然后一家人慢慢的进了屋子。

    夏雯站在一边，发现周围的人冷落了她。

    尤其是夏瑞这个小混蛋，她还未和夏阮说几句话。便被夏瑞抢了过去。

    仗着年纪小。夏瑞便开始对夏阮撒娇。尤其是夏雯想和夏阮说话的时候，都会被夏瑞飞快的打断。

    夏雯被这个孩子气的目瞪口呆，她简直快不相信夏阮手中的孩子。还不足四岁。

    进了屋之后，小丫鬟们将茶水送了上来，还送了一些果脯。等杜若刚要转身，站在杜若身后的小丫鬟便笑着将手里的青花瓷碗递给了杜若，一脸笑意。

    杜若看了看碗里的东西，顿时便明白了过来。

    夏家用膳比从前小心了很多，她手里的这碗血燕，怕是李氏花了不少银子给夏阮买来补身子的。

    杜若用袖子挡住了周围人的视线，见手里的银针没有发黑，而血燕也没异味，便端到夏阮身前。

    夏阮将杜若手中的血燕接了过来，然后才对李氏道，“母亲，这太破费了。”

    “阿姐，瘦了。”夏阮刚放下的夏瑞这个时候又跑到了她的身边，摸着她的手说，“不像豆腐了。”

    夏瑞的一句话，让夏阮和李氏又忍不住笑了起来。

    从前，夏瑞握住夏阮的手，便说夏阮的手像豆腐。夏阮当时还诧异，自己的弟弟为什么会说这样的话，后来李氏解释了一通，她才明白了过来。

    夏瑞调皮，和翠柳家的孩子经常玩到一起。翠柳家的孩子叫豆子是个女孩，两个人经常一跑就不见踪影。

    有一次，翠柳找了半天，才从厨房里找到了两个小调皮。

    只见两个孩子手里抓了好多豆腐，然后彼此还笑的傻乎乎的。

    翠柳气的差点打豆子的屁股，最后还是李氏拦了下来。

    因为，李氏向来吃素，又喜欢吃豆腐，夏瑞便瞧在了眼里。前段日子天气太过于炎热，李氏便没什么胃口，所以夏瑞才带着豆子去了厨房，想给李氏做好吃的豆腐给李氏开胃。

    结果，孩子太小了，反而是弄了自己一身的豆腐。

    孩子的话，是最纯真没有谎言的。

    夏瑞这样说，无非就是想说，夏阮这段日子累坏了，连手都不如从前光滑了，想必是没有歇息好。

    李氏自然也听懂了夏瑞话中的意思，便对着夏阮说，“不破费，你赶紧用了吧。瞧瞧你，怎么瘦了怎么多，连瑞哥儿都瞧出来了。”

    夏阮听了，脸上便有些尴尬，但是心里却无比的温暖。

    从前的她，身边唯一的亲人都背叛了自己，可是现在，母亲尚在，幼弟也在身侧。

    “阿姐吃。”夏瑞垫高了脚，将碗推向夏阮，“甜的，不苦。”

    夏阮见母亲和夏瑞执意让她用掉血燕，便也没有再多推辞。

    她吃过不少的血燕，却觉得今日的血燕，是世上最美味的东西。

    夏雯坐在一侧，心里像是吃了黄莲一样难受。

    他们难道真的不知道，她这几日也需要补身子吗？

    凭什么夏阮可以吃血燕，而她就要吃普通的燕窝。

    夏雯越想心里越生气，握住手绢的力气也越来越大，但是她却不能露在表面上。

    有些事情，她必须得忍。

    忍的住，才有翻身之日。(未完待续……)

    PS：感谢小小萌娃亲的粉红票，感谢丢丢剪剪亲的两张粉红票，感谢懿小雨亲打赏的平安符，感谢890亲的粉红票。

    非常感谢亲们QAQ最近没加更还能收到粉红，真的是好惭愧！

    我一定会加更粉红的，明日。不然，我胖十斤！！！