
    温仲怀气的直哆嗦。

    除了萧九，还真没人敢如此挑衅他。

    若对方是萧九，便也罢了。

    他不如萧九有才华，也不如萧九足智多谋。

    可这个人是墨殇……

    那个人除了哪一张绝色的脸，当真没有什么地方比他厉害了。

    不过，温仲怀不得不承认，墨殇那张脸，的确长的很好。

    哪怕，昔日被毁容后，被杜明换脸……依旧妖魅诱人。

    这些年，他跟在萧九身边，什么样的绝色没有见过？唯独见到墨殇的时候，还是会被惊艳的挪不开眼。

    “温大爷……”墨殇站在远处，笑着说，“这招牌，有点个性啊。”

    那个人在晨曦下，眼似秋水桃花，一举一动皆是风流从容。温仲怀眼角抽了抽，这样的人，的确除了脸，没什么能见人的地方了。

    “你等着。”温仲怀转身回到店内，将所有的臭豆腐都装了起来，周围的伙计都以为老板被刺激了，谁也没阻拦他的动作。等温仲怀将臭豆腐装好放进食盒之后，他朝着墨殇的香料店走去。

    今天，也不例外。

    店外，站了许多姑娘。

    身姿妙曼的各种美人……只是，再好看的姑娘，在墨殇的面前，似乎都淡了。

    墨殇挑眉，一双桃花眼里露出不解。

    结果温仲怀去了他的店内，搬了个小凳子出来，就坐在店门外，开始拿起食盒里的臭豆腐大吃特吃。

    “香吧……香死你……”温仲怀吃的津津有味，一点也不顾及自己的形象。

    墨殇：“……”

    这一日。墨殇战败了。

    他当真不喜欢这个臭豆腐的味道。

    结果第二日，温仲怀依旧坐在墨殇的香料店外，这让墨殇无法像从前一样，坐在店外吸引姑娘，墨殇气的咬牙切齿，问温仲怀：“你不去卖臭豆腐，来我这里做什么？”

    “吃东西啊。这里味道香啊。正合适。”温仲怀摊手，“怎么，老板你有意见？”

    墨殇卷起袖子。露出白皙如脂玉般的手臂，双手叉腰，“你走还是不走。”

    “不走。”温仲怀很肯定。

    墨殇费了九牛二虎之力的，开始推眼前的人离开自己的店面。结果发现自己的脸虽然改变了，但是体力却依旧和从前一样。

    很久以后。每当有人问起温仲怀，在墨殇的香料店外吃了几个月的臭豆腐的感觉是如何的时候，温仲怀总是极其痛苦的回答。

    “吃这么多臭豆腐，倒是不腻味。就是……这种烧钱的快感，太心疼了。”

    “……”

    温仲怀后来琢磨，自己吃这么多臭豆腐。自己店里的生意不好了，还浪费时间。虽然现在天下太平。萧九也时常窝在家里陪夏阮，连当今皇上秦朔也经常出入永安王府，一去便是几日。

    但是，他们好歹是一对，而他不过是一个人。

    想到这些，温仲怀痛定思痛，便不再去打扰墨殇了。

    他决定，要娶个妻子。

    因为，前几日蜀州传来消息，说是萧意雪给雷六生下一对双生子，长的格外的好看。

    当时，连夏阮都忍不住高兴的笑了起来：“双生子？这是好事……我要送点东西过去。”

    作为娘家人的萧家，这几日府内总是能看到夏阮和萧原喜匆忙的身影，两个人恨不得将王府里所有的好东西，都全部搬到蜀州去。

    反而是萧九，比较淡定多了，他除了陪夏阮便是在批阅公文，偶尔还会看一些医书。

    温仲怀不解的问萧九：“九哥，你看这些医书做什么？”

    “唔。”萧九抬了抬眼，“不过阿阮好似很喜欢双生子，我看看有没有什么法子，能要这么一对。”

    温仲怀：“……”

    如今萧九已有一儿一女，这两个孩子几乎将父母身上的优点都继承了华医。尤其是萧静，不止安静内敛，连行为做事都像极了萧九。而萧晟倒是有几分相似李安……连李安都说，以后自己要是和顾惜柔有个孩子，若是个女儿，就嫁给萧晟。

    当时萧晟听了，直摇头，他指着墨殇说：“表舅的女儿要是长成墨哥哥这样，我就娶。”

    李安：“……”

    要长似墨殇那样……温仲怀琢磨，难度的确太大了。

    李安没这个本事。

    起初，温仲怀见过不少女子，甚至连宋家的那几位女子都没放过。

    可惜，没有一个能走到他的心里。

    他瞧着瞧着，总觉得那些女子，不够好看。

    眼睛没有墨殇的媚，笑起来没有墨殇妖，连说起话来也没墨殇说的好听。

    温仲怀觉得自己错乱了……他不会是……

    这个时候，连温仲怀的父亲都急了起来。

    他握住温仲怀的手问：“仲怀，你瞧瞧你，你哥哥的孩子再过几年都要及笄了，你怎么……你是不是不喜欢姑娘？”

    “也不是……”

    这话没过多久，那一年冬日，温母便去世了。

    温仲怀那段日子的情绪很低落，因为母亲去世了，父亲也就病了。

    父亲这一病，记忆就很差了。

    他总是问温仲怀：“仲怀，你何时成亲啊？”

    又或者，他总是喊温仲怀小时候的乳名。

    到了最后，连杜明都说温父熬不过这个夜晚……温仲怀却依旧没有找到一个合他心意的女子。

    就在这个时候，推门进来的是一个极其夺目的女子。

    他脚步轻盈，斜插着金步摇，各种风情万种，连屋内的女子见了，也是自愧不如。

    温仲怀从第一眼，便认出了眼前的‘女子’。

    他走到温父的身边道：“伯父。是我不好，来晚了。。”

    他的嗓音本来清澈低柔，此时更是听不出半分男子的味道。

    温父满意的握住他的手，将他放在温仲怀的手里：“这样……便好了。”

    温仲怀听了，眼眶便红了，

    他很任性，没有让父母看到自己成家。甚至连一个姑娘都没带到父亲的身前。让父亲安心。

    这是他的不对，是他不孝。

    温父走了之后，温仲怀哭了起来。

    屋子里的人都走了出来。留下墨殇一个人。

    他半响后，才无奈的将肩膀借给温仲怀：“不要哭了，我在呢。”

    “我在……”

    温仲怀将眼埋到墨殇的肩膀里，哭的更厉害。

    这一晚。墨殇第一次知道，原来。眼前那个没有良心的笑着的人，也会有如此难受的时候。

    温家大哥等父母入土后，便告诉温仲怀，不必勉强自己成家。

    温仲怀想了想。便点头。

    而站在不远处，那个一直穿着女装陪在他身边的人，倒是消瘦了不少。

    温仲怀在那个时候。才明白，为何他见过不少女子。都觉得她们的容貌不好。原来，她们长的再好，也不似眼前这一个。

    “喂。”温仲怀对着站在眼前的人说，“要不要吃臭豆腐？”

    这次，墨殇撇了撇嘴，却意外的说：“嗯。”

    后来，温大爷臭豆腐店又开张了，这次温仲怀没有装潢臭豆腐店，而是将臭豆腐店搬到了墨殇香料店旁边。

    那块招牌，却依旧没有换下来，依旧写着：温大爷臭。

    只是，京城里的姑娘们也发现了，那位从前会坐在香料店外的美男不见了，店面虽然也还开着，但是对她们而言，没有美男的诱惑力，去店的次数也就比从前少了。

    很多姑娘，这个时候也察觉，其实温仲怀长的不错，玉树临风。尤其是笑起来的时候，邪邪的，却很吸引人。

    于是，温大爷臭豆腐店的生意又逐渐好了起来，姑娘们这次是冲着温老板来的。

    温老板看到银子，笑的更高兴了。

    温仲怀夜里得意的跟墨殇说：“瞧瞧，这都是银子。”

    他在告诉墨殇，自己长的也不错，还会赚银子。

    墨殇笑了笑：“若是我明儿坐我那店子外面，再过几日搬到隔壁街上，又如何？”

    温仲怀：“……”

    于是从那一夜后，温大爷丑臭豆腐店的老板温仲怀，也很少出现在店面里了。

    过了很久，这些姑娘才听到一个消息。

    温仲怀其实早就有心上人了，而且是个长的极其美貌的女子。

    在温老爷入土的那一日，有人传闻看到温仲怀身边走着一个绝色的美人，像天上的仙女似的。

    那个人谁的说的很认真，刚开始没有人信，但是一想到温仲怀不出来走动了，便也都相信了。

    只是，谁也没有看过那个美貌的女子。

    再后来，墨大爷香料店关闭了。

    夜里，墨殇对温仲怀说：“以后你赚的银子，都要交上来。”

    温仲怀挑眉：“你怎么这样呢……我赚点银子容易吗？”

    “嘿，谁让你抢我生意。”墨殇咂舌，“我以前店子的生意多好。”

    温仲怀露出苦涩的神色：“哎，我还是有点想我父亲，他还未看到……”

    墨殇听了之后便笑了起来，美人一笑温仲怀就挪不开眼了。

    “那我明儿就去开店。”

    “那个什么，我又不想我爹了，银子都给你给你。”

    “……”

    一切平静的日子，在萧原喜及笄的那一日，被打破了。

    一大早，温仲怀就拉着睡的迷糊的墨殇上马车：“走走走，去永安王府。”

    “怎么？”墨殇揉眼，一双桃花眼无辜极了。

    “你不说最近没热闹看么？我带你去九哥府上看热闹啊。”温仲怀解释。

    墨殇不解：“热闹？”

    “十三小姐及笄了，啧啧。”温仲怀摇头，“走吧，这个热闹保证好看。”

    墨殇：“……”

    【番外完】

    小段子，七夕来了，众位都在做什么呢。

    萧九：翻阅医书，找找生双生子的办法。

    夏阮：……

    秦朔：去永安王府，提亲。

    萧原喜：……

    南亭：带杜兰去看月亮。

    杜兰：……

    雷六：亲自做了一把古琴送给雪儿。

    萧意雪看着被堆满古琴的屋子：……

    温仲怀挑眉，轻声问道：你要什么礼物？

    墨殇头也不抬：银子。(未完待续)

    ps：番外写到这里，就完了。本来墨殇的番外是有点虐的，但是大家一致认为，这样好看的孩子，应该有个幸福的以后，所以我就重新修改了一下结局。

    其实，当初李长风也该孤独的，但是大家改变了我的想法，所以李长风和宋英若也在一起了。

    不知道为什么，总觉得意犹未尽，还想继续写下去，一直写一直写。但是，一个故事必须有始有终，所以虽然不舍，但是依旧要完结。

    很感谢亲们，一直陪着我。小悟很感激你们，也很舍不得你们。

    因为有了你们，所以我在码字的时候，并不孤单。

    真的，很感谢你们。

    小悟写这本书，是希望给每个人的感情一份圆满。萧九的前世，若是再勇敢一点，或许一切都会改写。对于爱情，我也是这样认为的。

    爱，就要疯狂，哪怕失去了，也不会后悔。

    说到这里，话语有些凌乱了。

    心里也有点难受了。

    真的，很舍不得亲们呐。

    若是亲们，还想陪着小悟，请支持小悟的新书吧。

    小悟的新书【锦谋】已开，还有小悟最好的基友意迟迟的新书【掌珠】也开了，希望大家能支持一下。

    爱亲们，永远不变。

    感谢你们，我的最爱们！

    