
    夏雯醒来时，天色已暗了。

    夜里的白马寺很安静，这份静谧却让夏雯有些不安。

    她一直想不明白，为何南若会在此时会在白马寺出现。

    夏雯揉了揉眉心，觉得头疼欲裂。

    南若比她想象中的还难以应付。

    来日，怕是有些麻烦了。

    “四小姐，你醒了吗？”杜若在屋外敲门，“夫人已经准备好了斋菜，邀你一起用呢。”

    夏雯抬起头，应了一声，“醒了，进来吧。”

    草果和草乌推门走了进来，帮夏雯梳理发髻。

    杜若会亲自来邀她用饭，倒是有些出乎夏雯的意料。

    隐约地，夏雯也觉得有些不安。

    “杜若姐，你怎么亲自来了？”夏雯瞧着铜镜中的自己，娇嫩又白皙的肤色，瞧着比南若顺眼不少，“三堂姐等急了吗？”

    杜若笑着回答，“夫人担心四小姐，不过今儿我来这里，是想恭喜四小姐呢。”

    夏雯转头瞧着杜若，有些不解，“恭喜？这话从何说起？”

    杜若露出惊讶的神色，“四小姐还不知？”

    夏雯听了，眉头便皱起来了。

    她觉得杜若会出现在这里，绝对是有原因的，她这个三堂姐，处事方式让她琢磨不透。

    “原来，老太太还未将这件事情告sù四小姐？”杜若故作疑惑，“奴婢以为四小姐已经知了。”

    夏雯忍不住问杜若，“何事？”

    杜若瞧着夏雯。夏雯和夏阮长的倒是有几分相似。只是夏阮看着面目纯善，而夏雯反而多了几分媚态。杜若看了一会夏雯，依旧不明，唐景轩为何会选择夏雯。

    唐景轩那样出生的人，身边向来不会缺美人。

    若是他选择夏雯，怕是有其他的目的。

    过了半响，杜若才轻声道，“其实是东阳县陈二公子，他……”

    “不行。”夏雯从椅子上站了起来，惊的草果和草乌退后了几步。差点把夏雯的发髻弄乱。“不用跟我说了，我不嫁。”

    杜若露出错愕的神色，然后闭上了嘴，没有再继续说话。

    陈家二公子的事情。李氏尚未告sù夏雯。但是夏雯却从下人的嘴里多少听到了一些风声。

    她怎么可能愿意嫁给陈二公子？那个没用又没地位的庶子。

    夏雯催促草乌。“赶紧，我要去见三堂姐。”

    草果和草乌接着帮夏雯梳理发髻，等发髻一梳好。夏雯便起身让杜若带路去夏阮的厢房。

    夏雯心里乱了起来，她本想等合适的时机告sù夏阮，她要嫁给唐景轩的事情，但是现在看来，她已经没有时间了。

    她不能嫁给陈二公子，她不想嫁的比夏阮差。

    而且，陈家在东阳县。

    她好不容易从东阳县来到了京城，现在又要回那个地方生活，她自然是不甘心的。

    夏雯想着，脚步便加快了。

    她的厢房离夏阮的厢房距离不远，约摸半盏功夫，夏雯便走到夏阮的厢房外。

    “你在瞧什么？”

    “这些斋菜都是我喜欢吃的，还是表妹你好。”

    “喜欢，等会便多用一些。”

    “这是自然，你见我何时客气过？”

    ……

    夏雯听着屋内的男声，有些疑惑。

    男子？

    有男子在夏阮的屋中。

    “三堂姐。”夏雯平复了一下心情，才慢慢地走进了屋内，“我来晚了。”

    坐在夏阮对面的男子，瞧着面目俊朗，但是嘴边却挂着一丝玩味的笑，目不转睛的瞧着桌上的菜肴。他在听到夏雯的声音后，抬起头来看了一眼，然后露出一个淡淡地笑容。

    夏雯很快便认了出来，这个人是大学士李长风的儿子，也是成国公的嫡孙李安。

    夏阮笑着对夏雯挥手，“雯丫头来了？赶紧过来坐着。”

    夏雯有些疑惑李安在这里出现，唐景轩没有告sù她，李安也在白马寺。

    “怎么？”夏阮瞧着夏雯一直望着李安，便又道，“雯丫头不认识了？”

    夏雯赶紧摇头，然后走到夏阮身边坐下，“三堂姐勿怪，我今儿到白马寺有些身子不适，所以来迟了。”

    夏阮接过杜若手里的茶盏，放在夏雯身前，“等会让杜若给你瞧瞧，怕是累坏你了。”

    “不用。”夏雯听到杜若的名字，心里便有些警醒，“我已经好了。”

    夏雯坐在夏阮的身边，浑身都不舒服。

    不知为何，她总是觉得她这个三堂姐城府太深。从前，大伯母的事情，夏雯到现在都还记得。她不想走上大伯母的道路，所以一直想要压住夏阮。可是，这件事情看起来有些难度。尤其是夏阮嫁给了萧九之后，她对夏阮的恨意越来越深厚。

    萧九……

    那个人说的话，每一句都是那么刺人，夏雯没想到那面目夺目，仿若高岭之花的男子，说出的话居然能气的她几日都食不下咽。

    她的小心思，在他的面前，似乎全部都暴露了出来。

    夏雯想到这些，撰着衣袂的手，又紧了起来。

    萧九应该没有将这些事情告sù夏阮吧？不然这个时候，夏阮早就应该给她一个耳光了，又怎会还给她递茶水。

    李安瞧着夏雯的时候，忍不住露出一个讽刺的笑。

    这个表面上看着娇嫩的女子，却是个肮脏不知廉耻的人。

    夏雯和萧九无意一次的对话，李安听了个真真切切。

    夏雯那个时候问萧九，“三堂姐夫，你这么累，三堂姐也不来给你送点心吗？”

    萧九挑眉瞧了一眼夏雯。脸上的笑容立即敛了起来，然后没有说话。

    “这些是我亲自做的点心，你尝尝？”夏雯将手里的东西放在萧九面前，“我向来都不如三堂姐聪明，只会做这些没用的事情。三堂姐夫，你别介意，这个味道，可能……不好。”

    萧九握住书的手紧了一些，依旧没有说话。

    但是夏雯对此没有气馁，而是从袖口拿出一个香囊。“我听闻三堂姐夫你喜欢茶花的香味。这是我亲自做的香囊，里面是装的是晒干的茶花，味道虽不如新鲜的好，但是也不太差。批阅公文累了。闻着倒也能清醒。”

    李安在屋外听的目瞪口呆。这夏雯简直……简直太不知廉耻了。

    不过。萧九和夏阮的亲事，他从来就没有看好过，所以他站在屋外。瞧着萧九要怎么处置。

    这个时候萧九手里的书放在桌上，说了一句，“滚。”

    不止是李安，连夏雯都有些膛目结舌。

    在他们的印象里，萧九永远是个儒雅又温和的人。就算萧九再不喜欢一个人，他也绝对不会对那个人露出厌恶的神色，他是一个能动手尽量不会动嘴的人。

    所以，夏雯当时想的便是，萧九就算拒绝她，也不会说出太难听的话。

    结果，谁想到萧九直接跟她说了一个字‘滚’。

    夏雯当时愣了好久，眼里噙着泪，唤了一声，“三堂姐夫，雯儿做错了什么，你……你要这般对我。”

    “我不想再说第三次。”萧九的脸上露出厌恶的神色，“拿着你的东西，滚。”

    夏雯连哭都不敢继续哭了。

    当时萧九的言语里透露出一种，若你敢再多说半句，便会死再这里。

    夏雯只好拿起糕点和香囊，从屋子内退了出去。

    李安当时瞧着夏雯走出屋子后，将糕点和香囊狠狠的丢在一边，嘴里还骂道，“萧韶成你这个伪君子。”

    李安听了差点忍不住笑了出来。

    若不是怕夏雯发现他，他倒是会上去看看夏雯丢掉的东西。

    李安也知道，他的表妹夏阮，刺绣当真不如何。但是夏阮做的糕点，却是极其美味的，连京城里特别制糕点的几家店，做出来的糕点也没夏阮做的美味。

    夏雯到底做了什么样的糕点来给萧九，他倒是很好奇。

    不过这件事情，李安没有告sù夏阮。

    他只是试探过夏阮一句话。

    他问：“前几日长安侯进了内阁，朝堂上不少人都恭贺了他，我瞧着你倒是一点也不紧张？”

    “有什么好紧张的？”夏阮有些不解的看着李安，“表哥你在担心什么？”

    李安撇了撇嘴，“你就不怕他想要纳妾？”

    “他不会。”夏阮笑着回答，“谁都会，而他不会。”

    李安瞧着夏阮镇定的模样，忍不住笑了起来。

    他不得不说他这个表妹，这次是找对了丈夫。萧九年少且位高权重，长相又出众。这京城里有不少女子，都想嫁给萧九。

    若不是这些人要顾及女子所谓的矜持，怕是早就送上门了。

    对于这些事情，夏阮怕是也瞧见了不少。

    但是，她却从未为这件事情担心过。

    李安想，夏阮择夫很聪明，萧九当真为夏阮拒绝了不少的女子。连清河公主的拉拢，萧九都当做没有看见。

    想到这些，李安忍不住笑出了声，萧九还当真是有点意思。

    “表哥，你在笑什么？”夏阮瞧着李安一直不说话，发怔了一会又自己笑的很开心，便有些疑惑。

    李安摆了摆手，依旧笑着回答，“没什么，没什么。”

    说完之后，李安对着夏雯说，“四小姐，好久不见。”

    这下，到夏雯怔住了。

    李安眼里的讽刺，丝毫不带掩饰。(未完待续……)

    PS：感谢家有萌狗亲的粉红票，感谢懿小雨亲打赏的平安符。

    今天忙坏了所以更新晚了。抱歉。