
    这件事情变的有些棘手。

    李氏的眉头皱成一团，她从未想过这段日子，夏雯在她的眼皮底下做了这件事情。

    不应该这样的……

    清白对于女子而言，比性命更重要。

    夏雯怎么可能做出这样的事情。

    李氏揉了揉眉心，不知该说什么。

    女儿的话，绝对不是危言耸听。

    夏雯的容貌的确不错，但是和绝色还差的太远，身份地位也不高……所以这个人千方百计的接近夏雯，只有一个目的。

    那么就是，利用夏雯。

    可是，夏雯又有什么地方可以利用？

    李氏想也不用想，便会想到三哥和女儿。她虽然是深宅妇人，但是也知道最近朝堂上局势动荡的厉害，她自然也是明白的。

    此时，若是落了人话柄，那么三哥和长安侯，真的会被这些谣言影响的。

    过了半响，李氏才慢慢地道，“就这样瞒着吗？可是，怕是也瞒不了多久，她的肚子……会大起来的。”

    “不用太久。”夏阮见母亲想清楚了，才继续说，“这个人既然愿意接近四堂妹，怕是有目的的。他想必也知道四堂妹有了身孕，想来试探我们。”

    想到这些，夏阮更是无奈的笑了笑，“不然这些消息，母亲以为是怎么传到我耳里的？”

    李氏一听，心里咯噔一下。

    女儿不说，她还差点忘jì了这件事情。

    女儿这段日子一直在养身子。很少回夏家，她怎么回知道夏雯的事情？

    除非――

    有人故意将这件事情告sù夏阮，来试探她们的动静。

    李氏有些急了，“这可如何是好。”

    “娘亲不用急，那个人只是放出一些消息，却不知我已经知这件事情。”夏阮依旧笑着安慰李氏，“既然他不知道，那么这件事情就好办。母亲就按我说的，和从前一样，装作什么都不知道。别人越是想看我们自乱阵脚。我们越是要镇定一些。今儿。我听翠柳说了，这几日四堂妹也不爱出门，那么也好，让她自己好好的想清楚。”

    杜若打听到夏雯有异常。夏阮认为不是一件简单的事情。

    夏雯这些年来瞒母亲瞒的很好。不可能不小心走漏了风声。

    夏阮想来想去。后来只觉得，这个消息肯定是孩子的父亲放出来的。

    这个男人，当真是蓄谋已久。

    只是。夏阮猜不到这个男人到底是谁，想用这件事情来胁迫什么。

    李氏听了夏阮的话，又忍不住叹了一口气，“作孽啊，我还指望……我还指望她能好好的，至少能改变一些。怎么就变成这样了，怎么就这样了。”

    夏阮瞧着母亲，没有再说什么。

    江山易改本性难移，夏雯不会改变了。

    这件事情如今发展成这样，她从未想过怪母亲。

    母亲忙完父亲的丧事，又要忙着带夏瑞，根本没有空去管夏雯。

    母亲不让夏雯回庄子上，是怕夏雯在庄子上乱来，到时候败坏夏家的名声，也会影响到她。夏雯再不对，她也是夏家的人，所以母亲就算不喜欢夏雯，也要考虑到外面那些人的嘴。

    母亲的苦心，她都明白。

    所以从前杜兰问她这些问题的时候，她都是笑着没有说什么。

    外人不知道母亲的想法，她这个做女儿的还能不知道吗？

    现在她自己有了孩子做了母亲，才知道一个母亲有多伟大。

    李氏和夏阮说了一些话后，便开始不停的走神。

    夏阮知道母亲心里是想着夏雯的事情，便也没有点破。

    两个人不说话坐着也没尴尬半分，直到杜若将萧晟抱过来后，李氏的脸上总算有了一些笑容。

    “这孩子，生的真好看。”李氏看着手里的小外孙，心里喜欢极了，“真俊。”

    有了孩子这个话题，李氏总算暂时将夏雯的事情忘jì，和夏阮又开始说话了。

    屋外的天色渐渐地暗了，翠柳这个时候从屋外走了进来，“夫人，三姑爷来了。”

    李氏一听赶紧让人迎了去出去，夏阮也有着怔住，她没想到萧九居然会来接她。

    在她发愣的时候，萧九已经从屋外走了进来了。

    萧九还穿着官服，普通的官服穿在他的身上，却显得他的俊朗中带了几分威严。

    此时萧九眼里带着笑，“阿阮。”

    “侯爷，你怎么来了？”夏阮站了起来，“累坏了吧？”

    萧九瞧着妻子，身上的疲惫瞬间消失的干干净净。

    他出宫之后便想起妻子今日回了娘家，于是他再三衡量，便让人驾着马车来了夏家，亲自来接妻子回家。

    家里没有妻子，那座府邸会显得冷清，让他觉得压抑。

    夏阮显然没猜到萧九的想法，转身和母亲说了几句话，便同萧九准备回府。

    在了门外，夏瑞紧紧地握住夏阮的衣袂，唤了一声，“阿姐。”

    “乖。”夏阮牵着夏瑞的手，“三姐先回去了，过几日再过来瞧你。”

    夏瑞嘟着嘴，有些委屈。

    他犹豫了很久，才说，“好吧。”

    看着幼弟委屈的样子，夏阮忍不住笑了，然后福低身子在夏瑞耳边轻声呢喃了几句。

    不过几句话，便让夏瑞脸上露出欣喜的神色，他用稚嫩的嗓音问夏阮，“真的吗？”

    “自然是真的。”夏阮笑着回答，“你要听母亲的话，知道吗？”

    夏瑞赶紧点头，然后‘吧唧’在夏阮的脸上亲了一下，“我会听娘亲的话。阿姐可不要忘了你说的话。”

    夜色中，夏阮没有注意到萧九的嘴角抽了抽，只是笑着应了一声，“好。”

    杜若和乳娘抱着孩子坐在另一辆马车，而萧九和夏阮坐在前面这一辆。

    这个时候夏阮发现丈夫的神色有些奇怪，便忍不住问，“侯爷，你怎么了？不舒服吗？”

    “嗯，不舒服。”萧九神色不改。

    夏阮见萧九这样说，便以为朝堂上发生大事了。本来镇定的她。有些急了，“是不是朝堂出什么事了？侯爷。”

    萧九露出一个小坏的笑，然后从容不迫的抓住夏阮的手，等夏阮还未反应过来。便在夏阮的脸颊上亲了一下。

    这么一亲。让夏阮有些目瞪口呆。

    对于丈夫的举动。她有些傻了眼。

    萧九似乎不满意夏阮的动作，又在脸颊上同样的地方亲了亲，“下次。别让别人亲你。”

    夏阮露出一个哭笑不得的神色，“韶成，那是我弟弟。”

    “嗯。”萧九应了一声，又解释道，“弟弟也不行。”

    这下，夏阮说不出来话了。

    她怎么也没想到，丈夫居然会因为弟弟亲了她的脸颊，而说出这样的话。

    这样的萧九，是她两世都没有见过的模样。

    可是这样的萧九，更显得真实，让她觉得抬手就能触碰到。

    从前的萧九，对任何事情再不满意，也很少会再她面前说出来。

    可如今，他却什么都愿意告sù她。

    萧九说这些话，夏阮显然也明白了更深层的意思。

    他对她，从不隐瞒。

    夏阮想了想，才同萧九说，“韶成，今日一早我去见了林姨太太，她跟我其实……其实林家……”

    夏阮说了一半，便有些说不下去。

    夏阮记得，萧九对他自己的身世，多少有些介意。

    连林姨太太提起这些的时候，言语里都带着一些无奈，“那个时候他还小，可是太太却说那些话。若要说错，这一qiē都是我的错，若不是那夜我和萧润清没有那些事情，也不会有他……有的时候，我也在想，我生下他是不是错了。”

    这些话听在夏阮的心里，却成了一根刺。

    她不是没有见过深宅里女子恶毒的时候，她只要一想到萧九小的时候，一个人手足无措的听这一群女人辱骂，便觉得难受。

    到底要多大的力量，才能不走错路。

    前世没和萧九走到一起，夏阮想，多少也有萧九介意他身世的关系。

    虽然不是最重要的，但是也是影响的因素。

    萧九瞧着夏阮的容颜，然后浅浅一笑，“林家的事情你都知道了？”

    “嗯。”对于丈夫的问题，夏阮应了一声。

    她此刻面对丈夫，像是一个做错了事情的孩子，然后讲头低的不能再低。

    看着妻子自责的模样，萧九脸上的笑意更浓了。

    他将妻子垂落的发丝挽在妻子的耳边，才慢慢地说，“别离开我。”

    他想说很多话，但是却不知该如何说起。他向来不是一个喜欢对人低头的人，也不是一个会被轻yì感动的人。

    但是对于夏阮，他有太多的喜欢。

    萧九害怕夏阮离开自己，因为他知道，他再也找不到一个，比夏阮更好的女子。

    他自私，希望这个人在自己身边一辈子。

    萧九这句话，让夏阮的心更疼了。

    她唇角动了动，最后伸出手，将自己的头埋入萧九的怀中，“不会，不会离开。”

    她怎么可能舍得离开。

    夏阮发现，自己比想象中更喜欢萧九。

    “韶成。”夏阮的一张脸，不知为何居然发烫的厉害，“我是喜欢你的。”

    若是他不知道她的心意，她不介意多说几次。

    马车内，萧九没有再说什么，看起来和平日里一样。

    过了半响，他才忍不住唤她的名，“阿阮，阿阮……”

    他将情xù掩藏的很好，若不是夏阮听着丈夫的心跳声加剧，或许会被他隐忍的情xù欺骗。

    当你喜欢的人，也喜欢着你的时候，这种感觉真的是妙不可言。

    夏阮也笑了起来，将自己埋的更深了一些。

    丈夫身上永远带着淡淡的茶花香味，让她十分的着迷。

    若是幸福是有样子的话，夏阮想，大概就是她现在这样了吧。(未完待续……)

    PS：感谢小龟亲的粉红票。

    终于写完这章了QAQ，因为太冷写着就困了，不过还是写出来了。

    PS:今天可能会不更新了，明日会双更补回来。

    因为今天小悟生日，要陪家人。

    所以，在这里跟大家说下抱歉了。

    么么哒，爱你们每一个。