
    唐景轩回房后，又找到了南若，嘱咐了几句便启程回京。

    因为六皇子派人传来话，说帝陵那边出了事，建广帝听闻之后，气的晕了过去。

    到底帝陵出了何事，六皇子没有说明。

    此时，朝堂上的局势紧张，他们必须要万分小心。

    南若虽然不舍唐景轩，但是依旧无可奈何的让唐景轩归京。

    他快马加鞭的回京之后，便找了六皇子。

    秦贤捧着公文，见到唐景轩的时候，眉头微蹙，“白马寺那边，到底是怎么回事。”

    “回六皇子话，我们……上当了。”唐景轩说这些话的时候，有些无奈，“这是，长安侯调我离开的一个阴谋。”

    这件事情，来回来的路上，唐景轩琢磨了很久。

    夏阮会在这个关键时候去白马寺，其实不是要去做什么。但是，她故意做出要做事情的样子，甚至白马寺还无端买了不少茶花。这一qiē，让他和六皇子不得不怀疑，夏阮去白马寺，到底是为了什么目的。

    一旦他和六皇子将注意力转移到白马寺，那么在朝堂上，李长风和萧九的压力就会减少。

    但是，夏阮做的太好了，她带上了李安。

    这样一来，他们就不得不注意到白马寺。

    秦贤有些不解，“上当？这话该如何说？”

    “当我们注意到白马寺的时候，其实这段时间。李大人和长安侯必定做了不少事情。”唐景轩坐下之后，又继续道，“我瞧着这次帝陵的事情，一定是和李长风脱不了关系。”

    秦贤听了之后，似乎明白了唐景轩话中的意思。

    这段日子，唐景轩不在京中，他一个人要应付萧九和李长风，略微有些吃力。

    尤其是今日一早，建广帝醒来，却不愿意见他。这让秦贤有些惊慌失措。因为建广帝见了他的四哥秦朔。

    秦贤有些急了。才不得不让唐景轩赶紧回京。

    秦贤略微思索了一会，依旧有些不甘心，“可是，若是夏三小姐只是调你离开。为何昨夜白马寺会走水？”

    “因为……”唐景轩有些犹豫。他不知该如何解释这件事情。他总不能说。其实白马寺走水，是因为他的原因，“是我的错。”

    秦贤挑眉。露出一个淡淡地笑，“因为你？”

    唐景轩不得不低头道，“是。”

    他想了想，才将事实说了出来。

    这件事情，他不能对秦贤有一点隐瞒。秦贤是一个疑心不轻的人，他若是哄骗了秦贤，那么秦贤一定会在最后将他当做弃子，这样的事情，他一点也不想经历。

    其实，唐景轩也清楚，他的私心是想辅佐秦贤登基。到时，他想要的一qiē，就都可以到他的手中了。萧九也好，李长风也罢，这些曾经看不起他的人，都会被他狠狠的踩在脚下。

    至于夏阮，那个时候，只要他有权利，折磨萧九的同时，害怕夏阮不到他的身边吗？

    这些，他早已计划好。

    所以，他不能让秦贤不相信他。

    等他解释完之后，秦贤才无奈的摇头，“这十三小姐，当真是……对你情深意切啊。”

    秦贤没有在这件事情上责怪唐景轩，毕竟这个时候他更需要南家的相助。只要南家将银子放在他的手里，秦贤就敢保证，自己一定会走上皇位。毕竟自己那个长年多病的四哥，这几日的脸色越来越难看了。

    他私下问过一直帮他四哥照看身子的陈御医，他这位哥哥的身体现在怎么样了。

    一开始，陈御医不愿意回答。

    等到他将陈御医的孙儿带到陈御医的身前的时候，那个冥顽不灵的老头子才跪地求饶，“四皇子，他……怕是没有多少日子了。”

    等陈御医回答完之后，他送了陈御医死药。

    这个世上，能让他相信的，便是死人。

    只是，让秦贤没有想到的是，他的四哥居然为陈御医的死伤心不已，最好派人好好的安顿陈御医的家人。

    听闻，陈御医的孙儿，已经被送到了他四哥的身边。

    秦贤想到这里，不由地笑出了声，只要再等几日，秦朔的身子不行了，那么他便会谋反。

    帝王之位，离他越来越近了。

    秦贤让人端了茶水进来，又反复确认道，“白马寺那边，当真没有什么问题？夏家三小姐去那边，到底是为了什么？”

    “她，又有了身孕。”不提这个还好，一提这件事，唐景轩便有些不悦，“夏家老夫人，信佛。”

    唐景轩没有用太多的原因解释这件事情，因为他不想在这个时候提起夏阮。

    萧九和夏阮越是幸福，他心里便越不是滋味。

    秦贤也看出来了这点，便没有再顺着这个话题说下去。

    若是夏阮又有了身孕，那么她去白马寺，便也说的通了。

    不得不说，萧九和李长风这样设计，他当真是被夏阮去白马寺吸引了注意力。实际上，不过是夏阮有了身孕，去白马寺祈福而已……

    李氏素来信佛，夏阮第一胎难产，第二胎李氏也有心提心吊胆。怕是这样，李氏才会让夏阮去白马寺的吧？

    秦贤想明白这里面的道理，便同唐景轩和萧安礼说，将放在白马寺周围的人手撤回来。

    他们现在，没有心思去管这些小事。

    不能再被李长风和萧九转移注意力了。

    萧安礼再听到秦贤的命令的时候，倒是没有多大的惊讶。

    秦贤忍不住问萧安礼，“萧大人为何不惊讶？”

    “因为，一早便想明白了。”萧安礼淡笑，“她，本就不简单。”

    秦贤听了有些咂舌，萧安礼是个自负的人，很少会在外人面前夸赞谁。连男子都很少夸赞的萧安礼，今天居然在他面前说起了夏阮。

    秦贤想，若不是夏阮已经成亲，他倒是很有兴趣，想要瞧瞧这个女子，到底是什么模样。

    只是，没有太多的时间去想这件事情，因为建广帝这一晕，身子便越来越差了。

    帝陵的修葺建广帝没有时间去管，这件事情便交给了薛统领。

    让秦贤觉得有些棘手的是薛家人依旧如初，既不站在他一边，也不选择站在他四哥那边，十足的硬骨头。

    这让秦贤有些咬牙切齿。

    唐景轩瞧着秦贤这样，便出言安慰，“六皇子，薛统领虽然不愿意成为我们的棋子，但也没有为李长风所用。其实，这也是件好事，若是别人的话，我们或许还不会相信。但是薛家嘛……这次帝陵的修建，怕是不会再出事了。”

    萧安礼再一边笑笑，没有去反驳唐景轩的话。

    秦贤听了才皱着眉头道，“可若薛家为我所用，我们又可以多几分胜算。”

    “我会再想办法的。”唐景轩接了秦贤的话，“在薛家的事情上，急不来。”

    秦贤没有再说什么，只是心里依旧有些不甘心，

    萧安礼抬起头看了看天色，他的探子回报，因为白马寺走水，寺庙里的僧人必须撤离。只是，白马寺的僧人众多，再加上白马寺如今没什么银子，所有的钱都拿出去买茶花了。所以这些僧人，不得不来回将这些茶花，一起运到了城外。

    这几日，白马寺附近全是抱着茶花行走的僧人。

    夏阮和南家那位，明日便会回京。

    等唐景轩娶了南若，这场仗怕是要打起来了。

    萧安礼叹了一口气，他还是不喜欢和唐景轩一起做事。这个人太卑鄙也太奸诈，他觉得厌烦。

    但是，他没有别的选择，他站在了六皇子这边，便再也没有回头的路了。

    要么输，粉身碎骨。

    要么赢，名扬天下。

    ……

    白马寺内。

    夏雯坐在夏阮的身边，抄写着经文。时不时，她会停下来瞧一眼夏阮，然后才继续动笔。

    她有些事情，想同夏阮商议。

    但是夏雯知道，夏阮看账本的时候，不喜欢被人打扰。所以她只能等夏阮将账本放下后，才开口说话。

    她深深的吐了一口浊气，觉得浑身难受极了。

    杜若推门进来，笑着将碗端到夏雯身前，“四小姐，用药了。”

    夏雯将手里的毛笔搁下，接过药碗，笑着和杜若说，“谢谢。”

    夏阮这个时候才将账本放了下来，抬起头问杜若，“东西都收拾好了吗？”

    “回夫人话，都收拾好了。”杜若走到夏阮身边，重新给夏阮添了一盏热茶，“明儿便可以启程回京了。”

    这几日白马寺的事情处理的差不多了，夏阮打算回京。

    转移庄子上的兵力的事情，全部都由李安来安排。宋长文对这件事情起初有些诧异，但是后来也慢慢的接受了。

    李安做的很好，没有让人发现半分破绽。对于这些，夏阮是欣喜的。

    只要李安愿意主动承担起身上的责任，他便可以做的很好。以后，她的三舅，便不用像从前那么辛苦了。

    杜若等夏阮饮了茶，才继续道，“夫人，艾叶她……”

    杜若不知该如何跟夏阮说艾叶的事情。

    “让她跟着我回京吧。”夏阮想了想才道，“她应该去见见西楼先生。”

    杜若点了点头，没有再说什么。

    杜若想，艾叶都能平安归来，而她的妹妹杜兰，也该回来了吧？(未完待续……)

    PS：有错字，晚点修改。、