
    因为年底工作繁忙的关系，小悟最近一直忙着没看大家的留言

    下班回家，都是先码字，晚上写完之后，先上传文才洗澡吃饭。做完这一qiē，才修改错字。所以便偷懒了没有感谢大家的打赏和粉红，在这里和亲们说下抱歉。

    如今已经三十八粉红票了，早应该加更了。但是已经在尾声了，所以写的就更慢了，不想烂尾！所以粉红，我会换成很多的番外给大家看。

    PS：也问问大家想看看什么番外，我好准备下。

    在这里感谢12月下旬和1月上旬的打赏和粉红票。

    感谢亲们，因为有你们的支持，才有了这本书。

    没有你们，这本书，便不会写的这么顺lì。

    真的很感谢你们！

    再PS：很感谢鬼鬼梦游和小龜两位亲，帮我推荐书。也还有其他帮我推荐侯门这本书，而我不知道的亲们，真的很感谢你们。小悟真的不知该说什么来感谢你们了T.T只有保证会写更好的剧情，来感谢你们的信任。

    真的很谢谢！很爱你们，全部抱住么么哒！

    名单：

    感谢恶魔堕落天使亲的粉红票~

    感谢黑嫂亲打赏的平安符。

    感谢感谢wyw_anna亲的粉红票~

    感谢nicole929亲的粉红票~

    感谢璇宸亲的粉红票~

    感谢蕊星蕊亲的粉红票~

    感谢hy2亲的粉红票~！

    感谢朵儿.?亲的粉红票。

    感谢懿小雨亲打赏的平安符~

    感谢j068candy亲打赏的平安符~

    感谢小小萌娃亲打赏的平安符。

    感谢：懿小雨?亲打赏的平安符~

    感谢名字要什么好亲打赏的桃花扇~

    感谢小龜亲的粉红票！

    感谢婕綾亲的粉红票！

    非常感谢123林子亲，感谢你的四章粉红票QAQ。

    感谢朵儿.亲打赏的平安符。

    感谢名字要什么好亲打赏的香囊。

    PS:在这里小悟做个广告，新书【锦谋】已开，大家若是有兴趣，便收藏起来养肥吧O(∩_∩)O~

    新书期每日更新，上架后最少双更。

    （大家可以放心，小悟除了意外和年底，一般都会坚持双更的。当然，偶尔爆发三更。所以亲们，放在书架上吧，年后归来，便是一本肥肥的可以宰杀的书了。发誓，绝对不虐。）

    书名：【锦谋】

    书号：3393372

    简介：?古人说：天降大任必先苦心志。

    晏锦哀呼，在这个勾心斗角的深宅，她只想护住父母。

    苦心志……还是睡觉吧。

    于是，她成了一个消极怠工的重生女。

    至于大任……

    他说：你行你上，不行我再来。(未完待续……)