
    夏雯不知该怎么来形容她此刻的绝望。

    像是被人狠狠地掐住了喉咙一般，让她觉得窒息。

    她想喊坐在那不远处的人，她想喊那个人：轩郎。

    明明只是普通的不能再普通的两个字，可是就算她用尽全力，却依旧喊不出声。

    所有的一qiē，都像是笑话。

    心上人送她的安息香，差点成了害死她的工具。

    唐景轩或者是无意的，但是她现在就算站在唐景轩的面前，跟唐景轩说南若想要害死她，想要害死他和她的孩子――

    唐景轩也不会动摇吧？

    夏雯清楚的记得，唐景轩曾告sù她：“小雯，我不得不娶南若，我一定要娶南若。我需要南家的支持，我需要南家的帮助。小雯，我喜欢你，但是我也是个男人，我需要做保护好唐家。你知道吗？若是我这个时候不帮六皇子，来日四皇子登基，唐家上上下下几百口人，会因为我的不作为，而惨死。我真的做不到放弃他们，我必须为了保护他们做这些我不想做的事情。”

    “小雯，我是平阳侯，我是唐家的人。”唐景轩说到这里的时候，嗓音哽咽的厉害，“若我是一个平凡人，我会给你正妻的位子，可是……小雯，我不是啊。”

    他站在别人站不了的高度，所以也就承受了别人不能承受的一qiē。夏雯想到这些，眼里就止不住的往下掉。

    她一直都理解，男子对权利的那种嫉妒渴望。就如同她想踩在夏阮的头上。是一样的想法。

    只有唐景轩站的高，她作为唐景轩的妾室，她的地位随着唐景轩而变高。

    想要得到，就必须有失去。

    所以在南若的事情上，她一而再的忍让，尽量不和南若发生太大的冲突。连南若动手的时候，她也为了顾及腹中的孩子，没有还手。

    只是，她从未想过，自己会被伤的如此之深。

    “阿若。你在想什么呢？”唐景轩的嗓音柔柔地。带着几分宠溺，“天已经亮了，我已经吩咐他们重新备好了其他的厢房。我现在送你回去，可好？”

    南若依旧闭着眼睛。摇头。“不要。我就要在这里。我若是回去，你就不在我身边了。”

    南若说这些话的时候，几乎要将整个人埋进唐景轩的怀中。时不时的。她还拿额头蹭蹭唐景轩，娇气十足。

    “怎么会？”唐景轩睁开眼看着怀中的南若，“你若是想让我陪你，我便一直陪着你。六皇子唤我回京，我也不回去了。从今天开始，我便一直陪着我的阿若。”

    南若忍不住‘噗嗤’笑出了声，她将唐景轩的手抓住，放在自己的胸口前，慢慢地说，“油嘴滑舌。我怎么会如此不懂事呢，侯爷，你若安好，我才能安心。等我们成亲了，还有许多的日子在一起呢。侯爷，你放心吧，你尽早回京去，我会随后便回。”

    唐景轩吻了吻南若的额头，笑的温柔，“还是阿若懂我，也好，那我先回京，你帮我在这边瞧着。阿若，你放心，我们会在一起很久，一辈子，下辈子，下下辈子，我们都在一起。”

    他说的好听，听的南若眉开眼笑。

    这些言语，就像是沾了剧毒的匕首，接二连三的刺到夏雯的心上。

    眼前的画面，本是温馨又甜蜜，可是却让她差点昏了过去。

    那个口口声声说爱她的男子，在她的身后，跟别人说着对她一样的承诺。

    夏雯呼吸越来越急促，她扶着一边的柱子，泪水忍不住便滚落了下来。

    尽管之前已经做好了心理准备，可是等自己亲自看到这一幕的时候，她还是有些不能接受。

    唐景轩似乎发现身后有些不对劲，他转头往瞥了一眼，便看见瘫软了身子的夏雯。

    他心里一惊，还未来得及说话，南若便也跟着瞧了过来。

    南若看着夏雯的时候，唇角挂着一丝讽刺的笑。她一直想给夏雯制造一些教训，好让夏雯知道她不是好欺负的人。

    但是碍于夏雯是夏家的人，她的弟弟南剑春又让她小心夏阮。所以，南若一直没动手对付夏雯，多少是看在夏阮的面子上。

    可是现在，夏雯自己折磨自己，看的她开心极了。

    “这不是夏家四小姐吗？”南若故作疑惑，从唐景轩的怀里站了起来，慢慢地朝着夏雯走去。最后，她在夏雯的身前停了下来，“四小姐你这是怎么了？可是哪里不舒服，我让轩郎……我让侯爷送你回厢房？”

    唐景轩俊秀的眉头微皱，也朝着夏雯走近。

    夏雯清楚的看到唐景轩的脸上，闪过一丝厌恶。

    他，在厌烦她。

    夏雯垂眸，到了嘴边想要质问的话，到了此时却说不出来了。

    过了许久，她才淡淡地道，“十三小姐，外面，走水了。”

    南若挑眉，不知夏雯说这句话是何意，但是还是依旧装作镇定，“是呀，吓到四小姐了吧？我也是吓坏了，还好侯爷一直陪着我，不然……怕也是不妙了。”

    南若说完之后，还对着唐景轩羞涩的笑了笑。

    夏雯的身子颤抖的厉害，她已经没有力气去看眼前的这一对人了。

    “十三小姐，最近你听过几件趣事？”夏雯扶着柱子，慢慢的站了起来。她像是在一瞬间苍老了下去，慢慢地说，“前几日，白马寺一个池子里的荷花没了。昨日夜里，我的房内发现了麝香，可这还真巧，白马寺居然又走水了……我的厢房，被全部烧毁了。”

    夏雯的言语已经有些凌乱，但是还是将心里想说的事情，清楚的表达了出来。

    唐景轩在听到麝香的时候，不禁皱眉。

    夏雯现在，是碰不得这些东西的。

    为什么夏雯会放房中发现这些东西？

    南若看着夏雯可怜的模样，心里别提多痛快了。

    她没有告sù唐景轩，她现在知道了夏雯有身孕的事情。

    就算唐景轩问起，她也不打算承认。

    只要让夏雯痛不欲生，她便是高兴的。

    想到这些，南若脸上的笑容更深了，“这真有意思，四小姐你可查了是谁做的？怎么会在你房中放麝香呢，这可是有身孕的女子最忌讳的东西啊。不过这场大火，烧的可是真彻底啊，连四小姐住的厢房，都被波及了。我的厢房离大殿最近，所以，也不例外。”

    南若这些话，是说给夏雯听的。

    可是唐景轩，也听入了耳里。

    他一直在想，今夜白马寺为何会走水。

    萧安礼和他都觉得夏阮带着李安来白马寺，是有原因的。但是具体的原因，他们又说不上来。

    朱砂曾说过，夏阮不是一个简单的女人。

    但是，若是白马寺真的有很大的秘密，那么来白马寺的人就不应该是夏阮和李安了。尤其是李安，这个人心性太野，又不学无术。李长风这几年，提起李安便会摔茶盏。

    李安能成大事？唐景轩觉得是一个天大的笑话。

    若不是六皇子多次嘱咐，又加上朱砂和夏雯的警告。他是不愿走这一趟的。

    大火……

    刚才他手下的人来禀报，说这些白马寺大火是有人故意为之。这个人放了不少的火油在大殿周围，不禁让大殿起火，还烧了荷花池里的荷花。这白马寺池子里的荷花，全部被烧的干干净净。

    唐景轩听到这些话的时候，还有些疑惑。

    若说烧大殿掩饰什么他还能理解，可是烧掉荷花，又有什么用意？

    夏雯的厢房离夏阮的厢房不远，若是夏雯的厢房都被波及，那么夏阮也不例外。

    他的探子探听到夏阮似乎又在服用安胎药。

    若是夏阮又了身孕，她怎么可能让自己冒这样的风险？唐景轩十分了解萧九，那个人太疼爱夏阮了，不会让夏阮做这样的事情。

    唐景轩看了看南若的神色，似乎明白了，这场大火的原因。

    “是吗？这场大火可真会烧，好巧不巧烧了十三小姐住的院子，好巧不巧也烧了我住的厢房。”夏雯往后退了几步，差点站不稳身子，“真是太巧了，对吗？十三小姐。”

    南若皱着眉头，听着夏雯阴阳怪气的说这些话，不高兴地说，“四小姐，你这话是什么意思？”

    “我什么意思，十三小姐不是最清楚了吗？”夏雯抚着肚子里的孩子，然后看了看唐景轩，笑的凄惨。

    她闭眼深深的吸了一口气，过了一会才睁开眼，“平阳侯，祝你和十三小姐，白首偕老，永结同心……早生贵子。”

    夏雯说完之后，便从殿内退了出去，留下南若和唐景轩。

    夏雯的那些话，让唐景轩心里‘咯噔’一下，他转身便对南若道，“阿若，你信我吗？”

    “我自然是信你的，侯爷，你怎么了？”南若瞧着唐景轩焦急的样子，解释道，“我真的……”

    唐景轩打断了南若的话，“你信我，便好。我得去追她，我不能让她把秘密说出去。阿若，我知道今日委屈你了，但是阿若，我们要为大局考虑。”

    南若还未来得及多说什么，唐景轩便追了出去。

    南若惊的目瞪口呆。

    她说错什么了吗？(未完待续……)

    PS：看到大家的粉红票了，最近有点忙，晚点会写感谢的QAQ。

    先写更新了。QAQ