
    六皇子因为谋反，被关进了天牢。

    次日，建广帝因为六皇子的事情，气的再次吐血昏阙了过去。

    他这一闭眼，就再也没有醒来过。

    朝堂上人心惶惶，谁也不知新帝会是四皇子还是年幼的七皇子。

    甚至有人，已经开始去安家打听消息了。

    可谁知安家的人，居然闭门不见。

    连带顾家的人，也装做茫然……

    建广帝去世三日后，四皇子秦朔终于在万众瞩目下称帝，称景帝。

    长安侯萧九护驾有功，封永安王，世袭。其妻夏氏，封一品诰命夫人。

    圣旨下来的时候，薛统领还在想骑兵的事情。

    他费了不少的力气，也没有从外面打听到秦贤还有骑兵的事情。反倒是萧九，为何会猜测到这些？还提前做好了准备。

    最后，他终于在喝醉了之后，将这个问题问了出来。

    “六皇子没有骑兵。”萧九把玩着手里的酒樽，淡淡地道，“东萧有。”

    薛统领被惊的目瞪口呆，半响后才道，“你知萧安礼一定会反？”

    “嗯。”萧九轻声回答。

    萧安礼，一定会反。

    这是萧家人的宿命。

    想要活下去，便要扶持新帝。

    所以萧安礼没有其他的选择，只能选择造反。从前建广帝一直对萧家人忌惮，便是因为萧家手上有这么一支军队，建广帝想要削弱东萧的势力。才会给他不少权利。

    连秦贤都不知道的兵符，其实便是一枚玉佩。

    他手里有一枚，而皇贵妃手里，亦有一枚。

    谁也没想到，这玉佩，居然是控zhì建广帝手里兵力的存zài。

    四皇子从皇贵妃的手里拿到这枚玉佩的时候，便送到了他的手里。当时四皇子笑着说：“我这辈子倒是没信过谁，包括我的母妃。我总觉得，她会丢下我先走。不过，我倒是想试试。相信你。”

    “为何？”萧九挑眉。眼里带笑。

    秦朔哈哈大笑，“因为，你不舍得让夏三小姐打理后宫。”

    这次，萧九没有反驳。

    从前。秦朔对他也是多有防备的。自从秦朔见到了夏阮。这种防备的心思，便消失的干干净净。

    他爱自己的妻子，所以不会让她成为皇后。成为宫里最寂寞的女子。

    只是这些事情，夏阮不会知晓。

    因为，她不必知。

    他有多爱她，他自己知道便好。

    大秦如今的兵力分成了两部分，一部分在宋家，而另一部分在萧九的手里。

    不少人明白这点后，便开始想着，要往萧九身边送人了。

    哪怕是做妾，也恨不得将女儿塞过去。

    可也就是在这个时候，萧九却不在京城之中。

    平阳侯唐景轩跟着朱砂落荒而逃，最后两人在邺城的山上被抓住。

    朱砂当时已经奄奄一息，他看着萧九，只问了一句话：“我哥，还活着吗？”

    “活着。”萧九回答。

    朱砂笑了，然后揉了糅眼：“活着就好。”

    朱砂说完之后，便转身朝着身后的悬崖跳了下去。

    他的动作又快又迅速，谁也没有反应过来。

    唐景轩见朱砂已经跳下悬崖，便惊的跪在地上：“长安侯……不……王爷，王爷……求求你，不要杀我。”

    唐景轩这次逃跑，妾室之中只带了南若和夏雯。

    他指望南家能救他，又或者……夏雯能救他。

    夏雯在人群里，看着萧九，然后傻傻的笑了。

    她不明白，为何结果会变成这样。

    夏阮居然成了王妃，而她却成为了叛臣的妾室。六皇子出事后，朝堂上不少大臣被斩首，只是新帝一直软禁唐家所有人，没有做什么可怕的事情。

    但是几天后，他们才发现，新帝所谓的软禁，居然是不允许外面的人给他们送食物。

    很快，府邸上下能吃的东西，都已经被吃的干干净净了。

    南若哭的上气不接下气，她这个时候才后悔了，当初不听南剑春的话，执意要嫁入唐家。

    所有的爱情，在饥饿和死亡面前，似乎都化为了空。南若那个时候或许才明白，爱情真的是会变的，不会永恒。

    南若最快发了狂，她抓住夏雯，让她去求夏阮，能饶恕唐家。

    甚至，她愿意将平阳侯夫人的位子让出来。

    正是因为南若那个时候发了疯，夏雯肚子里的孩子，也小产了。

    躺在床上的时候，夏雯一直看着床罩。

    她饿的没有力气说话，更没有力气去求饶。

    她在想，很久很久以前……

    那个时候，她的父母尚在。

    有一次，父母带她去二伯母家里做客，夏阮就站在门外。

    她瞧瞧的从手里拿出一个小纸包，笑的甜甜地：“喏，这是方糖，我娘给我买的，雯儿，你尝尝？”

    她接过夏阮手里的纸包，将方糖放入嘴里，觉得整个人似乎都掉进了蜜罐子里一样。

    阳光打在夏阮的脸上，那张稚嫩的脸，越来越模糊，慢慢的消失不见……

    夏雯的眼泪终于忍不住掉了下来，她想起父母刚去世的时候，陪在她身边安慰她的夏阮，怕她失眠陪着她睡觉的夏阮……她明明从不想和夏阮争抢什么，她明明只是想好好的过日子，为何最后变成了那样。

    她将大伯母所有的不甘，都放在了自己心上。

    她就像是吃了方糖的孩子一样，尝过了方糖的美味，便想吃更好的东西。可是她快忘了，若是夏阮连方糖都不愿给她吃。那么她不会那么早知道，原来甜味是如此微妙的东西。

    面前站着的萧九，玉树临风。

    夏雯突然明白了，为何所有人都说萧九长的好看，因为这个人站在那个地方，那个地方似乎都会变成一副淡淡的水墨画。

    这个人太过于优秀，所以一眼便能选中，属于他的人。

    唐景轩哭着求饶的时候，冲到了人群里抓住她的手：“雯儿，帮帮我。帮帮我……他是你堂姐夫。他会让过我们的。”

    夏雯笑的冷冷的，她抬起头来看着萧九问：“你会放了我们吗？”

    她问的直接，让唐景轩诧异极了。

    “我做不了主。”萧九神色不改，“只有皇上才能决定这些。”

    夏雯偏过头。看着唐景轩说：“夫君你看。我没有办法呀。我这个堂姐夫，他不能做主。”

    “疯子。”唐景轩狠狠地将夏雯一摔。

    结果这几日夏雯根本没有吃饭，她被唐景轩这么一摔。就摔到了一边的石头上。

    额头上的刺疼，让她清醒了一些。

    血液的腥味，很快便弥漫在她的鼻翼间。

    她觉得，视线越来越模糊。

    就如在梦里一样，她看不清夏阮的笑，也猜不透自己的想法。

    那天的方糖，可真甜啊。

    她这一生，似乎再也没吃过那么美味的东西。

    ……

    唐家全族被抓回了京城，和唐家有来往的家族也不例外，包括唐家老太太的母家岳家。

    东萧起了一场大火，萧安礼烧死在房中。

    之后，也有人说，萧安礼其实跑掉了，那个尸体根本不是他的。

    不过，这也只是外面的人的传言。

    夏雯的死传到李氏的耳里的时候，李氏正和夏阮在商议要送夏瑞去国子监的事情。

    李氏听了，神色里流露出一丝伤感。

    “她小的时候，我还抱她在怀里，那个时候，她很小很小。”李氏叹了一口气，“她娘在的时候，她还是那么乖巧的一个孩子，可是最后，为何就变成了这样了。这个世上，难道没有不会改变的东西吗？”

    夏瑞手里捧着糕点，疑惑的道：“自然有不会改变的东西。”

    李氏被儿子一惊，才方知自己失言。

    站在一边的萧晟熟练的从自己小舅舅的手里拿过糕点，在上面接着咬了一口，“小舅舅，有什么不会改变的呀？”

    “喏。”夏瑞见萧晟拿走了自己的糕点，也没有像平时一样吵闹。而是走到李氏身边，握住李氏的手，“比如我娘呀。”

    萧晟听的糊里糊涂，于是接着问：“外祖母？”

    夏瑞在李氏的脸上“啾”着亲了一下：“我娘对我，一直很好。”

    萧晟依旧没有听明白，但是却被夏瑞拿了一块糕点塞住了嘴。

    夏阮听明白自己弟弟的话。

    夏瑞比其他孩子早慧，很多事情根本不需要他们说的太透彻，便知道是如何。

    夏瑞的意思便是，母亲对孩子的感情，是永远不会改变的。因为这份感情，是世上最单纯的……

    不奢求回报的感情，便是亲情。

    夏瑞懂的很多，夏阮看了一眼自己的儿子……忍不住揉了揉眉心，没有半点像丈夫和自己的地方。

    这个孩子，整日，调皮的厉害。

    李氏被自己儿子这么一哄，高兴的笑了起来，没有再去想夏雯的事情。

    傍晚的时候，萧九来夏府接儿子和妻子回府。

    这个时候，玩了一天的萧晟已经睡着了，手里抓着两快糕点，不愿松开。

    萧九淡笑，轻声在儿子耳边说：“晟儿，给爹爹吃，可好？”

    梦中的萧晟笑了笑，本来抓的很紧的糕点，也放开了。

    萧九接过儿子手里的糕点，扶妻子上了马车。

    “晟儿说，要留给你吃。”夏阮笑着解释，“你也知这个孩子的性子，简直……”

    萧晟是个十足的小吃货，到了他手里能吃的东西，一般不会留下什么。

    不过，萧晟似乎很喜欢他父亲，每次总是会藏一些点心给萧九。

    萧九笑着咬了一口糕点，入口即化的枣泥，让他觉得美味极了。

    他想让妻子也尝一些，便将糕点递了过去，结果夏阮脸色大变，转身便要呕吐。

    萧九吓的丢了手里的糕点，赶紧问：“这是怎么了？”

    “不知。”夏阮摇头，这一个月来，她闻见腥味的东西，便觉得难受。她起初以为自己是担心萧九的事情，可现在瞧着，却不像是那么一回事。

    萧九下意识便帮夏阮扶脉。

    因为杜若逐渐忙起来的关系，他休息下来的时候，也略学了一些医术。

    夏阮也不打扰他，由他这么着。

    萧晟趴在夏阮的怀中，而夏阮渐渐地觉得有些困了。

    最近，她总是困的厉害。

    她依在萧九的肩头，迷迷糊糊间，听见他用醇厚酥软的嗓音呢喃：“阿阮，谢谢你，让我知道，原来人生，可以如此完整。”――

    END（正文完结）(未完待续……)

    PS：正文写完了，总觉得心里空落落的。写了大半年的文，在这里完结了。

    萧九和夏阮，还会继续幸福下去。

    不知为何，心里却很酸楚。

    因为追文这么久的亲们，要离开我了。

    有点难受

    说到这里，显得有些矫情了。

    快一年的事情，是你们陪在我身边。

    写这本书，我经历了很多事情。

    每一件，都有你们在身边。

    很多感激的言语，不知从何说起，太多太多了。

    真的，很感谢很感谢很感谢亲们，一直都在小悟的身边，一直在支持这本书。

    用萧九的话，来感谢你们吧：

    谢谢各位亲们，让我知道，原来写一本书，可以如此的幸福。

    爱你们。

    谢谢！！！！！