
    李安的笑容，让夏雯觉得毛骨悚然。

    她记得自己从未得罪过李安，可是李安的神色……

    夏雯赶紧低头，不再去看李安。

    “好了，用膳吧。”夏阮瞧着夏雯不安的模样，又忍不住若有所思的打量一眼李安。

    夏雯拿起箸，却因为手颤抖的厉害，手里的箸‘啪’的一声掉在了地上。

    夏阮看着夏雯脸色苍白，又问道，“这是怎么了？身子不舒服吗？”

    “我……”夏雯抬起头来，一头冷汗，“我没事，三堂姐。”

    夏阮担忧的瞧着夏雯，给她盛了一碗汤，“这是百合汤，消暑的，你尝尝。”

    李安也在一傍道，“这个汤味道不错，可惜长安侯没这个口福。”

    夏雯听着李安提起萧九，心虚的她不小心碰倒了夏阮递过来的汤碗。

    “呀……”夏雯急的跳了起来，“我，我不是故意的，三堂姐。”

    夏雯心里慌乱极了，无论怎么样告sù自己要镇定，但是就是冷静不下来。她觉得自己像是一个跳梁小丑，被夏阮和李安看的清清楚楚，她恨不得拔腿离开这间屋子。

    “杜若，赶紧去拿干净的衣服给四小姐换上。”夏阮站了起来，眉头微蹙，“若是不舒服，便让杜若给你瞧瞧。”

    夏雯推开夏阮，往后退了几步，“三堂姐，我……我没事，我先回去歇着了。我……”

    夏雯不敢再看夏阮，转身便从屋子里走了出去。

    她的很匆忙，让夏阮有些措手不及。

    李安瞧着夏雯反常的神色，忍不住笑着说，“表妹，我长的有这么吓人吗？居然把这个小丫头，吓的直接跑掉了。瞧瞧，她刚才那个样子，啧啧，像我是恶鬼一样。”

    夏阮坐下之后。才看着李安。“她心虚。”

    今日夏雯的反应，倒是让夏阮注意到了一些事情。

    夏雯，似乎很怕李安。

    刚才李安只是提起了萧九的名字，夏雯便吓的魂不守舍。夏阮想了想。又忍不住添了一句。“倒是。有些意外。”

    前世，她嫁给唐景轩，夏雯便和唐景轩纠缠在一起。夏雯及笄后。也没有找到合适的人家，一直跟在她的身边。那个时候的她太天真了，以为夏阮不嫁人，只是舍不得她。却不想，夏雯的目标早已放在唐景轩的身上，只有她傻傻的被瞒在其中。

    这一世，夏雯又重复了前世的事情。

    夏雯主动去勾引了萧九。

    夏阮多少听到这样的风声，但是她这次却一点也不担心，因为她对萧九有信心。

    属于她的，谁想要，也不可能夺走。

    萧九拒绝的很干脆，导zhì后来夏雯看到萧九，便会转道而行。

    夏阮想到这些，心里多少有些甜蜜。

    一个女人最自豪的事情，不是曾经有多少男子拜倒在她的石榴裙下，而是她的丈夫，能为她拒绝多少女子。

    这些想法，她也不例外。

    李安瞧着夏阮笑着，也忍不住说道，“瞧瞧你这个样子，得意极了。不过，表妹，你这是养虎为患啊。”

    “虎？”夏阮挑眉，看着李安摇头，“她算不上。”

    不过，夏雯倒是一个好棋子。

    今夜过后，夏雯怕是会和从前怕萧九一样，避开和李安见面。

    夏雯太过于心虚，夏阮猜测，怕是夏雯和萧九对话的时候，被李安瞧见了。

    李安怕她担心，所以没告sù她夏雯和萧九的事情。但是李安刚才的神色，让夏雯猜出来，李安知道夏雯和萧九的事情。

    夏雯害怕李安会说出来，所以才会慌张的离开。

    夏阮觉得看着夏雯这样，倒是有几分意思。前世的夏雯，嚣张的样子，她到现在都还记得。

    有些时候，活着，当真是一种折磨。

    对于夏雯而言，若是不能站在她的头上，怕也会吃不好睡不着。

    李安拿起箸，尝了一口斋菜，“这个小丫头做的那些事情，我不说怕是你也知道了。不过，这次你准备怎么做，需要我帮你吗？”

    “自然需要。”夏阮给李安添了一碗汤，“过几日白马寺怕是会热闹了，瞧着吧，不出三日，平阳侯怕是会亲自来白马寺。到时候，你同宋大人讲，避开一些。”

    李安接过汤碗，笑着点头，“有意思。不过，若是平阳侯来，我看还有人也会跟着。”

    夏阮没有回答，只是用起了斋菜。

    夏阮希望，夏雯给她带来更多的惊喜。

    这样，她才有机会抓住六皇子的破绽。

    ……

    夏雯回到屋子之后，赶紧拿起了纸和笔写信。

    但是她身子颤抖的厉害，写着的时候，墨汁掉在了纸上，她不得不重新写过。

    “啊……”夏雯丢了几张纸后，终于忍不住喊了出来。

    此时，她的内心充满了恐惧。她害怕夏阮知道，她曾经对萧九做的那些事情，她必须要早点告sù夏阮，她要嫁给唐景轩的事情。只有这样，夏阮才不会对她如何。

    可是，刚才李安在夏阮的身边，她根本没有机会跟夏阮说这件事情，夏雯觉得李安肯定是知道什么，所以才会那样看着她。

    李安，为何会在这里。

    李长风是个厉害的角色，当初李长风出手的迅速和狠辣，她是亲眼看见的。夏雯害怕李长风，对此对李安，也是有些忌惮。

    李长风疼李安是出了名的，她不想去招惹李家的人。

    想到这些，夏雯深深的吐了一口浊气，她必须要告sù唐景轩。她要唐景轩上门来提亲。若是唐景轩不愿上门提亲，她就将她有身孕的时候闹出来，还要将唐景轩让她做的事情，一并告sù夏阮。

    她若是活不了，唐景轩和南若也别想好过。

    南若打在她脸颊上的力度，她到现在都感受的到。

    若不是为了唐景轩，她又何必受这样的窝囊气。

    夏雯将信函写好了之后，才走到屋外。瞧着草果和草乌没有发现她，拿出一个小哨子轻轻的吹了一下。

    很快，一只鸽子便落在夏雯的眼前。

    她将信函捆在鸽子的腿上。才将鸽子放走。

    这只鸽子是从前唐景轩送给她的。说是训练过的鸽子，只要拿着小哨子吹一下，鸽子便会听到声音出现。这样，也就不会被人发现。

    当时。夏雯还有些不相信唐景轩的话。到了最后她亲自看到这个鸽子的时候。才相信原来还有这样神奇的事情。

    夏雯看着鸽子飞走后，才进了屋子。

    这个时候草乌却突然出现在屋子里，唤她。“四小姐，四小姐你在哪里……”

    夏雯被草乌出现吓到，赶紧应了一声，“我在这里。”

    草乌转身看见夏雯，赶紧将手里的碗放在桌上，“四小姐，夫人怕你饿坏了肚子，让奴婢送了一些粥过来。夫人说，等会让杜若送汤药过来。”

    “我知道了。”夏雯明白，这个时候的她不能再拒绝用药了。她若是再拒绝，夏阮一定会有疑心的。唐景轩还没有给她答复，所以她暂时将心里的秘密埋了起来。

    夏雯走到屋子里，坐在后才对草乌说，“你去告sù三堂姐，我没事。只是有些乏了，所以才会做出失礼的事情。”

    草乌笑着摇头，“四小姐这是说什么，夫人怎么可能会生气。四小姐刚才从夫人厢房里离开，南家十三小姐便送了东西过来，夫人一件都没收。”

    夏雯听了这句话，露出错愕的神色。

    南若……

    “南家的十三小姐？她来做什么。”夏雯没想到南若居然会自己找上门，赶紧问，“她说了什么？”

    草乌给夏雯倒了一杯水，“四小姐你别急，十三小姐只是送了一些膳食和上好的料子，说是给夫人赔罪的。但是，十三小姐没说为何要赔罪。夫人说，无功不受禄，便让人退了回去。”

    夏雯接过茶杯，将里面的水喝了个干净。

    还好南若没有将事情说出来。

    不过这次南若会送东西来，怕是也不安好心。

    夏雯觉得头疼的厉害，便随便和草乌说了几句，回到床上去睡着了。

    夜里，她又做了一个梦……

    梦境里的唐景轩没有娶南若，而是娶了夏阮。唐景轩笑着将夏阮迎进府邸，还笑着给她买礼物，夏阮笑着和唐景轩说谢谢。

    那个画面太过于刺眼，让夏雯心里疼痛的厉害。

    在她的世界里，总是夏阮，每一个人都会对夏阮笑，连唐景轩都是这个样子。似乎，只有在夏阮的身边，唐景轩才会笑的如此的开心。

    “阿阮，遇见你是我这辈子最幸运的事情。”

    “侯爷为何会说这些？”

    “君心如磐石，永无转移之时，阿阮，我定不负你。”

    “好。”

    夏阮的笑容如同三月的暖阳，在一边的唐景轩紧紧的握住她的手。

    不可以……不可以……

    夏雯对着夏阮和唐景轩大喊，“你们不可以在一起，你们不可以……轩郎，我有你的孩子，你怎么可以抛弃我，不可以。”

    夏雯用尽全身的力气将话喊了起来。

    她挣扎了一会，才睁开了双眼。

    是梦。

    夏雯的额头上全是冷汗，她慢慢的清醒了过来。

    可是，刚才若是梦境的话，她为何又会如此的清醒。

    那些画面，像是真的发生过一样。

    太可怕了。(未完待续……)

    PS：QAQ，写的越来越慢了。

    今晚会继续更新的，我先去上班了T.T