
    秦贤的动作很迅速。

    秦朔陪着秦鹤还未用完晚膳，便听到宫外有了动静。

    内侍气喘吁吁，“四皇子……他们，来了。”

    “来了？”皇贵妃抬起头来，看了一眼秦朔。

    她下意识搂住怀里的秦鹤，身子微微颤抖。

    秦鹤似乎也发现了皇贵妃不对劲的地方，他抬起手来抚摸皇贵妃的额头，“母妃？你怎么了？”

    皇贵妃摇头，只是将秦鹤抱的更紧了。

    殿内很安静，谁也没有说话。

    “皇贵妃，你去母后宫里陪陪她吧。”秦朔站了起来，看了一眼窗外的天色，“小心一些。”

    他想了想，才转身握住秦鹤的手道，“你是个男子汉，这个时候要保护好你的母妃，知道吗？”

    秦鹤虽不明发生什么，但是他第一次看到神色凝重的秦朔，便点头道，“四哥，我知道。”

    秦朔笑了笑，便推门走了出去。

    白日，前朝发生的乱事，一五一十的传到了建广帝耳中。建广帝震怒之下，独自闭在太极殿内，谁也愿见。直到皇贵妃出现，建广帝才见了秦朔，谁也不知道秦朔同建广帝说了什么，倒是有人传建广帝拿了玉玺。

    很快，传出这句话的内侍，在半个时辰后淹死了在御花园的千鲤池中。

    宫内，一时人心惶惶。

    他们知道，这天，快变了。

    秦贤似乎再也等不及了。他没有确认建广帝到底怎么样了，便从城外带了兵直压宫内，名义上说是要清君侧诛皇贵妃这个妖孽。安家人转移的很快，等秦贤进京的时候，安家人已经全部撤离，留下一个空荡荡的宅子。

    安家人撤离的很快，宅子里什么东西都没带走。

    有人跟秦贤建yì：“六皇子，可要去西城？长安侯府和成国公府……”

    “蠢材。”秦贤踢开眼前的人，“宋家的兵力，一大半都在西城。你要给我惹出什么是非？”

    萧九和李长风。似乎早就知道他会谋反，早就挪了宋家的兵力，暗中保护自己家的宅子。尤其是李安这个废物，他居然从顾家借了一些兵力。将成国公府围了个水泄不通。动作又迅速的让秦贤。都有些诧异。

    秦贤现在发现了不对劲的地方。可是他现在却没有回头路了。

    这几万人，是他这一世的心血。

    ……

    殿外乌云掩月，深夜寒风吹的人阵阵发凉。

    萧九走在李长风身侧。一撸走，这天色却一直黑着，不见月色。

    李长风停下脚步，神色严sù，“阿阮这几日，怕是受了不少惊吓。”

    萧九点头，“嗯。”

    这几日夏阮总是吃睡不好，却依旧在他面前强颜欢笑，露出丝毫不在意的样子。夏阮似乎已经知道了宫中的变化，却仍然装作不知的模样，不提起半点宫中的事情。夏阮这样懂事，却让萧九的心里更不好受了。

    昨儿夜里，他将萧晟抱回屋子后，萧九陪夏阮谈了一会话。

    有些事情，没有必要瞒着夏阮。

    夏阮听了之后，只是笑着说：“侯爷，早些归来。”

    她没有说，你一定会胜利之类的话，似乎在她的心中，自己一定会胜利。

    这个时候，宋恩沛不知从何处冒了出来，乌黑的眸子带着几丝慌张。

    “大学士。”宋恩沛揉了揉鼻子，有些尴尬的走近，言语里带着恳求，“你收下这个吧？”

    李长风抬起头来，一脸不解。

    在宋恩沛手里的东西，竟然是个一普通的不能再普通的荷包。

    这样一个荷包，出现再此时，带着十分诡异的气氛。

    宋恩沛咬了咬牙，“姑姑让我送过来的，你就收下吧。姑姑说，这里面是护身符。”

    李长风听了之后，挑眉，却没有收下。

    宋恩沛的姑姑便是宋英若，这个喜欢了李长风多年的女子。

    若是常人，怕是早已被宋英若感动了，尤其是宋家还掌握大秦不少的兵权，这样的女子娶回去，无论对家族还是对自己，都是十分有益的。

    可是李长风，偏偏就是个木头脑袋，无论宋家人怎么明示暗示，他都不愿意接受宋英若。

    谁也不知道李长风在想什么，连李长风的父亲李知涯，都不知李长风有何打算。

    “大学士，你瞧，今儿夜里我同我父亲都进宫了，留姑姑一个人在府里。”宋恩沛开始找借口，“本来，我该陪在姑姑身边的，但是……姑姑担心你，这不，就让我进宫了。大学士，你就，收下吧？”

    宋恩沛觉得自己今日，算是丢脸丢到家了。

    但是，他又不能婉拒姑姑的请求。

    宋恩沛小的时候很调皮，父亲是武将，常年来教导他的方式，就是一个字：揍。

    每次，父亲揍他下手极重，基本一揍就要躺上一个月。宋英若实在看不下去自己哥哥这样做，便将宋恩沛带在身边教导。

    在宋恩沛的记忆里，母亲走的早，只有姑姑给的温暖，是最多的。

    尤其是这些年，他去了洛城，姑姑也时常会送东西过来。

    而他的父亲……每次来信，就只有一些嘱咐他小心的话，东西却什么都不送。

    宋恩沛在心里，将宋英若当做了最亲的人。

    现在宋英若只是让他送个东西，他自然是会答应的。

    想到这里，宋恩沛垂头，又说了一句，“大学士，我姑姑很好的，她真的是个好人。”

    宋恩沛私下也问过李安，是不是排斥自己的姑姑。

    当时李安虽然诧异，但是还是诚恳地说。“从前是挺讨厌的，可是现在却不讨厌了。我父亲总不能这样孤单的过一辈子，若是父亲愿意娶宋姨，我还是没有什么太大的意见的。”

    李安说这些的时候，脸色铁青。

    其实宋恩沛知道，李安多少有些接受不了。

    李安会转变观念，是因为夏阮跟李安说过这些事情。

    李长风这一生几乎都贡献在李家了，他对李安而言，是一个好父亲。因为顾及李安的心思，李长风休妻之后。没有再娶。

    一个男子。能如此的清心寡欲，又有谁能做到？

    李长风正值壮年，身边却一个消火的通房都没有，对李长风而言。的确有些刻薄了。

    夏阮的话。李安都听了进去。

    所以宋恩沛问他这些话的时候。他才会松口。

    李安自小是个骄纵的，能松口不反对，是个极其难得的现象。

    其实。从前夏阮也不愿插手这件事情。但是，后来宋英若开始和李氏走近，而李氏对宋英若又一直赞赏不绝，夏阮看到宋英若如此低声下气的讨好母亲，又如此卑微的爱三舅，才出言相劝。

    一个男子，站的再高，若是没有一个人分享胜利，怕是也会寂寞。

    李长风皱眉，却依旧没有接过宋恩沛的手里的东西。

    萧九轻微的咳嗽了几声，极其不自然地说，“宋小将军，今晚西城和成国公府，就麻烦你了。”

    萧九一开口，宋恩沛便点头道，“好。”

    李长风这才不情不愿的将宋恩沛的手里的东西接了过来，依旧没说什么话。

    宋恩沛缓缓地舒了一口气，转身拔腿便跑。

    留下李长风和萧九两人。

    李长风看着宋恩沛的背景，良久后才对萧九说：“又是阿阮让你这样做的。”

    “也不全是。”萧九眼里噙着笑，“阿阮，也是为了你好。”

    李长风没有继续揭穿萧九，而是无奈的叹了一口气。

    萧九对夏阮，几乎是百依百顺。

    而夏阮，对自己的妹妹，更是事事听从。

    最近，宋英若似乎发现了这一点，便开始每日和李氏来往。李氏似乎很喜欢宋英若，偶尔见到了他，也会帮宋英若说几句好话。

    李长风认为，自己已经拒绝了宋英若，便不该和宋英若有来往。但是无奈，妹妹来见他的时候，都会带着宋英若。

    李长风揉眉心，他总不能连妹妹都不见吧？

    他从不认为宋英若不好，也不认为宋英若不配他。只是李长风明白，自己对感情已经失望过一次，便不想再费心力在这件事情上。他现在要做的事情，很多。

    所以，身边要不要这样的人，都是无所谓的。

    何况，李安也开始听话了，他不想因为再娶，而让李安心绪不宁。

    他这辈子，就李安这么一个孩子，实在不想让李安伤心。

    但是奇怪也就奇怪在这点，李安居然松口了。

    那一日居然让管事的送了几个年轻的丫环到他房中。

    儿子帮父亲安排女人，也就李安敢做的出来了。

    对此，他的父亲也是睁一只眼闭一只眼。

    李长风长长的叹了一口气，看着手里的香囊，摇头。

    他不知道自己哪里好，值得宋英若如此不舍。

    她，到底是痴还是傻？

    这样等他，值得吗？

    过了一会，李长风才将香囊放在收入袖口。

    “走吧。”李长风转过身对萧九道，“去太极殿。”

    再过不到半个时辰，太极殿怕是会布满血腥。

    他们要保护建广帝，更要保护好四皇子。

    这个时候，不能出半分差cuò。

    萧九笑着点头，抚摸腰间的长剑，跟在了李长风的身后。

    这个夜，刚开始，还很漫长。(未完待续……)

    PS：基友的书，很不错的文哦。

    书名：掌家

    书号：3327737

    简介：阮云瑾到死的时候才知道，她的一生，是个可悲的笑话。

    阮府是吃人的魔窟，

    害了母亲含冤而死，兄长早夭。

    她的意中人，是粘了砒霜的蜜糖，

    累得她嫁给了当朝最是无能的王爷，上不了朝堂，入不了洞房。

    重活一世，她要护母亲和兄长平安，拿回属于自己的东西！

    喂，王爷，你离我远点啊！我不想再嫁给无能者啊！！