
    杜若看着夏阮，却不知该说什么言语来安慰她。

    夏雯……

    其实杜若早就知道夏雯是个什么样子的人，但是很多时候却无可奈何。

    其一，她不过只是个下人，不能越了规矩来说夏家小姐的不是。

    其二，夏雯再不对，夏雯也是夏家的四小姐，家丑不能外扬。

    杜若不知夏阮的心中到底是怎么安排这件事情的，所以很多时候便也不便多问。

    只是这段日子，夏雯和唐家的几位下人走的太近了，而老夫人又忙着照顾小少爷，根本没有空去多管夏雯。

    夏雯表面上依旧乖巧温顺，若不是杜若知道夏雯背地里做了什么，她想自己也会被夏雯的表面所欺骗的。

    那个人太聪明了，会用表面来欺骗人。

    想到这些，杜若只能暗暗的叹了一口气。

    夏阮抬起头看着杜若，笑着说：“这件事情，不用急。唐家那边要做什么，都和我们无关。夏雯，要做选择，是她自己的事情。”

    提起夏雯，夏阮想，她是恨夏雯的，但是更多的是怪自己有眼无珠。

    从前她以为，只要她对一个人好，用真心去付出自己的所有，那么那个人势必也会和她一样，用真心来回报她。可是后来，夏阮才知道这是多么可笑的一个事情，她从前太过于渴望有个人依赖，所以明知夏雯不会付出太多，还是去对夏雯好。

    直到最后。她被夏雯和唐景轩一起气死。

    刚重生的时候，夏阮想起这些事情，心总是疼痛的厉害，像是要让她窒息一样难受。

    可是现在想起来，她当真一点也不心疼了，也不会觉得太难受。

    夏阮知道，因为她的身边有了萧九，这个一心一意为她好的男人。

    “可是夫人……”杜若想了想，“翠柳姐的神色有些怪异，“雯小姐是尚未出阁。她如今这样做。会不会落人口舌？”

    夏阮见杜若神色紧张，便微微一怔。

    她没有看见翠柳到底是什么神色，所以根本不知到底家中的情形。

    夏阮想了想，这宅子里的事情也快处理的差不多了。那么还不如回去瞧瞧。

    “这样。你去让六子告sù老夫人。三日后我带晟儿一起回去。”夏阮想了想，又补充了一句，“夫人若问起。便说我是想幼弟了。”

    杜若听了之后，赶紧点头，“奴婢知道了，奴婢即刻就去告sù六子。”

    杜若退下之后，夏阮的笑容才慢慢的淡了下来。

    唐家前世这个时候便已经开始不安分了，这世唐景轩在她这里吃了闭门羹，结果就将目标放在了南家。夏阮想，其实前世唐景轩也不是没有考虑过南家，但是最后选择了她，也有一些原因的。

    外祖父临终前，不允许三舅和她母亲相认，所以三舅就算知道她是他的外甥女，也不敢相认。

    唐景轩或许还知道她和萧九的事情……

    想到这些，夏阮忍不住苦笑。

    唐景轩将她算计的太深了，所以她前世跪在萧九的府前跪求萧九饶恕唐家，或许这一qiē都在唐景轩的计划之内。

    那个人，总是喜欢算计身边的人。

    唐景轩从前算计的是他的弟弟，后来又算计她，或许夏雯都在唐景轩的算计之内吧。

    夏阮站了起来，没有再去想前世的事情。

    那些事情，从前对于她来说就好似噩梦。而现在，夏阮看着屋子里的一qiē，她觉得她现在的处境反而像是一个梦境，不过这不是一个噩梦，而是一个她不想醒来的美梦。

    母亲尚在，幼弟也在……她还有了丈夫和乖巧的儿子，这样的生活，太过于美好了。

    夏阮缓缓地舒了一口气，才朝着软榻走去，她有些乏了。

    等夏阮醒来的时候，天色已经暗了。

    屋子里的烛火很暗，她抬起头，便瞧着萧九坐在书桌上看着公文。

    萧九今日穿着一件玄色的锦袍，在昏暗的烛火下，他的面目却显得十分的俊朗。

    有些人的气质，真的是与生俱来的。

    他就是坐在哪里，周围的一qiē彷佛都成为了背景。

    他的一举一动，无不透优雅。

    夏阮觉得眼前的景色，十分的赏心悦目，但是眉头还是忍不住皱了起来。

    丈夫是什么回来的，她竟然都不知道。

    夏阮揉了揉眼，还未起身便瞧着萧九的目光望了过来。

    萧九淡淡一笑，“阿阮，你起身了？”

    “侯爷。”夏阮也笑着回答，“你回来了？”

    萧九将手中的公文一合，然后走到夏阮的身边，眼里带着能溺毙人的温柔，“嗯，回来了。”

    萧九说的温柔，听的夏阮脸上的笑意越来越浓。

    “睡了这么久，是不是饿坏了？”萧九忍不住吻了吻妻子的额头，“我让人准备了些饭菜温着呢。”

    萧九看着妻子，只觉得心里软的一塌糊涂。

    他从来不知道，原来爱一个人可以爱成这个样子。他恨不得将这个世上最好的东西都给她，只要她喜欢，就算让他付出再多，他也认为是值得的。

    从前，他便知道自己爱妻子，可是现在，原来还可以更爱她一些。

    今早宅子里的事情，有人私下告sù了萧九。

    萧九当时听了，便将这个告sù他消息的人，遣送出了府。

    这个人来告sù他夏阮在宅子里做了什么，其实是在试探他。

    试探？他的态度也很明白，夏阮做的一qiē决定，便是他做的决定。

    他不喜欢外人议论妻子，说妻子的一句不是。

    谁也不可以。

    其实。妻子为了他受了不少的委屈。

    妻子太顾及他的感受，所以才没有对林姨太太做什么过分的事情。夏阮只是将所有的事实，摆在了林姨太太的面前，至于林姨太太能不能接受，便是林姨太太自己的事情了。

    萧九知道，妻子若不顾及他的感受，便不会有这些所谓的心慈。

    夏阮见萧九吻了她的额头，耳根又忍不住红了起来，言语里带着一丝撒娇的味道，“侯爷。吃东西了。”

    “嗯。”萧九看着妻子的红润的脸颊。又忍不住吻了吻她的唇。

    这次，萧九太过于温柔。所以夏阮的的脑子，便乱成了一片。

    最后，夏阮气喘吁吁的依在萧九的肩头。整个人红通通的。像是熟透了的番茄。

    夏阮不知丈夫这几日是怎么了。总是这般热情，让她有些手足无措。

    从前的丈夫，太过于清冷。

    若不是她感受着这个人身上的体温。她简直不敢相信，这会是同一个人。

    萧九见夏阮不说话，想要动手将妻子抱起。他刚动手，夏阮便瞪圆了眼，喊了一声，“萧韶成……”

    萧九看着怀里的妻子，像是受了惊的小兔子，那个样子可爱极了。

    他笑着对妻子说，“阿阮你放心，我会先让你吃东西的。这夜，还很长的。”

    说完，他就将夏阮抱了起来。

    这次，夏阮有些目瞪口呆。

    丈夫居然会说这样的话。

    “萧韶成，放我下来。”夏阮在萧九的怀里挣扎的厉害，这个时候若是下人进来，看见了可怎么办，“放我下来。”

    萧九依旧用深情的眼光看着她，“阿阮。”

    他的眼光，温柔的要将她溺毙了，这让夏阮心跳越来越剧烈。

    这个人，总是可以这样轻而易举的打动她的心，将她所有的防御都击破。

    不过最后，萧九见妻子整个人太过于羞涩，还是将她放了下来。

    他们虽然已经有了儿子，但是妻子很多时候，依旧太过于羞涩。

    对于这样的夏阮，萧九觉得爱不释手。

    她怎么样都好，他都喜欢。

    生气的、羞涩的、体贴的……

    用过饭之后，温仲怀便带着一个小包袱来找萧九了，而夏阮让杜若上了好茶，便从书房里退了出来。

    这个时候，六子从院外走了进来，轻声跟夏阮禀告，“夫人，王大来了。”

    夏阮这才想起，她让王大今夜过来找她，然后无奈的笑着说，“让他进来。”

    萧九今天热情的举动，让她差点忘jì了这件事情。

    王大的弟弟是林家的管事，她想知道林家的事情，便要从王大的嘴里套出一些消息。

    而且，她还想让王大做其他的事情。

    王大进了屋子之后，如夏阮所料，将他知道的事情，全部都说了出来。王大说的时候，还说到了他和吕妈妈当初进府的事情，说着说着，这个老人就忍不住在夏阮的面前哭了起来。

    他怎么也没想到，吕妈妈会走在他的面前。

    夏阮听到了自己想听的消息，便也对王大保证，“你带着吕妈妈的尸首离开这里吧，不过……出去之后，自己小心一些。林老爷，怕是不会这样轻而易举的放手。”

    王大一听愣住了，“夫人，你的意思是？”

    “你的弟弟是林家的管事，你还有不少的亲戚在林家做事。”夏阮跟王大分析，“你现在带着吕妈妈离开侯府是很简单，但是你可曾想过，你若是对林老爷没有用处了，那么……他还要留下你吗？你知道太多的事情了，吕妈妈也知道太多的事情了。”

    王大听到这里，本来苍老的人，看上去更是沧桑。

    他知道夏阮的话，说的一点也不错。

    林老爷不会相信他，因为林老爷相信的是死人，比如吕妈妈这样的。

    王大想到这里，瞪圆了双眼。

    难道，吕妈妈也是被老爷这样逼死的？又或者……还有其他的隐情。(未完待续……)