
    夜里的白马寺，很安静。

    空气里带着淡淡的檀香味，让人觉得安稳。

    夏阮坐在厢房内，一手执着黑子，一手执着白子，自己和自己对弈。

    傍晚的时候，李安还陪她对弈了几局。

    可是，李安总是有些心不在焉，所以败的惨烈。

    用过晚膳之后，李安便独自回了厢房，没有夏阮身边多停留。

    夏阮想，这样也好。

    有些事情，旁人说的再多，不如本人想明白更好。

    毕竟，道理谁都会讲，可是太多事情，说起来容易做起来难。

    她当初也从未想过，自己能将大秦大部分的茶园都控在手内。这种事情，她从来不敢想。可是到了现在，当事实出现在她的面前的时候，她不得不相信，有些事情虽然从前不敢想，但是努力了，却不会代表不会发生。

    李安的事情，还是需要李安自己想明白。

    她能帮的，便是李安想要站起来的时候，她在一边扶扶他。

    夏阮不想让三舅难过。

    她的三舅，就这么一个独子。

    “夫人，重黎和白公子来了。”杜若推门进来，给夏阮添了一盏热茶。

    夏阮将黑子落在棋盘上，才笑着道，“让他们进来。”

    杜若点头，又走了出去。

    过了一会，重黎和白砚殊便走了进来。

    白砚殊的脸上依旧不见半点血色，俊秀的面容里带着一抹淡淡的笑。

    “长安侯夫人。好久不见。”白砚殊没有半分客气，他坐在离夏阮不远处，“等会，来一局？”

    白砚殊自小身子不好，被西楼先生养在白马寺。这些年来，能让他打发时间的东西，便是一本又一本的棋谱。白砚殊一直以为自己棋艺不错，直到遇见了萧九和夏阮，他才知道天外有天。

    其实白砚殊多少有些抑郁，若说他输给萧九。便也罢了。连他家老头子都夸赞萧九是个难得的人才。他输了也是心服口服。可是输给夏阮，却让白砚殊心里憋气的不行。

    他居然会输给一个女子。

    “好。”夏阮笑着看着白砚殊，“白公子，好久不见。”

    白砚殊笑了笑。“长安侯夫人。今日若是你赢了。我便告sù你个好消息，不过……”

    白砚殊顿了顿，想了想才道。“这件事情，需要你帮我。”

    夏阮挑眉，多少猜到了白砚殊在说什么。

    白砚殊会出现在这里，的确是一个好消息。

    艾叶失踪的时候，周围的人都以为艾叶已经死了。白砚殊在狼穴外看了许久，才断言道，艾叶没有死，还活着。当时连萧九看着白砚殊的神色都有几分诧异，但是白砚殊没有多说什么，而是跟萧九借了几十个人，继续追查下去。

    一日又一日……艾叶没有消息。

    白砚殊似乎很认定自己的想法，无论多少人劝他要放弃，他依旧没有想过，要放弃这件事情。

    夏阮想，或许今日白砚殊会告sù她，艾叶的下落或者艾叶的死因。

    有一段日子，她总是梦见艾叶血淋淋的站在她的身前，跟她挥手说再见。那个时候，她无能为力想要抓住艾叶，却发现这是一场梦。

    重黎见夏阮和白砚殊说完后，才转移了话题，“夫人，我带了宋长文过来。”

    夏阮听到宋长文的名字的时候，并没有露出惊讶的神色。

    前世，她便知道宋长文是萧九的幕僚，而且隐藏的极深。

    而且，前世萧九为了帮宋长文出气，斩断了杨阁老唯一的儿子杨翰的双臂。原因是因为杨翰当街将宋长文的庶妹抢回了府中。夏阮清楚的记得，当时有人传萧九本就看中了宋长文的庶妹，结果被杨翰耽误了。所以萧九一气之下，才会做出这样的事情。

    可是现在，夏阮再来看这件事情，才明白这里面其实没有那么简单。

    前世的萧九想要除去杨家，就必须找借口。

    但是一个罪名，并不能让杨家消失。毕竟当时，杨翰的正妻是荣国公府的八小姐曾陌秋，这曾陌秋的长姐乃是当朝贵妃曾陌楼，而曾陌楼更是最后希望继承地位的大皇子的母妃。

    数罪齐发，便不能自救。

    夏阮想起，这一世曾贵妃和大皇子的下场，便知道这里面丈夫肯定是插了手。

    杨家和张家来往密切，而张月朗折磨萧意雪的事情，萧九恐怕会记一辈子。

    大皇子的折损，对于六皇子和四皇子来讲都是好事。

    那么这次宋长文的出现，又是有什么目的？

    “让他进来。”夏阮敛了心神，将目光从棋盘上收了回来。

    这个时候，一个文质彬彬的少年走了进来，少年穿着粗布衣裳，但是却不会显得寒酸，而是显得整个人孤傲极了。他是一个七品小官，根本不可能进六皇子的视线，但是这样的一个少年，却成为了萧九的幕僚。

    “在下宋长文。”少年对着夏阮行礼，“见过长安侯夫人。”

    夏阮笑着摆了摆手，“宋大人请坐。”

    宋长文抬起头看着夏阮，眼里忍不住露出一丝错愕。

    这便是长安侯夫人？

    眼前的女子约摸十七十八，一点也瞧不出来，已经是一个孩子的母亲。她的面目长的纯善，像是一个十分和蔼可亲的人。

    宋长文眉头微蹙，这样的人，萧九和李长风，怎么放心让她来处理这边的事情。

    要知道，白马寺的事情稍微处置不甚，便会连累一堆人。

    尤其是这日子，六皇子蠢蠢欲动。监视的越来越严，他出走都要十分的小心。

    宋长文对夏阮，没有半分的信心。

    一个柔弱的女人，能做什么大事。

    等杜若将茶水和糕点摆放好，关上门之后，夏阮才笑着对宋长文说，“侯爷让我来问问，大人这几日，周围可还算清静？”

    “清静？”宋长文摇头，“怎么可能清静的下来。”

    六皇子不是傻子。这几日的动作明显已经开始冲着四皇子来了。而四皇子显然也不打算继续装病，快要出现在朝堂上了。

    四皇子要出现，六皇子势必会阻止。

    而且，白马寺也没有从前那么安全。

    宋长文见夏阮不说话。便主动提出。“在下认为。白马寺这边的人，应该赶紧撤离。六皇子既然动了心思要监视这一qiē，白马寺便不再安全。”

    宋长文说了一半。还有一半便没有说出来。

    他之前便想过要让这边的人撤离，而且办法和思路都想好了，他认为略微有些风险，但是不足畏惧。

    不过他现在显然是想将这个问题丢给夏阮，等夏阮自己来解决。

    白砚殊显然也明白了宋长文的意思，于是忍不住说了一句，“宋大人难道没有想好，怎么带人离开这里吗？毕竟，这不是一个人两个人，而是快一万人。想要不被人发现离开，或许……有点……”

    在白砚殊的眼里，夏阮的棋艺的确不错，可是在这些计谋方面，白砚殊并不认为夏阮可以做的完美。

    毕竟，夏阮又不是萧九，萧九已经让白砚殊觉得可怕了，若是夏阮再这样可怕，那么他还要不要再他们面前露面了？

    白砚殊认为，这件事情还是让宋长文来解决比较好。

    毕竟，李长风让夏阮来这里，是为了问宋长文的意思，而不是想让夏阮来解决这个麻烦。

    想到这里，白砚殊不禁翻了一个白眼。

    萧九将眼前这位当宝贝一样捧在手心里，怎么可能让她吃一点苦。宋长文想要试探人，也是试探错了。

    来日，萧九或许会因为这个不愿重用宋长文。

    萧九的心，是偏的。

    白砚殊深切的认识到这一点，所以不希望宋长文自毁前程。

    因为萧九的身边，从来不缺谋略才智上佳的人选。

    “宋大人的意思是？撤离白马寺，但是又不想被人发现？”夏阮挑眉，看着宋长文道，“宋大人认为这件事情很棘手？”

    宋长文笑了笑点头，“这件事情的确很棘手，六皇子的探子太多，如今已经分不清那些是他的人了。所以，在下认为，白马寺的人应该赶紧撤离。”

    白砚殊见宋长文和夏阮都无视他的话语，气的直咳嗽。

    宋长文看了一眼白砚殊，又道，“白公子身子若是不好，便早点回武歇息吧。”

    宋长文话音刚落，白砚殊几乎气的头顶冒烟。

    这个宋长文是真傻还是装傻？他都提醒的如此明显了，可宋长文却装作完全不懂，还想继续为难夏阮。

    夏阮发现了白砚殊的异常，无奈笑着说，“宋大人认为，什么时候离开最好。”

    “这几日，越快越好。”宋长文有些得意，“在下认为，这件事情，十日内做好，最好。”

    想要让一万人在十日里神不知鬼不觉的撤离，这是一件非常有难度的事情。

    宋长文认为，自己的法子顶多让人在十日内撤离的干净，且还有些风险。

    但是因为白砚殊一直‘提醒’他不要招惹夏阮，宋长文心里看不起夏阮了。

    这个女子，怕是祖上积德，才有福气嫁给萧九。

    夏阮想了想，才笑着说，“不用十日，五日便可以。”

    夏阮的话，让宋长文差点笑了出来。

    五日？

    她以为她是神仙吗？五日，怎么可能彻底的撤离。

    这是一万人，而不是一百人。(未完待续……)

    PS：感谢书友131123132918323亲的粉红票，感谢Molly0707亲的粉红票，感谢小龜亲的粉红票。

    现在粉红票是二十八张，再来两张，便是三十粉红加更了。

    继续求粉红。