
    秦朔。

    夏阮不喜欢提起这个人的姓名。

    在外人的眼中，秦朔是一个病秧子，没准那一日就会离世。

    他的演技太好，连六皇子和建广帝都被蒙在鼓中。

    可是就是这样的一个人，在夏阮的眼中，却是最深藏不漏的一位。

    秦朔说话的时候，会很和善，有时还会表现的有气无力。

    无论从脉象还是从他的习惯上来看，都瞧不出他是一个健康的人。

    夏阮将手放在胸口上，她记得她前世是见过秦朔的……

    那会的秦朔一脸憔悴，脸色苍白如纸。

    可是现在看见的秦朔，却不似往日。

    夏阮想，其实秦朔的身子是很健康的。他会装作病怏怏的样子，也是为了掩饰自己的行踪。因为，秦朔的身子不好，建广帝便早早的让他搬去自己的府邸上住，还不会管他的读书到底如何。秦朔几个月不出现在朝堂上，也是非常正常的事情。

    可是，若是换成了大皇子和六皇子，哪怕就是几天不出现在朝堂上，也是会惹人非议的。

    夏阮想到秦朔的时候，总会想到蛰伏二字。

    不用多久，秦朔便会恢复他本来的样子，让周围的人措手不及。

    夏阮无奈的笑了笑，秦朔居然动了想娶萧原喜的心思，这的确让她措手不及。

    宫中是什么样的地方？

    那个地方，能进去。便不能再出来了。哪怕是尸首变成骨灰，也只能永远再宫中一辈子。

    杜若见夏阮神色有些苍白，赶忙问道，“夫人，你是怎么了？累了吗？”

    夏阮敛了心神，想要吩咐杜若多派几个丫头去照顾萧原喜。但是话到了嘴边，却又说不出来了。

    秦朔是个聪明人，若是她想阻止，也是有心无力。夏阮害怕，秦朔接近萧原喜。是有其他的目的。

    夏阮想了想。决定等几日问问萧原喜的心里的想法，毕竟，感情的事情，她不能帮萧原喜做主。

    夏阮刚要开口跟杜若说话。便听见屋外的敲门声。

    “谁？”夏阮问道。

    薛管事在屋外轻声道。“夫人。是老奴。”

    夏阮挥了挥手，让杜若去请薛管事进来。

    薛管事似乎一日就苍老了不少，他的神色带着疲惫。尤其是握住手中纸张的手。颤抖的厉害。

    夏阮也发现了薛管事的怪异之处，但是她却当做没有看见，并让杜若给薛管事上了茶水，又端了一些糕点进来。

    薛管事坐在离夏阮不远处的地方，不敢动弹分毫。

    “这是前几日安贵妃娘娘赏赐的碧螺春。”夏阮指着小桌上的茶盏道，“薛管事你尝尝。”

    屋子里只剩下夏阮和薛管事了，其他人早已退下，在小院外站着。

    薛管事知道，他现在没有任何逃避的机会，于是尴尬的笑着捧起了茶盏，对夏阮道，“多谢夫人。”

    安贵妃在宫中的位同副后，这宫中许多事情也是她说了算。而且，能接近建广帝的人，除了安贵妃娘娘，便没有第二人。

    薛管事很清楚自己是什么身份，他这样出生卑微的人，怎么可能喝到安贵妃娘娘赏赐的茶叶。他能喝到这样美味的茶叶，也是因为夏阮的原因。

    夏阮没有说话，而是垂眸，等待薛管事先开口。

    薛管事讲茶盏里的茶水喝尽了之后，才慢悠悠的开口道，“林家从前的老人，老奴将能送走的全部送走了，而不能送走的，也就约摸十个人。这十个人，有几位是在四小姐院子里伺候的，还有几位是老奴的家人。”

    “这些，是他们这些人在林家听到的事情。”薛管事站了起来，将手中写满了字的宣纸递给夏阮，“请夫人过目。”

    夏阮将宣纸接了过来，没有看一眼，便丢在一边，“庄子上的人呢？”

    薛管事抬起头来看着夏阮，有些疑惑。

    “侯爷在京郊有两处庄子。”夏阮说的很慢，言语里没有半分犹豫，“一处是林姨太太最喜欢的庄子，而另一处是关林老爷子的地方。林老爷那边的庄子，不用我打理。你应该明白我的意思吧？”

    她和林姨太太去的庄子，里面也有不少的林家的老人。

    这些年，吕妈妈安插了不少的林家人在林姨姨太太身边，有些人甚至是林姨太太都不知道的。

    夏阮想，她既然要做这件事情，那么就要做的彻底。

    斩草不除根，春风吹又生。

    只是做这件事情，她不能动手。

    她不知道那些人是林家的老人，若是她动手难免会错漏。但是薛管事动手就不一样了，薛管事今日也看到了这些宅子里林家老人说的事情，若是薛管事处理不好这件事情，那么她没有必要留薛管事在她身边了。

    她需要的，是听话且有能力的人。

    薛管事听了夏阮的话，差点跪在了地上。

    夏阮，果然是不会念一点旧情了。

    其实，京郊庄子上的那些人，不少是林姨太太的心腹。

    不然，夏阮也不会在庄子上出事。

    夏阮果然没有忘记那件事情，夏阮还记得……

    她从前不露出半分怒气，不是因为她不记得，而是因为她太记得这一切了。

    薛管事点头：“老奴知道怎么做，只是夫人……”

    “嗯？”夏阮抬起头来看着薛管事，“薛管事有事，不妨直说。”

    薛管事深深的吸了一口气，将心里最后一些隐瞒夏阮的话说了出来，“从前林老爷有一次喝醉了酒，无意和老奴说起过，说林家的血统比谁都高贵。当时老奴只觉是个笑话，直到……直到后来林老爷开始暗地里买了不少兵器。林家是武林世家，买大量的兵器，也不会被人议论什么。只是……这些兵器数量，太多了。”

    “吕妈妈在账本上写的固定。”薛管事闭上眼睛，几乎咬碎了牙，“老奴想，这些固定，不止是兵器，还有可能是……是……”

    薛管事没有将那句话说出来，但是夏阮却明白了，“军马。”

    若是林老爷有谋反之心，他会做这些也就不奇怪了。

    其实薛管事一直都知道，林老爷的动作有些奇怪。但是他只是个下人，不该多问的事情，便要当做没有瞧见。

    他当做瞧不见，不代表其他人也会这样想。

    夏阮拿起放在一边的宣纸，一页一页的看了起来。

    从这些纸张上的话语来看，其实林家有不少下人知道林家没想象的那么简单。尤其是几个年岁比较大的人，几乎都能猜个半透。

    但是他们没有猜到，林家的祖上，到底是谁。

    夏阮看完之后才说，“薛管事你今日就出发，京郊庄子上的事情，我给你半个月的时间。我记得，薛成今年已十七了，尚未娶亲？”

    薛管事抬起头看着夏阮，点头，“回夫人话，犬子尚未娶亲。”

    “四姐身边有个丫头，我瞧着很机灵。”夏阮笑着说，“她跟我提起过薛成。”

    薛管事惊的瞪圆了双眼，这件事情他都不知道。

    他的大儿子薛成太过于木讷，很多事情都不会告诉他们。

    可是现在，夏阮却比他更明白他的儿子做什么。

    那么也就是……若是他有半分虚假的心思，夏阮也是有办法知道的。

    薛管事不禁又开始害怕了起来，眼前的女子当真不是妖怪吗？为何会一而再的用简单的言语来击中他的软肋。

    “多谢夫人。”薛管事慢慢的镇定下来，“刚才林姨太太让老奴给夫人带话，明日一早，她想和夫人说话。而且，林姨太太说……”

    薛管事想起林姨太太的神色，便不再犹豫，“林姨太太说，杀了他。”

    夏阮听了之后，挑眉看着薛管事淡淡地说，“我知道了，你且退下吧。”

    薛管事看着夏阮那张从容不迫的脸上，没有半分惊讶和错愕，心里略微有些惊讶，但是也没有再开口。

    他不知道，为何夏阮不像他那样惊讶。

    毕竟，林姨太太提出要杀掉林老爷，这样的事情太出乎人意料了。

    薛管事不敢去揣摩夏阮的心里的想法，因为他知道，他猜不透。

    就如萧九一样。

    他看着萧九长大，却没有猜对过萧九到底是怎么样的一个人。

    和萧九相似的夏阮，他一样是猜不透的。

    等薛管事离开了，杜若才从屋外走了进来。

    夏阮将桌上的纸又看了一会，才对杜若说，“去将这些东西，烧掉。”

    杜若有些惊讶，犹豫了半响，“夫人，这些东西不给侯爷看吗？”

    “不用，这些东西会脏了他的眼。“夏阮缓缓的吐了一口气，“你说前几日遇见翠柳，见翠柳脸色不好，我让你去打听，可打听出什么来了？”

    杜若赶紧点头，走近夏阮轻声说，“奴婢去打听了，老夫人身子很好。只是……小姐……这几日雯小姐和唐家的那几位，走的太近了。”

    夏阮挑眉看着杜若，“那个唐家？”

    “这京城中，除了平阳侯唐家，还有那个唐家？”杜若眉头皱成一团，“奴婢瞧着，这件事情太奇怪了。不过，雯小姐做的太天衣无缝了，老夫人忙着照顾小少爷，似乎也没有发现这些。倒是翠柳姐姐，怕是发现了一些事情。”(未完待续……)

    PS：有错字，晚点修改。后台太卡。