
    所谓，明枪易躲暗箭难防。

    夏雯的到来，却是让敌人走到了明面上。

    对于母亲的来信，夏阮倒是有几分欣慰。

    母亲在这个时候，终于明白这些道理了。

    反而是在一边的艾叶傻了眼，她犹豫了半响，才问夏阮：“夫人，你怎么，让四小姐来白马寺了。”

    艾叶在白砚殊身边这些日子，多少也听到了京城的一些动静。

    对于夏阮的做法，她实在不能理解。

    养虎为患。

    从前在府中的时候，她听过下人们说起，夏雯似乎有些行为不检点。甚至，夏雯曾经多次去找萧九。

    夏雯做的看似隐蔽，可却不知为何这些事情全都传了出来。

    在艾叶认为，这些事情，估计都是夏雯自己传出来的，好来试探夏阮的反应。

    在一边的杜若笑了起来，“艾叶你在担心什么？”

    “杜若姐你是知道的，四小姐她……”艾叶支支吾吾了一会，又看了看夏阮的眼神，才继续道，“四小姐以前做的那些事情，你也是听说过的。这次四小姐来白马寺，不是成心给夫人添堵么？”

    有些时候，艾叶不想把事情说的那么明显。

    夏阮反而笑了起来，对着艾叶说：“既然知道她来我身边是为何，你们便准备着便好。”

    “若是南家十三小姐和四小姐对上了，咱们便瞧着。”杜若也跟着笑了起来。“艾叶无需太担心，四小姐来白马寺，倒是个好事。”

    艾叶被夏阮和杜若的话，弄的有些迷茫，但是她却也没有再问。

    她不算聪明，所以白砚殊时常也会说她是个傻子。

    艾叶想，只要夫人知道四小姐是个什么样子的人，她便也放心了。

    ……

    这一夜，夏雯没有睡好。

    第二日天刚亮，她便起床换好了衣裳。

    草果进屋的时候。便瞧着夏雯在发怔。“四小姐，老夫人已经让人备好了马车，您随时可以动身。”

    夏雯听着草果的话，更是有些不是滋味。

    李氏居然让她去白马寺？

    这倒是出乎她的意料。

    她原本以为要大哭大闹。甚至将自己死去的父母搬出来。李氏才会允许她去白马寺。她虽然说是帮夏瑞祈福。可是实际上，她怎么可能帮夏瑞祈福？她恨不得夏阮和夏瑞都死在她面前，这样。夏家的东西便都归她一人所有。

    “二伯母，没说其他的吗？”夏雯依旧想不透这里面的原因，忍不住问道，“可有嘱咐什么？”

    草果想了想，点头道，“老夫人说了，这次四小姐去白马寺，那些旧衣裳便不要带了。还有，等会老夫人会让人送首饰过来，说是早该给四小姐您了，但是这几日太忙，不小心给忘了。这不，现在想起来，便让草乌赶紧送过来了。”

    这下，夏雯说不出话来了。

    李氏还给她送来首饰？

    她记得自己看上的一枚百两银子的玉镯子，李氏都舍不得买给她，这会还主动送东西给她？

    夏雯还未来得及多想，草乌便走屋外走了进来。

    她手里端着几个首饰盒，然后慢慢地方在夏雯的身前，“四小姐，这是老夫人特意为你准备的，你瞧瞧可还喜欢。”

    夏雯手微微颤抖，等打开首饰盒的时候，吓的差点等椅子上站了起来。

    这些东西，她见过。

    当初夏阮出嫁的时候，夏阮的嫁妆中便有这么一套精致的首饰。她对此有些眼红，可是李氏却好似没有看出她的神色，依旧将这些首饰放在夏阮的嫁妆中。若不是夏阮执意要留下这些东西，这些首饰怕是早已去了长安侯府。

    “这是，给我的？”夏雯简直不敢相信自己的眼睛，这套她曾经最喜欢的首饰，居然到了自己的手，“是不是送错了？”

    草乌笑着说：“怎么会送错，这是老夫人亲自交给奴婢，让奴婢给四小姐送来的。四小姐，可还喜欢？”

    “喜欢，喜欢。”这句话，是发自她的内心的，这套首饰，最少值几千两银子。她怎么可能不喜欢，“替我谢过二伯母。”

    夏雯看到这些欣喜坏了。

    草果在一边讲首饰拿了出来，“奴婢给小姐戴上吧？”

    夏雯点头，“好。”

    这些好比天上掉馅饼，让夏雯有些发昏。

    李氏将这些东西送到她的手里，难道是想给她更多的东西？

    夏雯知道草果和草乌是李氏身边的人，于是试探道，“草果，二伯母今日可高兴？”

    “高兴呢。”草果帮夏雯戴好了簪子，解释道，“老夫人说四小姐这次帮小少爷祈福，太辛苦四小姐了。但是，她很开心。奴婢瞧着，来日四小姐出嫁，老夫人必定会好好感激四小姐的。”

    李氏素来信佛又疼爱夏瑞，这些话落在夏雯的耳里，让夏雯没有半分疑心。

    从前，她跟在大伯母身边的时候，大伯母便说过，“李长月是个没用的东西，你稍微对她好一些，她便不会忘jì你的好。这样的人，容易掌握。”

    她起初不太相信大伯母的话，毕竟这些日子来，她用尽了办法，也没有能让李氏喜欢她多一些。

    她的二伯母，怎么可能是个没用的东西？二伯母精明着呢。

    但是，看着身上佩戴的首饰，夏雯倒是相信从前大伯母的话。

    若是李氏聪明，怎么看不出来，她说的话都是谎言。

    她不可能会帮夏瑞祈福，她不扎夏瑞的小人，便是最大的宽容了。

    不过这样也好，只要李氏愿意相信她。那么她这次去白马寺，便能弄明白夏阮和萧九到底想做什么。昨日晌午她收到了唐景轩送来的信函，唐景轩说这次夏阮去白马寺，让六皇子有些怀疑。

    其实这意思，便已经说的很明白了。

    唐景轩不方便去白马寺，夏雯自然要代替他去。

    朝堂上的事情，瞬息万变，唐景轩要在京城里，观察萧九和李长风的动静。

    夏雯看着信函的事情，便觉得这样也好。

    南若帮不上的事情。她可以帮忙。

    而且。唐景轩击败了萧九和李长风，夏阮便会成为可怜虫。

    到时候，六皇子登基，夏阮便会跪在她的脚下。

    她等了这样的日子太久了。恨不得明日就能扬眉吐气。

    众人皆说萧九和夏阮是郎才女貌。她便希望萧九和夏阮成为最卑贱的可怜人。

    从夏家到白马寺的途中。夏雯笑的很开心。

    等这件事情办妥，她便主动和李氏提一提，她要嫁给唐景轩的事情。

    嫁妆？

    刚才草果也提起了。李氏想感谢她，似乎已经在帮她准备嫁妆了。

    夏雯忍不住想，她的嫁妆会不会比夏阮更多？更丰厚……

    马车晃晃悠悠地朝着白马寺驶去，几个时辰后才停了下来。

    草乌在车外道，“四小姐，到了。”

    夏雯挑起扯帘，从马车上下来。

    站在寺外的杜若赶紧迎了上去，“奴婢见过四小姐。”

    夏雯瞧着杜若，挑了挑眉，“杜若姐这些日子可好？”

    “四小姐折煞奴婢了，奴婢过的很好。”杜若笑着给夏雯领路，“夫人已经让人给四小姐备好了厢房。”

    夏雯知道杜若跟在夏阮身边多年，是夏阮的心腹，便也没有再说什么。

    这个时候，她不打算惹怒夏阮。

    她想从夏阮的嘴里知道她想要的消息，就要一步步的来。

    夏日的白马寺，荷花盛开，寺庙里飘荡着檀香，夹杂了一些荷花的清香。

    夏雯走了几步，便停下了脚步。

    远处，南若正依在亭内，看着她笑的温婉。

    南若……

    她怎么在这里。

    夏雯的脚像是被拴了锁链一样，几乎挪不动脚步。

    南若也发现了她在看自己，便从亭内站了起来，轻轻地说了一句，“呀，这不是夏家四小姐么，可是巧了，在这里遇见了。”

    夏雯笑着回答南若的话，“十三小姐怎么有雅兴来白马寺？”

    说完之后，夏雯便朝着南若走了过去。

    草果和草乌跟在杜若站在一起，没有随着夏雯到亭内。

    “唉，四小姐想必也知，我下个月便要嫁到平阳侯府了吧？”南若掩嘴一笑，脸上露出几分羞涩的神态，“平阳侯托我来帮他还愿。”

    夏雯的嘴角抽了抽，“还愿？”

    南若笑着，并没有再回答夏雯的话。

    她将话说到这里了，夏雯心里本就有鬼，怎么会听不懂她在说什么。

    夏雯听了南若的话，有些不是滋味。

    唐景轩怕她做不好，所以让南若也来了吗？

    可是，南若又怎么能接近夏阮，南若根本不能帮唐景轩做什么事情。

    夏雯看了看亭外的盛开的荷花，闭目吸了一口气，“还是这里的空气好，不像在京城，总是闻见一股铜臭味。十三小姐想必和我一样，不想闻京城那些铜臭味，所以才来的吧。至于还愿嘛……”

    夏雯说一半留一半，没有直接说南若这话有些虚假。

    “京城的确不少铜臭味。”南若接了夏雯的话，“可有铜臭味闻，总比没铜臭味闻强。这有铜臭味闻，说明手里有银子，可不像有些人，走到哪里都寒酸，不知她的人，还以为是街边上的乞丐，四小姐，你说是吗？”

    夏雯听了，将手上的镯子露了出来，“十三小姐说的是，这些乞丐从不会瞧瞧自个长什么样，总把自己当天鹅，却不想只是一个肮脏的癞蛤蟆。”

    南若听了之后，脸色大变。(未完待续……)

    PS：最近更的很慢的原因，便是因为要结尾了，不想烂尾。

    加上公司年终，要盘点仓库里的东西，几乎每天都要加班到9点。

    QAQ，我会努力在后面几日多更的。

    在这里和大家说下抱歉。