
    在唐景轩的眼里，什么都没有权利重要。

    所以，让他在权利和孩子之前做选择，他会毫不犹豫的选择权利。

    李安觉得，这个人有些可怕。

    自己的孩子，抛弃的如此之快，这个男人的心，到底是有多歹毒。

    “那……表妹，你打算怎么办？”李安紧紧的皱着眉头，“夏雯就算没了，也没有关系吗？”

    李安觉得，夏雯是个白眼狼，怎么都养不熟。

    在这个节骨眼上，夏雯居然还想着帮唐景轩，给养育她的夏家制造麻烦。

    这样的人，不留也罢。

    留在身边，还会觉得膈应。

    白砚殊瞧了瞧李安，笑着说，“这样不是很好吗？南家十三小姐出手除掉这个白眼狼，也不用让长安侯夫人脏了手。我瞧着平阳侯会娶四小姐，怕也有原因的。这样的想法，是谁都能瞧出来。四小姐不可能瞧不出来。所以，四小姐自己选择要送死，你们还能阻拦她不成？”

    白砚殊和李安的想法相似，他觉得夏雯这样的人，死不足惜。

    “不，我打算让她活着，好好的活着。”夏阮面色平静，这件事情她想了有些日子了，她想将夏雯送进唐家，因为夏雯的存zài，还有利用价值。所以夏阮说，“只有雯丫头活着，平阳侯和南家才会有芥蒂，只要南家和唐家有芥蒂，那么六皇子的助力，才不会那么强。”

    南若是个心眼小的。她的眼里不能沾半点沙尘。这几日，南若为了唐景轩，早已不顾惜自己的脸面。但是，南家的家主是南剑春，而不是南若。

    南剑春不是傻子，他清楚的知道唐景轩为何娶南若，而南剑春和南若的感情自小很好。他不会眼睁睁的看着南若进入火坑，但是南剑春也无能为力。南若这是一定要嫁给唐景轩的，而南剑春阻止不了南若，能做的便是不让南若受委屈。

    夏雯一旦嫁入唐家。南若肯定会被气的跳脚。加上夏雯的性子歹毒。南剑春肯定会对付夏雯。

    唐景轩会写那样的信函，无非也是不想让南若觉得委屈。

    唐景轩能安抚南若，却安抚不了南剑春，这个事情还得让南若来做。

    只要夏雯或者。南若的心里便会有根刺。到时候唐景轩想要安静的生活。怕是也难了。

    就算夏阮不出手，南剑春也会出手的。

    李安惊讶了好一会，才笑着说。“既然表妹这样想，我这个做表哥的，会去叮嘱草果和草乌的。”

    夏阮看着李安，露出一个淡淡的笑容。

    草果和草乌本就是李家人，如今将她们放在夏雯身边伺候，也是为了方便留意夏雯的动静。

    前世，夏阮倒是恨不得杀了夏雯。

    可是现在，她反而希望夏雯活着。

    活着，会比死了更难受。

    夏雯的活着，不止会惩罚夏雯，还会惩罚唐景轩。

    ……

    ……

    当唐景轩和萧安礼的马车到了白马寺的时候，夏雯便也进了夏阮的房间。

    夏阮正在抄写佛经，而夏雯坐了一会才主动说，“三堂姐，有些事情我想同你讲。”

    夏阮给杜若和艾叶丢了一个眼神，杜若和艾叶很快便从屋内退了出去。

    夏雯瞧着艾叶和杜若离开后，才继续说，“我不想嫁到陈家。”

    “怎么？陈家二公子不合你心意吗？”夏阮装作糊涂，露出不解的神色，“还是，你有意中人了？”

    这几日杜若给夏雯送的药，都被夏雯倒掉了。但是，每次杜若的到来，都会提及陈家二公子的事情，这让夏雯的心越来越急。她在逼迫唐景轩的同时，也在逼迫自己要镇定。

    她不能露出破绽。

    还好，她等到了唐景轩的答复。

    这次唐景轩会来白马寺，是为她而来的。此时的她，也有了能和夏阮叫板的底气。

    夏雯笑着点头，“我有意中人了，而且……我……”

    “嗯？”夏阮也笑了起来，“是谁？”

    夏雯看着夏阮和善的面目，却不似往日那般恐惧了，“我想，他会亲自来跟三堂姐你说这件事情的。三堂姐，今儿我来找你，只是求你，求你不要责怪他和我瞒着你这件事情。”

    夏雯想，唐景轩这次既然来了，便一定要让唐景轩亲自和夏阮见一面。

    只有唐景轩和夏阮见面了，她才更能站稳脚跟。

    这几日，夏雯也发现了有一个叫白砚殊的男子，经常和李安走在一起。

    夏雯觉得这个白砚殊，是夏阮来白马寺的原因。

    她还未告sù唐景轩她怀疑白砚殊的事情，若是唐景轩不给她满意的答案，她绝对不会傻乎乎的给唐景轩提供消息。

    而且，唐景轩对她的态度依旧不错，她在白马寺吃腻味了素菜。唐景轩居然放低身份，亲自嘱咐她要吃那些菜肴，更是告sù她，特意给她带了食盒，里面装的都是她喜欢吃的东西。

    夏雯想，南若这辈子都不会有这样的待遇吧。

    “我为何要责备你？”夏阮没想到夏雯会让唐景轩来见自己，“只要雯丫头你喜欢，我便不会阻止你。”

    夏雯调皮的眨眼，“三堂姐，你对我可真好。”

    “是吗？”夏阮瞧着夏雯的神色，看不出半分虚假，“你当真觉得，我对你好？”

    夏雯点头，啜了一口茶水，“我父母去世的早。这些年来，我一直在二伯母和三堂姐身边，三堂姐我拿你当最亲的人，所以这些事情，我也只能跟你讲。外人，我不放心的。”

    夏雯眼里的神色，在夏阮的眼里显得有些滑稽。

    到了这个时候，夏雯还在骗她。

    前世，她便是信了夏雯的胡言乱语。

    这些话，前世的她喜欢听，而这世的她，却无比的厌恶。

    夏阮笑着，便没有再接夏雯的话。

    “三堂姐，其实我不想嫁人，我想陪在你和二伯母身边一辈子，哪里都不想去。”夏雯的眼眶微红，看上去倒有几分楚楚可怜，“你们是我最亲最亲的人，雯儿……不想离开你们。”

    夏阮依旧笑着，只是眼里是冷冷的，“又不是生离死别，别哭了。”

    夏雯垂着眸，摇头，“三堂姐，不一样的。你知道的，这是不一样的。”

    “别哭了，妆都花了。”夏阮从袖口将手巾拿了出来，“小花猫。”

    此时夏雯听了夏阮的话，从夏阮的手中将手巾接了过来，“让三堂姐见笑了。”

    等会夏雯还要准备去见唐景轩，所以多少要顾及自己的妆容。无论是那个女子，都希望用自己最好的一面出现在心上人的面前。

    夏雯拭掉了眼泪，继续说，“三堂姐，你别怪我，现在才和你说这件事情。其实我一直都想告sù你，但是……我怕你会怪我。”

    “到底是哪家公子爷这么有眼光，会瞧上我们家四丫头。”夏阮接了夏雯的话，依旧装作糊涂，“你说吧，我不会怪你。”

    她从杜若的嘴里知道夏雯和唐景轩勾搭在一起的时候，她却松了一口气。

    夏雯和唐景轩在一起，倒是挺有意思。

    两个人这一世，又纠缠在了一起。

    前世夏雯为何会和唐景轩在一起，她尚且不得知。但是这世，她却看了个清清楚楚。

    夏雯垂眸，支支吾吾了半响，才道，“是平阳侯？”

    “平阳侯？”夏阮挑眉，“他……他不是下个月要娶南家十三小姐吗？”

    不提这件事情还好，一提这件事情，夏雯沮丧极了。

    周围的人都知道，唐景轩要娶南若，而不是娶她。

    她的心里，又怎么不恨。

    夏雯将手放在小腹上，她只希望这一胎是个儿子。这样她嫁入唐家，依仗着腹中的孩子，才能站稳地位。

    “我知道，我……三堂姐我喜欢他，我愿意委屈自己做妾。”夏雯的嗓音颤抖，“我只是想陪在他的身边，而且，我嫁过去，也对三堂姐夫有帮助的。”

    夏阮听了之后，差点怒极反笑。

    夏雯在这个时候，还天真的以为，她会听这些虚假的言语吗？

    夏阮按捺住心里的怒气，露出担忧的神色，“可是，你又何必委屈自己，按你的出生，不必为妾啊。雯丫头，这件事情你可想好了？而且，南家那边……南家那边怕是会不高兴。”

    “南家不高兴又如何？轩郎会娶南若，也是迫不得已。”夏雯听夏阮又提起南若，心里别提多不高兴了，“轩郎和我说了，君心如磐石，永无转移之时。”

    话音刚落，夏阮却忍不住挑眉。

    又是这句话。

    前世，唐景轩说了这句话，她被感动才愿意下嫁。后来，同样的话，唐景轩又和夏雯说了。

    这一世，唐景轩又和夏雯说了这句话。

    原来，在唐景轩的眼里，这些话，简直廉价。

    夏雯见夏阮不说话，又道，“三堂姐，我会让他来见你的，你就见见他吧。你是我的亲人，这些事情我希望你能帮我。”

    “好吧。”夏阮无奈的笑了笑，“我会见见他的。”

    夏阮想，唐景轩肯定是想试探她，想从她的嘴里套出消息。

    而她，也不例外。

    这场较量，她倒是想试试。(未完待续……)

    PS：有错字先上传，晚点修改。