
    墨殇以为自己快要死了。

    他从朱砂的屋子里逃了出来，便朝着京城走去。

    夜里的风很凉，周围时不时还传出狼嚎声。

    其实，死也也好。

    死了，便不会有痴念了。

    只是，墨殇没有想到。

    他会被人救走。

    救他的那个人，并不是他一心念着的李安。

    那个人嗓子温润，见他鲜血淋淋，眉头皱的厉害，跟身后站着的几位黑衣人，嘟囔了几句之后，才不情愿的说了一句：“墨公子，得罪了。”

    话音刚落，墨殇只觉得身子一轻，便被人打横抱起。

    他这辈子，从未被人如此对待。

    后来，墨殇知道了这个人便是温家二少爷，温仲怀。

    夏阮早知他会出事，便派了人来周围守着。果然，如夏阮想的那样，他没有死，只是会毁容了。

    那张绝色妖媚的脸，没了。

    墨殇自己倒是不在意，一张脸而已，没了便是没了。倒是顾惜柔和夏阮一直唉声叹气，最后杜明实在无奈，才说出其实是可以恢复他的容貌的，只是……可能有些改变。

    杜明是杜若的父亲，更是前朝神医木长坔的后人，他说有办法，那么便是真的有办法。

    墨殇住在长安侯府里，经常也会听到李安的消息。所以杜明在他脸上制造的伤痛，他根本也没觉得多疼，一切的疼痛或许还不如内心深处来的更强烈一些养成。杜明佩服他，说道：“我这辈子就佩服过两个人，一个便是萧侯爷，一个便是你……”

    换脸的过程。在旁人看来，太疼了。

    墨殇之所以愿意换脸，是因为顾惜柔的一句话。

    顾惜柔那天看了他很久，在他身边走了很多圈之后，才问：“你同清河公主，真的没什么吗？”

    墨殇：“……”

    顾惜柔摇头：“那真的是太可惜了。”

    墨殇揉额，他终于明白。为何顾惜柔能和李安走到一起了。这两个人的性子。太配了。

    在外人面前，冷静。结果私下……

    可心里，墨殇又不愿意承认。自己同清河公主，当真没什么。

    房事上的一切，轮不到他。

    虽然他长了一张不错的脸，却没有一个不错的体格。

    于是……他到现在。也没有体会过，那种滋味到底是如何。

    最主要的。他还未知道，昔日父亲嘴里的爱情，到底是什么样子。

    因为他的爱情，一直都是他的一厢情愿。

    似乎。他的爱情，还有些怪异。

    日子就这样不紧不慢的过着，后来秦朔登基后。萧九被封为永安王，这宅子里的下人。又添了不少。

    待他换好脸那一日，温仲怀愤愤不平的和杜明理论了起来：“不是说换脸了会丑吗？他这张脸，叫丑？”

    “好似，比从前……”顾惜柔想了想，不甘心的说，“更妖了。”

    墨殇：“……”

    墨殇疑惑的拿起铜镜，瞧着镜内的自己，似乎……觉得自己，更女气了。

    为此，墨殇觉得，这辈子要娶个媳妇的道路，似乎更艰难了。

    天下太平之后，温仲怀闲下来，不知去哪里吃了一种名叫臭豆腐的小菜后。对此深深迷恋，回了京城之后，他便开起了店子，名曰：温大爷臭豆腐店。

    这个名字太过于俗气，可俗气的店名，周围的人也看的明白。

    墨殇私下倒是去过一次，但是臭豆腐的气味太难闻，他受不了便跑掉了。

    对于温仲怀，墨殇是有感激之心的，但是他的感激之心，绝对不会用到吃臭豆腐上。而李安这个人，似乎在他的心里慢慢的淡了下来，最后像是被蒸发了一样。

    到了李安成亲那一日，他看着李安带着顾惜柔进入洞房那一刻，心里唯一的那点不舍，似乎都没了。

    有的时候，或许就是这样。

    执念，若是想放下，也并不是放不下的。

    温仲怀在一边看了半响，推了推他：“我说，别伤心啊，天涯何处无芳草。我请你吃臭豆腐吧？”

    “不必。”墨殇转身便朝着人群走去。

    吃臭豆腐？

    开玩笑，他怎么可能碰这些。

    唯一让墨殇没有想到的便是，他这张妖媚的脸，似乎还挺受女孩子喜欢的。他走到街上的时候，时不时有女子跟上来，而且，还会送些东西给他。

    夏瑞有一次也发现了这点，他跟墨殇商议：“要不，我们也开个店吧？”

    “你有银子吗？”墨殇很老实的摊手，“我没银子。”

    他这些日子，一直都借住在永安王府，身边吃穿都不用银子，所以开店……他当真是无能为力。

    夏瑞笑了笑，贴近他说：“我有呀。”

    墨殇挑眉，不解的问：“你要开什么店子？”

    夏瑞这次没有回答，而是笑的更开心了。

    结果，到了最后，墨殇才知道，夏瑞开了一家香料店子。

    这家店子，离温大爷臭豆腐店没有太远，就隔着一条街。

    墨殇的母亲会调香料，夏瑞让他卖的香料也是因为这点。

    夏瑞说做便做，他店里的香料，更是从西域带回来的。

    当初失踪的杜兰，回来的时候已经变成了南亭身边的人。周围的人都猜测，南亭或许会娶杜兰，可是两个人过了许多年，却依旧没有成亲。

    尼西没有城主夫人。

    私下，杜兰无意说起过：“就算不能成亲，陪在他身边也是好的。”

    杜兰这句话，像极了当初的他。

    墨殇没有劝解杜兰，因为感情这件事情，如人饮水，冷暖自知。

    夏瑞同杜兰关系不错。所以南亭手里的商队，带来的香料，都卖给了夏瑞。

    夏瑞是个做生意的料子，这些香料，被他卖了几倍的价格。墨殇看了看夏阮，又看了看夏瑞，觉得这夏家。怎么专出奸商呢。

    夏瑞的香料店子。越来越多，最后私下还送了墨殇一个不错的店面。

    夏瑞豪气的指着店面问墨殇：“说吧，要叫什么名字？”

    墨殇朝着不远处的街道望了一眼。便道：“叫墨大爷香店。”

    夏瑞：“……”

    墨殇有了店子有，便很少去夏瑞的店里了。他需要做的事情，其实很简单。

    每日，店面一开张。他便搬个小凳子，坐在店外。神情哀怨又可怜。

    他这种长相，昔日便被称为京城第一美，也不是没有原因的。而现在的他，模样比从前更妖魅。坐在门前不需太久，便有不少姑娘望了过来。

    姑娘们瞧了许久，胆子大了便会上前问他：“公子何事这么伤心？”

    墨殇要做的。便是叹一口气，然后露出悲伤的神色。

    他这样做。姑娘便更好奇了，然后看了看屋内的卖香料的店子。

    “生意不好做吗？”姑娘心生怜悯，看着墨殇纤细的身子，心里更是隐隐作痛，“公子，怎么会如此消瘦？”

    墨殇垂眸，楚楚可怜。

    他记得曾有人说，他这个样子，最诱人。

    果然，姑娘再也忍不住了，咬了咬牙就进了店子。

    最后，姑娘花了不少银子买下香料后，出门还安慰他：“别伤心了，我会多来帮衬的。”

    等姑娘一走，墨殇便高兴的跟身后的掌柜比划了一个手势。掌柜点头，表示卖了不少银子，墨殇的动力就满了。

    墨殇的店子没有卖西域的香料，卖的不过只是一些普通的不能再普通的香料。可是因为他这张脸，每一日却有不少姑娘来光顾，甚至京城内不少贵族太太，也会来买东西。

    于是，墨大爷香店，比隔壁街的温大爷臭豆腐店，收入高了不知多少倍。

    温仲怀气的跺脚。

    从前喜欢吃臭豆腐的小姑娘们，自从知道隔壁街有个美男坐在店外后，那里还有心情吃什么臭豆腐。因为这个美人老板，不喜欢臭味。若是谁吃了臭豆腐去看他，美人便含泪欲泣，要多可怜有多可怜。

    为了让美人高兴，小姑娘们便也不吃臭豆腐了。

    久而久之，温大爷臭豆腐店，也就冷了下来。

    温仲怀想了很久，才跟萧九说：“我当初真不该救这个妖孽。”

    “唔。”萧九看了看手里的东西，跟温仲怀说，“你离我远一些，你身上这个味，阿阮不喜欢……”

    温仲怀：“……”

    臭豆腐这样的美味，居然会被人嫌弃味道丑。

    温仲怀十分不解。

    尤其是遇见墨殇的时候，那个妖孽男，看到他便逃的远远的，似乎他这个身上的味道，真的便是毒、药一样。

    温仲怀抑郁了……

    私下，温仲怀更是跟萧九和夏阮抱怨，墨殇是个没良心的，自己救了他，结果墨殇不报答也就算了，现在还和他抢生意。

    温仲怀昔日的店子，有多少小姑娘来光顾，如今……每日来的人，也就那么一些。而且，还是一些男子和妇女，根本看不到一个美人。

    他尚未成亲，便是指望自己能找个适合自己的女子。

    可是京城里的女子，几乎都去了墨殇的香料店外了。

    温仲怀抱怨多了，这话便传到墨殇的耳里了。

    于是一个月黑风高夜晚，温仲怀的店子出了一点小事……

    温仲怀起床后，发现不少人指着自己家的店面，笑的厉害。

    他当时还疑惑不解，这群人在笑什么。

    可是一转身，他便彻底的明白了为什么。

    温大爷臭豆腐店，只剩下了几个字，便是：温大爷，臭。(未完待续)

    ps：书名：《俗妻》

    书号：3348345

    书简介：前世蒙在鼓里，屡屡被人利用、迫害，惨死柴房，重生回到十三岁时，瑾瑜为了避免重蹈覆辙，不得不绝地反击，步步求赢……

    