
    浊，不干净，肮脏。

    母亲的封号，如同他的出世一样，都是一片漆黑，不见半分阳光。

    世人皆不信宿命，他亦是。

    可是有的时候，他却不得不相信，很多事情从一开始便是注定的。

    例如，他是大秦四皇子的这件事情。

    无法更改。

    母亲贵为大秦的妃子，日子却过的不如一个小小的宫女，哪怕他的出生，也未曾能改变母亲的困境。

    他小的时候，以为母亲做错了事情，才会得到这些惩罚。

    后来他才知道，母亲对于太后而言，不过只是一枚废弃的棋子。皇贵妃难产生下清河公主后便殁了，皇贵妃不在了，对付皇贵妃的棋子，便也没有用了。

    宫里，浑浊，肮脏。

    他却不得不继续挣扎。

    幼年，他曾羡慕清河公主，尽管清河公主的母妃早已去世，但是周围的人甚至父皇的目光，全部都会放在她一个人的身上。

    哪怕，他念书再努力，却依旧不如清河公主对父皇的一个撒娇。

    直到后来，他被人欺凌的时候，他才知道，这皇室之中，是不能有任何感情的。

    包括亲情，都是虚假的。

    大皇子秦楼将他的头按在水池里，笑着对身边的清河公主说，“皇妹，你看……高兴吗？”

    清河公主在一边点头，掩嘴笑的很高兴。

    他在水里恐惧极了，那种快要窒息的感觉，让他有些害怕。他拼命的想要抓住什么东西，却依旧什么都抓不到，眼睛像是被刀子刺一般疼痛。连周围的声音也渐渐的听不见了。

    他自小身子便比常人弱一些，所以就算他用尽全身力气去挣扎，却依旧不能从大皇子的手里，挣扎出来。

    秦朔那个时候，想哭。

    他不能就这样死了，若是他死了，母妃和太后都会伤心吧。

    太后应该还是喜欢他的。所以这些年来才会将他放在身边养着。

    在他的力气越来越小。快要绝望的时候，秦楼才放开了手，将他狠狠的摔在了地上。

    秦朔只觉眼前一黑。然后听到人在说，“小孽畜。”

    他醒来的时候，屋外的天色已经暗了，周围沉寂的像是一座大大的坟墓。他不过是这坟墓里的一具陪葬品。随着时间的推移，会慢慢的腐朽。最后消失不见……

    夜很长，他却无心再睡下去。

    他怕自己一闭眼，又会梦见那一日。

    那样的恐惧，生不如死。

    第二日。他见到了太后，却不想太后只是轻声的安抚了他几句，便没有再提及那件事情。

    最后。甚至太后太赏赐了东西给清河公主，彷佛清河公主做的是对的。

    秦朔像是站在雪地中。看着自己的身子一点点僵硬……

    原来，一切皆是他自作多情。

    太后对他根本无心，甚至还不如对待一个宠物。

    再后来，清河公主和大皇子对待他便更加肆无忌惮，想尽办法来折磨他。他能做的，便是远远地躲着他们，躲的远远的不被他们发现。

    慢慢地，他开始喜欢上了黑暗。

    周围的人都瞧不见他，他一个人躲在漆黑的假山下面，谁也看不见他，所以谁也不能折磨他。

    对于秦朔而言，似乎只有这样，才能安稳的过日子。

    逃避……逃避……

    他七岁那年，看着清河公主和大皇子秦楼发生了争执。

    清河公主气愤不已，对大皇子动了手。

    明明是清河公主先动手，抓花了大皇子的脸，可父皇却似乎一点也不在乎这些，对清河公主只是简单的训斥了几句，便不了了之。

    大皇子秦楼虽然生气，但是却无能为力。

    他们的父皇，不止是他们的父亲，还是这大秦的一国之君，手握重权可以随意处置人的生死。

    他说的，便是对的。

    没有错误。

    那一刻，秦朔便明白了，有些东西，若不想再经历一次，便要自己去争取。只有跟父皇一样，手里最大的权利，他才能在这些人面前站稳脚跟。

    那个晌午，他没有再躲在假山之内，而是抬起头来看了看天空。

    天很蓝，他已经许久没有看过这样的阳光和天空了。

    蛰伏，是个漫长的过程。

    他不足十岁，便搬离太后身边，在宫外有了自己的府邸。

    他演的极好，周围的人都以为他的身子一日不如一日，甚至下个时辰会死亡，也不是什么奇怪的事情。

    太医们对他一直便不屑，所以每次根本没有好好的扶脉，便直接跟建广帝禀告，说四皇子身子虚弱，能活过二十五便是个奇迹。

    听到这些话的浊妃，泣不成声。

    他曾去看望过母后，却没有同他的母妃坦白。

    想要谋反，是件大逆不道的事情，他的母亲能生下他，便已是给了他最大的恩赐。而其他的，他不想再让这个可怜的女人，为自己担惊受怕。

    “母妃，别怕。”他轻轻地为浊妃拭掉眼泪，“你在，儿臣便会一直陪着你，你别怕。”

    浊妃的身子颤抖的厉害，嘴里却坚强地说，“母妃知道，母妃知道。”

    秦朔缓缓地吐了一口浊气，他得活着，为了自己，更为了这个可怜的女人。

    因为外界皆以为他身子虚弱，所以他根本不用时时出现在众人的面前。尤其是当他听到，当年他那个厉害的姑姑长君公主似乎在西域的时候，他突然觉得其实有些事情，比他想的更有意思。

    他的姑姑，长君公主，是个厉害的奇女子。

    只是，众人皆以为死掉的人，其实还活着。

    他筹备了很久。才开始慢慢的涉足西域。

    他想找到这个姑姑，问问她一些事情。

    西域的小国众多，他要混入其实颇有些难度。当人问起他的名字的时候，秦朔都略微有些犹豫。

    他想了许久，才笑着回答，“在下禾月。”

    秦去头为禾，朔去半边为月。禾月。这个名字对他而言，是一种重生。

    他在西域游历，结交了不少的商队的首领。又通过这些商队的首领，认识了各国皇室里的成员。对于他而言，在沙漠的经历，其实并未外人想的那般容易。

    在沙漠里。随时会送命。

    秦朔害怕死亡，所以每次都会十分的小心。

    曾有商队的首领取笑道。“禾公子做事，当真小心翼翼。”

    那个的人的话说的极其不标准，但是他还是听明白了。

    他的日子，若不过的小心翼翼。怕是早已葬送在那座叫做皇宫的坟墓之中了。

    只有过的小心，他想的东西，才会有希望。

    对于结交西域小国的人。其实秦朔的心里，是有私心的。等他来日谋反。若是没有兵权在手，便等于失败。他想要兵权，他的那个父皇自然不会给他，毕竟他在父皇的心中，是个病秧子。

    那么，这些兵权，若是他想要，便要依仗西域的这些皇室。

    只是，秦朔怎么也没想到，他会在洛城遇见了西楼先生。

    白家的人，像是传说一样的存在。

    然而这个人就在他的面前。

    那个人不如外面传言的那般高高在上，而是和他煮茶聊了许久后，便道，“老夫可以帮你，只是……老夫想要问皇子一个问题，为何？”

    “为何？”西楼先生没有问他到底是什么事情为何，也没有提及他想要的答案，秦楼瞧了茶盏许久，想了想才道，“或许，不想让他人如我这般。”

    如他这般，苟延馋喘。

    西楼先生笑着点头，自此便一直跟在他的身边。

    京城里的流言越来越厉害，甚至有人传言他其实早已殁了。对于那些谣言，他基本都视而不见，只是按时会出现在浊妃的身边，安慰那个可怜的女人，他还在。

    他活着，为了这个可怜的女人。

    而这个可怜的女人，在宫中活的十分辛苦，也是为了他。

    他们十分默契，却从不对对方提起。

    浊妃似乎明白他在做什么，但是却从不反对。

    每次他进宫，都会做不少好吃的东西给他。

    秦朔觉得，只要这个女人在他身边，一切都是最好的。

    他的生命里，再也容不下别的女子。

    后来，秦朔想要试着拉拢李家的时候，在洛城遇见了萧九。

    连李长风都对这位眉目如画的少年刮目相看，于是秦朔试着接近萧九，想要试探出这个少年身上的秘密。

    不过，秦朔最后得到的答案，却和他想的完全不一样。

    萧九，并未是个有野心的人。

    或许，可以说是个情痴。

    秦朔在听到这个词语的时候，黯然失笑。

    情？

    他早在小时候，便对这个词语失望了。

    往后的日子，萧九如他看到的那般，成亲生子和夏家三小姐夏阮，过着很舒适的生活。

    在朝堂上威风凛凛的侯爷，心里只住着一个小小的女子。

    秦朔觉得好奇，便经常会来往于侯府。

    直到有一天，他听到有少女低声的哭泣的声音……

    他穿过林子，走到小径的尽头，模模糊糊的看见一个素衣女子坐在亭子内，哭的十分的隐忍，模样的十分可怜。

    可能是意识到他的到来，少女转过头来看着他。

    那一刻，周围的一切像是静止了一般。

    女子的眼眸清澈如水，像是他很多年前，从假山里走出来，看到的天空一般夺目。

    秦朔笑了笑，或许，这便是感情。

    如你遇见过的美好，如我这一生遇见了你。

    小段外一：

    秦朔颇为有些苦恼。

    自从萧原喜生下秦尧后，立志要将秦尧培养成一代明君。于是，萧原喜整日几乎都陪在秦尧的身边。

    秦朔体谅萧原喜辛苦，便亲自将这件事情接了过来。

    一个月后，萧原喜萧皇后亲自去检查自己儿子的课业。

    “最近你父皇教你什么了？”

    “父皇跟我讲他从前的事情？”

    “从前的事情？”

    “嗯，父皇说他在我这个岁数的时候，早已游历四方，不再缠着父母了。”

    “什么？”

    秦尧对自己母后的智商很无奈，于是摊手道，“父皇的意思便是，让儿臣自己好好念书，成为一代明君，不要再打扰你们的二人世界了。”

    萧原喜：“……”

    小段子二：

    “小兰，你以为不过是一瞬间而已，对于我而言却会是度日如年。有句话叫，一日不见如隔三秋，小兰……若我不见你，我会很想你很想你。”

    ……

    杜兰无奈的拍了拍南亭的肩膀：“夫君，我真的只是去王府住上几日，陪陪王妃。你又何苦这般？”

    小段子三：

    杜兰生了个儿子，小名曰阿奴。

    几年后，杜兰从西域归来，院子里便经常出现这一幕。

    阿奴坐在亭子内看月亮叹气，过了一会萧晟也会走上来，跟着叹气……再过一会，大门被人从外面推开，秦尧从外面走了进来，三个人跟着一起叹气。

    有人不解，为什么这些小少爷还有太子，会喜欢在夜里看月亮。

    萧静听了之后，无奈的解释，“因为，他们都不能陪在母亲身边，所以只能惺惺相惜。”

    （ps：有个爱吃醋的父亲，便是如此。）(未完待续)

    ps：本来已经完本了，但是有亲们说要看四皇子的番外。

    于是小悟就把以前四皇子经历过的一切写了出来。

    qaq我是不是很勤奋，写了这么多番外。

    过年了，一切团团圆圆，美满幸福。

    大家请记得支持小悟的新书【锦谋】和基友的书【娘子悦来】。

    感谢每一个亲们。

    么么哒(づ￣3￣)づ

    