
    建广帝睡的时间多，清醒的时间越来越少。

    六皇子打听到这个消息后，便连夜出京见了朱砂。

    上次萧九的哪一剑刺的太深，就算过了几年，朱砂的身子也并未痊愈，说话依旧有气无力。

    六皇子很多次，他担心朱砂就这么去了。

    “朱公子。”六皇子坐在朱砂面前，看着朱砂闭着眼，“身子可好了一些？”

    朱砂睁开眼，睡眼朦胧，“吵。”

    说完，朱砂又闭上了双眼。

    六皇子知道朱砂的脾气怪异，尤其是败在萧九手上后，朱砂更是喜怒无常。若是平时他也不会惹朱砂不开心，可现在他早已急的像是热锅上的蚂蚁，哪里还有时间等朱砂睡醒。

    于是，六皇子又轻声道，“我父皇不行了。”

    朱砂没有睁开眼，嗓音不悦道，“他什么时候行过？六皇子，你这次想要如何？”

    “下月初五，是父皇的生辰。”六皇子做了一个抹脖子的动作，“我想这样。”

    他做完这个动作，才发现朱砂根本没有睁开眼，于是又补充，“我想，可以动手了。”

    朱砂听了，却不说话。

    这些日子，朱砂总觉得自己的生命流失的越来越快了。外人皆以为他身子早已恢fù，实际上他却是靠着几味名贵的药吊着性命而已。朱砂撑到现在，是不甘心自己一次又一次的输给萧九。

    当初他冒险和林老爷合作，绑了夏阮。

    他想的很简单。夏阮是萧九的软肋，只要他抓了夏阮，萧九便会束手就擒。那会，夏阮怀了身孕，行动又不便，根本不会动逃跑的念头。只是……朱砂没想到，自己的哥哥会跑出来捣乱。

    他看着南亭的容颜的时候，气的失了理智，想要动手打南亭几拳。但是后来朱砂没有动手，只是嘲讽了几句。便让人将南亭和夏阮关在一起。

    在他心里。南亭始终是他的哥哥。

    他夺了南亭的双眼，没又再想过，要夺取南亭的性命。

    朱砂以为一qiē都在他的预料之中，却不想夏阮居然生出了逃跑的念头。而且南亭和萧九配合的十分好。尤其是那个该死的墨殇……朱砂想起那个夜晚。心里的怒气便再也止不住。

    他抓起搁在小杌子上的茶盏。狠狠的摔在了地上。

    “朱公子……”秦贤吓的退后一步，“我……”

    朱砂睁开眼，打量着眼前的秦贤。轻声道，“六皇子对不住，我想到了不该想的事情。”

    秦贤……

    若一定要说秦贤在他心中是个什么样子的人的话，朱砂觉得秦贤还不如那个面首。

    他知道墨殇拖延他的事情后，便拿了刀子划花了墨殇那张绝色的脸。划之前，朱砂问墨殇，“值得吗？”

    “属下不知主上在说什么。”墨殇似乎丝毫不在乎他哪张脸，依旧故作不知。

    朱砂坐在墨殇身前，回忆道，“我第一次见你的时候，你同那个人在一起，笑的很开心。但是，你动了不该动的心思，你们是没有以后的。我本以为我再也不可能见到你，却不想你居然不怕死，跑来了大秦。怎么样，就算见到了那个人又如何？他不记得你了。绝望吗？恨吗？你是不是快忘jì了，那段时间你心里的恨又多深。在你要饿死的时候，是我救了你，在你想要复仇的时候，是我帮了你……”

    在朱砂的眼中，墨殇的容颜，的却十分的夺目。

    一个男子，长的比女子还要妖娆。这样绝色的人，是一个好棋子。

    朱砂看了这么多年的美人，再看墨殇的时候，依旧觉得墨殇这张脸，是上天的杰作。

    墨殇凄凉的笑了笑，“我这条命是主上捡来的，随主上怎么惩罚。只求主上，不要去伤害他。”

    “真够痴情的。”朱砂拿起匕首，在那张完美的容颜上，划了一道长长的伤疤，“我本不想这样对你，可是你对我来说，已经没有用了，既然对我没用，那么便也不能便宜别人。至于清河公主那边，我会送更多的人过去，虽然那些人不及你容颜倾城，但是却比你听话百倍，千倍。”

    朱砂下手很重，弥漫在鼻翼里的腥味，让他忍不住笑了起来。

    他喜欢血液的味道。

    墨殇依旧不吭声，哪怕一张脸上早已是血淋淋，他却没有求饶。

    “不愿说话？”朱砂站了起来，笑着说，“你既然不愿意求饶，那么这舌头留着也没用了。我不会要你性命，我要看你看着，他是如何生活，然后将你遗忘的。当然，他再也不会认出你，因为你这张脸……早已不是往日了。”

    那夜，朱砂命人割下墨殇的舌头，便将他放走了。

    放走了墨殇的时候，便人有主动问他，“主上，放走了墨殇，会不会出事？”

    “一个小卒而已。”朱砂看着匕首上的血迹道，“让一个人死，便什么都没了。墨殇活着，对他和那个人而言，都是折磨。而且，墨殇不会写字，就算那个人找到了他，他也不能说出我们的事情。反倒是清河公主那边，你去找几个好看的孩子送过去，若是清河公主问起墨殇，便说不知。”

    那个人听了之后，点了点头。

    朱砂知道，李长风不会允许墨殇出现在那个人的眼前。

    墨殇出生卑贱，死不死，对他而言，都没有太大的影响。

    这样也好。

    背叛他的人，都该生不如死，最后被折磨到下地狱。

    朱砂将匕首上的血迹抹掉，然后喃喃自语，“背叛我的人。都该死，哥哥，你也是。”

    再后来，朱砂听到南亭的马车摔下悬崖的消息，一点也不震惊。

    这是他想要的目的。

    只是，朱砂觉得让萧九带着夏阮逃走了很可惜，明明是一个好机会，却因为几个局外人的合作，破坏了他的一qiē。

    朱砂回忆完从前的事，才吩咐人送了茶进来。

    朱砂捧着茶盏。抬头问秦贤。“宫里，现在怎么样了？”

    六皇子琢磨不透朱砂的性子，却依旧耐心的回答，“父皇现在清醒的时间很少。我瞧着怕是不行了。而且。锦衣卫那边我也试过了。薛家那几个老骨头，始终不愿意点头。”

    “薛家不愿意点头？”朱砂听了眉头皱成了一团，虽然他早知道薛家是个难啃的骨头。却不想这么久了，薛家的人却一点松动的迹象都没有。其实，只要薛家愿意站在他们这边，那么这件事情便好办不少，“继续试试，若是想要顺lì，薛家这边一定要拿下。”

    秦贤听了，忍不住苦笑。

    他若是有办法，他早就做了，何必拖到现在。

    别说他没法子了，连秦朔这段日子似乎也在和薛家的人来往，可薛家的人却依旧没有给秦朔好脸色。

    不过，秦贤倒是不害怕秦朔会弄出什么幺蛾子。

    秦朔的身子，不行。

    一个常年生病，时不时还会晕阙过去的人，又能成什么气候。

    若不是李长风和萧九站在秦朔身后，他根本不会把秦朔当成是对手。

    朱砂想了想又添了一句，“再过几日，皇上怕是会有所动作了。”

    “嗯。”秦贤点头确定朱砂的想法，“父皇似乎不想过早立太子，哪怕大臣们说，立太子乃国之根本。他也不愿意听从，这几日是我太急了，不该一再的逼迫他，不然他也不会疑心我。”

    朱砂挑眉，“大皇子的教训，六皇子到现在，都没记住吗？”

    听到朱砂提起大哥，秦贤的脸色便有些难看了。

    秦楼就是因为动不该有的心思，做事又没有思考，所以建广帝才会毫不犹豫的杀了秦楼。建广帝这样做，无非是想警告众位皇子……那段时间秦贤的确也害怕过，但是害怕过后，却对皇位的渴望，越来越大。

    只有拥有无上的权利，他才可以主宰别人的生死。

    秦贤想坐上那个位子。

    但是，这个位子却不是那么好得到的。

    他这些年来准备的再好，却依旧不是天衣无缝。若没有朱砂暗中帮助，他怕是成不了气候的。

    现在，秦贤虽然对朱砂颇有怨言，可是却不敢和朱砂翻脸。

    “我……”秦贤犹豫了一下，“朱公子，若是我们这次不把握好时机，那么一qiē……怕是会晚了。”

    若是他失败了，那么朱砂想要的东西，也必定得不到。

    朱砂想要那些东西，那么前提是他必须成功。

    秦贤知道自己和朱砂其实是栓在一条绳上的蚂蚱，所以，也不想再顾及什么，将心里的话说了出来。他不能错过这次机会，若是错过了，怕是便没有机会了。

    他必须要在秦朔逼宫之前先动手，不然一qiē都白废了。

    “我知道了。”朱砂闭了眼，“我会将东西和人送到六皇子手里的，只是……六皇子，你做这些事情的时候，一定要小心。我还想，再见到你呢。”

    秦贤听了，眉头皱成一团。

    朱砂这是诅他死么。

    不过秦贤没有说什么，而是离开了。

    等秦贤走了，朱砂才睁开眼，他看着窗外的月色，笑了起来。

    这大秦怕是再过段日子，就要翻天了。

    是输是赢，也会揭晓了。

    他，等了这么一天太久了。

    久到，他都快忘jì了，仇恨的滋味。(未完待续……)

    PS：亲们，把你们手里的推荐票投给小悟的新书吧。

    新书：锦谋

    书号：3393372

    感谢各位亲们。