
    所有虚伪的解释，都是掩饰。

    夏雯看着身后追出来的人，冷冷的笑了起来。

    她的心上人说，让她体谅他。

    她要怎么体谅，用她的性命去体谅吗？

    “我知道我说这些，你不会信。”夏雯拭掉眼角的泪痕，哽咽道，“可是，她要害我们的孩子，轩郎，你认为这也无所谓吗？”

    唐景轩将夏雯搂入怀里，轻声道，“小雯，为我，再忍忍。”

    忍……

    夏雯绝望的闭上眼，她想她已经得到答案了。

    在唐景轩的眼里，情情爱爱都是累赘，他想要的是权力。唐景轩娶南若是为了南家的钱财，而娶她是为了想接近夏家。此刻，就算她看透又能如何？她的肚子里已经有了唐景轩的骨肉，若是没有这个孩子……

    若是。

    唐景轩见夏雯没有说话，便又继续安慰，“今日的事情，我知道委屈你了。但是小雯，我……我不得不娶她，若是南家不能为我所用，那么南家便会帮四皇子。小雯，这些朝堂上的事情，我都愿意告sù你。因为你在我心里，很重要，很重要。”

    夏雯听到这里，本来迷茫的眼里，多了一抹清明。

    为她？

    她曾听人说起，萧九待夏阮极好。只要是夏阮问起的事情，萧九便会没有任何隐瞒的回答。对此，还有人嘲笑萧九是个怕妻子的‘懦夫’。

    对于这些传言，萧九虽然没有肯定。但是也从未反驳过。夏雯这些年来跟在夏阮身边，清楚的看着萧九，是如何疼爱夏阮的。连她想插足进他们的感情，都没有任何机会。

    萧九，对夏阮，似乎是真心的。

    想到这里，夏雯紧紧的攒住了唐景轩的衣袂，她若是在此时放弃了，那么她就要嫁回东阳县，不能继续在这京城之中了。

    她再也不能过锦衣玉食的生活。更不能笑看夏阮跪在她的面前哭。

    夏雯突然意识到。自己不能失去这一qiē，而且她已非完璧，找不到比唐景轩更厉害的依靠了。

    “轩郎，我不怪你。”夏雯深深的吸了一口气。柔声道。“我怎么会怪你？只是。我不想让她伤害这个孩子。轩郎，我们是有缘无分了，今日我说的话。都是真的。我祝你和她……白首偕老。”

    夏雯说这些话的时候，眼里全是恶毒的恨意。

    唐景轩显然耐心也快被磨灭的干净了，但是他还是要继续安慰夏雯。因为他知道，若是此时夏雯突然说不嫁他，那么夏阮会起疑心的。

    这个时候，夏阮一旦发现有什么不对劲的地方，便会告sù萧九。

    唐景轩突然意识到，夏雯是一个大麻烦，是一个他不能下手的大麻烦。

    他贵为平阳侯，位高权重。

    这些年来，在他身边的女子早已让他数不清了。当初，他会碰夏雯也是因为夏雯长的有几分像夏阮，他没有立即抛弃夏雯，是因为夏雯还有利用价值。

    “说什么傻话？”唐景轩将怀里的夏雯又搂紧一些，“没有你，就算以后我能安稳过着，又有什么意义？小雯，不要乱想了。对了，孩子，我们的孩子怎么样了？”

    夏雯冷冷一笑，将自己所有的情xù，都藏在了暗处。

    唐景轩这个时候，才记起她和他还有一个孩子。

    夏雯缓了缓，才轻声说，“差点，就差那么一点，孩子就没了。”

    唐景轩推开夏雯，将手放在夏雯的小腹上，露出错愕的神色，“怎么会这样？”

    “你送我的安息香，被人点燃了。我睡的太沉，没有发现这香味有异常。后来，我在香炉里，发现了麝香。”夏雯这个时候，没有提及是杜若发现这些麝香。因为杜若只是说在香炉里发现了麝香，却没有查明到底是谁放的。现在的她，想要让唐景轩和南若有矛盾，就必须一口咬定，这些都是南若做的，“轩郎，这也是我的错……我不该不懂事。”

    唐景轩听了之后，有些诧异，“这话怎么说？怎么会是你不懂事呢？”

    “我，我让十三小姐，知道你送我安息香的事情了。”夏雯又忍不住哭了起来，“我不是故意的，我是，我是真的不想离开你，不想。”

    唐景轩想起，他和夏雯刚见面那夜，约在亭子中见面。周围的荷花开的很好，夏雯觉得景色不错，他便多陪了一会夏雯。

    结果，不知南若在哪里听到了这个消息，便吩咐人将池子里的荷花拔了个干干净净。

    对于南若的霸道，唐景轩觉得有些头疼。

    这次，怕是又是南若做的这件事情。

    夏雯将安息香的事情告sù了南若，结果南若觉得心里憋屈。所以，便找人放了这场大火。

    为了让自己不疑心她，南若选的位子是大殿。这样，南若的厢房，便会被火势牵连。到时候，她便有借口说，不会拿性命做赌博。

    但是南若没有受伤，一点也没有。而且，夏雯的厢房离大殿有些距离，若真是大殿这边起火，那么夏雯的厢房应该不会被波及。尤其是手下的人告sù他，池子里的荷花被烧的枯萎，什么都没有留下，这让唐景轩更怀疑是南若做的。

    起初，他怀疑是夏阮做的，为了掩饰一些事情。

    但是，若是夏阮做的，便不会被人发现破绽。

    地上的火油痕迹虽然被清除过，但是不够干净。

    夏阮，是绝对不会给自己留下这样的痕迹的。

    南若，制造这场大火，又是为了什么呢？

    只是为了给夏雯警告吗？

    夏雯见唐景轩不说话，便又悲伤道。“轩郎，来日，我要见你，怕是更难了。”

    “为何？”唐景轩随便应付了一句，继续想南若为何会这样做。

    夏雯垂眸，将身子继续依偎在唐景轩的怀中，“白马寺被烧毁了，皇上怕是会让僧人迁移。现在，皇上本来就信道，自然不会再拨银子修葺白马寺了。轩郎。我以后不能来白马寺。再也不能见你了。”

    这句话，像是箭一样，狠狠的刺进唐景轩的背后。

    没有了白马寺，就不能和夏雯相见吗？

    唐景轩像是想到了什么一样。“怎么会？”

    夏雯轻轻的蹭了蹭唐景轩。“轩郎娶了十三小姐后。要许久后才能让我进唐家。轩郎你可知，我若是一日不见你，便会觉得浑身难受。书上说。一日不见如隔三秋，从前我不懂这句话的意思，现在算是明白了。若是白马寺在，我来白马寺的时候，轩郎得空了，还能来瞧瞧我。若是白马寺都没了……我真的不知想你入骨的时候，该去何方见你。”

    夏雯的话，像是在清楚的解释，南若为何会这样做。

    唐景轩听了，茅塞顿开。

    这是南若的目的？

    唐景轩觉得脑海里一片混乱，随意安慰了夏雯几句，便送夏雯回了厢房。

    走到厢房附近的时候，还听到有小丫鬟轻声议论，“夫人又有了？真是，天大的喜事啊。”

    唐景轩皱了皱眉头，才转身离开。

    夏雯没有继续说南若的不是，有的时候，说的太多，唐景轩会觉得厌烦。

    夏雯看到夏阮依在软榻上，捧着经文看的津津有味。

    她突然觉得，夏阮的命真好。

    若是她是夏阮，该是如何的幸福？

    可是现在，她不能回头了，她必须进入唐家。

    她瞧了许久，夏阮才抬起头来，看着她笑，“雯丫头，你回来了？”

    夏雯走到夏阮的身前，笑着说，“三堂姐，我饿了。”

    “能不饿吗？都没用早膳。”夏阮将手里的经书放在软榻上，对身边的杜若吩咐，“去取一些糕点来，还有，四小姐的药，也一并送来吧。”

    夏阮提起‘药’字的时候，让夏雯忍不住打了一个战栗。

    她差点就没了这个孩子，差点就成为了南若的手下败将。

    夏阮似乎也发现夏雯不对劲的地方，忍不住问道，“这是怎么了？”

    “我……”夏雯看了看夏阮，她不能在唐景轩的面前狠狠的责骂南若，但是在夏阮面前却不用掩饰。夏阮和南家的关系本来就微妙，尤其是这几年，南剑春几乎都将夏阮当做了敌人，所以她说南若的坏话，不止能让自己出气，还能让夏阮听着舒服。

    想到这里，夏雯便没有顾及的骂了出来，“三堂姐你知道吗？南若昨夜派人烧了大殿，还烧了我住的厢房。对对，还有荷花池，里面的荷花全都没了。”

    夏阮露出错愕的神色，“南家十三小姐？她怎么会做出这样的事情？”

    “因为，平阳侯的心里，只有我一人。”夏雯扑到夏阮的怀中哭泣道，“她憎恨我，所以才这样做。侯爷，只是陪我看了会荷花，她便烧了这白马寺所有的荷花。三堂姐，她想杀了我的孩子，她这个恶毒的东西，居然用这样下流的手段来对付我。”

    夏雯只要一想到，自己房中的香炉里被人放了麝香，就觉得浑身难受。

    若不是杜若发现，她怕是还以为是夏阮做的。

    南若太精明了，将自己掩藏的太好。

    可是，她不是傻子，她能清楚的看出来，南若恨不得杀了她的意图。

    夏阮轻声的安慰夏雯，唇畔的笑意却越来越浓。

    夏阮想，还好，这一qiē都如同她所想的那般发展。

    再过几日，这白马寺庄子上的人便可以转移了。再过几日，六皇子和唐景轩引以为傲的名誉，便会损的干干净净。

    她现在要做的，便是慢慢的等这一日的到来。(未完待续……)