
    白马寺的事情，萧九显然不能亲自出面。

    这个时候，六皇子的暗探每时每刻都在盯着萧九和李长风的动静。

    能去白马寺处理这件事情的，只有夏阮。

    萧九对此有些担心，但是李长风提出后，夏阮便应了下来。

    这个时候，让她闲着，不如让她做一些事情。

    免得她终日提心吊胆，睡不安稳。

    对此，萧九表面上没有再反驳，但是夜里却忍不住折腾了她一番。

    夏阮看着丈夫的表xiàn，无奈极了。

    她知道萧九担心她的安危，但又不想阻止她做想做的事情，心里多少有些郁闷。

    “萧韶成，我是你的妻子，与其让我站在一边看你劳累，不如让我陪着你。”夏阮伸出手和萧九十指紧扣，“你要时刻记得，我夏阮是你的妻子。你想保护我，而我亦想陪着你。”

    萧九想了想，没有说话。

    只是清晨的时候，萧九又忍不住折腾了她一次。

    等萧九出门之后，杜若才从屋外走了进来。

    屋子里充满了淡淡的腥檀味，杜若是过来人，自然明白屋子里发生了什么。

    只是等看到夏阮身上的痕迹后，杜若还是忍不住抽了一口冷气。

    “夫人？疼吗？”杜若伺候夏阮穿好衣裳，“奴婢给你抹点香膏，将这些痕迹去掉吧。”

    夏阮听了之后，脸忍不住红了起来。赶紧摆了摆手，“不疼的，无碍。”

    说完之后，她觉得自己的解释还不够彻底，又道，“不用去掉。”

    这些痕迹，当真一点也不疼，反而成了他们昨日太‘激烈’的证据。

    夏阮明白丈夫为何会这样做。

    萧九离开的时候，以为她累的睡着了，所以在她的耳边。轻声呢喃。“阿阮，再给我生个女儿吧。”

    夏阮：“……”

    等萧九走了，夏阮的脸庞红的几乎能滴出血来。

    她不过是无意中夸了一句，翠柳家的女儿长的可爱。模样像极了她丈夫。

    当时萧九什么都没说。夏阮以为萧九没放在心上。

    却不想。萧九已经放在了心上，而且还付诸于行动。

    杜若看着夏阮的神色，便明白了夏阮的意思。没有再出言相劝。

    有的时候，杜若是羡慕夏阮和萧九的相处方式的。

    萧九和夏阮两个人会在书房里各自做各自的事情，萧九批阅公文，而夏阮却在一边打理账本。杜若进去给他们添热茶，他们会不约而同的凝视对方一眼，然后默契的笑了笑，又各自做各自的事情。

    就这样在书房坐上一天，不说一句话，也不会彼此觉得尴尬。

    这样的情景出现在一对成亲不到三年的人身上，的确有些让杜若吃惊。

    生活波澜无惊，相处平淡又温馨。

    这京中稍微有些权势的人，谁不经常在外面游荡呢？可是萧九很少晚归，若是晚归，也是因为宫中事务繁忙，而不是跟那些人出去花天酒地。

    想到这些，杜若的神色才缓和了一些，“夫人，马车已经备好了，用过了早膳便去白马寺吗？”

    “嗯。”夏阮点头，过了一会又道，“你让重黎和六子准备一下，跟我一起去白马寺。”

    杜若给夏阮梳理好发髻，笑着回答，“奴婢知道了。”

    从长安侯府到白马寺路途说长不长，说短也不短。

    夏阮坐在马车内，听着杜若说最近府邸里的情形。

    林姨太太这几日很安分，吃的东西也是斋菜，根本不会多问外面的事情。

    吕妈妈去世了之后，她将府邸里的下人，彻底的换了一遍。从那以后，便没有人敢倚老卖老。

    宅子里安静了下来，萧九也不会为府上的事情分心。

    夏阮闭目养神，她知道这份安稳不会持续太久。所以在三舅提出让她来白马寺的时候，她根本没有多想便同意了。

    前世战乱的惨烈，在她的心里永远抹之不去。

    她不想丈夫和三舅再冒险，而且这几日她外祖父的身子越来越差，似乎熬不了太久。

    成国公的心病终究不能解开，再加上朝堂的事务繁忙，他的身子也一日不如一日。

    对于外祖父的情形，三舅也是无能为力。

    因为外祖父的心结，是外祖母。而外祖母，早已不在人世。

    有些人，一定要等到自己失去了，才知道失去的人，是难能可贵的。

    外祖父撑不了太久……

    若是外祖父去了，李家多少会有些动荡。

    夏阮眉头微蹙，她今日约了李安一起到白马寺，便是想同李安说这些事情。

    这场战役，他们不能输，而且也输不起。

    “夫人到了。”杜若下了马车，然后轻声对夏阮到。

    夏阮敛了心神，点头，“嗯。”

    李安的马车在夏阮前面，夏阮下了马车发现李安似乎在看着一个女子。

    夏阮认真的瞧了瞧，发现站在不远处的女子，居然是南家十三小姐南若。

    而南若似乎也发现了夏阮的存zài，她挑起唇角，露出一丝冷笑。

    李安撇了撇嘴，走到夏阮身边说，“表妹，进去吧。”

    夏阮对南若笑了笑，然后转身便想进庙门，却不想她的身后传来了南若的声音。

    “这不是长安侯夫人和李家公子吗？”南若的嗓音不大，但是足已让周围的人听见了，“今日长安侯没陪着夫人？”

    说着，南若便走了上来，站在夏阮的身边。

    南若从头到脚的打量了一下李安，又忍不住‘噗嗤’的笑了出来。“都说佛门是清静之地，长安侯夫人今日私会表哥，居然选了白马寺。也不怕脏了佛祖的眼。”

    南若的话说的直接，眼里全是挑衅的神色。

    站在南若身后的几个婢女，也忍不住捂住嘴笑了出来。

    南若下个月便会嫁入唐家，到时候她便也是侯夫人，论身份地位，显然不会比夏阮差多少。

    所以，婢女们才敢如此的放肆。

    “啧啧，这不是南家十三小姐吗？”李安笑了笑道。“久仰大名啊。”

    南若没想到李安会这样说。以为李安要巴结她，便不屑的看着李安，“怎么？”

    李安看着南若的神色，依旧神色不改对夏阮说。“表妹你肯定听过南家十三小姐的大名。当初哭着闹着还要用上吊来威胁南家家主。一心想要嫁给平阳侯的人，便事这位十三小姐了。唉，也难怪……自己不干净。当然看什么都是脏的。”

    “十三小姐……”李安走近了一些，指着南若的眼睛说，“你眼睛被屎糊住了吗？所以才会如此的肮脏。”

    南若没想到李安会说出这样的话，一时目瞪口呆。

    李家的人向来注重礼仪，不会轻yì说出肮脏的言语，可是李安说这些话的时候风轻云淡，像是说习惯了一样。

    这是李长风唯一的儿子？

    南若气的浑身哆嗦，“你……你……”

    “我？”李安摆了摆手，退了几步，“我可不像平阳侯，如此放低眼光，娶一个肮脏的女子进门。唐家祖上作孽啊，平阳侯也是瞎了眼……”

    李安说这些话的时候，还忍不住叹了一口气，看上去倒是有模有样。

    南若何曾见过这样无礼的人，她向来都是被捧在手心里的。

    尤其是这段日子，唐景轩对她简直百依百顺。

    但是李安的这些话，却让南若不能反驳半句，因为李安说的都是真的。

    夏阮依旧笑的和善，似乎她刚才那些话，根本不能破坏自己的心情。

    南若咬牙切齿，“你们给我等着。”

    “等着呢。”李安摊手，一副无奈的样子，“南家的小姐，当真是没有家教。”

    这句话一出，气的南若差点吐血。

    到底是谁没有家教？

    南若说不过李安，就将目光放在夏阮身上，“长安侯夫人，你是真的不知道，还是假装不知道。夏家四小姐做的那些事情，你当真不愿意管管吗？”

    夏阮这会才明白了，南若为何对她说刚才那些话。

    原来，都是因为夏雯。

    “十三小姐，你在说什么？”夏阮故作疑惑，“雯丫头做了什么事情？”

    南若哼了一声，“这个小贱人，她……”

    南若说到一半，便说不下去了。

    她难道说，夏雯有了唐景轩的孩子，在她嫁入唐家之后，便也会嫁入唐家吗？

    这种话，私下还能说说，可是现在这个地方是白马寺庙门前。

    说出来或许能解气，也能狠狠的打夏阮一个巴掌。但是事情传出去，唐景轩的名声，就会受到影响，这简直有些得不偿失。

    南若看着夏阮的依旧笑的和善的面容，恨不得上前去撕开夏阮的脸皮。

    这个时候，夏阮居然还笑的出来。

    “长安侯夫人，那么麻烦你转告四小姐。”南若冷冷一笑，眼里全是不屑的神色，“她若是以后想好好过日子，赶紧放弃现在的想法，否则，以后是死是活，可就不好说了。”

    夏阮无辜的看着南若，然后摇头，“我和十三小姐好似没什么来往？那么我又为何要帮十三小姐传话呢？若是十三小姐想见雯丫头，便自己亲自去夏家拜访吧。”

    说完之后，夏阮又添了一句，“不过，我想南若小姐想必也是没有时间去的。因为，南若小姐还忙着想怎么顺顺lì利的嫁入平阳侯府吧？”

    南若被夏阮的话，差点气的直接晕了过去。

    夏阮怎么知道南家的事情？

    夏阮怎么知道，到现在南剑春还想阻止她嫁入唐家。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：明日开始加更！！！QAQ到时候一起感谢大家