
    这些日子，雷六来长安侯府的次数似乎太过于频繁。

    萧意雪知雷六对权势没有兴趣，所以来长安侯的目的，自然不是来找萧九的。

    那么，若是不找萧九，雷六又为何如此殷勤？

    她不解。

    直到前几日雷六问小喜喜欢什么的时候，她才恍然大悟。

    原来，是这样的。

    雷六看上自己的幼妹，所以才会这样。

    萧意雪当时又惊又喜，但是很久之后便是失落。

    萧原喜长的似母亲，一双眼睛清澈如水，睫毛长而疏密。她心思单纯，根本没有害人之心，这样的女子谁能娶回家里去，都是那个人的福气。

    萧意雪不知自己为何会失落，明明幼妹觅得良婿，是一件非常值得高兴的事情。

    后来，她想了许久，才明白自己失落的原因。雷六若是娶了萧原喜，她便不能再和雷六相见了。

    雷六要离开，而她也要避嫌。

    没有一个人，比雷六更知，她心里想的是什么。

    这段日子，她只要一抬手，雷六便会递东西过去。每一次，雷六放在她手里的东西，都是她想要的。

    他们之间，出乎意料的默契。

    只是，萧意雪知道，她和雷六没有可能。

    若是，早一点，再早那么一点……让她遇见雷六，那么一qiē或许还会改变。可是现在，她早非完璧。又是个时不时会失去神智的女子，这样的她本就是累赘，又有什么资格去妄想那些幸福？

    萧意雪想明白这些事情后，便断了再思念雷六的念头。

    雷六喜欢小喜，她会笑着祝福。

    而且，她也是真心希望自己最疼爱的妹妹，能拥有属于自己的幸福。

    “四姐。”夏阮愣了半响，才幽幽地说，“你说什么？”

    她简直不敢听到自己耳里听到的话语，她以为萧意雪多少也知雷六的心思。却不想却变成了这样。夏阮扶额。雷六到底是多失败，这件事情居然都没有处理好。

    现在的萧意雪，似乎误会了。

    萧意雪以为夏阮不明白自己的意思，便又道。“雷公子人很好。虽然蜀州离京城有些距离。但是来日让雷公子多带小喜回京便好，雷公子通情达理，想必会答应我们这个要求。不过。这件事情，你可问过小喜了？”

    萧意雪以为，夏阮问这些，不过只是想问她意见。

    意见？

    她没有什么意见，只要萧原喜好，一qiē便都好。

    就像从前，她保护萧九的时候一样，只要弟妹过的安稳，就算要付出生命的代价，她亦是愿意的。

    夏阮揉了揉眉心，叹息道，“小喜怕是不会同意。”

    “为何？”萧意雪露出错愕的神色，她记得萧原喜是个不喜露出笑容的孩子。但是萧原喜在看到雷六的时候，却笑的很开心，“我记得小喜她……”

    夏阮摇头，无奈的笑着说，“因为，雷公子和小喜都另有心上人。”

    这话一出，萧意雪从凳子上站了起来。

    她惊慌失措的看着夏阮，像是听到了什么可怕的消息一样。

    “你的意思是，雷公子，喜欢的人其实……另有其人？”萧意雪瞪圆了双眼，“可是你已经成亲了呀，你已经和三弟有了孩子，阿阮，你和他……”

    夏阮口中的茶水，忍不住喷了出来。

    她也意识到自己失态，赶紧拿起方巾拭掉嘴角的水渍。

    萧意雪想到哪里去了。

    雷六和她？

    夏阮简直哭笑不得。

    她从来不知道自己有如此大的魅力，能让雷六这样的男子心动。反而是萧意雪的脑海里，到底都在想什么。

    但是很快，夏阮意识到，萧意雪好像当真了。

    萧意雪焦急的快要哭出来了。

    “不是的，四姐。”夏阮赶紧解释，“不是这样的。”

    萧意雪急的脸都红了，她差点咬了舌头，“阿阮，你听我说，你和雷公子没有以后的。是不是三弟做错了什么？他若做错了，你便告sù四姐，我让他改。你可别……别离开他，我已经很久没有看到他笑的这么开心了。这些，都是因为你啊……”

    夏阮嘴角抽了抽，半响后才道，“四姐，雷公子的心上人，是你。”

    这话一出，萧意雪惊的退后一步。

    似乎这句话，比刚才的话还让她难以置信。

    夏阮看着萧意雪的模样，似乎明白了萧意雪为何会如此惊讶。

    如今萧意雪的骨子里，便是自卑的

    从前的萧意雪，或许是一个骄傲的女子，可是为了家族，却嫁给了一个禽兽不如的男人。她认命，而且也不知反抗，若不是萧九出手快，萧意雪怕是早就香消玉损了。

    萧意雪现在的想法其实很简单，活着，看着亲人们，便好。

    对于爱情，萧意雪是不敢妄想的。那些东西，对她来说，太过于虚幻。

    夏阮心疼这样的萧意雪，于是又道，“四姐，雷公子会来府里，是因为你。”

    萧意雪脸上的表情僵住了，她盯着夏阮，良久后才道，“你在和我说笑吗？”

    “四姐，你觉得我会和你说笑吗？”夏阮站了起来，握住萧意雪的手，让她坐下，“这件事情我本该早同你讲，但是又怕你不喜欢这门亲事。所以，今儿我想问问，四姐你的意思。你若觉得雷公子好，这门亲事我们便应下来。当然，你若觉得他人不好，那么就门亲事，就作罢了。”

    雷六在京城里呆的日子太久了，雷家人已经来催促了不少次。

    而且。夏阮也想让萧意雪早点有自己的家庭。

    杜若说，萧意雪的身子调养一段时间，以后便能有身孕。

    从她对萧晟的耐心上看的出来，来日萧意雪会是一个好母亲。

    这门亲事从一开始，夏阮便同萧九讲过。

    起初，萧九是不同意的。

    萧九害怕雷六不是正经人，性子又怪异，会让萧意雪吃苦。

    所以这段时间，萧九便对雷六有了考验的心思。还好雷六根本没有将为难他的事情放在心里，他对萧意雪的感情一直不变。而且就算知道萧意雪受刺激后会神志不清。还是没有半分嫌弃。

    他爱萧意雪，所以可以包容一qiē。

    雷六曾私下和夏阮说，“她若嫁给我，哪怕来日她真的疯了。再也不会恢fù理智。我也要她。”

    爱情。原本就是这个模样。

    不离不弃。

    萧意雪依旧不敢相信夏阮嘴里的话，她根本不敢想象，自己心里在意的人。其实也是在意她的。

    萧意雪没有说话，只是在夏阮的房中坐了一会，便走了出去。

    她的脚步很急，杜若奇怪的进屋问夏阮，“四小姐这是怎么了？”

    “没事。”夏阮想着萧意雪露出的神色，淡淡地笑了。

    只要萧意雪愿意，一qiē便好办。

    萧意雪就这么一直走，然后却不由自主的走到了景辉院外。

    萧意雪抬起头看着院内的琼花树，微微发怔。

    她其实一直都知道，夏阮从来不喜欢拿这些事情说笑，但是她心里还是有些接受不了这个消息。彷佛，心里最隐蔽的愿望实现了一样，让她不敢相信这是真的。但是若不是真的，夏阮又为何会说？

    萧意雪一时，不知该如何来表达，内心的那种感受。

    “四小姐……”小江眼尖，很快便发现了站在屋外的萧意雪，笑着迎了上来，“公子在院子里。”

    萧意雪还未来得及告sù小江，她只是无意走到这里的，便听见小江对着屋内大喊，“公子，四小姐来了。”

    话音刚落，雷六便从院内冲了出来，没有平日半分的儒雅形象。

    雷六其实长的很英俊，目若朗星。而且，年纪轻轻的雷六，便已是蜀州雷家的家主。

    只是那样的家族会接受她这样一个女子吗？

    萧意雪不知道。

    “四小姐。”雷六露出一个俊朗的笑容，“你也喜欢这院子里的琼花树吗？”

    萧意雪下意识，便点了点头。

    雷六脸上的笑意更深了，“你若喜欢便好。”

    雷六没想到自己误打误撞，居然找到了萧意雪喜欢的东西。他想，自己一定要吩咐人万分小心地将这琼花树送到蜀州去。

    萧意雪喜静，他便给萧意雪最安静的院子。

    只是……雷六下意识摸了摸鼻子，也不知何时萧意雪才愿意对他卸下心房。

    “雷公子。”萧意雪嗓音有些颤抖，“你……”

    “嗯？”雷六薄薄的嘴唇微挑，“四小姐怎么了？”

    萧意雪看着雷六玉树临风的站在自己身前，到了嘴边的话却又说不出来了。

    她想问雷六，为何会喜欢自己。

    可是这样傻乎乎的问题，她却开不了口。

    两个人，就这样站在琼花树下，谁也没有先开口。

    她欲问，他欲答。

    “我……”萧意雪面色微红，垂眸瞧着鞋面，“我没那么好。”

    她的嗓音轻的不能再轻，但是站在离她不远处的雷六却听了个清清楚楚。

    雷六似乎明白了，萧意雪为何会出现在他身前。

    他脑海里一片混乱，下意识里便是将萧意雪搂入怀中。

    他，想和她在一起。

    谁都不要……

    世上纵有无数拥有美貌和才华的女子，但是少一分，多一毫，都不是他的萧意雪。(未完待续……)