
    南若最不想听别人提起的，便是容貌二字。

    小的时候，她便被那些姐姐便嘲，她们笑她像是碳堆里跑出来的孩子。

    这些年，她也用了不少的胭脂水粉，但也只能勉强的掩盖有些黝黑的肌肤。

    骨子里，她依旧有些自卑。

    这些词语在她的眼中，早已成为了禁词。

    可是现在，夏雯却在她的面前提出这件事情。

    南若气的浑身哆嗦，瞧着一脸得意的夏雯，急忙便走了上去。

    “啪”

    南若狠狠的打了夏雯一个耳光，“你这个不要脸的东西，你以为你做的事情我不知道？还好你父母去的早，不然要被你这个不知廉耻的东西，活活的气死。轩郎怎么会瞧上你这样的东西，当真是痴心妄想。”

    夏雯被南若一耳光打的懵了。

    她没想到南若居然会动手。

    “你……”夏雯捂住脸庞，对着亭外的杜若大喊，“你们都瞧着做什么，还不过来帮我。”

    杜若故作紧张，赶紧走了上去，“四小姐你息怒，你的身子要紧。”

    草果也急着添了一句，“四小姐，你这几日本来就身子不适了，可别气坏了身子。”

    夏雯彷佛像是想到了什么一样，原本狰狞的面容也渐渐地平息了下来。她看着南若，讽刺的笑了笑，“就算来日你是平阳侯夫人又怎么样？别忘了，我的三堂姐也是长安侯夫人。”

    南若紧紧的握住了双拳。“你以为，我真不敢对你如何。”

    “十三小姐说笑了，你是南家的十三小姐，又是来日的平阳侯夫人，你想对我怎样，便如同捏死一只蚂蚁一样简单。”夏雯没有再捂住被南若打过的面颊，而是继续道，“只是，很可惜，我姓夏。”

    夏雯这个时候不打算和南若置气。

    刚才杜若和草果提醒了她。她现在是有身孕的人。而且腹中的孩子尚不足三个月，她若是和南若动手，孩子出了事情，她到时候拿什么来威胁唐景轩。

    她也不敢在杜若和草果的面前。将有些话说的太难听。

    不过。她该说的。南若也应该清楚了。

    南若就算再瞧她不顺眼，南若对她也是无可奈何。

    因为，她姓夏。是夏家四小姐。

    夏家如今主母是李长风的胞妹，虽然李长月早已不在李家的族谱之内，可是李长风是个偏心的。眼看，成国公身子一日不如一日，来日的成国公便会李长风。萧九如今在朝堂上的地位，不比李长风差。

    萧九，是他的三堂姐夫。

    不看僧面也要看佛面。

    南若若是想打算杀了她，那么夏家也不会善罢甘休。

    夏雯想到这些，却又忍不住用手捂住自己刚才被南若打的过面颊，今日的仇她会记得，来日她会加倍偿还给南若。

    “杜若，带路吧。”夏雯没有打算和南若继续讲话，而是转身便要离开。

    这个时候南若出手抓住了夏雯，面目狰狞道，“你以为我真的不敢杀了你吗？”

    夏雯故作惊慌，“怕……我可怕极了……南若姐姐饶命啊。”

    南若不是傻子，她能看的出夏雯眼里的虚假，那些所有的虚假，像是对她的嘲笑一般。

    南若这个时候，气的完全失去了理智，她伸出双手便掐住了夏雯的脖子。

    南若的婢女吓坏了，赶紧上前去劝南若，“十三小姐，你松手啊。”

    杜若赶紧指挥草果和草乌，“快，快，快去拉开她们。”

    南若的力气很大，她虽是闺阁里的小姐，但是自从南剑春受宠后，她的性子便也逐渐刁蛮了起来，甚至还想学剑术。南剑春对她纵容，所以南若这次根本没有多想，她只想杀了眼前的夏雯。

    她恨透了夏雯这张面容。

    “救……救命……”夏雯怎么也没想到，南若敢真的动手。

    她此时脑海里一片空白，她不能死在这里，她还有太多的事情没做，若事死了，便看不到这一qiē了。夏雯一边挥动双手尽量去拉开南若，一边又对杜若求救。

    杜若瞧着夏雯快喘不过气了，才对草果和草乌丢了个颜色，草果只是稍动了一下南若，便疼的南若松开了手。

    南若指着草果大骂，“贱奴。”

    夏雯此时早已被吓的脸色发白，杜若扶着她都能感受到，夏雯哆嗦的厉害。

    这个样子的夏雯，哪有刚才嚣张的样子。

    “这里是白马寺。”杜若站了出来对南若道，“圣母德惠太后从前最喜欢到白马寺来，这里的荷花便是为博圣母德惠太后欢心种下的。当年侯爷引入温水让这荷花盛开，最后博了皇上赞誉。今日十三小姐，若在这里失了礼仪，传到皇上的耳中，这……这不知平阳侯会如何想呢？”

    圣母德惠太后，便是当今皇上是母后。

    她虽已故，但是在建广帝的心中的地位依旧不减。

    南若经常听唐景轩说起这些事情，心里便有了几分恐惧。

    她现在，还不是平阳侯夫人。

    若是这件事情传到皇上的耳中，那么她还能安稳的嫁入唐家吗？

    就算不传到皇上耳中，而是传到了南剑春的耳里，她这个固执的弟弟肯定会再次阻止她嫁入唐家。在南剑春的眼里，唐景轩根本不配和她在一起，她若不是以死相逼，南剑春也不见的会松开。

    一个月……还有一个月不到的时间。

    南若咬紧下唇，狠狠的瞪了一眼夏雯，“下次，我便真的会杀了你。”

    南若说完之后，便在婢女的搀扶下离开了亭子。

    南若今日本也没打算真的动手杀了夏雯。周围都是人，她怎么动的了手。只是夏雯的话，太咄咄逼人，而且，还一句句的戳到她的心上。

    夏雯在告sù她，南家不如夏家。

    本该属于南家的茶园，现在在夏阮的手中。

    南若深深的吸了一口气，南剑春对夏阮都有几分忌惮，又何况是她呢？南若非常明白自己是没有可能对付的了夏阮的，但是她对付不了夏阮。不代表她对付不了夏雯。

    杀了夏雯。也会被夏阮狠狠的一击吧？

    “今日的事情，不许告sù少爷，你们都知道了吗？”南若对着身边的婢女道，“若谁说漏了嘴。我就将她卖出去。”

    婢女们赶紧异口同声的回答。“奴婢们不敢。”

    南若在心里告sù自己要忍。只有一个月不到的时间，她必须要忍住。

    彼时，亭内的夏雯开始慢慢的恢fù神智。

    今日的南若。似乎和从前不一样。

    她所了解的南若不应该在大庭广众之下对她出手。

    夏雯一边喘息一边想这件事情，她想着想着便哭了出来。

    杜若赶紧问道，“四小姐，可是哪里不舒服，奴婢帮你扶脉瞧瞧？都是奴婢的不是。”

    夏雯像是受了惊吓的兔子一样，赶紧挥手推开杜若，“不用，我很好。”

    她其实，一点也不好，但是她不能让杜若知道她有了身孕的事情。

    她还深刻的记得刚才快要窒息的感觉，像是下一刻便看不见这天日一般。

    脖子的疼痛一直在提醒她，这件事情是南若做的，而且南若是真的想要杀了她。

    夏雯的手颤抖的厉害，她明白，若是她不能帮唐景轩做好这件事情，那么来日南若杀她，便是易如反掌。她必须要在得到唐景轩的心的同时，也要得到在在唐家的地位，只有帮的了唐景轩，她才可能将南若踩在脚下。

    杜若见夏雯不情不愿，便也没有强迫夏雯。

    亭外烈日炎炎，周围还有传来一阵阵蝉鸣。

    清风吹过面颊，夏雯才慢慢的整理好思绪。

    “今日的事，切不要告sù三堂姐。”夏雯试着解释，“我不想因为我的事情，让三堂姐心烦。”

    夏雯知道草果和草乌不会帮她保守秘密，所以才用另一个方式道，“这几日三堂姐怕也是累坏了，何必再让她多一些烦恼。现在这个局势，夏家不宜和南家有冲突。这件事情，就当是我求你们了。”

    若是换一种说话，夏雯觉得，草乌和草果，或者会帮她保密。

    果然，草果和草乌点头，“奴婢知道了。”

    杜若看着夏雯处理好这一qiē，便提醒夏雯，“四小姐，夫人还在等着你呢。奴婢瞧着你受了惊吓，就先回厢房歇息一会。等养足了精神，再去见夫人吧。”

    夏雯感觉到腹部有些难受，而且脖子上的伤痕，实在不宜让夏阮瞧见，便点头说，“也好，那我便先回厢房歇息一会。杜若姐姐，你告sù三堂姐，说我醒了便过去陪她说话。”

    “奴婢知道了。”杜若扶着夏雯，趁着夏雯不注意的时候，把了夏雯的脉搏。

    夏雯似乎也感觉到杜若的动作，她抽了一下手，有些尴尬的对草果说，“杜若姐姐，让草果来送我回房便好。”

    夏雯有些害怕杜若。

    她是知道杜若的医术的，简直有些出神入化。

    她不想被杜若发现。

    “也好。”杜若笑着对草果和草乌说，“你们扶着四小姐回厢房歇息，晚点我回开个药房给四小姐压惊。”

    草果好奇的看了一眼杜若，“杜若姐姐懂医术？”

    “略懂一些。”杜若依旧笑的和善。

    草乌也忍不住接了一句话，“杜若姐真厉害，只是杜若姐，用药有需要注意的地方吗？”

    “因人而异。”杜若瞧着亭外的荷花，“譬如有些红花，虽有活血的功效，但是有身孕的女子却是万万碰不得地，它可是伤胎的利器。”

    夏雯听了这句话，浑身冰凉。(未完待续……)

    PS：感谢感谢睡狗11亲的粉红票，感谢我的眼泪没人看见亲的两张粉红票，感谢名字要什么好打赏的平安符。感谢小小萌娃打赏的平安符，感谢朵儿.亲打赏的两个平安符，感谢123林子亲的粉红票。

    明天不上班，QAQ今夜就算熬夜，要会把粉红加更写了。

    大家可以明日再看。