
    得不到，便是最好的。

    有些人以为得不到，便对这种执念，称之为爱。

    可是，得不到不过是一种人心底深处的欲望，又怎么能称之为爱呢？

    爱，从来不是自私的占用，不顾及别人的感受。

    唐景轩本以为深情的话语，落在夏阮的耳里，却成为讽刺的东西。

    夏阮想，唐景轩这样的人，无论何时都喜欢说谎。

    似乎说谎，已经成为他的习惯。

    两世的他，总是会想尽办法去得到那些得不到的人和物，等腻味之后再抛弃。

    何等薄情寡义。

    “平阳侯想要什么？”夏阮没有接唐景轩话，将话题拉回自己想听的消息上，“因为喜欢，所以想娶雯丫头吗？”

    唐景轩露出讶色，他没想到夏阮居然不想知道那个答案。

    在他的心中，只有一个人可以为妻子。

    难道夏阮就不好奇吗？

    这个时候的唐景轩似乎有些明白了，夏阮这个女子，心从不在他这里。因为不在乎，所以他心里的妻子到底是谁，都无所谓。

    唐景轩也敛起刚才的神色，眉眼里带着一丝愤恨，一闪即逝，“长安侯夫人这句话，在下便有些不懂了。若是，我不喜欢四小姐，我又怎么会上门提亲？在长安侯夫人心中，我娶四小姐，难道还有别的原因吗？”

    “我可从未说过这句话。”夏阮见唐景轩称呼她‘长安侯夫人’后，脸上的笑意终于浓了一些。“平阳侯这样说，我也有些不明了。平阳侯为何会这样想我呢？”

    唐景轩吃了一惊，他没想到，夏阮会说出这番话。

    十足的无赖。

    但是，她说的又是又理的。

    唐景轩深吸了一口气，觉得自己太急迫了，他想从夏阮的嘴里知道李长风的讯息，所以一时也没有注意这些。

    他没想到，和夏阮说话，居然要注意这些。

    一个闺阁里的女子。又能有多大的能耐。

    唐景轩缓了缓。才道，“方才同长安侯夫人说笑呢，我怎么会如此看待长安侯夫人呢。只是，我今日上门求亲。也想问长安侯夫人一件事情。俗话说。分久必合合久必分。虽然长安侯夫人说你们终究陌路，但是我想也不会是一辈子陌路吧？毕竟，我同长安侯夫人曾经也也是不吵不相识。来日。我们可算是一家人？”

    “雯丫头早已将平阳侯当做了亲人，平阳侯若这样问，可是要伤雯丫头的心呢。”夏阮没有直接回答唐景轩而是道，“来日这些话，平阳侯可不要当着雯丫头的面说了，不然，她可要难过了。”

    唐景轩瞧着夏阮那张风轻云淡的面容，一时也不知该说些什么。

    夏阮，到底知道不知道他和夏雯的事情。

    夏雯跟他保证过，不会将有身孕的事情告sù夏阮。所以刚才，他才敢说那些冒昧的话。

    毕竟如今的夏阮早已是萧九的人，他想要得到夏阮，也是有其他的目的的。

    不止是想征服，更想让李家的人在这个时候帮他和六皇子。

    无论是李知涯也好，还是李长风也罢，这两个人对他来说都是相当大的助力。

    若是现在有李家的帮助，六皇子想要拿下皇位，便是易如反掌了。

    这也是，唐景轩想见夏阮的原因。

    只是，夏阮不似他想的那般简单。

    唐景轩撇了撇嘴，俊朗的容颜上，露出一丝不甘，“说来说去，在你的嘴里总是提到四小姐。可是敢问长安侯夫人，在你的心中，她真的有那么重要吗？你出嫁之前，将夏家的产业，都送给了尚在襁褓中的幼弟。若是你真的在意四小姐，为何不给她留一些呢？”

    “那为何，平阳侯不将容妹妹让给自己的兄弟呢？”夏阮笑了笑，“也对，在平阳侯的心中，感情的事情怎么可以‘让’呢。雯丫头亦是如此，在她的心中，她在乎的是从前我那三叔三婶留下的东西。所以，三叔三婶留给她的东西，我依旧完好的给她。至于其他的东西，雯丫头是瞧不上的。”

    夏阮根本没有提起夏瑞。

    但是却给了唐景轩两刀。

    这第一刀，唐景轩没想到夏阮会提起自己和弟弟的事情。

    他抢了弟弟青梅竹马的爱人，这是被人耻笑他冷血的一件事情。

    为个女人，兄弟反目。

    这第二刀，夏阮在讽刺他，想要夏雯的钱财。

    夏雯手里的东西，少的可怜。

    当初夏雯选择了赵氏，结果赵氏和夏家大爷将夏雯的家产败的不剩多少。现在夏雯手里有的东西，他是一点也瞧不上的。

    若是夏雯的家产多，他睁一眼闭一只眼也就将夏雯娶进了门。

    可是，夏雯什么都没有，对他的大业又没有任何的帮助，他怎么可能娶夏雯呢？

    夏阮一而再的提起夏雯，难道是有原因的？

    唐景轩冷冷的哼了一声，“长安侯夫人，你和我说这些，是想说什么？”

    “我想同平阳侯讲的事情，平阳侯是知的。”夏阮微微笑道，“平阳侯若说不知，便也罢了。”

    她这句自问自答，终于让唐景轩所有的耐心，都消耗了个干净。

    夏阮有时间陪他耗，可是由他没有，而六皇子也没有。

    他必须早点知道夏阮这些日子想做的是什么，不然他浪费时间来一趟白马寺，也算是白来了。

    可是现在，夏阮却不愿提起这个话题，似乎这里的秘密，都是她的忌惮的问题一样。

    唐景轩皱着眉头，手抚摸着茶盏。轻声道，“长安侯夫人，你来白马寺，是为了这些茶花吗？我记得你颇喜欢茶花，所以你才想来瞧茶花吗？”

    “我喜欢茶花？”夏阮露出错愕的神色，“这话，平阳侯是从哪里听来的？我是喜欢茶花，但是却不是最爱。我最爱的，便是眼前这池子里的荷花，所以今日我邀平阳侯在这里。也是为了赏荷。”

    唐景轩眼里出现了一抹得意的神色。“荷花？长安侯夫人，邀我赏荷，这倒是有些意外，怕是长安侯都没有这样的福气吧。”

    唐景轩这次觉得白马寺有些奇怪。

    方丈一次性买入了大量的茶花。这让他不得不注意到白马寺。

    加上夏阮也到了白马寺。六皇子的目光便开始留意这边的动静。

    六皇子想了很久。才让唐景轩来白马寺。

    只是唐景轩没想到，萧安礼也跟着他来了。

    这个东萧的家主，跟着来凑热闹。

    唐景轩觉得。萧安礼是来看他的笑话的。两个人已经不合很久了，尤其是这段日子，萧安礼和他说话的时候，言语里都带着攻击性。唐景轩也想和萧安礼过过手，但是六皇子每次都会训斥他们，在这个时候还想着窝里乱，不知看局势。

    萧安礼的动作，让唐景轩觉得可笑。

    若不是萧安礼一而再的挑衅，他怎么可能会放低身段和萧安礼想着一战呢？

    夏阮摇头，“不是，我会喜欢荷花，是因为和他在这里遇见的时候，荷花开的正好。太后最喜欢这白马寺的荷花了，他引入温泉之水，让荷花提前盛开了。那个时候的荷花开的最好，现在都不如从前了。”

    这句话，像是给了唐景轩一个耳光。

    这让唐景轩的笑容再次僵住了。

    他不得不考虑，夏阮今日和他说这些话，到底是有什么用意了。

    “长安侯夫人，你今日想同我说的，便是这些？”唐景轩敛起笑容，“那么，我都知道了，就先告辞了。”

    夏阮笑着和唐景轩说，“好。”

    唐景轩知道从夏阮的嘴里是问不出他想知道的东西，所以站起来之后，还是有些微怒的道，“长安侯夫人你可知，从前很多人也以为萧家是不败的。结果现在的萧家，分成了三家，还差点灭的干干净净。我刚才说过，分久必合合久必分，没有什么是永恒的。所以，在下希望，长安侯夫人你可以擦亮双眼，看看什么是可以相信的，而什么又是不可以相信的。”

    唐景轩一口气说完之后，觉得心里略微舒服了一些。

    “我说的话，一直都算数。”唐景轩挑起唇角，露出一个意味不明的笑，用食指指着心窝处到，“我这里，一直都在等我的正妻。若是她愿意回头，我会不计从前的那些事情，和她白首偕老。”

    夏阮听了，差点笑出了声。

    唐景轩在等着她答复，可是她却一句话也没说出来。

    在唐景轩转身准备离开的时候，她才慢悠悠的丢了一句话，“今年的荷花，其实也开的不错。能永恒的，莫非这池荷花了。”

    唐景轩听了之后，差点又忍不住转身和夏阮说话。

    可是，他知道自己现在再说下去，便会失态。

    他不想再这个时候，露出失态的神色。

    他深深的吸了一口气，才从亭子内走了出去。

    唐景轩没想到，自己的一番心意，居然就被人这样婉拒了。

    这让他想想，便觉得愤恨不已。

    “萧韶成，萧韶成……”唐景轩念叨了半响，低着头咒骂了一句，“你这个卑贱的东西。”

    唐景轩走的匆忙，却无视了身后不远处，一抹深蓝色的身影在他离开之后，又进了刚才的亭内。(未完待续……)

    PS：嗷嗷嗷，2014年的最后一天也在努力的码字。

    感激大家陪我走过了一年，么么哒！我爱你们！

    亲们，感谢感谢感谢！非常感谢你们，爱你们每一个人。

    祝你们2015年里，心想事成，万事如意，家和万事兴。

    爱你们每一个！！

    扑倒，挨个么么哒！┗|｀O′|┛嗷~~