
    夏雯这几日没有休息好。

    她既高兴，又害怕。

    高兴的是，她终于能有机会能站在夏阮的头顶上。

    害怕的是，她怕被李氏发现自己私下做的事情。

    李氏的性子和从前完全不一样了，她前几日不过是看上了夏瑞的随身玉佩，结果拿到手里还没有玩上半个时辰，李氏便怒气冲冲的过来训斥她，还将玉佩拿走了。

    夏雯被李氏的动作惊的目瞪口呆，因为李氏还让她给夏瑞道歉。

    那个该死的孩子，居然骂她是‘坏女人’。

    虽说那枚玉佩是夏阮送给夏瑞的礼物，但是她却认为玉佩的色泽却不如何，显然是拿来给夏瑞玩耍用的。

    她不过只是想要那枚玉佩，结果李氏却发了好大的脾气。

    夏雯那夜回来哭的气喘吁吁，她不懂她在李氏的心里到底想什么。

    不过就是一枚玉佩，况且夏瑞还那么小，戴这种东西在身上做什么。

    她是夏家的四小姐，身上一枚像样的玉佩都没有。宅子里贵重的东西，李氏从来不会送她。

    李氏有次说，等她嫁人，会给她一笔不少的嫁妆。

    不少？又能有多少呢。

    显然，她的嫁妆是没有夏阮多的。

    夏雯叹了一口气，然后走到梳妆台旁边，缓缓地坐了下来。

    镜子里的她如花似玉，一张秀气又精致的面容。她伸出手抚摸自己的脸颊，夏雯自认为自己的容颜比夏阮好看多了。可是萧家那位对她却一点也不动心。

    夏雯觉得，萧九太过于虚伪。萧九长的清俊如画卷里走出来的少年，但是夏阮呢？夏阮太过于普通，站在萧九的身边，只能遮挡住萧九的光芒。

    想到这些，夏雯又忍不住笑了起来。

    夏阮会比她老的快，等夏阮年老色衰，萧九照样会纳妾，找不少的女子。

    而她的心上人，却不会……

    那个人虽然不如萧九夺目。但是他的地位却和萧九不相上下。最重要的是。她的心上人心里，只有她一个人。

    “四小姐，你在屋里吗？”屋外传来了丫鬟的声音。

    夏雯敛了心神，站起来对着屋外道。“是草果吗？我在的。”

    草乌和草果是李氏送到她身边来伺候的丫鬟。这两个丫头表面上对她恭敬。但是实际上却都是李氏的人。夏雯从自己心上人的嘴里得知，草乌和草果都是成国公送给李氏的人。

    夏雯对于李氏的安排，凉透了心。

    成国公那个老东西送来的人。分明就是给李氏用来看管她的。

    从前的李氏，不是这样的。

    草果从屋外走了进来，然后笑着将手里的汤碗放在桌上，“四小姐您这几日没有睡好，夫人特意让奴婢送这些滋补的燕窝来给你尝尝。”

    夏雯笑着迎了上去，“二伯母待我真好。草果姐姐，你替我谢过二伯母。”

    草果点头，“夫人说若是小姐身子不适，便请大夫来瞧瞧，且不能讳疾忌医。”

    “不用。”夏雯想都没有多想，便婉拒了草果的提yì，“我很好，只是这几日没有睡好而已，我没事的，请二伯母放心便好。”

    草果瞧了瞧夏雯，便回：“奴婢知道了。”

    草果从屋子里退下之后，夏雯便将门关上了。

    在一边的草乌有些疑惑夏雯的举动，便迎了上去问，“四小姐这几日是怎么了？不喜欢出屋子，总是将自己关在屋子里。前几日我送东西进去的时候，她还一个人坐在哪里傻笑，也不知是怎么了。”

    草果摇头，她也有些疑惑夏雯最近的举动。

    李氏忙着照顾小少爷，自然没有多的心思来管夏雯。

    还好夏雯最近很安分，没有再闹出什么事情，只是，她会偶尔和唐家的下人来往。

    “不知夫人怎么想的。”草果忍不住抱怨了一句，“四小姐和都和外面的人……唉，夫人心太善了。”

    草乌点头，“唐家的人，来者不善。世子让我们小心一些。”

    说完，两人才离开了小院。

    夏雯在门内看着两人离开了，才将视线挪到了一边的桌上。

    燕窝？

    她现在才不稀罕这些廉价的东西。

    李氏前日夜里听闻夏阮要回来瞧夏瑞，居然让人买上好的血燕，说是要给夏阮好好的补补身子。夏雯露出一个讽刺的笑，可是李氏现在给她送来的是什么？不过只是普通的燕窝，能和夏阮的相比吗？

    李氏什么好东西都想着夏阮和夏瑞，何时愿意多看她一眼。

    夏雯想到这些，又差点哭了出来。

    若是父亲母亲还在，她还不会这般可怜。寄人篱下的滋味太难受了，她永远都不能用最好的，也不能吃最好的东西。

    夏阮……夏瑞……

    她整日都听到这个名字，更是恨透了李氏。

    夏雯走到桌子边上，想要拿起燕窝，想要摔掉。但是，不知怎么了，她突然几欲作呕。

    夏雯匆忙的将燕窝摔在地上，然后蹲在地上就干呕了起来。

    她彷佛闻见了什么不该闻的东西一样，难受极了。

    她的眼前忽然一黑，似乎看到了有人影走动。

    夏雯闭目让自己镇定，不能自己吓自己。

    屋子里的动静太大，在屋外的草果听见了动静，便赶紧推门走了进来。

    草果见夏雯蹲在地上，而燕窝摔在一边地上，吓的走了上去，“四小姐，你这是怎么了？哪里不舒服吗？草乌，赶紧去找大夫。”

    “不用了，不用了。”夏雯捂住了小腹。然后笑着对草果说，“草果姐姐我没事，就是有些难受。”

    此时夏雯脸色苍白的厉害，时不时还干呕，一张小脸看起来憔悴极了。

    草乌也从屋外走了进来，和草果一起将夏雯扶上了床榻，眉头皱的厉害。

    草乌犹豫了一阵才道，“四小姐，奴婢去给您请大夫吧？”

    “我没事。”夏雯勉强的笑了笑，让心里那股难受用力的压了下去。“不用去请大夫。若是给二伯母知道了。她又要担心我了。我现在很好，不用去惊动她。而且，明日三堂姐就要回来了，我也想见见她。”

    夏雯说了之后。便闭上了眼睛。

    她怕自己说多了。会继续干呕。

    草果和草乌见夏雯这样执着。便又再次退了出去。

    “草果你在这里陪着四小姐，我去同夫人说说。”草乌想了想，又嘱咐道。“四小姐怕是病了，不能这样拖下去。”

    她们毕竟是李氏的人，对于夏雯的异常，还是要及早的告sù李氏。

    说完，草乌便朝着李氏的院子走去。

    这几日夏雯的举动，太过于奇怪了，这让草乌百思不得其解。

    草乌刚走到李氏的院子，便瞧见了翠柳。

    翠柳抬起头看着草乌，笑着问，“四小姐用了燕窝了吗？”

    “没用。”草乌眉头微蹙，“我瞧着四小姐，怕是病了。”

    翠柳面露讶色：“病了？”

    “嗯，四小姐刚才干呕的厉害。”说到这些，草乌也是一副无可奈何的神色，“我和草果想给四小姐请大夫，可是四小姐，却怕打扰了夫人。”

    听到草乌这样说，翠柳一脸错愕。

    夏雯会替李氏考虑？

    若是换成别人，翠柳还会相信。但是这个人是夏雯，翠柳却是一点也不相信的。

    说夏雯是个小白眼狼，也一点也不为过。

    这些年来，翠柳也不知李氏到底是怎么想的，还让夏雯在这个宅子里住下来。前几日，她瞧着夏雯从夏瑞的手中抢走了玉佩，当时夏瑞一张脸气的通红，口齿不清的骂夏雯，“坏……坏人。”

    翠柳当时无奈的抱起夏瑞，然后将夏瑞送到了李氏的院子里。

    夏雯拿走的，是夏阮送夏瑞的玉佩。

    也不知是怎么的，夏瑞自从懂事开始，就十分的喜欢夏阮。他时常会跟翠柳和李氏念叨，“想……想阿姐。”

    李氏偶尔也会带夏瑞去瞧夏阮，但是自从夏阮有了身孕后，李氏带夏瑞去的便也少了。有了身孕的女子都喜睡眠，带着夏瑞去怕是会吵到夏阮。

    夏阮生下萧晟后，身子一直不适。

    李氏去长安侯府，便也更少了。夏阮要养身子，需要多歇息。

    翠柳想了想才对草乌说，“你回去伺候四小姐吧，这件事情我会和夫人说的。”

    草乌点头，便离开了小院。

    翠柳转身进了屋子，还未来得及看清屋子里的人，便听到夏瑞软糯的嗓音喊，“阿姐。”

    翠柳一愣，看着夏瑞的神色，从惊喜到失落，最后小嘴撅的老高。

    孩子眼里的失望，倒是被她瞧了个彻底。

    李氏在一边笑着解释，“我刚同他说阿阮要回来，我这还没说完，你便进来了。他将你当做阿阮了，这个孩子啊……”

    “娘。”夏瑞将小脸藏进李氏的怀里，却藏不住已经微红的耳朵。

    李氏看着怀里的孩子，笑的更开心了。

    儿子很喜欢夏阮，这是让她高兴的事情。

    李氏如今没有什么奢求了，等儿子长大娶妻成家，她这一生也没有什么遗憾的事情了。

    有的事情，生命里没有爱情，也是可以开心的过一辈子的。

    譬如现在，她觉得上天赐给她的一双儿女，便是上天给她的最大恩赐。(未完待续……)

    PS：感谢静静妈打赏的平安符，感谢企鹅将亲打赏的平安符，感谢131123132918323亲的粉红票，感谢舞衣水榭亲的粉红票，感谢小龜亲的粉红票，感谢D版魔术师亲的粉红票，感谢美目盼兮YXQ亲的粉红票，感谢懿小雨亲打赏的平安符，感谢a5s5打赏的平安符。

    最近病了，粉红票还未加更，在这里跟大家说下抱歉了。

    每天上班，去医院，回来之后就疲惫极了，根本没动力码字。

    最近公司年终盘点，还会加班。

    但是亲们放心，我会加更的，绝对不会拖欠！

    最后，谢谢大家还在支持我，谢谢你们。