
    陈琮并没有第一时间去快递自取点，而是迅速赶回家里，取出早已备好的口罩，同时也换了一身便装，跟正在煮饭的母亲说了一声便出门了。

    他一路飞奔，感到快递点前才将口罩戴上，取出胖子给他的银行卡，顺lì付款并拿到那个快件。

    对于那个“黑寡妇”，陈琮还是很信任的，也没当场拆出来验货，急急忙忙赶回家中，关上房门，这才坐在床上快速拆开包裹。

    当他面对着最后一层纸皮箱，心跳已然加速跳动起来，他等待这一刻已经很久了，不由得深吸一口气，慢慢伸出手，将纸箱打开。

    一件做工精致无比的衣服瞬间映入陈琮眼眸，上面一道道蛛丝纹络清晰无比，线条感十足，比陈琮在论坛上见到的图片都要精致，不管是材料，或是做工，都显示了“黑寡妇”对这件战衣也很用心。

    战衣的主颜色是黑色，并非蜘蛛侠传统的红蓝，这也是陈琮所特别要求，除了个人爱好以外，他并不希望大晚上还穿着红蓝那么显眼颜色的衣服在空中穿梭，黑色是最好的隐藏颜色。

    没有任何迟疑，陈琮将战衣取出，入手轻盈柔软，是很舒服的材质。

    他反锁房门，脱下身上的便服，直接在房间里试起战衣……

    片刻后，当他出现在衣橱的全身镜前，看着自己无比合身与舒适的战衣，陈琮脸上不由得露出了笑意，旋即看向手中的头帽。

    头帽上的那对眼镜很是珍贵，只能由内往外看清，而且材质很坚硬，不容易碰碎，普通的钢化玻璃都无法相比，这也是整件战衣里比较昂贵的部分，他没有多想，将头帽带了上去。

    这个时候，再看着镜子前的自己，陈琮宛若见到了真正的蜘蛛侠，面罩下的嘴角不禁微微上扬起来。

    他很想立刻就出去游荡一番，享受滑翔的快感，风从脸颊拂过的奇妙，只是现在时间尚早，晚饭也未吃，唯有按捺下心中的冲动，慢慢摘下了头套。

    不得不说，这件衣服的透气性十分好，纵使现在是夏天，他依旧不感到丝毫炎热，只是为了方便使用，陈琮便学了电影中的主角，没事的时候就将战衣穿在里面，外边则套上一件长袖衣与长裤，战衣正好被挡得严严实实，等到需要时再脱去外衣，很是方便。

    出去吃饭时，陈父也回来了，见他换了长袖，不由得问道：“怎么穿起长袖了，感冒了么？”

    “恩，有点吧，不过没什么大碍。”陈琮摸着鼻子说道。

    陈母一听，顿时心疼得不得了，紧忙跑过来摸他的额头试体温，最后发现温度正常才松了口气，说晚饭后拿点便药给他吃。

    这让陈琮不禁有些触动，他不能将身份能力透露给父母知道，否则会害了自己一家，他也自认无法做到蜘蛛侠那般真正的超级英雄气概，可以无私的行侠仗义，他的目标很简单，就是要让自己的父母过上最美好的生活，所以他要继续努力……

    这一夜，夜深人静，便是属于陈琮的个人时间。

    街道上行人车辆变得稀少，整座城市安静了很多，仿佛就成了他一个人的游乐园，他穿着蜘蛛战衣，带着头帽，肆意在城市间滑翔，宛若一位真正的蜘蛛侠降临。

    这一晚，他依旧没有遇见什么不好的事情，一直在高楼大厦间穿梭自如，直到最后身体贴在一栋高楼的玻璃幕墙外，见到了黑夜间的自己，他才停了下来。

    电影中黑色蜘蛛侠被影响了心智，放大了心中恶欲，可他并不是，他的战衣很普通，心中也没有邪恶的念头，亦没有无私的侠义心肠，他依旧还是他自己，他是陈琮，而不是蜘蛛侠。

    ……

    数日后，杨飞与李常等人也正常回到学校上课，听到陈琮拿了全年级第一并被证实不是作弊后，他们表情就跟吃了苍蝇一样，只是也没说什么，陈琮也没有再见到有人在路上堵自己，这倒令他感到意外。

    不过，这并不能影响到陈琮的生活，在学校，他仿佛重返一年前的时光，课桌里也开始出现一些情书与礼物，但他再也没去看过。

    胖子几人缠着他说要习武，然而当陈琮叫他们扎马步，胖子几人坚持不到几天就说算了，说只图一个师徒名分就很满足了，于是陈琮只好换了一种方式，改教他们学习。

    结果几人每天开始被迫作起了练习题，在陈琮的威逼下苦不堪言，但收获还是有的，至少一些基础题目，他们开始知道怎么解了。

    最后这一个月下来，几人硬生生是进步了些许，期末考的最后一科考完，几人走出考场，见到陈琮时，纷纷兴奋不已的大喊：“琮哥，我们终于不用再作弊了，靠自己答出的题，真特么有成就感。”

    当然，靠胖子几人自己答出的答案是对是错，陈琮就不得而知了。

    他现在发愁的是，结束了期末考，便意味着假期到来，要开始思索这段时间该如何安排，除了去荒岛野营几天外，始终还是要做一番计划，不能浪费了这一身能力。

    就在他一路思索，与胖子几人走出校门口时，突然听到身后传来一道声音。

    “陈琮，胖子，你们几个等一下。”

    几人闻声，纷纷停下转头看去，竟是柳月与顾可一两人正朝他们走来，而开口叫住他们的人则是柳月。

    “柳月，我不叫胖子啊，我叫赵止。”胖子满脸委屈道。

    柳月翻了翻白眼，说道：“罩子胖子都一样，别废话，今晚杨飞他们组织一场聚会，在欢乐ktv，班里很多人都会去，就差你们几个了。”

    说完，她偷偷扫了陈琮一眼，似乎依旧有些尴尬，顾可一也是这样，站在一旁没有讲话，目光也时不时偷偷扫向陈琮。

    陈琮也当做没发觉，听到ktv的时候，早已经没了兴趣，他根本不会唱歌，于是又继续低头，思索起假期的安排。

    胖子几人则很兴奋，问道：“你们也去吗？美女多不多？”

    “多你个头，有我跟咱们顾班花还不够秒杀全场吗，到底去不去？”

    “去，当然去。”胖子几人连连点头。

    最后只剩陈琮没有表态，目光迷离，显然已经走神了。

    柳月朝胖子使了使眼色，让他提醒陈琮，胖子也立刻会意，碰了碰陈琮，问道：“琮哥，你怎么说？考试都结束了，晚上大家一起出去玩呗。”

    柳月与顾可一也纷纷将目光投来。

    【下一章开始，剧情就会变化，大家可以开始看了。】