
    炎炎烈日下，校门口已经有许多学生提前赶来。

    虽说是月考，但学校以及众多高二级学生还是颇为重视的，毕竟是学期末最后一次月考，很大程dù反映出他们的期末考试，而期末考试成绩又关系到高三分班，反正谁也不敢轻视。

    唯有一些成绩垫底、对高分已经无望的同学，现在高高挂起，悠闲的坐在校门口的早餐店咬着油条，喝着豆浆。

    其中一名胖子见到陈琮，眼前顿时一亮，欣喜的让出一个位置，大声叫道：“陈琮，过来这边，给你留着位呢。”

    陈琮听到声响，转身看去，脸色变得古怪起来。

    即使在一个月前，他脸上的痘痘满堆，成绩垫底，可这群人也根本不欢迎他，将他排斥在外，直到前天他在班里教训了李常一顿后，这胖子就开始对他热情起来。

    那天下午上课时，还偷偷塞了一张纸条给陈琮，说要跟他烧黄纸拜兄弟，陈琮自然是翻了翻白眼无视了，没想到今天一早又遇见了。

    胖子名为赵止，外号是罩子，家里条件也挺不错，浑身上下除了校服以外，便全是些名牌，在差生的团伙里，他算是说话颇有重量的存zài，毕竟财大气粗，承包了一伙人的零食与饮料。

    陈琮见校门一时之间也不会早开，烈日炎炎实在难受，再看见胖子这么热情，便也转身朝他们走去。

    一伙人对于陈琮也另眼相看，毕竟教训李常那一幕，他们之中有人亲眼目睹过，最后又添油加醋的讲解给其他人听，搞得现在几人看着陈琮时，眼中直冒精光。

    胖子一手揽过陈琮的肩膀，肥手一挥，豪迈道：“陈琮，想吃什么随你点，我请客。”

    陈琮微微苦笑了一下，说道：“不用了，我刚吃过，就来坐一会。”

    “别呀，跟我就不用客气了。”胖子拍着胸口说道。

    其他人也纷纷点头附和，说尽管吃。

    最终陈琮无奈，只好拿了一瓶饮料过来喝，几人才放下了心。

    随后，胖子的肥手又搭了上来，满脸笑眯眯的说道：“陈琮，考完试教我们几个习武呗，你那天直接将李常举起来，是怎么做到的？”

    陈琮一怔，正想说自己并没有习过武，谁料身后突然传来“砰”的一声，有人将一瓶玻璃装的饮料砸在地上。

    几人转头看去，竟是李常一行人，不止是他们，杨飞也在这里，甚至上一次月考嘲笑过陈琮的那名女生柳月，此时也正与班长顾可一同行，好像是跟杨飞几人一起来学校的。

    不过杨飞却是鼻青脸肿，左臂还打了石膏，像是被人毒打一顿。而顾可一见到陈琮后，也眉头微蹙的看着他。

    陈琮不由得一愣，他那天根本没把杨飞打成这样呀，显然顾可一是误以为他动的手，不过他也没必要解释什么，继续低头喝起饮料。

    只是老虎虽伤，威严还在。李常几人借着杨飞在这，面对陈琮的时候也颇有底气起来，特别是顾可一与柳月还在场的情况下，他们更想找回面子。

    那一瓶子砸下后，李常就指着胖子，怒斥道：“死肥猪，你活腻了？敢背后说老子坏话？”

    胖子几人吓了一跳，一句话也不敢反驳，要是只有李常一行人的话，他们也不至于这么怂，可现在杨飞在这里，胖子几人显然还是犯怵了。

    谁都知道，杨飞跟学校外面的混混经常在一块，得罪了他，今后肯定没好日子过。

    陈琮则没有多事，平静的坐在一旁喝着饮料，这种时候倒没必要跟他们起争执，万一打起来被学校知道，连考试都没法参加，这样绝对得不偿失，反正想教训这些人，有的是机会。

    他伸手拍了拍胖子的肩膀，示以好意与支持。

    胖子愣了一下，旋即挤出了满脸的笑容，表示很开心，也没理会李常几人，继续低头吃起油条。

    李常这一骂顿时就像打在棉花上，一点也不爽，怒气也泄不出了，他的脸色自然变得很是难看。

    旁边的杨飞见状，微微冷笑了一下，走了出来，看着胖子与陈琮几人，戏谑道：“有意思啊，全班倒数前十都坐一块了，不愧是我们班的老鼠屎，臭也臭在一块。”

    这话一出，李常最先反应出来，立即大笑道：“哈哈，对哦，今天可是来月考的，你们十个是聚餐的么？”

    但陈琮不说话，胖子几人也跟着沉默，就死坐在桌前吃油条喝豆浆，末了胖子还拿起豆浆碗，跟几人碰了一下，说了句：“干杯。”

    陈琮不禁一笑，这胖子还挺会玩的。

    这时，柳月突然走了出来，走到陈琮面前，双臂搭在胸口，将微微股起的胸脯挤得更大了，她就这样看着陈琮，眉头轻蹙道：“陈琮，你怎么还来考试？”

    陈琮一怔，问道：“我怎么不能来？”

    “你考的分数都跟零分差不多了，干嘛还要来？每次都拉低我们班平均分，你知不知道苏老师已经被主任训过几次了，主任要把你调到十班去，苏老师还一直帮你说话，结果你又出来害人。”柳月气呼呼的说道，胸脯也一起一伏。

    “哦！”陈琮却头也不抬，哦了一声，继续喝起饮料。

    柳月的脸色顿时沉了下来，顾可一走过来轻轻拉了她一下，但她依旧不依不饶，看着陈琮冷声道：“既然你知道了，那就赶紧回家去呆着，我让班长去帮你请假，这学期最后一次月考，好歹也让我们班拿次第一吧。”

    “铃！”

    与此同时，学校突然传来一声刺耳的响铃，随后校门打开，门口等待多时的学生纷纷涌了进去。

    陈琮也转身看了一眼，随后静静拉开椅子，起身站了起来。

    他的神情很平淡，扫了柳月一眼后，说道：“其实班里拿不拿第一，跟我无关。”

    “你……”柳月顿时被气到，指着陈琮就要怒骂，就连顾可一也不禁皱起了秀眉。

    “但是……”陈琮再次开口：“这次全年级第一，我拿定了。”

    说完，他提起书包，迈步往校门走去，留下满脸错愕的柳月与顾可一等人。