
    “五千？你们几个倒是挺舍得的啊，就为了教训陈琮那小子？”杨飞接过李常手中那个黑色袋子，眉毛微微一挑，冷笑道。

    李常搓了搓双手，又从怀中摸出十几张大钞，塞入杨飞手中，笑道：“飞哥，这是孝敬您的，这次最好能把他那张脸刮花，有多花就多花，我要让他重新感受一下以前那种低谷，另外今后我们几个在学校还得多靠飞哥您的关照。”

    杨飞再一次接过李常的钞票，脸上的冷笑早已化成满意的笑容，点头说道：“放心吧，这些都是小问题，你们几个今后在学校就跟着我吧，有时间我再跟那几位大哥引荐你们。”

    “好，那就多谢飞哥了。”李常几人顿时满脸喜色。

    ……

    而这一幕自然也落在陈琮眼里，甚至几人的对话也听得一清二楚。

    随后杨飞便抱着那个黑色袋子走出了小巷，喜上眉头，而李常几人走出来送走他后，便往相反的方向离去。

    陈琮静静看着杨飞远去的背影，嘴角不禁微微上扬。

    现在正是缺钱的时候，没想到居然就有钱自己送上门来了。他迈开了步伐，就这样慢慢跟上在杨飞的身后。

    只是他没有发现，这个时候刚刚走出校门外的顾可一正好见到陈琮跟踪杨飞的一幕，不由得有些惊讶，她在校门口犹豫了片刻，最终抿了抿小嘴，也迈着小步子跟上了陈琮。

    十几分钟后，陈琮跟踪杨飞来到一条小巷外，途中杨飞还打了个电话，似乎给他口中所谓的大哥报喜，说是有傻子送钱来了。

    只是当他乐呵呵的挂上电话后，正继续往前走时，只听“嗖”的一声细响，旋即眼前飞来一条白色的细线，猛然拍在他脸上，顿时将他两只眼睛完全遮住了。

    他下意识用手去扒自己的脸，不料一股重力突然打在肚子上，瞬间将他整个人踹飞两米远，直接倒在身后的垃圾堆里，连手里的黑色袋子也飞了出去。

    “谁？你是谁？”杨飞又惊又怒的吼道，手指还不停去扯自己眼睛上的东西，硬是没能扯下来。

    陈琮淡淡的捡起那个黑色袋子，随后又走到杨飞面前，伸手朝他身上放钱包的口袋摸去，他可记得李常后来还给了杨飞一千多块。

    “你知不知道我是光头哥的人？竟敢偷袭我，有种别用这下流手段，跟我单挑。”杨飞一边怒叫，一边乱舞着双拳。

    但这种挥拳速度在陈琮看来实在太慢了，皆被他轻yì的躲开了，并且顺lì取走了杨飞身上的钱包，把里面厚厚的一叠钞票拿出来后，一并与黑色袋子装进自己书包。

    从头到尾，他都没有说过一句话，就这样转身离去，深藏功与名。

    等到他走出小巷的同时，迎面一道瘦弱的小身影突然撞了上来，直扑他怀里。

    陈琮早有预料，却没有躲开，扶住了那道身影的手臂，淡淡笑道：“顾同学，顾班长，你怎么会在这？”

    事实上他也早就知道顾可一在跟踪他，只是他没有去拆穿，一路上计算着距离与时间，摸准了解决杨飞后不会让顾可一撞见，此时走出来，正好就挡住了顾可一的视线。

    而顾可一听到他的声音，也惊讶的抬起头，随后发现自己与陈琮的距离似乎太近了，或许还有一点心虚，双颊顿时一红，迅速后退了一步，支支吾吾道：“我……我只是正好路过。”

    “那一起回家吧，我记得我们是顺路的。”陈琮淡笑道。

    顾可一眉头微微皱了一下，随后还是点了点头，仿佛将自己为什么跟踪陈琮的事也忘了，就这样与陈琮慢慢远离的那条小巷口。

    直至快到家的时候，她才渐渐冷静下来，突然想起什么，不由得将目光看向陈琮。

    “班长，你又在看我么？”陈琮看着前方，突然开口说道。

    顾可一吓了一跳，又迅速恢fù了正常，眉头轻轻一蹙，说道：“陈琮，你最近……是不是在计划什么？”

    她的目光很狐疑，觉得陈琮最近的变化有些太大了，这让她不由自主的想起新闻中一些事件，有些自卑的学生经常被欺辱后，做出了过激的反抗，最后将欺辱他的人全杀了。

    陈琮闻言，脚步则微微一顿，停了下来，有些惊讶的看向顾可一。

    顾可一抿了抿嘴，尽量委婉的说道：“我知道杨飞跟李常他们以前经常欺负你，但是今天你突然对李常这样，让我们很多人都有些意外，其实你有没有想过，这样是解决不了问题的？还可能把你的前程也葬送进去。”

    “哦？那你觉得我该怎么办？继续让他们欺负吗？”陈琮饶有兴趣的问道。

    夕阳西下，一抹残阳余晖照在顾可一脸上，将她的头发照成红酒般的颜色，此时看上去显得很是美丽动人，再加上她现在这认真的模样，让陈琮心里莫名的一暖。

    顾可一似乎没察觉陈琮的目光，依旧认真的说道：“至少在我看来，李常他们是不会罢休的，今天你打得过他一个人，也许明天他就会带十几二十个人来找你麻烦，别忘了你来学校是学习的，你的父母花了很多心血在你身上，你没必要跟他们那些人扯在一起，也没必要去理会他们。”

    陈琮笑了一下，心道顾可一说得还挺准的，李常这些人确实是不老实，手段也挺狠的，居然叫杨飞去联系社会的混混来刮花他的脸。

    好在他现在已经不再普通，根本不用太畏惧什么，对于顾可一的善意提醒，他点头接受了。

    “好的，谢谢班长关心。”陈琮笑道。

    可这抹笑容落在顾可一眼里，却觉得他没有听进去，小妮子的眉头顿时又紧皱起来，小嘴微微一抿，贝齿咬了咬下唇。

    片刻后，她摇头说道：“该说的我已经说了，你自己小心吧，也千万不要因此踏入歧途。还有，以前你也帮我解答过一些题目，所以今后你有什么不懂的问题可以来问我，有其他不开心的事……也可以跟我说。”

    “好。”陈琮依旧淡笑着，只是这丝笑意有些变味了，他突然看见顾可一眼里有一丝同情的目光，仿佛是担忧他真的会想不开。

    “恩，那我先回去了，下星期的月考……”顾可一说到这里，微微停顿了一下，欲言又止。

    其实她是想鼓励一下陈琮月考加油的，可是一想起陈琮那考试成绩，以及每次被老师点名都一问三不知的模样，她就生怕提月考的事会刺激的陈琮，终究还是打消了念头。

    “我家在那边，先走了，拜拜。”最终，她对陈琮招手道别，转身走向右边的路口。

    “恩，路上小心。”陈琮也淡淡的说了一声，目送顾可一离去。

    随后，他才摸了摸鼻子，自语笑道：“这小妮子不会把我当成什么心理疾病的人了吧？不就是跟踪了杨飞么，用得着这样百般暗示我不要乱来吗？”

    苦笑了一番后，陈琮背着书包往家里跑去。

    吃过晚饭后，陈琮回到房间，紧锁房门，将黑袋中以及杨飞钱包里搜来的钱全部拿了出来，仔细数了一遍后，竟有八千块钱。

    陈琮轻轻笑了一下，这里面不仅是李常几人的钱，连杨飞自己身上原本带的钱也被他拿来了。

    不过他也没想到，自己第一桶金居然是这么来的，而且整整有八千块，似乎足够让他做点什么了。

    陈琮将所有钱都摆放整齐，装进自己书包里，决定明天出去办张银行卡存一下款，随后又打开了自己的电脑，开始搜索关于弹性纤维的运动服装。

    在了解过大概的价格后，他又搜索了一下“蜘蛛侠”关键字，结果一个蜘蛛侠发烧友的论坛引起了他的注意，因为其中一个回复率很高的帖子中，竟有人设计出了蜘蛛侠套装的图纸。