
    “这……这怎么可能？”

    “他居然解出来了，我的天，原来这道题是这样解的，刚刚我怎么没想到。”

    “先求导，引出数值，再代入函数，妙就妙在这函数不求到最后，而是求出一半后用来证明几何图，从而节省了很多不必要的过程，我去，这货真的不是作弊的？”

    许多学生都看着黑板惊呼出声，难以相信自己所看见的一幕。

    顾可一以及一些优秀学生也纷纷停笔看向黑板，当陈琮答案写到一半的时候，他们都知道自己做错了，解题思路错了，根本没法与陈琮相比。

    因为这道题本身就存zài误导，故意引解题人入坑，随后算到差不多的时候才发现错了，就跟在走迷宫一样，眼前两条路，但其中一条只是暗道，很难发现，所以人们走了第一眼看见的那条，结果走到底才发现是条死路，等回头来到，才发觉浪费了很多时间。

    这也是为什么老头说要给陈琮时间思考的原因，因为这就是老头故意埋下的难点，结果谁也没想到，陈琮根本连想的时间都不用，直接上去解题了。

    “王主任，我以这么多年教书的资历担保，此学生绝对没有作弊，而是百年难得一见的天才。”老头神情凝重，转身看向王主任，掷地有声道。

    此时陈琮的题目才解到一半，但老头已经相信他不可能作弊，因为这解题思路对了，后面的过程也就只是照搬公式，不太可能出错了。

    王主任也愕然，怔怔看着那个手握粉笔，却如执剑的学生，他心中也一片骇然。

    天才！这个词很久没有被人们认可了，可今天，他们终于见识到了，仅仅一个月时间，从全年级垫底冲刺到全年级第一，这是何等恐怖的学习能力。

    最终，随着陈琮将最终答案求出来，把粉笔丢进粉笔盒后，整个教室与走廊外一片死寂，没有人再敢开口嘲讽，也没人再敢出声质疑。

    柳月等人失神半响，旋即脸色通红，只想找个洞把头钻进去。

    因为这道题目出到一半，他们就清楚绝对不是他们能做得出来的，想到之前还满口嘲笑说陈琮作弊，这些人简直愧羞难当。

    其他班的学生也默不作声，纷纷低着头跑了。

    苏静茹亦是站在原地，久久无法回神，月考前陈琮站在她面前，自信满满的说这次要拿全年级第一来回报她时的画面，甚至用手指轻刮她鼻尖的画面，全然从她脑海里重现。

    “他真的……做到了。”苏静茹喃喃自语。

    顾可一也满脸复杂，从月考前听到陈琮说班级拿不拿第一与他无关时，她对陈琮的印象就变差了，一个没有集体荣誉感的人，实在有些自私了，甚至最后陈琮说要拿下全年级第一，她更觉得这人有些夸夸其谈，实在浮夸。

    后来陈琮进了校门，杨飞与柳月还不断在她身旁将陈琮坏话，造成她连续几天遇见陈琮都不想跟他打招呼了，可现在，这个人说到做到了，仅仅一个月，他重新夺回了当年第一名的宝座，将她们这些所谓的尖子生又重新踩在脚下。

    虽说她是全年级第二名，可总分也不过653分，比陈琮的712分远远少了快60分，这就是差距。她默默低下了头，脸颊又红又烫。

    陈琮迈步走下了讲台，他扫了一眼窗口位置，发现那个短发女生不知何时已经离去，陈琮也没多在意，就这样来到王主任面前，淡淡笑道：“主任，其他科目需要测验吗？”

    “咳……不用了，我们都相信陈琮同学。”王主任尴尬的咳了几声，正色说道。

    还测个屁啊，监控查不出端倪，试卷也没有任何老师说丢过，如今一道当场现出的数学题就足够说明一qiē了，他相信这老头不可能与陈琮串通，来学校这么多年，他知道就属这个老头最老古板，连校长都要给几分薄面，怎可能跟一个学生串通。

    想到这里，王主任也觉得没什么颜面继续待在这了，将陈琮的试卷递给苏静茹，对众人说道：“行了，大家都回教室上课吧，要以陈琮同学为榜样，只要肯用心，就会有收获。”

    说完，他便迈步而去。

    其他学生与老师也待不下去了，纷纷沉默离去，到最后，一班就剩下几十名学生与苏静茹。

    苏静茹这时才回过神来，看了陈琮一眼，脸上不禁露出一丝笑意，迈着高跟鞋走上讲台，开始一番演讲，话意也与王主任差不多，无非是以陈琮为例子，让大家好好学习。

    到最后，月考的试卷也纷纷发落下来，只有陈琮的试卷被苏静茹保留，她看了一眼上面整齐的字迹，再仔细阅过每一道题目的答案，心里莫名生出一丝异样，暗道这世上难不成真的有天才。

    陈琮也知道自己的试卷被苏静茹拿着，也懒得去关注什么，继续低头看高三的课本，于是第一节数学课就这般过去，等到第二节课，语文老师发下试卷，陈琮又没得到卷子。

    语文老师拿着他的试卷，当着全班级诵念陈琮的作文，虽然没有得到满分，但这篇作文无疑是这次月考中写得最精彩的。

    接连一天下来，陈琮都在老师的赞赏目光下，以及全班同学愕然崇拜的眼神中度过了！

    然而还是有一些人心存不甘，阴阳怪气的说了一句：“我就不信这世上真有天才，他要是这么厉害，这一年干嘛都荒废了，哼，等期末考试过了再说吧。”

    不过这种论点显然没有引起太多人的共鸣，直到下午放学，苏静茹又堵住了陈琮的去路。

    “陈琮同学，老师为这几天对你的不信任道歉。”苏静茹微笑道。

    陈琮摆了摆手，亦是淡笑道：“没事，换做我，我可能也不信。”

    是的，若非身体发生突变，他智商再高也绝对不可能做到这种程dù。

    苏静茹轻轻点头，然后脸上的笑意突然一收，变成一副严sù的表情，正色道：“不过一事归一事，你之前对老师有些不尊敬，下次再犯的话，我会让你留堂罚坐。”

    陈琮愣了一下，也想起月考前对苏静茹做的小动作，不由得苦笑，他也不知道自己为什么突然做出那般举动，或许是能力更强大了，心态也渐渐不同了。

    只是他也并未表露太多，对苏静茹点了点头，说道：“好的老师，我牢记在心了。”

    “恩，还有一件事。”苏静茹这时又说道，“还有一个月就期末考，结束后就是高三了，要面临分班，所以同学们想组织去荒岛野营，大家都报名了，现在就你还没报名，你不想去？”

    陈琮一听，也想起前几日在路上遇见一名女生，正是问他放假去不去荒岛野营，当时他拒绝了，现在苏静茹又问起，他只能摇头苦笑道：“苏老师，我哪里去得起呀，放假我得去打工赚钱。”

    “不用你们出钱，这次是老师花钱请你们去，毕竟下学期你们上了高三，老师可能就不能继续教你们了。”苏静茹笑道，眼中有一丝不舍。

    陈琮正想继续拒绝，可见到苏静茹这幅表情，不由得犹豫了。

    也就去几天的时间，并且高三也将要分班，很可能是最后一次与其他同学一齐在一块游玩，如果不去的话，难免会有些遗憾。

    沉吟了片刻后，陈琮终究点头答应了：“苏老师，那就算上我一份吧，不过钱方面我自费吧。”

    “不行，说了老师请客就老师来请，你不可以搞个人主义。”苏静茹美眸一瞪，不仅没有威严的气势，反而显得有些可爱。

    陈琮顿时一笑，说道：“好吧，原来苏老师是小富婆，那我就不勉强了。”

    “什么小富婆，越来越不像话了，是不是想留堂？”

    “不敢不敢，是我用错词了，苏老师是白富美，我先回家啦，再见。”陈琮说完，连忙背着书包就往校门口跑去。

    “你……”陈琮实在溜得太快，让想抓他教训一顿的苏静茹迟了一步，不由得气得跺了跺小脚，眼中难得的露出一丝小女人的嗔怒。

    最终看着陈琮奔跑的身影，她突然噗嗤一声，摇头笑了出来，转身往办公室而去。

    ……

    回到家中，陈琮主动拿出了成绩表，陈父与陈母也被吓了一跳，大为惊讶，甚至怀疑陈琮是不是作弊了，直到陈琮百般解释，到最后一向与苏老师保持联系的陈母亲自打电话过去询问后，才双泪纵下，直说琮儿懂事了。

    陈父也颇为感概，当即开了一瓶白酒，那天晚上两父子就这么喝了起来，陈母也高兴，没有阻止他们。

    酒后，陈父半醉半醒，对陈琮说要继续努力，争取期末考也拿下第一。

    陈琮笑道：“我现在想要的是，高考状元。”

    ……

    接下来的几天里，陈琮的生活又恢fù了平静，每天除了上课之外，便是半夜三更跑出去，在各栋高楼大厦间游荡，这片城市也没陈琮想得那么多危险，一qiē都很安静。

    直到这一天，他刚刚放学，手机便收到了一条短信，提醒他快递到了，让他去自取点取快递。

    陈琮眼皮微微一跳，蜘蛛战衣到了！