
    “千算万算，竟算漏了这一点！”

    陈琮顿时苦笑起来，百密终有一疏，以他现在的能力，还难以做到像他的称号一般，算尽天机，算无疑策。

    但庆幸的是，他很早以前就做足了准备工作，快递上的姓名电话地址全是假的，而且快递自取点也离家里很远，甚至去取快递时，他都蒙着脸，仅以手机号作为证明。

    这一点看来，又似乎算是未雨绸缪了，繁琐的细节派上了用场！

    所以，暂时还不会暴露什么踪迹，至于网络ip地址什么的，陈琮倒是不怕，他电脑设置了，一旦离开五分钟就自动待机且断开网络，所以黑寡妇想找到他，也是毫无办法的。

    “不过这个账号……不能用了。”陈琮自语了一声，直接将电脑关闭，有必要的话，他还得多买一台新的电脑，以防自己离开的五分钟里，那黑寡妇用黑客技术在电脑里留下了什么。

    网络上的红蓝两色蜘蛛侠已经形成热点，被无数人关注，陈琮知道自己的计划算是成功了，暗组织目前恐怕也麻烦不断，但是他自己也无法放松警惕。

    毕竟蜘蛛侠终究是暴露了，虽然他也想过迟早有这么一天，但没想到会是自己一手安排。

    不过这都无所谓了，既然要借这计划做事，那就进行到底。

    他拿出胖子给的手机，给胖子发去了回复。

    “那个蜘蛛侠是我，近期你自己要小心，可能有人会通guò上次的活动联想到你，不过活动还不能取消，我想看看苏家人会不会找你，看完短信记得删除。”

    消息发过去不久，胖子就直接打电话过来了。

    陈琮也没多想，按下了接通键。

    “喂，天机。”

    “恩，消息收到了么？”陈琮听胖子的声音正常，才压低了嗓音回道。

    “收到了，已经删除。我想问的是，苏家为什么会找我？”

    陈琮摸了摸鼻尖，自己确实还没跟胖子提到过苏家跟暗组织有关联的事，索性便开口，将事情原委说了出来，包括他已经招揽火狐一事。

    胖子听完一阵咋呼，哪怕陈琮话中隐藏了许多东西，但胖子还是很惊讶，他并不知道苏家竟这么不简单。

    “天机，你应该知道苏静茹曾经是我和天尘的老师，我们了解她，她应该是不知情的，所以……将来要是对苏家出手，可以放过她吗？”数息后，胖子吞吞吐吐的说道。

    陈琮笑了一下：“当然，我知道她跟这件事无关。”

    “恩，谢谢你，回头我再去买一批芯片手机，将来人多了才足够用。”电话里的胖子显得有些激动。

    陈琮也没多说什么，应了一声后便挂断了电话，他没有问胖子钱怎么样了，除了不想给胖子增添压力外，也代表了他是很信任胖子的。

    而接下来，就是坐等其他人的动作了。

    现在该做的他都做了，只看其他势力以及暗组织会如何。

    如果一qiē跟他预料的一样，暗组织目前应该没有多余的气力来找蜘蛛侠麻烦，但是苏家若是暗组织的隐藏势力，应该会顺着网络上的活动，继而查到胖子。

    只要他们出手，陈琮这边才有办法去顺藤摸瓜，通guò苏家，把暗组织彻底挖出来，放长线，才能钓大鱼。

    “嗡嗡！”

    这时，陈琮平时用的手机突然震动起来，他低头看了一眼，来电显示是顾可一。

    “我还真忙。”陈琮苦笑一下，接通了电话。

    这个时候顾可一打电话来，他多少还是能猜到原因，无非是关于明天的月考。

    “喂，陈琮吗？”

    电话刚接通，顾可一那细腻温柔的声音便传了过来，陈琮耳朵不由得一阵发痒，暗道人美声甜就是不一样呀。

    “不是我还能是谁？”陈琮笑道。

    “我就是确认一下啦，万一打过去后你女朋友来接听怎么办？”顾可一难得的打趣道。

    “拜托，像我这种每天忙着学习的好学生，哪会有女朋友呀，顾班长，早恋是不对的。”陈琮一本正经的说道。

    “咦，你快看天上，有只牛在飞。”

    “顾班长，我表示这笑话很不好笑呀，很老的梗了。”

    “哼，谁让我也每天忙着学习呢。”顾可一也学着陈琮的语气说道。

    这让陈琮意外之余，也被逗乐了，与顾可一熟悉之后，他才发现这个班长并不像印象里的那样古板，相反，小家碧玉才是她真正的性格，甚至还有可爱的一面。

    “好好好，我信我信。”陈琮笑道。

    “噗，大笨蛋才会这么容易就信了。”顾可一噗嗤一下笑了出来。

    陈琮顿时苦着脸道：“拜托，顾大班长，我那是在说反话呢。”

    “不管，反正你已经是笨蛋了。”电话另一边，传来顾可一银铃般的笑声。

    “……”

    电话里两人聊了许久，到最后顾可一才让陈琮明天的月考记得加油，陈琮自然是应了下来，不过这次也没说他肯定拿第一了，以免又变成与纪胜楠一样的那种气氛。

    只是今晚这电话，倒是让陈琮的心情变好了许多。

    摘下蜘蛛侠的面罩，他的生活还是很不错的，轻松自在，可惜，这一qiē也是由蜘蛛能力所带来的，既然蜘蛛能力改变了他的一qiē，那么他也有义务有责任去守护这个能力。

    直到他真正强大时，才有可能去履行“能力越大责任越大”这句话。

    ……

    第二天，陈琮准时来到学校考试。

    让他惊讶的是，胖子这货竟然也来了，红光满面，一副有大喜事的样子，见到陈琮，立马拉着陈琮往角落而去。

    “琮哥，出大事了，不对，是我赚大了，额……也不对，是我们天赐赚大了。”注意到四周无人，胖子才激动的说道。

    “怎么了？”陈琮故作疑惑的问道。

    “上次不是跟你说过嘛，天机给了我三百万，我拿出两百万去跟着我爸投资，不过都是暗地里进行的，他们都不知道，今天收盘后，直接翻了一番，三百万现在成了六百万，哈哈。”胖子无比兴奋，又一边强压住自己要大叫的声音，样子很是好笑。

    陈琮闻言后也不禁愕然，饶是他早有预料胖子这么开心是因为赚钱了，可也没想到短短一个多星期，他竟赚了一番，虽然算是投机取巧，可这之中多少也有胖子发挥作用的地方。

    “看不出来你挺有天赋的嘛。”陈琮笑道。

    “那是，我学习不行，可赚钱这玩意，还是得靠遗传呀。”胖子不禁夸，立马就挺起胸膛，一脸傲然。

    “行了行了，先想想你的月考吧。”陈琮笑着拍了拍胖子的肩膀，转身朝教室而去。

    胖子脸上的笑意瞬间僵住了，忙拔腿追去，口中大喊：“琮哥，琮哥，我错了，考试求助攻呀。”

    【待会还有一章】