
    林戚薇？

    陈琮不由得感到惊讶，这个被他偶然救过一次命的“陌生”女人，竟然与苏静茹相识？

    只是转念一想，他很快又反应过来，从那天晚上了解到的信息看，林戚薇的家庭条件应当也不简单，现在与苏静茹从苏唐集团大厦门口携手相谈出来，估计也是有什么生意合作。

    “看来我算是做了件好事。”

    看着这个当天头发凌乱一脸颓然，而今却一副女强人气质的林戚薇，陈琮微微笑了一下，他成功救了一个人，并且救的不止是命，还可能是人生。

    “苏小姐，没想到你开始接管家族生意了，祝你事业顺lì，也祝我们此次合作愉快。”

    “林小姐客气了，我只是新人小菜鸟，还有很多地方不懂，以后还请林小姐多多关照。”

    ……

    这时，苏静茹与林戚薇已然走出大厦门口，两人客套了几句，正好让陈琮听得很清楚，并且从两人脸上都带着的真诚笑意，不难猜到出苏静茹与林戚薇相处得还是很好的。

    不过陈琮并不打算去跟苏静茹打招呼，这次他只是装作路过，想熟悉一下地形，等寻到机会后再潜进去打探消息。

    然而，就在他刚转身要走的时候，苏静茹却早已发现他了，于是匆匆送林戚薇到车子前后，她便往陈琮这边走来，开口叫道：“陈琮？”

    “……”

    陈琮嘴角顿时一抽，无奈的苦笑了一下，随即才转身，面带微笑的向苏静茹打招呼：“咦，苏老师，这么巧。”

    只是他没想到，此刻正巧刚开打车门准备上车的林戚薇，听到他的声音后，身子不由得一顿，猛然抬起头，愣愣的看向陈琮。

    这丝轻微的动作变化以及目光，自然也被陈琮发觉到了，他心里顿时咯噔一下，暗道一声不好。

    竟然忘jì掩饰声音了，不过这林戚薇的耳力未免也太强悍了吧，上次也就聊了几句，现在竟然还能记得声音？

    ……

    其实他还是高估了林戚薇的耳力，他并不知道，那天晚上林戚薇准备寻短见，就将家里的录音机开了录音功能，喝醉酒后留下遗言却忘了关掉，之后发生的一qiē，包括陈琮与她的对话也就录入其中。

    后来她反复听了那录音带很多次，早已将陈琮的声音牢牢印在脑海，此刻听到这略微熟悉的声音，才瞬间有了反应。

    只是看到陈琮年轻的模样，加上他喊苏静茹为老师时，林戚薇心里不由得略过一丝失望，她觉得是认错人了。

    那个黑衣蜘蛛侠，不可能是个高中生吧？

    这时，苏静茹也迈步走向陈琮，眉头轻蹙，略带责怪道：“不好好在家里养伤，出来乱跑什么呀，这里人又多，万一被人撞到就不好了。”

    “没事，已经好得差不多了，而且在医院躺那么久，再继续待在家里会闷坏的。”陈琮微笑道，这次也特意压低了一丝声线，尽量做到苏静茹听不出，而林戚薇又可以感觉到一丝不同。

    很明显，他的目的也达到了。

    林戚薇这次再仔细听过后，便彻底相信自己认错人了，眼眸间闪过一丝暗淡与低落，启动车子便离去了。

    陈琮暗松口气，苏静茹则没注意那么多，反是笑道：“要不要去公司逛一下，以后你大学毕业了，也可以来帮老师忙呀。”

    “还是不要了，像我这种花季，应该在网吧跟球场待着，工作这种事还是要尽量远离。”陈琮以开玩笑的口吻婉拒了。

    跟苏静茹进去确实是名正言顺了，也方便许多，但他又不敢保证苏家在公司里有没有安插眼线，万一让有心人察觉到，那他恐怕又会引起怀疑，到时这伤可就白受了。

    苏静茹听到他的话，不由得翻了翻白眼，没好气的说道：“就你现在这病号，还想去球场？”

    “开玩笑而已啦，老师，你快回去工作吧，我也逛得差不多了，该回家了。”陈琮摸了摸鼻子，讪讪笑道。

    苏静茹似乎也有点忙，见陈琮要走也就没多挽留，但却要开车送他回去，陈琮再次婉拒，最终苏静茹又吩咐他回去的时候要注意安全之类的话，陈琮也只能一直点头，心里无奈又苦笑。

    等他过到对面马路后，才感应到苏静茹转身走回办公大厦。

    陈琮不禁心中一暖，却也暗叹一口气。

    现在他只希望苏家与暗组织的事不会牵扯太大，否则将来他可能会不好做。

    带着一丝复杂的情xù，陈琮拐进一条小巷，趁着无人注意，准备顺着墙壁爬上楼顶，再掠向苏唐集团的那栋办公大楼。

    可就当他准备爬墙时，小巷子的另一头却传来一声尖锐的刹车声，紧跟着“砰”的一声闷响，像是有人被车子撞飞了。

    陈琮扭头看去，只见一辆小轿车的车门被打开，一名穿着高跟鞋的成熟女郎匆忙跑了出来，正是刚刚开车离开不久的林戚薇。

    “这……”陈琮不由得愕然，按照林戚薇离开的方向与时间，不应该只开这么短的路程呀，而且大马路上怎么还会撞到人？

    好在从刚才那声音听来，撞到的力度并不大，估计被撞者也仅是轻伤。

    陈琮并不打算出去查看，但那边却传了一阵争执声。

    “小薇，我错了，你原谅我吧，我们重新开始，那些照片跟录像我都已经删了。”

    听到这声音，陈琮当即认出是那天晚上的男人――李栋。

    “李栋，我警告你，别再来纠缠我。”林戚薇淡漠而愤怒的声音传来，紧跟着便迈着高跟鞋快步离开。

    陈琮这时看过去，正好见到李栋起身追上林戚薇，挡在车门前，不让她上车，也不顾周围围观群众异样的目光，苦苦哀求道“小薇，我们在一起五年了，我忘不了这段感情，那天全是我一时糊涂，你就原谅我吧。”

    “滚开。”林戚薇气得身子轻颤。

    但李栋依旧挡在车旁，死死抓着车门不愿让路。

    林戚薇贝齿轻咬下唇，直接弃车离开，就算被违章罚款，她也不在意。

    可陈琮这下却暗暗叫苦了，因为林戚薇所走的方向，正是往小巷这边而来。

    【今天上班实在太累了，姑且就一章吧，唉，压力很大。】