
    以陈琮如今惊人的弹跳与力量，加上对身体协调的掌控，他不仅可以轻松摸到篮筐，更可以很快掌握超强的运球技术。

    要赢林意，根本不难。

    可是，他凭什么就要应战？

    这只是林意一厢情愿的想要挑战他们，想在顾可一甚至是一中的学生面前表xiàn一番，陈琮不管打不打这场球，在他看来根本没有丝毫损失或收益。

    相反的，若是可以，他甚至不想太过招摇，能低调就尽量低调起来，不愿成为瞩目的焦点。

    所以对于林意的邀战，他依旧是无视了，淡淡摇了摇头，转身迈步离开。

    胖子几人愣住了，他们也不太会打球，随便玩玩倒是可以，如果真要跟林意这个二中校队队长打的话，完全就不是对手。

    于是，他们再次将希望寄托于陈琮，在他们看来，陈琮的身手这么好，篮球说不定也是不错的，没想到陈琮连话都不说，就要离开了。

    顾可一也愕然，她不知道林意怎么会突然邀请打场球，但见到胖子几人错愕的神情后，她就反应过来了，林意是二中校队的队长，摆明了是想用篮球来羞辱他们班的男生。

    “林同学，打球的事下次再说吧，我们先回去了。”顾可一自然不会站在林意那边，只能微笑着说了一声，也要离开。

    然而林意显然不会这么轻yì让他们走，更不会轻yì让陈琮离开，他脸上掠过一丝戏谑的笑意，大声道：“没事的，就随便玩玩，如果怕输了请不起饮料钱的话，我也可以请客的。”

    “你说谁请不起了？”胖子一听，脸上肥肉一抖，直接从钱包里摸出几张百元大钞。

    陈琮脚步一顿，苦笑着摇摇头，林意摆明是在用激将法，现在胖子这话一出来，直接就中计了。

    而林意说话的声音特意放大，原本就关注他的一中学生自然也听见了，纷纷注目而来，每个人都为一班感到同情，心里暗自摇头。

    “得罪谁不好，偏要得罪林意，人家可是二中校队的，现在给一班的人下战书，他们不管打不打，都注定要成为笑话了。”

    “哈哈，据我所知，一班会打球的也就只有杨飞那几个，而且实力并不怎么样，现在这几个要么是书呆子，要么是胖子，怎么可能打得过林意他们？”

    “好惨呀，答应打的话，无疑是鸡蛋碰石头，不答应的话，估计要被大家嘲笑他们一班的篮球实力渣，还胆小怕事。”

    ……

    附近围观的一中学生脸上都挂着看好戏的神情，议论纷纷。

    胖子脸色顿时就一沉，转头怒道：“你们还是不是一中的人了？人家二中都来踩我们一中的篮球场了，你们还幸灾乐祸？”

    “这位同学，话可不能这么说，人家也只是打打玩的，又不是正经比赛，你们不会是连上场的胆子都没有吧？”

    “对呀，我们也没指望你们赢，但是你们连上场都不敢的话，就确实丢我们一中的脸咯。”附近的学生被胖子一激，矛头直接对向胖子。

    林意很满意现在的趋势，他就是要胖子跟陈琮这些人下不来台。

    陈琮眉头也微微皱了起来，正要转身说什么，顾可一跟柳月已然来到他身旁，柳月欲言又止，最后还是低声提醒道：“陈琮，你们最好别上，我见过他们打球，要是被盖帽了，肯定会比现在还丢脸。”

    柳月确实是好心提醒，虽说她喜欢林意，但好歹也跟陈琮是同班同学，陈琮几人要是上场被羞辱了，就意味着他们一班被羞辱。

    “呵，二中什么时候这么张扬了，跑到我们一中来欺负菜鸟。不如我跟你们来打？”这时，一道不屑的声音从人群里响起，紧接着一名短发的漂亮女生走了出来。

    人群顿时议论纷纷，陈琮也有些诧异，因为这名短发女生，正是之前月考考试时坐在他隔壁的女生。

    当时这女生还鄙shì过他，甚至还大胆的露出自己的小腹肌，让陈琮为之汗颜。

    如今她站出来，似乎也不是为了帮陈琮，而是纯粹看不过林意几人这样欺负一中的人，特别还是欺负篮球菜鸟。

    “我靠，是她。”胖子原本走到陈琮身旁想商量打不打，结果见到这短发女生出来，顿时惊叫了一句。

    “你又认识？”陈琮问道。

    “当然了啊，七班的班花纪胜楠嘛，出名的男人婆。”胖子理所当然的说道，还古怪的看了陈琮一眼，问道：“这么出名的人物你居然不认识？”

    陈琮无言的摇了摇头，高一时他只专心学习，高二时精神低迷，连觉都睡不够，哪有时间去管其他人。

    胖子翻了翻白眼，说道：“琮哥，这么大的事你都没听过，也是够厉害的。上学期他们班里有个男生跟她闹矛盾，结果被她一个过肩摔直接摔掉了门牙，闹得整个学习都知道，你说彪不彪悍？而且我还听说，她练了腹肌……不过说起来，女生练点小腹肌，反而挺性・感的，我在网上见过一些国外女生的照片就是这样。”

    胖子说着说着，直接把话题扯到了身材上，还一副若有所思的模样。

    旁边的顾可一跟柳月自然是无语的看了他一眼，倒也没多说什么。

    “纪胜楠……”陈琮心里则饶有兴趣的念了一下短发女生的名字，觉得这个名字挺有意思的，人如其名，胜楠，胜男！

    纪胜楠突然站出来，也是林意几人没想到的，而林意看到纪胜楠不仅漂亮，身材更是不得了，比柳月还要让人心动，脸上原本的一丝不喜瞬间没了，神情不禁变得柔和起来。

    “同学，你误会了，我们只是玩玩而已……”林意微笑道，尽量让自己看起来很绅士。

    “那我也跟你们玩玩呀。”纪胜楠将校服的长袖捋上，露出米色的肌肤，直接就走进球场。

    经过陈琮身旁时，她脚步微微一顿，不屑的扫了他一眼，冷笑道：“收好你的成绩单吧，成绩好不代表什么，以后没事最好别拿出来炫耀，多多锻炼身体，一个大男人连球都不敢打……”

    话没有说完，她那轻轻摇着的头就已经说明一qiē。早在陈琮与顾可一走上球场时，她就已经发现了，将之前的一幕都看在眼里，以为陈琮是为了在顾可一面前表xiàn，所以拿着成绩单来跟林意炫耀，结果反被林意将了一军，逼他下场比篮球，这让她心中对陈琮更是不屑起来。

    “成绩确实没什么好炫耀的，但身体也并不值得炫耀。”陈琮淡淡笑着，回了她一句。

    纪胜楠身体陡然一僵，想起之前在教室内露出小腹肌给陈琮看的事，脸上顿时掠起一丝怒意，回头瞪了陈琮一眼，随后也不说什么，直接走上球场。

    “同学，你要打也行，不过只有你一个人上场，这球赛似乎就有点没必要了吧。”林意摊了摊手，对纪胜楠说道。

    篮球并非一个人的运动，他们二中这边有四个人，但在学校打的只是小半场，一般也就三人对三人，纪胜楠只有自己上场，哪怕再厉害，也不可能是他们三个人的对手，而且还可能演变成他们几个二中校队的人欺负人家一中一个女生，传出去就不好了。

    “陈琮，你看连你们学校的女生都出来了，你还想躲在后面吗？”林意将目光扫向陈琮，试图将陈琮打造成躲在女生背后的懦夫。

    陈琮淡然一笑，一直云淡风轻的眼眸里，终究还是掠过一丝怒意。

    他倒是不想太招摇张扬，可偏偏这林意就紧抓着他不放，所以他也不用再低调下去，否则就真成了怕事的懦夫。

    “既然给脸不要脸，那我当然会满足你。”陈琮笑着，在胖子与顾可一等人惊讶的眼神下，迈步朝球场而去。

    【谢谢“不懂爱的小屁孩儿”打赏1888书币，占据本书粉丝榜的第一名，哈哈，谢谢哦！但是更新方面最近还是得一天两更保底啦，这几天有点忙，等后面安排了推荐后，就尽量多更。】