
    陈琮放走了蝎子，自然是为了不让火狐心存芥蒂。

    说到底，火狐对残狼那个小队还是存zài感情的，否则也不会为了复仇而答应他加入天赐。

    所以放走蝎子，便能给火狐留下一个好的印象，否则将蝎子留在办公室，第二天他定然会被曝光，暗组织也就会顺藤摸瓜的找来，将他与其他幸存者击杀。

    而此时，火狐被陈琮掳至高空，已然吓得面失血色。

    在陈琮跳出窗外的瞬间，她就已经吓呆了，哪怕她是身经百战的特工，也不曾见过有人可以这样行动，仅仅靠那轻细的蛛丝就能飞天走地。

    这到底是什么材质的高科技？

    当火狐恢fù冷静后，第一时间便是对这个“天机”手腕甩出的蛛丝产生了兴趣，到底是什么样的技术，才能把蜘蛛侠完美实现出来？

    只是她并没有问出口，她知道“天机”不可能回答她。

    感受迎面拂来的冷风，看着下方灯火通明、车水马龙的街道一一掠过，火狐宛若身处梦境。

    等到从几栋高楼大厦间横穿，落在一座小高楼屋顶时，她才突然感受到双脚踩在实地上。

    “将你所知道的东西告sù我。”还未等她缓过神来，陈琮那低沉沙哑的声音已然传入她耳中。

    火狐沉默了片刻，才摇头道：“如果你是想了解暗组织的话，很抱歉，我无法帮上忙，并不是我不想说，而是我不清楚我所知道的东西是不是真的。”

    “无妨，你可以先说上次荒岛的事情。”陈琮倒不觉得意外，火狐在组织中的地位肯定有限，如果她知道太多，陈琮反而会觉得有端倪了。

    “在荒岛任务之前，我们与组织皆是待在基地，执行任务便以加密网络交流，但是……荒岛任务之后，基地没了。”火狐说到这，目光微微暗淡。

    “没了？”陈琮愣了一下。

    火狐点了点头：“那根本就不是真正的基地，充其量只是组织中的一个小分部，一旦有任务失败暴露了信息，基地就会立刻迁移，无论是设备还是资料与人员，全部会撤离到新的基地，甚至我们眼中的最高长官，其实也不是真正的组织老大。”

    “看来你们组织并不信任你们这些下属。”陈琮摇头淡然道，心中却多少有些震惊，一个暗组织，竟如此神秘。

    它背后究竟是什么人在执掌，它的真正规模到底有多大？

    这一qiē连火狐都不知道，陈琮震惊之余，也就没再多去思索，眼下，他只能先慢慢发展自己的天赐。

    “其实……荒岛任务很简单也很普通，但最后出现这么大的变化，都是因为你的出现。原本残狼他们也不会死，但是因为你，组织下了暗杀令，所以蝎子恨你是有理由的。”火狐说着，目光看向陈琮。

    “那你呢？”陈琮问道。

    火狐摇了摇头：“我知道这不怪你，也知道这就是我们的命，从我们进组织的第一天，一qiē就都注定了。”

    陈琮闻言沉默，他同样认为这不是他的责任，残狼等人来抓苏静茹，他不可能坐视不理，甚至这些人还有可能带走纪胜楠，他同样不能不管。

    至于后面这些事，只能说暗组织是心狠手辣。

    ……

    “说正事吧，苏唐集团跟你们组织是什么关系？”片刻后，陈琮开口道。

    “我不知道。”火狐给了陈琮一个意想不到的回答。

    不待陈琮问话，她继续说道：“我不知道这个集团跟组织有什么联系，但我在新基地发现了组织曾联系过这集团的董事长苏铭，所以才过来调查。但没想到蝎子会跟踪到我……以及你也在场。”

    陈琮听完，不由得皱起了眉头。

    本以为事情可以查到些许线索，没想到真相越来越模糊了。

    “算了，今晚暂且到此为止。既然你答应加入天赐，那就先在沪海市安顿下来，这个手机给你，回头我会给你一笔钱，有什么事可以找我。”陈琮说完，拿出胖子给他的手机。

    当然，这是代表他另一个身份“天尘”的手机，情况不同，先给火狐，回去后再问胖子拿就是了。

    火狐接过手机，摇头道：“钱我有，放心吧，我有办法隐藏自己。”

    “好。”陈琮也没废话，想到火狐当了这么多年特工，手中定然是有些钱的，便没再坚持，毕竟他现在也不算土豪，一旦三百万被胖子全败光了，他也得重新开始。

    随后，他便与火狐分开，绕过几条大街发现没被人跟踪后，才回到家中。

    第二天，他回到学校上课。

    却听说胖子请了一星期病假，不来了。

    如果不是陈琮了解胖子，差点就以为这家伙真带钱跑了。

    趁着下课时间，他发了一条短信过去，到了下午才收到胖子的答复，原来这家伙在家炒股，一边跟在他爸身边收集信息，一边偷偷的炒股投资。

    陈琮了解清楚后也就没多问什么，赚还是亏都好，他的目的就是想让胖子往金融方向发展，将来培训为天赐的金融顾问。

    财权，往往是一个势力最重要的一环，陈琮不可能有时间去掌握，所以就目前而言，他觉得交给胖子是最为妥当的。

    当然，胖子也没忘jì“天机”交待的另一个任务，举办一场角色扮演活动，甚至他还亲自掏钱请了一堆水军在网上炒热活动。

    不到一星期，各大论坛纷纷出现参赛的人员，网上出现各种各样的“蜘蛛侠”，有的人专业到爬至高空拍摄，许多媒体也纷纷报道这个活动。

    周五，陈琮放学回至家中，打开电脑，见时机差不多后，便从衣柜底端的小暗格里拿出那件红蓝两色的蜘蛛战衣。

    将衣服藏于背包，陈琮便出门了，坐上火车，赶往隔壁的成山市。

    他当然不是为了参赛，而是趁着父母回乡下几天，终于可以开始他的计划。

    他要隐藏自己的身份，那就得把有心人的注意力分散到另一件事上，哪怕是光明正大，对方也不得不去查的那种。

    角色扮演的活动只是预热，现在他去往成山市，便是要将蜘蛛侠的身份推往最高点。

    既然暗组织想查他，那他就玩大一点，让其他势力也参与进来，让这群人狗咬狗去。

    【唉，深圳这两天突然变冷，我瞬间冻成狗，昨天起床上班就感冒了，真痛苦，一整天都犯困，今天直接睡了十多个小时，看来真的太累了。所以大家要多注意身体，多休息，多保暖。】