
    看着短信内容，陈琮微微愣住。

    他转头看向胖子，这货正跟蔡藤聊得欢乐，似乎并没有收到苏静茹的短信，而顾可一她们则依旧在认真上课。

    陈琮想了一下，打字回复道：“白富美老师要请大餐，我肯定有空啊，去哪吃呢？”

    他没有问苏静茹辞职的事，一qiē都放到晚饭时再说吧，并且他也可以借这个机会，稍微了解一下苏家的事，这并不算主动出击，没什么危险。

    很快，苏静茹回复了短信，发来一个掐脸的表情，似乎在说陈琮没大没小，然后也告知了他晚上吃饭的时间地点。

    陈琮微微一笑，收起手机，继续认真听课。

    最终，最后一节课结束了，大伙都忙着去吃饭赶回来上晚自习。

    陈琮则简单收拾一下书包，与纪胜楠以及胖子几人说了一声不参加晚自习后，便离开了学校。

    从几人的反应看，陈琮可以确定苏静茹并没有邀请他们，这种情况，可以分为两种解释。

    一是苏静茹对他有不同的感觉，所以离别前想吃顿饭。二则是苏家故意这么安排，为了试探他。

    不过陈琮还是倾向第一种情况，以苏静茹的为人，不可能配合家族这么做，除非说发短信邀请他的人不是苏静茹。

    但不管怎么样，这晚餐他还是得去，只不过里面那身蜘蛛战衣肯定是不能穿了。

    苏静茹约的是一家普通餐厅，离学校不远，消费水平也很普通。

    陈琮走了十几分钟后，便已经到达餐厅门口，透过窗户，他看到苏静茹熟悉的背影。

    “苏老师。”陈琮走了进去，临近后对苏静茹打了个招呼。

    苏静茹闻言转过头，对陈琮微微一笑：“这么快？”

    “是啊，一放学就立刻来了，哪里敢迟到啊。”陈琮也笑道，在苏静茹对面位置坐了下来。

    于是两人简单点了几道菜，陈琮也没有提起她辞职的事，也不问她为什么只请自己吃饭，就这么坐在对面，面带微笑的看着苏静茹。

    苏静茹被看得脸色一红，嗔怪似的白了陈琮一眼道：“陈琮同学，身为男生，可不能这么盯着女孩子看呀，难怪你没女朋友。”

    “老师，这话可就不对啦，我没女朋友是我爱好学习，一心专注于学业研究。”陈琮笑道，心情很放松，目光也微微扫了四周一眼，继续道：

    “再说了，这餐厅里就你一位大美女，看你的人可不止我一个哦，还好我坐得比较近，不然就吃亏了。”

    “说什么胡话呢……”苏静茹被陈琮的话弄得双颊更红润，她当然知道餐厅里还有不少男人在看她，可是被陈琮这么点破，还赞赏她是大美女，这多少让她心里有丝高兴，试问哪个女人不愿听到赞美呢。

    随后两人也简单聊了些闲事，苏静茹问起陈琮开学后习不习惯之类的，陈琮自然是官方式的回答，一本正经的表情，又换来苏静茹一顿白眼。

    “好啦，你也不用这么拘谨来糊弄我，以后我也没教你们，管不了你们了。可能……也不再当老师了。”苏静茹说到最后一句，脸上笑意微微收敛了一下。

    “恩，我听同学说……你辞职了？”陈琮点了点头道。

    苏静茹愣了一下，随即点了点头，苦涩笑道：“昨天刚做的决定，没想到你们这么快就知道了，我家里出了点事，所以……没办法。”

    “我理解。”陈琮点头道。

    苏静茹看了陈琮一眼，似乎觉得气氛有些不好，于是开玩笑道：“怎么这么严sù，是不是舍不得老师了？”

    “恩，很不舍。”陈琮认真的点头道。

    苏静茹顿时错愕，怔怔看向陈琮。

    陈琮也意识到自己这话有点不对，忙解释道：“大家都很不舍。”

    苏静茹这才笑了一下，说道：“好啦，又不是生离死别，你们放假的时候也可以找我聚会的。”

    “就怕以后你会比我们还忙，没时间聚会咯。”陈琮挤出笑容道。

    “也许吧。”苏静茹点头道：“其实我有时候很羡慕你们，年轻，时间也多，不用为那么多事烦恼，可以追求自己的理想……”

    “老师，你哪里不年轻了啊？我要是不穿校服，估计这餐厅里的人看到我们，都以为我们是兄妹呢。”陈琮故作惊讶的说道。

    苏静茹顿时噗嗤一声笑了出来：“陈琮同学，我以前怎么没发现你嘴巴这么会说？”

    “那是因为我说的是实话嘛。”陈琮笑道，将气氛调整回来。

    “淘气鬼。”苏静茹摇了摇头，却可以看得出，此刻她还是很开心的。

    随后服务员也开始上菜，两人便边吃边聊，一顿晚餐很快就结束了。

    两人一起离开了餐厅，在街道上逛了起来。

    看着车水马龙的马路，以及四周灯火通明的夜景，陈琮心情也放松了许多。

    “你不回学校上自习吗？”这时，苏静茹问道。

    “不咯，其实高三的课程我自习得差不多了。”陈琮摇头道。

    苏静茹顿时一阵愕然，随后笑道：“以前你说这种话我肯定不信，但是现在……不得不说，你真的很厉害。”

    “那是老师你教得好。”

    “好啦，别开我的玩笑了，以后我也不是老师了，我们就做朋友吧，你得改口叫我姐姐了。”

    “好的，静茹。”陈琮一本正经道。

    “没大没小，讨打。”苏静茹嗔怪道，握起小粉拳往陈琮身上轻轻锤去。

    但是陈琮的身体反应何其之快，下意识的条件反射，伸手反握住了苏静茹的手。

    这一下，气氛瞬间又尴尬下来了。

    “咳……”陈琮干咳一声，松开了苏静茹的手。

    苏静茹也脸色一红，没说什么，心中乱成一团，她不知道自己干嘛要尴尬，这明明是自己的学生，自己怎么能有这种尴尬脸红的表xiàn。

    于是她故作不在意，笑着又握拳朝陈琮身上轻轻打去：“你还敢跟老师还手？”

    “你不是说不当老师了嘛。”陈琮顿时一脸无奈，笑着挨了苏静茹这轻轻一拳。

    “嘎吱！”

    就在这时，一阵尖锐的刹车声从马路边上传来，随后一辆失控的小轿车猛然朝陈琮与苏静茹这边驶来，速度极其之快。

    苏静茹回头看去，顿时面失血色，惊愣在原地。

    陈琮脸色亦是剧变，下意识的想要抱起苏静茹利用蛛丝逃跑，可是在那一瞬间，他犹豫了！

    这是意外？还是试探？

    【终于又搞定一章，这几章是个过渡，接下来主角要开始走上巅峰之路了。然后……这个周末过得一点也不轻松呀，压力挺大的。明天又得上班了，我也不乱承若什么啦，接下来一星期我都尽力一天两更，慢慢把欠下的更新补上来。以后打赏加更这种事，还是得暂时取消了，布衣真的有点吃不消，大家若是看得开心就随意打赏吧，也许等稿费超过工资，我就辞职回来，爆炸输出更新。】