
    “鬼……鬼，真的有鬼。”

    几名男生慌慌张张的颤声惨呼，一边调头往回跑来，苏静茹也在往回跑，看见陈琮与黄城还一脸不解的站在后面，忙喊道：“快走。”

    此时陈琮很疑惑，感应中除了苏静茹几人外，并没有其他人的呼吸声，难不成……

    他刚想到这里，苏静茹几人后面终于飘出一道白影，披头散发，白色大衣里还散发着一丝幽光，正缓缓飘来。

    夜色里，这道身形宛若鬼魅，不断靠近众人，看上去还真的很阴森。

    但陈琮的眼力惊人，直接看清这所谓的“鬼魂”头上，还悬挂着一根细线，根本就是被人吊起来的假鬼。

    “快……快跑！”这时，陈琮身边的黄城也被吓得脸色发白，颤声说道，一边迈腿就跑。

    陈琮犹豫了一下，没有点破，等苏静茹跑来，他才抓起苏静茹的小手，一起往原路而返。

    不管是什么人在背后搞鬼，对陈琮来说都无所谓了，甚至还要感谢这些人，给了他一个线索，并且还能借此吓跑苏静茹几人，而他送苏静茹回去后，又可以安然的独自行动了，一举两得。

    几人一路狂奔，都被吓得不轻，黄城与七班的几名男生不知何时已然跑远，在夜色里逐渐失去了踪迹，陈琮的感应却能清楚知道他们还安全。

    但苏静茹的体lì已经承受不了，纵使有陈琮牵着她，还是越跑越慢，到最后她实在跑不动了，只能喘着气，对陈琮道：“陈琮，你别理老师了，快跑，去通知大家找个安全的地方。”

    说完，她一边要扒开陈琮的手掌。

    陈琮这时也停下来，目光看了后方一眼，那假“鬼魂”早已经没跟上来，毕竟是人为设计的，不可能飘这么远。

    只是他的感应依旧在警惕着四方，提防着什么时候那些背后的人会出现。

    “你还傻呆着干什么呀，快跑。”苏静茹见陈琮停下来不说话，不免又焦急催促道。

    陈琮没有理会，继续等待着，如果这些人是冲着苏静茹来，那么很快就会出现在他感应中，他不能分神。

    很快，千米之外，几道气息终于引起了陈琮的注意，正在飞快朝他们这边潜来，速度十分之快，动静很是轻微，却还是被陈琮的蜘蛛感应捕捉到了。

    陈琮不禁皱起了眉头，原本以为对方要是一两个人出来，那他就可以光明正大的用拳头将对方活捉，可现在出现的是五个人，每个人似乎都很不简单，陈琮若是不动用蛛丝能力，根本不是他们的对手，毕竟现在的他，还不能完全与真正的蜘蛛侠相比。

    “陈琮，你不要怕，听老师说，现在快走，老师会没事的。”苏静茹以为陈琮被吓坏了，继续开口说道。

    陈琮一怔，随后看了某个方向一眼，不再迟疑，点头道：“苏老师，等我。”

    说完，他毫不犹豫的转身跑了，速度十分之快，落在苏静茹眼里，有种拼命逃跑的感觉。

    这个举动，多少还是让苏静茹心里有些失落，她确实是希望陈琮能跑掉，不想陈琮因为她也落入危险，可当陈琮真的跑了的时候，她心里还是有点不舒服，人心就是这么古怪，特别是女人心。

    而陈琮飞快赶往原路，在某个黑暗的岔口，他偏离了方向，短短数十秒内，他出现在一棵大树下。

    扫了四方一眼后，他迅速顺着大树爬了上去，身子贴在树干中间，飞快脱下了便装，叠放整齐的摆好，又立马取出蜘蛛头帽以及鞋套换上，紧接着身子一掠，瞬间从树上跳了下来。

    “咻！”

    半空中，还未落地，他的手腕轻轻一甩，蛛丝准确的落在前方大树上，整个人也腾空往前荡去，十分轻盈，没有发出一丝动静。

    他当然不是真的要回去，而是加快了速度，往苏静茹刚才的地方赶去。

    “苏老师，别怕。”陈琮心里无声喊着。

    按照时间，那些人现在恐怕已经出现在苏静茹面前了，他不能让苏静茹出事，一定要赶上。

    咻！咻！

    缕缕蛛丝不断落在棵棵大树间，陈琮的身影也不断荡向前去，黑夜里，他那身黑色的蜘蛛战衣显得很隐蔽，宛若真正的夜行侠。

    ……

    而此时，不远处的树林里，苏静茹落寞又害怕的坐在地上，寂静的空气，漆黑不见五指的树林，让她开始惶恐起来。

    特别是想起刚才那个白衣鬼魂，她的身子忍不住颤抖，刚才慌乱之际，她连手电筒也丢失了，此刻心里愈发焦急与无助。

    “陈琮……”不知为何，她脑海里出现了陈琮离开前的模样，以及话语。

    陈琮的那句“等我”，隐约给了苏静茹一丝期望与勇气，她缓缓站了起来，贝齿轻咬下唇，开始往沙滩的方向前行。

    只是刚迈出几步，身后突然传来几声轻微的细响，苏静茹宛若受惊的小猫，猛然回头看去，随后五个身穿迷彩服的男子出现在她眼前。

    五个人有高有矮，有肥有瘦，但苏静茹皆不陌生，正是之前送他们上岛的渔民。

    本以为有鬼怪的苏静茹，看到人类后，第一反应是欣喜，但紧接着，她就意识到不对劲了，渔民怎么会穿着迷彩服，而且……这几人的行动，怎么这么迅速与一致？

    “不要出声，否则你的那些学生都走不掉。”这时，一名高个的瘦子说话了，声音压得很低。

    苏静茹宛若明白了什么，身子一颤，问道：“你……你们到底是谁？”

    “不要问，跟我们走。我们的目标只是你，还有那个姓唐的，乖乖跟我们配合，明天你那些学生就可以安全离开，否则……”高个瘦子说到这里，手中摸出一把匕首，在微弱月光下泛着寒芒。

    “好，我跟你们走。”苏静茹没有犹豫，她知道现在自己没得选择了，陈琮也走了，她再怎么大喊大叫也没人听见，所以只能这样配合。

    “呵，你还不算愚蠢，也该庆幸跟你一起跑的那个学生走得快，否则我们不可能留活口，知道真相的人，都不能留。”高个瘦子冷笑一声，摸出一卷胶布，朝苏静茹走来，要封住她的嘴巴。

    苏静茹也没有反抗，眼圈微微泛红，她不知道接下来会面对什么，心里一片惶恐与无助。

    高个瘦子封住苏静茹嘴巴后，朝后方几人使了个眼色，其中一名壮汉才拿出一个无线传呼机，按下按钮，低声道：“a组已经完成任务，姓唐的还在沙滩，b组行动吧。”

    “沙……”

    “b组收到。”一阵沙沙声后，无线传呼机里传来一道回应，随后便彻底安静下去。

    高个瘦子扫了苏静茹一眼，目光在她高高鼓起的胸前以及下身那长腿停留了一下，随后冷笑着舔了舔嘴唇，说道：“走吧，苏家大小姐！”

    咻！

    就在这一刻，一缕蛛丝从黑暗中出现，无声无息，猛然落在高个瘦子的脸上，瞬间将他的鼻子嘴巴以及眼睛完全封堵。

    紧跟着一道黑色身影从树上荡了下来，一手抓着蛛丝，另一首伸向站在原地还未反应过来的苏静茹，揽腰抱住，借助惯性，直接荡向了另一棵大树。

    【第二更送到！】