
    离开银行，带着一张薄薄的银行卡，陈琮的心情却是截然不同，手中的卡片亦是抓得紧紧的。

    这是他第一次见过最多的钱，且还是现金，如今全部存入银行，化成一张小卡片，给他带来一丝安全感，至于这笔钱会怎么用，他也在计划着，但绝不能在近期用掉，否则让身边的人知道，不仅难以解释，更可能引起其他人的狐疑。

    回到家中，陈琮也如往常一样过着普通的日子。

    胖子倒是打过电话，无比兴奋的讲诉昨天晚上的经历，但提到蜘蛛侠的时候，他依旧是用崇拜的语气，认为这样的蜘蛛侠才更帅气，很符合他心目中高冷的形象。

    陈琮无语的笑着应对了。

    接下来的几天，除了训练，便是看书预习，苏静茹没有联系过陈琮，纪胜楠上次吃过宵夜后，也没再联系。

    反是这一天，陈琮无人问津的手机突然震动了，一看，竟是顾可一发来的短信，问陈琮在干什么。

    陈琮也没多想，恰好最近的心情不错，于是玩笑般的回复道：“在家看书学习，努力考大学，毕业后升职加薪，赢取白富美，走上人生巅峰。”

    “……”结果收到的回复，却是一堆省略号。

    紧跟着顾可一又发来：“你这个全市第一的人，讲这种话合适吗？”最后还附上一个“可怜兮兮”的表情。

    陈琮也看得一笑，就好像见到顾可一用这幅表情说了这番话，很是乖巧可爱。

    “原来顾班长还有这么一面。”陈琮摸了摸鼻子，笑着自语了一声，随后正准备打字回复点什么，顾可一就又发来一条短信。

    “今晚有时间吗？我记得某人还欠一顿饭呢。”

    陈琮脸上的笑容顿时一苦，好吧，这饭债也该还了，他没再发短信，直接拨通了顾可一的电话，开口道：“大班长，你忍心让我一个穷苦孩子请客呀。不过我今天高兴，说吧，想吃什么大餐？”

    “噗呲！”电话里顿时传来顾可一噗嗤笑声，说道：“大才子，你这话有语病呀，哪有人说自己是穷孩子后，还要请吃大餐的？”

    “我可不是大才子，不过最近打工赚了点钱，保证能让班长吃顿饱的，你等我一下哈，我这就去楼下买箱方便面。”陈琮装作很正经的样子说道。

    结果顾可一也很认真的应了一声：“好。”

    陈琮顿时尴尬了，暗道玩笑开大了，估计顾可一真以为他经济不太好，反而不好意思让他请客了。

    “我说顾大班长，你这就信啦？我开玩笑的，说吧，想吃什么？”陈琮忙开口解释。

    “噗，我也开玩笑的啦，你要是真敢请我吃方便面，我肯定揍你。”顾可一也笑了起来，紧接着又说道：“不过我突然想起来今晚好像有事，要不……下次再一起吃饭？”

    陈琮一怔，紧接着也反应过来，顾可一这是在为他着想啊，但还是真的误会他没钱了，所以才换了个理由，既给了陈琮面子，又帮他瓦解这个尴尬。

    倘若陈琮现在真的没钱，说不定就顺着这个台阶下了，可他如今是个百万富翁了，怎么可以真去省那点钱呢，毕竟也是他亲口答应过的。

    于是沉默了一会后，陈琮苦笑道：“顾同学，顾班长，我明白你的好意，这次是我错了，刚刚不该开那种玩笑，我真的有很多钱……额，也不是那个意思，反正呢，今晚必须出来吃饭啦。”

    “啊？”顾可一听到陈琮的话后，也愣了片刻，紧跟着才没好气的笑道：“你真是的，好吧，那我想吃学校附近那家烧烤，这次不是为你省钱哦，是我真的想吃。”

    “好好好，那今晚七点见。”

    “恩。”顾可一很开心的应道。

    最后两人约好了在学校门口见，于是便也挂了电话。

    陈琮回味了一下刚才的对话，不由得再次笑了一下，感觉好像又重新认识了一番顾可一，但也仅此而已，有些界限他还是不会去越的，至少现在不行。

    ……

    晚上六点半，陈琮便简单换了一套衣服，直接出门了。

    结果到学校门口时，时间才刚刚六点四十分，他早到了二十分钟，索性就在学校门口找个块空地坐一下，等顾可一来。

    由于是放假期间，此时学校大门紧闭着，保安也放了假，校园里一片漆黑。

    陈琮正静坐的，结果突然一声“哐当”的闷响，陡然从学校里面传了出来，尽管声音很细，却还是被陈琮捕捉到了。

    他眉头一皱，回头看了一眼，耳朵也集中去倾听，但并没有什么发现。

    “最近似乎有些敏感……”陈琮摸了摸鼻子，自嘲的笑了一下，或许是里面有什么东西被风吹倒了而已。

    “哐当！”

    然而过了几分钟后，身后那片漆黑的教学楼再次传来一声闷响，陈琮猛然起身，这次他听得很清楚，似乎是有人在砸门。

    但是，这似乎有些不合常理，如果是砸门，怎会停顿这么久时间？而且又没听见有人在说话或是求救，如果非要用合理点的理由来解释的话，或许是有什么小猫小狗在里面跑，不小心撞倒什么了。

    陈琮有些犹豫，正思索着要不要进去看一下时，一阵轻细的脚步声从不远处传来，抬头一看，正是顾可一到了。

    “砰！”

    但就在这瞬间，一道远比之前要大的声响从学校中传了出来。

    顾可一刚要打招呼抬起的手，突然就僵住了，仿佛吓了一跳，很是惊讶的看向学校。

    陈琮脸色也顿时剧变，学校里面绝对有人，而且……不是一般人。

    “刚刚……是什么？”顾可一忙小跑赶至陈琮身旁，有些害怕的问道，目光也紧紧看着那漆黑一片的校园。

    在这一刻，往日那阳光充满乐趣的学校，突然变得有些阴森恐怖。

    “没事，应该是哪个教室门没关紧，被风吹到了。”陈琮故作轻松的笑了一下，安慰道。

    “恩，那我们快走吧。”顾可一微微点了点头，依旧有些害怕，但眼睛还是时不时看向学校。

    “好，我可饿坏了，待会得大吃一顿。”

    陈琮笑着说完，两人便转身，慢慢往不远处那灯火明亮的街道而去。

    他不愿多管闲事，因为这种感觉让他很熟悉，上次在荒岛树林时，他便很难觉察到残狼的动静，所以这次站在学校大门外，只能听见里面碰撞的声音，却听不到有人说话或呼吸的声音，明显就是有不简单的人物在里面，甚至是在追逐打斗。

    然而等两人离去后，学校里也彻底恢fù安静，没有再传出任何的动静。

    直到数分钟过去，一名浑身黑衣的男子从教学楼里走了出来，拿出一个对讲机，沉声道：“天机，怎么样？”

    “只从刚才的判断看，应该不是他。”对讲机中传来一声淡淡的答复。

    黑衣男子眉头却是一皱，说道：“但是刚才我在楼上用望远镜观察过，他听到声响后的反应与普通人不太一样，没有丝毫慌乱。”

    对讲机那边沉默了一下，随后平淡的声音才慢慢传来：“资料里写他身手比普通学生好一些，学过功夫，所以有这种反应算是正常，不过……暂时要把他列为怀疑对象，你去调查他所有成长记录，看看什么时候，在哪学的功夫。”

    “好，那其他学生不继续调查么？”黑衣男子问道。

    “到目前为止，怀疑对象已经有三个人，必须抓紧时间查。至于其他的学生，我会再派人调查，你负责跟紧那三人的资料，两天之内传给我。”对讲机里的声音依旧平淡，没有丝毫感情一般。

    “收到。”黑衣男子关闭了对讲机，目光微微扫了一眼陈琮与顾可一离去的方向，随后才转过身，从学校离去。

    而此时的陈琮，已然与顾可一吃起烧烤，开心的聊着天，丝毫没有觉察到有人已经开始调查他，甚至不止是他，所有的学生都被列入了调查对象。