
    简单的月考，考场还是各自的班级，学生们亦是一如既往的坐在原位。

    然而陈琮刚迈进教室，就觉察到了一点变化。

    原本很空旷的教室后排，竟多了一张桌椅，课桌里还放着一个书包。

    陈琮不禁一怔，他们班里一共就50人，但现在一眼数下来，竟是五十一张课桌椅了，也就是说，这个班里要多出一个人？

    “哈哈，表哥，才一年不见，你怎么也学会这么幽默了？”这时，一道笑声从教室前排传来。

    陈琮望去，正是柳月的笑声，同时顾可一也捂着嘴哧笑。

    两人的桌子前，正坐着一名陌生的帅气男生，他没有穿一中的校服，一头清爽的短发，让人觉得很是阳光，此时似乎刚刚说了一段笑话，逗得两个女生连连欢笑。

    “咦？”这时，胖子跟进教室，也发现班里多出一张桌椅，不由得疑惑，毕竟他请假之后，今天才是第一天回学校。

    等胖子目光扫向前方，发现那名男生后，顿时倒吸一口凉气：“我擦，琮哥，这货谁呀，竟跟你一样帅，新来的？”

    “应该是吧，昨天上课的时候也没多一个人。”陈琮耸了耸肩膀，朝自己位置走去。

    纪胜楠已经早早就来了，正埋头看着课本，一脸的认真，连陈琮来了都没发觉。

    “胜楠同学，临时抱佛脚是没用的。”陈琮放下书包，笑着打趣道。

    纪胜楠这才抬起头，见到是陈琮，她的脸颊陡然掠起一抹红晕，忙低下头，吞吞吐吐道：“要你管。”

    陈琮也不瞎，立马看出她今天不对劲，正想开口关心一下时，突然想起两人昨天刚打的赌，瞬间就明白过来了，纪胜楠这是在怕他拿到第一啊。

    “……”陈琮不由得苦笑起来，不就一个玩笑的赌注嘛，这妮子用得着这么较真吗？真是个好胜的丫头。

    “啧，不用这么认真啦，我这次肯定拿不到第一的。”陈琮坐了下来，拍了拍桌子说道，试图缓解一下气氛。

    不就是一次月考嘛，这第一名拿不拿对他来说完全无所谓，见纪胜楠这样子，陈琮只好决定待会考试时故意错些题目，少拿点分，不去争那什么第一了。

    否则按纪胜楠这性子，到时他真拿到第一，这妮子估计要纠结苦恼了。

    “哼，那你昨天还吹牛。”纪胜楠一听，似乎松了口气，横瞥了陈琮一眼。

    “哈哈，不要在意这些细节嘛。对了，我们班来新同学了？”陈琮讪讪一笑，转移了话题，目光也再次落向教室前方的那名男生。

    “是啊。”纪胜楠点了点头，淡淡说道：“刚从成山市实yàn中学转来的，据说也是尖子生呢，好像跟柳月是亲戚关系，叫做刘棠。”

    “昨天怎么没看到他？”陈琮好奇道。

    “他一星期前就先来班里做了自我介绍，后面一直在办转校手续，今天正好赶上来月考。”纪胜楠说完，伸手揉了揉眼睛，似乎看书看得眼睛有些发涩。

    陈琮也没再多问，反是一旁的胖子一直竖着耳朵在偷听，了解到那帅气男生的来历后，不由得嘀咕道：“琮哥，你看那家伙多嚣张，刚转学过来就去勾搭我们顾班长了。”

    陈琮淡笑着摇了摇头，他倒没在意这些，低头在书包里翻找考试用品。

    片刻后，班里的学生都到齐了，刘棠也迈步走回自己的座位，监考老师抱着一堆试卷走入教室。

    胖子忙给陈琮使眼色，求陈琮待会送几个助攻过去。

    陈琮笑着点了点头，虽然作弊是没什么用的，但胖子这货的成绩压根就没救了，现在他不想成绩垫底，帮他一把也没什么。

    很快，试卷发下来，随着铃声响起，所有人便开始答题。

    偌大的教室里一片安静，只剩下笔尖在试卷上飞舞时发出的“沙沙”声。

    陈琮很快就解决了一大半题目，但是前面的选择题他故意选错了几道，为的就是不想拿第一，随后撕下一张小纸片，把部分正确的答案写上后，趁监考老师不注意，眼疾手快的扔给胖子。

    送完这波助攻，他才继续开始解决试卷后面的题目。

    ……

    “铃铃~”

    随着铃声响起，第一场考试也就结束了，陈琮交完试卷，伸了伸懒腰。

    纪胜楠自信满满的说道：“陈琮，第一名本小姐拿定了。”

    “那就恭喜你啦，我感觉有几道题目答不上，这次应该是拿不到第一了。”陈琮配合的说道。

    果然，这话说出后，纪胜楠整个人轻松了许多，虽然没再提昨天的赌注，但两人之间的尴尬可算是解决了。

    胖子得到陈琮的助攻，也一脸喜色，大笑道这次肯定不会垫底，比拿了第一名还开心。

    直到下午的第二场考试结束，众人也纷纷放学回家。

    陈琮与胖子一道而回，新来的插班生刘棠则与柳月以及顾可一离开，往学校附近的大排档走去，像是要去聚餐。

    胖子本来想喊陈琮一起跟去，试图搞破坏，但陈琮并没他那兴致玩这些无聊事，直接拽着他离开学校。

    第二天，最后两门科目考完后，这第一次月考也就宣布结束，所有人又开始正常上课了，结果胖子又玩请假。

    陈琮也没去理他，反正随他去折腾，就算逼他来教室他也是睡觉，倒不如让他多把时间放在金融投资方面。

    而刘棠的到来，似乎也影响了班里的氛围，这是个阳光帅气，并且幽默的男生，很受女生欢迎。

    来了两三天，就连其他班的女生都时常来一班，借着朋友聊天的空当，偷偷打量他。

    陈琮则是一如既往的忙着自己的事，他还在思索身体与蛛丝如何完美配合，等到深夜就跑出来实yàn。

    考试结束两天后，成绩也终于出来。

    但排名却出乎所有人的意料，包括陈琮也没想到。

    全级第一名，竟是来自那名插班生刘棠。

    以六百九十七的高分高居榜首，第二名是纪胜楠，六百八十三分，顾可一发挥了普通的水平，以六百七十七分拿得全级第三。

    而陈琮故意错漏数道题目后，仅以六百零五分的成绩，排在年级三十名。

    但他有这种成绩，许多人都觉得很正常，毕竟他这阵子请了太多次假了，功课跟不上，成绩肯定会下滑。

    不过纪胜楠就不开心了，她难得这么认真努力了一回，结果明明可以到手的全级第一，竟被一个插班生抢走了，一整天都有些闷闷不乐。

    陈琮安慰道：“没事的，一次月考而已，下次再接再厉。”

    “下次也很难，没想到这个新来的男生这么厉害。”纪胜楠无奈的摇了摇头，她很少对男生佩服，在学校里，除了陈琮以外，刘棠是第二个让她佩服的，毕竟这次她是竭尽全力去复习了，还是只能拿到第二名。

    “要有信心。”陈琮微笑着，淡淡说道，他已经不看重这些成绩排名。

    “恩，你也要努力啦，现在高三了，大家都在认真学习，你要拿回第一，恐怕有难度咯。”纪胜楠老气横秋的拍了拍陈琮的肩膀。

    陈琮无言一笑，正想开口说什么，却察觉到有人正朝他们这边走来，正是同样坐在教室后排的刘棠。

    “你好，你一定就是纪胜楠同学吧，我叫刘棠。”刘棠一走近，便露出灿烂帅气的笑容，直接越过面前的陈琮，向纪胜楠打招呼。

    “我知道，恭喜你拿了第一名。”纪胜楠点头道。

    “谢谢，我只是运气好，下次估计没这么好运了。”刘棠谦虚的说道，很自然的在胖子的位置上坐了下来。

    随后目光才看向陈琮，仅是对陈琮轻轻点了下头，算是打过招呼了，他只记住了年级全十的同学名字，并一一认识过了，陈琮这个人，他觉得毫无印象，自然是懒得认识。

    陈琮一笑，亦是点头回应。他能从刘棠眼里看到了一丝不屑，但并未去在意，对方的这种小心思，他并没兴趣去计较。

    以他经历了这么多事后，心智早已经比以前成熟许多，在学校面对刘棠这种人，就好比他一个大人在面对一个幼儿园的小孩，无论这小孩子做出什么举动，大人总会一笑而过。

    “纪同学，以后多多关照哦，我打算组建一个学习讨论组，平时就可以互相讨论难题，对提高成绩很有帮助。”这时，刘棠又开口了，热情的邀请纪胜楠加入讨论小组。

    【久等了，第二章送到。】