
    “天青色等烟雨，而我在等你

    炊烟袅袅升起，隔江千万里

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔……”

    婉转而细腻的歌声，在大巴里环绕，荡入每个人的耳朵！

    所有人都不知不觉屏住了呼吸，陈琮唱出的声音并不大，他们隐约还能听见原唱的歌声，没有人认为这是假唱，根本就是陈琮真正的歌声。

    直到最后，一曲《青花瓷》结束，大巴之中依旧鸦雀无声，所有人怔怔看着陈琮。

    “额……”陈琮尴尬一笑，说道：“唱得不好你们也不用这样看着我呀，我都说了我第一次唱，平时在家也只是哼一下。”

    他这话一出来，顿时将所有人拉回了神，随后纷纷汗颜，有的人差点想把头钻到车底去。

    特别是唐云，他自诩是学音乐的，原来打算唱首简单又拿手的《爱你一万年》出来秀一下，却怎么也没想到，结果会是这样。

    陈琮的歌声宛若天然，尽管他听得出陈琮在技巧方面用得有些不熟，可在这些单纯的听众看来，陈琮完全是唱出了原唱的味道。

    而他唐云，早已被彻彻底底的比下去了，连说话的底气都没了，只能蒙头坐在一旁，假意看着窗外的风景。

    其他学生听到陈琮的话，亦是无比苦涩。

    都唱成这样了还叫唱得不好？这让我们这些经常去ktv的人情何以堪啊，你这要是还唱得不好，那我们简直就成了鬼哭狼嚎。

    “琮哥，不带你这么玩的，装逼装过头了啊，居然扮猪吃虎，你完全可以去参加一些歌唱比赛了，绝对火。”胖子苦着脸叫道。

    一名男生也点头道：“是啊，琮哥，真的快赶上原唱了，要不你再唱一首，我录下来？”

    陈琮一听，连忙摇头：“不了不了，接下来应该轮到我们的苏老师唱了，大家掌声欢迎！”

    说完，他直接将话筒塞到苏静茹手里，第一个鼓掌，全班同学见他不想再唱，也无比遗憾。但听到接下来轮到苏静茹，于是也纷纷被带动，跟着鼓掌，大巴内再一次热闹起来。

    苏静茹原本还沉浸在陈琮的歌声里，回味无穷，哪知道陈琮突然将矛头又引到她身上，而且还把话筒塞来，在全班同学的掌声与期待的目光下，她已然无法再找借口拒绝了。

    “好，老师唱。但大家还是要以掌声感谢陈琮同学刚才带来的美妙歌声。”苏静茹笑眯了眼，对众人说道，同时小手已然悄悄伸至陈琮身后，对着腰间一块肉猛的一掐。

    陈琮早有觉察，挑了挑眉头，他的肉身早已非同以往，而且苏静茹的气力根本不大，对他来说完全感觉不到疼痛，所以也没去躲避，任由苏静茹掐着。

    苏静茹也仅是微微掐了一下，但紧接着面色有些古怪起来，透过陈琮外面的黑色长t桖，她仿佛还摸到陈琮里面一件有纹络的衣服。

    天这么热，穿这么多干嘛？苏静茹不禁奇怪的扫了陈琮一眼，也未多问什么。

    随后，陈琮回到了自己的座位，苏静茹无可奈何的还是开唱了，原本就人美声甜的美女老师，尽管歌声无法与陈琮比拟，但也赢得班里无数男生的高呼。

    “你刚刚唱得很好，很好听。”顾可一看着走回座位的陈琮，轻声说道。

    陈琮见众人的反应也不似作假，不好再谦虚过头，只好笑道：“谢谢！”

    大巴还在往前行驶着，众人也玩了有一个多小时，许多学生自告奋勇上去高歌，到最后也逐渐累了，纷纷回到座位上打起了瞌睡，车内慢慢恢fù了安静。

    陈琮一直看着窗外的风景，嘴角微微上扬，回想这段日子以来自己翻天覆地的变化，全然是那只蜘蛛的功劳，只可惜后来他昏迷被送去医院，也不知道那只蜘蛛还有没有活着。

    “恩？”

    这时，陈琮突然感觉有东西靠在自己肩上，转头看去，居然是顾可一迷迷糊糊的睡着了，随着车子晃动，脑袋也倒在了他肩膀上。

    清淡淡的发香从身旁传来，陈琮微微笑了一下，也没有动弹，任由顾可一这么靠着，目光再次看向了窗外。

    他自知不是什么正人君子，坐怀不乱，顾可一虽然清秀漂亮，但并不是他所喜欢的类型，如果要论心动的话，反而是苏静茹更有吸引力！

    等等，我这又是胡思乱想什么呢，怎么可以想到苏老师……

    陈琮忙轻轻甩了一下头，停止了自己的想法。

    只是越不想去想，脑海里就越是蹦出苏静茹过往的画面，一幅幅美丽的笑容，陈琮紧忙压下了念头，反复与自己的想法在对抗着，最后也迷迷糊糊睡了过去。

    等他醒来时，是被顾可一轻轻推醒的，因为车子已经到了，接下来是要改乘船上岛。

    陈琮醒来忙坐正了身子，但发觉似乎有点不对劲，顾可一怎么满脸通红？而且自己刚刚醒来时似乎并不是靠在椅子上睡的……

    他立马将目光看向顾可一的肩膀，那件小t桖上居然有一块地方湿了，很明显就是自己刚刚靠的位置。

    刚刚睡着时流口水了？

    陈琮立马脸色一变，无比尴尬，忙张了张口，苦笑道：“班长，不……不好意思，我……”

    “没关系，我们快下车吧。”顾可一低着头慌慌张张说了一句，随后紧忙起身往外走去。

    陈琮这才发现车里的人几乎都走得差不多了，仅剩一两个人在垫着脚尖拿行李。

    他无奈的摇了摇头，不再多想什么，拿了行李便往车下走去。

    顾可一远远躲着他，与柳月站在一起，似乎生怕见到陈琮又尴尬了，陈琮则见到胖子走来，生怕他又来讲蜘蛛侠的故事，紧忙当做什么也没看见，拖着行李往人群里挤去。

    很快，七班的车子也到了，所有学生下来后，两辆大巴便往原路驶回，按约定，十天之后野营结束了他们才会再来。

    众人也在各自老师组织下，往前方的小店行去，找附近的渔民租船前往荒岛。

    荒岛之所以称为荒岛，便是因为上面早已没有居民居住，据说几年前这个岛被发现时，里面有个落后的小村子，但都死在一场大病中，被发觉的时候只剩一堆白骨。

    后来专家上岛考察过，发觉早已没有病毒传播，而且岛屿很荒，距离又远，附近居民没事的时候也不会过去，只有个矿产公司看上这座岛，进行了开发，结果矿产资源也不丰富，来回运矿成本费用也高，最后也直接放弃了。

    直到去年，网上突然传出一条热帖，说是这荒岛上的矿洞闹鬼，人们越挖越深，发现当年挖矿的时候出过事故，很多矿工死在岛上，尸体也被掩埋了。

    有理有据，于是这闹鬼之说让很多人都关注，开始引来一批批的冒险者。

    陈琮班里这次来荒岛，也是因为一个同学的提yì，在班里散播这座岛有多刺激，引燃许多人的冒险基因，连苏静茹上网查过后也来了兴趣，就组织了这次野营。

    至于七班，自然也是因为某些男生在班里鼓吹荒岛的神秘，于是纪胜楠知道后也觉得动心，便纷纷组织来了，只是没想到会与陈琮他们班是同一天。

    此时，众人来到附近的村民居，唐云这时候自告奋勇，敲开一家渔民的屋门，谈起租船的事。

    陈琮的注意力则开始扫视四周，被这个小村庄吸引，不是这里环境美，而是这个地方似乎有些古怪，太过安静了。

    静得很不正常。