
    在陈琮按下回复后，红发女子手中的手机也立即响了一下提示音，她玩味般的笑道：“咦，这傻帽回复得挺快的呀，我看看……”

    话没说完，红发女子整张脸都僵住了，原本的笑容，此时随着眼瞳急剧的收放而变得惊恐，显然是因为看到了陈琮回复她的那句话。

    旁边的红发男子似乎也觉察到不对劲，抬头皱眉看了一眼，问道：“怎么？见鬼了？”

    红发女子二话不说，直接把手机屏幕对向男子，眼睛惊疑未定的四扫，一边紧张道：“中计了，我们中计了，他知道我们在哪，还窃听了我们的对话。”

    男子闻言后也立马反应过来，飞快冲进厕所，同时大叫道：“快，把手机扔了，然后跑。”

    红发女子忙点头，慌慌张张的转身要跑进女厕。

    但才刚刚迈出一步，一阵拉扯力陡然从她背后传来，她下意识的回头，陡然见到一名戴着帽子与口罩的男人正朝她掠来。

    没错，是掠，而不是冲与跑，简单的一瞬间，红发女子看到这个蒙面男人手中还抓着一根细丝，与她自己的背后相连，随着他靠近而来，就宛若见到一只巨大的蜘蛛捕到猎物，正在收蛛丝捕杀猎物。而现在，她觉得自己就是那只被抓住的猎物，连求救声都忘喊出来。

    “你还站在那干嘛呢？”这时，厕所传来一阵冲水声，红发男子将手机直接冲走了，刚转身就见到红发女子愣在原地，忍不住骂了一声。

    紧跟着，一道身影猛然从转角窜出，还未等他反应，只听红发女子一声惊呼，他也被一股莫名的力量扯动。

    砰！

    两人同时被扔到地上，撞得脊背生疼，躺在地上倒吸凉气，却始终不知道刚才到底发生了什么。

    陈琮则不言不语，慢慢将厕所门关上，随后手腕轻轻一抖，咻的一声，蛛丝瞬间将门锁牢牢封死。

    厕所里顿时恢fù了平静，红发男女皆目瞪口呆，满脸愕然，连疼痛都忘jì了。

    “你……你……”红发男子瞪大眼睛，伸手指着陈琮，一边不自觉的往后倒退，连一句话都说不完整。

    两人怎么也没想到竟然真的存zài蜘蛛侠，在此之前，那老板雇他们两个黑客来调查蜘蛛侠时，两人都笑了，暗地里也没少嘲笑过那老板人傻钱多，居然要查蜘蛛侠。

    可万万没想到，在他们以为可以轻轻松松赚完这单生意时，他们要找的蜘蛛侠自己找上门来了。

    陈琮淡淡扫了两人一眼，压低着嗓子道：“怎么？你们搞这么多事，不就是想引我出来么？现在我来了，东西呢？”

    “什……什么东西？”红发男子顿时傻眼了，不知道陈琮问他们要什么。

    红发女子反应却是很快，连忙说道：“不……不关我们事呀，我们也是被人雇来的查您的，那个胖……那个学生跟女老师刚刚被人带走，听说是要送去李老板的酒店，您现在直接打车去酒店，一定可以赶上的。”

    “什么学生老师？”陈琮声音再度一沉，眼睛微微一眯，摇头道：“我只想来拿走被拍到的照片，又或者……灭口。”

    话音刚落，红发男女已然吓得面失血色，他们可不相信眼前这个人与电影中的蜘蛛侠一样正义，男子慌慌张张道：“这是那个李老板叫我们做的呀，他手中根本也没有照片，就是想把您挖出来，我们两个也没办法，就算他不给我们钱，我们也不敢违抗呀，您放过我们吧。”

    红发男子也顾不上什么气概，眼泪直接迸出来，没办法，这可是人命关天的事，万一真被灭口就冤枉大了。

    “李老板是谁？”陈琮淡淡问道。

    事实上他对于照片一事也挺有信心的，那晚行动那么快，连胖子等人都来不及拍照，那群混混被他教训得狗血淋头，哪有可能拍到照片。

    只是他故意将目标放在照片上，随后又开始打听那李老板，亦是为了模糊掉他与胖子跟苏静茹的关系，甚至漠不关心他们的现状，让这对红发男女错以为他真是为了照片来了的，而并非救人。

    当然了，打听这个李老板，也就能够知晓他名下是什么酒店，否则亲口问这两人反而会引起怀疑。

    “他叫李富安，是沪海市的商人，这家ktv就是他的，而且名下有一家五星级酒店以及两家大公司，上次您在ktv教训的那些人，有一个是他情人的弟弟，听说有蜘蛛侠后他就想到要把您找出来，所以才从发帖子开始，引出了一个学生，不……不过……”红发男子说到这里，微微犹豫了一下。

    “继续。”陈琮淡漠道。

    红发男子这才咽了咽口水，继续道：“不过我们在追那个学生的时候，他跑进了女厕，被一个正要出来的女老师看到了，所以没办法，只能两个都带走了。”

    “呵呵，从这里强行带走两个人，会没人发觉么？”陈琮冷声笑道。

    红发男子忙苦笑道：“我真的没骗您，这地方本来就是那个李老板的，厕所有个后门，可以直接出去的，不过不是这间厕所，是另外一边的那个，不信我可以带您去看。”

    “不用了，我不感兴趣，既然拿不出照片，那只能再见。”陈琮摇了摇头，手腕甩出蛛丝，粘在旁边的拖把上，吸入手中，慢慢朝两人走去。

    红发男女吓坏了，根本没有考虑一只拖把能不能打死人这种事，又害怕又觉得冤枉，带着哭腔道：“求您了，您的身份我们一定保密，放过我们吧。”

    “我可以不杀你们，但有一个条件。”陈琮竖起一根手指道：“去警局自首，并且揭发李富安。”

    红发男女闻言，不约而同的瞪大了眼睛。

    这在他们听来，根本也是一条死路啊，揭发了李富安，他们不可能活下去。

    陈琮也不等他们开口，继续说道：“还是算了，让你们死了一了白了比较好，不然你们进了监狱，还是得见到李富安，到时他会让人教训你们。来，先把头伸过来，别看这拖把没尖锐的地方，其实足够刺穿你们的脑袋了，很快的。”