
    林意很自信，也很聪明，否则也不会在这次期末考一鸣惊人，虽然确实如他所说，这次考上七百分，也有些运气成分，意外蒙中了几道难度极高的选择题，取得不错的成绩，加上现在得知顾可一的分数后，这次全市第一的名次对他来说，已经视为囊中之物。

    而饭店的座位，在他走上篮球场后就已经打电话订下了，他猜到顾可一就算打赌输了，也很难会收下那条项链，所以退而求其次，先一块吃顿饭，促进一下感情再说，心急吃不了热豆腐的道理他还是懂的。

    他开口说把条件换成吃一顿饭，也认为十拿九稳，顾可一就算犹豫，柳月也会劝说她一起去的，这是他最有把握成功的事情。

    然而见到顾可一此刻到来，似乎还是不愿前去，甚至还带了这么多名男同学来，仿佛就是要演变成同学聚会的节奏，林意自然是不乐意了。

    可他并不知道，现在的他在胖子等人眼里，就如同一个小丑。

    他的那句只有四人座刚说完，旁边一名同样是二中的男生立即帮忙道：“顾同学，这可就是你的不对啦，我们这次期末考的状元郎请你去吃饭，可不是请你去开同学聚会呀。”

    “对呀，虽然说我们是二中的，但近几年来二中的成绩也不比你们一中差嘛，你看这次全市第一不就被我们拿了？我们几个倒是想多跟林意吃顿饭，让他传授点知识，可惜没这个机会呀，你就不同了，怎么能不珍惜这个机会呢？”

    几名二中的男生接连开口，同样不给顾可一解释的机会。

    站在后面的胖子看不下去了，当即迈前一步，吱声道：“行了行了，二中的同学，别自作多情啦，这次全市第一恐怕还轮不到你们呀。”

    林意几人一听，先是怔了一下，随后相视一眼，纷纷笑了。

    “轮不到我们？难不成你们一中这次也有人考上七百分吗？那我们可要好好认识一下呀。”

    “哈哈，你觉得这可能吗？顾同学已经是代表你们一中高二成绩最好的，莫非还能杀出黑马？那也不可能跟我们意哥一样考上七百分吧？”林意身旁几名男生纷纷笑道。

    唯有林意在注意着顾可一的神情，隐约间觉察到有点不对，眉头轻轻皱了起来。

    顾可一也直接将手中的成绩单递向林意，说道：“这次我没有拿到第一名，但是我们班的陈琮同学考到了七百二十八分。”

    不知为什么，她说出这句话时，心里莫非一阵自豪与骄傲，仿佛考高分的人是她自己一样。

    只是她没有太在意这一点，以为是可以摆脱林意的约定，所以感到轻松与快乐。

    林意与身旁几名二中的同学听到这话，脸上表情瞬间凝固了，不自觉的瞪大了眼睛，嘴巴微张，很是惊愕，皆看着顾可一那只纤纤小手紧握着的成绩单。

    不用林意伸手去拿，他们就已经看到上面那个格外显眼的数字：728。

    七百二十八分？这怎么可能？

    包括林意，几名二中的学生脑袋一片空白，仅剩“怎么可能”这四个字。

    “陈琮，陈琮是谁？”林意抬起头，惊声问道。

    他好像从未听过这个名字，而且据他所知，高二这前大半年来，一中成绩排列全级前十的学生他多少都认识，但绝对没有陈琮这个名字。

    可现在，难度最高的期末考下，这个陌生的名字竟然出现了。

    不对，不陌生！林意陡然想到了什么，记忆深处突然对这个名字有了印象。

    “我知道了，是一中去年高一时的那个全级第一名？他不是……”这时，二中一名男生突然开口，显然是想起来了，目光落在了陈琮身上。

    林意也已经反应过来，眼前这个气质不凡的男生，正是去年有过数面之缘的陈琮。

    那时候的陈琮稳坐一中全级第一，成绩死死压着顾可一，所以他印象深刻，甚至把陈琮列为他威胁度最高的情敌。

    可到了高二后，他突然听闻这个人发生了意外，不仅毁容了，成绩更是下滑到极点，早应该被遗忘的。

    万万没想到，时隔一年，这个名字竟然又出现了。而且……而且这张面孔，又恢fù以往的白皙与帅气。

    林意终于有些心慌了，他一直运筹幄，觉得全市第一这个宝座是坐定了，接下来只需要用约定为借口去接近顾可一就够了。

    却怎么也想不到，全市第一竟然另有他人，并且成绩还如此恐怖，这怎么可能？

    “作弊，这种分数绝对是作弊！”一名二中的男生突然惊呼，喊出了林意心中想说的话。

    他绝对相信，这种高分不可能考出来的，特别是一个垫底这么久的人。

    “怎么？你们二中考了七百分就是实力，我们一中的人考了七百二十八分就作弊了？”胖子一脸的不乐意，黑着脸哼道。

    顾可一也略微不服气的张了张口，想要解释什么，一只纤长的手却突然从她身后伸了出来，取走了她手中的成绩单。

    “班长，既然他们看完了，那我们也该走了。”拿走成绩单的，正是陈琮自己。

    他的语气很平淡，无视了林意几人的话，也根本没兴趣解释，因为林意这些人，还没资格让他费心思的去解释他没作弊。

    顾可一怔了一下，随后点了点头，对林意低声道：“林同学，那我们先回去了，再见。”

    说完，转身就跟上陈琮，仿佛这种时候，陈琮对她来说有莫名的安全感，让她觉得很值得信赖。

    胖子几人本已摩拳擦掌，正准备与林意几人展开一场辩论，谁料陈琮这一招更狠，直接让林意几人质疑的话落空了，仿佛一拳打在棉花上，毫无着力点。

    林意的脸色很难看，他第一次觉得自己一败涂地，自己最引以为傲的成绩，竟然被人秒杀了，而且还杀得这么狠，特别是那二十八分的差距，简直如天跟地的差距。

    他紧握着拳头，看着顾可一不经意间长松一口气，转身要与陈琮离开，他心里更是怒火燃烧，感觉就像是自己快到手的猎物，突然被人插足抢走了。

    他不甘心，他绝不容许这种事发生。

    “等等！”林意突然张口，叫住了顾可一。

    但他真正想叫停的，是陈琮。

    他想到了另一种方法去打败陈琮，且不说有没有作弊，既然现在成绩不行，那就比另一种东西，篮球，他那同样为之自傲的篮球。

    “怎么了？”顾可一转身，疑惑道。

    林意的目光有意无意的扫向陈琮与胖子几人，充满了挑衅，却是一闪而过，他恢fù之前柔和的目光，对顾可一笑道：“可一，我看现在离吃饭时间还早，人又这么齐，不如你让你们班的男生跟我们打场球吧，输的人请喝水，友谊赛，怎么样？”

    喝水，那是其次，林意根本不在乎输的人要怎么样，他唯一的目标，就是要在顾可一面前展现自己在球场风光的一面，在球场上，将陈琮好好教训一番，他要在顾可一面前，在其他一中学子面前，给陈琮一个大盖帽，不，是十个！

    陈琮当然听到林意的邀请，他也知道林意是二中篮球校队的队长，知道这个人篮球技术不错，可陈琮并不经常打篮球，甚至说只会那么一点点。

    几年前他在体育课上打过几场，都输了。那时候的他投篮不准，弹跳不行，又不会盯防，更别提与其他人配合得分！

    可，那是以前！

    如今，他已不再是原来的他！

    【抱歉，更新的有点晚了。】