
    天赐，顾名思义，上天所赐！

    陈琮一直觉得自己的能力来自天意，上天给了他这个机会，所以他会感谢并谨记，将自己即将建立起来的势力命名为“天赐”！

    当然，说是势力，不如说是他的后勤力量更加合适。

    他需要助手，金钱，人脉，能力，这些都是他目前最缺乏的，他不想再让自己出现那种分身乏术的感觉，一个人的力量始终是有限的。

    特别是……他清楚自己的能力终有一天会瞒不住，现在已经有人知道世间存zài蜘蛛侠了，一旦传至某些大势力有心人耳中，恐怕过不了多久，沪海市会变得更加热闹。

    许多人都是贪心的，特别是那些有钱有权的人，他们会对力量无比的渴望，自己一旦被抓或被威胁，就只有两种结果。

    一是替人卖命，二是沦为小白鼠被人研究，而这些都不是陈琮想要的。

    ……

    “天赐，好霸气的名字，现在有多少人了？”胖子无比激动的问道。

    “如果你加入，就是两个人。”陈琮淡淡说道。

    胖子瞬间傻眼：“两……两人？你跟我？”

    陈琮不可否置的点了点头：“以后会更多，但我只想找信赖的人，明白么？”

    胖子原本有些失望，他以为自己可能要接触到无数异能人士，甚至这个组织会是“复仇者联盟”之类的超级大势力，没想到只有他们两个人。

    不过当听到蜘蛛侠说只找信赖的人时，胖子内心忍不住一阵感动，他居然是蜘蛛侠信赖的人，就冲着这一点，他决定了。

    “我加入。”胖子坚定的说道：“而且我会保密。”

    “很好。”陈琮面罩下的脸庞露出了笑意。

    “对了，我想推荐一个人，他的身手很不错，而且为人也很好。”

    “谁？”

    “我的同学，陈琮。”

    “……”陈琮一阵愕然，倒没想到胖子这种时候会不忘带上他，但是这确实也证明了，自己并没有看错人，胖子是值得信赖的。

    “我会去找他的。”最终陈琮点头道，为了今后方便展开行动，让另一个身份加入组织，也方便与胖子沟通。

    随后两人又简单交谈了一番，陈琮跟胖子说明了一点，他需要到胖子的经济能力与人脉，而胖子听完也没有反感，反是拍着胸口说道：“蜘蛛侠，我知道自己的价值，就剩这两点了，定然会竭尽全力强大我们这个组织。”

    “这不是价值，而是你的优点或能力。今后你若有危险，我也会出手帮你。”陈琮纠正道，他不希望胖子成为自己的手下。

    “好！”胖子愣了片刻，眼中掠过一丝激动，点了点头。

    “还有，以后我们用代号相称，方便隐蔽，你有什么想法？”陈琮问道。

    胖子摸了摸脑袋，露出一丝不好意思的笑容道：“其实我经常在幻想这个，没想到今天居然实现了，既然我们的组织叫天赐，那我们可以用天字为首来起代号，我想给自己起名为天罩！因为我信赵，也有一层喻意，就是希望有一天，我也能跟你一样强大，发展一个商业帝国，罩着这个组织。”

    “天罩！不错的名字，那么……”陈琮微微点了点头，对与这个代号他原本没什么想法，但现在听到胖子这番言语，他内心也一阵莫名的悸动。

    思索了片刻，他说道：“以后，我的代号是天机！”

    天机，不可泄露！这是他的喻意。

    胖子听完也连连赞赏了这个名字，直喊这名字霸气。

    陈琮无语的苦笑。

    两人最终分开，胖子称他回去就准备几个新的手机与号码，方便今后联系。

    陈琮点头应允，往黑夜掠去，消失在万千灯火的城市间。

    谁也没有想到，他们两人今夜的对话，将会在历史上划下重重的一笔。天赐，在不久的将来，会成为一个庞大而可怕的存zài。

    ……

    ……

    两天后，陈琮后背的伤势算是恢fù差不多了，父母也才同意他去学校上课。

    期间苏静茹也打过不少电话来关心他，顾可一与纪胜楠也有，但胖子这家伙却消失了两天，不知在家捣鼓什么，直到第二天夜里才神神秘秘的发来一条短信，说给陈琮一个惊喜。

    陈琮笑了一下，没有理会，他当然直到胖子指着的蜘蛛侠会来找他。

    于是，第三天夜里，陈琮发去短信，告sù胖子自己见到蜘蛛侠了，以后他也是天赐的一员，代号天尘。学胖子以姓氏的谐音字替代。

    以此，陈琮将会拥有两个代号，天机与天尘！

    天机代表蜘蛛侠的他，天尘则代表普通人的他。

    胖子兴奋的发来短信祝贺，还不忘邀功说是他介绍蜘蛛侠过来的，陈琮只要应付似的回复请他吃饭。

    ……

    高三的课程进行得很快，陈琮仅仅没去学校几天，课程就已经教了大部分，好在他都提前预习掌握了，并没落下什么。

    “需要本小姐为你补课么？请五次饭就可以了。”重新回到教室上课，身为同桌的纪胜楠表示了她对陈琮的关心。

    陈琮苦笑道：“不敢麻烦大小姐，像我这种三好学生，哪怕生病了也会时刻自习，早已经把功课补上来了。”

    “你就吹吧，过几天就要第一次月考，你可别考砸了。”纪胜楠翻了翻白眼，直接将自己的课堂笔记扔给了陈琮。

    陈琮有心想拒绝，但突然想起，纪胜楠以前上课好像没有做笔记的习惯，他将笔记翻开一看，果然记的都是他不在学校这几天的知识重点，甚至每个知识点都标记得很详细，这让陈琮有些感动。

    这是纪胜楠的一番心意，所以他没有再拒绝，说了声谢谢，便将笔记收下了。

    然而下课后，纪胜楠刚走出教室，顾可一便过来了，脸色微红的递了本笔记过来，什么话也没说就转身走了。

    “我去，琮哥，你这是一脚踏两条船的节奏啊。”胖子这货眼尖，一发现立马就怪叫这凑近而来。

    “别闹，手机的事情办得怎么样了？”陈琮无言的摇了摇头，把顾可一的笔记也收了起来。

    胖子听到陈琮提到手机，也立马收起笑意，神神秘秘的从书包里摸出一小块用报纸包着的东西，递了过来。

    陈琮打开一看，居然是一只超薄款的智能手机，让他惊讶的是，他竟从未见过这种牌子以及款式。

    “这是我偷偷托我爸那边的关系从国外买的，花了不少钱，万一被我爸知道了，估计少不了一顿揍，到时不知道要不要让天机过来救我一下，顺便替我反揍我爸一顿。”胖子哀怨的说道。

    陈琮也知道这货只是说说，没多废话，将手机藏进书包。

    至于另一个手机，他决定今晚换上蜘蛛战衣再去找胖子聊一下，顺便也要开始下一步动作，发展经济。

    到了下午，临放学前，陈琮收到了快递的消息，让他过去自取点收取包裹。

    陈琮想起了那件红蓝战衣，脸上不由得掠过一丝笑意，他的新计划……即将开始。