
    陈琮闻言顿时一惊，有些愕然的看向刘诗语。

    只是他带着面罩，刘诗语包括那名一脸迷惑的经纪人皆看不出什么。

    “你是那个高中生？”刘诗语目光紧紧盯着陈琮，眼中满是狐疑。

    陈琮听完心中立即咯噔一下，暗道这女人也太厉害了，只是还好，他能看得出刘诗语这是在试探，她并没有证据证明他就是陈琮。

    “呵呵，高中生？你以为自己在拍电影么？”陈琮立即摇头笑了起来，宛若听到什么笑话，语气更是带满了戏谑。

    刘诗语闻言皱起了眉头，有些不喜，她不喜欢眼前这个蜘蛛侠说话的语气，但她也不确定这个人是不是如她所猜测的一样，就是那个唱歌颇有天分的高中生。

    毕竟她只是通guò声音，以及身高体形来判断，要说声音的话，或许有点不同，可身高体形实在太像了，让她不由得产生怀疑。

    不过听到这个蜘蛛侠嘲笑似的语气，刘诗语便打消了念头，她觉得自己应该是猜错了，至少那个高中生很有礼貌，文质彬彬，不会跟眼前这个蜘蛛侠一样态度这么恶劣。

    “哼，你怎么会在这？”刘诗语没继续在身份这个问题上追究，反问了一句，但语气显然有些不高兴。

    “没什么，只是以为这群人想绑架个土豪，我可以趁机捞一笔，没想到绑的居然是你。”陈琮略带失望的摇了摇头，毕竟演戏要演足，要不然被这个女人发现真实身份，绝对会引来大麻烦。

    当然了，尽管他说的也确实是实话。

    刘诗语听完顿时瞪起了眼睛，什么叫以为这群人想绑架土豪？感情这家伙早就知道这群人要绑架了，却不趁早解决，非要等他们动手之后才出手。

    这还是蜘蛛侠么？

    不，不对，这压根就不是那个行侠仗义的蜘蛛侠，这是个穿着黑衣的坏蛋，真正的蜘蛛侠不在沪海，而是在成山市，且穿的是红蓝两色的战衣。

    想到这一点，刘诗语瞬间觉得眼前这个黑衣蜘蛛侠很讨厌，她也在网上看过视频，知道成山市出现一个蜘蛛侠，到处救人解难，就跟电影里的那个蜘蛛侠一样。

    而眼前这个人，空有一身能力，想的却只是利益，完全不顾别人安危，这种人有什么资格称作蜘蛛侠？

    “你要多少钱？”刘诗语脸色一冷，看着陈琮问道。

    陈琮不由得眯起了眼睛，他不知道为什么刘诗语的态度会变得这么快，但这都无所谓，反正这样更合了他的意。

    而一旁的经纪人已然反应过来，忙拉了拉刘诗语的手说道：“小语，你怎么这样，他刚刚可是救了我们。”

    她示意刘诗语不要乱说话，报答肯定是要的，但是这么直白的问要多少钱是不行的。

    前段时间她也曾听刘诗语讲过自己被蜘蛛侠救过的事，起初她并没有信，觉得是刘诗语工作压力太大了，但后来听说成山市的蜘蛛侠传闻后，才明白刘诗语说的是真的。

    但她并不知道，成山市的蜘蛛侠穿的是红蓝两色的衣服，与眼前的黑衣蜘蛛侠不一样，所以下意识的把陈琮当成大英雄。

    她转过头，看向陈琮，满是热切笑容的说道：“你……你好，我是小语的经纪人，很感谢你救了我们，我知道你不方便暴露身份，所以……”

    说到这，她从包里掏出一张卡递至陈琮面前，笑道：“这是我们的一点心意，请你一定要收下。”

    “这次就算了，不收钱。”陈琮摇头笑了一下，他虽然需要钱，但不可能这样去收刘诗语的钱。

    说到底，胖子都已经帮他赚了几百万，现在的他也算是个百万富翁，怎会看得上这点小钱，况且，哪怕他现在身无分文，也不会收刘诗语的钱。

    这是他的底线，他会跟人收钱，因为收的都是脏钱，都是通guò非法途径得来的，而不是刘诗语这种亲力亲为，靠自己努力拼搏正道赚取的钱财。

    “这……”经纪人不由得一愣，随后脸上掠过一丝不好意思，她想起网上的视频，眼前这个蜘蛛侠一定是在行侠仗义，不求回报，她现在拿钱出来多少还是很唐突。

    至于陈琮刚才跟刘诗语说的那番话，什么捞一笔钱，在她看来都是在开玩笑而已。

    “虚伪。”一旁的刘诗语却低着头，直接嘀咕了一声。

    经纪人忙扯了一下她的衣服，示意她不要胡闹，心里也暗自感到奇怪，小妮子平日不是很崇拜喜欢蜘蛛侠的么？怎么今天见到蜘蛛侠了却是这种态度，难道她是想用这种方式故意引起蜘蛛侠的注意？

    “这傻丫头！”经纪人顿时在心里连连摇头，觉得等蜘蛛侠走了之后一定得跟刘诗语好好谈谈，你可是当红大明星，国民女神呀，怎么可以这样没自信呢，人家三番两次救你明显就对你有印象了，你又何必用这种方法去引人家注意。

    好在刘诗语现在并不知道自己的经纪人在想什么，否则真得被郁闷得吐血。

    她原本对这个蜘蛛侠还算印象不错的，但是通guò刚才的一番对话，再加上有了成山市另一个蜘蛛侠做比较，立马对陈琮的印象分大减。

    陈琮也没在意什么，他倒是觉得刘诗语现在越对他反感越好，这样才不会揪着他的真实身份不放。

    “叮！”

    这时，电梯突然响了一声，原来是已经到达顶层了。

    陈琮脸色微微一变，他差点忘jì了，这群绑匪是有同党在顶层接应的，刚刚顾着解决身份问题，忘jì去按电梯了。

    “小心……”

    电梯门就这么缓缓开了，陈琮立马将刘诗语与那位经纪人拉向身后，目光扫向电梯之外。

    而刘诗语还没反应过来怎么回事，突然被陈琮用手拖至后面，手腕一痛，只觉眼前这个黑衣蜘蛛侠粗鲁得愈发讨厌了，当即皱起眉头道：“你干什么？”

    但话音刚落，她突然发觉气氛有点不对，自己旁边的经纪人正目瞪口呆的看着电梯外，久久没能开口说话。

    刘诗语这才扭头看去，旋即也瞬间面色苍白。

    这露天的顶层上，此时竟有三名手持手枪的男人守在电梯门外，而那冰冷空洞的枪口，正紧紧对准她们。

    【第一更送到，呀，感觉三更是一道坎，很难跨越，不过我尽力吧。另外最近书评区很多读者说不要收费，其实收不收费不是我说了算，这本书已经跟书城签了，到时肯定会收费的，而且不收费的话，现实又怎么可能让我写下去。毕竟我也是人，我不是蜘蛛侠，没有稿费，我怎么生活呢。我热爱这个行业，所以我希望做我喜欢的事，并赚钱养活自己，这是我的梦想，所以我也要坚持。如果不是你们，我也不可能完成这个梦想，谢谢你们。我继续码第二更去。】