
    入夜，医院一片寂静。

    陈琮根本无法入眠，他只休息了两个多小时，便被门外一丝动静惊醒。

    还好，并非是来意不善者，而是医生查房。

    陈琮不禁一阵苦笑，自己有些过度紧张了，经过今晚这事后，那群人估计会将自己排除名单外了。

    他低下头，苏静茹不知何时已经趴在旁边睡着了，长长的睫毛，精致的容颜，以及其发梢上传来丝丝淡香，让陈琮不禁有些失神。

    “唉……”陈琮暗叹了口气。

    移开了目光，他不能做出什么逾越的举动，自己的身份注定了如此。

    回想今晚发生的一qiē，陈琮也暗自庆幸，庆幸自己没有穿那件蜘蛛战衣出来，否则真的可能要暴露身份，车祸后那群藏在人群里的家伙，应该就是为观察这个而来的。

    “我还要变得更强……”陈琮心中自语。

    建立势力，首先要有信赖的人，然后还要庞大的资金，有了钱，一qiē事情都会好办，只是他现在仅有三百万，对他来说或许是很大一笔钱，可对苏家来说，估计也仅是一点小钱，更别提建立什么势力了。

    “难道真的要找胖子这货？”陈琮陷入了沉思。

    ……

    一夜苦思无果，第二天一早，苏静茹便醒了，小心翼翼的离开病床，出去买了早餐回来。

    陈琮则一直装睡，等她把早餐带来，才顺势睁开眼睛，在苏静茹搀扶下，准备去卫生间洗漱，但是尴尬的事情出现了。

    “陈琮，你……你用小解吗？”苏静茹脸颊红至耳根，低声问道。

    “小姐？”陈琮一开始吓了一跳，但也立马反应过来是小便的意思，才笑道：“不用，我自己可以。”

    “你……你背后的伤口还没愈合呢，万一拉扯到就不好了。”苏静茹想起医生的提醒，要他尽量不要活动，但是帮陈琮解决这种事，对她来说却尴尬无比。

    只是她又想起了昨晚发生的一qiē，陈琮不顾生命危险的保护她，这让她内心开始斗争起来，仿佛两个声音在对话：

    “没事的，我是她老师，他还救了我，这点事情怎么可以尴尬呢？”

    “不行呀，他也算成年了，而且那种地方……女孩子怎么可以随便看……就算不看，脱裤子的时候不小心碰到又怎么办？”

    ……

    “老师，我真的不用，你不用这么紧张啊，哈哈。”就在苏静茹无比纠结的时候，陈琮不禁笑了出来。

    他现在是真的不用上厕所，只想洗漱一下吃个早餐，而且背后的伤口也正在愈合，比他想象的要快很多，毕竟他的身躯并不一般。

    苏静茹也看出陈琮并不想，所以也没再坚持，只能红着脸轻轻点头，扶着他去刷牙洗脸。

    解决了早餐后，苏静茹也替陈琮打电话去学校请假，结果到了下午，胖子跟黄城两个人风风火火的杀至医院。

    美其名是来看望同学，关心同学，实则是为了有借口请假逃课。

    苏静茹也没点破他们，简单与他们讲了昨晚发生的事情，当然也忽略了一些细节，比如请陈琮吃饭之类。

    “琮哥果然是五秒真男人。”胖子当时就惊叹。

    “五秒你妹，我是金枪不倒好吗？”陈琮笑骂道，但旋即就发觉气氛有点不对，苏静茹还在一旁呢。

    于是一下午都在欢快中度过……

    两天后，纪胜楠与顾可一等人来看望他，陈琮正好也可以出院了，众人帮他简单收拾一番，便热闹的去聚餐。至于医生对陈琮的恢fù能力也颇感惊讶，不过也并未多想，毕竟每个人的体质都不一样，这种事在医院也并不少见。

    只是出院归出院，陈琮现在背后的伤痕还是很明显，医生依旧嘱咐他不能做太激烈的运动。

    晚餐众人与苏静茹齐聚，也聊得很开心，等到最后苏静茹告知要辞职后，顾可一显得很是不舍，这一夜也在开心与不开心之间度过。

    第二天，陈琮如往常一样上学，他能感觉到已经没有人再监视，一qiē都恢fù平静。

    只是在这平静的背后，还有什么暴风雨在等待他，他很清楚。

    迎来开学后的第一个周末，陈琮登上蜘蛛论坛，联系了“黑寡妇”，开始定制新的蜘蛛战衣，这一次，他选择了红蓝两色的传统战衣，依旧是快递点自取。

    付完款后，他上街又买了新的不记名手机卡，给胖子发去一条短信：“我是蜘蛛侠，今晚八点，在你们学校门口见。”

    很快，胖子回复了短信：“我是钢铁侠，不想见你。”

    “……”陈琮一阵无语。

    不过想一下也清楚，自己这号码是陌生号码，胖子要真信了才叫奇怪。

    陈琮只好拨通了他的号码。

    胖子直接就接通了，对着电话骂道：“哪个渣渣换了号码骗哥？”

    “你说什么？”陈琮压低了声线，用之前的声音问道。

    胖子那边顿时沉默了，似乎是愣住了，片刻后电话里传来他的一声尖叫，如同狼哭鬼嚎，紧接着他激动道：“蜘蛛大侠，真的是你？你别误会，我刚刚是以为有人整蛊我呢。”

    “今晚八点，记得准时，不要告sù第三个人。”陈琮也没有废话，提醒胖子时间后就立马挂断电话，紧跟着取出电话卡直接折断。

    他并不准备暴露真正的身份，今晚会以蜘蛛侠的身份去见胖子，就现在而言，胖子是值得信赖且最合适的人。

    至于其他人手，陈琮也已经有了人选。

    除了找信赖的人之外，就剩下一些走投无路的人。

    毫无疑问，残狼那群人再合适不过了，但是要怎么找到他们，对于陈琮来说颇为困难，只是试图从苏家那边下手。

    前段时间他只能隐忍，而今摆脱了嫌疑，就是很好的出手时机，虽然还是有点仓促，但是他已经十分迫切的需要人手，不想再等，也无法再等了。

    当天下午，他穿上了黑色蜘蛛战衣，外面套上一件运动服便出了门，逛至苏唐集团的办公大楼下。

    按理来说，去苏家会更合适，但陈琮并不知道苏静茹的家在哪，唯有从这边入手。

    只是刚经过大厦楼下，办公大楼里却迎面走来两道倩影，让陈琮不由得一阵错愕。

    其中一人是他再熟悉不过的，正是苏静茹。

    她换上了一身干练清爽的小西服，搭配一条黑色短裙，比在学校时要漂亮许多。

    而苏静茹旁边的另一名女子，明显比她成熟一些，且身材妖娆，媚眼迷人，却也是陈琮认识的。

    【第二更送到！】