
    身为明星，特别是当今娱乐圈最红火的巨星，除了必要的通告出行外，刘诗语的行程一直都十分的保密，但依旧耐不住狂热粉丝以及狗仔队的追踪。

    所以墨镜与口罩，包括帽子，都是明星们的出行必备，刘诗语此次为了来救她的烂赌哥哥，更是要保证行程的隐蔽。

    所以从她昨夜在京都接到电话后，连经纪人都不敢带上，连夜摆脱了狗仔队的跟踪，坐车赶至沪海市。

    刘诗语并非笨蛋，她找人打听过吴寻，得知是当地黑帮小少爷后，自然就明白自己此行肯定有危险，所以将自己的朋友圈子搜寻一遍后，发现一个京都某军区的朋友正好有空，便拜托他帮忙。

    这位朋友也正是她此时身旁的迷彩服青年叶铮，来历十分不简单，不仅是特种部队的精英兵，更是京都某军区首长的孙子，有实力有背景，可谓是软硬实力都兼备。

    而叶铮自然也是刘诗语的追求者之一，当刘诗语主动开口求助的时候，他毫不犹豫的答应了，以他的实力与背景，想要沪海市区区一个帮会交人是件很简单的事，但为了与刘诗语多接触，包括在她面前留下强硬实力的印象，他选择从京都护送她前来。

    只不过为了避免强龙被地头蛇压住，他私底下也联系了被分配到沪海市的战友，让他们做好准备来帮忙，以防意外。

    所以在这一qiē都安排妥当的情况下，叶铮几乎是运筹幄，一路上表xiàn得无比淡定，让刘诗语感受到他的沉稳以及安全感。

    当两人在酒吧后门下车后，叶铮便主动走前几步，将刘诗语护在身后，按下了后门门铃。

    “叮咚！”

    门铃声响了起来，刘诗语却面露担忧之色。

    “叶铮，我们只有两个人来，会不会……”

    会不会太轻敌，这是刘诗语现在最担忧的，她不想人没救到，还把这个朋友也连累到了，毕竟对方是一个当地黑帮势力。

    在这一刻，她脑海里又忍不住出现那个黑衣蜘蛛侠的画面，至始至终，蜘蛛侠在她心里一直是个秘密，她从未跟别人提过自己被蜘蛛侠救过的事情，只是默默将那几段经历当成了惊险而不美好的回忆。

    毕竟接连两次被那蜘蛛侠救过，可对方给她留下的印象，一直是态度极端恶劣的人，她堂堂国民女神刘诗语，从来都是万众瞩目的掌上明珠，所有人对她都百般友好，甚至是呵护与疼惜，偏偏那个黑衣家伙从未给过她好话，哪怕救她也像是顺手救一下，然后又莫名的消失。

    这让刘诗语心里不知不觉的产生不甘，起初她觉得那个蜘蛛侠是在欲擒故纵，故意表xiàn出不友好的模样来引起她注意，可第二次在酒店被救后，她就知道对方真的没那种意思，也真的只是顺手救一下她，然后一字不留的就消失了。

    从那一天之后，她时不时总会想起当时的情景，她与经纪人还有那家伙被困在电梯里，而顶楼电梯口外三个人持枪瞄准着他们，本以为会就此被绑走时，那家伙趁着电梯关门冲了出去。

    漆黑而繁星闪烁的夜空下，那个黑衣蜘蛛侠横空跃起的背影，从此成了她脑海里挥之不去的画面。

    “没事的，以前我在边境面对的国外毒贩，可比他们狠多了，这些人充其量就是些不入流的小混混，待会我教训他们一顿就把他们扔警察局去，保证你跟你哥哥都安然无恙。”这时，叶铮看着秀眉紧蹙的刘诗语，微微笑道。

    “还是不要了，我只是想帮我哥还完债，带他安全离开就好。”刘诗语忙摇头说道，她不想节外生枝，否则这群人以后还是会来找麻烦。

    “诗语，你还不明白么？他们让你亲自送钱来，根本就是冲着你来的，如果真的只是要钱，直接让你打款给你哥不就行了？”叶铮沉声说道，他今天就是要给那个吴寻一番颜色看看，要他们清楚刘诗语这种女神，并不是他们那群瞎猫蠢狗可以随便靠近的。

    然而，随着他按下门铃后，却迟迟没有人前来开门。

    刘诗语的脸色微微一变，吴寻给她的信息是让她独自前来，如果敢叫人或报警，就会让她哥哥好看，现在她却把叶铮带来了，对方不肯开门，难不成被发现了？

    想到这，她忙抬头四处观望，想看看这附近是不是安装了摄像头。

    “别紧张，也许这群人还没睡醒呢！”叶铮低声说着，又按下了门铃。

    刘诗语仔细一想，也觉得有可能，毕竟这里是酒吧，那些无所事事的混混也许昨夜喝多了，现在还没醒。

    片刻后，门后依旧毫无动静，叶铮的脸色也微微一沉，他失去耐心了。

    “诗语，你往后退一下。”

    让刘诗语往后退开一段距离后，叶铮也倒退几步，紧跟着陡然加速冲去，飞起一脚，狠狠踢在那道小门上。

    砰！

    一声巨响下，门锁瞬间在叶铮这一脚的冲击下崩碎，整道门狠狠撞在墙上，一条光线微弱的走道出现在眼前。

    “诗语，跟我来。”叶铮说完，便率先迈步走了进去。

    他经历过无数恶战，对于这种局面根本不慌，哪怕对方有什么阴谋诡计，他也有信心可以迅速反应并破除。

    刘诗语闻言后也紧忙跟了上去，尽管心里有些忐忑与不安，可叶铮已经是唯一能帮得上她的人了，她只能信任他。

    然而，走道里出奇的安静，也没有丝毫危险。

    两人行至拐角处后，就往酒吧的正厅走去，随后一丝轻微的动静传了过来。

    “小心。”叶铮低声提醒了一句，示意刘诗语在原地等一下，紧跟着微微探出脑袋，探查酒吧大厅里的一qiē。

    而就在这一刻，借着酒吧里昏暗微弱的光线，他看到一个浑身瘀伤与血迹的男子，正被一名浑身黑衣的人“挟持”着走来，之所以是挟持，是因为他见到那个浑身瘀伤的男子正带着满脸恐惧与惊慌。

    叶铮迅速缩回身子，招手示意刘诗语过来，准备让她看看那个被打伤的人是不是她哥哥，然而一道低沉的声音，却突然传来：

    “别躲着了，你哥在这，你们带回去吧。”

    刘诗语当即一怔，紧跟着认出了这道声音，脸上顿时掠过一丝喜色，准备跑出去。

    可叶铮的反应比她更快，腿部肌肉瞬间爆发，猛然从角落里冲了出来，握起拳头，杀气腾腾的冲向陈琮。

    “不要！”刘诗语忙冲出来阻止，可此时叶铮的拳头，已然距离陈琮的脑袋不到数公分之近。

    【祝我们伟大的群管理员“晴天”妹纸生日快乐，书里邪影团里的“慕笙歌”也是她。】