
    最终陈琮换完了战衣，走出房门。

    伊芙琳也如什么事都没发生似的，一本正经的坐在实yàn桌前，捣鼓她的小研究。

    “衣服在这，我先回去了。”陈琮毫无觉察到异样，将换下的旧战衣放在一旁。

    “恩，再见。”伊芙琳头也不抬的说道，实则是有点小心虚。

    陈琮以为她在忙，便也再没多说什么，转身离开了地下室。

    回家路上，他仔细思索如何安置苏静茹的问题，特别是现在了解到苏景明说过谎后，他更无法将苏景明带去那个地下室。

    总的来说，苏景明现在有点累赘，可偏偏又是苏静茹的弟弟，陈琮不能不管他死活。

    “真愁人啊。”陈琮拽着蛛丝从高楼间穿过，无比惆怅的叹了口气。

    回到家后，他将那张设计图的原件藏好，便换回睡衣，躺至床上，旋即思索片刻，决定还是继续让苏静茹住在宾馆算了。

    至少离他家很近，而且目前也没有其他合适的地方安置他们。

    不过自从上次事情后，他几乎没怎么跟苏静茹联系过，更别提见面了，毕竟以两人以前的师生关系，发生那种事后，之间多少会有些尴尬，需要点时间来给双方缓冲。

    陈琮正视过自己的感情，却发觉无论是纪胜楠还是苏静茹，又或者顾可一与伊芙琳，他都有种莫名的好感，只是他也很清楚，自己一个人的感情不可能去平分给那么多女人，这对她们很不公平。

    他无法弄清楚自己究竟更喜欢谁多些，苏静茹很漂亮也很性・感，一个如此大诱・惑的美女教师，估计对许多男生来说都是一种美好的幻想，陈琮自然也不例外。

    而与纪胜楠以及顾可一之间，更多的是一种青春期间美好的喜欢与友谊，可以发展为男女朋友的那种友谊。

    至于伊芙琳倒像是种邂逅，她惊艳了陈琮。

    所以这一qiē复杂的情感纠结于陈琮心里，让他内心无比复杂，难以理清这些感情，毕竟在这方面，多数男人还是有选择困难症的，绝对很正常。

    因为这就好像在你眼前，出现了气质出尘的仙女，妖娆妩媚的魔女，还有清纯可爱的邻家女孩，结果让你只选择一个！

    “嗡~”

    就在陈琮陷入各种幻想时，兜里的手机突然震动起来。

    取出一看，居然是苏静茹打来的电话。

    “喂！”

    按下接听键后，苏静茹的声音便从听筒里传出。

    “恩，你还没睡吗？”陈琮听她声音不像是有急事，便也随意问道，否则没话题的话会很尴尬。

    “恩，我饿了，睡不着。”苏静茹略带慵懒的声音传来。

    陈琮心里顿时一荡，眼前宛若出现苏静茹那衣衫不整的妩媚与慵懒，不由得脸颊一热，她的声音里隐约还带着一丝小小的撒娇，这对一个男人来说，杀伤力实在太高了。

    强行让自己平复下来后，陈琮才说道：“要不出来吃宵夜吧？我知道楼下有一家烧烤店挺不错的。”

    “可是现在这么晚了，你明天还要上课呢，要不你告sù我在哪里，我自己去。”苏静茹应道。

    陈琮顿时一笑：“没事的，快下楼吧，我来接你。”

    “……恩，好。”苏静茹沉默了一下，最终应道，旋即两人便结束了通话。

    陈琮倒没再去换什么衣服，直接穿着睡衣套上拖鞋就往楼下爬去，否则从大门走的话可能会惊动已经睡下的父母。

    不过他这身装扮爬在墙上，简直显得怪异，好在这个时候已经是夜里十二点多，倒没什么人察觉到他这条小巷子。

    陈琮落地后，便快步跑至苏静茹所住的宾馆下，此时她已经在门口等着，见到陈琮后招手一笑，脸上并未有丝毫尴尬。

    陈琮见状也稍微放开了些许，他突然明白苏静茹找他吃宵夜的目的，应当就是主动为了缓解那天的尴尬。

    “怎么这么慢，我快饿死了，快点带路。”苏静茹开口说道。

    “这么晚还吃东西，小心变胖啊。”陈琮调侃了一句。

    两人谁也没提上次的事情，一路有说有笑的漫步至烧烤摊，总算是恢fù之前的状态。

    “对了，胜楠现在怎么样了？”东西吃到一半时，苏静茹突然想起纪胜楠的事情。

    陈琮摇头笑道：“在我的开导之下，她已经没事了。”

    “你少吹牛，她本来就是一个很坚强的女生。”苏静茹没好气的说道。

    “那也少不了我的功劳嘛。”

    “是啦是啦，就你最厉害。也不知道上次谁心情低落，害我……”苏静茹白了他一眼，却不小心把话题说回上次她开导陈琮的事，顿时间话语掐住，脸色一红。

    随后，气氛瞬间尴尬了起来。

    “咳……上次谢谢你。”陈琮有点不知道怎么开口，只能用道谢来打破僵局。

    “不许再提。”苏静茹立即抓起筷子对向陈琮，嘟了嘟小嘴威胁道，小脸却是一片通红，脑海却不由自主的想起那天陈琮那个部位，以及她有生以来第一次那么大胆的举动。

    只是她这模样对陈琮来说一点威胁的性质都没有，反而透着一种小女人的可爱。

    “好，不提了。”陈琮不由得笑了起来。

    苏静茹这才得意的收回筷子，继续夹起桌上的烤肉吃起来，只是吃到一半，她又张了张口，欲言又止的样子，仿佛想说什么似的。

    陈琮见状，问道：“怎么了？”

    “没什么。”苏静茹连忙摇头，一边继续夹着烤肉。

    “……”陈琮顿时无语，哪有这么吊人好奇心的啊，便催促道：“不行，快说什么事，不然我不保证不会再提上次那件事了哦。”

    不料这话说出来，苏静茹却没有生气，反是脸色一红，犹豫了一下，小心翼翼的看了陈琮一眼，低声问道：“我……我只是好奇，上次那么做……你的感觉是怎么样的？”

    “……”

    陈琮听完，脸上的表情瞬间僵住了。

    苏静茹忙补充道：“我真的只是好奇，我听朋友说那种事是双方都舒服，可是我没感觉到……”

    陈琮瞬间感觉自己快崩溃了，脑门一排黑线，无言以对的说道：“拜托，你不是说看过那种片子吗？上次你只是用……咳，用了手跟嘴巴，当然只有我才感觉到舒服。”

    【评论区里的留言我看了，谢谢你们的支持与鼓励，在这里跟大家统一道谢。ps：记得投推荐票与月票哦，谢谢你们！】