
    啪哒！

    蛛丝崩断的瞬间，蝎子脸上的神情凝固了，只来得及瞪大双眸，也许张口还想问“为什么”，最终却化成一声惊呼，整个人朝高楼下方坠去。

    陈琮收起设计图纸，甩动手腕，拽着蛛丝便荡向城市上空，远远的离去。

    原本他并不想杀蝎子，可意识到蝎子杀过苏家的佣人，且看过这张设计图纸后，他终究还是做了这个决定。

    毕竟留着蝎子终究是个祸患，只有这个人消失了，才不会有人知道设计图纸就在他的身上，暂时不会给他带来麻烦，而他也可以好好的利用这张图纸进行布局，甚至能给伊芙琳的研究提供帮助。

    信任往往是相互的，他若是不舍得把图纸给伊芙琳，那么这张图纸在他手中也只是一张图纸，因为他没有伊芙琳那种科研开发的天赋。

    这就好比一个习武之人，明明可以去成为武林至尊，却得到了科举考试的试题，对他自身而言根本如同鸡肋，但若是将它交给自己的亲信，则可以发挥最大的作用。

    不过陈琮并未急着将图纸交给伊芙琳，反是先回了家，细细研究了一番图纸，最后发觉里面的专业术语太多后，他才彻底选择放弃研究，毕竟花那么多时间去了解一样不擅长的事物，往往很不值得，人应当扬长避短。

    他再次出门，偷偷潜入一家大超市，借用复印机将图纸复印了一份，紧跟着随身将原件收好，便赶往民居地下室去找伊芙琳。

    经过小巷时，他终于找到了那个小如米粒的摄像头，做了几个暗号手势后，伊芙琳便开启了入口。

    陈琮匆匆来至实yàn室，直接取出了复印件，低声道：“我刚刚的收获，你看看是否对你有帮助？”

    伊芙琳疑惑的看了陈琮一眼，接过复印件图纸看了一眼，没一会，她脸色瞬间一变，无比震惊的抬起头：“这……这怎么可能？你怎么得到的？”

    “你认识这张图纸？”陈琮并未回答如何得来，反是问道。

    伊芙琳轻轻点了点头：“我听说过，几年前国外网络上曾经爆料说有在华夏边境，存zài一间地下研究室，云集无数科研高手，拥有各大财阀的赞助支持，据闻他们研究出战斗机甲以及改变人体基因的药剂，但后来被华夏部队察觉，全部赶出边境，而那些研究成果也不知下落。

    而这张设计图纸里的内容远远超过现在的科技，我想应该就是当初那个研究室的研究成果之一。”

    “这……”陈琮听完，顿时有些愕然，问道：“也就是说，这里面所设计的都是已经成功的成果？”

    “不一定，但理论上是完成了，可难题还是关于材料以及经费。”伊芙琳摇头应道。

    “这倒不急，你可以拿去研究，以后有机会我们再将他试着做出来，不过……”陈琮低声说道，旋即想起了被邪影团夺走的那另外半张图纸，不由得皱起了眉头。

    “不过什么？”伊芙琳问道。

    “你注意到这里的撕痕没？那是另外半张药剂图纸，但已经落入邪影团手里，原本我以为只是普通的药剂，并没有太过在意，可你刚刚说那是能改变人体基因的药剂，这让我有点担忧。”

    “这倒不用太过担心，总的来说，改变人体基因其实比这钢铁盔甲要难多了，虽然我没有那方面的造诣，但是人类基因并不是随随便便就可以改变的。”伊芙琳说完，便拿着那张设计图纸走回实yàn桌前，慢慢看了起来。

    陈琮对她的话却深感不赞同，人类基因确实不是那么容易改变的，但是不代表不能改变，比如他现在就是很好的例子。

    如果真让邪影团将另外半张图纸里的基因药剂制造成功，那他将来面临的大敌恐怕会有无数。

    看来得尽kuài解决邪影团！陈琮心中低语了一声。

    “对了，这是刚做出来的新战衣，如你所愿用了黑色，而且磁浮防弹能力比上一件稳dìng许多，但依旧只能算半成品。”这时，伊芙琳突然抬起头，指着墙上挂着的那件黑色战衣对陈琮说道。

    “恩，我待会带回去。”陈琮一进来就发现这件战衣了，并不感到惊讶。

    只是伊芙琳却摇头道：“不，在这换了吧，你现在身上的这件留给我。”

    “啊？”陈琮顿时一愣。

    “啊什么啊？反正你也用不上了，留下来给我当纪念，收藏着。”伊芙琳目光直视而来，说得理直气壮。

    “……好吧。”陈琮无法直视她这美丽的眼睛，真要说起来，伊芙琳可以说是他认识所有的女人里最为美丽的一个，也许因为她是混血，让她看起来如同瓷娃娃一般精致，有种西方女神的气质，却又有黑寡妇那种魅・惑。

    饶是陈琮定力再好，也无法与这样一个女人对视太久，能这样不动声色的在伊芙琳面前这般淡定，多半还是借助了现在脸上所带的面罩，要不然他估计要出很多次糗了。

    拿下新的战衣后，陈琮便往旁边一个房间的浴室走去，觉察到里面并没有被安装摄像头后，他才放心的脱下旧战衣，迅速换上那件黑色的磁浮防弹衣。

    质感与触感没有多大的变化，但是防御力却增强了，这全都要归功于伊芙琳的巧手与智慧。

    然而他并不知道，这间浴室里虽然没有摄像头，可是有一面大大的镜子，他站在里面换衣服时，天花板角落还有一面小小的玻璃镜，直接把他的动作从大镜子里反射出来。

    这是类似潜望镜的原理，以平面镜反射光线，多处折返后，全然投至伊芙琳的实yàn室里。

    她的目的果然不是简简单单的想要收藏旧战衣，而是要借机会偷偷看看蜘蛛侠到底长什么样，她真的太好奇了。

    只是陈琮换衣服时所站的位置并没有处于大镜子的中间，偏离了许多，而且也没有直面镜子，加上角度问题，伊芙琳最后见到的只有他那细微的侧脸，以及白嫩的肌肤……

    “这么年轻？”

    伊芙琳惊愕道，虽然她没有看到正脸，可依旧能从侧脸轮廓还有皮肤判断出来，蜘蛛侠很年轻，而且很帅气，屁・股也很白……

    【第二更送到。我觉得这样下去也不是办法，心里的失落感无法抛掉，从上万人在看书，变成现在几十人，这种心态一直影响我写书的状态。所以我有个提yì，看正版的同学就不用多说了，但是看盗版的朋友，可否看到这章后，到qq书城搜索这本书，然后充值1元qb订阅一下，1块钱可以订阅十章，但我只希望你们来订阅这一章，第180章，好让我知道有多少人在看，如果人还有很多，至少我可以安慰自己不是自己写得不好，而是大多数人习惯看盗版。毕竟我以前上学的时候也经常看盗版，后来零花钱多了才支持正版。我只是想知道，无论盗版正版，究竟还有多少人在看这本书，让我找回动力，好吗？这就是我现在的一点小心愿，你们只需两毛钱不到，点一下手指就能做到的事。】