
    想要了解一件东西，首先要知道它到底属于什么种类。

    这颗绿珠子外形如普通的玻璃球，时刻泛着淡淡光晕，还带有腐蚀性，但接触蛛丝久了之后，却可以增强蛛丝的韧性，还附加了腐蚀能力。

    陈琮很难判断出来，这珠子究竟是天然之物还是人类科技，所以找伊芙琳看一下是最合适的。

    赶到伊芙琳住处前，陈琮也先给她打电话说了一声，顺lì从大门口进去。

    可能是那个不方便的时期过去了，伊芙琳又恢fù以往平淡的一面，陈琮这才觉得，上次能见到她烦躁的一面简直是运气。

    “你说的东西呢？”见到陈琮，还没坐下，伊芙琳就伸手向陈琮要珠子。

    陈琮笑了一下，将那团蛛丝取了出来：“我藏在里面了，这珠子连水泥地都能侵蚀，估计你这里没什么东西能承接得住。”

    “你的蛛丝不是可以么？照这张图用你的蛛丝做一个器皿出来。”伊芙琳接过那团蛛丝，淡淡说了一声，头也不回就往地下室走去。

    陈琮看着图里所画的圆形器皿，不由得摸摸了鼻子，感情这伊芙琳接到电话后，就已经想到这些，还这么快就把放至绿珠子的器物给画出来了，真不愧是个科研高手。

    “咻！”

    手腕一挥，蛛丝掠出，仅仅数息，陈琮便将那个碗状的器皿完成了，无比轻巧与柔韧，四边一提，更像是一个白色晶莹的小布袋。

    但这蛛丝还是存zài黏性的，稍不注意里面的空间就会被粘上，陈琮把它小心翼翼捏在手里，迈步跟上伊芙琳，往地下室而去。

    比起昨晚去的那间民房地下室，伊芙琳这里显然要狭窄许多，东西也十分的少，仅有两张桌子，一台电脑，以及各式各样的仪器。

    在地下室墙上，陈琮见到不少蜘蛛战衣，但多数都是残破或者半件，照伊芙琳的话来讲，那些都是失败品，目前最成功的，就是他前两天穿走的那一套半成品战衣。

    “帮我的手也弄上蛛丝。”这时，伊芙琳走至陈琮面前，伸出两只纤细的青葱玉手。

    陈琮怔了一下便反应过来，手腕轻抬，照着她的手微微附上薄薄的蛛丝。

    很明显，伊芙琳是想借蛛丝弄成一双手套，好方便研究那颗绿色珠子。

    “ok，开始吧。”等做完这一qiē，她才将包裹绿珠子的蛛丝放至陈琮面前，下巴微微一抬，示意他用解开那些蛛丝。

    “这东西虽然是我的精华，可射出之后，就不是我能控zhì得了的。”陈琮摇头说道，要是蛛丝射出之后能还能像傀儡一样控zhì，那他实力得强悍到什么地步呀。

    然而伊芙琳却突然脑袋一抬，红发微甩，莫名看了陈琮一眼。

    以她这妖孽般美丽的容颜，这一眼瞬间显得风情万种。

    “怎么了？”陈琮一愣，问了一声，同时从旁边桌子上拿起一把锋利小刀，准备割开那层厚厚的蛛丝。

    “没事。”伊芙琳淡淡应了一句，又将目光集中到桌子上的蛛丝团。

    陈琮疑惑的皱了皱眉，握着刀慢慢将蛛丝割开，蛛丝瞬间往两旁滑落，如液态一般！

    等等……

    看着这蛛丝，陈琮突然反应过来，自己刚刚的话好像有点问题啊。

    这东西射出之后，就不是我能控zhì的……

    加上这蛛丝的模样，陈琮终于意识到伊芙琳刚才为什么会有那种表情了！

    “……”陈琮面罩下的表情瞬间变成苦笑，如果反应再快一步，他肯定要谴责一下伊芙琳，思想怎么可以这么不健康，不能把“射”字都往某方面想呀。

    很快，在陈琮几刀之下，那团蛛丝终于被割开，一缕淡淡的绿光从里透出，同时他也注意到，最里层的蛛丝已经开始沾上一点淡绿色，虽然没有那么绿，可也已经受到影响，这几刀下去，竟花了好一会功夫才能割断。

    “很奇怪，对其他东西腐蚀，对蛛丝却能加强。”陈琮摇了摇头，将绿色珠子倒进他刚才制zuò的蛛丝器皿里，并后退了一步，给伊芙琳让开位置。

    伊芙琳沉默不言，手里拿着一只小钳子，慢慢靠近绿珠子。

    可那钳子刚刚触上，瞬间被珠子腐蚀，直接消失了一小部分。

    “好强的腐蚀性。”伊芙琳惊讶道，将钳子收了回来。

    “你觉得这是天然产生的，还是人工制造的？”陈琮问道。

    伊芙琳微微摇头：“据我说知，目前还没有什么东西能有这么强的腐蚀性，而且又能增强你的蛛丝，两种能力存zài矛盾。”

    “其实……”陈琮犹豫了一下，继续说道：“其实能找到这颗珠子，是因为我感觉到它在呼唤我，而且第一次见到这珠子时，我有种要吞下它的冲动。”

    “这……”伊芙琳顿时语塞，对陈琮的话感到惊讶。

    数息后，她再次摇头道：“这可能有些脱离科学了，不过你的存zài，就已经脱离科学，可惜我擅长的是科研产品，不是基因研究，不然就可以帮你解析这颗珠子。”

    “你的意思是说，你解析不了？”陈琮问道。

    “恩，没办法，我这里没有什么设备能接近它，虽然你的蛛丝可以接近，但无法帮助我研究它。”伊芙琳点了点头，淡淡说道。

    “好吧。”陈琮无奈的叹了口气，只好将蛛丝器皿的开口微微一合，再次把绿色珠子包裹起来，重新收进背包。

    虽然很急迫想了解这颗珠子，但连伊芙琳都没办法的话，他肯定更没办法。

    “那件新战衣怎么样？”这时，伊芙琳开口问道。

    “挡了一颗狙击枪子弹，能感觉到冲击感，但这种防弹能力已经超越许多防弹衣了。”陈琮应道。

    “ok，那件半成品你先用着，等我能制出完全版再找你。”伊芙琳点头淡淡说道，又转身往后面的桌子走去，继续捣鼓她的研究。

    “对了，还有件事……”陈琮想起那边地下室需要伊芙琳帮忙，不由得摸了摸鼻子，苦笑道：“这两天你有时间吗，我找了一个地方，想找你们一起帮忙打扫，如果方便的话，你可以搬过去，那个地方很大。”

    “没时间。”伊芙琳想都没想，直接应道。

    陈琮顿时嘴角一抽，正准备说话，伊芙琳却突然转过身，淡淡说了一句：“不过我可以去。”

    【跟大家说声不好意思，昨天可能误会了，我是说从今天开始一天两章啦，八点跟十一点左右，不过这会我迟到了一小时，哭傻了，再次给大家道个歉。最后再感谢大家的打赏，特别是“祢錒”土豪的一万书币，谢谢，么么哒，待会十一点的第二更一定准时送到。】