
    “你说什么？”刘棠怒极而笑，有点不相信自己刚才听到了什么。

    这个陈琮，竟敢跟他说“滚开”？

    以他刘棠的身份，当初在成山市时还从未有人敢这么对他说话，没想到转学来沪海市一中，居然碰到了。

    四周的同学也瞪大了眼睛，似乎不相信陈琮会说出这种话来。

    刘棠努力克制着，保持笑容，微微起身靠近陈琮的耳旁，咬牙低声道：“看来……你是不了解我，也或许是我初来乍到，作风太低调了，以至于你这种不知好歹的东西，也敢对我这么说话，如果你现在选择道歉离开，我可以考虑放过你。”

    “三秒钟，到了！”

    然而陈琮并未理会他的话，看了看手中手表后，淡淡回了一句，随后在所有人错愕的目光下，他举起了手，猛然拍向座位上的刘棠。

    “砰！”

    看似细弱的手掌落在刘棠衣领处，紧跟着往上一扯，整个人从椅子上生生被提起。

    刘棠完全来不及反应，身子已然被拉了起来，双腿还撞在桌底处，让他痛得叫不出声，脸部表情扭成了一团。

    “你敢动手？”刘棠咬着牙，瞪大眼睛怒视陈琮。

    陈琮看都没看他一眼，手臂往后一甩，像扔垃圾一样，直接把刘棠往后面扔去。

    随后只听“砰”的一声，刘棠摔在教室后方，似乎还撞倒了什么东西，可陈琮头也不回，气定神闲的将刘棠所有书本与背包扔至后方，慢慢坐回自己椅子上，拉开书包，取出课本，悠哉的看起书来，似乎刚才发生的一qiē都与他无关。

    整个教室瞬间安静了下来，所有人都不由得屏住呼吸，满脸呆滞的看着陈琮做完这一qiē。

    纪胜楠也不由得微微张嘴，尽管她听说过陈琮习过武，可也以为只是徒有其表的那种，加上陈琮身上根本看不出有什么肌肉，她也就一直觉得陈琮连她都打不过。

    可刚想亲眼目睹陈琮一把将刘棠扔出去后，她不由得吓到了，就凭这力度，起码她自认是做不到的。

    顾可一与柳月也惊讶得捂住了小嘴，要属最惊讶的，也只有柳月了，她可是很清楚她表哥的实力的，一年前还拿过成山市武术第一名，现在居然被陈琮一手扔出去了？这……这怎么可能？

    “砰！”

    而此刻，刘棠已然从地上爬了起来，一脚狠狠踢开旁边的垃圾桶，转身怒视陈琮。

    他很愤怒，陈琮不仅把他当垃圾一样扔出来，甚至还把他扔在垃圾桶旁，这简直就是一种莫大的羞辱。

    “陈琮！”

    感受到周围同学古怪的目光，刘棠终于忍不住爆发，愤怒得咆哮出陈琮的名字。

    紧跟着挥起手臂，直接奔向陈琮，拳头狠狠砸向陈琮的后脑勺。

    “小心。”纪胜楠见到这幕，忙出声提醒，同时也起身，准备拉开依旧在看书的陈琮。

    然而陈琮却比她快了一步，手腕轻轻一甩，手中那厚重的课本，陡然在空中化成抛物线，向后方飞去。

    “啪”的一声，课本重重砸在刘棠脸上，直击门面。

    “嗷！”

    刘棠捂住了脸颊，痛得叫出声。

    而看清那课本的同学，也不由得倒吸一口冷气，这可是所有课程里最厚最硬的一本课本呀，平时砸在身上都觉得痛，刘棠现在直接被课本一角砸中脸，绝对比挨了一巴掌疼多了啊。

    “见好就收吧，我不想让你太难看。”陈琮头也没回，淡淡说了一句，手里不知何时，已然又多出一本课本。

    旁边的纪胜楠看得目瞪口呆，良久后才给陈琮竖了竖大拇指，佩服道：“装得一手好逼啊。”

    刘棠蹲在地上，鼻子间已经淌出一丝血，眼里无尽的怒火在燃烧着，特别是见到纪胜楠崇拜的看着陈琮说了这么一句话后，刘棠简直气得快一口老血喷出来。

    此时他几乎想杀人了，可最后一点理智始终提醒着他，绝对不能冲动。

    接连两次挨打后，他发现了一个事实，陈琮比他厉害。

    同时陈琮的话也提醒了他，若是他再冲上去，挨打的肯定还是他，虽然说现在已经丢脸了，可要是再继续下去，确实只会更加丢脸，更加难看。

    “你给我等着，等着被开除吧。”最终，刘棠的理智克制了冲动，脸色阴沉，手指指着陈琮，张口放了一句狠话，便转身摔门而出，离开教室。

    他不可能就这么算了，他现在就要去上报校长，然后发动他爸的关系，给学校施加压力，直到陈琮被开除出去。

    ……

    而教室里，众人见刘棠离去，也纷纷将目光投向陈琮，见这货还气定神闲的在看书，众人心里纷纷暗叹一句“确实装得一手好逼呀”，但他们也都清楚，没有实力，你什么逼都装不了。

    “这次完了，我表哥真的生气了，他爸可是教育局的副局呀。”这时，柳月担忧的说了一句。

    不料教室实在太过安静，她下意识说的话，瞬间落入大家的耳中。

    教育局的副局？

    那陈琮岂不是要完蛋了？刘棠刚才说让陈琮等着被开除，原来不是简单的放狠话，而是真的要让学校开除陈琮了啊。

    想通这一点，所有人都不由得同情的看向陈琮。

    他们都清楚陈琮的成绩很好，而且现在还是最关键的高三，如果这样被开除，那人生几乎就是毁了一半。

    “陈琮……”纪胜楠听到柳月的话后，也大吃一惊，心中立马被懊恼与愧疚充斥。

    她懊恼自己刚才为什么没有阻止两人的冲突，她明明是有机会站出来阻止了，可为了一丝好奇，却任着局面变成这样，她也没想到，陈琮虽然赢了，可接下来要面对的，将可能是会被学校开除。

    “没事的，他要是叫家长，我也可以叫呀。”陈琮看到纪胜楠的表情，不由得笑了一下，淡淡说道。

    纪胜楠一听，不由得一愣，小心翼翼问道：“你爸也是教育局的？”

    “不是，我爸是建筑工人。”陈琮笑着摇了摇头。

    “那你妈妈呢？”

    “我妈妈是全职主妇。”

    “……”纪胜楠顿时叹了口气，直接趴在桌上不说话了，但这始终无法掩饰她此刻心里满满的担心与自责。

    陈琮嘴角微微一扬，没再多说什么，他父母虽然不是教育局的，可他大伯是啊，而且还是出了名的清廉公正无私的正局长！

    刘棠要是真找他爸出来施压，那绝对就是实力坑爹。

    （调整了一下心态，再次感谢那一百位订阅的书友，晚点还有一章！然后订阅了章节的书友，可以进新的vip群【天机盟】529090997。申请后找管理员截图订阅章节就行。）