
    书房中，办公桌底下抽屉的位置里，赫然就是一个微型的摄像头，背后还连接着一条电线，直通电脑。

    陈琮脸色无比阴沉，任他再如何心思缜密，也想不到还是被人算计了。

    “咻！”

    他伸手一挥，蛛丝立马将整个摄像头扯了下来，一把抓在手中，“噼啪”一声捏断了。

    很明显，对方是借助他要查苏铭这条线索，从而布下这么一局来算计他。

    哪怕这并不能给他带来什么实质性的伤害或损失，可视频一旦被放出，他的名声将彻底恶劣，甚至与苏家也结下仇怨。

    到底是什么人做的？

    陈琮眉头紧紧皱起，能布下这个局的人，定然是对他有些了解，起码是知道他要查苏家，同时也清楚他的踪迹，知道他今天就会来苏家，所以就选择在这一天动手杀人。

    如此一想，陈琮的思路陡然清晰起来。

    知道他要查苏家的人并不多，屈指可数，范围也就瞬间缩小了。

    火狐是第一个知道的，当初就是在苏铭的办公室里与她遇到，才将她带入天赐。

    可她没有理由也没条件来布这个局，因为她现在还在胖子家中养伤，除非她将关于蜘蛛侠的消息出卖给别人了……

    但是，比起火狐，陈琮反而觉得另一个人更可疑，也更有可能出卖与他相关的消息跟线索。

    蝎子！

    这个当日在苏铭办公室里要枪杀火狐的暗组织前成员，火狐去查苏铭，蝎子是知道的，而当天陈琮也出现在那，自然也会被猜到目的。

    而为什么会选择今天？答案并不难猜到，当初蝎子与残狼等人在荒岛上绑架苏静茹的时候，陈琮明显就是冲着救苏静茹去的，当初他还无法警惕那么多事，也就因此留下了破绽。

    所以那些人只要了解苏静茹今天的动向，再了解暗组织会去宴会上绑架的计划后，完全就有充裕的时间来安排这个局。

    至于动机，那就更明显了，把蜘蛛侠跟暗组织的矛盾挑拨激烈一下，他蝎子也就算是借刀杀人，报复暗组织。

    “好一个算计……”陈琮眼中陡然掠过一丝寒意。

    同时心里也多了一丝疑惑，能布下这种局的人，城府与智商定然是不简单的，但以他对蝎子的了解，对方显然不是布局者。

    那么，布局者就是另有他人了，而蝎子几人可能是选择与那个人合作，又或着是被强迫逼问出与蜘蛛侠相关的事情。

    但现在这一qiē都不重要了，当务之急，是要找出蝎子那群人，揪出布局者。至于火狐那边，他肯定也要去跑一趟，哪怕与火狐无关，也可以打听蝎子等人的消息。

    整理完思绪后，陈琮隔着面罩，轻轻揉了揉脑门。

    而此时楼下的苏静茹已然报警，陈琮知道自己是时候走了，否则等警察赶来，整个小区也会完全戒备，那时候他再想悄然无息的退走，无疑是多了些风险。

    想到这，陈琮直接迈步从书房的窗口跳出，掠过小区中的几棵树，彻底远去。

    一路上，陈琮马不停蹄，直接赶往胖子家中，同时也提前给胖子发短信通知了他一声。

    胖子得知他要来，也立马撤走门口的保镖。

    等陈琮赶到时，也轻yì进入他家中。

    “天罩。”

    陈琮走进胖子的房间，压低着声线叫了一句。

    胖子原本还窝在电脑前盯着股市，听到动静后猛然回头，惊喜道：“天机，你来得正好，告sù你个好消息，我们的资金又翻了一倍，现在已经突破一千万了，可惜昨晚亏了一些，加上你说给黑寡妇转去一百万，资金略微不足，要不然一星期内，我一定有把握能突破两千万。”

    “恩，很不错。”陈琮淡淡点了点头，换做平时，他定然会大吃一惊，短短几天时间，胖子竟能赚到如此多钱。

    可现在，他的心思都在另一件事上，也无暇多问什么，仅是补充道：“继续努力。”

    但他这短短的四个字，落在胖子耳中简直是对他无限的鼓励，同时他心中也暗想，不愧是蜘蛛侠天机，一千万这点钱根本不放在眼里，看来还是要继续努力，必须向一个亿前进。

    “火狐呢？”

    陈琮并不知道胖子会想那么多，简单扫视了复杂的股市一眼后，便直奔主题。

    “在楼上的客房里，这几天她都没出过别墅，不过能下床走路了。”说到这，胖子又突然有些不好意思的抓了抓后脑勺，苦笑道道：“天机，我爸过两天就要回家，我们恐怕得考虑让火狐转移一下了，否则我不好跟我爸解释，他那个人……”

    “恩，这件事交给我。”没等胖子说完，陈琮便拍了拍他的肩膀，示意他不用这样，随后低声问道：“火狐这几天有什么奇怪的举动吗？”

    胖子一怔，随即想了一下，才摇头道：“应该没有，前两天她还很虚弱，今天才刚刚好转一点。怎么了？”

    “没事，只是问一下，毕竟我现在还不能完全信任她，你继续忙吧，我过去看看她。”陈琮淡淡应道，今天发生的事太多了，若跟胖子说起来也没玩没了，索性他也就不提了。

    “好。”胖子也没多疑，应了一声后，又将目光专注到电脑屏幕上。

    陈琮藏在面具下的脸庞微微一笑，曾几何时，谁会想得到那个学渣胖子，如今竟在金融方面有如此大的天赋。

    “看来，‘天生我・材・必有用’这句话，也不完全没道理的！”

    陈琮心中自语了一句，便转身走出胖子的房间，往楼上而去。

    火狐因他而受伤，这点让他觉得有丝愧疚，尽管火狐并非刻意为他挡子弹，可也算救了他一命。

    只是事情还是得一码归一码，救命之恩他会谨记并报答，但信任，是绝对不能建立在这种基础上。

    这不仅关系到他，还关系到他家人的安危，以及整个天赐成员的安危。

    以这种清晰而理智的状态，陈琮迈步来至火狐的房门前，听到里面有人的气息，他也没多想，轻轻敲了一下门后，就直接扭开门把进去。

    然而随着门被推开，映入眼眸的，却是一副差点让陈琮大跌眼镜的画面。

    “不好意思！”

    反应极快的陈琮，立马后退一步，将门重新关好，面罩下的脸庞早已一阵火辣。

    因为火狐刚才正从浴室里走出，身无一物，背对着他弯腰在行李箱里取衣服，那白皙的玉背，硕大而紧绷感十足的翘・臀，皆裸露在空气中。

    这种画面，对于正值青春，且血气澎湃的少年来说，简直是难以想象的冲击，陈琮能迅速反应并退出房间，也是极不容易，哪怕现在一脸通红，也算正常的。