
    话音刚入耳中，陈琮脸色顿时剧变。

    “怎么回事？警察呢？”他压低着声音追问道，神情已经变得无比难看。

    “警察只是被打昏过去，现在警局也一片混乱，很难了解到什么信息。”电话另一端的胖子应道。

    陈琮沉默了，坐在椅子上深呼一口气，让情xù慢慢平复。

    片刻后，他才沉声问道：“他们在现场留了什么话给我？”

    “京都结冤，现来清算，静候佳音。”胖子小心翼翼的念道，简简单单的十二个字，却连胖子都理解其中意思。

    对方很嚣张，摆明是冲着陈琮来的，扬言跟他算京都的账，最后更是以高姿态的“静候佳音”来结尾，想给陈琮一个下马威。

    但是……这下马威显然是给不成了，激怒陈琮这一点，他们倒是成功了。

    “天机，我听说他们把苏老师的手机留下了，会不会就是想通guò那手机来联系你？不过手机现在应该在警局。”这时，电话那端的胖子低声说道。

    “应当没错了。”陈琮沉声应道，面罩下的脸庞变得有些凝重。

    他不知道这次邪影团・究竟・派了多少人来，也不知道对方会不会现在警局附近埋伏，但无论如何，自己必须去这一趟。

    “怎么了？”当陈琮挂断电话后，伊芙琳也缓缓醒来，揉了揉眼眸问道，显然是早已听见陈琮刚才在讲电话。

    “邪影团自己找上・门来了。”陈琮沉声应道。

    伊芙琳立马从被窝里爬了起来，一头凌乱的红发，显得别有一番风情，然而陈琮并无暇欣赏，起身准备离去。

    “等等，换身新的战衣过去。”伊芙琳突然开口，旋即爬下床，迈着白皙可爱的小足，往地下室小跑而去。

    这一幕看得陈琮内心一阵古怪，伊芙琳现在的表xiàn，就好像丈夫准备去上班，妻子忙着帮找衣服一般。

    与平日只倾心于科技研发，待人淡漠的伊芙琳，简直判若两人。

    ……

    很快，伊芙琳回来了，手里捧着一件全新的红蓝两色战衣，与陈琮现在身上穿的很像，但走近一看，材质与某些细节有明显的不同。

    衣服上的蛛丝线条变得精细许多，此前这种凸出来的线条仅是用一种立体涂料制成，但现在好像换成了柔软的细金属，紧紧镶嵌在衣服上。

    “我这几天将磁铁进行改良，让每根线条都拥有正负两极的磁性，所以相对着布置好之后，每根对立的线条都会产生同・性相斥的磁场，形成一个保护圈。

    同时战衣无法接近其他金属的问题也解决了，我在线条上镶嵌了一种隔离金属，所以正面看上去就跟普通金属一样。”伊芙琳一边解释着，一边将战衣递给了陈琮。

    陈琮心里陡然一震，难以置信的端起战衣观察，很快，他就察觉到那精细的线条下，果真拥有两面不同颜色的磁铁。

    这种细节几乎是无法辨析的，连他如此惊人的视力，都要仔细观察后才看得出来，可见这战衣上的每一根线条的制zuò有多复杂。

    这些线条也不再是简单的装饰点缀，而是成了整件战衣最珍贵的主件。

    “功能方面都做足了，可这还不算是完整版，充其量只能说是试验品，或者半成品，它太脆弱了。”这时，伊芙琳突然说道。

    “脆弱？”陈琮不解道，如果这种程dù还算脆弱，那他现在身上穿的这件战衣又算什么？

    伊芙琳则点了点头，低声道：“恩，因为是刚刚制zuò出来，我没能来得及试验，但照我估计，它顶多只能为你挡下五六发狙击枪的子弹，因为这些线条要求精细，所以金属与磁铁也就相对变得脆弱，多次被狙击枪子弹的力度撞击后，肯定会发生碎裂，导zhì整件战衣都报废。”

    “没事，除非对方拉来了整支军队，否则五六发狙击枪子弹，足够我解决他们了。”陈琮面罩下露出一丝笑意，捧着全新的蜘蛛战衣，迈步往卫生间走去。

    ……

    夜晚十点钟，陈琮出现在一座高楼大厦的玻璃幕墙外。

    淡淡月光下，他身上那件全新的战衣显得格外耀眼，密密麻麻的金属蛛丝线条时不时闪耀辉芒，却丝毫没影响到他的行动。

    数息后，他跃下高楼，拽着蛛丝，飞快在城市高空滑翔，荡往警局。

    苏静茹的手机他自然认得，加上这个时间，警局里值班的人员也不多，偷一部手机简直易如反掌。

    无惊无险的拿到手机后，陈琮便迅速离开，消失在黑夜间。

    他的行动无比快速，寻到一处无人的地方后，才打开了苏静茹的手机。

    手机密码虽然已经被警方破解，可里面的信息毫无作用，完全是她平日工作联系的内容。

    邪影团没有留下线索，很可能是要彻底占据主动权，他们要让陈琮等他们联系，同时也算是给他时间偷取手机。

    但现在手机到手，却断了线索，陈琮定然不会就这么乖乖等下去。

    他摸出自己的芯片手机，打通火狐的电话。

    “调查得怎么样？”电话接通后，陈琮直截了当的问道。

    电话里传来火狐的声音：“蝎子今天在一家东门路的一间便利店出现过，我跟踪他到郊区的工业区后，就跟丢了，为了不暴露踪迹，我就没再继续找下去。”

    “恩，将地址发给我，你跟天罩不用继续插手，这次对方有备而来，所以后面的麻烦，我自己来清理。”陈琮沉声应道，面罩上那对大镜片下，他的眼眸隐隐掠过寒意。

    “……”电话里的火狐沉默了少许，最终说了句“小心”，便结束了通话。

    片刻后，陈琮根据火狐短信里的地址，迅速赶往东郊外的一处工业区。

    这片工业区已然被废弃多年，因为远离市区，四周更是一片漆黑，对方隐藏在这种地方，可能也是为了削减蜘蛛侠的行动能力。

    然而，就在他刚刚准备潜入工业区内时，一道熟悉的声音突然传了过来。

    陈琮动作瞬间一僵，这声音真的再熟悉不过了，因为那就是他自己的声音。

    【只求三件事，订阅，推荐票，以及月票！谢谢各位了。】