
    苏静茹嘴唇微微一抿，脸上神情变得紧张起来。

    “关机了，他还有一个号码，我打打看。”

    她迅速挂断电话，又拨通了苏景明另一个手机号，结果嘟声刚响起，就迅速被对方挂断了，听筒里仅剩一阵忙音。

    苏静茹显得有些慌了，再拨通了一遍电话，结果又是提示音，苏景明的另一个号码也关机了。

    “也被关机了，陈琮，怎……怎么办？”苏静茹顿时有些惊慌失措起来，倘若换做平时，或许会觉得是苏景明正在外面玩，不想听电话，但从陈琮口中得知暗组织的事情后，她很难不往坏的一方面想。

    而陈琮此时也紧皱起眉头，事出反常必有妖，苏静茹接连这么多通电话过去，哪怕苏景明再不懂事，也没理由这样挂断电话甚至关机。

    但现在他什么也做不了，苏景明在京都，他与苏静茹却在沪海市，现在就算赶过去，也无计可施。

    “别紧张，你有没有他同学的电话？”陈琮选择先安慰苏静茹，这个时候不能让她再慌乱，否则她又会胡思乱想。

    苏静茹被陈琮这么一提醒，也立即反应过来，连点头说有之后，在通讯录里翻找出一个备注为“欧阳”的人，直接按下拨号键。

    电话很顺lì的打通了，只是对方还未接听电话，苏静茹看向陈琮道：“景明有个学习成绩很好的舍友，读医学系，叫做欧阳甄，去年放假来沪海市玩过，当时为了能了解景明在学校的事情，我就留了他的电话。”

    “恩。”陈琮点了点头，讪讪一笑。

    苏静茹这个时候还下意识的跟他解释这么详细，似乎像是怕他会误会什么，这让陈琮内心有些莫名的复杂。

    但很快，电话那边有了回音。

    “喂，你好。”欧阳甄接听了电话，是一个颇有磁性的男声。

    苏静茹像抓到救命稻草一样，连忙问道：“喂，欧阳同学，我是景明的姐姐，景明现在在不在宿舍？我打了他两个电话，都被他关机了。”

    “原来是静茹姐，你好。景明不在宿舍，今天下课后就跟同学出去了，说是不回来过夜，你有事找他吗？要不我帮你记下来，明天他回来我告sù他。”

    苏静茹脸色微微一变，强颜欢笑道：“没什么事，就是担心他，你知不知道他去哪了？”

    “听他们说是去给班里一个女同学过生日，本来我也要去，但是毕业论文还没赶完，就没去了。”

    “那……那你方便打给其他同学吗？让他们跟景明说一下，回我个电话。”苏静茹继续问道，这一点倒让陈琮有些刮目相看，本以为这个时候她会失去分寸，没想到还能这么井井有条。

    最终，苏静茹结束了通话，电话那头的欧阳甄答应了这个请求，说是待会有消息了就会打电话来告sù苏静茹一声。

    陈琮全程在旁边听着，并没听出什么有用的线索，或是值得怀疑的地方。

    毕竟是大学生，出校外过夜也并不难，而且又是生日宴会，或许苏景明正在疯玩，连自己姐姐的电话都不想接。

    他拍了拍苏静茹的香・肩，安慰道：“好了，别担心，等他回电话。”

    “恩。”苏静茹也强行让自己冷静下来，拿起桌上的热茶喝了一口，似乎好了许多。

    片刻后，两人点的宵夜也上来了，但谁也没动筷子，都在静静等待欧阳甄或者苏景明的回电。

    只是这一等，却有些久了，这让好不容易平复心情的苏静茹，又开始担忧起来，陈琮也微微皱起了眉头，心中暗叹口气，恐怕是出事了。

    终于，在半小时之后，苏静茹的电话响了，来电显示是“欧阳”。

    “喂，欧阳同学，怎么样了？”她忙接听了电话，焦急问道。

    “喂，静茹姐，不好意思，让你久等了，我刚刚联系了好几个同学，他们都说在宴会上没看见景明，我让他们去找找看，结果找遍整个酒店都没看见他，我们现在在商量着是不是要报警？”电话里，欧阳甄的声音也显得有些紧张。

    陈琮眼睛陡然一眯，暗道果然是出事了，他可能猜对了，苏家掌握着某些东西或是信息，引起了别人的注意，而且对方没找苏静茹麻烦，却直接寻上苏景明，显然也很聪明。

    而这时候，苏静茹的身子也微微一晃，有种要窒息的感觉，她紧抓着手里的电话，焦急道：“欧阳同学，快报警，景明可能有危险，我明天……不，我现在就赶去京都，你们快点报警。”

    说完，她立刻挂断电话，又急急忙忙的打出另一个号码，联系了一些警界朋友，托付他们让京都那边的警局帮帮忙。

    随后，她又打电话订机票，要一班最快赶去京都的飞机。

    ……

    等她忙完，“啪”的一声，整个人无力的坐倒在椅子上，手中的手机也滑落而出，掉在桌上。

    陈琮从头到尾都保持着沉默，静静看着她做完这一qiē，轻轻揽着她的肩膀，低声道：“不要怕，我陪你去京都。”

    苏静茹无助的看了他一眼，而后转过身，直接抱住了陈琮，将他抱得紧紧的，美丽的螓首伏在陈琮肩上，泪水滑落，仿佛这样才能寻到一丝安全感。

    陈琮没有躲开，任她抱着。

    他并不觉得苏静茹懦弱，经历这么多事，苏静茹的压力担子绝对不小，可她依旧咬牙把事情都安排完，随后一放松，才被疲惫的精神与身心打倒，能哭出来，反而是可以释放许多压力。

    安慰了苏静茹一阵后，陈琮才开始说道：“我们不需要坐飞机，现在赶再快去也没什么用，先让警局去查一下，我们坐今晚的火车，明天一早也能到达。别忘了飞机是需要实名登机的，如果这次过去京都，我以蜘蛛侠的身份出现，他们肯定会查到机场这边的旅客名单，很容易察觉到我，我也会害了身边所有人。”

    “恩，好，我现在叫人去买火车票。”

    对于陈琮的安排，苏静茹毫不犹豫的接纳了，确实，坐飞机的风险太大了，而且现在苏景明已经失踪了，她赶再快也没用，而且她也不能让陈琮因此而出事。

    “订票的事我来，你先去开车，送我回家，我要拿点东西。”陈琮低声说道。

    订票的事他觉得也不能马虎，交给胖子去解决就好，随便找人用两张身份证买票，这样才能保证对方无处可查。

    至于回家，也是有必要的。他得留张字条，免得父母找不到自己报了警，并且最重要的是，他要换上红蓝战衣。

    这一次，他要以红蓝两色的蜘蛛侠身份，出现在京都。