
    “咦？”陈琮陡然来了兴趣，抓起那张草稿纸看了起来。

    每次月考，试题与答卷都会区分开来，学生只需上交答卷即可，而试题部分便会留下来给学生过后复习，刘棠能记得答案，自然是考试时将答案搬进草稿纸里，现在被大家当成标准答案抄过之后，几乎班里人手一张用来校对。

    陈琮虽然有信心能拿得这次考试的第一名，但也不否认刘棠还是有点实力的，没想到单单一门数学科目，居然就有五处答案与自己不一样，这可有点不对劲了。

    “怎么了？该不会真的答错很多题吧？”纪胜楠见陈琮表情有些古怪，不由得凑过来问道。

    陈琮眉头微皱，摇头笑道：“你确定这是数学题的答案吧？我怎么发现有三道选择题和两道大题的答案跟我不一样呢！”

    “不是吧，你错了这么多题？”纪胜楠顿时瞪大了眼睛，拍了陈琮的肩膀一下道：“你看，早就跟你说过别骄傲自大的，都退步成什么样了，三道选择加两道大题，估计要丢掉三十多分了。”

    陈琮不由得脑袋一歪，无语道：“拜托，你怎么就知道是我答错了？说不定是他错了呢。”

    “不可能，这几道题目跟我算出来的答案是一样的！”纪胜楠应道。

    “……”陈琮平静的低下头，从书包里翻出前天考的那张数学卷，照着上面的题目心算两遍后，才抬起头看向纪胜楠，淡淡说道：“那估计是你们都算错了。”

    “错你个大头鬼，这几道题正好是前阵子老师上课刚讲过的解法，难道连老师都算错了么？喔，我记起来了，死陈琮，那两天你正好逃课没来。”纪胜楠顿时眯起眼睛，一脸无语的看着陈琮。

    陈琮笑道：“那还真可能是老师错了，你不信的话我算给你看。”

    “铃~”

    与此同时，学校打响了上课铃声，学生们纷纷走回座位。

    纪胜楠也摆手道：“行啦，我又没笑话你，反正只是次月考，待会老师上课也应该就讲解那些题，你这次认真听就行了。”

    “……”

    陈琮一阵无言，倒也没再坚持要算给她看，这次的数学试题对他来说真的不难，但是怎么会与其他人的答案相差这么远？

    他将注意力重新放至那几道题目上，照着纪胜楠她们的答案，慢慢往前推算，试图找出她们错在那一步。

    而这时候，数学老师也带着一张卷题走进教室，照惯例是先评卷，毕竟考试才刚刚结束一天，那么多的卷子他都没批改完呢，分数最快也得明天才能出来。

    并且这也有助于大家集中注意力听课，分数没出来之前，许多人的心里都是好奇的，都会想这尽kuài得到答案，好以此来计算自己到底得了多少分。

    “好，同学们，我们先来讲第一题，这道题不用我说了吧，简直就是送分题……”

    在数学老师的开讲下，整个班里所有的人都全神贯注的倾听思索，唯有陈琮依旧低着头在看自己的试卷，皱眉苦思，心算那几道题目。

    纪胜楠转过头，见到他这样子，不由得用肩膀碰了他一下，低声提醒道：“你还发什么呆呀，马上就讲到最后那三道选择题了。”

    “恩。”陈琮应了一声，目光却并未从卷子上离开过。

    准确的说，那三道选择题他已经知道误区在哪了，现在正在攻克后面两道大题。

    “好了，那么接下来是讲这最后三道选择题，各位同学应该不陌生吧，这三道题都是三角函数与导数的结合，前段时间我们也复习过……先代出导数，然后再计算函数公式后，我们能得到未知数等于三……”

    片刻后，数学老师讲到那最后三道选择题，拿着粉笔在黑板上书挥洒起来。

    总体来说，这几道题都存zài一定的难度，而且一旦第一道错了，便会连同后面两道都算错，三道选择题是紧密联系在一起的函数题目。

    但问题是，连数学老师都算错了，未知数求出来其实不等于三，应该是一！

    这道题存zài很大的诱导，否则选择的答案里也不会恰好出现符合的错误选项。

    陈琮连连摇头，如果不是他基础扎实加上记忆力猛增，这道题自己也可能会算错。

    “好，选择题部分说完了，大家还有没有疑惑？”最终，数学老师微微放下试卷，仅是随口问一下，他教书这么多年，就觉得教尖子班最为轻松不过了，学生都很聪明，许多题目只要一点就通，根本不用讲第二遍。

    普通班可能要花两三节课才能讲完一张卷子，但在他尖子班，往往一节课就可以结束，所以随口问过后，他就准备跳向后面的填空题。

    只是在这时候，他眼里突然看到教室后排一个学生正在摇头，不由得一怔。

    “陈琮同学，你有不同意见吗？”他有点愕然的问道。

    话语一出后，全班同学的目光也纷纷扫向后面，落在陈琮身上，就连旁边的纪胜楠也不例外，有些疑惑的看着他。

    陈琮抬起头，沉默了一下，最终点头应道：“恩，老师你最后三道选择题的答案跟我算的不一样。”

    数学老师顿时愣了一下，紧跟着指了指身后黑板说道：“详细的计算过程在黑板上，你对比一下，看看你错在哪，如果还是不明白的话，待会可以来问我。”

    坐在前排的刘棠亦是回头看了陈琮一眼，嘴角微微冷笑，暗道这家伙果然就是打架厉害，学习简直是渣，这么简单的三道选择题居然全错了，重点是老师讲解过后他居然还听不懂。

    纪胜楠则是一阵疑惑，她一直觉得陈琮无比的聪明，怎么偏偏在这几道题目上纠结呢，毕竟这也不是太难的题呀。

    然而陈琮却是再次摇头，微微举起手中的卷子，目光看向台上的数学老师，淡淡道：“老师，是你们算错了！”

    话音一落，整个班瞬间沉寂，所有人的表情顿时僵固，愕然的看着一脸淡定的陈琮。