
    “等等，我这是在胡思乱想什么呀……”苏静茹陡然清醒过来，意识到自己好像想得太多了。

    怎么可能陈琮随便一提，自己就认真的去想了呢，万一那家伙只是开玩笑，自己岂不是出糗了。

    而且……自己又怎么可以这么随便……

    苏静茹连忙甩了甩头，把刚才所有荒诞的想法都抛之脑外。

    但是，这并不妨碍她搞清楚了一件事，那就是不知从什么时候起，她竟然已经对陈琮产生了好感与依赖，产生了感情。

    只不过曾经的师生关系，让苏静茹依旧保持着理智与距离，她很清楚，自己是不能越过那条线的。

    “陈琮，可以给我唱首歌吗？”她平静的躺在自己床铺上，轻声问道。

    陈琮微微愣了一下，倒没想太多，笑问道：“好，你想听什么？”

    “默。”苏静茹轻声应道。

    《默》这首歌的原唱是一位知名的老牌女歌手，当初她刚刚接手公司的工作，压力十分大，失眠了几天，后来听到这首歌，竟渐渐入眠。

    并非是说这首歌是催眠曲，而是歌曲意境很美，旋律简单而干净，入味而走心，第一次听到后，苏静茹便彻底喜欢上这首歌。

    此刻她心情无比的复杂，便突然想起了这首歌。

    ……

    而陈琮听到“默”的时候，并没反应过来，一个字的歌曲确实有点难记住，但他很机智的拿出手机，输入了拼音，见到智能搜索引擎里出现“默”这个字后，便立刻想了起来。

    他也曾听过这首歌，甚至周天王在为一个选秀节目当导师时，也曾唱过，惊艳全场。

    但相比周天王以及原唱，陈琮反而更喜欢另一个人的版本，这位歌手的名声或许没周天王他们大，可不得不说，《默》这首歌到了他嗓中，却更有味道。【ps：有兴趣的同学可以在这时候搜索一下简弘亦的《默》，边听边看书。】

    “我也很喜欢这首歌。”陈琮微微笑道，打开手机音乐，选了《默》的纯音乐伴奏版。

    当音乐在车间响起的时候，苏静茹轻轻闭上了双眸，呼吸慢慢变缓。

    陈琮也紧跟着伴奏，慢慢唱了起来。

    “忍不住化身一条固执的鱼，

    逆着洋流独自游到底，

    年少时候虔诚发过的誓，

    沉默地沉没在深海里……”

    他用略带沙哑而低沉的嗓音，唱出了前奏，苍凉广袤，却充满了隐忍与洞悉的感情。

    脑海里闪过一幅幅画面，从他得到蜘蛛侠能力，再到现今的一qiē，他再也不是原来的陈琮了。

    “我被爱判处终身孤寂，

    不还手，

    不放手，

    笔下画不完的圆，

    心间填不满的缘，

    是你……”

    陈琮的低吟浅唱，让躺在床铺上的苏静茹心中颤动，她忍不住回想过往的一qiē，曾经幸福美满的一家人，曾经在学校与陈琮以及许多学生相处的日子……

    然而，这些都已经成为了过往，无法再追回的过往，无法抑制的悲伤，在这一刻也占据她的心头。

    两行晶莹而温暖的泪水，从她眼角滑落……

    “……失去你……”

    最终，陈琮以悠扬韵味的尾音结束了整首歌。

    他轻轻的关掉手机，嘴角微微上扬，苏静茹平缓的呼吸传入他耳中，她睡着了，睡得很香！

    ……

    六小时的车程，陈琮只在中途睡了三个小时，对他来说已经充分足够了，精神翼翼的醒来。

    车窗外的天边已经溢出一丝鱼肚白，太阳正慢慢点缀着云空。

    陈琮看了一眼还在熟睡中的苏静茹，不忍心叫醒她，便独自躺在床上欣赏起窗外的日出美景。

    很快，火车终于到达终点站“京都”。

    苏静茹也在火车乘务员的广播提示音中苏醒，睡了一觉后，她整个人精神了许多，思绪也不再像昨晚那般混乱，如无事人一般站起，对陈琮微微笑道：“早安。”

    “早！”陈琮亦是一笑。

    两人顺lì的离开车站，叫了一辆的士便赶往京都第一大学。

    这是一所名校，苏景明平日虽然贪图享乐，可在苏静茹以及他父亲苏铭的鞭策下，学习还是赶得上的，加上运气爆棚，才成功考中这间大学。

    当陈琮与苏静茹站在这所名校门口时，“第一大学”这四个蓬勃大气的校碑，让陈琮心中微微震撼。

    这是他第一次来京都，可京都第一大学却不是第一次听闻，此前他也曾决定将来要报考这间学校，现在亲眼目睹这学校的风采后，愈加坚定了那个志愿。

    “我先联系一下欧阳！”这时，苏静茹从手提包里拿出了手机，拨通了欧阳甄的电话。

    此时是早晨六点多，对于大学生来说，估计还未起床，但现在事关紧要，苏静茹也没办法去想那么多。

    然而让人惊讶的是，电话才刚刚拨通，欧阳甄就立刻接听了，得知苏静茹正在门口，便主动提出要过来接她。

    苏静茹自然是不会拒绝，她恨不得能尽kuài见到欧阳甄，好快点了解事情的进展。

    但在这一刻，陈琮那奇妙的蜘蛛感应突然微动，隐约感受到一丝细微的危险。

    “恩？”陈琮没有大意，立即敞开蜘蛛感应，扫遍四周的一草一木，结果却毫无发现。

    “怎么了？”苏静茹也注意到陈琮脸色有些凝重，不由得问道。

    陈琮摇了摇头，再度巡视四周无果后，才低声说道：“我在暗中保护你，不要让任何人知道是我跟你来的。”

    说完，他快步走向附近的围墙，趁无人注意，一个翻身便掠入其中。

    “……”苏静茹看着陈琮消失在视野中，不由得微微张口想说什么，但还是没能说出来。

    陈琮不在身边，她多少觉得有些没安全感，可一想到如果苏景明是被暗组织的人控zhì了，那那些人肯定会注意着自己，若是让他们看到自己叫一个高中生陪同，肯定会怀疑。

    所以现在，她觉得自己要继续保持镇定，也许敌人很快就来了。

    而片刻后，一道身影从校道远处出现，正慢步跑来。

    陈琮躲在暗中，远远看去，发现那是一名面色异常苍白的年轻人，身上穿着一套白色运动服，却显不出阳光，反而多了一些阴沉。

    特别是那如柳刀般细薄的嘴唇，更透着一种邪气。

    “静茹姐！”

    然而，当他慢跑，快接近苏静茹的视野时，脸上神态一qiē都突然转变，瞬间化成一个体质虚弱，却文质彬彬的学生！

    “这个人……不简单。”躲在暗中的陈琮顿时眼瞳微缩，心中低语。

    【这一章花了不少篇幅来写陈琮与苏静茹，因为我想好好写出两人的感情关系，当然了，这并不代表苏静茹就是女主角。我觉得感情是这本书不可分割的一部分，有了感情，才能更好的给大家呈现一个有血有肉的陈琮，呈现其他有血有肉的角色。】