
    这突如其来的一幕，让陈琮脸色剧变，心里一片骇然。

    从头到尾他都注视着三人，根本没见到他们对苏静茹做了什么，仅仅才交谈几句话，竟能让苏静茹对他们言听计从？

    这时，欧阳甄微微笑了起来，不再是温和的笑意，他恢fù了此前的阴冷，笑容充满邪意，足以令人脊背生寒。

    “这么容易就到手，看来你的水平又上升了不少啊，魅魔。”欧阳甄说完，走向宿舍楼下一辆小轿车旁，轻轻打开了车门，坐上驾驶位。

    慕笙歌鼓了鼓嘴，对欧阳甄挥了挥小粉拳，摇头道：“少在这骗我，毒蜂，肯定是你提前下了药。”

    “没办法，必须保证万无一失，你的催眠能力虽然不错，但成功几率还是太低了，万一被她察觉，岂不是暴露了我们身份？”欧阳甄耸了耸肩膀道。

    “哼，再有下次，我就让你给你自己喂毒药。”慕笙歌冷哼一声，拉着苏静茹也坐进车中。

    “我等着。”欧阳甄毫不在意的笑了一声，随后启动了车子。

    伴随引擎响起，车子缓缓掉头，试图往校门口方向开去。

    陈琮心里微微一沉，从两人的对话里，不难猜出苏静茹是被欧阳甄在路上下了药，但那个慕笙歌却让他感到惊讶，竟懂得催眠，而且还拥有一个魅魔的代号。

    当下，陈琮也无法顾上宿舍楼附近走动的学生们，迅速拉下外衣，翻手带上蜘蛛头帽等，紧跟着闪身掠出，直接冲出树后，手腕轻甩，拽着蛛丝腾空而起，身形如展翅的雄鹰，横贯高空。

    随后，黑影一闪，“砰”的一声，他重重落在车子的前盖上，单膝盘地，脑袋轻抬，目光透过挡风玻璃，直接与欧阳甄对视在一起。

    车里，欧阳甄与慕笙歌皆吓了一跳，等看清车前盖上出现一个红蓝两色的蜘蛛侠时，两人脸色更是一变。

    “砰！”

    又是一声巨响，陈琮手握成拳，直接砸在那面挡风玻璃上，紧跟着手掌一贴，瞬间将整块挡风玻璃吸起，扔向后方，重重砸在地上。

    这巨大的动静，也立马吸引了附近学生的注意。

    当即，有人惊声尖叫了起来：“卧槽，蜘蛛侠！”

    “这是在玩角色扮演吗？也太花成本了吧，好好一辆车就这么弄坏了。”

    “放屁，这蜘蛛侠一定是网上流传的那个，简直太帅了，别拉我，我要去找他签名。”

    “咦，坐在车里的不是医学系的欧阳甄跟心理学的慕笙歌吗？他们两怎么被蜘蛛侠逮住了。”

    “等等，坐在车里的另一个大美女是谁，我靠，简直是女神啊。”

    ……

    顿时，四周一片嘈杂，许多人纷纷涌了上来，有的甚至拿出手机对着陈琮拍照录像，议论声亦是不断，但好在现在是大清早，人还不算多，众人也只是站在不远处，一时之间没人敢走近。

    “咻~咻！”

    陈琮则并未理会他们，不待欧阳甄与慕笙歌反应过来，便已然迅速挥动手腕，蛛丝瞬间封锁两人的手脚，对于慕笙歌，陈琮是特别留了心眼，把她的嘴也封上了，毕竟这是个有催眠能力的人，他不敢轻敌。

    慕笙歌那双水灵的眼睛也顿时瞪大，似乎在惊讶陈琮为什么知道她的能力一般。

    陈琮不动声色的后退了一步，看着驾驶座上的欧阳甄，冷声说道：“拿出解药，放人！”

    欧阳甄微微扫过四周不远处的人群一眼，确定他们无法听到这里的声音后，才微微笑了起来，手握方向盘，淡然道：“有意思，你们果然也是盯上了苏家，那个在沪海市的黑衣蜘蛛侠，也是你们的人吧？”

    “咻！”

    陈琮没有开口，手腕直接一甩，一道蛛丝瞬间击打在欧阳甄的胸口，这一记力度可不少，堪比一记重拳。

    欧阳甄吃痛，不由得闷哼一声，微微咬了咬牙，挤出一丝笑意道：：“虽然我不确定你是不是与那黑衣蜘蛛侠一伙的，也不知道你们的性格是不是跟电影中一样，但我知道你跟他不同，你只救人，不会杀人。”

    陈琮皱起眉头，毫不犹豫的抬起手腕。

    “等等。”欧阳甄见状，立马开口阻止，虽然他觉得这个蜘蛛侠不杀人，可被蛛丝打到的疼痛，实在难以忍受。

    他继续说道：“我只能说你来晚了，苏家的东西已经被我们送走，这苏家姐弟我们也不感兴趣，本想送去沪海市要挟试探一下那个黑衣蜘蛛侠，但现在既然你来了，那我肯定愿意给你面子放人，不过你是不是得先松开我，让我拿解药？”

    “你觉得我会松开你？”陈琮冷声一笑，但心里却一阵惊愕，从这个欧阳甄口里，他倒是了解到不少东西。

    首先是对方中计了，当真以为蜘蛛侠有两个，同时也应验了自己的猜测，苏家果然是有某种东西让这些人惦记上了。

    但现在这欧阳甄说东西已经被送走，陈琮也没什么兴趣去弄清楚那件东西是什么，从昨晚苏景明被抓再到现在起码快十个小时，就算弄清楚了也很难追回来。

    所以当务之急，是先救回苏静茹姐弟，而后再问苏景明到底是被拿走了什么东西。

    “放心吧，这是影狐的意思，他无意与你交敌，我们的目标也不是你，等那件东西利用完了，你若是需要，我们也会安然无恙的送给你，多个朋友总好过多个敌人。”这时，欧阳甄低声说道，目光也一直看着陈琮。

    陈琮心里再度一惊，暗道自己换了一身战衣前来，果然是赌对了。

    还未说什么，对方就已经透露了这么多信息，不过，这些信息是不是对方故意抛出的？其中有多少是可信的？那就仁者见仁，智者见智了。

    毕竟影狐这个代号，陈琮可还没有忘jì，当日火狐口中的邪影团首领之一，李愁风，智力超群的可怕存zài，谁知道是不是他又在谋划什么。

    “你们知道我会来么？”陈琮扫了欧阳甄一眼，不动声色，淡然问道。

    “不确定，但是猜到你或者另一个蜘蛛侠会来，毕竟在沪海市的时候，那个黑衣家伙可是救了苏家大小姐不少次。”欧阳甄微微笑道。

    听到这话，陈琮心里顿时闪过一丝念头，面罩下的嘴角微微上扬，决定将计就计，好好误导一下这个邪影团。