
    念头刚刚冒出，就被陈琮摇头否决了！

    且不说父母那边很难解释，万一被有心人查到苏静茹姐弟住在他家，肯定又会来调查他的身份，这样更加危险。

    “看样子，有必要搞一间秘密屋了！”陈琮低声自语了一句，不由得想到当初在学校后山的那个废弃厂房。

    那时候他与杨飞以及李常同班，自己成为蜘蛛侠后，第一桶金就是从他们身上拦截来的，而他跟踪杨飞去学校后山那间废弃工厂时，听见他们想把工厂装修成秘密基地，心里就已经在幻想将来也得搞这么一个私人地方。

    现在考虑到苏静茹姐弟的落脚之处，他决定把当初那个幻想给实现了。

    钱方面已经不是问题，至于地方，则得让人好好找一下才行，首先得隐蔽，其次还得够大，房间够多。

    想到这，陈琮决定把这个任务交给胖子去解决，现在还是先找个地方给苏静茹姐弟暂时落脚。

    “这两天你们得委屈一下了，先找间廉价的宾馆住下，然后再另外给你们安排地方。”陈琮看向两人说道。

    随后微微蹲下身子，示意苏景明上来，准备背他走。

    苏景明张了张口，疑惑道：“你背我，那我姐姐怎么办？”

    “少废话，上来。”陈琮不耐的说道，没心思跟苏景明解释那么多。

    苏景明见蜘蛛侠语气不善，也只好乖乖走上前来。

    随后让他目瞪口呆的一幕发生了，陈琮背起他后，竟直接走向他姐姐身旁，揽腰将她抱起，紧跟着身轻如燕的迈步往厂房窗口处冲去。

    但令他这么震惊的，不是这个蜘蛛侠拥有如此大的力量，而是惊讶他姐姐居然没反抗，还很配合的任由蜘蛛侠抱着，脑袋更是依偎在蜘蛛侠肩膀处，明显是已经习惯了。

    “这……这……”他内心顿时一阵古怪。

    最终，陈琮借着夜色，顺lì将两人送到自己家附近，随后便独自离开。

    在沪海市，这个地方算是较为偏僻与平民区的，周围一些宾馆也很便宜，既然便宜了，那环境肯定也就不怎么样。

    苏景明这个住惯各种豪华酒店的人，瞬间觉得浑身不舒服，但见苏静茹一脸平静，他也只有皱着眉头住下。

    苏静茹倒是看得很明白，这地方环境虽然差了一些，但也有其好处。

    第一个是可以不用到身份证开房，避免被人查到行踪。第二是离陈琮家很近，她明白陈琮送他们来这里的原因，所以毫不犹豫的住下来。

    ……

    而安顿好两人后，陈琮也迅速找个地方换回便装，将那件新的蜘蛛战衣收进背包后，顺lì回家。

    离家两天，虽然发生了不少事情，但陈父陈母却没察觉到什么，以为陈琮真的只是跟班里的同学与以前的班主任出去聚会了。

    陈琮简单说了一下这两天去哪玩之后，就回到自己房间。

    迅速拨通胖子的电话，将找私人场地的要求说了一遍后，胖子那边却立刻有了答复，他家公司名下有不少产业，有一些只是他爸买来炒地价的，无人入住，胖子随便一查就查出来。

    “天机，我觉得有几个地方比较合适，比如我家对面有间空着的别墅，然后在白云山附近有间工厂也是我们家的，但是现在已经关闭了，还有一间在郊区的民房，下面有很大的地下室，据说以前是防空洞，后来改成民房，我爸就是看中这点才买下来，不过估计他早忘了。”

    听着胖子的介绍，陈琮没有丝毫犹豫，当即选择了那间郊区民房。

    活动在郊区的人，总比市区里要少得多，而且前身是防空洞的地下室，显然更加安全，墙壁与根基肯定巩固，防御装置只需要布置在出口就可以了，简单且省事。

    “就那间民房吧，你把具体位置发给我，我明天去看看，如果合适，那地方以后就暂时作为天赐的基地。”陈琮开口说道。

    “好，没问题。”胖子那边也立即回道。

    “还有一件事，你们苏老师已经被我救回来，不过暂时不能公开，到时我把她们送去基地，你先购置一些生活用品，还有大量储备粮食，回头我亲自送过去。”

    “恩，无线电视机需要吗？”胖子那边问道。

    “……可以。”陈琮嘴角一抽，本想说又不是去度假玩耍，要电视机干嘛，但转念想到苏静茹姐弟要在那地方待上一阵子，也就应了下来。

    吩咐完这些事后，陈琮直接趟到自己床上，终于可以缓口气了。

    这几天他几乎快忙疯了，多的还是精神方面的疲惫，“能力越大，责任越大”这句话，他现在也深有同感。

    不同的是，电影里的蜘蛛侠把责任归结为社会责任，陈琮则是当做家庭责任，如今他要为家人以及身边人的安危，彻底奔波起来了。

    但归根到底，问题还是出在暗组织以及邪影团身上，铲除他们，难度十分高，与其这样，不如想个办法让苏静茹他们洗脱与自己的关系，别人也才不会盯着他们下手。

    但是要什么样的办法呢？这依旧很难……

    陈琮揉了揉眉心，闭起眼眸，一边思索着，一边不知不觉睡了过去！

    第二天，天色依旧漆黑。

    陈琮凌晨五点便醒了过来，精神奕奕的换上黑色蜘蛛战衣，掠出窗口，顺着胖子发在手机里的地址，赶往郊区那处民房。

    来到后，他才发现，这片郊区太熟悉了，甚至记忆深刻。

    因为一年多以前，他就是在这个地方被蜘蛛咬了。

    当时还是高一，他也只是一名普通的高中生，与班里同学出来游玩，不料就发生了意外，时至今日，他虽然没再回到这个地方勘察过，可那只咬了他之后死去的硕大蜘蛛，却依旧印象深刻的留在他脑海。

    “那只蜘蛛……究竟从哪来的？要是其他人被咬过，会不会也变成我这样？”陈琮微微猜测了一下，一边往附近的住房区走去。

    很快，他来到胖子所说的那间民房外，第一印象就是觉得破旧，且周围只有部分平民在居住，加上此刻还是凌晨，显得出奇的安静。

    无需钥匙，他爬上顶层弄开窗户，便顺lì进入其中，里面也如外面一样破旧不堪，一件家具都没有，墙壁脱落，地上满是灰尘。

    但这并不重要，掠下一楼后，陈琮便往地下室走去。

    简单探寻一遍后，陈琮发现那地下室竟比上面民房的面积要大得多，而且通风各方面也很完善，无比符合他原本的要求。

    “就是这里了。”陈琮微微笑着自语了一句，旋即转身准备离开。

    然而，就在这一瞬间，他脑海里陡然闪过一丝画面，模糊不清，却足以让他头皮一炸，仿佛感应到了什么，有一种被呼唤的感觉。

    这不是危险预感，而是一丝带着亲切与渴望的感应。

    陈琮停下步伐，猛然一个转身，目光集中在地下室通道尽头的一面墙壁上。

    【感谢“phantom”土豪的两万书币打赏，感谢“黙颜”土豪的一万多书币打赏，除了感激，我已经不知道该说什么好了。然后再祝福一下我们v群里的“天诗”同学生日快乐，虽然迟了几个小时，但布衣还是祝你天天快乐，身体健康。么么哒！】