
    饭后，苏静茹又载着陈琮一路往市中心的商业繁华地带去。

    陈琮起初还有疑惑，以为苏静茹饭后想去找个水吧坐坐聊天，但见到被带到一个购物广场后，立马就反应过来了。

    这是想带他买西装呀！

    “咳……你不会是想给我买衣服吧？”陈琮干咳了一声，问道。

    “对呀，这两天我要忙到周末，没时间陪你出来买，不如就趁现在去买吧，怎么，你也有事要忙吗？”苏静茹微微偏过头，看向陈琮。

    陈琮顿时无言，这苏老师还真够雷厉风行的，而且说都没说就直接带他来买衣服了，这算什么呀，霸道总裁？

    “拜托，我自己可以买的。”陈琮立马苦笑道，他可不想真被苏静茹带去买衣服，那样显得很古怪，就好像……他被包・养了似的。

    苏静茹见他这模样，顿时也猜到了什么，没好气的说道：“小自尊心泛滥了？放心啦，衣服就当做这次请你帮忙的报酬，反正以后你出席一些重要场合也得穿正装嘛，我就送你一套名贵时尚的。”

    话刚说到这，她又仿佛意识到了什么，忙解释道：“你别误会哦，我不是说你买不起，就是……哎呀，我好像说错话了。”

    吱呀！

    她忙将车子停在了路边，水灵的双眸略微紧张的看着陈琮，似乎生怕陈琮误会她的意思。

    “哇，好可怕的女司机，快开车呀，怎么可能直接停在路边？”陈琮自然是理解苏静茹的意思，根本没有误会，反是做出被吓坏的表情。

    然而苏静茹并没有开车，抿了抿下唇，还在思考怎么跟他解释。

    陈琮只好摇了摇头，笑道：“放心啦，我没误会。毕竟戏也要演足，总不能穿着一件地摊衣服去出席那种场合嘛，虽然那样挺吸引眼球的，可不符合我低调的风格。”

    “噗嗤，厚脸皮。”苏静茹立马被逗笑了，心里的小担忧顿时一扫而空，再次启动车子前行。

    事实上她也不知道为什么这么在意陈琮的想法，哪怕说错一点话，都让她担心陈琮会误会。

    “或许无形之中，我已经把他当做同龄的朋友了吧，而不是学生。”苏静茹心里想道。

    ……

    很快，两人将车子停入停车场后，便进了购物中心，苏静茹带着他直接往一家品牌西装店而去，似乎对这种地方很熟。

    陈琮倒也放下心结，他没有拍着胸口说自己有的是钱，说实话，那几百万跟苏静茹的企业比起来，完全是九牛一毛呀，没法比。

    而且既然苏静茹都说那是报酬，那就当做报酬好了。

    “欢迎光临！”

    一进店内，陈琮立马感到一阵贵气，这种奢侈名牌的地方，他还是第一次来，不得不说，无论是装修格调，或是服务态度，都绝非普通服装店可以比拟。

    两人在导购员小姐引领下，慢慢走入店内，苏静茹低声对陈琮说道：“这个牌子很适合你们这种年纪的年轻人，潮流时尚，又不失端庄。”

    “我说静茹呀，别说得你好像比我大很多似的，记住，现在我可是你男朋友。”陈琮苦笑了一下，最后还不忘恶趣味的开下玩笑。

    “讨打。”苏静茹趁人没注意，纤纤小手又悄悄伸向陈琮的腰间，直接就掐。

    陈琮脸色不由得一苦，自己里面可还是穿着蜘蛛战衣呀，万一又被摸出来就难解释了。

    好在这次苏静茹仅是掐了一下就松开，并未发觉异样，她的注意力很快就被前方一排西装所吸引，每一件都仔细拿起来端看一下，又拿至陈琮面前对比。

    起初陈琮还是很配合的，但半小时后，他终于叫苦了。

    原来，陪女人逛街是这么累，而且这还是在给他挑衣服，万一是她们给自己挑衣服，岂不是要更久？

    边上的导购员小姐手里已经抱满了数套西装，全是苏静茹选出来的，她在犹豫，不知道买哪一套好，因为她感觉每一套西装穿在陈琮身上都很搭配，无论什么款式或颜色，都能将他衬托出不同的气质，这家伙简直就是“衣架”了。

    “苏小姐，这位是您弟弟吧？其实我觉得这款黑色大衣就很适合他，今年英国最新的款式，线条设计也很时尚，这位先生穿上去，定然气质非凡”这时，旁边的导购员小姐开口了，提出了建yì。

    以她的专业眼光看，陈琮确实是个很容易配衣服的人，但往往就是这种人最难选衣服，而且他现在身上还穿着校服，显得脸上稚气未脱。

    所以既然来买西装，她就猜想客人是想改变这种稚气未脱，换一种成熟而有活力的气质，那么她的推荐肯定就是那款黑色大衣。（ps：大衣指的是那种毛呢大衣，一种长款的西装外套。）

    苏静茹听完，也颇是赞同的点了点头：“好，就试试这件，你们帮他量一下尺寸，搭配衬衫跟西装裤子。”

    陈琮则大解・放似的，感激的看了导购员小姐一眼，让导购员量完身高等尺寸后，便往旁边的试衣间走去。

    在试衣间里，陈琮并未忙着脱衣服，而是警惕的扫视一圈，看看试衣间里有没有被人装了摄像头之类，毕竟近年来网上可是出过不少这种试衣间事件。

    等确定安全后，他才放心的脱去衣服，露出里面的黑衣蜘蛛战衣，但是衬衫穿上后，却隐约透着黑色，并且战衣中间的蜘蛛图腾更是无比明显。

    没办法，他只好咬牙把蜘蛛战衣也脱了，藏在自己校服下，真正换起了新衣。

    ……

    此时苏静茹还在帮陈琮看衣服，如果刚刚选的那一套不满意，还可以再换，加上陈琮在试衣间里换的时间颇久，所以她也就慢悠悠的逛起来。

    “咦，静茹？”这时，一道声音从店门口传了过来。

    苏静茹抬头看去，竟是熟人。

    “薇姐。”苏静茹也开心的应道，迈步走向前去。

    来人正是她前阵子认识的林戚薇，原本是为了谈生意才结识，但没想到两人聊着聊着发觉很聊得来，关系愈发亲近，变成了好朋友。

    此刻相遇，两人都觉得十分有缘。

    而林戚薇这次过来，主要是太无聊，出来逛街打发时间，见到苏静茹自然也是很开心，想着待会总算不孤独了，至少可以跟苏静茹去喝点东西聊聊天。

    但很快，她就觉得有点不对，苏静茹怎么会在男士服装店里？难不成是陪男朋友来买衣服的？

    “原来你已经谈男朋友了呀，哼，前阵子还骗薇姐说单身！”林戚薇偷偷一笑，又装做生气的样子说道。

    苏静茹哪里不了解她，没好气的笑了一下，正准备开口解释，可刚张口又突然止住了，她想起陈琮是要假扮自己的男朋友，而且这次宴会也请了林戚薇去，肯定还是得瞒着她才行。

    她只好拉过林戚薇的手，解释道：“戚薇姐，我没骗你啦，前阵子我跟他还没确定关系嘛，直到昨天我才刚答应了他的，所以还没来得及告sù你。”

    “哦？那你可不能藏着咯，我得看看是哪个好运气的男人可以得到我们苏大美女的青睐。”林戚薇听完，不由得想起自己的遭遇，心里难免一阵落寞，但并未表xiàn出来，反是真心为苏静茹感到高兴。

    而且她也很好奇，究竟是什么样的男人，才可以打动这位苏总裁的心？

    “吱！”

    就在这时，服装店里的试衣间门正好打开了。

    【第二更送到，新的一周到了，大家记得投推荐票哦。】