
    “欧阳，怎么样了？”白衣男子还未跑近，苏静茹便已经迈步迎了上去，焦急问道。

    她与陈琮下火车后就一路赶来，根本还没时间去了解警方那边的调查进度。

    欧阳甄身上毫无先前的阴冷，反是透着一种温和与善意，神情却颇为凝重道：“静茹姐，昨晚警察到现场勘察过，本来说失踪不到24小时不能立案，后来他们接了个电话，就开始办事了，我猜可能是你找人帮忙的吧。不过结果还是一样，现场找不出线索，现在他们应该还在调查。”

    “那其他人呢，跟景明一起去的同学，都没看见什么吗？”苏静茹脸色一白，问道。

    欧阳甄摇了摇头，叹了口气：“他们说景明昨晚也没喝多少，说是去上厕所，但是一去就没再见到人，不过……听说有个女生也不见了，现在大家也都在找她。”

    “好，我先去一趟警察局了解看看。”苏静茹听到这，也清楚欧阳甄了解得不多，唯有转去警局看一下。

    “恩，正好我今天也没课，跟你一起去吧。”欧阳甄点了点头，开口道。

    苏静茹自然没拒绝，两人转身便走出了校门，拦了辆车就往警察局赶去。

    陈琮见两人坐车离开，蜘蛛感应里的一丝危险气息也突然消失，顿时皱紧了眉头。

    很明显，这个欧阳甄是有问题的。

    暗组织既然能派人安插在苏家，那也很可能会派人安插在苏景明身边，只是有一点他很疑惑，欧阳甄的身子看上去十分柔弱，除了阴冷的气质外，根本看不出练过武，这种人，会是暗组织能招揽的吗？

    “罢了！”

    他摇了摇头，脚尖一踏，翻出学校围墙，在附近拦下一辆车，跟上了苏静茹那辆的士。

    很快，苏静茹与欧阳甄到了警局门口，陈琮也提前在后面路口下车，目送苏静茹两人进了警察局，随后才慢慢潜了过去。

    他绕到无人的地方，爬上警察局外墙处，感应到苏静茹的气息后，便停了下来，耳朵轻动，开始窃听。

    “苏小姐，经过我们昨晚的调查，您弟弟应该不是被人绑架，我们找到酒吧的录影带，里面显示您弟弟是自己走出酒店，并独自乘车离开，现在我们在调查那辆车，由于车牌在录影带里很模糊，所以可能还需要一点时间。”一个中年男子的声音传来。

    陈琮清楚的听到这句话，心中颇为惊讶，苏景明居然是自己离开的？是被人骗了？亦或是他有什么要紧事才急着离开？

    可是……苏景明这人能有什么要紧事呢？连昨晚苏静茹给他打电话他都不接。

    随后，苏静茹与警方那边继续了解起来，但再无什么有用的信息，警方也是尽力了，现场毫无线索，只能看什么时候才能找到那辆的士车。

    而这时，欧阳甄却开口了：“对了，警察先生，我听说我们学校还有一位女生昨晚失踪了，现在有什么线索吗？”

    “哦，慕笙歌是吧？她没事，早上她的舍友已经打电话过来，说她回去了，昨晚只是喝太多，睡在酒吧一个包间里。”警察应道。

    “恩，那就好。”欧阳甄点了点头，看向苏静茹道：“静茹姐，不如我们先回去吧，在这边等也不是办法。”

    “是啊苏小姐，先回去休息，这边一有消息，肯定第一时间通知您。”警察也点头道，毕竟苏静茹待在这也帮不上什么忙，他们还得分神来接待这位大集团总裁。

    苏静茹自然是清楚这一点，便也没坚持要留下，简单说了几句后，就与欧阳甄离开了警察局。

    两人刚走出门口，欧阳甄便低声道：“静茹姐，我们去找那个女生问问看，或许她昨晚有看见什么。”

    苏静茹一听，顿时来了一点精神，警方说昨晚酒吧里所有人都问过了，可他们肯定漏掉了一个人，就是那个以为失踪了的慕笙歌。

    想到这，苏静茹不由得赞赏的看了欧阳甄一眼，暗道自己弟弟的这个同学还是很聪明理智的，能这么快找到线索。

    于是两人又匆匆忙忙的打车，赶回了学校。

    陈琮在暗中看得连连摇头，苏静茹脸上的喜意他当然看在眼里，心道这妮子也太容易被骗了，也不想一下，既然欧阳甄找到了这点线索，为什么不告sù警方，反而要她一起过去？

    想到这，陈琮不由得拿出手机，给苏静茹发去短信，只有简单的两个字――“小心”！

    他故意不提欧阳甄的名字，是担心苏静茹看到短信后，会控zhì不了情xù以及神色，这极其容易引起欧阳甄的怀疑。

    所以，简单提醒她小心后，也算是可以给她增加一点警惕性，而后他再紧跟回去，足够有把握能保护苏静茹的安全。

    但事情进展却一直很顺lì，欧阳甄依旧保持着温和的样子，与苏静茹回到学校后，便往女生宿舍楼赶去。

    途中他拨通了一个电话，陈琮听到他让一个女生去叫慕笙歌下楼，于是也就没急着出手，继续躲在暗中观察。

    很快，一名长得十分可爱的女孩出现在宿舍楼下，她有一双水灵的眼睛，却带着一丝慵懒，看上去就像一个天真而可爱，又有点小迷糊的小女孩，根本不像这种精英大学的学生。

    只是，当她看见苏静茹与欧阳甄的时候，眼里却露出一丝狡黠的精光，一闪而逝。

    陈琮看在眼里，心中已然有了一丝预感，这个慕笙歌与欧阳甄，可能是一伙的。

    欧阳甄将苏静茹介绍了一下后，便问起慕笙歌昨晚有没看见苏景明。

    慕笙歌的回答，却出乎意料。

    她甜甜的一笑，说道：“有啊，我关了他的手机，让他去找个地方待着，静茹姐，你想去找他吗？”

    躲在不远处大树上的陈琮听到这话，顿时脸色一变，有些难以置信。

    这个慕笙歌居然这么直白的坦诚了？

    然而，更让他出乎意料的是，苏静茹的反应竟很平淡，仅是点了点头，眼神在这一刻也突然变得空洞无神，机械般的点了点头，回答道：“想！”