
    “天赐？”

    仅仅只有两个字的短信，却让陈琮眼皮忍不住直跳，特别是发件人苏静茹这几个字眼，更让他的心脏陡然狠狠揪动了一下，有了一丝不好的预感。

    这是苏静茹自己发的短信？还是她也被人掌控了，并利用她来打探身份。

    只是无论以上的哪种情况，都不会是陈琮愿意看到的。

    若是苏静茹自己发出的短信，可见她已经了解到有关于自己身份的东西，所以产生了怀疑，以短信来试探。

    若是她被人胁迫，并发出这条短信，可见胁迫她的人也是怀疑到他头上了。

    但综上一qiē，陈琮自认除了苏静茹以外，其他人应当很难发现端倪，苏静茹这边就不一样了，他救过苏静茹太多次了，先是ktv，再到荒岛，最后又接连两次救援，每次都有个共同点，那就是蜘蛛侠一出现，他就消失不在场。

    苏静茹每次都是与他近距离接触，而且还曾觉察到他大热天穿着两件衣服，一qiē线索都在指向他，苏静茹会不会发现，也只是时间问题。

    所以陈琮再怎么不想去承认，也早已心知肚明，只是没想到这一天会来得这么快。

    不过这也不意味着他一被苏静茹怀疑，就要立刻承认，如果苏静茹知道得并不多，他这一承认岂不就是不打自招了？

    更何况，他现在还无法确定这条短信是不是苏静茹本人发的。

    所以，他的回复开始装傻。

    “咦，发错短信了吗？我是陈琮，不是天赐呀。”

    短信过去后，陈琮便一直盯着手机，一边往家里走去。

    然而等他回到家门口，苏静茹那边却迟迟没了回音，陈琮不由得皱起了眉头。

    犹豫了片刻后，他还是没走进家中，站在门外，拨通了苏静茹的电话。

    “喂……”

    出乎意料的是，苏静茹很快就接通了，只是声音很低，似乎透着一点低落的情xù。

    陈琮微微顿了一下，轻笑着回应道：“静茹同学，你刚刚发错短信给我了。”

    他没想到苏静茹会这么快接通，所以一时之间根本无法立刻敞开心怀，装作无事人一样去聊天，于是故作调侃，把苏静茹称为静茹同学，以此打开话题。

    但电话那边，却是陷入了沉默。

    这种沉默，让陈琮有些不安，他问道：“怎么不说话？”

    “……”

    “喂？”陈琮脸色微变，难不成苏静茹真被人挟持了？这可比他的身份被苏静茹发现要糟糕多了。

    好在数息后，苏静茹也终于开口了。

    “陈琮，晚上一起吃饭吧。”低落、无助的声音，深深贯入陈琮耳中。

    他咬了咬自己的嘴唇，深吸一口气，故作轻松的说道：“吃饭？晚饭可能不行哦，亲戚要来我家，不急的话，等宵夜怎么样？”

    “恩，晚上十点钟，你家楼下见。”

    ……

    最后，两人简单一句“再见”，便互相挂断了电话。

    陈琮站在家门口，微微失神。

    其实晚餐他是可以去的，大伯那边倒是不急，今晚吃不成可以改明晚，但他之所以对苏静茹这么说，便是为了试探，他想先确定苏静茹是不是安全的，同时也探探口风，看她是不是真的怀疑自己的身份。

    而现在看来，苏静茹心事重重的语气，加上之前那条短信，陈琮几乎可以确定，苏静茹是怀疑他是那个黑衣蜘蛛侠了。

    所以今晚一起吃宵夜的时候，可能将会被问很多问题，他必须得提前做好准备。

    只是从心底里，他也不想隐瞒苏静茹这么多事，而今苏静茹遭遇那么多事，很难想象她怎么坚持下来的。

    “唉！”摇头叹了口气后，陈琮揉了揉眉心，迈步往家中走去。

    家门一打开，一阵美味佳肴的晚饭香味扑鼻而来，这是家的味道。

    因为大伯要来吃饭，所以母亲现在还在厨房忙碌着，准备了不少好菜，陈琮见父亲还未下班，放下书包后便走向厨房，开口要帮忙。

    但却立刻被母亲赶了出来。

    “行啦，别添乱了，你赶紧收拾一下，等你爸跟你大伯来，就可以吃饭了。”母亲炒着菜，一边说道。

    陈琮见东西准备得差不多了，也只好帮忙把煮好的菜端出厨房，随后便简单的收拾一下客厅。

    从头至尾，母亲都没提过他在学校打架的事，陈琮也猜测估计是大伯没提起，为了避免被唠叨一顿，陈琮也不会主动提这事，收拾完客厅后便回到房间。

    “吱呀！”

    将书包甩至桌上，陈琮整个人便仰头倒向大床，床垫发出一阵轻响。

    他暂时抛去脑中所有的烦恼，闭目养神，静静的休憩起来。

    没一会后，父亲便下班回来了，与他一起来的，还有大伯陈永国，说是在门口正好遇见。

    “大伯。”

    陈琮起身出来跟大伯打招呼，一边打量父亲的脸色，发觉十分正常后，他也微微放下心，起码这说明大伯没有提过今天在学校的事情。

    以大伯的作风，既然没提，那就是不想提，这样对陈琮来说，也是再好不过了。

    晚饭吃得很随意，几乎都是父亲与大伯在聊天，聊的话题不外乎是工作上的东西，陈琮与母亲也没怎么插口，静静的吃着饭。

    直到晚饭快结束，大伯才看向了陈琮，饶有深意的问道：“琮儿最近成绩怎么样？”

    陈琮愣了一下，回道：“还可以，下次月考我有把握拿第一。”

    “恩，记得要努力，明年高考，希望你能让所有人都大吃一惊。”大伯微微一笑，给予一番鼓励。

    这鼓励对陈琮并没有什么用，第一名对他来说早已是囊中之物，但这番鼓励落在陈父陈母眼中，却让二老内心一阵欣喜。

    大伯是什么人，搞教育的领导呀，他说这番鼓励的话，肯定就是看好陈琮能考出好成绩。

    “好，我一定会的。”陈琮也注意到父母眼中的喜色，心中顿时一笑，点头应道。

    很快，晚饭结束。

    大伯也没留下来喝茶，就起身告辞了，还让陈琮出来送他一下。

    陈琮知道他是另有其意，便也立刻换好鞋，主动开门，与大伯一前一后的走下楼梯。