
    血腥味融入空气，径直扑向陈琮，这对嗅觉无比敏感的他来说，瞬间头皮一炸，整个人警惕起来。

    蜘蛛第六感所带来的自然反应，提前察觉到危机从而让身子第一时间做出防御姿势。

    但很快，他立马察觉到，房间里除了浓郁的血腥味外，并无敌人的踪迹，应当是离去多时了。

    可眼前地面上的血泊里，却躺着一个胸口中枪的中年女人，早已没了呼吸。

    从她的着装上看，这应当是苏静茹家中的佣人――张姨。

    “哒哒哒……”

    这时，楼梯上传来苏静茹走路的声音，越来越近，陈琮忙伸手关上门，闪身跃上天花板。

    他不得不这样，因为这间房正是他所找的书房，苏铭的书房！

    在这里，很可能就存zài着与暗组织相关的线索。

    但是这个佣人会是谁杀的？为什么杀她？难不成是她知道了什么不该知道的，而后被灭口了？

    陈琮眉头紧锁着，听着门外苏静茹的脚步声愈来愈近，他不由得担忧起来。

    毕竟这是在她家中死人了，而且死的还是她家的佣人，苏静茹一旦打开门见到这种场面，会不会承受不了？

    “罢了，走一步看一步！”陈琮心中暗叹口气。

    与此同时，门把被人轻轻一扭，紧跟着苏静茹推门而入。

    在那一刹那，躲在天花板暗处的陈琮，无比清晰的看见苏静茹脸上表情的变化，从惊愕到惊恐，几乎只是一个瞬间，瞳孔在那一刻急剧收缩。

    “啊~~”

    紧跟着，她的尖叫声便响彻了整座别墅。

    砰！

    扶着门，苏静茹整个人吓得软瘫在地，满脸惊恐与难以置信的看着眼前，这血腥的一幕。

    “张……张姨……”她喃喃低语，声音颤抖着，眼泪瞬间夺眶而出，手脚并用的爬向那名佣人身旁，却不敢去触碰，因为面前全是血迹。

    苏静茹整个人趴在地上哭了起来。

    这令人心疼的哭声，也微微扯动了陈琮的内心，他躲在暗中，满脸复杂的看着苏静茹，心中久久无法平静。

    他替苏静茹的这种遭遇感到同情，原本她是万人瞩目的美女，无数学生中的女神，又摇身一变成为大集团的总裁，可如今她的遭遇，却足以让普通人想都不敢想。

    ……

    苏静茹哭了很久，几乎有半个多小时，陈琮也没有打扰她。

    他清楚现在的苏静茹是多么需要安慰，可他并不能现身，只能这样默默在暗中陪伴。

    最终，太阳渐渐下山了，苏静茹才慢慢抬起身子，双眼哭得红肿，满脸泪水也无暇擦拭。

    直到她站起身，失魂落魄的离开房间，天花板上的陈琮才微微松了口气。

    倘若苏静茹再继续哭下去，他再铁石心肠也会忍不住现身了，好在……苏静茹比他想象的要坚强。

    嗖！

    听到苏静茹走向楼下的动静后，陈琮才从天花板上跳下，努力让自己恢fù冷静，目光落在张姨冰冷的尸首上。

    从她安详的表情，陈琮判断出她死前一定是不知情的，而身子背向地面，却流了这么多血，很明显子弹是从背部贯穿，有人从她背后开的枪。

    至于这个凶手会是谁？陈琮并没有去多浪费精力推测，因为范围太大，可能是苏铭，也可能是暗组织的杀手。

    他将注意力集中到这间书房里，桌面与书架一片凌乱，明显是被人翻找过，这令陈琮的心不由得一沉。

    凶手是为了某件东西来的。

    而这东西极有可能对暗组织不利，所以才如此果断下手杀人，甚至连案发现场也没处理，直接离去。

    那么现在最重要的问题，就是凶手想找的东西，究竟找到没有？

    “不对……”

    这时，陈琮突然反应过来，自己的推测好像陷入一个误区了，他进来之后，就先入为主的认为是暗组织或苏铭下的手。

    可现在他想到另一个可能性，会不会是暗组织的敌对势力下手的？对方发现了苏铭与暗组织有关，所以来寻找线索，而后就动手杀了人。

    但这样一来，第一个值得怀疑的对象……

    “是我？”陈琮一惊，脊背陡然一阵发寒，难不成这一qiē，是有人想栽赃给自己？

    “糟了！”

    陈琮猛然反应过来，如果有人想栽赃他，那么这个房间里的某处角落，大有可能就安装着一个摄像头，而画面也肯定被同步到网络云端，到时候对方只要截取一部分，证明他在场，就足够让他跳进黄河也洗不清了。

    瞬间，他的目光扫视整个房间，所有角落也不曾放过，数息后，陈琮的心一下子将至谷底。

    摄像头，他找到了！