
    顺着欧阳甄的话意，陈琮刻意压低了自己的嗓音，冷声说道：“别拿我跟沪海市那个人联系在一起，他不配，迟早有一天，我会找他好好清算。”

    他决定趁着这个机会将计就计，哪怕欧阳甄是在试探，他也可以借此把局面搅得更混乱。

    话音落下后，手腕挥出一缕蛛丝，粘起地上一块玻璃，准确无误的割开欧阳甄手上的蛛丝，同时警告道：“你的那些药对我没用，所以我劝你老老实实救人。”

    “当然！”欧阳甄揉了揉手腕，友善的笑了一下，从怀中取出一支试管，放在苏静茹鼻前。

    片刻后，苏静茹眼中渐渐恢fù神采，慢慢醒转。

    当她看见眼前的欧阳甄，以及落在车前盖上的红蓝蜘蛛侠时，不由得瞪大了眼睛，张嘴要惊呼出声来。

    “咻！”

    陈琮反应比她更快一步，立马用蛛丝封住她的嘴，生怕她不小心喊出自己的名字，毕竟她还不知道欧阳甄与慕笙歌的真实身份。

    他也带着面罩，无暇给苏静茹什么暗示，也无法去考虑她的感受，只能将戏演到底。

    陈琮快速用蛛丝再度封住欧阳甄的双手，牢牢封死在方向盘上，同时跳下车子，打开后座车门，将苏静茹带了出来。

    后座上的慕笙歌也一个目光扫来，直勾勾的盯着陈琮。

    几乎同时，前方的欧阳甄突然开口：“还有一个，在后车厢里。”

    说完，他的脑袋转向车子后方，目光也十分的坦诚。

    陈琮眉头不由得轻皱起来，刚才他分明感受到慕笙歌眼神中的古怪，心中也一阵起疑，暗道这女孩难不成可以用眼睛来催眠别人？

    可慕笙歌还来不及出手，便被欧阳甄的话音打断了，陈琮不知道欧阳甄是不是故意的，心中依旧保持着警惕，慢慢走向后车厢外，用蛛丝扯动后车厢的开关。

    “咚！”

    一声闷响下，后车厢自动往上升起，里面赫然躺着被五花大绑的苏景明，若不是他鼻间还残留着气息，几乎都要以为这家伙死了。

    而陈琮的蜘蛛感应之所以没察觉到他，也是因为他的嘴巴被堵住，并且呼吸平缓，还被后车厢挡着，又无杀气，因此很难注意到他。

    “呜~”这时，苏静茹也见到睡得死死的苏景明，顿时激动起来，想要冲上前去。

    陈琮没有阻止她，毕竟这后车厢内他并没有察觉到异样。

    “嗡嗡~嗡！”

    然而，当苏静茹刚刚迈步出去，车中的欧阳甄突然猛踩油门，发动机骤然响起，紧跟着整辆车迅速往前冲去。

    陈琮眼眸微眯，手腕迅速甩出，落在后车厢的苏景明身上，硬生生将他从车里扯了出来，成功解救了他。

    但欧阳甄则未曾理会，猛踩油门，迅速远离了宿舍楼，随后远远喊道：“后会有期。”

    “呵，邪影团！”陈琮嘴角一扬，没再去追赶他们。

    心里也微微暗叹邪影团的实力不俗，火狐此前说邪影团总共有四人，但她知道其中两个首领，不敢确定是否存zài另外两人。

    现在看来，欧阳甄与慕笙歌或许就是藏在暗中的两人，一个擅长制毒，一个擅长催眠，果真不凡，甚至欧阳甄在双手被困在方向盘的情况下，还能如此熟练却快速的在校道里开车，可见此人远不止表面看上去那么简单。

    “真是一波未平一波又起，暗组织这个庞然大物还未解决，这么快就来了一个邪影团，今后的日子恐怕越来越危险重重了。”陈琮摇了摇头，低声自语。

    随后，他解开苏静茹嘴上的蛛丝，低声说道：“对不起，刚才事出突然，我……”

    “不，不用这样，我们快走。”苏静茹却根本没在意刚才的事，她觉得陈琮做的确实是对的，倘若刚才真的不小心暴露陈琮的身份，那后果就真的不敢想象了。

    而现在她看到四周越聚越多的学生后，也不由得一阵焦急，生怕陈琮会有危险，催促他赶快离开。

    陈琮点了点头，将苏景明用蛛丝固定在身后，旋即抱起苏静茹，纵身一跃，在半空甩出蛛丝，借着宿舍楼墙壁，迅速跃向高空，旋即往远出荡去。

    “哗！”

    当即，下面所有学生纷纷哗然，彻底坐不住了。

    此前陈琮还只是小打小闹，在他们很多人看来，也觉得可能是有人在玩角色扮演，但现在亲眼见到这神乎其技的巧妙一幕，每个人都震惊了。

    “卧槽，老子猜对了，还真是那个蜘蛛侠，妈呀，我刚刚录个屁视频啊，就应该冲上去抱大腿的。”

    “尼玛，别说了，我刚刚离他最近，却吓得跑到这边来，肠子都悔青了。”

    几名男生欲哭无泪，捶胸顿足的哀嚎道。

    而那些女生看着被陈琮抱走并滑翔于高空的苏静茹，每个人脸上都充满了羡慕与憧憬。

    “假如有一天我也能被蜘蛛侠这样带去遨游世界，该多幸福……”许多女生的心声几乎是如此想着。

    ……

    而陈琮带着苏静茹姐弟赶了整整半个多小时路后，才终于找到一处无人的安全地带，一路上他也十分小心，没有引起任何市民的注意。

    “陈琮，景明他怎么样了？”苏静茹看着依旧沉睡的苏景明，不由得担心道。

    “没事，他没中毒，只是被催眠了，等他睡醒就会好。现在我们不能再待在京都，得尽kuài离开，否则再过几个小时，恐怕彻底走不掉了。”陈琮脸色凝重道，蜘蛛面罩也没有摘下，就是怕苏景明会突然醒来认到他的容貌。

    而他提出的意见，苏静茹自然是不会有任何异议。

    如来时一样，陈琮让胖子找人订了三张最快回沪海市的票，而后便换了一身衣服，与苏静茹分开，先后乘车赶往高铁站，最终让苏静茹出面，在高铁站与胖子的人交接拿到了三张票，顺lì登上了火车。

    直到火车启动，开始出发时，苏景明依旧还在沉睡……

    苏静茹秀眉紧蹙，很是担忧，陈琮也耐心的候在一旁，他也在等苏景明醒来，因为此时有很多线索，都要从苏景明口中才能得到证实，包括欧阳甄他们得到的那件东西，到底是什么……