
    蜘蛛丝？怎么会有蜘蛛丝？他不是一直躲在这里吗？

    苏静茹心里瞬间混乱了，隐约间，她想到了一个令人很震惊与害怕的真相。

    ……

    “好了吗？沾到什么了？”陈琮见苏静茹在背后久久没有动静，不由得问道。

    苏静茹立马警醒，缩回了小手，将蛛丝紧紧包裹在手里，强行让自己恢fù正常，摇晃着小脑袋应道：“没……没事，已经帮你弄干净了。”

    陈琮闻言也不疑有他，以为苏静茹还未从刚才的恐慌里恢fù，便迈步朝门口而去。

    门外两名警察看到陈琮与苏静茹同时从卫生间走出，立马警戒起来，好在苏静茹忙开口解释，才免去了一番误会。

    四人走向一楼，苏静茹心事重重，时不时偷偷看向陈琮，低声问道：“对了，你躲在二楼的时候，没见到蜘蛛侠吗？”

    “没有呀，怎么了？”陈琮疑惑问道。

    “没什么，算起来我遇到他三四次了，你却一次都没见过，太可惜了。”苏静茹眼眸微微闪烁，挤出笑容说道。

    陈琮则以为她是对自己刚才逃跑的事情心存芥蒂，所以此刻连笑容都变得勉强了，心里不由得一阵苦笑，也没再多说什么。

    很快，警察找到陈琮，录下了口供。

    陈琮给他们留下自己的电话号码，跟他们说如果有事可以直接寻到他，不要打扰他的家人，警方看在苏静茹的面上，自然点头答应下来，反正也只是录个口供，这点人情还是要给的。

    而顾炎与尹简博见到陈琮与苏静茹一起回来，脸色也不由得一阵变幻。

    顾炎倒还好一点，仅是一瞬就把脸上的不开心收敛起来，而尹简博则没想那么多，自以为抓到了在苏静茹面前打压陈琮的机会，当即阴阳怪气道：“陈先生果然是吉人自有天相，第一个逃跑，还毫发无损的回来了。”

    “侥幸，侥幸罢了。”陈琮笑着应道，他并不在意什么，此刻只想尽kuài找借口离开，再返回来跟踪苏静茹。

    从暗组织控zhì这里，再到被覆灭，之间只隔了不到一小时时间，一些大人物包括周天王都还没到场，这点还算可以理解，但苏静茹的父亲苏铭身为东道主，没理由现在还不出现，甚至手机还一直关机。

    所以陈琮想要查他，就得跟踪苏静茹去她家中，好好了解一番。

    “不过陈先生刚才跑的时候，怎可以丢下静茹一人呢？你身为她男朋友，理应将她的安危放在第一位才是呀。”尹简博显然没这么容易放过陈琮，除了落他风头以外，也在试探他。

    而旁边的顾炎却出奇的安静，一直保持着沉默不言。

    苏静茹则秀眉微蹙，仿佛在思索着什么。

    她的这幅神态落在尹简博眼中，更是让他心中暗喜，以为成功将陈琮在苏静茹心目中的印象打击了。

    可谁也没想到，苏静茹此刻想的，依旧是那缕紧拽在手心里的蛛丝。

    这可是从陈琮身上拿下来的，从蛛丝的韧性与厚度看，绝对是蜘蛛侠所用的蛛丝，她十分熟悉，当初在荒岛时，就曾经见过，甚至被蛛丝绑过。

    可她很难去相信她所猜测的事实，无论如何，也无法将那个黑衣蜘蛛侠与陈琮挂钩。

    前者作风冷漠、手段狠辣，后者却是阳光积极且帅气的学生。

    那么就只剩下一个可能了！

    苏静茹心中想道，陈琮可能被蜘蛛侠救过，但蜘蛛侠不允许他说出来，所以他身上沾到了蜘蛛丝却说没见过蜘蛛侠。

    这个解释已经很合理了，但苏静茹心里却有一丝莫名的古怪，总觉得好像没这么简单。

    隐约间似乎还有一点想不明白，可她偏偏抓不住那个要点。

    “究竟是什么呢？”苏静茹的秀眉皱得愈深了，连尹简博与陈琮的对话，都丝毫没有听进耳中。

    直到这时，陈琮微微砰了一下她的手臂，她才陡然回神，有些迷糊与错愕的看着陈琮。

    陈琮苦笑了一下，说道：“……我有点事先走了，你回去小心一些。”

    苏静茹满目复杂的看了陈琮一眼，事实上，她很想直接开口问陈琮，可一想到那黑衣蜘蛛侠的行事作风，她便犹豫了，她突然觉得陈琮很陌生，也害怕眼前这个陈琮不是真正的陈琮，而是那个杀人不眨眼的黑衣蜘蛛侠。

    “恩，你回去也注意安全。”最终，苏静茹点了点头，默然道。

    此刻她想回家好好静一下，整理一下思绪，今天受到的震撼对她来说，实在太多了。

    ……

    最终陈琮在尹简博满目鄙夷的目光下离开了，而苏静茹则被顾炎两人主动请缨送回家中，只是谁也没发现，仅仅先走一步的陈琮，此刻已然闪身进入一条无人小巷，换上蜘蛛战衣，爬上高楼大厦顶端，远远注视着苏静茹的车子，并紧随而行。

    他想弄清楚，苏铭究竟与暗组织之间有什么样的关系，那么此行就必须得去。当然，他也很期待，当苏铭得知整支暗组织小队被覆灭后，会是一种什么样的反应。

    抱着复杂的念头，陈琮的身影在高楼大厦间远去。

    而此时，顾炎与尹简博都在苏静茹车中，两人分别坐在驾驶座与副驾驶座上，苏静茹坐在后座依旧皱眉苦思。

    照她平时的性子，断然也不会麻烦外人帮她开车，可她也清楚自己现在的状态很容易走神，加上两人不断主动请缨，索性便让他们送自己了。

    有了别人开车，苏静茹也彻底陷入沉思，车子里一片沉寂，顾炎与尹简博很是无奈，两人你一句我一句的聊着，偶尔将话题引向苏静茹，可迎来的却只有一片安静，这让他们无比尴尬。

    为了缓解这尴尬，两人反倒是自己聊了起来。

    “对了，顾少爷，听说你妹妹今年上高三了，过几月也要高考了吧？”尹简博一边开车，一边问道。

    顾炎不动声色的抬起头，扫了一眼后视镜里沉默不言的苏静茹，淡淡说道：“恩，这丫头还是挺聪明的，高考结束后，我家老爷子也打算让她出国深造。”

    “出国确实是不错的。”尹简博赞同的点了点头。

    “国内一些大学的条件也不差，只不过是担心这丫头被一些男生骗了，所以才让她出国。”顾炎说到这，微微一顿，心中陡然有了一丝想法，一个可以引起苏静茹注意的想法。

    他嘴角不禁笑了起来，继续道：“这丫头这段时间在家里一直提起他们班某个男生，一开始只说人家成绩好，到后来什么鸡皮小事都搬到饭桌上来说了。

    比如前段时间他们班组织去荒岛野营，还是静茹带的班，那丫头回家后就跟我炫耀那男生唱歌如何如何好听，还说什么性格很好，就因为那男生大夏天穿着长袖不出汗，她就觉得对方心气平和才不会感到热，你说说，这叫什么事嘛。”

    顾炎像聊闲事一般的与尹简博聊着，可目光却一直通guò后视镜注意着苏静茹，他这番话，显然就是在提醒苏静茹，他是知道陈琮的真正身份的，之所以不说，也是为了帮她，想借此引起她的注意。

    可苏静茹听到这话，陡然瞪大双眸，脑中有如灵光闪过，之前想不通的地方，在这一刻彻底想通了。

    顾炎最后一句话，无疑提醒了她，让她抓到了那丝模糊的思路。

    没错，就是陈琮当时那么热的天气，却还穿着一件长袖，而当时，她还记得自己摸到陈琮肩膀时，清晰的感受到陈琮长袖下还穿着另一件衣服，摸上去有明显的凹凸纹络。

    一直以来，她从未去怀疑过什么，可就到了刚才，顾炎一番无意之言，却令她恍然一悟，当初那触摸上去凹凸的纹络，不正是蜘蛛侠衣服上的那些蜘蛛纹络么？