
    听见对方急促的呼吸声，陈琮知道那个人是发现自己来了，所以很紧张。

    但他没有急着去问话，迅速戴上蜘蛛头帽以及脚靴手套，并将西装用蛛丝包裹藏起。

    随后才走至那小隔间门前，轻轻敲了一下门说道：“别紧张，我没有恶意……”

    话未说完，里面的人陡然惊道：“是你？”

    紧跟着她打开门锁，直接将门拉开。

    陈琮顿时一怔，躲在里面的竟是林戚薇。

    “你……怎么在这？”陈琮愕然道。

    林戚薇却像是吓坏了的小猫，脸色苍白，直接扑向陈琮怀里，眼泪忍不住夺眶而出。

    陈琮皱了皱眉头，犹豫了一下，还是没有推开她，任由她抱着，他知道林戚薇是被吓坏了。

    等到林戚薇冷静下来，讲起刚才的事，陈琮才明白过来。

    原来雇佣兵进来前，她正好在二楼上完厕所，结果下楼梯前见到那群人杀服务员的一幕，当场吓得躲回厕所报警，却没想到手机一直无信号。

    在她准备偷偷离开上更高的楼层试试手机能否打通时，又听见有人进了女厕，她以为是那群雇佣兵来搜查，所以一紧张，把手机掉到了地上。

    但现在见到来人是那个曾救过她的蜘蛛侠，她才终于送了口气，心里的紧张与害怕瞬间化为眼泪发泄出来。

    “好了，没事了，你听我说，我现在送你出来，你立刻去报警，记得告sù警察，对方至少有二三十人，且装备精良，但关于我的身份就不用说了。”陈琮拍了拍她的肩膀，低声说道。

    林戚薇听完也忙点了点头，小手依旧紧紧抓着陈琮的紧身衣，显然心里还是有些害怕。

    陈琮也没再多说，直接抱着她跳出窗外，拽着蛛丝荡出几条街外后，才将她放下。

    “现在就报警，我先去救人。”陈琮匆匆嘱咐了一句，便立马转身朝酒店赶回。

    林戚薇点了点头，又突然想到了什么，对着空中的陈琮大声喊道：“你叫什么名字？”

    然而陈琮却已经远去。

    ……

    从带走林戚薇，再重返酒店，仅仅不过一分多钟，陈琮悄悄爬上酒店的外墙，他相信二楼现在已经开始有人在搜查了，为了避免那么快被发现，他选择从最高的顶层进入。

    翻过窗口，进入酒店里，他仔细观察四周的情况，知道顶层并没有其他人后，才慢慢朝消防通道走去。

    这种时候，坐电梯肯定不是一个好的选择，而从消防楼梯一层层下去，可以将对方逐个击破。

    但他也观察到那些雇佣兵都带着防毒面罩，也不知道是不是带了烟雾弹或是毒气弹，不过就这些面罩，足够对他制服敌人增加了难度。

    以往他遭遇的雇佣兵都是脸上纹了迷彩，所以用蛛丝黏在他们脸上，可以起到事半功倍的制敌效果，但是现在，这招恐怕是没什么用处了。

    一边思索着如何解决对方，一边往楼梯下方慢慢潜去。

    陈琮的动作放得很轻，几乎没有发出任何声音，他也在时刻警惕着。

    等到走下数层楼梯后，他突然听到电梯在运转的声音，脚步陡然一滞。

    “叮！”

    电梯正好停在他所在的楼层处。

    在这种时候能乘坐电梯的，除了那些雇佣兵还有谁？

    陈琮没有迟疑，当即推开消防楼梯的门，往这一层的电梯口冲去。

    他的速度发挥到了极致，如一道黑影划过，在电梯门打开的瞬间，他毫不犹豫的出手了。

    电梯里正好有两名雇佣兵，他们正在一层一层的排查，同时消防楼梯里也有他们的人，只是无法比电梯快罢了。

    潜意识里，他们把逃走的那个人当做普通的富家子弟，所以也下意识认为对方会躲在某一层角落里，所以当电梯门打开的瞬间，他们的警惕性是最低的。

    却没想到，电梯门刚刚打开一半，一道身形骤然从旁边闪出，拳头如沙包般，狠狠砸来。

    “砰！”

    当即，其中一人迎面挨中陈琮一拳，整个身体直接往后飞去，猛的砸在电梯里，头昏眼花。

    而另一人反应十分之快，立即举起手中的枪支，对着面前那黑影，果断扣动扳机。

    陈琮迅速一个后空翻，高高跃起，膝盖在空中划出一个弧度，脚尖往上一扫，直接踢在那雇佣兵的手腕上。

    “啪”的一声，在雇佣兵开枪前一刻，手枪被他踢飞出去。

    陈琮落地，伏在地上迅速甩出蛛丝，强行束缚对方的双脚，随后猛然一跃，在雇佣兵反应过来之前，一拳砸在他的面门上，整个防毒面罩被打碎，雇佣兵的后脑勺也狠狠磕在电梯里，当即昏迷过去。

    快刀斩乱麻的解决了两个人，可陈琮心中却愈发凝重起来。

    从这两个雇佣兵刚才的反应看，这批人似乎比之前暗组织派来的人要更加厉害，刚才是因为他抓准了时机，所以才能如此轻yì解决他们。

    可要是同时面对二三十个这么训练有素，反应又如此之快的雇佣兵，陈琮无法保证自己可以完胜，最多只能是独自逃脱。

    “难道是暗组织的精锐部队？”陈琮皱着眉头自语了一声，目光扫向晕倒在地的两人。

    在电梯门关闭前，他将两人直接拖了出来，随后摘下他们的面罩，赫然是两名西方男子的面孔。

    从他们身上，陈琮看到了三头骷髅的项链，那是暗组织的标记。

    这让陈琮愈发明确了自己的猜测，暗组织这次的目标，定然是楼下那无数大人物，他们想绑架，绑一票大的。

    “苏铭，到底扮演的是什么身份？”陈琮很是困惑。

    如今从种种迹象看，苏静茹的父亲都与暗组织有种种联系，包括这次庆功宴，苏铭也没有出现，云集了这么多商界与政・界的大人物，暗组织的人就赶到了，一qiē都太过凑巧了。

    不过现在也不是多想的时候，首先还是救人要紧。

    陈琮迅速从两名雇佣兵身上拿走了一个对讲机，并将一件防弹衣穿在自己身上，同时也收获两把匕首。

    至于手枪，他却没有去拿。

    且不说他没学过开枪，就算带在身上，也不一定打得中其他雇佣兵，要知道，那群人可都是穿着防弹衣的，陈琮自认没拥有枪枪爆头的枪法。

    昏迷在地的两个人，则被陈琮用蛛丝封住他们的口鼻，并将手脚束缚在地上，任他们窒息而死。

    这些人都是杀人不眨眼的雇佣兵，又是暗组织的成员，陈琮不可能放过他们，蚊子腿再细也是肉，他要一点一点的削弱暗组织的力量。

    处理完这些，陈琮便起身往消防楼梯走去，他已然听见楼梯里传来的脚步声，依旧是对方派出来搜寻他的人。

    【第三章终于搞定，好困，我赶紧睡觉去，晚上再来写今天的两章。】