
    黑夜下，随着那蜘蛛头帽被黑寡妇被摘下，一头棕红色的长发陡然如瀑布般散落于肩上，她露出了自己的真实容貌。

    陈琮却不由得错愕，险些眼花了，因为眼前这名女子，竟长得与电影中的黑寡妇有几分相似。

    肤若凝脂，细白的脸颊搭配那精致五官，无论放在哪，都是一等一的美女。

    最为引人注目的，无疑是她的眼睛，瞳孔竟带着一点点淡蓝，如果她没有带美瞳，那么她很可能是一个混血儿。

    不过这并不难猜测，从她的五官上，陈琮多少已经看出来了，亚洲人不可能长得这样，电影里的黑寡妇那种古典与现代美的结合，绝不是亚洲人能形成的。

    “看来你是真的喜欢黑寡妇，连头发都染成跟她一样。”陈琮一笑。

    黑寡妇却没有笑的兴致，淡淡点了点头：“我喜欢她很久了，染了这头发后，很多人也说我很像她，所以我就取了黑寡妇这个网名，对了，我的真名叫安娜・伊芙琳。”

    “恩？”陈琮微微抬起头。

    不待他问，伊芙琳便解释道：“我母亲是中俄混血，我父亲是英国人，所以随他姓，在国内你可以叫我伊芙琳。”

    “恩，我叫天机。”陈琮点了点头，没再多问什么。

    他清楚黑寡妇现在的情xù不高，自然是还在为她的家庭变故伤愁，父母双亡，这对于她来说，无疑是个很大的打击与伤害。

    陈琮无法想象，倘若自己遭遇这种状况，他还是否能像伊芙琳这般冷静。

    不过伊芙琳的这种冷静，往往比疯狂要可怕得多。

    暗组织，算是与他们彻底形成死仇了。

    只是现在陈琮也无法开口安慰什么，他知道说什么都没有用，只要完成自己的诺言就足够了，解决暗组织，也助她报仇。

    而现在，最重要的还是带火狐回去疗伤要紧。

    他抱起伊芙琳再次腾空而去。

    伊芙琳也没要求陈琮揭示真面目，她知道那是不可能的，至少现在是不可能。

    两人一路上都保持着沉默，赶至胖子家中别墅后，胖子叫的医生已经来了，是位中年女子。

    那医生也很懂做，什么都没问，看了一眼火狐的伤势后，当即就在别墅里安排了手术。

    胖子则对伊芙琳的到来很是震惊，看到伊芙琳第一眼时，他直接惊叫出声：“黑寡妇？”

    但马上他又发觉不对，毕竟伊芙琳与电影里的黑寡妇长得还是有区别的，只是第一眼看上去十分像而已，总的来说，伊芙琳长得还是偏像亚洲血统。

    “她叫伊芙琳……”

    等到陈琮简单给胖子介绍一番后，胖子才愕然的反应过来，原来自己当初那件蜘蛛战衣，就是出自这个美女之手。

    而随后陈琮又让胖子去给伊芙琳准备便装，同时给伊芙琳讲解了自己现在创立的天赐组织。

    伊芙琳一直沉默听着，时不时点了点头，以示她有在认真听，等到陈琮全部讲完，她才认真的问道：“所以现在你的天赐，就只有你们三个人？”

    “加上你，是四个。”陈琮亦是认真的回答。

    “那你说的那个暗组织，有多少人？”伊芙琳问道。

    陈琮摇了摇头：“现在还不知道，但是人数很多，具体还得等火狐醒来，你自己找她谈谈，不过，她虽然出自暗组织，但知道的也不多。”

    “你可以保证铲除暗组织？”伊芙琳的目光直勾勾看着陈琮。

    她一直在提问，可问的问题，却是无比的沉重。

    这是她报仇的希望，也是她如今只能寄托的希望。

    “可以。”陈琮没有犹豫，斩钉截铁道，这是一个保证，更是他的目标，从那天第一次动手杀人开始，他就没打算放过暗组织。

    “好，我加入。”

    ……

    最终，伊芙琳并没有等火狐的手术完成，换完便装就离开了，临走前陈琮也让胖子拿了一个芯片手机给她，这也意味她算是加入了天赐。

    而伊芙琳并未说过她会给陈琮带来什么，从别墅大门离开，消失在黑夜里。

    “天机，让她加进来，合适吗？她只是做衣服的普通人呀。”胖子凑到陈琮身旁，皱眉问道。

    陈琮淡淡一笑：“那是你没见过她的手段，天赐可不收普通人，火狐交给你，我也先走了。”

    说完，他也转身离开。

    只留下一脸愕然的胖子傻站在原地，嘴里喃喃道：“天赐不收普通人，也就是说，我不是普通人……哈哈，果然，我就知道我赵止不会是个普通人，我肯定是金融才子，我擦，刚刚忘jì告sù天机了，这几天又大赚一笔。”

    ……

    离开胖子家后，陈琮注意道伊芙琳独自走在街上的背影，显得很孤独可怜，但他并没有跟踪上去，他相信伊芙琳没有说谎。

    一路上他已然从手机新闻上查到，前两天伊芙琳所在的那个城市，确实发生一起“夫妻跳楼自杀”事件，因为那对夫妻的身份都很不一般，所以特别引起媒体的关注。

    同时也公布了那对夫妻都持有外籍户口，且唯一的女儿安娜・伊芙琳下落不明，警方还在寻找之中。

    在看到伊芙琳的照片之后，陈琮对伊芙琳也越发放心。

    当然了，就目前而言，也仅是放心而已，终究还谈不上绝对的信任。

    第二天，伊芙琳给他发了一条短信，需要一百万的研究以及材料资金，她要给陈琮制zuò全新的战衣。

    陈琮自然没有拒绝，直接让胖子打钱过去。

    而这一天，网络上也掀起一阵轩然大波，自然是与昨晚陈琮他们的事情有关，枪声激战不断，附近居民就算没看见，也听见了动静，没有人压得住。

    陈琮则事无关己般的背起书包上学，照旧去学校读书学习，无人打扰他这宁静的生活。

    但两天后，周末来了，陈琮答应帮苏静茹演一出假男友的戏，也要去实现了。

    因为不敢让父母知道，所以陈琮只能提着那袋西装偷偷溜出家门，在一家餐饮店的厕所里换好衣服后，才打给了苏静茹，等她来接送。

    【抱歉，昨晚发生了点事，状态很渣，晚更了，没想到不知不觉就通宵天亮了，不过这两章还是算昨天的，今天的我依旧会补上。】