
    陈琮转过身，果然见到一身黑色礼服的刘诗语迈步走来，长裙盖住了她傲人的长腿，却显示出她高挑修长的身材，双臂露出一截白皙，脖颈处带着一条细细的项链，高贵气质显露无疑。

    “你好。”陈琮笑着打了个招呼，心里也莫名惊讶，想起前两晚跟刘诗语的聊天中，对方似乎提过要去参加一个宴会，但没想到，她指的居然是顾炎的生日会。

    顾炎的面子这么大？

    “你也是来参加顾家公子的派duì吗？”刘诗语迈步走来，面带笑容问道，心里却是有些忐忑与絮乱，因为眼前这个阳光少年，极有可能就是那个黑衣蜘蛛侠啊。

    “恩，顾公子的妹妹跟我是同班同学，是她邀请我来的。”陈琮说完看了旁边那保安一眼，耸了耸肩膀道：“不过现在遇到一点麻烦，我没有邀请函，保安不让我进去。”

    话语一出，保安的脸色顿时微变起来。

    “邀请函？”果然，刘诗语也一脸疑惑，因为她也没有邀请函，或者说，这次顾炎的生日派duì，根本就没有什么邀请函。

    能接到通知过来的，全是商界或娱乐圈里赫赫有名的人物，当然了，也会有些小人物过来凑热闹，比如旁边那位已经呆若木鸡的歌坛新人张仪，这次能来参加这种派duì，她也私底下托了不少关系，准备借此来接近认识一些大腕。

    但万万没想到啊，眼前这个被堵在门口还被她嘲笑的年轻人，居然……认识刘诗语！不过虽然刘诗语现在的名气很大，但终究比不上巨星，她也是在这几年刚刚红火起来，轮底蕴，还无法让张仪拉下脸去恭维，顶多也是稍微打个招呼。

    不过现在刘诗语也没空理会张仪，她关心的是陈琮遇到麻烦了。

    “我没有听说这次派duì需要邀请函，是不是误会了？”她微微摇头，看向那名保安问道。

    “刘……刘小姐，您是顾家的贵宾，当然不需要邀请函的，请您跟我来。”招待者见状不对，连忙站出来为刘诗语引路。

    而那个保安也一头冷汗，有点不知所措，他本以为顾公子要他整的只是一个小人物，没想到居然是国民女神刘诗语的朋友，那这可有点难办了呀，万一真得罪人了，顾公子肯定也会直接把锅甩他身上的。

    “这位先生是我朋友，我可以带他进去吗？”刘诗语并未理会招待者，反是站到了陈琮旁边，愈是靠近，她愈发觉得陈琮很像蜘蛛侠，依旧是那强烈的直觉。

    “怎么了？”就在这时，还不待那保安与招待者做出回答，又一个温柔磁性的声音传了过来。

    紧跟着，门外那群招待者愈发动容，就连保持镇定的张仪也瞬间张大了嘴巴，差点尖叫出声。

    周天王来了！

    这个红遍大江南北，名震亚洲地区，更开始向欧美地区冲刺的天王巨星周董，竟然来了。

    张仪连忙整理容妆，露出自认为最美的笑容，走上前去打招呼。

    “周董你好，我是张仪，上周在颁奖典礼上跟您见过的。”她满心激动，犹如小粉丝一般。

    “哦…你好你好。”周董错愕了一下，愣是没认出这个女人是谁，但还是礼貌性的回应一下，接着就迈步朝陈琮与刘诗语这边走来，刘诗语是他关照的晚辈，也是他的朋友，陈琮则是他一直很看好的苗子，自然要走过来看看发生了什么。

    而张仪这时候被晾在原地，脸上那笑容也瞬间僵住，无比的尴尬，却依旧不死心，直接跟在周董身后走了过来。

    只是这时候并没人理会她，刘诗语见周董过来了，便解释道：“他们说陈琮同学没有邀请函，不给进。”

    “邀请函？”周天王闻言也有些惊讶，因为他也没收到什么邀请函，这次过来只是因为跟顾家有个商业合作，顾家希望能借助这次生日派duì，在大家见证下与周董完成签约。

    “误会误会，两位误会了，你们不需要邀请函的。”旁边的招待者已经满头冷汗，慌忙摆手解释道，他可得罪不起周天王啊，这次生日派duì办得这么高调，实际上也是为了宣传与周董的合作，可以说周董才是这次宴会的主角。

    “这位陈先生是我朋友，我希望能带他进去。”反应过来的周董也瞬间明白了什么，倒也没为难这些人，仅是微笑着说道，同时伸手搭在陈琮的肩膀上，行为举止言明了一qiē。

    这个举动，也瞬间让在场所有人愕然。

    那个被挡在门外的年轻人，不仅认识刘诗语，竟然还是周董的朋友？他到底是什么来头？

    内心最震撼的，无疑就是张仪了，她怎么也没想到事情会突然发展成这样，刚刚还被她嘲笑的年轻人，此刻在她眼里变得无比神秘起来。

    她猜测这个年轻人肯定是某个大财阀的公子爷，为了体验生活才这样出来扮猪吃虎，要不然怎么可能与周董交朋友？

    “当然……当然可以，请几位跟我来。”招待者也顾不上什么了，慌忙给保安使了个眼色，紧跟着盛情邀请几人进场。

    那保安也很识相，讪讪退到一旁，装作什么事都没发生。

    陈琮也懒得跟一个保安计较太多，深深扫了他一眼后，迈步与周董几人走进顾家大门。

    “完了完了……”看着陈琮离去前那个眼神，保安心里一阵恐慌，嘴里念叨不断，觉得自己这份工作怕是要到头了。

    而张仪也满脸悔恨，为自己刚才出言嘲讽感到无比的懊恼，她觉得自己错过了一个结识大人物的机会。

    于是她也咬牙做了决定，这次宴会也不管其他人了，就直接专心攻略那个年轻人，在她看来，周董实在太难接近了，而且进去之后，肯定会有许多人缠着，反是那年轻人穿着低调，也没什么人认识，看上去还有点稚嫩，只要稍微牺牲点色相，肯定不难拿下。

    “就是你了。”张仪内心坚定的自语道，紧跟着迈步朝顾家走去。

    ……

    而此时，顾炎正在大院接待宾客，与人交谈甚欢，手里还拿着一杯珍贵的名酒慢慢品尝着，他准备过一会就去大门那里亲自走一趟，看看陈琮的窘迫样子。

    只是在这时，不远处的一些宾客突然骚动起来，随后不少人纷纷朝大门的位置挤去，隐约传来“周董”以及“刘诗语”等字音。

    顾炎微微一笑，重要人物终于来了，他也忙放下酒杯，快步赶去迎接。

    然而下一刻，当他走出人群后，却是见到难以置信的一幕，周董竟和一名样貌年轻的男子勾肩搭背走进来，边走边交谈着，脸上还挂着笑容。

    这一刻，顾炎瞬间愣在了原地，因为那个与周董勾肩搭背的年轻人，正是陈琮。

    【好了，我已经忙完了，调整好状态，明天开始一天三更的速度，大家的推荐票月票还有打赏在哪儿？对了，在这里还要感谢“devil丶”以及“天诗”两位土豪的万币打赏！爱你们，么么哒。】