
    “嗯？”陈琮有些愕然的拿出手机，紧跟着眉头皱起，这竟是个陌生来电，再看车里的刘诗语刚好拔出电话，他顿时猜到了什么！

    “喂，你好！”陈琮接通了电话，尽量改变自己的声线。

    在第一次与刘诗语相遇时，他以黑衣蜘蛛侠的身份出现，并未想过今后还会与她有交集，所以也没去特意隐藏自己的声音！可他怎么也没想到，之后还会跟刘诗语有那么多交集，以至于对方从声音上开始猜测他的身份！

    之前那一次他成功隐瞒了过去，但这次刘诗语居然来到他家楼下，这之中显然有点不对劲了！

    但陈琮依旧只能选择接听电话，如果不接，第一是怕对方起疑心，第二是怕她亲自跑到他家里去，以她这种大巨星身份，肯定会把老妈吓晕的，毕竟老妈也是挺喜欢这个女明星的！

    “喂，你好，请问是陈琮同学吗？”很快，刘诗语甜美的嗓音传了过来，语气里满是客气与亲近的温和！

    陈琮尽量装做疑惑的样子问道：“对，请问你是？”

    “你好，我是刘诗语，上次在我的演唱会上见过的，你现在在家吗？方不方便出来聊一下？”

    “什么？刘诗语？我还是周杰伦呢，再见！”陈琮无比心机的说完，立马挂断了电话，紧跟着迈着小步子就往自家楼下走去，装做什么都不知道的样子！

    与此同时，坐在车里的刘诗语更是愣住，居然有人挂她电话？这是直接把她当成骗子了？

    不过想想也正常，普通人要是接到陌生电话，对方还自称是刘诗语，能相信才奇怪！

    就在她准备再拨打一次电话时，眼眸里出现一道熟悉又陌生的身影，那帅气少年背着一个背包，手插着口袋，一脸温和的从她车前走过！

    “陈……”刘诗语立马张口想要叫住他，谁料少年的目光也正好扫见她车里，紧跟着脸上露出了惊喜与愕然！

    “刘诗语？”陈琮惊声叫道，俨然一副见到大人物后的激动模样，这亦是许多人见到自己偶像后最常见的表xiàn！

    刘诗语一阵愕然，紧跟着也打开车门走了出来，微笑道：“你好，陈琮同学，刚刚是我唐突了，突然打电话给你！”

    “啊，刚刚真的是你？抱歉抱歉，我还以为是……”

    “没事，你的做法是对的，现在外面骗子也多！你刚从外面回来吗，方不方便聊一下？”刘诗语笑道，同时也打开车门，邀请陈琮上车！

    “方便，当然方便。”陈琮满脸欣喜的挤上了车！

    刘诗语上车后也启动了车子，边开边解释道：“其实这次是周董要来沪海市开演唱会，想邀请你再次与他同台，而我跟他这个周末正好受邀去参加一个私人派duì，他忙不过来，就自动请缨来邀请你了，联系方式也是从他那拿来的，没提前跟你说一声，确实有些唐突了。”

    陈琮听完轻轻点头，当初那个弹吉他的同学蔡腾，如今也跟在周董的乐队身边，周董应当是从他那得到自己的联系方式。

    “没关系，你亲自过来才让我受宠若惊，不过……演唱会我恐怕去不了了，我今年正好读高三，课余的时间都要复习功课，实在是不好意思了！”

    这话说出后，刘诗语却是莞尔一笑，低声道：“陈琮同学你可别谦虚，我消息是很灵通的，听说这次月考你又考了全级第一名，这么强大的实力，少复习一天应当没问题吧？”

    “有一天就会有第二天，有两天就会有三天，这样下去可不行。”陈琮连连摇头摆手说道，满脸的煞有其事！

    “不会这么夸张吧？”刘诗语顿时惊愕道。

    “会的，常言说一天不看书，没人看得出，两天不看书，开始会爆粗，三天不看书，智商输给猪，我怎么敢不复习呢？”陈琮耸了耸肩膀道。

    “噗嗤！”刘诗语瞬间忍不住笑了出来，连方向盘都被转得来回跑！

    好不容易等她稳住笑意，才抿着嘴微笑道：“陈琮同学，看不出来你还会有幽默的一面。这样吧，演唱会是在下周末开始，你不用急着拒绝，先好好考虑一下，毕竟。这其实是个无数人都梦寐以求的机会！”

    这话她倒是没骗陈琮，能被周董邀请同台演出，这不仅是荣幸的问题，更是很可能一举成名的事，多少音乐人努力半辈子，就是为了一个机会！

    然而，陈琮并不是音乐人，也对音乐的兴趣不大，况且他也看得很清楚，自己顶多就是能模仿周董的嗓音，并没有自己的特色，音乐这条路是不可能适合他走的。

    不过刘诗语都这么说了，他也不好再强硬的拒绝，只能点头答应说会考虑的！

    随后刘诗语也慢慢将车子掉头开回陈琮家里，两人仅是出来绕了一圈，毕竟以刘诗语的身份，不可能随便去外面吃饭，万一被人拍照曝光，定然会引起绯闻与轰动！

    陈琮也明白这点，便没主动去开口说请吃饭，任由刘诗语送他回家！

    只不过回去的途中，刘诗语时不时还是通guò后视镜在偷偷打量陈琮，一副欲言又止的样子！

    陈琮知道这个大明星还在怀疑自己，也就没主动去开口，装做什么都不知道的样子，依旧保持和善的神情，目光注视着车窗外的风景！

    于是两人一路无话，车子就这样回到陈琮家楼下！

    “谢谢你了刘小姐，对了，可以帮我签个名吗？我们一家都很喜欢你！”陈琮下车前还是客套了一番，让自己尽量看起来与普通人的表xiàn一般！

    刘诗语也无比大方的点了点头：“当然可以啊！”

    说完便也直接从车上拿了一张个人专辑，迅速签上名后递给了陈琮。

    “谢谢！”陈琮心满意足的下了车，脸上笑意不变！

    “不客气。”刘诗语点头微笑，看着陈琮下车的背影，她秀眉间也微微紧皱起来！

    真的太像了，无论是体型还是声音，都太像了！

    可是。性格却如此天差地别，他们真的会是同一个人吗？

    刘诗语满心的疑惑，也正是因为这点疑惑，她才会听闻周董想邀请陈琮后，便直接主动请缨，一个人偷偷跑了过来。

    然而这次接触后，不仅无法帮助她确定自己的猜测，反而是令她更加疑惑！

    “诶，陈琮同学，等一下。”这时，刘诗语的目光突然一闪，落在陈琮的背包上。

    如果他就是那个人，那么他的蜘蛛侠衣服，很可能就藏在背包里！刘诗语心里瞬间冒出了这个念头，心跳不由自主的加快了！

    “怎么了？”这时，陈琮闻言转过身。

    刘诗语嫣然一笑：“我很喜欢你的背包，可以让我看一下吗，我也想去买一个。”

    【感谢“最是无情人”土豪的万币打赏，谢谢你的建yì，接下来的剧情会越来越精彩的，么么哒！！】