
    “需不需要做点什么？”颖千蝶目光注视苏豪，沉声问道。

    苏豪沉吟少许，沉默不言。

    而此时，伊芙琳已然看清报纸上的照片，一把将报纸夺去，脸色微微一变。

    “长苏，如果可以的话，请出手帮忙。”她看向苏豪说道，神情无比的认真。

    苏豪一怔，摇了摇头：“虽然现在我在天赐帮忙，不过始终算是外人，贸然插手天赐的事，天机恐怕会不高兴，而且……以他的能力，我想应该足以保住这个学生。”

    “不，天机再厉害也只有他自己，恐怕没法顾忌那么多人，特别是这个天辰的家人朋友有很多。这是我个人向你的请求，天机不会怪你插手天赐的。”伊芙琳说道。

    苏豪抓了抓脑袋，苦笑道：“可我能力也有限，这次回国我带的人不多。”

    “你刚刚说过了解洛宫洺，那你觉得他怎样报复？”伊芙琳想了一下，开口问道。

    “恩……”苏豪摸了摸下巴，若有所思，片刻后，才开口道：“洛宫洺这人的手段很恶毒，最喜欢折磨人，好吧，小蝶，你应该更了解情况，调动人手去安排一下吧。”

    “好。”颖千蝶点头，立马转身，很快便消失在地下室。

    ……

    与此同时，洛宫洺怒意重重的回到东安大厦处的办公室里，大大发泄了一回，整间办公室内没一会就变成了废墟场，各种文jiàn洒乱满地，玻璃门也被砸碎，狼藉一片。

    堂堂洛家大少，何时曾受过这种憋屈与羞辱。

    片刻后，他终于发泄累了，坐倒在椅子上，喘着重重的呼吸，怒吼道：“小文，给我进来。”

    “洛少，我……”女秘书立马出现在门口，满脸忐忑不安。

    洛宫洺直接起身走过去，啪的一声，抬手对着女秘书那白皙的脸蛋狠狠扇下。

    “贱·人，怎么办事的，你们说找不到苏豪？人家一个小小的高中生都能找到，你们告sù我找不到？”他心中的怒火再次涌起。

    “洛少，我……”女秘书捂着原本白净，现在却变得红肿疼痛的脸颊，眼泪唰的一下流出来，。

    “滚，拿电话来，今晚我就让那个陈琮看看什么叫生不如死。”洛宫洺咆哮了一声，一脚重重踢在女秘书的身上。

    女秘书痛呼一声，可还是忍着剧痛，哭着跑出办公室。

    “一群废物。”洛宫洺冷眼看她离去，咬牙冷哼一声。

    而这时，他随身携带的手机突然响起，洛宫洺脸色陡然一变。

    这只手机，向来只有一个人联系，便是他的爷爷，洛家那位真正的顶梁大柱。

    “喂，爷爷！”他迅速平缓了自己的怒意，按下接听键。

    “蠢货，你还在沪海丢人现眼？零组的人没把我的话告sù你么，今天晚上我若是没在家看到你，你就给我彻底滚出洛家。”电话那端传来一阵怒骂。

    洛宫洺大气都不敢出，只能紧握拳头，咬牙忍耐着。

    “毛都没长齐学人家开记者招待会，丢人的东西。还有，国际十大杀手组织一直跟我们合作，你要是敢因为一个什么苏家，把邪影团得罪了，我让你老子把你腿都敲断……”

    面对电话那边的阵阵怒斥，洛宫洺一直不曾开口，直至最后，他才应了一声“是”，紧跟着便让人去订飞往京都的机票。

    “洛少，你要的手机……”这时，女秘书终于将电话拿了进来，声音变得更加怯弱。

    洛宫洺冷冷扫了她一眼，一把将手机夺过，毫不犹豫的按下一个号码，很快，电话被接通，他冷声说道：“计划变一下，暂时别动苏家，至于那个姓陈的，有多狠就搞多狠，洛家明年的合作定然会偏向贵组织的。”

    ……

    另一边，苏家。

    陈琮劝了半天，终于还是说服了苏静茹，让她与苏景明离开一段时间。

    苏静茹最终肯答应，也是因为陈琮的那句话，怕留下来会让他分心，令他的处境更加危险。

    “今晚就得走吗？”苏静茹问道。

    “恩，你收拾一下，不用带太多东西，岛上的设施很齐全，待会我接你去我家。”陈琮点了点头，眼皮却一直在跳着，心神有些莫名的不宁。

    “好。”苏静茹亦是点头，快速往楼上走去。

    陈琮坐回沙发上，再次揉了揉眉心，心中却一直很不安，总觉得今晚不会那么顺lì。

    想了一下后，他还是拿起电话，拨通李愁风的电话。

    “苏静茹答应出国了，你那边准备得怎么样？”陈琮问道。

    “我刚处理完出国的手续，准备回家，每个人都有新的身份，会很安全，包括你。”李愁风沉声应道。

    陈琮知道他在提醒自己若是改变决定，还是可以离开。但此刻，他不可能作出改变，低声问道：“今晚几点动身？在哪聚集？”

    “七点，我带我爸妈还有二伯他们去你家，你七点半带苏家两姐弟过来就行。”

    “好。”

    陈琮挂断了电话，深吸了一口气。

    以后，真的就剩自己跟天赐在斗争了！

    数息后，他拉开自己的背包，取出那件黑色的蜘蛛头帽，轻轻抚过，陷入了沉思，内心的躁动不安也慢慢缓和些许。

    “陈琮，我收拾好了，景明怎么办？”

    不知过了多久，苏静茹终于提着行李箱从楼下走下来。

    陈琮回过神，将蜘蛛头帽塞回背包，手腕一甩，帮苏静茹手里的行李箱直接从楼上带了下来。

    “打电话给你弟弟，让他七点到上次那个宾馆楼下等我们，对了，现在几点？”陈琮说着，目光扫向窗外，不知什么时候，天色已经有些低暗。

    “啊，现在已经快七点了，我居然收拾了半小时。”苏静茹一看时间，顿时惊呼，紧忙跑下楼，一边拿出电话打给苏景明。

    陈琮微微一笑，拿着背包起身。

    很快，苏静茹将车子开出，与陈琮一同朝宾馆驶去。

    “我走之后，房子跟车子都交给你了哦。”或许是车里气氛有些沉重，苏静茹转过脑袋，调皮的朝陈琮一笑。

    “好啊。”陈琮也挤出一丝笑意，可心神却愈发不宁起来，他分不清这到底是蜘蛛感应带来的不安，还是因为其他原因。

    直至车子快接近他家那条街道，陈琮一眼扫去，表情骤然一变。

    【第二更送到，待会还有一章补昨天的，然后风壕的四章加更，我明天开始补上。】