
    “不可能！”没有丝毫的迟疑，陈琮当即拒绝了李愁风的提yì。

    这确实是无需思索的答案，无论洛家多强大，他都不可能就这么被吓退，从一开始，从他获得蜘蛛能力的那一天起，早就已经做好了决定，他要守护身边所有的人。

    陈琮自认不是一个好人，没有足够的能力去行侠仗义，可他不会见死不救，何况苏静茹在他心中是多么重要的存zài。

    “所以我给你安排了第二个选择。”李愁风仿佛知道陈琮会这么回答，神情不曾变化，淡然的竖起两根手指，说道：“回去收拾东西，我安排陈家跟苏家离开，今晚就走。”

    “走？去哪？”陈琮有些惊讶。

    “国外，一座私人小岛，邪影团培养精英部队的基地也在上面，除了隐秘之外，也足够保证你们安全。”

    “出国，怎么可能？我马上就高考了，而且我爸妈那边怎么交待？”陈琮当即一震，愕然道。

    李愁风淡漠道：“我出面来解释即可，其实我打算安排你进基地训练，如果你想要继续读书的话也没问题，我能让你直接在国外留学，不过得改名换姓。”

    “这……”陈琮顿时犹豫了，如果只有他自己一人的话，绝不可能离开。

    但从李愁风的话里，他知道现在处于危险之中的是他的父母，包括大伯二伯一家人，苏静茹也无法幸免，那么，送他们出国，确实是个不错的选择。

    “或者……你送他们离开，我留下。”陈琮问道。

    “你确定？洛家没有你想象的那么简单，国际十大杀手组织，除了我们与暗组织以外，另外八个也曾与洛家有过来往，倘若洛家发话，他们甚至不需动用自家力量，暗组织以及其他八个组织都会出面来找你。”李愁风难得一次说了这么多话，神色也变得略微凝重。

    陈琮这时也才明白，为什么连李愁风都会这般忌惮洛家，宁愿选择后撤让步，也不想跟洛家起冲突。

    国际十大组织，仅仅是排名第九的暗组织就足够让他这么束手束脚，哪怕现在邪影团站在他这方，也不可能同时对抗那九大组织。

    洛家这等声望与号召力，简直恐怖如斯。

    “现在国外无数势力都极其重视华夏国内的市场利益，洛家把控国内那么多市场，他们自然是与洛家保持良好的合作关系，你若是留下来真把洛宫洺杀了，麻烦只会更大。”李愁风再次开口，警示陈琮别想着去暗杀洛宫洺。

    陈琮闻言，沉默了。

    哪怕李愁风这番话让他对洛家的势力有了新一步的认识，让他感到骇然，可他依旧不想离开。

    这是沪海市，属于华夏国的一部分。沪海，什么时候轮到洛家做主了，华夏国，又什么时候姓洛了？凭什么他得离开？

    这是个民主法治的泱泱大国，让世界各国各势力都难以撼动的大国，怎能容许被洛家这种存zài蛀坏。

    “你先安排我们家里的人离开吧，苏家那边我去说，至于我自己……给我点时间考虑。”片刻后，陈琮终于开口应道。

    给他时间考虑，不过是个暂时应付李愁风的借口。在陈琮自己内心，则已然做出了抉择。

    “可以。”李愁风深深看了他一眼，点点头，转身离开。

    陈琮目送他一步步走向车子，再到车子启动离去，消失在马路尽头，心情也愈发沉重。

    李愁风这一离去，很可能意味着从此以后，就只剩他自己一个人留在沪海与洛家对抗了，而洛家背后，还有那么多势力相助。

    “我还有天赐！”陈琮眼里陡然焕发一丝精芒，转身便往相反反向走去。

    片刻后，他来到苏家门口，但苏静茹还未下班回来，苏景明也不在，屋内空无一人。

    陈琮直接翻窗而入，正准备打电话让苏静茹先回来一趟，可电话同时响了起来，且是苏静茹的来电。

    “陈琮，今天发生什么了，我们公司旗下的一家媒体记者回来后，说你成了中贸城大股东？”陈琮刚按下接听键，立马传来苏静茹又惊又喜的声音。

    陈琮微微一笑：“我找到苏豪了，从他手里拿到另外百分之二十五的股份，不过有件事我想跟你谈一下，你能不能赶回来？我在你家。”

    “好，等我。”或许是觉察到陈琮的语气有些沉重，苏静茹并未问什么事，当即应完就挂断电话。

    十分钟后，苏静茹匆匆赶回家里，陈琮正坐在沙发上皱眉苦思。

    其实他难以跟苏静茹开口解释，毕竟要苏静茹跟苏景明离开，就意味着要放弃苏唐企业，以洛宫洺的性格，如果找不到苏静茹，也不可能放过苏唐企业。

    “陈琮，怎么了？”苏静茹脱下高跟鞋，迈着白皙的小脚丫快步走了过来。

    陈琮伸手揉了揉眉心，淡笑道：“你跟景明，今晚能不能离开，李愁风送你们走。”

    “什么？”苏静茹陡然呆在原地。

    “今天虽然羞辱了洛宫洺一顿，反败为胜，不过他肯定会疯狂报复，邪影团都不是他们的对手，所以……”

    如果不是洛宫洺打算借他来拉陈永国下马，李愁风也不会同意他今天去羞辱洛宫洺，但既然羞辱过了，那就得考虑退路，所以只能先躲到国外。

    陈琮将事情详细讲了一遍，包括他家人也要离开的事情。

    “你爸妈也要离开？那你呢？”苏静茹听完之后，俏眉一紧，没有担忧苏唐企业，反是第一件事就关心陈琮会怎么选择。

    “你们今晚先走，我处理完所有事情，再去找你们。”陈琮淡笑道，他也没说谎，处理完所有事，自然是指处理掉洛家，而后再去把他们接回来。

    “那我留下来。”苏静茹当即应道，态度十分坚定。

    “你留下来，我会分心，而且洛宫洺会无限针对你，所以听话，相信我，很快我就能去找你们。”陈琮站起身，认真看着苏静茹道。

    ……

    而此时，远在沪海郊区外的民房地下室，苏豪正与伊芙琳在研究绿珠子的生成数jù，颖千蝶突然从外回来，走至伊芙琳面前，扔下一份刚打印出来的报纸，淡漠道：“你们有麻烦了。”

    伊芙琳一愣，没反应过来发生了什么，目光扫向报纸。

    苏豪也抬头扫了一眼，看见报纸上印着陈琮与洛宫洺的照片后，顿时皱起了眉头。

    “如我所料，赢了不代表是件好事，接下来洛家人肯定会报复那个陈琮，我了解洛宫洺，也许今晚就会动手。”

    【抱歉，昨天突然有事，只更了一章。等到今天才发现“风之舞者”土豪又打赏了四万书币，加上之前的六万，整整十万啊，已经成为这本书第一个盟主，让我无比膜拜与感激。四万书币，得加更四章，加上昨天欠的一章，一共是五章，今晚应该补不齐了，让我分成两三天还掉吧。】