
    等到陈琮慢悠悠的做完作业，换上便装走出大门在时，李愁风的脸色已然无比难看，他亲自来接人，结果那家伙居然在楼上写作业。

    安幕雨跟慕笙歌也一脸古怪，堂堂邪影团三大首脑，竟然要等一个小毛孩做作业，足足等了一个多小时。

    但让两人奇怪的是，倘若放在以前，李愁风估计连五分钟都不会等，甚至直接派安幕雨上去教训人了，今天却破天荒的等了一个多小时，而不良反应只是脸色难看，这……这可是多难得一见的事啊。

    “靠，这家伙太护短了，这么惯着他堂弟。”安幕雨一脸醋意，很是嫉妒陈琮的待遇。

    慕笙歌正准备说点什么，可当见到楼梯上走下来一名样貌俊朗的年轻人后，顿时乐开了花，无比惊喜道：“哇，真的比照片上要帅很多呀，毒蜂那菜鸟拍照技术果然不行，影狐，快把你堂弟介绍给我。”

    李愁风冷冷扫了她一眼，并未理会，直接拉下车窗，对陈琮漠然道：“上车。”

    “去哪？”陈琮站在车窗外，笑眯眯的问道。

    虽然李愁风是他堂哥，但不意味着对方可以这样干涉他的生活，甚至以命令的语气跟他说话。

    也就是因为李愁风二话不说挂断电话，所以陈琮才懒得立马下楼，慢悠悠的把作业写完才下来，这叫原则。

    “你好，陈琮弟弟，我叫慕笙歌，是你堂哥的朋友。”这时，副驾驶座位的车窗被摇下，慕笙歌可爱的面孔出现在陈琮面前。

    陈琮瞳孔微微一缩，淡淡的笑了。

    魅魔慕笙歌，他当然认识，只是魅魔认不出他罢了，当时在京都第一大学，这丫头还被自己吓唬过呢，而自己则是穿着蜘蛛战衣。

    “你好。”陈琮并未露出半点惊容，露出阳光灿烂的笑容。

    “你多高呀？天哪，皮肤怎么这么白，你平时怎么保养的呀？”

    “呃……”

    “你有女朋友吗？”

    “啊？”

    ……面对慕笙歌一连串的问题，陈琮呆住了，完全无法想象这是魅魔，跟当初第一次见面时似乎有点不像呀。

    “上车。”

    最终，李愁风再次发话，终结了慕笙歌的提问，安幕雨在一旁补充道：“我们想出去逛逛，但是路不熟，你带一下吧。”

    “好！”陈琮也没再继续跟李愁风怼上，大大方方的上了车。

    知道他身份的，也只有李愁风一人，所以一路上，慕笙歌与安幕雨也将自己的身份伪装得很好，依旧在相互打趣抹黑对方，但并未称呼对方的代号，都以绰号相称，比如慕笙歌就叫安幕雨为死色狼，安幕雨则叫她大胸萝莉。

    只是当他们把李愁风叫做“棺材脸”的时候，陈琮终于忍不住笑喷了。

    “棺材脸？”陈琮饶有深意的看了李愁风一眼，他这面无表情的模样，还真对得起这绰号了。

    李愁风则熟视无睹，面不改色，一直保持着淡漠与高冷的一面，目光落在窗外。

    安幕雨见状，插嘴道：“陈琮，你也没好到哪去，你堂哥是棺材脸，但是你小白脸。”

    “死色狼你住嘴，陈琮弟弟这是小鲜肉，你再损他试试。”不待陈琮开口，慕笙歌就又与安幕雨怼上了。

    于是一路上两人又开始斗起嘴，陈琮也乐得清闲，饶有兴趣的看着他们斗，心里暗道一声，这邪影团倒是挺有意思的。

    ……

    虽然陈琮上车前，安幕雨说他们路不熟，但车子还是无比顺lì的被开到一栋商业大厦下。

    “中贸城？”陈琮对这里并不陌生，这是沪海市有名的大商场，占地面积十分巨大，且里面大多数都是奢侈品的店面，陈琮当初那套纪梵希大衣，也是苏静茹带他来这买的。

    他也很清楚，李愁风不会真的是想逛街，既然带他来，肯定是有目的的，但是来中贸城干嘛？难不成……

    “你想在这里开店？”下车后，陈琮看向李愁风问道。

    李愁风淡淡看了他一眼，摇头道：“不是。”

    紧跟着就迈步往中贸城里走去。

    安幕雨则一脸的戏谑笑意，笑而不语的跟上李愁风。

    倒是慕笙歌热情些，拍了拍陈琮的肩膀，笑嘻嘻道：“你堂哥打算把这的产业送给你们家。”

    陈琮闻言愣了一下，旋即立马反应过来，李愁风这是想让他们家来发展商业了？但是为什么如此，若论做生意，明显是二伯比较合适，难不成是看在他是蜘蛛侠的份上？

    “送我的话，迟早被我败光的，我不太会管理这些。”陈琮苦笑着摇头。

    慕笙歌则眨了眨水灵的眸子，说道：“放心吧，一辈子都败不掉的。”

    “为什么？”陈琮问道。

    “因为这整座中贸城，包括旁边的繁华商业街，再过一会，就都是属于你的了。”

    “什么？”陈琮瞬间震惊。

    整座中贸城？

    这……怎么可能？

    他彻底被震撼到了，别看中贸城只是个大型商场，这里可是沪海市的商业中心，算是最繁华的高档地带，光是地皮就值好几百个亿，但这里主要是靠收租为利润，六层楼，每层楼都有近百间店面，每一间店面一个月的租金起码十万起，也就是说，什么都不用做，光是一个月收租，就可以赚六千万起……

    当然了，扣去税收以及各方面的资金后，肯定不会有那么多，但保守估计一下，每个月还是会有三四千万纯利润，一年下来将是五个亿左右利润。

    而且这还只是中贸城而已，若是加上附近这些繁华的商业街店面租金，一年岂不是要赚十个亿？

    这种程dù，完全可以秒杀顾家的企业，甚至与苏唐企业相提并论了。

    “怎么样，吓到了吧？不过这只是你堂哥的部分产业而已，他在京都也有生意，国外也有，但他比较低调，要不然世界富豪排行榜早就有他的名字了。”慕笙歌看到陈琮一脸震惊的样子，忍不住笑道。

    “他什么意思？”陈琮也回过神来，脸上神色微微一沉，也不管慕笙歌了，直接迈步跟上李愁风。

    【你们可不可以别淘气呀，订阅章节居然是跳着看的，第198章跟第203章都比其他章节少了好多订阅，我一看就发现问题了，是我更新时间太接近了，这样我得把更新时间拉长一点了哦，要不然你们这样，我更新越多，看的人反而越少了，好伤心啊。】