
    “什么，就……就这么放弃了？那可是中贸城啊。”胖子一愣，在电话里惊声呼道，有些难以置信天机这么轻yì就把机会丢掉了。

    “既然你知道洛家，那应当很清楚，天赐现在还无法与洛家抗衡，该放就放吧，我会另外想办法的。”陈琮淡然说道，但话虽如此，天赐无法跟洛家抗衡，不代表他个人无法撼动这个庞然大物。

    最终胖子也没再多说，陈琮这一句话就足以说服了他，哪怕他再怎么觉得不甘也没办法，毕竟那是京都洛家。

    结束通话后，陈琮也放下手里的芯片手机，微微闭上双眸，撑着脑袋，轻轻揉了揉眉心。

    至始至终，他都未曾与洛家交过手，单凭一个洛宫洺看不出什么，但是从火狐与李愁风的态度看，洛家定然很不简单，所以现在问题十分的棘手。

    目前他手中持有百分之三十股份，加上苏静茹那边，总共就百分之三十五。

    而苏豪手里握有百分之二十五，剩下还有百分之四十全部分散在十多人手中，假若那剩余的百分之四十全被洛家收走，那么洛家也会瞬间成为大股东，中贸城的大老板将会易位他人。

    “可恶……”陈琮微微握紧拳头，已然想不出任何的方法，他知道在洛家的威势与重金下，没有人会与他们作对，想收齐百分之四十的股份轻而易举，而且时间会十分的快，在这么段时间内，陈琮难以想出一个十全之策。

    如果非要逼到亲自出手去解决洛宫洺，那么风险也会很大，这是下下之策，非到玩不得以的地步，他也不愿去实行。

    那么现在，他就只能一条路，等！

    唯有耐心等下去，看看洛家到底能收齐多少股份，同时还有李愁风那边，如若他能带来格局的转变，那是再好不过的。

    ……

    就这样，陈琮在房间里待了一整个下午，直到晚上，胖子那边才有了消息，洛家目前为止已经收购了百分之二十六的股份，比苏豪还要多出百分之一，目前暂列第二。

    但是以这种速度，也许到了明天，就可以收齐百分之四十了。

    “好一个洛家啊，难道就真没人治得了么？”陈琮不由得皱起了眉头。

    与此同时，洛宫洺正半躺在沪海市一间顶级酒店的总统套房里，手里摇晃着红酒杯，享受着房间里那高级音响里传来的交响乐。

    “咚咚！”

    一名性·感的女郎敲开房门，手里捧着几份文jiàn走了进来，微微鞠了一躬，说道：“洛总，事情已经办得差不多了，明天就可以收齐中贸城的百分之四十股份，另外有百分之二十五是在一个名为苏豪的人手里，我们查不到他。”

    “百分之四十，太少了，联系京都的零组，让他们在最短时间内将那个苏豪找出来，我要他全部的股份。”洛宫洺微微摇头。

    性·感女郎却是脸色微变，惊讶道：“洛少，这点小事去动用零组的话，恐怕会让洛老爷……”

    “砰！”

    洛宫洺手中的酒杯猛然砸向女子的身旁，瞬间碎裂开来，名贵的红酒流淌一地。

    “怎么，以我现在的实力，难不成做什么事都得经过那老头子的同意么？”洛宫洺表情狰狞道。

    “不……我不是这个意思，我立刻去办。”女子吓得脸色苍白，身子微微颤栗。

    “等等。”洛宫洺突然开口叫住了她，目光贪婪似的在她那双大长腿上扫视一圈，脑海中宛若出现了苏静茹的模样。

    他慢慢拉开身下的拉链，对女子说道：“过来，跪下。”

    “是。”性·感女子毫无抵抗的接受命令，如奴隶一般爬向洛宫洺腿间，小口一含，螓首就上下动了起来。

    洛宫洺摸着女子的脑袋，享受般的闭上双眼，嘴角慢慢浮起一抹笑意：“苏静茹，你迟早也要跪在这个地方。”

    ……

    另一方面，在沪海市的国际机场，一名带着年轻男子正迈步走出，身后跟着一名带口罩的长发女子，黑色紧身皮衣将她妖娆的身材衬托得十全十美，若是仔细观察，便能发现长发女子的眼睛瞳孔是黑色的，与年轻男子一样，都是黄种人。

    “魅蝶，没想到这么久没回国，发展倒是挺快的嘛。”年轻男子打量机场内的装横，面带笑意道。

    “苏少爷，在外面请不要叫我的代号。”长发女子面无表情的说道。

    “哦对，你的真名叫颖千蝶来着。不过我也跟你说过很多次了，出门在外别老是叫我少爷，多俗气。你可以叫我的本名苏豪，也可以叫我小豪，当然，如果你愿意的话，也可以叫我小苏苏。”年轻男子眯着眼笑道。

    长发女子颖千蝶却无动于衷，尽管带着口罩，但依旧看得出她的表情不曾变化过，迈着长腿继续向前行走，目光一直在警惕的扫视四周，与苏豪之间也保持着巧妙的距离跟位置。

    如果这种时候有人对苏豪出手突袭，那么她可以在第一时间就做出最快的反击。

    “对了对了，差点忘了，我让你联系的人联系到了吗？她愿不愿意跟我见面？”这时，苏豪又突然停了下来，满怀期待的看着颖千蝶问道。

    颖千蝶目不转睛的摇了摇头，淡淡道：“根据昨天收到的线索，您的那位网友在两个月前被暗组织灭门，现在没有她任何行踪。”

    “暗组织？这群傻·逼真是气死我了，好不容易找到个同道中人，居然被迫害了。千蝶，帮我记一下，如果这几个月内找不到她，下次就给暗组织的分基地来个恐怖·袭击。”苏豪冷声哼道，看得出他现在是生气了。

    “回国前，我已经用你的账号给她留言了。”颖千蝶点了点头。

    “那就好，还有啊，我听说国内出现了一个蜘蛛侠是不是？据说还会发射蛛丝，这可是一个不简单的科技呀，帮我找到他，我想拜访那位高人。”

    “线索里说是两个。”颖千蝶应道。

    苏豪顿时一惊，诧异道：“两个蜘蛛侠？怎么可能，那种蛛丝发射器我研究这么多年都没能成功，国内一下子出现两个？肯定是同一个人，你一定得帮我查一下，回头我请你吃牛肉面。”

    “我不吃牛肉。”

    “喔噢，我差点忘了，那就只吃面吧。”

    “加点鱼。”

    “哇，鱼很贵的耶。”

    “……”

    深夜，沪海市郊区的一间民房地下室下。

    黑寡妇伊芙琳手中正拿着两颗绿色珠子，秀眉轻蹙，若有所思。

    “能量还是不够高，而且外壳坚硬，难以将能量释放……罢了，上论坛里找高手问问。”她低声自语了几句，旋即放下手中珠子，手指飞快的敲动键盘，快速利用ip跳跃技术转换了无数端口，最终登上一个十分简略的网页。

    同时，几条未读消息弹窗而出，映入她那双美丽的眼眸。