
    “原来洛家还有这么一位美丽的小姐，可否跳一支舞？”数息后，他突然出现在那女人身前，冷笑着问道。

    在这昏暗的地下室里，没有人注意到他到底是怎么行动的，只觉眼前宛若有黑影掠过，紧跟着他就消失或出现。

    女子吓得脸色发白，牙关打颤，下意识将哀求的目光看向中年男子，泣声道：“爸，救……救我。”

    “噢？原来是洛家的千金小姐啊……”陈琮眼眸一亮，笑了一声，手腕间蛛丝甩出，陡然将那女人搂入自己怀中，手掌毫不犹豫的握向其丰满鼓起的胸前，肆意揉捏。

    “你……你放开她。”中年男子气得几近吐血，他这辈子最疼爱的就是这个大女儿，尽管现在嫁为人妻，可时常会回家吃饭，没想到今晚就遇到这么一件惨重dà事，现在还没人如此羞辱。

    丧父之痛加上女儿陷入危险，他猛的冲向一旁，抓起地上一把枪，直接瞄向陈琮。

    啪！

    还未来得及开枪，只听一声闷响，中年男子直接倒地。

    “别这么激动，比起你儿子，我现在做的还不够呢。”陈琮轻描淡写挥了挥手，一缕蛛丝掠过，将中年男子也束缚起来。

    他微微深吸一口气，贪婪的嗅着怀中那成熟女子的体香，可在这一瞬间，脑海里陡然一道白光闪过，接着苏静茹的模样出现脑袋里。

    他体内的恶念一阵烦躁与不安，那对漆黑如墨的眼眸在这一刻突然有一丝清明。

    “啊……”这时，成熟女子忍不住发出一声痛呼，似乎是陈琮的手太用力了，让她忍不住轻轻呻·吟。

    陈琮内心的躁动愈发明显，那丝清明的理智似乎在动摇心中恶念。

    他皱了皱眉，猛的站起身，松开那名浑身颤抖的成熟女人，迈步走至洛宫洺面前。

    对着洛宫洺，他体内的恶念总算是舒服了，冷冷的一笑：“好了，趁我心情还不错，给你个忏悔的机会，说不定我心情更好，就放过你了呢！”

    洛宫洺连滚带爬的从地上做起来，疯狂的点头。

    陈琮桀桀一笑，割开洛宫洺嘴上的蛛丝。

    “我错了，我真的做错了，请你放过我吧，不管你要什么，我都可以给你，钱女人房子都可以，哪怕是让我当牛做马也没问题。”洛宫洺哭得眼泪鼻涕齐流。

    饶是他平时再如何跋扈，如今洛家老爷子去世，又面临着这么一个实力强悍的怪物，他终于知道害怕是什么滋味了。

    可是他不想死，他还没享受够这世上的一qiē，还有好多美女没上，还有无数名车没开……

    这一刻的洛宫洺，抛去了自尊，只求陈琮真的能放过他一命。

    “你这逆子，废物。”中年男子被困在地上，见洛宫洺这狗模样，内心更是震怒。

    “闭嘴你这老东西，老头子都死了，洛家也要完了，难道你还想让整个洛家都下地狱陪那老头子吗？”洛宫洺直接张口破骂，对自己的父亲丝毫没有一点恐惧。

    确实，比起死亡，他觉得其他人或事全都不算什么。

    “是不是要什么都可以？”这时，陈琮突然开口。

    “对对，你要什么都可以。”洛宫洺脸上瞬间掠过一丝喜色，只要陈琮肯开条件，就说明他有活下来的希望了。

    “第一，我要这个女人。”陈琮伸手指向适才那个成熟女子。

    洛宫洺丝毫没有一点犹豫，满脸谄媚的连连点头：“可以，没问题，她是我姐姐洛烟洺，只要您喜欢，我绝对没有意见。”

    “小洺，你……”洛烟洺顿时瞪大了眼睛，难以置信的看着洛宫洺。

    她很难接受，从小到大都一直疼爱的亲弟弟，现在居然会这样毫不迟疑的出卖她，要将她拱手送给一个恶魔。

    “呜，我对你的表xiàn很满意。”陈琮裂嘴一笑，拍了拍洛宫洺的肩膀，旋即伸手指向那中年男子，冷笑道：“第二件，亲手杀了他，然后我就放过你。”

    “杀……杀他？”洛宫洺这时怔住了，看了看自己的父亲，他终于没有答应得那么痛快。

    “怎么？不敢吗？”陈琮冷笑道。

    洛宫洺犹豫了一会，这才唯唯诺诺道：“敢，可是……这里这么多人看着，万一被警察……”

    “你……你这混账东西，噗……”中年男子终于被气得吐出血，浑身无力的倒在地上。洛宫洺的犹豫，竟是担心事后被警方调查。

    “哈哈哈……”陈琮疯狂的大笑起来，狰狞的看向中年男子道：“现在，你知道自己养出来的儿子是什么德行了吧？”

    中年男子整个人如同苍老了十岁，再也无力骂洛宫洺，更没有怒骂陈琮，就这么倒在地上，双眼无神，这一夜，他仿佛什么都失去了。

    “咳咳，你究竟……是为什么？”最终，中年男子咳嗽了一下，无声的问道。

    “当然是报仇，你儿子毁我家，我也来毁你们家，不是很公平吗？”陈琮冷笑道。

    “那为什么还要这样折磨我们？”中年男子满脸惨笑。

    陈琮咧了咧嘴：“个人爱好。”

    不知为什么，从图腾变化之后，他就觉得只有这么做，内心才会舒服，仿佛一直以来自己就是这种人。

    然而，他适才内心深处被唤起的一丝清明，此刻却再次出现，宛若在疯狂的抵抗着他此时的本意，与他现在的内心完全相反。

    在这瞬间，陈琮的眼里泛起了一抹迷惑，现在这么做，难道有错么？他发现已经分不清自己本心所想要的。

    “哄哄哄……”

    这时，外面传来了一阵噪声，数架直升机出现在上方，军区的精英部队终于赶来救援，士兵飞快从直升机上滑落。

    仅仅数分钟间，大部队尽完成了包围，狙击手也做足了准备，毫无死角的将地下室出口锁定。

    而此时陈琮还站在原地，久久没有动弹，宛若被定身了。

    他发觉随着自己内心的清明在动摇后，体内因为图腾战衣带来的力量，隐约也开始变得不稳dìng了。

    一名离出口很近的洛家小孩见“怪物”突然不动了，眼眸子一亮，悄悄靠近了门口，旋即拔腿就跑。

    “小海！”一名女子见状，顿时吓得花容失色，那可是她的孩子，这种时候逃跑，岂不是会被“怪物”杀掉？

    【第四更。大家放心，陈琮并不会这样一直暗黑下去，马上就要破而后立了。】