
    顾可一除了担忧之外，亦是迫于无奈，陈琮虽然答应顾家要合作，可后续还未开始就消失了，顾炎与顾云龙这两父子天天在顾可一面前提陈琮，让她多去与陈琮亲近，态度也有了三百六十度的大转变，颇有撮合两人的意思。

    只是家人越是这样，顾可一反而越是不自在，她觉得自己与陈琮之间，原本就只有同学关系，现在被她父亲跟哥哥这么一闹，再去接近陈琮的话，心里总会有道坎过不去，因为这当中开始牵涉到了利益，这也是她最不想看到的结果，同时也怕被误会。

    不过在担忧的驱使下，她还是给自己找了个借口，是被家人催促到不行，才主动去跟纪胜楠打听陈琮的。

    在她看来，学校里除了胖子以外，就剩纪胜楠跟陈琮走得较近了。

    只是纪胜楠在听到她开口问陈琮后，也不由得摇了摇头：“这个家伙一声不吭就消失了，我打过他的电话，一直是关机状态，加上他家里发生火宅，四处都找不到人，现在算是完全人间蒸发了。”

    她不禁苦笑了一下，回忆之前与陈琮最后一次聊天时，那家伙还笑着说自己是中贸城的大股东，后来她也看到新闻报道，陈琮还真的成了最大股东。

    只是她怎么也没想到，连坑陈琮一顿饭都没来得及，这家伙就出事了。

    “我……我听说他的父母在火宅中……”顾可一低声道。

    纪胜楠点了点头：“我知道，所以我明白他现在肯定很不好受。”

    “唉……”顾可一默默叹了口气。

    随着上课铃响，两人没再多言，决定放学再询问胖子那边有无消息。

    纪胜楠坐回座位，看着旁边空荡荡的椅子，内心比表面要忧心许多，她现在无比担忧陈琮的状况，当初自己家出事时，如果没有陈琮陪着她，她很可能早就一蹶不振，而现在，陈琮却也遭遇了这种事情……

    “你到底去哪了……”她看着陈琮的桌子，心中低声喃喃。

    ……

    直到放学，顾可一与纪胜楠一起结伴离开学校，惹得不少学生都大呼惊奇，一中的两大美女居然会一块放学，这可是大事啊。

    “真是太幸运了，有生之年可以看到两大美女班花走在一块，简直养眼。”

    “不对啊，我听说那纪胜楠可是男人婆，你们说她会不会只喜欢女的，顾可一该不会被她泡了吧？”

    “卧槽，你不说我还没注意，顾可一的闺蜜一直都是柳月呀，现在跟纪胜楠一起放学回家，难不成……”

    校园有时候就是这样，一点点小事往往也能被众人拿去放大议论，当然，前提得需要对方是校园里的风云人物。

    但他们又怎能猜得到，两个大班花其实是在为陈琮的事情奔走。

    她们打不通胖子的电话，唯有亲自去了一趟他的家里，结果胖子见到两人一块来询问陈琮的下落后，顿时目瞪口呆。

    “琮哥消失了？我靠，难道这星期我一直打不通他的电话，我还以为他在忙着学习。”胖子很是惊讶，显然这一个多星期来他的生活是封闭的，一直窝在家里看股票。

    纪胜楠不由得翻了翻白眼：“你确定你跟他是哥们？上星期他家里发生火灾，然后他就消失了，一直没有消息，直到今天学校老师突然说他的堂哥来帮他办了转学手续，要出国留学了。”

    “火灾？出国？”胖子一时间有点反应不过来，愣愣的呆在原地。

    直到顾可一与纪胜楠将陈琮家的事讲了一遍，并说起蜘蛛侠从他家里带出两具尸首后，胖子的脸色才突然煞白。

    “那……那两具尸首，是他的父母？”

    “应该是，原本我想去找我爸生前在警局的朋友打听一下，但他们说尸体在那个晚上就被别人带走了，如果不是见到网上的视频，他们都不知道这件事。”纪胜楠点了点头。

    “看来是出大事了。”胖子脸色一下子沉了下去，他自己很清楚，蜘蛛侠从陈琮家里带出两具尸首，如果那是陈琮的父母，那陈琮现在肯定崩溃了。

    而他居然等到现在才知道，这令他更加难受。

    “唉，本来还想着你会比我们知道多一点，看来没戏。记着，如果那小子联系你了，就告sù他我准备找他算账。”纪胜楠叹了口气，拍了拍胖子的肩膀，大大咧咧道。

    “还……还有我，我也找他算……算账。”顾可一也支支吾吾的开口说道，尽管连她自己也不知道为什么要补上这么一句，只是内心在驱使她这么做。

    纪胜楠则错愕的看了顾可一一眼，两人默然。随后，便也离开了胖子家。

    胖子送走了两人，紧跟着连滚带爬冲进卧室，从床底下摸出芯片手机，第一个拨打陈琮的电话，结果被提示关机。

    他又试着打了天机的号码，又是关机。

    “怎么回事？难道天机带他走了？”胖子皱着眉头，抓了抓脑袋，很是不解。

    最终，他没有办法，只能亲自坐车去往郊区，偷偷摸摸的来到那间民房地下室。

    这个地方的产业归属权是他家的，当初他还帮忙在这里布置过，只是之后就一直没来过，但陈琮也告知过他入门暗号，此时到来，伊芙琳也直接给他开了门。

    然而胖子下去之后，却看到了两个陌生的人，一男一女。

    “是天机让你来的吗？他现在在哪？”

    伊芙琳匆忙走出来，见到胖子后，第一句话就是问天机的消息。

    胖子满脸苦涩的摇了摇头：“我这个星期一直在家里盯着股票，刚刚才知道天辰家出事了，但是我一直联系不到他和天机，想着过来看一下你有没有线索。”

    “……”伊芙琳脸上的期待顿时消失，眼眸间掠过一丝失望。

    她亦是摇头，低声道：“这段时间我也没见过天机，不过天辰的父母没事，洛家派人烧的火，但是苏豪提前将他们救出来了，现在安顿在一家隐蔽的酒店，不过……天辰跟天机还不知道这件事。”

    此时她心里也有些忧虑，她清楚知道，陈琮就是蜘蛛侠，天辰就是天机。

    “苏豪？”胖子顿时一惊，顺着伊芙琳的目光，他才反应过来，原来地下室里那个陌生人，就是中贸城另一个大股东，苏豪！

    不过，这一趟过来，他也算松了口气，起码知道陈琮的父母没出事，这就足够了。不过在问起陈琮父母详细下落时，伊芙琳则闭口不言，胖子错愕了一下后，也自觉的闭上嘴，还是不知道的好，知道得越多，反而会让陈琮的父母多一分危险。

    “我先回去了，如果有消息，记得告sù我一下。”胖子说完就匆忙离开了，想赶紧发动力量去寻找陈琮，告sù他他父母没事。

    伊芙琳点了点头，目送他离去，深吸了一口气，转身回到实yàn室，与苏豪一起继续研发绿珠子的萃取以及钢铁战衣。

    ……

    此时，在遥远的东面，长白山上一家疗养院里，保镖驻守。

    李愁风与安幕雨等人坐在院子里，旁边石桌上放着几杯茶，正冒着热气。

    “唉，这都一个多星期了，那家伙还不醒，该不会变成植物人了吧？”安幕雨叹了口气，目光看向了欧阳甄。

    “你少在这乌鸦嘴，毒蜂都说了，陈琮的身体状况已经恢fù了，再静养几天就会醒来，要不然我们千里迢迢把他搬来长白山干嘛？”欧阳甄还未开口，慕笙歌就鄙夷的说道。

    “其实他现在不醒比较好。”李愁风拿起杯茶，抿了一口，淡淡说道。

    几人闻言，一阵沉默。确实，现在陈琮醒来并非一件好事，因为他还要面对父母被杀的残忍现实，也是因为这样，欧阳甄才建yì搬来长白山的疗养院静养，在这种地方，陈琮醒来后，精神压力起码不会太大。

    而在几人身后不远处的一个房间里，一张白皙的病床上，正躺着一名年轻男子，嘴上还带着氧气罩，除了面容憔悴以外，身上却是有一种勃勃生机般的气息，正是陈琮。

    窗外，慵懒的阳光散落在地上，一只自由自在的苍蝇展开双翅，从窗外飞来，它嗅到了病床旁边桌上的点心味道。

    至于那个躺在病床上的人类，则早已被它忽略。

    然而，当它从空中滑翔，飞向那点心的时候，床上的人猛然睁开双眸，一股强大的杀意瞬间笼罩整个房间。

    嗖！

    陈琮陡然从床上弹坐而起，手臂突然伸向半空，那苍蝇还未来得及反应，直接就被人捏在手中，无论他怎么挣扎，都无法飞出那双指之间。

    【这章字数快赶上之前的两章了，昨天有事外出一趟，本想回来就更新，结果太累睡着了。事实上就算我坚持写，估计也写得不好。不过现在一大早就醒了，精神挺不错，待会再写两章，满足一下各位。】