
    “我的合作伙伴，戚薇姐。”电话那端，苏静茹十分肯定的说道。

    “她？”陈琮顿时怔住。

    林戚薇，那个妩媚而成熟的性・感女人。

    陈琮依旧印象深刻，甚至记得最后一次见她时，还是在苏唐企业的庆功宴上，当时他以黑衣蜘蛛侠的身份，在卫生间里遇到她，最后还送她离开，并让她去报警。

    只是自那之后，陈琮自己也经历了许多事情，再也没见过那个女人，现在苏静茹提起后，他也终于回想起那些事情。

    而且说起来，他记得林戚薇也是某个大公司的总裁，只是能力如何，他便不太了解，但第一印象看上去，倒也是个挺干练的女强人。

    与此同时，电话那端的苏静茹又再次开口，继续说道：“虽然说戚薇姐并不是白手起家，不过林氏集团自从被她接手之后，生意越做越大，现在整个公司的规模，足足是她接手时的三倍有余。单凭这份成绩，就足以让许多同行自叹不如，连我也很敬佩她的能力，所以如果你能同意的话，我希望是找她一起帮忙，那样你的计划也会更加完美。”

    听到这，陈琮自然也明白了苏静茹力荐林戚薇的意思，她希望自己的计划能够不出差cuò，尽可能完美，可陈琮这里却面临一个问题，信任！

    并非是他多疑，而是他的计划本身存zài极大的诱・惑，苏静茹倒也罢了，若是让其他商业人士知晓中贸城即将变动，那么只需要施展些许手段，完全有可能插一脚进来，抢着收购其他股份，趁火打劫这种事在商界绝不少见。

    况且，俗话说商场如战场，手足相残甚至父子反目的事情，也十分常见，所以陈琮在无法确定林戚薇是否值得信任之前，还是颇为犹豫苏静茹的提yì。

    苏静茹似乎知道陈琮的顾虑，在电话里微微幽怨的叹了口气，继续说道：“其实……只要你以蜘蛛侠的身份去请她帮忙，她肯定会帮你，而且是不留余力的帮你。”

    “恩？为什么？”陈琮一怔。

    “我跟她相处这么段时间以来，关系早就形同姐妹闺蜜，经常会交谈一些心事，她经常跟我提起蜘蛛侠救过她，我听得出来，在她心里，你占了很大的地位，所以你不用顾虑太多，只要你开了口，一qiē都不是问题。”说到这，苏静茹的语气变得有丝怪异。

    “还有这种事？”陈琮愕然道，同时也眉毛一挑，心里暗道怎么觉得苏静茹这声音里好像有种醋意？

    “是啊，她说你给了她新的生命，把她从一条人生末路里拉了回来，走向光明，虽然我不知道你们当时发生了什么，不过……哼哼，你不许让她知道你的真实身份。”

    “当然不能让她知道了。”陈琮应道，纵使他真去找林戚薇帮忙，肯定也不会暴露自己的面貌，这可是极危险的事。

    “恩，那你自己考虑一下吧，我在家等你，现在家里就我一人。”苏静茹说完，便挂断了电话。

    我在家等你，现在家里就我一人……

    陈琮嘴角顿时一抽，耳边还在回响苏静茹的话语。

    不得不说，这话实在太容易让人误会了，虽然陈琮知道她指的是苏景明不在家，自己可以放心过去，可自从在宾馆发生那事之后，此刻听到苏静茹这略带歧义的话语，忍不住就容易想歪了。

    “靠，我这是在想些什么……”

    陈琮忙摇了摇头，甩掉脑袋里那些胡思乱想的画面，注意力集中向自己的计划。

    他手指轻敲着桌面，细细思索起来。

    苏静茹的提yì，虽然存zài风险，但还是值得赌一把，毕竟他已经没有退路。

    倘若计划只交给苏静茹去完善，万一不够完美，那最后还是得一败涂地，比起这一点，林戚薇那边的风险反倒显得微不足道了。

    所以，他没路可退，只能从中选择风险最小的那条路去走。

    想到这，陈琮手指一握，将计划书折叠起来收入怀里，旋即打开背包，换上黑色蜘蛛战衣，直接跃出窗口，在微亮的凌晨天色下，他飞快的穿梭在各栋大楼间，赶往林戚薇的家中。

    此时的林戚薇还在睡梦里，陈琮顺着她家的窗户爬上天花板。

    看着客厅里那熟悉的家具摆放，陈琮想起自己上次来的时候，这女人还醉倒在一堆啤酒瓶中，最后还帮她赶走了渣男。

    而这次来，他身上的战衣已然不同上次，换成了伊芙琳新研发的磁浮防弹战衣，上面的银色线条变为金属材质，在漆黑的光影下，隐隐透着一丝璀璨。

    顺着天花板，他悄悄爬至卧室门口，轻轻跳了下来，听着里面传来平静的呼吸声，陈琮慢慢扭开了房门把手。

    顿时，一缕淡淡的香味扑鼻而来。

    陈琮愣了一下，心道怎么所有女人的闺房都这么香？

    不过当他走至林戚薇的床前后，就顿时呆住了。

    在一旁的床头柜上，他居然看见数只小蜘蛛侠模型，全是以黑色蜘蛛侠的模样塑造，以各种各样的姿势呈现，栩栩如生。

    而林戚薇正侧身背对着他，怀里还包着一只大型的蜘蛛侠毛绒公仔，正睡得香甜。

    陈琮不由得一头黑线，有些尴尬，总算是知道苏静茹并没有夸张，自己现在在林戚薇的心里，估计真的是占据了很重要的部分。

    “恩……”

    这时，床上的林戚薇突然发出一声嘤咛，翻转了一下身子，原本背对着陈琮的身子，此时变成正面，而本来盖得好好的被子，却是被她踢掉了一些。

    这原本是没什么的，但被子滑落后，陈琮瞬间愣在了原地，直接目瞪口呆。

    “裸……裸・睡？”他忍不住咽了咽口水。

    林戚薇那胸前白花花的一片，此时正毫无遮掩的呈现在他面前，那傲人的双峰，也因为她侧身睡眠的姿势，被手臂挤压成硕大的两团。

    加上房间里弥漫着她身上那淡淡的体香，还有她凌乱发丝下那张成熟妩媚的脸庞，陈琮竟感受到一阵极其强大的诱・惑力，宛若控zhì了他的双脚，让他有些难以寸步难移。