
    “啊？”刘经理看向陈琮，顿时一愣，有些反应不过来，合约上的新大股东“陈琮”先生，竟是眼前这名如此年轻的男生。

    但对于那个大老板的话，他又怎敢质疑，连忙点头哈腰，满脸恭维道：“是，我明白了。”

    他快步走至陈琮面前，无比恭敬的伸出手，微微弯下身子：“陈先生您好，我是中贸城的经理小刘，今后请您多多关照。”

    而此时，顾炎与尹简博等人早已懵逼，目瞪口呆的傻愣在原地。

    发……发生什么了？怎么听到有人要把中贸城跟附近街区生意，都转至陈琮名下？而且……刚刚刘经理还自称小刘？

    一直以来，所有人都不知道，中贸城背后的大股东是谁，一qiē事务都是由刘经理负责出面处理，大小事务皆是如此，也正是因为这个，刘经理在商界圈里颇有名气。

    但现在看来，眼前这个脸色略带苍白的男子，才是背后真正的大股东了，刘经理应当是在按指令办事，可是现在，大股东要换人了？

    几人面面相觑，满脸的迷茫与呆滞，根本弄不清楚这到底是怎么一回事。

    刚刚还被他们嘲笑寒酸的穷小子，才一转眼，就成中贸城的新主人了？身份地位财产，在这一瞬间直接秒杀了他们。

    这特么一定是在做噩梦吧？几人内心几乎同时想道。

    可这是现实，不是做梦，刘经理也做不得假。

    顾炎是第一个回过神的，他内心一片骇然，难以置信的看着陈琮，久久无法开口说话。

    他突然发现，这个陈琮远远没他想的那么简单，他也暗恨起那些帮他调查陈琮的人，什么普通工人家的孩子，简直是屁话，普通人家孩子能一下子就得到一座价值数百亿的中贸城吗？

    此刻，他心里有些后悔了……

    “顾……顾公子，你不是说他……”尹简博也反应过来，结结巴巴的看向顾炎问道，话意也很明显，你不是说这小子只是普通人家么？宴会上只是在假装富家子弟吗？现在是什么状况？

    顾炎无暇理会，只能愣神的站在原地，回想陈琮与他接触以来的所有经过，他突然觉得有点后知后觉了，难怪陈琮敢对他顾公子那么说话，难怪敢放话说打断他的腿，原来这家伙是在扮猪吃虎，是个超级富家子弟啊。

    “……”

    然而，陈琮并未理会顾炎等人的目光，也没有去看刘经理一眼，目光直视着李愁风，嘴角带着一点笑意。

    数息后，他淡淡笑道：“给我个理由，不然我不会收下你这些产业。”

    理由你妹夫啊，卧槽！

    顾炎几人听到陈琮话，差点一口老血喷出来，人家送你中贸城，你丫的还要理由？敢不敢别装逼？敢不敢别这么矫情？不装逼会死吗？这可是价值几百亿的不动产啊，连顾家跟尹家加起来都不及的巨大产业啊。

    “理由……过后我会告sù你，而且你也一定会接受，信我一次。”李愁风沉吟了一会，淡淡说道。

    安幕雨与慕笙歌顿时愕然，本想着影狐将这些产业送给自家堂弟，这小子肯定会吓得说不出话来，这可比中彩票还牛逼的事啊，但这小子居然笑眯眯的索要理由。

    开玩笑，影狐做事还需要理由么？又有谁敢问他理由？但现在，他居然要告sù陈琮赠与这些产业的理由，这可是破天荒的事啊。

    “这家伙是怎么了？怎么这么看重那小白脸？”安幕雨不由得狐疑起来，凑到慕笙歌身边低声问道。

    “是小鲜肉。”慕笙歌白了他一眼，随后微微摇头道：“问我也没用，我猜不透他。”

    陈琮则沉默了片刻，看向李愁风，淡笑道：“那也不急着转让给我吧？”

    “我办事效率就是这样，而且也不需要你签名，现在转让合约已经签了，即时生效。”李愁风淡然道。

    “陈总，合约在这。”刘经理也是聪明人，立马从公文袋里拿出一分合约，递至陈琮手里。

    陈琮眉头微皱，他也弄不清楚李愁风这个举动到底是为什么，二话不说就把名下这么大的产业送给他，可说到底，他还是个学生，管理之类的东西根本一窍不通，怎可能担起这种重任？

    等等……

    陈琮猛然反应过来，略带愕然的看向李愁风。

    这家伙从一开始，就已经打算好了，帮助陈永国在政界崛起，但是商界，却直接打算培养他。

    “你……你要我将来报考经济管理学？”陈琮惊讶问道，言外之意就是，你不仅要我接管邪影团，还要我接管你所有产业？

    “我没看错，你很聪明。”李愁风深深看了他一眼，紧跟着嘴角露出一丝笑意，迈步离去。

    安幕雨与慕笙歌也对视了一眼，没有多说什么，跟上李愁风的脚步离开，只剩下陈琮一人留在原地。

    刘经理小心翼翼的看了他一眼，低声提醒道：“陈总，这合约……”

    陈琮沉默了片刻，最终接过那份合同，同时说道：“将你名片给我。”

    “好，您稍等。”刘经理忙从怀里取出一张名片。

    陈琮也没多看，直接将名片收入口袋，带着那份合约也径直离开中贸城。

    顾炎等人怔怔目送他离去，久久无法言语，几名网红女子也目瞪口呆，原来刚才那个穿着“简朴”的帅气男生，居然是个超级富家子，现在坐拥一座中贸城，一比较之下，顾炎等人真的成蝼蚁了。

    ……

    陈琮走出中贸城的时候，李愁风等人已经将车子开走，摆明了没有要送他回去的意思。

    “呵，这个记仇的家伙。”陈琮无言的摇头一笑，李愁风估计是在报复他之前让他们在楼下等那么久的事。

    不过这倒也没什么，中贸城打车很是方便，他拦下一辆出租车后，便坐进车里，取出那份合约看了起来。

    然而合约刚拿出来，他便发现后面附着另一张白纸，仔细一看，顿时让他眉头微皱了起来。

    这中贸城……远没有他想象中那么简单呀。