
    “……”

    两人陡然呆住，伊芙琳愣愣看着面前这个黑衣蜘蛛侠的面罩，脑海里却闪过当时偷偷看到的半张脸。

    而陈琮也没想到会发生这种状态，但好歹也立马回过神。

    两人同时后退了一步，一言不语，有丝尴尬。

    “看来试验成功了，接下来等它凝聚成固态后，就可以研究一下蕴含的能量成分，然后我再花时间计算一下，按照比例扩大辐射能，很快就能生成能量成分更高的绿珠子。”伊芙琳开口说道，假装刚才什么都没发生过。

    陈琮抿了抿嘴，尽管刚才隔着面罩，可依旧是感受能伊芙琳那对嘴唇的柔软。

    从出生至现在，这可以说是他吻过的第二个女人，第一次初吻是被苏静茹夺走，而这次……则纯粹是意外。

    不过既然伊芙琳都能这么若无其事的忽略刚才的事，他总不能表xiàn得太过紧张吧。

    当即也点了点头，淡然道：“恩，我相信你可以成功的。”

    随后，两人便也没再多交谈，站在门口，静静看着实yàn室里的绿珠子生成。

    那种似光又似烟雾的绿色物质，再电磁辐射的影响下，飞快旋转跟凝聚，这当中包含了太多科学原理，陈琮所学有限，仅凭他知道的，也只能解释得出当中有化合反应以及空气涡轮定理，其余的大概也只有伊芙琳解释得通。

    但现在两人都不想怎么开口，陈琮也就没有多问详由，静静等待。

    最终，半小时过去了，绿色烟雾已然成型，化成一粒小小的绿色珠子，而空气也似乎承受不住它的重量，只听“啪嗒”一声轻响，珠子掉落在桌上，慢慢滚动了一下，又掉向铺有地毯的地面上。

    凝聚结束了！

    陈琮松了一口气，正准备要进去，伊芙琳却摆手道：“再等一下。”

    “怎么了？”

    “等等你就知道。”

    伊芙琳摇头，并未多解释。

    陈琮也唯有先耐下心继续等待起来。

    而这次，也是过了十分钟，陈琮似乎明白了伊芙琳想做什么，两人的目光都集中在腐蚀珠子上，但这一次珠子却丝毫没有动静，不再产生绿芒。

    “看来无法连续生成新珠子，可能有一段周期间隔，新产生一粒之后，会停一段时间才能继续生成。”五分钟后，伊芙琳低声说道，随后打开玻璃门，迈步走进了实yàn室。

    陈琮也迈步跟上，来到那颗生成的新珠子面前。

    地毯并未被腐蚀，这说明新珠子不存zài腐蚀性，伊芙琳直接低下身子，徒手将它捡了起来，细细打量着。

    “能量比我带来的那颗要多了一点，但也差不多，几乎可以忽略不计。”陈琮感应了一下，低声说道。

    “恩，等我检查出具体数jù后，就可以开始计算它们之间的数jù联系，这一点不需要资金，不过磁浮防弹战衣跟钢铁战衣的研究可能要放缓一些，资金不足是一回事，重点还是时间与人手都不够。”伊芙琳摇头说道。

    陈琮也微微叹了口气，伊芙琳现在确实有些不容易，尽管她做的仅是后勤，可也因为有她，自己的实力才会愈发壮大，但她现在忙碌的事情太多了，可惜助手并不容易找，条件太过苛刻了。

    “如果有合适的人选，我一定会留意。资金方面不必担心，给我几个月时间，很快就可以到位。”陈琮说道。

    “恩，行了，电脑你带回去吧。”伊芙琳淡淡点了点头，注意力集中在手中的绿珠子上，打算开始工作。

    陈琮愣了一下：“你不去休息一会？”

    “不用，我不困。”伊芙琳应道。

    “别逞强，我能感觉到你现在的身体状态比以前差了很多，多注意休息吧，我明白你报仇心切，但是这件事并非……”

    陈琮刚劝一半，伊芙琳身子轻轻一颤，陡然放下手中的珠子，打断道：“我知道了。”

    说完，便起身往房间走去。

    虽说她照做了，但陈琮却感觉有些不舒服，他刚才的话并不是命令，也绝对没有命令的意思，只是想让伊芙琳好好休息，用不着这般拼命，可她这反应似乎有些太冷漠了，而且也拉开了两人之间的距离。

    “唉……”陈琮摇了摇头，内心多少还是有些理解伊芙琳的心情，平时她虽然把精力都花在研究上，但内心依旧过不去那道坎，毕竟是被暗组织灭了门，现在贸然提起那件事，换做自己也会情xù激动。

    见伊芙琳回房间，陈琮也不打算多留下，此刻也已经是早上六点钟，他还得去找林戚薇拿那份计划书。

    然而，当他经过伊芙琳房间门口时，“咔嚓”一声，房门突然被打开，伊芙琳探出脑袋，看着陈琮淡淡说道：“谢谢！”

    紧跟着又“砰”的一下，门被关上了。

    陈琮愣是呆一下，最终摇头一笑，离开了地下室。

    从郊区赶完市内，花了半个多小时，等陈琮来到林戚薇家楼下时，天色已然大亮，他顺着墙壁再次爬了上去。

    而林戚薇此时已然起床，坐在沙发上发呆，餐桌上也摆好了早餐，似乎因为陈琮要来，她又特意做得很丰盛。

    “好香啊！”陈琮爬至窗户上后，看了一眼餐桌上的早餐，微微笑道，昨晚又通宵一夜，肚子早饿坏了。

    “你来啦……”林戚薇听到声音，立马站起身望来，脸色却是一红，她起床后特意打扮了一下，还喷了香水，瞬间误会了陈琮的话。

    “恩，计划书顺lì吗？”陈琮没有多想，翻身走了进来。

    “好了，另外我在里面添加了一些建yì，你可以看一下。”林戚薇点了点头，拿起桌上一份十几张纸后的计划书递给陈琮。

    陈琮愣了一下，有些意外，自己不过给了林戚薇一张纸，她却补充了这么多，想必是花了无数精力做出来的。

    “谢谢。”陈琮真诚的道谢。

    “不用，比起你救过我，这点小事根本不值一提。”林戚薇一笑。

    “不，这份计划也救了我。”陈琮郑重说道。

    “恩，要不吃完早餐再走？”林戚薇点了点头，问道。

    陈琮犹豫了一下，有些为难，他不好意思再让林戚薇回避，但若是面对面吃，难免会暴露。

    “不用担心，我早就吃过了，你吃完再走吧，我先去上班了。”林戚薇却早有预料，这顿早餐本来就是为蜘蛛侠准备了，她早已吃过。

    陈琮想了一下，也没拒绝，点头又道了声谢，坐到餐桌前。

    林戚薇欣喜的一笑，拿起皮包与车钥匙便离开了家。

    陈琮见她离开，也微微松了口气，这才拉开面罩，拿起筷子夹菜，同时也翻阅起计划书。

    当看到第一页的时候，他不由得瞪大了眼睛，刚夹起的菜也停顿在半空，难以置信张了张口。

    这份计划……简直是焕然一新。