
    “轰隆！”

    房屋里的一qiē，都在烈火之下融化或倒塌，仿佛将陈琮所有的成长记忆都烧毁。

    他就这么跪在地上，任由烈火燃烧，身上那件战衣再也无法扛住这种高温，一点点被烧毁，可他原本白皙的身体却一片漆黑，看不出是被烤焦了还是被烟雾熏黑。

    一股空前的仇恨，猛然袭上胸口，让他连呼吸都变得困难，心脏几乎要停止跳动。

    “噗！”

    这时，一股鲜血猛然从他口中喷出，这种丧亲之痛，他第一次深深的体会到了，刻骨铭心的痛。

    哪怕他曾经安慰过有同样遭遇的伊芙琳跟纪胜楠，可今天亲身体会到之后，他终于发现，自己才是最脆弱的。

    他吐出的，是来自心脏的血液。

    “琮儿，回来啦？妈今天煮了你最爱吃的酸甜排骨……”

    “陈琮，如果你还是我儿子，就给我振作起来，男人不需要靠脸活着，你要用实力来证明给那些嘲笑你的人看。”

    曾经母亲疼爱的温和笑容，父亲在他被蜘蛛咬过后的严斥，一qiē都犹如幻灯片，一幕幕的从他脑海闪过。

    ……

    “洛宫洺！”

    数息后，陈琮猛然抬起头，双眸发出如凶狼般阴狠的寒芒，声音如机械般沙哑。

    连他自己也不曾发现，手腕上那黑色的蜘蛛图腾，正散发出幽暗的光晕，一股热流在手臂上涌现，飞快的在体内游动，愈变愈多。

    ……

    片刻后，陈琮单手抱着那两具被烧焦的尸首，陡然冲出大楼，拽着蛛丝从高层落下。

    “砰”的一声巨响，他直接砸落在一辆小轿车车顶，小心翼翼的将手中两具尸首放好。

    “你……”

    李愁风与安幕雨正好在附近，见到陈琮以及他手中的尸首后，顿时脸色惊变。

    此时的陈琮早已被烟雾熏成黑色，认不出面貌，但安幕雨还是皱了皱眉，似乎觉得眼前这人有些熟悉。

    “不要冲动。”李愁风握紧了拳头，却将怒火暂时压下，尽量以平和的声音对陈琮说道。

    陈琮冷冷扫了他一眼，一句话也没有留下，双腿一瞪，身形瞬间跃向高空，拽着蛛丝冲向高层楼顶。

    “陈琮……”

    这时，苏静茹终于赶来，正好看到了这一幕，目光落在陈琮留下的两具尸体上，顿时捂住了嘴巴，眼眸里充满了震惊与惶恐，泪水忍不住滑落。

    她猜得出这两具尸首是谁，可她难以接受这个事实。

    “陈琮？”一旁的安幕雨顺着苏静茹的话，立马猜到了蜘蛛侠的身份，脸色一变，愕然的看向李愁风。

    李愁风点了点头，沉默不言，眼睁睁看着陈琮在高空中远去。

    “洛宫洺，东安大厦！”苏静茹喃喃了一句，猜到陈琮可能会去的地方后，立马转身又冲向车里，急忙追赶过去。

    李愁风也反应过来，对安幕雨说道：“保密消息，叫他们四个出来，安顿好尸首。把我们的人全部叫齐，立刻赶往东安大厦，封锁方圆的街道，陈琮已经失去理智了。”

    简单的话语，却是包含四个信息。

    第一，他要安幕雨保密陈琮就是蜘蛛侠的消息。第二，他要那四个进入火场的人改变任务，保护尸首。第三，封锁东安大厦，支援陈琮。第四，是他的担忧……

    “好。”安幕雨果断接受指令，什么都没有问，转身就去执行。

    ……

    十分钟后，东安大厦的高楼上，相比陈琮家，这里显得有些平静与安逸。

    多数公司早已下班，不少楼层都一片漆黑，连洛宫洺的公司里也是如此。

    “砰！”

    这时，突兀的巨响下，洛宫洺的办公室玻璃窗猛然被轰碎，一道漆黑的身影伴随玻璃碎片冲了进来。

    可此时整个公司早已人去楼空，灯火漆黑，地上也一片狼藉。

    陈琮喘着粗气，发疯似的扫过一番，却完全感应不到洛宫洺的存zài。

    他体内怒火陡然变得汹涌，手腕上的蜘蛛图腾愈发璀璨，如同黑暗里的一颗幽冥之星。

    只不过，这颗星并不散发光芒，却能在黑暗里无比的显眼，因为它比这片夜色还要更黑暗！

    “洛宫洺！”陈琮怒吼了一声，开始疯狂砸着办公室内的一qiē，墙壁都被轰碎，地面也才踏出裂痕，他无法手刃仇人，这是更加的痛苦。

    砰！

    他一拳轰向天花板，击穿了那豪华的装横。

    “哧”的一声，数道水柱陡然洒落。

    那是办公楼里统一安装的自动喷水灭火系统，因为管道被砸碎，水流喷洒而出，尽数落在陈琮身上。

    然而，这冰冷的水并无法让他冷静，也无法洗去他心头的恨意喝怒火，除了身上的漆黑被洗净外，陈琮体内早已一片灼热，宛若积压了无数火山，仇恨跟怒火充满他的身躯。

    突然，手腕上的蜘蛛图腾如火烧一般刺痛，无数股强烈的热流，在他体内乱窜。

    渐渐地，陈琮的眼眸开始变暗，不到一会，两颗眼球都变成了黑色，没有丝毫眼白。

    “啊……”

    突然，他的脑海如同被针刺，可怕的剧痛贯穿头顶。陈琮猛的跪倒在地，双手抱着脑袋，痛苦而愤怒的嘶吼起来。

    轰！

    与此同时，体内的热流终于达到饱和，再也没有任何空间可以流窜，只能将他浑身的血管撑爆，鲜红的血液流淌出来。

    陈琮彻底倒在地上，手腕处的蜘蛛图腾发生了变化，正慢慢的模糊，融化，渐渐失去蜘蛛的形态。

    数息后，图腾如同变成一滴黑色墨水，像滴落在白纸上，慢慢扩散，涌遍他的皮肤与身躯，跟血液交融，黑暗将他整个人包裹了……

    砰！

    这时，办公室大门被人砸开，苏静茹百般焦急的冲了进来。

    “陈……”

    她张口想喊陈琮的名字，可看到眼前的一幕时，顿时呆住了。

    在她眼前的，早已不是陈琮，也不是蜘蛛侠！

    那是一个同样被黑色紧身衣包裹的人，可原本银白色的纹络，此时却成了血液一般鲜红，更渗人的，无疑是他的嘴巴，扩大裂开至脸颊，尖锐而漆黑的獠牙伸出，令人感到头皮发麻。

    苏静茹身子忍不住颤抖，脊背生寒，她无法控zhì的感觉到被恐惧笼罩，眼前这个类似蜘蛛侠的人，她并不陌生，在《蜘蛛侠》第三部电影里，有个反派跟他很像。

    那个反派，被称作毒液！

    【大家别忘了订阅上一章，然后新的一周到了，求月票与推荐票，谢谢大家。今天会继续补欠下的章节。】