
    “……”

    此时，两人正好面对面坐了下来，但看着桌面上的色香味俱全的饭菜，谁也没有动筷子。

    林戚薇身为主人家，不好先动，正等陈琮先起筷子。

    但陈琮却很是为难，毕竟他的真实身份，林戚薇是认识的，如果此刻露出嘴巴，很难保证不会被她认出来，要知道，女人的直觉大多都是很可怕的。

    不过就这样干坐着不动，也似乎不太好，毕竟刚刚他才还说过自己信任林戚薇，现在这样一声不吭，难免有些尴尬。

    好在林戚薇也是个聪明的女人，终于发现了这一点。尽管她也很好奇这个黑衣蜘蛛侠的真实身份，可尊重他人**，在她看来始终是更为重要的。

    “不好意思，你先吃吧，我忘了我还没有刷牙洗脸呢。”她忍住心里的好奇，对着陈琮微微一笑，旋即起身就往卫生间走去，并关上了门。

    听到卫生间里传来水声，陈琮眉毛一挑，也没客气，将面罩轻轻往上一拉，拿起筷子就直接开吃。

    而林戚薇这牙刷得也有些久，显然是想让陈琮多吃一会，直到她觉得时间差不多了，要出来之前，还善解人意的敲敲门，提前告知陈琮她要出来了。

    陈琮正好也吃得差不多了，夹起一块煎蛋塞进嘴里，紧跟着迅速擦拭嘴巴，又将面罩戴上。

    不得不说，这样还是挺麻烦的。

    而林戚薇走出来后，见到桌上饭菜被吃了不少，脸上不由自主的露出一点喜意，心里也有些小窃喜，这说明蜘蛛侠喜欢她做的东西。

    “不好意思，实在太好吃了，我忍不住吃多了一些。”陈琮尴尬笑道，好吃是一回事，重点是他通宵了一整夜，到现在才刚吃到东西，早就饿坏了。

    “没事，如果你喜欢的话，以后可以经常来吃。”林戚薇笑着，同时也走了过来。

    而此刻，天色早已大亮，窗外明亮的光线正好打在她身上。

    她的睡衣里头原本就是一片真空，刚才刷牙洗脸的时候很可能不小心沾到了水，整个领口包括****位置都有沾湿的痕迹，此时这光线一打下来，那白色轻纱质的睡衣，立马形同无物……

    “咳咳……”陈琮嘴里还在嚼着东西，这一看，立马被呛得剧烈咳嗽。

    “怎么了，呛到了吗？”林戚薇不明所以，以为是自己出来得太快，蜘蛛侠吃得太急呛到了，连忙快步小跑而来，焦急的轻拍着他的背部。

    但这姿势，显然又不对劲了。

    她就站在陈琮的身旁，两人距离十分靠近，而陈琮此时又是坐着的，林戚薇胸前那波澜壮阔的双峰，几乎离他仅有区区几毫米，淡淡的一丝香味，直接弥漫至陈琮口鼻。

    “……”陈琮心里连连叫苦，更惨的是他下身还起了反应，毕竟是个气血方刚的男人，这种情况要是还没反应，那就真的废了。

    可他现在穿着的偏偏是紧身衣，下身这变化十分明显，林戚薇正低头关心的看着他，也立马发现了这个变化，微微愣住，紧跟着也终于发觉自己的上衣走光了，顿时唰的一下，脖颈与脸色一片通红。

    “我没事……”陈琮低下头，双腿微微一夹，故作镇定的说道。

    “恩。”林戚薇也忙应了一声，紧跟着匆匆转身往自己卧室走去。

    ……

    陈琮无比窘迫，见林戚薇关上房门后，也立马起身掠向卫生间，摘下面罩，开启水龙头对着自己脸颊一顿猛冲。

    冷水一打下来，体内的热火也有所降下，他努力克制意念，不敢继续多想。

    他不想再在林戚薇这，发生之前与苏静茹的那种意外，毕竟那一次是无奈，虽然他当时心底里也有那么一点愿意，可毕竟那是苏静茹。

    但这一次，在林戚薇这，陈琮绝对不容许发生那种事情了。

    尽管林戚薇这成熟的身体更有韵味与吸引力，如同成熟的蜜桃，可陈琮还是一个有底线的人，他不想以救过对方一命、而对方又正好心存感激的机会，去趁人之危。

    “林小姐，我先回去了，明天再来找你拿计划书。”最终，陈琮走出卫生间，在林戚薇房门口说了一声，便双脚一蹬掠出窗口。

    “等等。”林戚薇衣服还没穿好，一听蜘蛛侠要走，立马打开了房门，手臂还捂在白花花的胸前，但蜘蛛侠已然拽着蛛丝，从窗外远去。

    林戚薇只觉得自己整张脸无比滚烫，忍不住想到刚才的画面，身子又不由得一阵酥软。

    其实在她这个年纪，正是如狼似虎的时候，但也不是什么人都能这么吸引她，在商业圈里，多少名流绅士也时常讨好她，可她都一一婉拒，唯有那个蜘蛛侠，才让她如此意动。

    “唉……”林戚薇最终幽怨的叹了口气，她清楚自己不可能配得上那个黑衣蜘蛛侠，可不管怎么努力，却都无法抑制自己的心。

    ……

    最终，陈琮还是赶回了家里，趁着父母还未起床，他换下了战衣，假装刚起床的样子去刷牙洗脸，随后穿上校服便往学校出发。

    苏静茹那里他也不敢过去了，虽然现在自己已经把体内****控zhì下来，但苏静茹也是个诱惑力极大的尤物，他怕过去后又会出什么差cuò，索性就发条短信告知她已经让林戚薇帮忙，随后就坐在教室里闭目养神。

    纪胜楠看他一进教室，二话不说就闭气眼睛，一副老神在在的模样，便不由得取笑道：“干嘛？一大早来这里学老人家修身养性了么？陈大爷。”

    “你不懂，我这是在闭目养神，养精蓄锐，待会才能认真听课。”陈琮闭着眼睛，淡淡说道。

    “切，行啦，别装神弄鬼了，正好有事找你呢，你看。”纪胜楠推了他一下，紧跟着从书包里拿出一个东西，放至他面前。

    “看什么？”陈琮睁开眼，低头看去，紧跟着，瞳孔骤然一缩，猛地抬起头，震惊道：“你……你怎么会有这东西？”

    她手里拿着的，赫然是一颗璀璨的小绿珠。