
    此时，陈琮已然脱去外衣，拽在手里，身上也仅剩一条短裤，直接站到水边。

    “辰，你简直是疯子。”尼尔大叫了一声，却也飞快脱去衣物，同时站了上去。

    “go！”陈琮一笑，双腿一蹬，抓着衣服，瞬间跃入那冰凉的海水中，尼尔紧跟其后。

    噗！

    水花溅起，水中的小鱼群纷纷被惊退四散。

    两人飞速潜进，分别赶往两个不同的方向，正是卡片上所标记的珍珠地点。

    在海底世界中游动的鲨鱼似乎并不感到饥饿，面对两个突如其来的人类，它们选择了无视，自顾自的在自己的区域里游动。

    陈琮与尼尔很快就潜至底端，面对那上百个贝壳，他们并不急着将其打开，反是先扯开衣服，将贝壳一颗颗的捡入其中……

    ……

    “这两个人疯了么？还以为有什么对策，原来是想带走所有贝壳，可规则是一旦他们浮出水面，手里没有抓着珍珠就算失败，这可不能算什么作弊。”鬼蛇一阵惊讶过后，顿时露出了嘲笑。

    西方和尚倒是若有所思的样子，沉吟道：“还是别小看他们的好，估计没那么简单。不过这苏天辰的身体瘦瘦弱弱，很是白净，并不像是经历过苦练，比尼尔差远了，怎么可能一拳打晕我的助手？”

    鬼蛇看了一眼，深有同感的附和道：“确实如此，他的胳膊比伊娃还细，更像个女人。”

    话刚说道，鬼蛇就立马紧紧闭起了嘴巴，因为他感到背后有一道冰冷的目光突然盯上他，让他脊背一阵发寒，无疑就是他口中的伊娃・奥丽亚。

    很快，一分钟过去，画面中有了变化，陈琮捡完了那个区域里所有贝壳，紧紧包在衣服里，开始往上浮。

    西方和尚惊愕道：“怎么回事？他们真打算把贝壳带上去打开么？”

    鬼蛇冷笑道：“还剩一分钟，我看差不多可以判定他们失败了。而且我看这华夏小子的身体素zhì根本不行，憋气两分钟就已经涨红了脸，反倒是那个尼尔倒还不错，估计能坚持四分钟，可惜这任务他们注定完成不了。”

    “真是怪哉。”西方和尚咕哝了一句，脸上有些疑惑，除了想不通“苏天辰”想干嘛之外，也想不通苏天辰这种身体素zhì，是如何打得过他的助手，哪怕暗算都很难呀。

    “呵呵，他们该庆幸那些鲨鱼被捕捉之后失去了血性，也正好被饲养员喂得很饱，否则就该丧命了。”看着画面里的陈琮一点点朝水面浮去，鬼蛇摇头冷笑。

    但很快，他脸上的笑意就渐渐僵住了。

    只见画面里的“苏天辰”快游至水平面上时，却突然转了个方向，朝另一个地方潜去，紧跟着就游出了监控范围，而水面上安置的摄像头也迟迟没有他冒出头的影子。

    随后，尼尔也开始抱着一衣服贝壳，往水面浮去，在快接近水面的时候，亦是跟着陈琮一样消失了。

    “怎么回事？”鬼蛇惊讶道，目光飞快的扫视所有监控画面，却依然毫无发现。

    “这不是该问你么？人去哪了？”西方和尚皱起了浓眉。

    “难道是被鲨鱼……”

    “不对，鬼蛇，你确定你布置的监控毫无死角么？”这时，旁边的伊娃却是脸色一凝，陡然抬头看向鬼蛇。

    “该死。”鬼蛇也迅速反应过来，破骂了一句：“我要安装那么多监控，怎么可能把整个海底世界布满摄像头，不过连我都很难找出监控死角，这华夏小子怎么可能这么快就找到了？”

    “看，他又出现了。”这时，西方和尚眼前一亮，刚才消失的陈琮，此刻又出现在监控画面里，从他面不改色的模样看，显然是已经上去换过气回来了。

    而且，他其中一只手里，正拽着一颗晶莹璀璨的珍珠。

    “原来，这就是他说的作弊……”西方和尚嘴角露出了笑意。

    与此同时，尼尔也出现了监控画面中，与陈琮一样抓着珍珠，开始朝水面浮去。

    两分五十四秒！

    “哗啦”一声，水花再次迸溅。

    陈琮与尼尔几乎同时冲出水面，手中高举一颗晶莹白皙的珍珠，面对摄像头长啸，仿佛在宣誓着胜利。

    “妈的，他们作弊。”鬼蛇恼怒的叫道，一拳砸在桌子上。

    “苏天辰说得没错，只要作弊没被发现，那也算是实力。”西方和尚淡淡笑道。

    “可现在我已经发现了。”鬼蛇不甘道。

    “证据呢？”

    “……”

    ……

    尼尔此刻无比激动，同时看向陈琮的目光，也多了一丝敬佩。

    “辰，你们东方人的智慧果然不简单，老奸巨猾。”他衷心夸赞了一句。

    陈琮嘴角一抽：“你确定这是在夸我？”

    不过，陈琮心里也多了一丝笑意，至少任务算是完成了，他终究还是动用了蜘蛛感应，成功找到这海底世界中的摄像头死角。

    于是偷偷告知尼尔计划之后，便展开了行动。

    他们潜入底端，将所有贝壳带上来，仅仅只花了一分钟时间，随后就在摄像头看不到的死角位置潜上案，飞快将贝壳打开检查。

    这在岸上进行，速度显然比在水中进行要快多了，但整个过程也花了一分多钟。

    当然，庆幸的是鲨鱼没有攻击他们，否则他们很可能因为躲避鲨鱼而多花了几秒，导zhì任务超时失败。

    也可能运气不好，需要检查完所有贝壳后才找到珍珠，这一样很费时间；又或者，他们在岸上打开贝壳检查的速度慢了几秒……一qiē不定因素都会导zhì任务失败。

    但现在，这个不可能完成的任务，他们成功了。

    “给他们加上三分。”小房间里，话语不多的伊娃淡淡说道。

    这表明了她的立场，她认为苏天辰与尼尔可以算成功。

    西方和尚也点了点头：“我同意。”

    鬼蛇满脸不甘，可是没办法，三个教官里只要两个人认可，那么就算任务通guò。

    ……

    而陈琮与尼尔也慢悠悠爬上岸，休息一下后，便提着**的衣物走回房间，水渍滴湿了酒店的地毯，经过的旅客或是服务员，甚至是其他考核成员，纷纷对他们投来古怪的目光，但两人皆没在意。

    只是回到房中的时候，陈琮便发现自己门缝下多了一张卡片，上面写着一个“六”字，提示他现在拥有六个考核分，这意味着他刚才那个任务被认可了。

    尼尔那边也拿到一个“五”分，因为在旅馆那一关，他少拿了一分。

    不过经过这次合作，尼尔也开始接近陈琮，他认为这个华夏人是个不错的伙伴。

    “辰，你找到的那个任务是什么？可以合作吗？”换上干衣服后，尼尔敲开陈琮的房门，热情问道。

    “不可以，我那个任务只限一个人完成，而且只有一分。”陈琮面不改色，继续圆起之前的谎言，毕竟他根本没找到任务卡，也不想被尼尔再说一句老奸巨猾。

    “那真是太可惜了，不如一起去吃宵夜吧。”尼尔遗憾的说了一句，又发出了邀请。

    陈琮倒没拒绝，反正现在没什么事做了，去吃个宵夜，顺便也可以在酒店里逛一逛，看看能否再找到其他任务卡。

    两人乘坐电梯，一直坐至二楼，这一整层都是餐厅，分为许多不同的隔区，每个区间有各式各样的菜系，陈琮本想去华夏菜的区域，可尼尔却直接把他拉出来。

    “辰，能不能有点成年人的样子，吃宵夜当然得去那里。”尼尔一手指向餐厅的深处。

    陈琮一头黑线，不难看出，那是一间酒吧。

    “尼尔，我现在不想喝酒。”陈琮苦笑道，他待会还要去找任务呢。

    “那你喝饮料，我喝酒，辰，我刚刚跟你分享了任务，难道你连酒吧都不愿与我一起去么？”尼尔开始算人情债。

    陈琮顿时无奈了，加上他一开始也欺骗了尼尔，倒真有点做贼心虚。

    无奈之下，他还是跟着尼尔走进那间酒吧。

    酒吧里的装横无比豪华，里面并不是很热闹，但有几群人还是挺引人注目的。

    离门口最近的一张桌子，便坐了五个人，三男两女，皆是金发碧眼白皮肤的西方人种，而且身材都很壮硕，身上带有危险的气息，完全不像是普通人。

    另一张桌子上，则坐着两个黑头发黄皮肤的亚裔人种，同时还有一个高大的黑人，正交头接耳的在商量着什么。

    以陈琮强大的听力，在这酒吧热闹的音乐下，隐约听到他们提到“幽冥”“任务”等词语，当然了，这三人用的也是英语。

    而最后一桌引起他们注意的，无疑是六个美女的组合。

    那六人明显来自不同国度，却各有千秋，国色天香！

    除了三个金发碧眼的女郎外，其中有一个看上去像是东亚混血，小麦色的健康肤色，眼眸深邃而明亮，另外两人皆是棕色头发，看上去似乎像是来自俄罗斯一带，那可是个盛产女特工的国度。

    而她们六人之间的交谈，用的亦是英语，陈琮稍微听了一下，发觉她们是在讨论化妆品之类的话题，很是平常。

    不过从她们身上那股外热内冷的气质，包括那谈笑间眼角余光还能警惕的扫视来人，足以判断得出，她们不是普通旅客。

    至少普通旅客不会在自己裙下的大腿外侧藏一把匕首，不会在手腕间带一个藏有钢丝的手镯。

    ……

    “看来比我们先到的人不少。”尼尔淡然一笑，从吧台要了一杯洋酒，便径直走向那六个女人的桌子，一副花花公子要搭讪的神态。

    陈琮笑着摇了摇头，并未理会，直接点了一份牛扒与橙汁，自顾自的在吧台上吃了起来，毕竟吃饱了，才有力气去继续其他任务。

    然而刚吃到一半，陈琮那尖锐的目光陡然一闪，瞬间落在酒柜上某一个漆黑角落。

    如果没看错，那是一张任务卡，就压在一瓶洋酒的底端。

    【这章是第二、三更合在一起发，没想到天又亮了，我困到爆炸，第四更要放到晚上了，各位抱歉。所以晚上还有三章。】