
    “到底发生了什么？”

    陈琮内心一沉，首先第一反应就是以为邪影团追踪到自己身份了，可转念一想就立马否决了。

    第一，自己以蜘蛛侠身份出现时，与大伯并没有过任何的交集，邪影团要找的话也应该去找苏静茹才对。第二，如果邪影团真的怀疑自己身份，那他们应该是冲着自己家人去，而不是大伯。

    想起蝎子提过邪影团是为了某个任务来的，陈琮便愈发好奇，什么样的任务会与大伯牵扯上关系？在沪海市，大伯的官职不算大也不算小，并且他作风刚正，无比清廉……

    等等，难道是因为这一点，才被人盯上了？

    陈琮跟在顾可一身后，脚步不由得一滞，脸色微变，若真是这样，那他就不仅要把邪影团解决，也绝对要把背后雇主挖出来狠狠猎杀。

    可是……如果只是针对大伯来的，邪影团没理由要四大首脑齐出吧，这似乎有点夸张了。

    带着满心的困惑，陈琮终于被顾可一带至内厅，可感应依旧牢牢集中在毒蜂与大伯身上，只要对方一有变动，他就会立即出手。

    “哥，周……周董，你好。”顾可一走进内厅，先叫了顾炎一声，随后略微紧张的看向周董，打了个招呼。

    陈琮也扫了一眼，发觉此时内厅只有顾炎与周董在，刘诗语却不知去了哪，桌上放着两份牛皮纸袋，并被封号，似乎两人已经谈好合同签了名，将合同收了起来。

    见到陈琮与顾可一，顾炎的脸色就略微僵硬起来，周董则认出了顾可一，有些惊讶道：“你是顾公子的妹妹？”

    “恩。”顾可一有些开心的点了点头，周董竟然还记得她。

    顾炎也哈哈一笑：“周董，我这个妹妹可是你跟刘小姐的忠实粉丝，上次去听过你演唱会，回家后激动了好几天呢。”

    周董听完，亦是笑了一下，比了个手势道：“不错哟，待会送你几张签名专辑。”

    “真的吗？谢谢你周董。”顾可一瞬间变成激动的小粉丝。

    陈琮站在一边保持笑容，倒是没插话，心思全集中在外面。

    “陈琮同学，演唱会的事诗语跟你说过了吧？考虑得怎么样了？”周董这时则看向陈琮，微笑问道。

    “演唱会？”不待陈琮回答，顾炎就略微惊疑道。

    “恩，我想邀请他当我的特别嘉宾，上次……”周董笑着，将上次演唱会与陈琮同台的事情讲出，而且后面反响很不错，陈琮当时带着面具，反而引起更多人的兴趣，纷纷猜测陈琮的身份，也呼唤周董下次演唱会要继续邀请这个特别的来宾，粉丝呼声很大。

    “陈琮唱歌真的很好听，跟周董一样。”顾可一得知周董要邀请陈琮，立马在边上点头，完全忘了要顾炎道歉的事。

    陈琮有些为难起来，他不想再次出场，可是周董这份情谊还真难拒绝。

    “这样吧，你继续带面具，我可以保证没有人能查到你，出场费绝对让你满意，以后你有什么需要我帮忙的，也可以随时开口。”周董看出陈琮的顾虑，便笑道。

    陈琮见周董话说到这种地步，也不再好拒绝，唯有答应下来：“周董你太客气了，可以跟你同台演出是我的荣幸，出场费我怎么能拿，不过以后若是需要你帮忙，我肯定不会客气。”

    “哈哈，好，我就喜欢你这种个性。”周董顿时大笑。

    顾可一也欣喜的笑起来，仿佛陈琮能出场，就是她出场了一样，无比的期待。

    倒是顾炎坐在一旁满脸的古怪，一边暗自嘀咕着这小子唱歌有那么厉害么？周董居然这么给面子，看来以后还真不好对他出手了。

    然而他并不知道，周董除了起爱才之心外，也确实是对陈琮这种性格起了兴趣，一直以来别人都是恨不得百般乞求一个与他同台的机会，然而这家伙却总是想尽办法的拒绝，最后答应了还得带个面具才能上，让周董感到奇特。

    另一点，有了第一次同台合作后，粉丝反应也甚是激烈，陈琮不经常上微博，所以他并不知道自己与周董同台演唱的视频曾经在网络上火爆过。

    总结一qiē之后，周董也就真把陈琮当做朋友，至少认为这是一个有意思且值得交的朋友。

    ……

    最终，几人聊了几句后，周董的助理打电话通知他去化妆，待会准备在顾家开一场通告，告知众人已经与顾家合作的消息。

    等他起身先暂时告辞之后，内厅里也就仅剩下顾炎兄妹以及陈琮三人，气氛突然就转变了。

    顾炎淡淡的看着陈琮，陈琮也眯着眼对视，隐约要开始一场口水战。

    顾可一见状不对，便拉了拉顾炎的衣服，鼓起嘴道：“你不是说要跟陈琮道歉吗？现在就可以了。”

    “道歉？可一，你误会了，其实请他来参加我的宴会，就是我表达的歉意了呀。”顾炎早有准备，直接笑颜应对。

    顾可一顿时做出了委屈脸，鼓起小嘴。

    “别用这招，你知道我的脾气，老头子我都没跟他道过谦，何况是你同学？我的字典里就没有道歉两个字。”顾炎这次很是强硬，直接将话语堵死。

    陈琮一笑，无视在场的顾炎，直接伸出手轻轻盖在顾可一脑袋上安慰道：“没关系的，我真的没有在意那些事了。”

    顾炎瞬间就火冒三丈，你丫的诬陷我也就算了，现在居然还当我面占我妹便宜，还一副老好人的模样。

    “噌”的一下，他猛然站起身，怒视陈琮，厉声呵斥道：“拿开你的手。”

    顾可一吓了一跳，愣愣看着发怒的顾炎，再看着还一手盖在自己脑袋上的陈琮，她有些反应不过来了。

    陈琮轻轻一笑，如果不是顾可一在这，他直接就把顾炎暴打一顿，但现在打他，明显会让顾可一为难与伤心。

    罢了，就算是给顾可一一个面子。

    “我先回去了。”陈琮淡淡收回手，站起身，准备走人，他感觉外面的毒蜂似乎也快要离开了。

    “陈琮……”顾可一则以为他是被顾炎吓到了，忙起身要挽回。

    但话没说完，陈琮突然转过身，脸上带着一丝邪笑，冷不丁的对顾炎说道：“对了，上次我让人带给你的话，一定要记得哦，我真的会说到做到的。”

    言罢，他又再次揉了揉顾可一的脑袋，笑容如同冬天变成了暖和的夏天：“我先回去啦，不用送我，下次请你吃饭。”

    紧跟着，转身离去。

    顾可一愣在原地，本以为陈琮是被吓到了，可现在她明白了，陈琮完全是看在她份上才选择退让，这让她心里不由得一阵悸动与愧疚。

    而顾炎却是心里一阵慌乱，刚才被陈琮盯着的时候，他感到头皮一阵发麻，有种忍不住要跑的冲动。

    “这家伙……到底是什么人？”他心里骇然自语道。

    ……

    片刻后，陈琮来到院子里，看着依旧在人群里闲逛的毒蜂，他决定还是先悄悄离开顾家，避免与大伯遇见。

    可刚行到一半，刘诗语正好从人群里走了出来，见到陈琮后，不由得笑着招手，道了一声“陈琮”。

    与此同时，不远处的大伯正好听到名字，目光向他扫来。

    再不远处，毒蜂也顺着大伯的视线，注意力向他集中而来，嘴角露出一抹玩味的笑意。

    紧跟着，陈琮心里一沉，从眼位的余光里，他觉察到毒蜂拿出一部手机，正远远对准了他拍照。

    【第三更送到，抱歉有点晚了，因为写着写着写多了。另外再说一件事：关于更新的，最近布衣已经稳dìng下来了，所以打算恢fù以前的打赏加更，以前是一天保底两更，打赏一万书币就加更三章，加起来是五章，但是后来我发觉那样会影响质量，所以现在换一下，一天保底三章，每打赏一万就加一更，看上去少了，其实加起来是四章，比以前少了一章，但是质量可以把握得住。另外每个月每200月票可以加更一章，盟主（十万书币）是加更十章外加爆照。】