
    满堂宾客纷纷惊疑，这次宴会顾家邀请了周董，许多人都知道。

    但是周董是什么人，娱乐圈中的大人物，以他的影响力，哪怕放在商业上，也大有所为，很多人都希望与他有合作机会，可惜又很难接近他，所以这次宴会来了这么多人，半数以上还是冲着周董来的。

    可现在，周董竟与一个面生的年轻人走在一起，还有说有笑，这不免让众人都纷纷感到惊讶，同时也猜测起陈琮的身份来。

    唯有顾炎是对陈琮知根知底的，至少表面身份是知根知底的，陈琮充其量就只是个普通家庭的孩子，顶多也就成绩好点，怎么可能与周董这么熟悉？

    “难道是静茹介绍给周董认识的？”顾炎心里猜测道，可立马又觉得不太可能，毕竟苏静茹跟周天王也不算熟悉，这也让他愈发疑惑起来。

    ……

    “周董，您好您好，我是鼎业集团的总裁曾繁荣，这是我名片……”

    “周董，我是强力饮料集团的……”

    “刘小姐，您真人比电视上还漂亮，不愧是国民女神，我们公司有一款面膜产品想请您代言，不知……”此时，许多商界人物纷纷忍不住出击了。

    原本按照平常的手段，他们是不该这么猴急的，理应先客套聊几句，再要个联系方式之类以后再谈，但现在这么多人在这，只要有第一个人开了口，其他人也就坐不住了，僧多肉少，谁也不肯迟一步，生怕机会就这么流逝。

    好好的一场宴会，愣是瞬间变成商界大咖抢做生意的卖场，不到一会，周董与刘诗语手中就已经收满了各种名片，就连陈琮身上也被人硬塞了几张名片，还有几个嫩模偷偷塞了电话给他。

    顾炎看场面有些混乱，加上周天王与刘诗语都是他的贵宾，立马走出来阻止。

    “各位各位，先别挤在这，今天只是小弟的生日会，周董与刘女神是作为朋友的身份过来的，大家可别把他们吓走了，小弟是会生气的。”

    顾炎这一开口，言语颇是谦卑，但语气倒是有些强硬，众多宾客见状也不再继续，纷纷退开来，顾家的面子肯定是要给的。

    周董与刘诗语这才干笑着从人群里解脱，顾炎也紧忙主动带着他们，往内厅人少的地方而去。

    陈琮自然也是跟上了，走到内厅后，顾炎才转身对两人说道：“抱歉了，两位，你们人气实在太高了，连这些商业大佬们都无法忍住。”

    “没关系。”刘诗语与周董皆是淡笑着应道。

    陈琮则微眯着眼，一脸深意的看着顾炎，却又不主动说话。

    顾炎见状也不好无视，只能挤出笑容道：“原来陈琮同学也来了，欢迎欢迎。”

    “顾公子客气了，来得比你预料的要快。”陈琮一语双关道。

    顾炎顿时嘴角一抽，刚才在电话里他才跟陈琮说让他站多一小时，没想到一转眼这家伙就进来了，而且还是跟两个大明星进来，抢尽了风头。

    “你们认识？”周董错愕道。

    “恩，家妹与他是同班同学，不过先前我们也有过一面之缘，倒算是认识了。”顾炎笑着解释道，但没有开口问陈琮与周董的关系。

    “好像不止呀顾公子，我们这应该算是不打不相识，前两天你不是刚叫人打我吗？”陈琮则笑眯眯的调侃了一句，听上去有点像是开玩笑的语气。

    顾炎连忙打了个哈哈，笑道：“陈琮同学还是跟以前一样幽默，我怎么可能叫人打你呢。”

    周董一脸狐疑的看了两人一眼，没多说什么。

    反是刘诗语内心却是咯噔了一下，因为刚才陈琮那抹笑意，让她再次感觉有些熟悉，看向陈琮的目光也变得有些复杂起来。

    而且今天让她最上心的，就是这次见面后，陈琮并没有像前两天那么热情，以她与粉丝打交道这么久的经验，瞬间就发现陈琮绝对不是她的铁粉。

    这也让她明白，前两天晚上，陈琮那种热情是装出来的。

    “一定是他！”刘诗语心里无比肯定道，如果不是心里有鬼，为什么要假装那么热情？

    陈琮则没有发觉刘诗语的异样，事实上他也从未去追过什么明星，所以对于粉丝的表xiàn都是临时发挥演技，不可能每次以表面身份见到刘诗语时，都可以完美展现成疯狂粉丝的面貌，比如今天就没有。

    而他也没想到，就因为这点小细节，居然就足以被刘诗语确定了他的身份。

    “陈琮同学，不如你先随便逛逛，或者去找可一吧，我有点事想跟周董还有刘小姐私底下谈谈。”这时，顾炎开口了，让陈琮暂时避开，毕竟他谈的是待会与周董要签的协议内容，不方便被外人知道。

    “当然可以。”陈琮也不想在周董与刘诗语面前与顾炎针锋相对起来，反正待会有的是机会，索性就直接转身离开。

    走出内厅后，他再次出现在大院的大草地上，不得不说，顾家这个占地面积还是挺夸张的，在沪海市寸土寸金的地方，居然坐拥这么大面积的住址，实在豪气。

    宴会上也摆了不少美食出来，陈琮没什么兴趣，扫了一眼便准备去找顾可一。

    不过才刚迈出几步，几个身材高挑，穿着略显暴露的美女径直向他走来。

    “帅哥，喝一杯吗？”其中一名长发女子手托两杯香槟，其中一杯递了过来。

    “有八二年的雪碧吗？”陈琮笑问了一句，趁着几个女子愣神间，直接就迈步离开，并未伸手去接酒杯。

    他知道这些女郎都是顾炎请来热场的模特，冲着他来也仅是因为他刚才与周董同行，让人对他的身份感兴趣。

    不过不喝这杯酒，最大的原因还是陈琮担心顾炎会吩咐这些模特来对付自己，所以还是谨慎为妙，装完逼就跑。

    很快，他经过一扇落地的玻璃门前，终于见到了顾可一。

    这妮子如顾炎所说的一样，正被几个三姑六婆拉着聊天，看上去好像是亲戚，旁边还坐着一名端庄贵・妇，看上去长得有些像顾可一，应当是她的母亲。

    在陈琮打量她们的同时，心不在焉的顾可一也发现了陈琮，脸上顿时露出了笑意，眼里冒出一丝光彩，笑着对旁边的贵・妇说道：“妈，我同学来了，我出去接他。”

    那贵・妇闻言，也转头看了出去，见到陈琮后，微微打量了一下，紧跟着低头对顾可一说道：“让他进来吧，妈也想跟你的同学聊一聊。”

    “啊？”顾可一顿时苦起了脸。

    “怎么了，是不是在学校做了坏事，怕被妈问出来？”

    “才不是呢……”

    最终，顾可一无奈的嘟起小嘴，起身跑出客厅。

    陈琮站在外面，早已将两母女的悄悄话听入耳中，心里莫名一阵愕然，顾可一的母亲看自己那眼神似乎有点奇怪啊，怎么像是在打量女婿一样？

    不过他也没真让顾可一绕到这边来找自己，主动就往客厅入口走去。

    然而刚准备进去，迎面突然走来一道熟悉的身影，陈琮的瞳孔瞬间急剧缩放，心里猛地一沉，差点就要甩出蛛丝将那人制服。

    【第一更送到。第二更应该是晚上八点左右，第三更11点到12点左右，以后大概是这种时间更新，每天三章回报大家，我们一起努力！】