
    仓库里陷入了沉寂，漆黑一片，灯光依旧没有被打开。

    伊娃还是留了下来，她无法改变陈琮的决定，也不可能抛弃队友独自离开，与他一起潜伏下来，等待暗组织的十人组到来。

    这一夜注定是一场苦战了！

    伊娃内心的胜算很低，她不算很了解陈琮的实力，尽管知道他在森林战场连挑八岐佣兵团两支小队，可是现在到来的暗组织十人组，每个人都实力非凡。

    十个人，等同于是十个八岐小队长，实力比两支八岐小队要强悍得太多。

    所以，这不止是一场苦战，更可能是一场必死的战斗。

    但是，她还是留下了！

    “你跟暗组织有什么恩怨？”黑暗里，一直沉默的伊娃突然开口问道。

    “灭门之仇！”陈琮冷不丁的应道，没有丝毫迟疑与隐瞒。

    伊娃脸色顿时一变，内心宛若被撞击了一下，瞬间愣住了。

    她本以为陈琮不会说，可没想到他居然想都不想就回答了，更给出了这么一个令人震撼的答案。

    灭门！

    “这次回去后，继续给我安排训练，就按原来的训练计划去进行，但尽量给我加大难度。”陈琮低声说道。

    “为什么？你已经是幽冥成员，可以不需要再参加训练……”

    她话没说完，便听到陈琮淡淡回应道：“因为两年后，我要让暗组织灭门。”

    他的声音平静，宛若在说一件无关紧要的小事，可这种平静让人忍不住毛骨悚然，头发发麻，仿佛他真的会说到做到。

    伊娃不知道为什么会有这种感觉，可对方是暗组织啊，国际杀手组织排行第九的存zài，强人无数，就连幽冥也动它不得。

    如果把十大杀手组织比喻成十个超级强国，那么幽冥就是联合国，看上去是最强的势力，可那是在一致对外的情况下才如此。

    除非是十大组织里有一个严zhòng触犯了其他九个组织的底线，才会引来围攻，否则他们是不可能对内开战的。

    这就像是复仇者联盟，联合起来打外敌时是强大的，可一旦内战，将是一场大损失，聪明的首脑们不会允许这些事情发生，所以哪怕陈琮是幽冥成员，与暗组织有再大的仇恨，幽冥都不可能帮得上忙。

    当然，如果这件灭门事件是发生在陈琮入幽冥以后，那情况就不一样了，暗组织将会受到制裁！

    可惜，现实没有那么多如果，当年陈琮还只不过是个普通的高中生，一个意外获得特殊能力的高中生。

    这就注定了那个深仇大恨只能他自己去解决，伊娃留下来，没有任务的义务，纯属情谊！

    两人都心中有数，仓库里再次陷入沉寂。

    片刻后，或许是等得太无聊，陈琮突然开口，语气平缓的问道：“你真的确定不走吗？现在走可能还来得及呢。”

    “我欠你的，现在只是还给你！”

    她说的当然是她的命，陈琮从森林战场上把她救下来，现在她想还给他！

    陈琮一笑：“如果是这样，那这次你还不了，待会躲起来看戏就行。”

    “什么意……”伊娃一怔，正张口问话。

    可话说一半，陈琮突然面色一凝，“嘘”了一声道：“噤声！”

    紧跟着，电梯猛的发出一声闷响！

    “咚！”

    整部电梯缓缓上升，随后隐约传来几道轻碎的脚步声。

    来了！终究还是来了！

    伊娃内心凛然，无比凝重与紧张，这是她这么多年来，第一次面对如此实力悬殊的战斗，胜算几乎为零的战斗！

    她潜伏在仓库入口处，距离电梯有一段距离，因为对方人多，所以这个位置才是最好的袭击点。

    陈琮也在她身边，收敛呼吸，悄无声息的半伏在地，如蜘蛛一般双手撑地，眼眸冷冷注视那道电梯门。

    “砰！”

    数息后，电梯降落下来，两扇铁门打开了，发出沉重的声响。

    只是刚打开一道缝隙，几颗烟雾弹瞬间从中抛出，在黑暗里窜起浓厚的白雾，不仅影响视野，更是无比的呛人。

    “糟了！”伊娃脸色剧变，连忙抓向旁边的陈琮要往后撤退。

    但手刚伸过去，却扑空了。

    原本在她旁边的陈琮，竟不知什么时候消失了！

    “快走！”突然，陈琮的声音从她身后传来，几乎紧贴着耳边。

    伊娃一惊，猛然扭头看去，却伸手不见五指，黑暗中根本看不见人！

    不过听到陈琮终于要撤退，她心中的那块大石头也放松下来，现在撤，还来得及，仓库里的还有另一个出口！

    她没有迟疑，凭借印象，摸黑往后门悄悄潜去。

    但绕过一个拐角后，她突然感觉到不对劲，陡然停下了脚步。

    与此同时，身后传来一段激烈的打斗声，紧跟着“砰”的一声巨响如雷鸣般炸开，那是枪声！

    “骗子！”

    伊娃瞬间反应过来，又气又急，立马转身往回跑。

    陈琮骗她跑，自己却留在原地与暗组织拼杀，这让伊娃瞬间恼火了，她不怕死，她只怕亲眼看见在意的人死在自己面前。

    陈琮是她在意的人吗？连她也不知道！

    ……

    “别过来，他们有夜视镜，快走！”

    黑暗里，伊娃听到陈琮大声喊话，却依旧没有停下，继续往前快速冲刺。

    十步之余，她听到一个动静，身子迅速往下一滑，手中摸出一把手枪，猛然朝左侧扣动扳机！

    砰！砰！砰！

    接连三枪，三发子弹贯穿空气，疾射向前！

    只听“噗”的一声，仿佛子弹打进人体的轻响。

    她动作迅猛，立刻往子弹而去的方向连续翻了几个滚，眨眼间便出现在一道黑影面前，她手中摸出一把匕首，准确无误的扎进那黑影的胸膛，同时伸手朝黑影脸上抓起，一把将夜视镜扯了下来！

    数息后，黑影断气。

    伊娃从地上站了起来，手握短枪，借着拐角墙壁的掩护，她戴上那副夜视镜，目光扫向不远处的陈琮，淡漠道：“别小看女人。”

    陈琮站在黑暗处耸了耸肩膀，笑道：“你先看看他的脖子！”

    伊娃低头一看，顿时呆若木鸡！

    【呼呼，终于补完了。今天的任务搞定，浑身舒坦，既可以早睡又可以保住我这风华绝代的容貌。明天又可以准时更新了，好开心，总算不用加更了！】