
    这是幽冥的黄金级别里唯一能和伊娃齐名的女教官，代号西蒙！

    她是世界上最年轻的心理学家，拥有三个国际名校的心理学博士学位，更是持有极其罕见的心理咨询师特级证，而最后，她竟加入了幽冥，成为不可多得的精英人才。

    可现在，就是这么一位年轻又具权威的女专家，刚见陈琮第一面，立刻断定了他不适合学心理学。

    这让陈琮当场一愣，自己分明什么都没说，西蒙竟然就直接说他不适合学心理学，这算什么？

    “你说什么？”他不确定的问了一遍。

    西蒙摇了摇头，淡漠道：“你自身就是一个有心理疾病的人，不适合学这门技能，否则对你或别人都有危hài。”

    “我有心理病？怎么可能？”陈琮顿时愕然了，他一直认为自己很正常，除了父母那件事外，几乎毫无破绽了。

    可是，谁能对父母被害无动于衷的？他心中有怒有愧是很正常的，怎会成心理病了？

    “你跟我来。”西蒙淡淡说道，迈步往课室外走去。

    陈琮皱了皱眉，跟随上去。

    西蒙推开了门，径直走向健身房，在一台检测心脉的仪器前停下，淡然道：“你坐上去，我提问你回答，如果能通guò测验我才能让你学心理学。”

    “凭什么？”陈琮冷笑，其他人可以直接进入学习，偏偏他就得先经过测验，这算什么？

    而且最主要的，是他知道自己很可能无法通guò测试，倘若被这心理专家问起他的父母，那么他的情xù一定会受到影响，心脉超出一定数jù后，反而会暴露自己许多信息。

    西蒙的表xiàn却更是淡然，摇头道：“你不参加测验，我就不可能教你任何心理学，也不会允许你进入课室。”

    说完，她直接转身离开，无比果断。

    陈琮脸色微微沉了下来，深吐一口气后，又恢fù了平静。

    他离开了健身房，从课室前经过，神情冷冽，自顾自往这一层的图书馆而去。

    既然对方不教，那他可以自学，推理学那门课程就是他自习而来，应付考核完全没有问题。

    ……

    西蒙也瞥见门外陈琮经过的身影，她心中颇是凝重，因为她清楚得很，这两个月来陈琮在这一层狂刷课程，甚至半个月前才刚到自己隔壁班的推理班，没想到今天就找上门来了，这岂不是说明他已经攻克了推理学。

    这种学习能力，堪称恐怖。

    如果要用一个词来形容，那就是天才。

    但是就在刚才，她见到陈琮的一瞬间，便从他眼眸里看出了一丝不对劲，当即判断出这是个有心理疾病的人。

    原本这倒也没什么，普通人多数也会有心理疾病，多看看心理学反而会有帮助，可偏偏这家伙是个天才。

    天才加上心理疾病，若是给他们再接触到心理学，那后果将会很严zhòng，要么是演变为精神病疯子，要么就是变・态罪犯。

    前者还好，一旦是后者，那么对幽冥甚至是对世界都是一个巨大危hài。

    高智商罪犯，往往是可怕的！

    世界上有很多有名的例子，但目前国际杀手圈子里最有名的，当然是邪影团的首脑李愁风，据说在邪影团创立前，那家伙就是不折不扣的高智商罪犯，人称魔术先生。

    他能在一夜间盗空十大国际银行的钱库，最后将钱洒落在华尔街，铺满整条街道。

    也能从凭借几句话，挑拨两个国家之间的战争，最后调查出来的原因，竟是这两个国家曾经阻止过他入境。

    当然了，这只是他年少轻狂时所做的经典事迹，在他创立邪影团后，他开始消声灭迹，隐藏于幕后，算计了无数人，曾将暗组织玩得团团转，最终更是直接把邪影团打造为国际十大杀手组织之一。

    只不过在两年多前，邪影团突然宣布加入一个叫天赐的组织，从此就消声灭迹了，两年来似乎从未听闻过邪影团有接过任务。

    不过，真正关键的是两年前邪影团排行第十，可其他九大组织都是由好几代人沉淀后的底蕴才走至今天，拥有上百年历史，而邪影团从创立再到列入排名，仅仅不过几年。

    由此可见，一个高智商罪犯的影响力有多大，况且值得庆幸的是，那个李愁风并没有太严zhòng的反・社会人格，否则估计早就世界大乱了。

    所以，在确定这个“苏天辰”是否有心理疾病前，西蒙觉得自己不能擅自教他心理学，否则后果会不可想象。

    而陈琮此刻已经一头扎在图书馆里，坐靠在墙角，身旁堆了数十本与心理学相关的书籍，而他手中则捧着一本最基础的《行为心理学》，正在认真翻阅研读。

    心理学，这是一门几乎可以被称作读心术的神奇学科，它适用于大部分人类身上。

    可以从行为，声音，表情，动作等等一系列细节中，轻yì判断出一个人的性格与心中所想，经验丰富的心理学家，更是可以在初次见面时通guò一个眼神便将对方洞悉，再结合被观察者的行为举止等，预测出将要发生的事情。

    “心理学预测，指对一个特定的行为将要发生的可能性，和一种特定的关系将要被发现的可能性的陈述。对一个潜伏于特定形式行为下的原因的精确解释，常常能让研究者对未来的行为做出精确的预测。”这时，陈琮正好读到这么一句话，脸上微微掠过一丝冷笑。

    “那个女教官刚才似乎就是这样吧，先入为主认为我有心理疾病，再通guò我的细节行为预测我学过心理学后，会危hài到他们，所以不肯教我？”

    这是陈琮瞬间的猜测，他不仅应用书里的心理学知识，更是应用了刚掌握不久的推理学。

    倘若西门与摩斯在这，听到他这番话后定然会震惊当场。

    因为这家伙太恐怖了，他才接触这两门学科多长时间？居然全推测正确了！

    然而，陈琮并没有在意真相是什么，他只知道自己要尽kuài将这些额外的技能学完，然后快速进入下一层，开始进行肉身方面的训练。

    从课程表上，他得知所有科目只需要学到中级即可，到第三层后，主修项目就会改为大量的体能训练跟抗压训练，而这些技能则变为副修。

    所以，为了接下来一年多时间不被浪费，他绝不能在这第二层停留太长时间。

    所以，这区区的心理学以及中级中级证明，他拿定了！