
    这一下，就算叶云隐忍得足够好，也难以再压住怒意了。

    他脸上神色骤然阴沉，因为这家伙刚刚扇了他的手，到现在为止，他还感觉自己的手有点疼痛。

    “陈先生，你……”叶云刚开口准备质问。

    但话未说完，纪胜楠却突然做出一个让几人当场呆愣的举动。

    她突然拉过陈琮衬衫前的领带，踮起脚尖，香唇直接吻了过去。

    画面仿佛在这一刻被定格，纪胜楠又做了一件如此霸气的事情。

    陈琮也愣住了，紧随而来的是一阵无奈苦笑，他这已经是第三次被女人强吻了。

    第一次是伊娃，而他最后也顺lì要回了面子。第二次是与苏静茹在车里，而现在，却是第三次，措不及防的一次。

    当然，他是可以躲开的，但这种事能躲吗？

    答案显而易见，并不能躲！

    且不说他对纪胜楠的感觉如何，就纪胜楠在众多人面前做出这个举动，他就注定了不能躲，否则纪胜楠如何下得来台？

    ……

    这时候，纪胜楠也终于将陈琮松开，虽然脸颊微红，可她并没有展现出羞涩的一面，目光就那么注视着陈琮，大声说道：

    “我宣布，从现在起，你就是我男朋友了。”

    “……”一下子，附近的人再次呆若木鸡了。

    哪怕是陈琮，也难以反应过来。

    这……这算什么情况？

    他有些惊讶的看向纪胜楠，纪胜楠却在背后轻轻捏了捏他的手，眼睛也瞪了瞪他，似乎是要他配合的意思。

    陈琮一下子明悟，心中也松了一口气，原来是要演戏。

    毕竟昨天他才刚与苏静茹确定了关系，如果纪胜楠现在真的是表白，那他将会陷入无比尴尬的僵局。

    答应了的话，无论对谁来说都很不公平，不答应的话，纪胜楠会在众多人面前丢脸。

    所幸，纪胜楠是要他配合演戏。

    那就好办了！

    “我宣布，我答应了。”陈琮牵起纪胜楠的手，“含情脉脉”的注视着她。

    纪胜楠见他这模样，差点直接笑场，好在也忍住了笑意，与他对视。

    胖子几人正好拿着餐盘回来，目睹了这一幕，当场大叫一声：“卧槽！”

    “琮哥，你丫的下手也太快了吧，刚回来就把女神给追上手了，这特么才几分钟啊。”胖子无比夸张的叫道。

    “你懂个屁，我们是有情人终成眷属。”陈琮扫了胖子一眼，反驳道。

    纪胜楠也忍不住了，脑袋直接埋进陈琮怀里。

    在旁人看来她是害羞，或是感动。

    可实际上只有陈琮知道，这丫头是忍不住笑场了，又怕被人看见，只好躲在他怀里笑。

    而目睹这个过程的叶云，早已是脸色难看至极。

    他很生气，在他没毕业时，早就听闻学院里有这么一号漂亮的女生，也早想下手去追求。

    可当时他已经有了女朋友，所以只好忍住，一直等到临近毕业才把那个女友甩掉，可紧随而至的是家中给他安排进公安局，让他坐稳一个位置。

    所以他只好全力以赴，而今终于空下了时间，并收买了纪胜楠的室友，准备隆重登场，以最好的姿态出现，收获这个美丽女神的心。

    可他失败了，被这个半路杀出的小子给劫道了。

    所以，他不甘心，他做了个决定，要让纪胜楠好好看清楚，谁才是配得上她的男人。

    叶云一声不吭的走向舞台左侧，那里放着一架钢琴，还别有一个麦克风，似乎今晚有人特意准备了节目。

    但现在，他可以用上场了，因为他的钢琴已经十级。

    “大家晚上好。”

    叶云在钢琴前坐了下去，借用麦克风，向全场所有学生打了声招呼。

    所有人纷纷转身看去，见到是叶云在说话，有人立马关掉了音乐，大礼堂中瞬间安静了下来。

    陈琮几人也微微错愕，目光看向叶云。

    “我是你们的师兄叶云，可能有的人认识我，有的人不认识我，没关系，因为我今天在这里，要祝大家毕业快乐，但更重要的是，祝福我的胜楠师妹。”叶云用温和的声音说道，目光带着一丝淡淡的落寞，越过人群，注视着纪胜楠。

    所有人闻言，也纷纷扭头看了过来。

    纪胜楠皱了皱眉，并未说话。

    叶云继续道：“胜楠师妹，其实在我没毕业的时候，就已经见过你，在那个瞬间，我仿佛觉得我的生命突然有了意义，只可惜我面临毕业，又为了打击罪恶，投身于事业中，如今好不容易有机会来了，却没想到慢了一步……”

    “卧槽。”胖子见状不对，立马靠向陈琮，沉声说道：“琮哥，这家伙哪冒出来的，看样子是要在大庭广众下挖你墙角啊。”

    “放心，他挖不走的。”陈琮面带笑意的看向前方的叶云，还特意伸手轻轻揽住了纪胜楠的柳腰。

    纪胜楠出乎意料的没有躲，反是很自然的朝他靠近了一下，但小手已经袭向陈琮的腰部，又是要掐他的肉。

    但也没有成功，因为下一刻她就惊讶的发现，陈琮腰部的赘肉没了，完全是线条分明的肌肉。

    于是，她的小手就在陈琮的腰间轻轻抚摸起来，似乎很好奇。

    陈琮被她摸得发痒，紧忙将她的小手夹住。

    纪胜楠眉毛一挑，又伸出另一只手去反抗。

    于是两人就这样见招拆招的玩闹起来。

    “你们在干嘛？”胖子见状，好奇的问道。

    “胖子，我待会再跟你算账。”纪胜楠瞪了胖子一眼，咬牙切齿道，因为她没法反抗了，两只小手全被陈琮锁住。

    “啊，我什么都没做呀。”胖子顿时一脸委屈。

    “刚刚这家伙出现的时候，黄城他们都很惊讶，就你最正常，你敢说你不知道这家伙回来了？还敢瞒着我们。”纪胜楠低声质问道。

    “我靠，大姐，大姐大，这不关我事呀，是琮哥……”胖子立马哭丧着脸，想实力甩黑锅给陈琮，无比狗腿。

    陈琮立马打断道：“没错，我昨天回沪海就想联系你们了，但是胖子不让，还要我晚点出现，说这样才能吓唬到你们。但是你知道的，我一向都不是那种人，觉得瞒着你们很良心不安，所以就义无反顾的出来了。”

    “我去，琮哥，不带你这样的，你……”胖子差点跳了起来，正要好好解释，可这时却发现在场众人的目光又纷纷集中而来，落在他们这边的纪胜楠身上。

    几人一怔，刚才顾着自己闹腾，没注意到叶云又说了些什么了。

    黄城跟蔡藤立马走来，凑到陈琮身旁低声提醒道：“琮哥，他刚刚嘲讽你。”