
    “嘲讽？”陈琮一笑。

    纪胜楠跟胖子可能没听清，可他刚才当然听清楚叶云说了什么。

    除了那番肉麻的表白话语外，叶云还补充了一句：“接下来我想弹一首歌送给胜楠师妹，我会证明我才是配得上站在你身边的男人，这首歌只是其中之一。”

    所以在这句话一出之后，所有人都纷纷将目光投向纪胜楠身边的男人，陈琮！

    或许他现在很帅气，但这世界上帅哥很多，并非所有人都只看颜值。

    毕竟叶云也很帅气，两人一比较几乎不遑多让，所以这种时候，往往精通才艺，才更能打动女人心。

    认真的男人，才最有魅力。

    “噔……”

    这时，清脆的钢琴声响起了。

    叶云眼眸轻闭，十指在钢琴键上缓缓滑动，一曲美妙的音乐响起。

    在场多数人都是出身不凡的官宦富贵家族，警校只是他们踏上人生巅峰的过度，这些人从小就接触许多上流技能，钢琴是其中之一，但没有人会去深造。

    可辨析鉴赏音乐的能力还有有的，叶云的琴键按下，当即就有人惊呼出声。

    “这是……巴赫的《b小调弥撒》？”

    “没错，就是《b小调弥撒》，叶云师哥果然多才多艺，居然将钢琴能力练习到十级了。”

    “好帅啊，我最喜欢会弹钢琴的男生了，简直魅力十足，可惜他喜欢的是咱们的警花女神……”

    ……

    胖子与蔡藤也不由得怔住，一个是商人，一个是玩音乐的，多少是能听得出这首曲目的难度，叶云能弹得如此熟练，可见他真的练过。

    纪胜楠微微皱眉，她并不会因此而心动，因为她从来对这类型的男生不感兴趣，她也不懂音乐，脑海里唯一的印象，就是当年去荒岛时，旁边这家伙在沙滩上所唱的一首《离开地球表面》，那首歌充满她的青春。

    陈琮面带笑意，饶有兴趣的倾听着。

    叶云钢琴十级？呵呵，十级也只不过是业余满级，根本不算什么。

    在音乐界，钢琴入门就是从一级开始，十级以下皆为业余，就算到了十级，依旧算是业余满级，而再往上，就是演奏级别，开始步入专业，像柳月所读的沪海市音乐学院，顶多也只能考到演奏六级。

    ……

    最终，叶云十指停下，音乐结束了。

    他完美的弹完了《b小调弥撒》。

    挑衅的目光越过人群，看向了陈琮，笑而不语。

    紧随而来的，是众人热烈的掌声与称赞。

    “漂亮，不愧是我们的叶云师哥。”

    “竟然完好无缺的将《b小调弥撒》弹出来了，这种实力哪怕是音乐生都难以比得上吧。”

    ……

    柳月是沪海音乐学院的学生，对于音乐自然有鉴别的能力，她脸上带着一丝惊讶，显然没想到一个警官学院出身的帅哥，居然连钢琴都弹得这么棒。

    长得帅，又是警察，又多才多艺，这样的男人，对她来说，简直有十足的魅力。

    “这么比起来，陈琮确实输了呢。”柳月不由得将目光看向那个好久不见的男人身上，暗自摇头低语：“他也没那么优秀，但是可一那傻丫头，怎么会对他念念不忘呢。”

    ……

    与此同时，胖子几人站到陈琮身旁，低声说道：“琮哥，没事，让蔡藤上去整一曲，秒杀这货。”

    “恐怕不行啊……我最近才刚开始学钢琴，如果是吉他就好了。”蔡藤顿时尴尬的说道。

    “我擦，那算了，别鸟这货，我们又没说要跟他比钢琴。”胖子咬牙道。

    纪胜楠抬头看向陈琮，笑道：“要不我约他出去，我们一起揍他一顿？”

    “……”

    陈琮与胖子几人顿时汗颜，四年不见，纪胜楠这脾气果然更犀利了，而且还变腹黑了。

    “胜楠师妹，我想这首歌，足以表达我对你的心意，不管如何，我会永远等你，默默守护你。”叶云开口，又是一句肉麻的话语出来。

    可不少女生却纷纷砰然心动，无比羡慕的看着纪胜楠。

    纪胜楠很不喜欢这种感觉，正要开口说什么，陈琮却突然走了出去，让她不由得一怔。

    众人的目光聚焦在陈琮身上，纷纷给他让开一条道路。

    他也气定神闲的走向叶云，面带笑意道：“感谢叶先生为我和我家小胜楠弹了一首音乐。”

    我家……小胜楠？

    纪胜楠顿时感觉浑身起了鸡皮疙瘩，但内心却有点小悸动。叶云那些肉麻的话对她根本没用，可同样肉麻的话从陈琮嘴里说出，她却不由自主有了反应。

    “那么接下来，该轮到我为她演奏一曲了。”陈琮已然走至钢琴旁边，目光扫向众人，最后落在纪胜楠身上。

    纪胜楠与胖子几人顿时一呆，看不懂陈琮究竟想干什么。

    他们确实知道陈琮会唱歌，可当初他连吉他都不会弹，四年后回来又变黑变壮了，估计也是去参军什么的，难不成还学会弹钢琴了？

    好吧，就算你会弹，可人家弹的是专业曲目呀，钢琴十级啊。

    “我靠，赶紧把琮哥弄下来，我怕他待会弄首两只老虎什么的出来，就真完蛋了。”胖子立马焦急道。

    蔡藤与黄城很是认可的点了点头。

    “这个白痴……”纪胜楠也不由得握紧了小手，为陈琮焦急，暗道这家伙太冲动了，被人一挑拨就走出去了，现在想下台都没办法。

    除非……上去把他强行带走。

    对，就这样！

    纪胜楠立马做出了决定，准备冲上去把陈琮带走，顺便约叶云出去，把他带去小树林狠揍一顿。

    然而下一刻，她就停住了。

    只见陈琮转过身，看向叶云，略带惊讶道：“咦，叶先生，你怎么还没走，麻烦你让一让。”

    “……”叶云脸色一黑，冷哼一声，站了起来。

    他不相信这个家伙会弹琴，哪怕会，也顶多是业余三四级的水平罢了，毕竟他可是在钢琴上花过不少功夫。

    不仅是叶云这么想，在场大多数人也如此。

    因为陈琮这模样，实在不像会弹钢琴，就算会，也不可能厉害。

    然而陈琮这一坐下去，招呼都没打，十指连动，陡然在琴键上滑了一圈。

    全场顿时安静下来。

    紧跟着，轻快而美妙的音乐，从一个个琴键里跃出，传入所有人的耳朵里。

    瞬间，在场不少人脸色剧变。