
    b说道：“到他家的时候，我就照常拿着公用玻璃水壶去厕所打生水，等c洗完杯子后我接了一杯喝，之后我一直和c在下棋，然后不知怎么的就睡着了。对了，d好像没有喝生水。”

    c说：“杯子是我洗的，有我的指纹很正常，但杯子都一样，大家也是随意拿的。b喝光那杯水后我就和b下了一局，中途我也喝了半杯，并去厕所小了个便，回来以后就发现b睡着了，然后我就和d聊天，聊着聊着我就什么都不知道了，等到早上就是d把我叫醒的。

    d说道：“我不喜欢喝生水，而且那个公用玻璃水壶只够3杯的分量，所以我每次都自己带水喝。

    我和a都喝了水后就在一起下棋，但他精神似乎很不好，没一会儿就睡着了，之后我去看bc下棋，c去了趟厕所回来后，b就睡着了，我跟c聊了一会天，结果c也睡下了，看大家都睡着，我觉得无聊就也躺下了，最后迷迷糊糊的睡了过去。

    等到早上我7点醒来时，就发现死人了，所以我马上叫c起来，b却死活都叫不醒，我还以为他也死了呢……最后我就报了警。”

    嗖！

    画面到此为止，一qiē又恢fù了黑暗，光线组成了一行字幕呈现在陈琮面前。

    “解答：凶手是谁？他是如何杀了a的？（注意，凶手只有一人）”

    ……

    “啪嗒！”

    一声轻响下，教室里的照明灯亮了，大家又恢fù了视野，所有人的目光纷纷聚集到陈琮身上，而摩斯则取出一块钟表，一言不发的按下计时。

    五分钟，陈琮只有五分钟时间来推理这个案件！

    在场所有幽冥成员也一边思索起来，许多人都皱起了眉头，明显可以感觉到这道推理题的难度，同时也认为陈琮不可能解答得出来。

    五分钟，太短了，根本不够！

    但陈琮却是嘴角一扬，转身看向摩斯，淡笑道：“报告教官，我解答出来了。”

    话语一出，在场的幽冥成员纷纷一惊，甚至是白发苍苍的摩斯，也微微错愕。

    从视频结束，再到陈琮开口，秒表仅仅才过了十秒不到，这怎么可能？

    “你确信你要回答？不再想一想么？”摩斯将秒表按下了暂停，淡淡问道。

    “不用了，凶手是b。”陈琮摇了摇头，淡笑道。

    摩斯听到答案，脸上表情毫无变化，只是眼眸里闪过一丝异样。

    “首先是关于水的问题，b喝光了第一杯水，而水壶中的水量只够3杯，可最后他杯子里却留有半杯水，并且安眠药的浓度和其他人的有偏差，这里差不多可以推敲出b在第一次喝水时并没有摄入安眠药。”陈琮云淡风轻的解析道。

    “证据呢？”一名幽冥成员开口，有所异议。

    陈琮一笑：“证据，就是关于药效的问题，既然b喝的那杯浓度较高，而且还先喝了一整杯，他应该比a早倒下才是，可是在d的供词中，a比b早倒下，所以这足以证明b当时喝的第一杯水并没有安眠药。”

    说到这里，他特意停顿了一下，见无人提问后，才继续说道：

    “那么根据逻辑推理学中的方法，我们可以推敲出整个作案过程，b是在给自己倒水后，再向玻璃水壶中下了安眠药，并且将自己那杯没有安眠药的水喝下。接着a和c又各喝了半杯。后来a药效发挥作用晕过去了，b装晕等待时机，c因为上了厕所后才喝水，所以药效发挥较慢，与d聊天后才倒下。

    因为这是一个极其简陋的房间，没有任何娱乐设施，所以d会在百无聊赖中睡去，注意，a是在凌晨3点钟死亡的，作息正常的人没事根本不会熬那么晚，d无聊睡下属于正常范畴。

    所以，在d睡下后，b等到了三点钟，起来将a勒死，并且去厕所重新打水，放入了安眠药喝下，因为药效原因，所以第二天d才叫不醒b。”

    说完，陈琮也已经完成了推理，目光看向摩斯，脸上带着淡淡笑意。

    摩斯沉默的看着他，最终微微点头，这意味着陈琮的推理是正确的。

    但他并未说话，反是一名幽冥成员突然举起手，站起身道：“可是这顶多说明了b有重dà嫌疑，你又如何洗清c和d的嫌疑呢？再则，你如何得知他们三个人的口供中不会有假？”

    陈琮摸了摸鼻尖，笑道：“先回答你第二个问题吧，既然最后提示了凶手只有一人，那么说明这次案件不可能存zài联手作案，而bcd三人录口供时是在一起的，相互听得到之间所说的话，但没有人反对过，说明每个人说的都是真实的。”

    “至于洗脱c跟d的嫌疑，其实很简单，c没有作案时间，他只有在洗杯子的时候才可能给杯子涂药，但杯子又是随意拿的，c如何保证自己不会拿到没安眠药的那杯呢？而且b的昏迷时间以及药效都存zài了破绽，与杯子下药完全矛盾。”

    “如果是d作案，那么b和c没必要说谎，可c已经说b是喝光了杯子里的水，但最后警方发现现场b的杯子里还有半杯水，又是存zài矛盾点，因此d的嫌疑基本上是被排除了。”

    陈琮这一番解析说完，所有人纷纷沉默了，无可辩驳。

    摩斯轻笑了一声，说道：“推理得很好，这道题本来就是想考你的思维反应，并不需要证据确凿，你能将b推理出来，并说明了作案手法，其实就已经算通guò了，恭喜你，你是我目前为止见过最聪明的学员。”

    “谢谢教官！”陈琮鞠躬道谢，对于每个教官，他都真诚的道谢。

    这短短两个多月，他学到的太多了。

    摩斯摆了摆手：“行了，你可以去下一间课室了，希望你能顺lì通guò这一层。”

    陈琮微微一笑，转身而去。

    摩斯看着他离开的身影，心中自语了一句：“有意思的小家伙。”

    旋即，又低下头看书，课室里再次恢fù成落针可闻般的安静。

    ……

    陈琮完成了推理课，正好是下午，距离下课时间还有两个多小时，所以他没有浪费光阴，径直往最后一间课室而去。

    这是心理学，难度丝毫不弱于推理学的一门专业，但两者之间，又有不少共同性，简单来讲的话，心理学其实也属于推理学中的一点，但它能独立出来，显然要学的东西并不简单。

    只是这次，陈琮有些惊讶，从第一层到这一层，他所遇见过的教官皆是中年以上的年纪，可这次教心理学的，竟是一名亚洲女子，不仅年轻，长得也颇为漂亮。

    陈琮走入课室的时候，那女子也正好转头看来，四目相对后，女子眉头轻轻皱了起来。

    “你不适合学心理学。”不待陈琮开口，那女教官便突然说道。

    【推理学关乎到陈琮回沪海后的剧情，而心理学则会在接下来几章对他的图腾力量产生影响，这也是他训练以来对图腾力量的最大变化，算是个重要的转折吧，转折结束也就回沪海了，大家莫急。】

    【另外写到这里，布衣想征询一下各位的意见，到底是要单女主还是多女主。其实一开始我是想单女主，可写到现在，我发现自己也不舍得放弃任何一个。所以大家在这一章的评论区里留言吧，想单女主的话就写单女主以及女主的名字，多女主就写多女主，没意见的同学可以忽略。到时我根据呼声高的那一方来做决定。】