
    陈琮有些不以为然，反是觉得李愁风他们想整蛊自己，以他现在的心境和承受能力，已经很少会对什么事情感到惊喜了。

    然而，当他顺着房卡上的号码，来到酒店二十三楼时，却突然愣了一下，直接呆在走廊里。

    因为他感受到了两道熟悉无比的气息，亲切无比！

    怎……怎么可能？

    陈琮脑海轰的一声，一下子像炸开似的，拔腿冲向那个房间。

    爸！妈！

    陈琮的心一下子被提了起来。

    “砰！”

    没有丝毫的犹豫，陈琮强行撞开了房门，他连敲门的耐心都没了，因为他怕！

    他很怕，怕这只是自己的幻想，又或者这只是一个梦，但就算是个梦，他也想在梦醒来前与父母相聚。

    然而房门破开的瞬间，房间里的两名中年男女被吓了一跳，同时转头看来。

    见到陈琮的时候，他们也愣住了，继而脸上也露出激动和欣喜。

    “琮儿，你……你什么时候回来的？”陈母一下子从沙发上站了起来，飞快的跑向陈琮。

    陈琮愣愣的站在原地，直到母亲一把将他抱住，他才终于感受到了真真实实的温暖。

    这一刻，他的双眸湿润了，两行热泪一下子滚落出来。

    “妈！”陈琮哭出了声，紧紧抱着自己母亲。

    他终于确定，这不是梦，这不是假的，爸妈还活着，他们没死！

    “哎哟，怎么还哭了？真是的。”陈母忙拍着陈琮的背，安慰道。

    “你堂哥不是说你出国留学去了嘛，怎么晒这么黑呢，而且回来了也不提前告sù我们。”

    留学？

    陈琮听到母亲的话，顿时一愣。

    “黑有什么不好，现在这样子看上去才像个男子汉嘛。”这时，父亲走了过来，重重拍了拍陈琮的肩膀笑道。

    “爸！”陈琮伸开手，与父亲拥抱在一起。

    一家三口，终于团聚！

    ……

    而后，在接下来与父母聊天中，陈琮几乎一脸迷惘，好在李愁风中途发了短信过来，他才彻底了解到真相。

    原来当年是苏豪派人救了他们，并把他们藏在一个隐秘地方，可陈琮当时已经发狂，一路杀去京都，搞出惊天动地的大事件后，又被送去长白山疗养，最后也没去找苏豪等人告别，直接前往欧洲。

    再之后，李愁风接手了天赐，从苏豪那得到陈琮父母没死的消息后，也大为惊讶，他们想过办法联系陈琮，但在训练营里，陈琮等人是无法联系外界的。

    不过那段时间里，陈琮就算是有机会，也不会主动联系李愁风，所以一直拖到了现在。

    直到他两个月前说要回来，李愁风几人一合算后，就决定把这当成接风礼物，给他惊喜。

    当然，这些事陈父陈母是不知情的，哪怕是现在，他们也单纯以为当年是有坏人想对他们不利，至于出于什么目的，至今却还完全不知。

    事实上陈父一开始也起疑过，可李愁风私底下派人出面，伪装成警察，把二老接到了成山市居住，并且“警察”还告sù陈父，那件事涉及到国家安全，加上当时京都发生大事，陈父也就信以为真了，没再过问。

    不过二老担心陈琮，李愁风又恰好以“警方合作人”的身份出现，跟二老说安排陈琮出国留学了，但考虑到他的人生安全，所以不能与他取得联系。

    于是，这四年来二老一直居住在成山市，李愁风还特意让人ps了陈琮几张生活照，假装成是在国外的样子送回来。

    再加上平时大伯等人也时常过去陪伴他们，这四年眨眼就过了。

    直到今天，“警察”突然告sù他们，危机解除了，他们可以回来。

    所以李愁风就把二老接到酒店，两人早上刚住进来，万万没想到陈琮就这么出现在他们面前，而且还长高了，长壮了，也黑了，可是依旧那么帅气。

    李愁风的这个安排，无论是对陈琮还是陈父陈母，都是个巨大的惊喜。

    “你们也别怪堂哥，是我想给你们一个惊喜，所以让他别告sù你们的。”陈琮最后替李愁风接过这个谎言，但心里也一阵苦笑，如果李愁风两个月前就告sù他真相的话，估计他当时早就劫持飞机赶回来了。

    当初因为没有跟苏豪等人道别，导zhì与父母错过了四年，但现在回想过后，陈琮也并没有感到后悔，因为这四年的收获，很可能是他终极一生都难以遇到的。

    所以，除了感慨命运安排以外，他不会有太多的懊恼。

    只要父母还活着，一qiē都足够了，既然错过了四年，那么接下来的生活，他也会好好陪伴父母。

    当天，一家人便一起出去吃饭，陈琮还与父亲喝了一晚上酒，结果就是父亲醉得一塌糊涂，被千杯不醉的陈琮背回了房间，母亲则一路责怪父亲贪杯。

    送着二老回房，并听着母亲的唠叨声，陈琮脸上洋溢起幸福而喜悦的笑容。

    已经很久很久……都没感受到这种幸福与喜悦了。

    兴许是真的心情很好，陈琮在隔壁开了一间房住下后，拿出安幕雨送他的手机，百般好奇的打开了微信，随便捣鼓几下后，居然成功注册了账号。

    他把微信命名为“天辰”，其实是为了暗喻天赐，感谢上天的赐予！

    但这微信号才刚注册，他立马就收到几条好友申请，点开一看，正是李愁风与安幕雨等人。

    “奇怪，这些家伙怎么知道的？”

    陈琮疑惑的说道，并一一通guò几人的申请。

    “哈哈，怎么样，这个惊喜满意吗？”这是慕笙歌发来的微信信息，最后还附带一个调皮的表情。

    陈琮一笑，打字回复道：“很满意，谢谢你们。对了，我还没微信号告sù你们，你们怎么这么快就加我好友了？”

    “因为微信号跟手机是相关联的呀，我们把你号码存zài手机通讯录了，你一注册微信，我们立马就可以收到提示了。”慕笙歌应道。

    陈琮看完，恍然的点了点头，旋即又想到了什么，问道：“对了，白天忘jì问邪神了，我这个手机的号码是多少？”

    “当然还是你原来的号码啊，我们早就帮你补回来了。”

    原来的号码？

    看到这话，陈琮反应极快，瞬间联想到了什么。

    按慕笙歌的话说，只要保存自己号码的人，都会收到自己注册微信的信息！

    那就是说，如果苏静茹跟纪胜楠她们手机里还存有自己号码，并且都在用微信的话，现在应当就已经收到提示了……