
    第二层虽然叫做中级训练点，但除了涵盖一层所有技能以外，还额外增添了几项技能。

    比如推理学，心理学等……

    单是一个推理学，就分为了逻辑推理、演绎推理、三段论推理等等，包罗万象，这对观察能力与思考能力都有极大的提高和帮助。

    陈琮来到后便彻底融入其中。

    第一间课室依旧是钢琴，他再次用了一天时间将水平能力提高到了中级，晚上继续参加高难度的体能训练健身。

    第二天，吉他，依旧是用了一天时间！

    第三天……

    ……

    一个月后，他终于走入推理学的课室，看了一整天的书籍，几乎迷失在书的海洋里，第二天又重复如此，这几乎是一门无需用到教官指导的课。

    半个月后，陈琮脑海里已经储存了大量书籍知识，正式向教官申请考核。

    推理学的教官是一名白发老头，带着厚镜片的眼镜，代号为摩斯，意思大概就是指他是再世福尔摩斯吧！

    敢起这种代号的人，定然是有他的实力在那，否则也不可能成为教官。

    陈琮发出申请的时候，课室里不少成员都投来奇怪的目光。

    摩斯抱着一本很厚的书籍，打量了他几眼，淡漠道：“从你的眼神和平稳的呼吸，我能感受到你的自信。你的手指头因为翻阅太多书籍而沾上一点洗不去的墨迹，意味着你可能看了不少书，但你才刚开始学半个月，我很难相信你可以成功通guò考核，建yì你再回去多看几个月再来吧。”

    “不，摩斯教官，我保证可以通guò。”陈琮淡笑道。

    摩斯再次抬头看了他一眼，沉默了片刻后，起身打开了课室中的投影。

    在座看书的几名幽冥成员也纷纷放下书籍，满怀兴趣的投来目光。

    有人淡漠，有人嘲笑，有人惊讶。

    陈琮才刚进这间课室半个月他们是知道的，特别是他翻书时几乎不曾思考，走马观点的一直翻阅，半个月下来倒是把课室中的书全翻光了，可这样有用吗？

    推理学的书籍都是在讲案例与分析，除了看书以外，还得会思考，不能看过案例就以为会了，毕竟考核又不是考书里的内容。

    然而他们并不知道，陈琮这半个月虽然一直在看书，可回到房间躺在床上后，便是开始思索白天所看书籍的内容，仔细分析，还举一反三。

    这便是他过目不忘带来的特别优势！

    半个月下来，他的睡眠时间大大减少，但并没有受什么影响，反是思维能力一下子被打开了许多，面对问题的反应能力瞬间得到提高。

    或许这还无法与妖孽般聪明的李愁风相比，但应付这中级考核还是绰绰有余的。

    “叮！”

    这时，投影仪传来一声轻响，紧跟着数道光线从四面八方投射，照应在课室里的一片空地上，形成了立体投影。

    摩斯看向陈琮道：“接下来好好观看，第一个案件考验你的反应速度，所以五分钟内要推理出真相，超时或者推理错误，都意味着失败，下一次考核申请就需要延迟一个月。”

    “好，开始吧。”陈琮从容的点头道。

    摩斯也不再多说，坐在操作台上按下了按钮，同时课室里的其他幽冥成员也纷纷屏住呼吸，认真看向投影位置。

    每次考核都会在课室里进行，所有成员都可以在旁边观看过程，或者尝试思考，但不能发出任何声音和提示。

    所以陈琮对此并不感到以外。

    而这时候，课室里的照光灯也突然熄灭了，玻璃墙上的窗帘也自动拉上，整个房间瞬间从明亮变为昏暗，但那立体投影却瞬间清晰起来，开始出现了变化。

    这是目前最先进的投影技术，一般用于军事化，但幽冥还是将其投放在训练方面，可见他们对这方面的重视。

    陈琮站在一旁，冷静观察投影。

    简单讲，这是一段视频，教官亲自用软件做出的真人视频，专门用以考核，每次考核都会有不同的案件，但难度都把握得差不多，而且考虑到要考验观察力，所以将画面立体呈现出来后，一qiē就如同发生在眼前。

    于是，案情在这里重演了。

    原地出现了四名男子，身上各自标记abcd四个字母，用来区分他们的身份。

    视频一开始，便是四人之间对话，约了一块下棋。

    与此同时，几道字幕从眼前飘过。

    “abcd他们是多年的象棋棋友，按惯例，每个月的都会有一个晚上约在a家里切磋棋艺，风雨无阻。”这是提示，也是破案的线索，陈琮当即将其谨记于脑中，并继续观察投影画面。

    画面开始呈现a的屋子，这是一间很简单的小屋，仅有十多平米，外加一个厕所，屋中没有电视冰箱，没有餐桌，甚至连饮水机都没有。

    随后，画面里出现了bcd三人，他们如约来到a的家里下棋，陈琮注意到了d，其他人都是空手而来，只有d带着一个保温瓶，里面装满了水。

    再接着，四人开始下棋了，过程很枯燥，陈琮甚至观察了他们的下棋水平，但看不出端倪，四个人水平都很一般。

    下棋时，四人也很安静，中途陆续有人起来喝水，除了d是自己喝带来的水外，其他三人则是由b去拿一个玻璃瓶去水龙头接自来水，倒给ac一起喝。

    画面到这里后，立体投影突然一闪，所有场景与人物都消失了。

    但下一刻，画面又重组，居然是天亮了。

    a的家里来了很多警察，是d打电话报的警，经过调查，a的死亡时间为凌晨3点，是被勒死的。

    同时警方还在现场发现，abc的杯子中留有半杯水，并且其中都有安眠药成分，装自来水的玻璃瓶里也有。

    但b杯中的安眠药浓度稍重一些，d自己带来的水壶中却没有安眠药，每个人的杯子上除了各自指纹以外便只有c的指纹，而公用玻璃瓶上皆有abc三人的指纹。

    于是在现场，警察开始对三人录口供！