
    医疗室里血迹斑斑，狼藉一片，几名幽冥成员浑身是血倒在地上，早已断气，角落里则仅剩几名受伤的幸存者被捆在一起，其中有几张面孔，让走进来的陈琮感到惊讶。

    昨晚遭遇埋伏，被爆炸轰飞之后失踪的皮森，库尔以及西方和尚等人，竟出现在这群幸存者之中。

    三人的脸色都很难看，但却因为身上受了重创，无力挣扎，只能被绳索与手铐捆在地上。

    陈琮这一进来，立即引起这些幽冥成员阴狠的目光。

    唯有西方和尚脸上露出一丝惊讶之色，愕然的看向陈琮。

    “咦？”

    陈琮不由得哑然，自己脸上带着面具，皮森等人认不出他是正常的，可这西方和尚怎么像是认出他来了？

    “怎么了？”这时，医疗室里负责看守的八岐成员突然开口问道，但他用的是日语，陈琮虽然听懂了这简单的问题，却无法用日语回答。

    唯有掂了掂头中的车钥匙，用英语回道：“我要押解他们回大本营。”

    “恩？”那名八岐成员顿时起了疑心，狐疑的扫过陈琮一眼，似乎在思索什么。

    “你先摘下面……”八岐成员正开口说道。

    陈琮突然一动，身形瞬间一晃，藏在袖子间的匕首滑至掌间，二话不说便朝那名八岐成员的喉咙抹去。

    哧！

    刀光闪过，八岐成员瞬间瞪大眼睛，捂着喷血的喉咙硬生生瘫倒在地，没一会后就直接断气。

    这突如其来的状况，让皮森等人陡然一惊。

    陈琮收回匕首，摘下面具，朝几人嘘声道：“别说话，待会再救你们离开。”

    说完，他快步走向旁边的药物储藏柜，所幸的是大部分药物没有遭到破坏，他快速在里面翻找起来。

    皮森几人面面相觑，一脸愕然与惊骇，完全无法想象这个华夏新人居然单枪匹马杀到这里来了，还隐藏了身份打入八岐成员的内部。

    西方和尚眼中多了一丝赏识，饶有深意的看着陈琮。

    片刻后，陈琮顺lì从一个冷冻柜里找到女医生所提到的新型抗菌药剂。

    他迅速将所有药剂包裹收起，存入携带式的冷藏箱里并放进背包，紧跟着又将面具带上，把皮森等人从地上拉了起来，替他们解开手铐，同时将绳索也松开。

    “先配合我出去，上车后我们再布置反攻计划。”陈琮低声说道，示意他们继续假装被绳索着的样子出去。

    “小子，你是怎么做到的？”皮森一脸惊疑。

    “说来话长，回去后再跟你们解释，现在时间很赶，伊娃等着这些药剂救命呢。”陈琮拍了拍身后的背包道。

    “伊娃受伤了？”

    皮森一听伊娃受伤，脸色立马一绷，想要问话却又生怕浪费时间，点头沉声道：“行动。”

    其他几人也点了点头，没有再多问什么，纷纷将双手搭在背后，抓着绳索，假装依旧被捆着的模样。

    陈琮抓着其中一人的衣服，将他们“恶狠狠”的往外赶去。

    医疗室外一个人也没有，大部分八岐成员都在帮忙修补指挥部的帐篷，那名小头目也站在不远处指挥着。

    陈琮竟毫无阻拦的带人从指挥部旁经过，直至来到几辆装甲车前，那名小头目突然远远喊了一声。

    “等一下。”

    陈琮几人脸色微微一凝，看着小头目迈步跑来，同时还喊上一名八岐成员。

    “你一个人开车的话看不住他们，让川井小田跟你一起行动吧，对了，你的编号是多少？”

    “……”

    陈琮闻言，心中顿时一沉，答不上话。

    编号，他不可能随便乱蒙一个，每个组织的编号都不同，有的纯是数字，有的则是英文字母，甚至有一些是字母与数字相结合，从未向外界公开过，更重要的是这些八岐佣兵团的人并没有在马甲上绣上编号，陈琮根本毫无线索可以乱蒙。

    小头目这随口一问，当场把陈琮问住了。

    而他这一迟疑，立即引来小头目的警惕与狐疑，语气陡然间变重，沉声问道：“问你话呢，怎么不回答？你编号多少？”

    陈琮不动声色的看了皮森几人一眼，旋即微微一笑：“我的编号是――9527！”

    话音落下，他手腕间的冷火匕首已然出现，豁然朝小头目的喉咙抹去。

    皮森与西方和尚等人也早有准备，在陈琮出手的瞬间，几人松开绳索，不顾伤势，一拥而上。

    “八嘎！”本就警惕的小头目脸色一变，怒喝一声，猛然后退一步，顺势躲过了陈琮这一击。

    陈琮眼中掠过一丝惊讶，暗道这八岐成员也不全是废物，脸色微微一凝，脚步猛然往前跨去，手掌紧握匕首，再度逼近向前。

    “咻！”

    这一挥，匕首竟划出了破空之音，小头目看得心神大震，无比惊恐的往后疾退，连还手之力都没有。

    陈琮这几式出手，看似简单，实则是幽冥将捕俘刀与以色列格斗术相融合后所创立的一套匕首刺杀式，套路简单，但施展者的力量与速度越大，这套刺杀式的威力也就越可怕。

    以陈琮的力量速度优势施展起来，简直如虎添翼，对上这经验丰富的八岐小头目，瞬间形成了碾压。

    唰！

    陈琮第三刀顺势从半空劈下，匕首尖一转，陡然改劈为刺，小头目脸色剧变，躲过了两次攻击后再也无路可退，噗的一声，匕首瞬间没入他的喉咙。

    与此同时，那群正在修补帐篷的八岐成员也已经发现动静，纷纷放下手中的活，举起枪支追赶而来。

    “判官，退回来。”皮森等人已经将与小头目同行的八岐成员解决，并顺lì夺到枪支，饶至几辆装甲车后掩护起陈琮。

    那群八岐成员原本还因为小头目在场，不敢进行远距离开枪，可现在陈琮将小头目刺杀，立即引来一大片八岐成员的怒火。

    砰！砰砰！

    一连串枪声响起，子弹铺天盖地，如骤雨般从指挥部方向射来。

    陈琮直接抓起小头目还未瞑目的身体挡在面前，不退反进，飞快朝前方敌军冲去。

    “判官，你干什么？快回来！”皮森几人见状，瞬间动容，惊声吼道。

    【感谢书友“粉色”土豪的万币打赏，感谢你从盗版转回qq阅读看正版，谢谢支持。按照打赏规则，今天加更一章！另外大家别忘了订阅上一章，因为更新时间太近了，万一你们又跳着看，我会哭的。】