
    如果只从表面体格看，或许众人会觉得骨骼碎裂的声音来自那个华夏少年，因为这根本就是在以卵击石！

    可亲眼目睹陈琮这接连不断的重拳打击后，所有人都不敢再妄下结论。

    “啊……”

    直至这时，高大男子的面部表情陡然变得扭曲，他张大了嘴巴，惨叫而出，紧跟着瞬间倒地。

    陈琮这一个肘击几乎用了全部气力，覆盖面极广，硬生生把高大男子背部的肋骨彻底打断，如果站近一点看，定然触目心惊。

    高大男子的背部完全凹陷下去。

    “嘶……”这时，有人终于看见了这一幕，顿时倒吸一口凉气。

    谁也无法想象得到，那编号为9527的华夏少年，看上去瘦瘦弱弱，却拥有如此强悍的力量。

    与此同时，高大男子“噗”的一声，口中喷出鲜血，整个人趴在地上晕了过去，连挣扎都没有了。

    在场众人脸色顿时一变，甚至是伊娃也微微愕然，紧跟着迅速取出对讲机，大声喝道：“迅速派医疗队带担架过来，有人受伤了。”

    没一会，一辆装甲车迅速从不远处的基地驶来，几名幽冥成员抬着担架跑出，动作十分敏捷，其中一人观察高大男子的伤势后，惊讶道：“背部肋骨大面积折断，初步判断是断骨插到脾脏，导zhì内出血，需要立刻进行手术。”

    “恩，把人带走。”伊娃脸色阴沉得可怕，因为这将意味着，她又失去一个成员，仅仅是第一天训练，连热身都还未开始，她的阵营只剩三十八人。

    不远处，西方和尚与鬼蛇所带的两个阵营，也纷纷将目光扫至这边，目睹先后两名成员的下场，内心皆是肃然。

    “放心，这种遭遇暂时不会落在你们身上，等体能训练都结束后，你们还会再次进行分组，到时候才能真正算得上幽冥训练，特别是这次前二十名进入营地的，自己要做好心理准备。”西方和尚一脸慈和的对成员们说道。

    他们现在只是暂时分开带队，先让所有新人习惯了高压体能训练后，再开始进行真正的幽冥训练，按照新规定，前二十名进入营地的，将会面临b级难度的训练，当然，其余人面对的c级难度也不容易。

    ……

    此时，陈琮目送那名高大男子被送走，脸色依旧如常，他虽然身为始作俑者，但并不感到自责，因为这本就是他刻意要的结果，与其一个个轻伤解决，倒不如直接重创一人，免除后患。

    他站在那辽阔的空地，有如寂寞的强者，目光平淡的扫向在场众人，嘴角竟扬起了笑意：“还有人挑战吗？”

    这一刻，在场大部分人纷纷感到脊背一阵寒意，再也无法轻视这个华夏少年。

    明明才刚刚把一个“队友”重伤成那样，现在却还能如此云淡风轻的笑出来，这家伙简直是魔鬼！

    许多人心中暗自胆寒，心道这三年还是不要惹这小子比较好。

    “都愣着干什么？既然不挑战了，那还不开始热身？是不是都不想吃饭了？”这时，伊娃一声喝斥打断了沉寂。

    众人纷纷回过神来。

    陈琮淡淡一笑，转身率先往训练场的跑到跑去，其余人沉吟了片刻，也开始慢跑跟上。

    五十圈的慢跑，对这些人来说并不算什么，可是跑到一半，便开始有人感到不对劲了，呼吸开始困难起来。

    “不对，得调整呼吸，这里的海拔比我们想象中要高，氧气比其他地方稀薄。”这时，一名黑肤色的女子低声说道。

    众人闻言，也立刻反应过来，开始放慢了步伐，调整呼吸。

    唯有一个人还是匀速奔跑，似乎对他来说，这点稀薄的氧气根本不是问题。

    “那华夏小子是怪物吧？外表看起来像是不堪一击，没想到不仅爆发力强大，连体能和肺活量都比我们好。”有人看着陈琮越跑越远，不由得古怪道。

    “唉，华夏果然是个神秘的国度，但是我觉得咱们教官，那位女王大人也是怪物。”

    “嘘，不想死就赶紧闭嘴，居然敢在背后说那女修罗坏话？”

    “什么啊，说一下都不行？”

    “嘿嘿，那你继续，反正我是不敢说，女修罗这个称号可不是白来的。”

    ……

    ……

    整整一个上午，陈琮第一个跑完了五十圈，体lì也在急剧下降，但他发现自己的恢fù力也比别人要快很多，似乎是因为自己体内那自愈能力的缘故，新陈代谢都加快了。

    不过这样一来，他的食量和对水的需求也变大了，这一天的午餐依旧是无味的鸡肉，但他吃了平时的两份。

    饭后休息一小时后，所有人又再次在训练场上集合，顶着烈日，开始竟然一项项的体能测试和训练，每个人都有教官助理亲自计时数jù，并录入档案。

    这一次陈琮倒是有所收手，担忧自己的数jù被幽冥录入内部，对他将来不利，所以并没有太过惊艳的成绩表xiàn。

    当然，在场与他有同种想法的人并不少，所以整个训练成绩里，只有寥寥几个其貌不扬的人得到优异的评价。

    而这种普通的体能训练，确实整整持续了一个月，效果倒也颇为明显。

    陈琮能感觉到自己的体lì和恢fù力都有了变化，甚至原本瘦弱的身子，如今也有了一点小肌肉。

    第二个月，三个阵营的新人全部在山下聚集，来到一处沙滩上。

    他们的任务是下海游泳，每一小时需要游出三千米以上，再返回来休息十分钟，又继续出发，体能训练开始增加了难度。

    不过，这个项目只持续了一个星期，正好是在所有人达到差不多的效果时，就被停止。

    陈琮渐渐感觉得到，幽冥的每一项训练都有极其科学的方法，他们不会浪费多余的时间，也从不会让成员过度训练。

    毕竟一些训练做多了并没有好处，只会成为无用功，可在幽冥训练营里，这种情况并不会出现。

    游泳的项目结束之后，三个教官也宣布了体能训练到此结束，所有成员又再次被聚集，进行新的分组。

    陈琮又是第一个被叫出来的人，其后则是尼尔，以及那六名来自霸王花组织的外国女子，随后是其余的十二名成员，加起来正好二十人。

    鬼蛇走出来，目光扫视他们二十人，冷笑道：“从今天起，你们的训练将由我们三人共同负责，难度会直接进入b级，其余人可以自由选择教官，难度都为c级。还有，从今天开始，训练营内不会禁制你们任何打斗，并且也支持你们私下多多切磋交流，相互进步，桀桀……”

    他的笑声沙哑，如同古老的金属摩擦声，让所有人都感觉头皮发麻。

    谁都能听得出来，鬼蛇最后的话意是想让他们开始内战，所谓的切磋交流和相互进步只是客气话，因为他们并没有规定出手的程dù，也没规定不可以死人。

    最终，除了陈琮等人，其余新人开始选择教官，伊娃成为人气最高的一人，带走了几近一半的男成员，其次是西方和尚，最后才是鬼蛇，他平日表xiàn出来的阴狠使他人气低下，不过这似乎是他故意为之。

    只是等三个教官把其他成员都领走之后，沙滩上就只剩下陈琮与尼尔他们二十人。

    “什么情况，直接把我们丢在这不管了？”尼尔一脸迷糊道：“是要我们在这等候指令吗？”

    这时，陈琮的蜘蛛感应被触发，目光扫视四周，淡淡说道：“不，我们的训练已经开始了。”

    【大家放心，训练并不会写太长，再有部分任务后就结束，因为这会涉及到陈琮今后接触的其他组织，所以才需要这样一段过度和伏笔。四年后他回国，会有新的变化。】