
    陈琮的翻书声被钢琴音所覆盖，或许是那两名幽冥成员的天赋真的不够好，他们弹出来的音符落在陈琮耳中，简直就是噪音，没有丝毫美感可言。

    但他没有受到影响，一直专注在书中。

    一个多小时后，陈琮放下了那本《钢琴入门教程》，眼眸轻闭，坐在原位，回想刚才所翻阅的所有钢琴常识。

    半小时后，他伸出十指，轻轻放在钢琴键上，一个一个慢慢弹奏起来。

    他弹的都是教程里最简单的曲目，大概是第一次接触钢琴，他弹得有些生疏，部分节奏也把握得不够流畅。

    但不远处的黑人女子却突然转身望了过来，脸上满是一片惊讶表情。

    她快步走向陈琮，惊讶道：“你以前学过钢琴吗？”

    “没有。”陈琮摇了摇头，继续弹奏。

    “怎么可能？”黑人女子顿时皱眉，摇了摇头，笑道：“你一定是在跟我开玩笑，想不到你们华夏人也如此幽默。”

    “……”陈琮嘴角一扬，没有解释，毕竟他是开了外挂来学的。

    “既然你认识这些音符，那再熟悉一下钢琴键，把手法练灵活些。”

    说完，黑人女子取来一堆初级难度的钢琴谱摆在他面前，淡笑道：“只要将这些曲目全部学会，你就可以去下一个房间了。年轻人，别小看钢琴哦，这个训练并不像你想的那么简单。”

    “谢谢您！”

    陈琮点头致谢，此刻他也明白黑人女子的话意，学习钢琴不单单是为了掌握这项技能，它还包含了许多其他能力，比如让手指变得灵活，可以令匕首技巧与飞刀技巧更加熟练，比如在其他人的琴声干扰下，他能静心思索。

    有意思！

    陈琮淡淡一笑，目送着黑人女子走开。

    他拿起第一本曲目，顿时哑然失笑，这竟是一首中文歌曲的钢琴琴谱。

    “月亮代表我的心！”陈琮回想了一下，发觉这首歌的节奏确实挺慢的，适合初级者来学习。

    平静的将琴谱记入脑海后，陈琮再次将手放在琴键上，深吸一口气后，开始弹奏起来。

    你问我爱你有多深，

    我爱你有几分，

    我的爱也真，我的情也真，月亮代表我的心……

    他心中默唱着歌词，手指在琴键上慢慢滑动，流畅的琴声在房间中响起。

    黑人女子再次被惊动，目光闪烁。

    她从未遇到过第一次学习，就能这么快流利弹出曲目的人，如果有的话，那一定是个天才。

    但她更相信这个华夏少年以前一定学过钢琴，只是后来放下了，所以一开始才有点生疏，现在又迅速找回了感觉。

    这才是最合理的情况。

    她微微点头，听着没什么错误的琴声，继续低头指导那两个幽冥成员。

    陈琮则投入在音乐中，他本来就很喜欢音乐！

    一曲月亮代表我的心结束后，他再次继续弹起。

    一遍，两遍，三遍！

    直到第四遍后，整首歌弹下来，再无任何的瑕疵，这让不远处的黑人女子再次愕然，就连那两名幽冥成员也投来惊讶的目光。

    陈琮没有理会，拿起桌上第二本琴谱，继续翻阅起来。

    于是，这一整天，陈琮从未离开过座位，十指一直在钢琴键上跳跃，行云流水，愈来愈熟练，愈来愈完美。

    直至房间里穿来“叮咚”一声，房间里的其他琴声齐齐停止。

    陈琮也停了下来，目光看向黑人女子。

    黑人女子解释道：“下课了，你可以在那扇门后找到你的房间，还有，你通guò钢琴训练了，明天可以去下一个房间。”

    “谢谢！”

    陈琮再次道了一声谢，并起身向黑人女子鞠了个躬，这是谢师礼。

    毕竟他是真真正正掌握了一项新技能，且对十指的灵活度有了更好的掌控。

    看着陈琮离开钢琴房，黑人女子则满脸苦涩的笑容，陈琮座位上的琴谱早已全部弹完，并且刚才下课铃声响的时候，他是在从头到尾的弹第二遍了。

    这第二遍弹，无论哪一首歌，几乎毫无错误，毫无瑕疵，十分的完美。

    只用了一天，他就达到钢琴初级水平！

    ……

    陈琮离开钢琴房后，不少幽冥成员也陆陆续续从其他房间走出，往通道另一端的尽头走去。

    那道门没有设门锁，轻轻推开后，就是如同酒店般的装饰，走道铺有地毯，两端是每个成员的独立房间，尽头又是两道门，一个写着“食堂”，一个写着“健身房”！

    陈琮走在走道里，发现每个房门上都有编号，所以他需要寻找自己的编号房间，其他经过的幽冥成员，没有一个与他打招呼，成员之间也几乎不怎么交流，下课后就纷纷各自回自己房间。

    陈琮走了数十米后，终于在中间位置看到了自己的房间，早有人帮他挂上了编号“9527”！

    “滴！”

    用身份卡刷开房门后，陈琮迈步走了进去。

    房间不大，但也不小，很适合独居人士，装饰也颇为简单，像是外面一些普通小宾馆，只有一张床，一张桌椅，以及一个独立卫生间。

    这里的条件总算是比训练营好了太多，起码有个洗澡的地方。

    在门后方，陈琮发现贴了一张注意事项表。

    上面列有这一层的所有课程，每天的上课时间为八个小时，晚饭过后有三到四小时时间进行健身训练。

    所有的时间都是规定死的，谁也不能违规，不能早退，更不能给自己自习，每个成员需要健康稳dìng的生物钟时间。

    但最后一点提示，才是让陈琮最开心的。

    他不用洗衣服，每天洗澡后的换洗衣物可以装在篮子里放在门口，会有专人拿去洗衣房清洗烘干后送回来。

    “似乎这样也挺不错的。”陈琮放平了心态，开始接受这里的奇葩训练。

    毕竟生活，不止只有杀戮！

    晚饭过后，陈琮按时去了健身房，将所有健身器材都试过一遍后，才心满意足的回到房间，洗涮一番后便盖被而睡。

    第二天一早，用过早餐后便准时回到初级课室。

    今天他走入了第二个房间，学习吉他！

    同样与昨天一模一样，他看过琴谱，熟练了琴弦后，便开始展现惊人的天赋，唬住了一名金色长发的中年男教官！

    第三天，他学萨克斯，这需要到靠肺活量来掌控声音，增加了点难度，不过他还是一天之内学完了。

    第四天，国际象棋，斗智斗勇！

    第五天，品鉴红酒与各国用餐方式礼仪……

    第六天，八国语言……

    二十天后，陈琮仅剩下最后一门技能训练，厨艺！

    尽管他在这方面也不算没天赋，可依旧花了一星期时间才得到教官认可，顺lì通guò！

    随着这最后一门技能训练结束后，陈琮也通guò了这一层所有训练考核，拿到初级证明，在一整层教官与成员惊呆了的目光下，收拾行李走向下一层。