
    “轰轰轰……”

    运输机的巨大引擎声在一片荒凉的草地上响起，此时正是华夏的入冬季，天气有些寒冷，空中飘起毛毛雪絮。

    空地上的荒草被雪花盖得发白，陈琮从运输机上走来，陡然便觉得一阵寒风迎面袭来。

    四周荒无人烟，可运输机只把他带到这里，下面的路得由他自己走！

    他缩了缩脖子，开始慢慢适应这里的气候。

    “长官，我根据上头指示，按照定位器上的位置把你送到了，可是这地方……”这时，运输机的驾驶员打开舱门走了出来，看着四周荒芜的一片，似乎有些怀疑自己是不是开错地方了。

    “没事，从地图上看，应该就是这里了，你先回去报道吧。”陈琮淡淡摇头说道，示意让驾驶员可以离去。

    “是！”

    驾驶员点头应道，随即似乎又想起了什么，忙说道：“长官，您稍等一下。”

    说完，他快步跑回驾驶舱，趴着身子从里头取了一件棉袄出来，同时手里还捧着一个便当盒，快速小跑回来，将东西都递给了陈琮。

    “我不需要这些。”陈琮苦笑道，棉袄也就罢了，这便当又算什么呀，虽然这里是荒山野岭，可他也不至于找不到吃的。

    一个便当顶多也就支撑一餐，毫无意义！

    咦，不过话说回来，森林战场怎么会有人做便当的？

    陈琮正要开口询问，但那名驾驶员已经挠着脑袋说道：“这是出发前一位长官嘱咐我交给您的，让您务必收下，不过请您不要问我是谁，那位长官不让我说……”

    他有些难为情的看着陈琮，提前把话说出来，就是避免陈琮开口提问。

    陈琮见他这样，也就没再为难，毕竟这无关紧要什么大事，既然对方不想让他知道，那他也懒得去问。

    不过猜倒是多少能猜出一些什么，毕竟他此次前来的目的地是保密的，能知道他要来的地方正在下雪，特意帮他准备棉袄，估计也只有那个叫白盾的长官了。

    “替我跟他说声谢谢，回去吧。”陈琮一笑，朝驾驶员挥了挥手，示意他可以离开了。

    “谢谢长官，您也注意安全，再见！”驾驶员如临大赦，说完便紧忙往驾驶舱跑去，内心也暗送口气，如果陈琮强行逼问，出于上下属的关系，那他也只能乖乖交待是谁送的，而一旦交待出来了，那他回去之后就要惨了，毕竟那位送东西的长官，可是幽冥里有名的女魔头呀……

    “再见。”

    最终，陈琮目送着他走入了驾驶舱。

    运输机很快就再次起飞了，往高空升起，渐行渐远，直至在天际缩成一粒小黑点。

    ……

    陈琮深吐一口气，再次打量四周环境，同时也开始思索下一步的计划。

    虽说他被安排了一个大校的军衔，可这东西实际上没什么用，他不可能跑到军队里去请求支援，否则当场会被人当骗子打一顿，再扔牢里去。

    毕竟这可不是什么能拿得上台面的事，白盾最主要的目的只是想让他借助这层半真半假的身份，潜入邻国一个走私团伙里。

    走私团伙的头目名为唐坤，是这一带黑白两道都通吃的大人物，手段很不简单，在这地方几乎是只手遮天。

    但此人虽然起了一个中文名，可没有人知道他是哪国人，长得什么样，哪怕年龄性别都不清楚。

    文jiàn里关于这个人的信息就只有一个名字，像这种人，一般背景都很庞大，比如当初的苏豪也是这样，丝毫查不出相关线索。

    可就这么一个唐坤，却拥有一条隐秘无比的走线路线，谁也不知道他是如何走私各种危hài之物出入边境，何时何地等信息都被掩藏得很深，所以根本无人可以拿他怎么样。

    白盾或许是出于爱国，或许本身就是在国家有不凡的地位，他以幽冥长官的身份亲自策划了这个行动，代号为刺刀！

    根据文jiàn里的任务要求，陈琮需要做两件事！

    第一，混进唐坤的走私团伙里，想办法取得对方信任，从而找到那条走私路线。第二，暗杀唐坤！

    两者先后顺序还不能改变，如果先杀了唐坤，得不到走私路线的话，这个任务基本算是失败的。

    白盾想要的是彻底挖出这条走私路线，继而将其彻底断绝掉，否则死了一个唐坤，很可能又会出现第二个唐坤，利用这条路线继续经营下去，做出祸害国家的事，所以必须得治标治本！

    任务看上去似乎挺简单，可实际完成起来并不容易。

    比如现在，陈琮首先要做的，就是在这荒无人烟的山头，像大海捞针一样把唐坤一行人给找到，还要想办法去加入他们，对于毫无线索的他来说，难度非同小可，而且很耗时间，否则文jiàn里也不会估测这个任务需要半年左右才能完成。

    而眼下，他第一件事得找地方落脚！

    只是看着这一片荒凉的平原，雪花飘絮，寒风凛凛，陈琮脸上有些苦涩！

    “没想到回来之后，反而感觉比森林战场更不方便了！”他叹了口气，徒步往山下密密麻麻的树林而去。

    没有交通工具，没有任何搭建帐篷的器材，他当然得寻求附近山民的帮助，所以这才让他觉得比森林战场还不方便。

    最起码，森林战场还有人为他搭建帐篷送吃的，而这里……

    ……

    很快，夜色渐渐昏暗，陈琮已经下了山，可短短几个小时，他始终没能从山林里走出去，饶是他拥有蜘蛛感应，也实在无可奈何。毕竟这地方就是没人居住，感应力再好也没什么用。

    唯一庆幸的是，他能感觉到自己走的方位是正确的，按照手里的地图，他大概得明天凌晨才能走出这片山林，再翻过一座山，渡过一条大河，大概就能见到山中一些村落。

    “唉，长夜漫漫……”陈琮低声叹息，看着四下无人的树林，他手腕轻甩，直接拽着蛛丝往前方荡去。

    毕竟把时间浪费在走路上，是不值得的。

    有了蛛丝，他赶路的速度显然快了不少，最终愣是在半夜十二点钟冲出了山林，而此刻，大雪也悄悄降临下来，原本只有米粒大小的雪絮，此刻落下来几乎如鹅毛般。

    陈琮不得不加快了步伐，若是地面积雪变厚，他赶路的速度只会更加缓慢。

    当他走出数百米路，正准备翻过第二座山，却看见眼前这山的山腰处，正闪耀着火光，远远望去就像漆黑夜里的一只萤火虫，虽然暗淡，却十分显眼，应该是有人在上面烤火取暖！

    陈琮顿时一喜，加快了步伐向山上赶去。

    随着越往山上而行，火光也愈发明亮，但很快，陈琮就感觉到不对劲了，一丝若有若无的血腥味，正顺着那个方向飘来。

    血腥可以分为许多种，最普遍的是动物的血，以及人类的！

    陈琮历经这么多次战斗，自然可以区分出来此时空气里的血腥是属于人类的，并且才刚出现没一会！

    他脸色顿时一凝，立马放轻了步伐，却也加快速度往山腰处赶去。

    很快，一道求救声传了过来。

    “救……救命，有人吗？救救我……”

    “妈的，臭女人，找死。”

    后者一声恶狠狠的怒骂后，便只剩一段絮乱的脚步声，声音虽然很细，依旧是落入陈琮耳中。

    他加快脚步追赶上去，雪还在大片大片的下着，陈琮的速度很快，却依旧花了五分钟左右才赶至目的地，起初的女人求救声与男人的怒骂，包括两人一跑一追的声音，不知在什么时候消失了。

    当陈琮绕过最后一道弯口掠出时，也瞬间呆在了原地。

    眼前只有白花花的雪地，平坦光滑，但却一个人影都没有，就连脚印都丝毫不曾留下。

    陈琮立马敞开了蜘蛛感应，结果愣是毫无发现。

    一瞬间，他陷入了僵境！

    离听到求救声，到现在前后才不过五分钟，但是那一男一女就这样凭空消失了，连蜘蛛感应都擦觉不到他们的所在，甚至地面也没有留下脚印，难不成撞鬼了？亦或是出现幻觉？

    “不对，这地方有古怪！”陈琮摇头，果断否决了心中的胡思乱想。

    【各位抱歉，本来这一章下午就更新了，但是我不小心写到敏感内容，好在编辑发现了并帮我暂时屏蔽，让我修改，否则将来被查到可能会导zhì封书，所以我改了一晚上，最后决定把下午那段剧情删了，重新写了一遍！】