
    整整一个月时间，陈琮每天都窝在图书馆中翻书。

    无论什么书籍，只要与心理学相关的，他皆一一录入脑海，一字不落，等入夜回房后，再继续细细解析书中含义。

    如此坚持了整整一个月。

    起初西蒙还对他颇为关注，但观察没多久后，见他整天在图书馆翻书，便也摇头没再理会。

    翻书？那是远远不够的，心理学这种东西很玄，也许前期看书是可以学到一点东西，但想要更上一步，书看太多是没用的，必须得有专人指导。

    可她就是算漏了，无论她再怎么想，也不可能想到陈琮会过目不忘。

    一个月下来，他背光了图书馆中所有与心理学相关的书籍，甚至整套心理学发展史的历史记载都背了，还特意去翻阅过整套历程。

    可心理学实在太过复杂，它不同于推理学，推理学是注重观察外物，心理学则是先了解自我，再通guò自我去了解外物，陈琮接受太多知识量后，开始质疑起自己。

    “难道我真的有心理疾病？”

    “不，这不可能，我很正常。”

    “如果没有毒液的影响，我是正常的。”

    “可是如果我正常，又怎么会引发毒液产生？”

    ……

    就这样，他一直陷入在自我怀疑的循环之中，可这也是他第一次如此透彻的去了解自我。

    他在经历一个如同哲学般的历程，就像是那句“我是谁，我从哪里来，我要到哪里去”，号称哲学三大终极问题。

    越陷入，就越模糊，越迷惘。

    这一个月下来，陈琮的精神开始涣散，仿佛没有了灵魂。

    他开始停止看书，因为所有书都看完了，他脑海里的知识反而更加空白。

    蜘蛛侠？毒液？陈琮？苏天辰？天机？判官？

    到底哪一个才是他自己？

    躺在床上的陈琮愈发混乱，头发被他抓成凌乱，手腕上的图腾也愈发滚烫，那黑色的蜘蛛图腾仿佛要再次涌出，可每一次都被压制回去。

    但随着陈琮对问题一步步的解析，那图腾似乎从气势汹汹变成了疯狂逃窜，仿佛在躲避什么天敌。

    这股力量本就因他内心世界的负面情xù而壮大，隐藏于黑暗，现在黑暗被曝光，就像吸血鬼见到太阳，当然会怕。

    但它逃不掉，它只能在陈琮的身体里。

    陈琮趟在床上，拼命平复自己的内心，一个月来所背下的海量知识，一段段文字在他脑海中浮现。

    最终，他找到了答案。

    无论是蜘蛛侠还是毒液，无论是陈琮还是天机或天辰，他不是其中哪一个。

    因为这些都是他！

    何必要寻找自我？一句“我思故我在”就足够了！

    我想成为蜘蛛侠时，我就是蜘蛛侠。

    我想成为毒液时，我就是毒液……

    我要让图腾里的力量出来时，你就得出来，我不让你出，你就不能出。

    陈琮的眼眸在这一刻变得清明，他打开了一直以来的内心枷锁，将桎梏瞬间破开。

    这有点类似于心理学中的催眠，自我催眠。

    可他还是做到了，无论是不是催眠了自己，他终于能感受到一点掌控力，对手腕上那蜘蛛图腾的掌控。

    “毒液！”

    他嘴中低声默念，拳头紧握，那蜘蛛图腾瞬间模糊，化成墨水般涌向双臂。

    三成的毒液状态力量，瞬间附体！

    “退！”

    他再次轻声一喝，那黑暗物质顿时退散，双臂恢fù了正常，仅仅只出现一点血痕。

    成功了！

    陈琮长长松了一口气，嘴角浮现一抹笑意。

    尽管还无法做到完全掌控十成，可这是他第一次能够自主发动这股力量，而不是情xù被影响之后被动引发。

    换句话说，他现在已经可以彻底控zhì住蜘蛛图腾的其中三成。

    如果把蜘蛛图腾比作一个大企业，以前他是处于弱势状态，一直是蜘蛛图腾借他力量。但现在，他真正成为了股东，拥有百分之三十股份。

    假若能继续让内心强大，承受百般压力也不崩溃，如竹子一般坚韧，那他就可以掌控更多力量。

    咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    自己足够强就够了，何必要消除内心所有的阴暗面？

    只要是人，就会有七情六欲，倘若没了这些七情六欲，又怎能算是人呢？

    或许没了这些东西，可以成为圣人，可陈琮并不想当圣人。

    ……

    第二天醒来，陈琮身上的气质有了明显的变化。

    站在镜子前，他能感觉到自己的眼眸变得深邃，黑色瞳孔的漆黑如墨，隐约间透着一股邪意，似乎是因为蜘蛛图腾融入体内后所产生的效果。

    但这对他并没有什么影响，只是简单的内心改变后，所带来的气质变化，应了那句“相由心生”。

    回想昨晚得到的莫大造化，他再次微微笑了起来，看向自己手腕上的蜘蛛图腾，第一次不会有反感的心里，反是有一种与生俱来的亲切。

    这一次，是他真正的蜕变！

    简单的洗漱一番后，陈琮离开了房间。

    他走向最后一间课室，找到了西蒙。

    “我想申请考核。”陈琮开门见山，没有多说一句废话。

    在心理学这门功课上，他整整花费了一个多月，比推理学还要多出一倍时间，若是连考核都过补了，岂不是笑话？

    正在授课中的西蒙顿时愣住，她看向陈琮，脸色顿时一变。

    仅仅才一个多月，她发现这个华夏青年的眼神变得更加可怕了。

    虽然她很年轻，可她接触过的心理病人太多了，那些高智商罪犯们，就是这种眼神，漠视世界，只有自我。

    而面前这个家伙的眼神，是她见过的人之中最可怕的。

    天哪，这家伙在这段时间到底做了些什么？

    西蒙内心不禁有一种恐惧感，忍不住微微后退了一步。

    “我想申请考核。”陈琮再次开口道。

    西蒙也终于缓过神来，没有说话，内心颇是苦涩的点了点头。

    她有权力不给成员上课，可她没权力不让成员考核，这是规定！

    “将这套题做完，时间为二十四小时，分数达到六十即可通guò！”

    西蒙拿来一张测试题，上面罗列了各种与心理学相关的题目，全是出自她的手笔，每一道题都需要应用到各种各样的心理知识猜测，与测智商类题目的道理类似。

    陈琮接过试题，直接在课室里坐下，无视在座其他幽冥成员怪异的目光，拿起签字笔，飞快的在试题上挥洒起来。

    三十分钟后，陈琮起身交卷。

    需要二十四小时的试题，他只用了三十分钟！