
    “砰！砰！砰！”

    阵阵枪声有如雷鸣，在陈琮耳边震响回荡！

    他脑海中的不详预感也愈发激烈，蜘蛛感应促使他浑身寒毛立起！

    “撤退！”瞬间，他大喊出声！

    皮森等人纷纷一怔，愕然的看向他。

    说到底，陈琮现在只不过是刚刚进入幽冥的新人，这种情况下不可能拥有指挥权，他这一喊出来，让所有人都感到诧异，暗道这小伙子该不会恐惧过度，精神崩溃了吧？

    唯有库森脸色一凝，刚才陈琮救伊娃的情形他可是看在眼中的，眼皮顿时一跳，一边开枪迎击追来的敌军，一边问道：“怎么回事？”

    “有危险，这片区域有危险，我们必须迅速撤离。”陈琮也顾不上隐瞒，大声吼道，让自己的声音盖过周围的枪声。

    但众人纷纷无视，现在大家都找好掩护位进行反击了，你突然说要跑，那岂不是失去了地理优势，把自己的肉身暴露在后方成群的敌军面前，充当移动靶子？

    库尔皱了皱眉，有些迟疑，他与伊娃等人都是同个级别的教官，拥有指挥权，可他始终难以接受陈琮能预知危机的事实，毕竟这太过荒诞了。

    如果下错命令，导zhì己方队友遭受重创，他就算活下去，也将面临巨大的惩罚。

    “全体都有，终止反击，迅速撤离。”

    就在这时，伊娃突然大喊了一声，旋即深深扫过陈琮一眼，率先冲入森林深处。

    库尔一怔，显然没想到自己犹豫的决定，伊娃居然如此果断的下达了，似乎不像这女人平日的作风啊。

    但他已经来不及多想，匆忙转身跟上。

    其他人亦是一脸不解，但还是纷纷放弃反击，飞快向后撤退。在战场上，他们要做的就是无条件服从，既然上级下达了指挥，那他们就得执行。

    陈琮只落后伊娃半个身位，他同样撤得很快，并且远离那个区域后，他的蜘蛛感应总算有所缓和，这说明他的预感没有出错。

    “你怎么发现的？”这时，飞快向前冲刺的伊娃，突然扭过头来，冷冷看着陈琮问道。

    “巧合。”陈琮眉头紧锁，随便应付了一句。

    伊娃脸色瞬间一沉，冷哼了一声，却也没再多问。

    事实上，如果仅凭陈琮一句话，她是不可能做出这种命令的，但就在刚才，她发现追击的敌军似乎放慢了速度，同时因为枪口火光闪烁的瞬间，她看见敌军中有人拿出一个黑盒子。

    以她丰富的作战经验，不难认出那黑盒子就是引爆炸弹的控zhì器，再加上陈琮突然一句“撤退”，她立马就做出了选择。

    幽冥一行人飞快往森林深处退去，随后只听见背后敌军里有人传来一声咆哮，紧跟着剧变发生了。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的爆炸，骤然间响起，漆黑的夜空一下子被火光照得敞亮，陈琮等人仿佛觉得山崩地裂，地面剧烈的摇晃，随后一股热浪猛然从后方袭来。

    轰隆！

    爆炸声持续响起，陈琮也被这爆炸影响，耳朵嗡嗡作响，脑袋一片眩晕，仓促间，他看见无数零碎弹片涌来，如同骤雨般爆・射，数名跑慢一步的幽冥成员被弹片贯穿身体，当场毙命。

    有的则被爆炸气浪卷起，横空飞起，狠狠带倒在地，晕眩在地，生死不明。

    在这一刻，陈琮终于体会到战场的残忍与可怕，纵使你一个人的实力再强，也抵不过人类如此高科技的战争武器。

    当然，毒液除外，毕竟那已经超出人类力量的范畴。

    可现在的陈琮依旧是人类，他疯狂向前奔跑，在最后一刻追上伊娃几人，可背后强大的爆炸气流，速度还是远超他们。

    轰！

    在最后一声巨响下，陈琮还是被气浪卷飞，甩出十多米远，最后砸在一处泥潭里。

    所幸的是，他没有失去知觉，只是脑袋间隐隐作痛，身上也被撕裂了几道伤口，血流不止。

    “追，不要放过任何一个。”

    这时，他远远听到背后敌军发出一声命令，用的是英语，可发音却很古怪，总觉得有些熟悉。

    但他没有时间多想，咬牙奋力从泥潭起爬起来，拔腿便往前方冲刺。

    然而没跑出几步，他就看见伊娃倒在前方不远处的位置，身上作战服几乎被毁去大半，露出白皙光滑的皮肤，还有部分是被鲜血和泥水所覆盖。

    “皮森，库尔，听到请回复。”耳机通讯器早已损坏，陈琮只好扯着嗓子大吼，但是迟迟没有回应。

    “可恶！”陈琮握紧了拳头，将嘴中夹带鲜血的泥水吐了出来，也没再浪费时间，背起昏迷不醒的伊娃，直接往森林深处掠去。

    第一次参加战场，没想到就遭遇这等埋伏，敌军不仅是安排了伏兵，还在后方安置了炸弹，摆明了是要把幽冥成员一网打尽。

    究竟是什么人对幽冥有如此大的仇恨？

    陈琮无暇去猜想，他只能暂时选择退走，因为敌军数量太多了，而且指不定在什么地方还埋下了炸弹。

    当然，更重要的是他跟伊娃与其他成员分散了，可按照现在的情形看，其他人估计是凶多吉少，能从那种爆炸中存活下来的机会，几乎微乎其微。

    这场还未开始就接近结束的小战役，他们幽冥损失巨大，伤亡惨重。

    ……

    漆黑的夜空下，星芒黯淡稀少，连月光也微弱至极，但陈琮却拥有夜视的眼睛，背着伊娃快速奔走，同时惊人的听力，也将后方追兵的一些对话听进耳中。

    他听不懂追兵们之间交流了什么，可是却认出他们的语种，竟是来自岛国日・本。

    “难怪……”陈琮一下子反应过来，难怪之前听到敌军发号指令时的英语口音那么奇怪，原来是夹带着日・本人的口音。

    意外得到这一线索后，陈琮也开始加快了速度，甚至在树木茂盛的地方，他直接攀至树上，在树林间窜动前行，避免被敌人追踪到脚印。

    这些都是他这两年训练所收获的成果！

    终于，一个多小时后，陈琮再也感应不到敌人追兵的存zài，才开始放慢步伐，把伊娃放至地面，自己也坐倒在地。

    “呼……”他长长吐了一口气，迅速从背后背包里取出医药箱，准备给伊娃处理一下伤口。

    毕竟这女人始终是普通人类的肉身，在森林这种恶劣环境下受伤，很有可能引发感染，必须得迅速处理消毒。

    至于他自己倒是无需担忧什么，在这一个多小时的奔跑途中，他发现自己身上的伤口已经愈合，自愈能力的速度显然变快了，似乎与这两年对体格的训练有很大关系。

    可刚拿出医疗箱，陈琮耳朵陡然一动，眉头瞬间皱起。

    后方本该无人的树林里，竟传来一丝细微的动静，像是有人不小心掉落东西的声音。

    【下一更是中午十二点，以后也是这样。】