
    迷宫中央，陈琮突然启动身形，仅仅一拳，瞬间将那名幽冥成员背后的气囊打爆了。

    看着气囊被徒手轰爆，那名幽冥成员当场就傻在原地，像见鬼一样的看向陈琮，久久说不出话来。

    “妈的，以这家伙的力量，待会要是走不出去的话，该不会直接把墙壁也砸了吧？”观察者骇然道。

    另一人嘴角一抽，觉得很有可能会发生这种事。

    ……

    而此时，陈琮已经得到一个积分，迷宫上方的积分榜发出“叮咚”一声提示，灯光亮起，编号9527后面出现了一个数字1，代表着他已经拿下一个积分，而陈琮本人，则继续绕向另一个分叉口，杀向另一名防守方成员。

    攻方阵营处，几名成员还慢悠悠的在健身机械上做着训练，当头顶上的积分榜响起提示音时，几人顿时一愣，旋即相互对视一眼后，不约而同的引发一场哄笑。

    “哈哈，这也太快了吧，那家伙才进去半天，居然这么快就被秒杀了。”

    “看来待会可以见到他灰头灰脸的模样被吊回来了。”

    “我早就说这家伙……”

    几人纷纷调侃嘲讽，同时抬头看向积分榜，结果话还没调侃完，七个人脸上的笑意瞬间僵住了，当场愣住。

    “怎……怎么可能？谁能告sù我，9527是不是那新人的编号？”一名成员满脸惊骇的问道。

    可这个问题根本不用别人回答，因为谁都知道，9527这么靠后的编号，完全是第一次出现在积分榜上。

    “他居然击杀了一个防守者……”这时，一名女成员缓过神来，惊呼出声。

    其他人也纷纷回过神来，脸色慢慢恢fù，其中一人干笑道：“估计是那家伙走运了，碰到什么意外状况。”

    “叮咚！”

    就在这时，积分榜又响了，灯光一闪，随即陈琮编号后的积分从“1”变成了“2”，短短一分钟内，又加上了一分。

    这一次，攻方阵营里的七个人再也无法淡定了，脑袋直接一片空白。

    “快，迅速带上装备，马上出发。”这时，那名颇具威望的男子率先反应过来，霍然起身，大声道：“防守方少了两个人，而且有那小子在前面吸引火力，我们七个人一起上的话，胜算很大。”

    其他六人听完，二话不说，纷纷冲向置放武器的区域。

    他们快速抄起了几柄手枪跟短刀匕首，气势浩荡的冲进迷宫入口。

    ……

    “果然还是直接打破气囊比较方便！”

    与此同时，陈琮站在一个分叉口活动了一下手腕，微微一笑后，转身又掠向下一个拐角口，留下另一名满脸懵逼的幽冥成员。

    那成员险些被吓哭了，还以为遇到什么怪物，居然无声无息的冲出来，招呼都不打，直接就把他气囊砸破了，这他・妈的算什么啊，到底是谁埋伏谁啊？

    他有心要抱怨，可陈琮早已消失在走道中。

    此刻他已经盯上第三名防守者，毫不犹豫的选择出击。

    砰！

    拳头一落，第三个人的气囊瞬间爆破，连躲避的时间都没有。

    “噢，吓死我了。”陈琮贱贱的拍了拍胸口，在那名幽冥成员目瞪口呆的注视下，潇洒离去。

    越往前走，他就感应到越多的防守者，每一个都生怕积分被同伴抢走，选择了独自埋伏。

    可这次随着他连杀三人后，剩下的四名防守者终于坐不住了，紧忙快速汇合，堵在一起必经路口处埋伏起来。

    进攻方的七名成员也心脏直跳，听着头上响起第三声提示音后，他们都觉得这次是赢定了，脸上纷纷露出了惊喜之色。

    而陈琮也察觉到自己攻方的那七个人似乎正在赶来，嘴角顿时露出一丝冷笑：“一分都不会留给你们。”

    说完，他终于取出那把装满彩色空包弹的手枪，快速奔向防守方四人所在的那个路口！

    想要从这里通关，除了阵营胜利以外，还必须得有积分才能竞争前三名，如果陈琮这次把防守方七个人全“杀”了，一个人独占积分榜，那么就算他们攻击方胜利了，也与那七个人毫无关系。

    “砰！”

    人还未到，枪声便已经响起。

    只是这一枪并非陈琮所开，而是来自前方一百米外的防守者。

    四个人分别埋伏在四个角落，见到陈琮出现后，毫不犹豫的扣动扳机。

    只是像这种程dù的空包弹手枪，速度慢得惊人，陈琮快速向地上一滑，轻yì就躲开了对方的子弹，旋即翻身向前，继续冲上前去。

    那四人见子弹没有命中，内心一阵恼怒，又快速起身进行射击。

    砰！

    然而枪声响起的同时，陈琮也开枪了，他早就瞄准其中一人的位置，趁他冒出头的瞬间，毫不犹豫的扣动扳机，随即身子再次往侧面打滚，躲避那四人的子弹。

    “啊！”

    紧跟着，一声惨叫声传来，那名防守者的脑袋被陈琮击中，痛得抱头在地上打滚。

    虽然这只是颗空包子弹，不会致命，可从真枪里打出来时力度巨大，而且对方还是眉心中弹，感觉就像一个鞭炮放在脑门上引爆，又疼又烫。

    砰！

    与此同时，观察者也引爆了那名中弹者背后的气囊，宣布他的“死亡”。

    “叮咚！”

    头顶上的积分榜再次响起提示音，攻方那七名幽冥成员脸色惊变，四分了！这才过了多久，那小子竟然四分了！

    “快，加快速度，绝不能让那小子把分数全抢光了。”为首的幽冥成员大喊道，七人纷纷加快速度前行，他们来这里已经将近一年，失败过两次，却也将地图路线摸索清楚，此刻赶路也还有一线希望。

    但陈琮显然不会留给他们任何机会，趁着那三名防守者被同伴惨叫声惊动，他快速冲刺向前，短短一百米的距离，仅在数秒间冲过一半。

    “近战围攻！”三名防守者见自己枪法没有对方犀利，当机立断，选择利用人数优势，进行近战围攻。

    但陈琮一听到这话，顿时就乐了！

    【大家手里的月票别留着啦，只要上个月订阅的，现在都会有月票，今天跟明天是最后的双倍，快投给我嘛。】