
    如果说，人生最美好幸福的是爱情，那么此刻，陈琮与苏静茹是最幸福的！

    他认真开着车，她轻轻依偎在他肩上，嘴角带着甜甜的笑意。

    哪怕谁也不说话，都能感受到满满的幸福。

    此时，车中音响正播放着beyond的歌曲《喜欢你》，前奏音乐响起，陈琮微微笑了，扭头看了一下苏静茹，便开唱了：

    “细雨带风湿透黄昏的街道，

    抹去雨水双眼无故地仰望，

    望向孤单的晚灯，

    是那伤感的记忆……”

    这首歌，是黄家驹写给和自己已经分手的女友，最初做音乐时，由于某些原因，黄家驹不得不放弃深爱着的女友，把时间和精力放到音乐之中，这令他十分愧疚。所以他便写了《喜欢你》这首歌，表达对失去爱情的苦楚。

    但这首歌，却也很符合当初陈琮离开时的处境，他不得不离开，甚至连道别都没有，就那么离开了。

    他有愧疚，有不舍，但现在，却终于回来了。

    此刻开口，那独特温柔的嗓音与满满的意境，一下子就表达出来了。

    苏静茹则是愣了一下，以为陈琮突然心情好想唱歌，但当歌声响起的时候，她内心微微颤动，仿佛听到了陈琮的心声。

    “再次泛起心里无数的思念，

    以往片刻欢笑仍挂在脸上，

    愿你此刻可会知，

    是我衷心的说声……”

    歌声在继续着，陈琮唱得声音轻轻一颤。

    两人各自回想起这四年里的日子，每当思念对方，总有无数的话想说，而今见面，一qiē却都在不言中。

    “……是我衷心的说声，

    喜欢你，

    那双眼动人，

    笑声更迷人，

    愿再可，轻抚你，

    那可爱面容，

    挽手说梦话，

    像昨天，你共我……”

    苏静茹的小手紧紧抱着陈琮的右臂，眼眶再次湿润。

    之前是委屈，喜悦与激动，而这次，是幸福与感动……

    最终，陈琮在车上与苏静茹讲述了当初所发生的事情。

    从他发现自己家遭遇大火，再到他手腕上的图腾发生变异，化身成恶魔，劫持飞机去京都，将洛家夷为平地，之后就被李愁风等人救往长白山疗养……

    他说得很详细，苏静茹也安静的倾听着，直到听他说四年前曾回来过，却因为愧疚不敢与她见面道别时，苏静茹顿时红着眼睛，嗔怪似的说了一声“笨蛋”。

    随后陈琮也开始讲起去欧洲训练的事情，当然，与伊娃的事，他不知不觉的就漏掉了……

    到最后，听陈琮说起他父母没死时，苏静茹才开心的笑了起来。

    “我的故事讲完了，现在轮到你了，我想知道你这四年的生活。”陈琮握着她的小手，轻声说道，这是他最想知道的事情。

    苏静茹抿了抿嘴，最终慢慢讲述起来，四年间，她找了许多人，到处打听陈琮的线索，但都一无所获，最后她的父母也被放回来，才让她的生活总算多了一丝光彩。

    “我爸妈是你让人救回来的吧？”苏静茹想到了这点，看着陈琮问道。

    陈琮笑道：“走之前我曾托付过李愁风，后来他布了一个局，引发几个组织大战，趁着局势混乱跟暗组织要人。你知道最巧的是什么吗？他引发的那场森林战场，恰好就是我去参加的战场，当时……”

    他话未说完，苏静茹突然身子前倾，美眸轻闭，性感的香唇就这样吻在他嘴上。

    陈琮愣了一下后，也拦腰抱住她，紧紧吻着她的香唇，手掌不自觉的攀上她胸前柔软处，忘情热吻……

    最后两人气喘吁吁的分开时，苏静茹的目光顿时落在陈琮那凸起的下身，不由得脸颊一红，白了他一眼。

    “咳，这是正常的反应好吗？”陈琮讪讪笑道。

    “呆子！”

    苏静茹红着脸笑骂了一声，美眸轻眨，紧跟着身子伏下，螓首已然靠向他的双腿间，纤手也缓缓拉开他的裤链，陈琮瞬间屏住了呼吸…

    完事后，夜色已晚，陈琮才后知后觉的想起整个过程中，自己手腕上的图腾没有再发烫过，这让他有些意外惊讶。

    接着他便开车送苏静茹回家，临走前，才突然想起了什么，说道：“对了，后天是纪胜楠的毕业典礼，我们明天一起去京都为她祝贺吧。”

    苏静茹顿时苦笑道：“后天是我爷爷的生日，我爸今天刚去把他老人家从家乡接过来，我恐怕去不了了。”

    “没事，你给我钱，我帮你买礼物送她。”陈琮笑道。

    “你开着豪车还问我要钱，讨打。”苏静茹顿时嘟起了小嘴，伸手就要去打陈琮。

    “开玩笑嘛。”陈琮笑嘻嘻的躲开了，说道：“好啦，快回家吃饭吧，哦对了，记得先刷牙哦。”

    “……呀，你还说。”苏静茹想起刚才在车上的事，立马又闹了个大红脸，小手又去掐陈琮。

    最后两人愣是在车里玩闹了一会，才依依不舍的道别。

    然而苏静茹这趟回家，才发现自己的父母以及爷爷，甚至是苏景明那小子，正坐在大厅里等着她。

    今天她在公司门口闹出那么大动静，早已被员工们拍下照片发在企业论坛里，引起一阵轩然大波，苏景明毕业后就在公司里实习，第一时间发现这件大事后，毫不犹豫的出卖自己姐姐，把消息上报给母亲大人，换来了十几万零花钱奖励。

    随后一整个下午，苏家人都围在电脑前看那些照片，仔细研究照片中那个男人。

    可惜陈琮的变化有些大，苏景明也没把他认出来，毕竟陈琮以真面目与苏景明有过交际的时候，是在很久以前的荒岛之行。

    现在苏静茹回家了，连鞋都没脱，立马就迎来一家人的“拷问”。

    苏静茹支支吾吾，不知道该从何说起，总不能说陈琮是她以前的学生吧。

    “姐，还是老实交代吧，那个黑炭头帅哥到底是谁？你居然还躲在他怀里哭，跟演偶像剧似的。”苏景明毫不客气的一顿取笑。