
    陈琮伸展了一下腰肢，骨骼发出一阵“噼啪”声响，让他将困意一扫而光。

    听着门外有人喊自己的编号，陈琮这才下床将门打开，结果第一眼看到的就是幽冥成员8913。

    “9527，为什么昨天没去二楼食堂吃饭？”幽冥成员8913的声音有些严厉，并带着质问的语气。

    陈琮一怔，前天晚上他刚到达营地，却做了一整晚噩梦，以至于昨天一直待在房间里平复心情，少吃一天饭在他看来也不算什么，可这位幽冥成员8913是怎么回事？

    “我昨天没胃口，所以……”陈琮开口解释。

    只是话为说完，那幽冥成员直接打断了他，厉声斥道：“没胃口？你知不知道昨天食堂已经准备了你的饭份，却因为你的没胃口而浪费了。我告sù你，在这个地方，吃饭是你每天该做的任务，这里没有想吃的时候吃，也没有不想吃的时候就不吃，明白了吗？”

    “……”对方这番话，让陈琮的脸色微微一沉。

    幽冥成员再次说道：“你不必这种脸色，虽然你这次破纪录让整个幽冥的人都很不爽，我也不例外，但我不会针对你，因为在这个地方，所有人的规矩都一样，我们奉行的是军旅部队的规则，你若是不服气，或是怕了，大可申请退出训练。”

    陈琮听完，眼皮顿时一跳，果然如此，从他进入这训练营后，便隐约觉得每个人对自己有种仇视的眼神，现在从这个成员8913嘴中得到了确认，他相信自己的感觉是对的。

    “为什么我破记录，幽冥会不爽？”陈琮直接问道。

    幽冥成员冷笑一声，微微摇头，并未回答，反是说道：“今天起，你必须按时到食堂用餐，每一次都需要打卡记录，若是再浪费食物，我们有权力将你开除。”

    说完，那名成员直接转身离开。

    陈琮那漆黑如墨的瞳孔中微微闪过一丝寒芒，他感觉手腕上的图腾隐约有些发热，但依旧强行克制了。

    事实上他动怒，并不是因为对方指责他没去食堂吃饭，毕竟这是规矩，既然大家都遵循，那他也不想例外，可是对方另一句话让他感到不舒服，就因为他破了记录，每个人都看他不爽了？

    凭什么？

    ……

    只不过，陈琮依旧压下了这股小怒火，不可能为了这一口气，就把自己的理智交给那个邪恶的蜘蛛图腾，因为前天晚上那个梦境，让他现在依旧感到心悸。

    那梦境里的一qiē实在太过真实，他相信自己一旦被蜘蛛图腾彻底控zhì，就将会失去理智，梦境里的一qiē可能成真，他也许会把所有的生灵都屠杀一尽，包括自己最亲近的人。

    这绝不是他愿意看到的，所以这也是他坚定要来幽冥参加训练的原因。

    “记着，你需要锻炼的除了肉身以外，更重要的是内心，你的内心还不够强大。”当初离开华夏前，李愁风曾对陈琮说过这番话，此刻在他脑海里回响。

    是的，想要掌控蜘蛛图腾里的力量，内心必定要足够强大，才不会轻yì被动摇，那么受这区区一点气，又有何妨？

    陈琮深吸一口气，心中的一丝怒意压下，这一刻，他觉得自己已经开始学习让内心强大，且成熟。

    但是，这并不代表他不会以别的方式进行报复。

    “既然你们不爽我破纪录，那么接下来，我就一直破给你们看。”陈琮低声自语，嘴角浮起一抹笑意。

    ……

    简单收拾了一番被窝，临到午饭时间，陈琮便带着身份卡离开房间，乘坐电梯往地下二层而去。

    此时二层食堂里已经有不少人在，但每个人都是同样的装束，黑色作战服，红色面具，这是幽冥成员的标准服装。

    陈琮一身普通服装出现后，立即引起了众多人的注意，但那些聚集而来的眼神里，多数充满了厌恶与怒意。

    陈琮不知道为什么自己打破了一个记录，反而引来这么多人的仇视，起初他或许会好奇，但现在他不想知道了。

    在他看来，这些人会仇视与不爽，终究是因为一个不服，既然不服，又不肯说，那就破记录破到你们服，这是最简单直接的方法。

    最终，陈琮用身份卡刷来一顿午饭，这才明白为什么幽冥规定每个人都得按时吃饭，因为他们要经历高强度的训练，前提就得有充足的营养能跟上。

    比如现在，陈琮面对一堆毫无味道调剂，且半生不熟的鸡肉，以及一碟干巴巴的青菜，他就忍不住开始怀念以前母亲所煮的美味佳肴。

    不过，训练营所安排的这些食物虽然难吃，但营养方面还是达到最饱和的程dù。

    看着不远处那群幽冥成员摘开半边面罩，大口大口的咬着肉，陈琮也只好忍着食之无味的反胃，硬是将整顿午餐吃完了。

    午饭过后，陈琮再次回到自己的房间，期间幽冥成员8913又来了一趟，给他送来幽冥的作战服，上面绣着他的编号，9527，除此以外，连个名字都没有。

    “面罩呢？”陈琮接过作战服，顺便问了一句。

    幽冥成员淡漠道：“成为正式成员之后，你才会拥有面罩，现在你只是个新兵菜鸟。”

    陈琮淡淡一笑，并未在意，反是问道：“还有个问题，请问洗澡跟晾衣服的地方在哪？”

    “上山自己找。”幽冥成员冷冷应了一句，便直接转身离开。

    只是走出几步后，他又突然回头补充道：“每个新来的人都是这样，想要什么就自己动手自己寻找，我给你最后一个忠告，这里虽然秉持军队作风，但绝对不是军队那种温馨大家庭，在这里，最好是一qiē都靠自己。”

    说完，他便进了电梯，往楼上而去。

    陈琮微微愕然，倒是没想到这个幽冥成员8913会突然给自己这么一句提醒，不过8913说的也没错，既然来了，那就得一qiē靠自己了。

    这里不是学校，也不是家里，没有人会关心你的死活，甚至是新成员训练期间的内斗，也不会有人插手。

    “难怪了。”陈琮淡淡一笑，自语道：“难怪邪神那家伙说，能熬到三年后进入最终考核的，往往不超过一半，而活过最终考核的，更是仅剩十几人，看来这种地方的战友，也会是敌人。”

    想通这一点，陈琮顺手拿起床头上的衣物以及那套黑色作战服，直接乘坐电梯，往地面升去。

    然而，他刚走出基地大门，迎面便见到一辆装甲车在门口停下，一道熟悉的身影从中走出，两人相见，顿时一怔。