
    “辰！”尼尔走下装甲车，见到陈琮后，顿时惊呼。

    陈琮亦是一怔，他倒没想到尼尔居然能这么快就找到营地，不过算算时间，也差不多是他们这些人该到的时候了，毕竟已经过去了两天。

    随后，装甲车里又走下来几道身影，除了那六名外国女子外，还有两名年轻的西方男子。

    很明显，尼尔是与这两人达成了交易，共享线索后成功寻到营地。

    “辰，没想到你的猜测是正确的，早知道我就该相信你。”早在尼尔推理出营地位置后，就已经明白陈琮的猜测是正确的，此时颇是后悔。

    陈琮摇摇头，淡然一笑，并未回话，心想如果你真跟我一起来，还破了考核记录，估计会比现在更后悔。

    毕竟这将意味着，接下来的三年时间里，要面对基地里所有幽冥成员的反感与白眼。

    “辰，你拿着衣服要去哪？”尼尔注意到陈琮手里的衣物，不由得问道。

    “洗衣服，顺便洗澡，你们赶紧去找房间吧。”陈琮一笑，挥了挥手里的衣服，迈步离开。

    “什么？房间里不能洗么？”尼尔一惊，在后面问了一句。

    然而陈琮已经走远，反是带他们前来的幽冥成员冷声斥道：“在这废什么话呢，是不是不想要房间了？”

    “……”

    陈琮听着身后幽冥成员的斥骂，顿时哑然，原来跟尼尔等人的引领者比起来，前天负责引领他的成员8913，反而还算是态度较好的呢。

    他莞尔一笑，迈步往山里走去。

    片刻后，他发觉到山林里有一条小道，之所以说是小道，是因为它不像其他位置般堆满了落叶，像是常有人行走经过，落叶都被踩进地里。

    陈琮自然是顺着小道而行，片刻后，透过眼眸里那超强的视力，他看清山林外有一处石壁，耳中也隐约传来一丝流水的声音，像是瀑布。

    “不会吧！”陈琮瞬间惊愕，难不成幽冥那些人都在瀑布里洗澡洗衣服？

    果不其然，等他来至瀑布边上，就见到两个西方男子坐在大石头上聊天，身上还披着一条毛巾，有一个甚至还带着浴帽，样子十分滑稽。

    “嘿，新人？编号多少啊？”这时，带浴帽的西方男子发现了陈琮，立马朝他招了招手，笑着问道。

    这种态度，让陈琮为之愕然，暗道是不是走错地方了？可那几人身上又穿着幽冥作战服，明显是幽冥的成员。

    “小子，怎么不说话啊？”见陈琮没回答，浴帽男疑惑道。

    旁边披着毛巾的西方男子笑了起来：“皮森，难道你不知道这小子是谁？新来的不就只有一个9527么？”

    “哦？就是破掉孤魂考核记录的那个9527？”浴帽男眼前顿时发亮，满脸感兴趣的打量起陈琮。

    陈琮眉头微皱，他只是知道自己打破了记录，可这浴帽男却说出了“孤魂”。

    “孤魂是谁？”陈琮问道。

    “一个死人而已，来，我们不聊他，我们来聊聊你吧，9527。”浴帽男跳下大石，光着膀子跑向陈琮而来。

    “我没什么好聊的。”陈琮眉头紧皱，微微后退了一步。

    浴帽男却没在意陈琮对他的警惕，反是自来熟般的凑上前来，满脸猥琐笑意的问道：“嘿嘿，9527，快告sù我，你是怎么破掉孤魂记录的？据我所知，这次给你们考核的教官可是女修罗那群人啊，她怎么可能让你这么快通guò呢？该不会是你把她泡到手了吧？”

    “……”

    “怎么不说话，不会被我说中了吧？卧槽，原来女修罗喜欢你这种款的，妈的，老子失恋了。”浴帽男瞬间做出一脸悲伤的表情。

    陈琮扫了他一眼，淡淡道：“我这次考核只见过一个脸上有纹身的教官，没见过什么女修罗。”

    这一刻，陈琮算是弄明白了，原来他与尼尔几人都拿到那张无用且重复的线索卡，是因为那些教官要阻碍他们，不想被他们破了记录。

    “没见过女修罗？那你怎么这么快通guò考核的？”浴帽男顿时一愣。

    陈琮淡淡一笑，应道：“实力。”

    “皮森，别跟那菜鸟聊了，赶紧过来，时间差不多了。”这时，坐在大石头上的西方男子突然开口。

    浴帽男一听，表情也顿时肃然，扭头看了一眼山林，紧跟着拔腿朝大石头上跳去。

    “怎么了？”陈琮愕然道，他的蜘蛛感应并没有觉察到有什么危险。

    披着毛巾的男子说道：“小子，你该去哪就去哪，别站在这坏我们好事啊。”

    “哦，我来洗澡的，顺便洗衣服。”陈琮耸了耸肩膀，既然没感应到危险，他也没必要那么紧张兮兮的。

    然而，看见陈琮一副要脱衣服下水的动作，浴帽男与毛巾男无法淡定了，直接喊道：“9527，你给我停下，你要干什么？”

    “洗澡啊。”陈琮理所当然的说道，反正这两个家伙也是男的，倒不怕什么尴尬。

    “洗你妹啊，这不是你洗澡的地方。”毛巾男显然被气得不轻，一副要冲下来打陈琮的模样。

    陈琮冷声一笑，他要在这地方解决眼前这两人，简直轻而易举。

    “别生气，罗格，这小子一看就不是什么正经人，我们正好可以拉他入伙。”浴帽男拉住毛巾男，认真劝道。

    毛巾男也一下子被劝住，看了陈琮一眼后，微微点了点头。

    陈琮直接嘴角一抽，我不是正经人？你是怎么看出来的？

    “9527，前面六百米有个条河，那里才是洗澡的地方，不过今天算你运气好，遇见了我们兄弟俩，我们决定让你加入我们的组织。”浴帽男脸上露出自傲的表情。

    陈琮表情顿时一变：“你们不是幽冥的人？”

    “谁说我们不是了，只不过皮森用错词了，我们让你加入的不是组织，是我们的团队。”毛巾男不耐的说道。

    “我不加入，谢谢。”陈琮直接转身走人，没有丝毫犹豫，直觉告sù他，这两个家伙不是什么好人。

    “等等”浴帽男皮森连忙叫住了他，冷笑道：“其实我们现在就是在执行任务，你先过来，看过之后你一定会求我们让你加入的。”

    “我不……”陈琮正要拒绝，可话没说完，他突然感应到树林里有几道身影正朝这里而来。

    与此同时，毛巾男手腕上的一只放水电子表“滴滴”作响，他脸色瞬间一凝，严sù道：“噤声，目标人物来了。”

    “我靠，9527，你赶紧给我过来。”浴帽男也顿时瞪大眼睛，忙跑回来，一把将陈琮拉走。

    陈琮心中满腹狐疑，却也起了好奇心，没有反抗，任由皮森把他拉向那块巨石后方。

    他就想看看，这两个家伙到底在执行什么任务，居然会这么紧张。

    然而，数息后，几名身材火辣，样貌美艳的西方女子从山林里迈步走出，她们穿着幽冥的作战服，盘着长发，提着一个小桶，有说有笑。

    “准备行动。”毛巾男脸色凝重，与皮森对视了一眼，随后从裤兜里掏出一个望远镜。