
    “谁？”陈琮眉毛一扬，看向伊娃。

    伊娃拿起桌上的文jiàn，面无表情道：“就是那张照片上的女人，柳若妍！”

    说着，她将文jiàn封打开，从中取出资料，继续道：“柳若妍，祖籍是华夏成山市人，从小与母亲生活，但她父亲是有名的海外华商柳常宗，身价数十亿，前几年才刚跟她们母子相认，不过这件事他没有向外界公开，所以很少人知道。”

    “所以暗组织一开始就是冲柳若妍来的？”陈琮一怔，完全想不到柳若妍还有这重身份，不过心里也松了口气。

    至少现在知道暗组织并不是因为他才盯上柳若妍，而且从伊娃的话意里可以判断出来，柳若妍已经被抓了，所以她暂时不会有生命危险，因为暗组织最总目标是她的父亲柳常宗。

    “查到她被绑到哪了吗？”陈琮平静问道。

    伊娃点了点头：“运气还不错，因为那柳若妍只是普通人，他们大意了，始终还是露了一点马脚出来。”

    说着，她从几张资料纸中抽出一张，递至陈琮面前，继续道：“他们在一户人家的车库外摄像头中露面，我黑进那户人家的电脑查到了他们的车牌，顺着车牌又查到他们去了郊区，所以搜索范围大概就在郊区一带了。”

    “好，现在行动。”陈琮听完，立马起身就要出发，毕竟越拖下去对形shì就越不利，保不准暗组织会将人质转移。

    “你这伤势还行动什么？”伊娃突然伸手，一把将他按回床上，淡淡道：“他们暂时不会离开，所以调查的事先交给我负责，你先休息一两天，到时再出手也不急。”

    “……好吧。”陈琮无奈，只能点头答应。

    毕竟伊娃昨晚是见过他手臂上的伤势，如果现在又生龙活虎的去杀人，估计她又得起疑。

    既然暗组织短时间内不会离开，那么等多一天也无所谓，而且以伊娃的实力，想要从郊区搜索出暗组织那伙人的藏身地，难度也不大，毕竟对方还不知道他们已经被盯上。

    “等我消息。”

    伊娃留下话后，便转身离开了房间。

    陈琮等她彻底走远后，才拿起桌上的资料翻阅起来。

    资料里无外乎是那五名暗组织成员的详细信息，当然，柳若妍的资料也在其中。

    不过陈琮并没有从中看出什么，倒是比较惊讶白盾的能力，居然能在第一时间掌握第一手资料，而且还查出了这次暗组织行动人员的信息，显然很不简单。

    “白盾……”陈琮低声自语了一句，若有所思起来。

    ……

    临近傍晚，伊娃终于回来了，脸上面无表情，看不出到底有没有收获。

    但陈琮还没来得及问，她已然关上门，直接开口道：“他们在一间地下作坊里，五个人轮流看守，为了避免打草惊蛇，里面的情况我没去了解。”

    “好，明晚行动。”陈琮点头道，不想浪费太多时间在这里，如果伊娃不同意，那他就自己偷偷动手。

    不过这次伊娃倒没什么意见，犹豫了片刻后，还是点头答应了，面色淡然的离开了房间。

    陈琮不由得皱了皱眉，自从昨晚行动结束后，伊娃的表xiàn似乎就有些奇怪，仿佛恢fù了以前那种冷淡。

    不过，这也算是一件好事。

    陈琮不在意这一点，但是为了提防伊娃自己一个人偷偷行动，他这一夜基本没睡觉，一直用蜘蛛感应在盯着隔壁房间的伊娃。

    结果到后半夜，伊娃那边果然还是有了动静。

    陈琮感应到她走下床的声音后，立马也睁开双眸，静静倾听着。

    数息后，隔壁房间的房门打开了，他听见伊娃的走出来，脚步停在他的房门口数秒，似乎在听他动静。

    陈琮很配合的发出一阵轻细均匀的呼噜声，几秒后，伊娃放心的离开宾馆。

    陈琮立马从床上坐起，手脚麻利的换上作战服，同时带上红色面具，翻窗紧贴着墙壁爬下楼，顺着感应一路跟踪过去。

    从醒来到现在，陈琮几乎没离开过房门半步，所以不知道自己所在的地理位置，等他走在街道上，才发觉这里似乎离市中心有点远，很偏靠郊区。

    所以伊娃也无需借用交通工作，一路往前奔跑，陈琮不紧不慢的跟在后方。

    半个小时后，高层建筑与民居越来越少，取而代之的是一片零零落落的小矮房。

    陈琮见到伊娃潜入一间小房子中，片刻后就出现在楼顶，从背包里取出一支滑绳墙，瞄准对面屋顶，直接开枪。

    啪！

    一声闷响下，一支尖锐的铁钩从枪口射出，牵引着绳索落在对面楼顶上。

    伊娃双手拽着一个铁环，顺着绳索往前方滑去，动作无比熟练与轻巧，几乎不曾发出什么动静。

    这等身手让陈琮有些惊讶，伊娃这个黄金教官果然不是随随便便就能当上的。

    “嗖！”

    这时，伊娃已经顺lì落到对面屋子的顶层，陈琮见状也没有闲着，悄然无息的跟随上去。

    不过他靠的是爬墙，手掌间那肉眼看不见的倒钩刺冒出后，便紧贴着着墙壁往上攀爬。

    等他爬到楼顶时，伊娃已经不见了，但陈琮能感应到她进了楼梯，不至于跟丢。

    同时他的蜘蛛感应也慢慢敞开，很快就将这栋小房子里的情况掌握下来。

    这栋房子里一共有十三个人，其中八个人的气息颇为熟悉，正是柳若妍跟李园园她们，应当是暗组织的杀手为了避免李园园她们发现柳若妍失踪，担忧她们去报警，所以将全部人都一并抓来了。

    而剩下的五个人，估计就是暗组织的杀手，其中有两个气息平稳安静，估计是在睡觉，而另外三人却一直在屋中走动，保持警惕状态。

    陈琮感应到伊娃已经快走到一楼，便也没再浪费时间，立马迈步跟了下去。

    数息后，他潜伏在楼梯角落，看着下方的伊娃，没有上前惊扰。

    只要伊娃与柳若妍几人不会有危险，他都不会出手，否则事后跟伊娃也不好解释，还容易引起怀疑跟猜测。

    而此刻，他也看见了柳若妍等人，正好就被绑在楼梯口附近的地面上，几乎每个人都侧着脑袋睡着了，唯有一个鬼鬼祟祟的人在装假睡，时不时还挪动身子，朝柳若妍靠近，正是那个被陈琮教训过的袁豪。

    此时他趁别人睡着去接近柳若妍，除了想占便宜以外，恐怕是没其他什么好事了。

    然而，当袁豪挪动身子，偷偷睁开半只眼睛时，正好就与潜伏到楼梯口的伊娃对上了。

    这突如其来的状况，让伊娃措不及防，她哪里又能想得到居然有一个人质在装睡。

    更糟糕的是，为了行动，伊娃还带着红色骷髅面具，躲在暗中显然无比诡异，袁豪这胆小如鼠的家伙看见后，瞬间就吓得发出一声惨叫：“鬼啊……”

    【又迟到了，我只能默默码字去了。话说，今晚lol还有无限火力模式，要不咱们群里来开个黑吧？】