
    见这两个人的行动虽然古怪，可他们满脸的凝重，还是让陈琮暂时按下了心中的不耐，决定留下来看看到底是怎么回事。

    皮森悄悄摘下头上的浴帽，里面俨然藏了一副微型望远镜，看得陈琮诧异不已。

    “9527，你没带设备过来？没事，待会我借你。”皮森感受到陈琮古怪的目光，顿时一笑，落落大方的拍了拍陈琮的肩膀。

    与此同时，毛巾男突然一个眼神瞪来，在嘴边立起一根手指，示意他们噤声。

    皮森压低了声音，问道：“目标就位了吗？”

    毛巾男看了一下腕表，微微点头，额头泌出冷汗，如临大战在即，表情无比严sù。

    陈琮也有些警惕起来，虽然没有感应到危险，可他还是在这两人的影响下，提高了一丝警惕。

    “哗！”

    这时，一阵水花溅起的声音传来，似乎是那群幽冥女成员下水了。

    皮森与毛巾男相互对视一眼，无需言语，一个眼神间便传递了很多信息，显然这是配合多年的战友才能锻炼出来的心有灵犀。

    他们同时拿起了望远镜，冒出脑袋。

    在这一刻，陈琮嘴角一抽，有一种不好的预感。

    因为这两个家伙……竟然是在偷窥，偷看那群幽冥女成员露天沐浴。

    妈的，上贼窝了。

    陈琮内心瞬间一顿恼火，这两个人偷个窥，却搞得跟什么谍战大片似的，害他误以为真。陈琮知道，现在要是被人发现他们偷・窥，那他也是跳入黄河都洗不清了。

    “嘿嘿……”这时，皮森用望远镜看着那片瀑布，嘿嘿一笑，一丝晶莹剔透的口水从他嘴角滑落。

    这两个神经病！

    陈琮躲在大石后面，无比懊恼的抱起脑袋，悔恨自己为什么要留下来。

    “ok，差不多了，借你看看。”片刻后，皮森将微型望眼镜递了过来。

    陈琮狠狠扫了他一眼，咬牙低声道：“不要。”

    “呀，生气了？怪我给慢了？唉，这也是没办法的事嘛，如此美好的风景，我实在难以自拔。”皮森一脸无辜道。

    气你妹啊，陈琮心中怒骂，依旧没有接过望远镜，事实上，以他的视力，根本用不上望远镜，想看的话一抬头就能看见了，而且可能比望远镜还清晰。

    但是……这有必要吗？这种偷偷摸摸的行为，陈琮自道是绝对不会做的。

    “轰轰轰！”

    就在这时，陈琮猛然抬起头，他听见远空传来直升机螺旋桨转动的轰鸣声，仅仅片刻，声音也传入皮森两人耳中。

    “不好，巡逻队来了，快进行伪装掩护。”皮森低声提醒了一句，与毛巾男同时而动，整幅身体贴近巨石，速度无比之快，连陈琮都感到惊讶。

    但这种伪装的作用显然是失败了，直升机划过长空时，偏偏在巨石上空停留了。

    “皮森，库尔，你们两个在干什么？”一道通guò扩音器的喝斥声，顿时从直升机上传来，那是一个女人的声音。

    “撤！”皮森与库尔脸色一变，果断选择退走，速度几乎赶上一道闪电，逃命般的飞奔冲入山林，试图隐藏自己的踪迹。

    与此同时，那群在瀑布下沐浴的幽冥女成员也纷纷捂着身子，惊声尖叫，乱成一片，隐约中，陈琮还听到有人在大骂皮森和库尔。

    “还有一个黑头发的，抬起头来，报出你的编号。”直升机上的扩音器再次传来声音，这一次是冲着陈琮而来。

    陈琮反应也无比之快，双腿一弓，紧跟着如猎豹般冲了出去，趁着还没被人认出来，赶紧跑才是。

    “9527，快，朝我们这跑，要是被那女霸龙抓到就惨了。”这时，山林里传来皮森嘶哑的声音，催促他快跑。

    什……什么鬼？我cǎo泥马啊！

    陈琮飞奔之中，差点一个踉跄摔倒，内心万分恼火，简直欲哭无泪了，这皮森是脑残吗？居然报出我的编号！

    但他并未停下，紧抓手中衣服，一路朝山林里飞奔，不是要去找皮森两人汇合，而是要找他们算账。

    所幸，直升机追至山林之上，便没再继续搜寻他们，但陈琮并不能松口气，他感觉直升机上的人是因为知道他们几人的身份，打算回去再秋后算账。

    而皮森与库尔还是一路狂奔，体lì惊人，陈琮在后边紧追不舍，他今天真的要给这两个神经病点颜色看看。

    最终跑了整整半个多小时，皮森两人才终于放缓脚步，喘着粗气坐倒在地。

    陈琮紧随而至，发觉自己的体lì消耗也很惊人，气息有些絮乱，但也没像皮森两人那般疲累。

    “皮森，你想栽赃陷害我？”陈琮直接站在皮森面前，冷声质问道。

    他知道幽冥的人对他很不爽，可没想到这两个家伙会来这么一招。

    然而皮森却一脸迷惘，疑惑道：“9527，你在说什么？我什么时候陷害过你了？”

    “别装无辜了，既然坏我名声，我总得从你们身上讨点利息回来。”陈琮不想跟这两个疯子多说，挥起拳头就往皮森脸上砸去。

    但令他惊讶的一幕出现了，皮森虽然累得喘气，可面对陈琮这一拳，他竟面不改色，脑袋微微一侧，直接躲开了。

    这……

    陈琮一阵惊讶，虽然他刚才只用了半成力量，但完全没想过皮森居然能躲开，幽冥的人果然都不简单。

    “等一下。”皮森忙举起手，阻止陈琮再一次出手，内心却暗自震撼，陈琮刚才那一拳的力量与速度，远远超乎他的想象。

    一个新人，居然拥有这等实力？若不是刚才有所准备，自己堂堂黄金级别的强者，岂不是要在这丢脸了？

    皮森不由得再次打量起眼前这个年轻的华夏男子。

    “你绝对是误会了，我们现在是同个阵线的伙伴。”

    这时，库尔也开口解释道：“其他人因为你破了孤魂的记录，对你不爽，但我和皮森绝对不会。”

    “为什么？”陈琮闻言，皱起眉头，但也没再出手，他不想暴露太多的实力。

    “因为孤魂跟我们两有深仇大恨啊，你破了他记录，我们高兴还来不及呢，所以现在我们是同条阵线的战友呀。”皮森大笑起来。

    陈琮狐疑的盯着他，但从他脸上看不出丝毫假装，仿佛是真的很开心。

    “9527，我们可没心思骗你一个小菜鸟，你回去打听打听就清楚了，整个幽冥谁不知道我们狼瞳小队跟孤魂有仇？”库尔冷哼道。

    “你们叫狼瞳小队？”陈琮脸色一下子变得古怪起来，狼瞳，听上去确实很霸气，可结合这两个家伙刚才所干的缺德事，狼瞳两个字瞬间就变味了，狼瞳，色狼之瞳，简直是再贴切不过了。

    “没错，难不成你刚来两天，就听过我们小队的大名？”皮森点头，满脸的自豪。

    “……”

    陈琮嘴角一抽，无言以对。

    不过现在事情搞清楚了，他也懒得再跟这两个疯子废话，沉默少许后，才淡淡问道：“孤魂到底是谁？”

    皮森咧嘴一笑：“不是告sù过你么？一个死了好几年的人，没什么可说的，不如我们来聊一下你加入狼瞳小队的事吧？”