
    夜视镜下，视野慢慢清晰，伊娃清楚看见地面上，那暗组织的十人组之一，脖子上竟有一道浅浅的血痕。

    显而易见，这血痕是在她动手之前便已经存zài。

    她能这么轻yì就将这名与自己同等级的暗组织杀手秒杀，全因这杀手处于频死状态，没有丝毫还手的能力！

    这是谁干的？答案很明显！

    伊娃扭头看向不远处的陈琮，心里有些不服，她回来就想告sù陈琮，她不需要躲在任何人背后，但没想到，自己仅是完成了最后补刀。

    更重要的是这补刀可有可无，哪怕自己不出手，这杀手喘多几口气后还是难逃一死！

    “其他人呢？”伊娃顿时沉声问道，好胜心瞬间燃起，她不再去管暗组织来的十个人有多厉害，现在只想证明给那个华夏小子看看，她女修罗的名号不是白来的。

    当然，这并非是失去理智的表xiàn，她已经清楚无论怎么劝都不可能劝走陈琮了，那就如他所愿，留下来拼杀到底。

    “跑了六个，挺不简单的。不过真是可惜，躲猫猫这种游戏，对我可没什么用。”陈琮冷笑，最后一句话更是放大了音量，显然是故意说给那躲在仓库角落的六名杀手听的。

    他无需什么夜视镜，在漆黑的仓库里丝毫不受阻，加上强大的蜘蛛感应，剩下六个暗组织杀手根本躲不过他的感知。

    然而伊娃此刻已然被陈琮的话所惊呆。

    六个？跑了六个？

    意思是……他已经杀了四个？

    这……怎么可能？

    自己不过才离开了一分钟不到的时间，这家伙竟然就把暗组织十人组里的其中四个秒杀了？而且还让另外六个人吓得躲起来？

    “你……你做了什么？”伊娃看向陈琮，脸上满是难以置信。

    这可是暗组织的十人组啊，完全属于中坚力量的杀手团队，每一个人都堪比幽冥的黄金级别强者，十个人同时出动来围杀“苏天辰”，结果一个照面就被反杀了四个？

    到底是谁要追杀谁啊？

    伊娃感觉这已经彻底脱离自己所认知的一qiē了，那小子还是人吗？

    与伊娃有同样想法的，自然还有那躲在暗中的六名杀手。

    六个人额头都冒着冷汗，对于刚才发生的一qiē还心有余悸。

    他们十个人此次接到任务后，早就有所准备，也清楚对方可能会在仓库伏击，所以带来了烟雾弹，在电梯门还没完全打开时就开始部署，紧跟着带上夜视镜与防毒面罩潜入仓库。

    结果一道身影就如鬼魅般出现在他们面前，脸上带着恶魔般的冷笑，手握两把锋利匕首，直接就朝他们脖子抹来。

    所有杀手瞬间就感到脊背一阵发寒，这抹脖子的手法竟然如此刁钻熟练，到底特么的谁才是杀手啊？可还是下意识的往后疾退。

    就算如此，他们还是看见有两个同伴倒在了地上，当场断气，而那个身影还继续追杀着落单的人，不仅速度奇快，那匕首杀人手法更是恐怖如斯，几乎一刀致命。

    几人看在眼里，简直是欲哭无泪，心里怒骂组织情报错误，眼前这家伙的实力绝对不可能是幽冥的黄金级别，甚至比白金级别都强大多了。

    ……

    而此时，陈琮站立在原地，脸上带着淡淡笑意，内心却早就怒火燃烧，对于暗组织，他恨之入骨。

    但刚才所发生的一qiē，也让他有些惊讶。

    虽然在场除了他，所有人都带着夜视镜，但夜视眼镜的功能也是有限的，谁也没发现，此时陈琮手臂上裹着一层黑色物质。

    如果他们曾听说两年前轰炸京都的怪物，定然就发现这手臂与那怪物是一模一样的。

    但可惜，他们看不见！

    只有陈琮自己察觉到了，在暗组织的人出现那一刻，他内心积压着的怒火就爆发了，手腕上的图腾滚烫至极，狂暴的力量直接奔涌而出。

    那一刻陈琮被吓到了，他以为自己又要重覆两年前的经历，所以他第一时间让伊娃先跑，随后就冲向暗组织那群人。

    但是，结果并非他所想象的那样，蜘蛛图腾里的黑色物质虽然再次爆发了，可覆盖到他的手臂后就突然停止。

    他的理智依旧存zài，没有任何的负面状态，实力却有了惊人的飞跃。

    尽管并没有达到当初“毒液”的巅峰，可起码也拥有了它三成的实力。

    而就是这三成的实力加成，让他瞬间秒杀了暗组织两名杀手，随后又成功追杀了两个，吓跑另外六人，完成一个不可能的战绩。

    看着自己漆黑的手臂，陈琮终于明白过来，自己这两年的努力没有白费！

    毒蜂欧阳甄的猜测是正确的，只有当他自身的实力强大起来，才能去掌控蜘蛛图腾里的黑暗力量。

    现在，他已经可以掌控其中的三成了，只要继续训练下去，终有一天可以完全将蜘蛛图腾控zhì。

    不过，后遗症还是有的，这种黑色物质变成了蜘蛛战衣包裹在他身上，同时也与他手臂上的所有血管相连接，时刻在消耗他的血液，不利于持久战。

    所以现在，他要迅速将暗组织那六名杀手解决！

    嗖！

    陈琮身形一晃，猛然朝前方一个漆黑的角落掠去。

    无论是速度还是力量，远比之前要增加了很多，几乎快超出普通人类肉身的极限。

    “别躲了！”

    在那六名杀手忐忑警惕时，陈琮突然出现在他们身后，手中匕首如同死神的镰刀，悄然无息降临下来。

    “呃……”一名暗组织杀手连喊出声的机会都没有，直接捂着喷洒鲜血的脖子倒在地上。

    其他五人脸色苍白，喊了一声“杀”之后，齐齐朝陈琮围来。

    尽管他们内心再恐惧，也只剩这条路可走，如果不拼，只会继续让陈琮逐个击破的追杀下去。

    但可惜，陈琮现在得到了蜘蛛图腾里的三成力量，几乎相当于当年大闹京都的三分之一个毒液，哪怕再来十个杀手，他都能轻yì抹杀。

    要知道，巅峰实力中的“毒液”状态，是个连导弹都能接得住的存zài，哪怕现在只有三分之一不到的实力，也足够碾压这些组织杀手了。

    在应对剩下五个杀手的围攻里，陈琮的速度快至让人难以置信，他躲开了子弹，更躲开了近在咫尺的匕首。

    而他自己每一次出手，都算好了时机，趁着对方露出破绽的瞬间，果断出击！

    咻！咻！

    手中匕首来回挥动，总有一个杀手倒地，气绝身亡，脸上带着满满的难以置信与不甘。

    最终，地上淌满了鲜血，五个杀手彻底倒在地上动弹不得，死得不能再死。

    陈琮松了口气，心中怒火消去，杀意淡去，手臂上的黑色物质也如潮水般迅速退去，紧跟着，一阵强烈的眩晕与疲惫袭上头，他低头一看，自己的双臂全是密密麻麻的伤口，却没有血液淌出。

    并非是他的自愈能力发挥作用，而是已经没有血可以流出来了！

    “呵，还是有点勉强啊……”陈琮苦笑了一声，身子再也扛不住，摇晃了一下，眼前一黑，直接往地上倒去。

    ……

    而不远处，将这一幕看在眼里的伊娃，早已目瞪口呆，愣愣站在原地。

    直至突然传来“砰”的一声，看到陈琮倒在地上，伊娃才猛然回过神来，脸色一变，紧忙冲了过去。

    【别忘了订阅上一章哦……】