
    “9527，念起来倒是挺顺的。”陈琮晃了晃手中卡片，微微笑道。

    “保管好你的身份卡，以后在幽冥训练营里，这张卡就是你的身份验证，9527是你的通guò最终考核前的编号与名字。”幽冥成员带着红色面具，看不到他的表情如何，只是这声音颇为严sù。

    “好，我明白了。”陈琮也收起笑意，点了点头。

    幽冥成员8913“恩”了一声，旋即起身打开了房门，沉声道：“我带你去宿舍，你是第一个到达训练营的，所以有特别待遇，可以独享一个房间。”

    陈琮起身跟上，好奇问道：“只有第一名才有这种待遇吗？”

    “不，前二十名都有这种待遇。”幽冥成员8913突然止步，饶有深意的转头看了陈琮一眼。

    陈琮微微错愕，似乎有种不详的预感，总觉得这幽冥成员的回答里带着幸灾乐祸。

    难道太快过来不是什么好事？陈琮心中暗自猜测。

    很快，走过几条蜿蜒山道，陈琮才见到这入口处埋伏了十多名幽冥成员，每个人都带着红色面具，悄无声息的站在暗处，守护着这个地方。

    在幽冥成员8913的带领下，陈琮坐上一辆装甲车，一路驶向了山上。

    开车的也是一名幽冥成员，编号9033，全程没有开口说过话，一直安静的开着车，陈琮简单打了一个招呼后，便也没再开口。

    最终，通guò两道关卡检查后，装甲车才终于到达目的地。

    训练营地被设在大山山腰处，这里荒凉一片，平日几乎不会有人过来，而幽冥却在短时间内将这个地方改造成一个极为先进的营地。

    刚进入其中，还未等陈琮看清周围的训练器材，迎面就出现了一座两层高的基地大楼，外墙几乎全是金属，气势非凡，等他步入其中后，才发现这里竟是别有洞天，居然有五层深的底下空间。

    “今年你们所有成员都会入住在地下一层，二层是食堂，三层是我们住的，四层是教官的私有空间。”将陈琮带入电梯后，幽冥成员8913取出身份卡在电梯口刷了一下，按下负一层的按键，并开口解释道。

    “那第五层呢？”陈琮问道。

    “第五层……还未建好，无需问这么多，反正以你们身份卡的权限，除了地下一二层之外，其他地方都去不了。”

    “恩。”陈琮微微点头，也不再多问。

    这幽冥成员显然是要隐瞒些什么，不过第五层是不是有什么秘密，陈琮倒也不关心，这一次前来，他只为一个目的，便是让自己强大。

    很快，陈琮与那幽冥成员8913来到地下一层，从电梯走出来，便是一条很长的走廊，光线有些暗淡，走廊两边有无数个房间，每个房门包括墙壁都是钢铁锻造。

    “按照顺序，你是001房，门锁只有你的身份卡才能刷开。”幽冥成员伸手指向第一个房间说道。

    “好，谢谢了。”陈琮点了点头，道了声谢。

    “无需客气，有两点我要提醒你。第一，不要随便乱跑，刚才我也说了，你的活动范围仅限这两层，至于地面之上，除了离开营地以外，其他地方都可以去。”幽冥成员说道，竖起第二根手指道：“第二，三天后早上八点，训练就会开始，你需要到地面集合。”

    “好的。”陈琮点头，这两点他都可以接受，并不感到为难。

    “恩，还有什么问题需要问么？”

    陈琮侧头思索了一下，问道：“平时可以联系外面的人吗？”

    “呵！”幽冥成员发出一声怪异的笑声，摇头道：“手机你就自己留着吧，在这个地方，方圆百里内的信号全部被屏蔽，只有我们内部的通讯设备可以用来内部沟通，但与外界是完全隔绝的，所以你这三年的生活，最好要有心理准备，因为这里比监狱还要痛苦。”

    “我知道。”陈琮微微一笑，这一点他早就有所准备了。

    ……

    最终，幽冥成员8913离开，陈琮站在房间门口，若有所思的思索片刻，最终打开了房门。

    房间是一个很小的单间，除了一张干净的床外，便只剩一个卫生间，与监狱倒是挺像的，而且这里没有任何窗户，仅剩一个通风口在换气。

    既来之则安之！

    陈琮倒也看得很开，深吐一口气，嘴角轻扬，将背包里的换洗衣物全部取出叠好，收放整齐摆在床头。

    片刻后，陈琮就发现问题了。

    换洗的衣服有了，可是洗澡跟晾衣服的地方在哪？

    他看着这间家徒四壁的房间，嘴角微微一抽，有些无奈，只能等明天再出去问问那些幽冥成员。

    此刻夜色渐深，陈琮也没再熬夜，从上岛之后，他一直没睡过，现在坐在床上，疲惫慢慢袭上头，数息后，他终于躺在这硬邦邦的床上睡去。

    没有了任务，没有了危机，陈琮这一觉睡得很是安稳。

    他做了一个很长的梦。

    梦见在飞机上与柳若妍笑谈，这单纯的女孩还抓着他问他什么时候请客。

    他梦见自己还在学校的教室里，纪胜楠拽着他的衣服，威胁他不许再逃课，否则跟他父母告状。

    梦境里还出现了顾可一，刘诗语等人，面带微笑的看着他，宛若天上仙女一般文静，气质出尘，却一言不发，无论陈琮怎么喊，她们都像没听见。

    之后，胖子与李愁风他们也出现在梦境里，黑寡妇伊芙琳取出一套最新的黑色蜘蛛战衣，告sù他试验成功了，陈琮正准备换上新战衣，手腕上的图腾却突然暴起，将他彻底控zhì，让他内心充满了杀戮。

    他看见自己的父母在火海中痛苦的哭喊，看见苏静茹朝自己飞奔而来，却被自己一掌推入火海，再最后，他仿佛杀了整个世界的人，四周变得一片沉寂，到处充满了黑暗与硝烟，唯有他自己，独身一人站在废墟上，脸上带着狰狞的笑容。

    “不……”陈琮猛然从床上惊醒。

    他愣愣的看着眼前冰冷的钢铁墙壁，渐渐缓过神来，发觉自己已是满头的冷汗，梦境里带来的那种压抑和黑暗，让他现在依旧很不舒服。

    整整一天，陈琮都坐在床上发呆，手机里还保存着父母的照片，他一张张的浏览，脑海里浮现出一幕幕的回忆，心中的痛楚也越来越沉重。

    来到幽冥营地的第一天，陈琮便在这小小的房间里度过了！

    入夜后，他又慢慢睡了过去，所幸，这一次他没有再做噩梦，而是真正的休息一次。

    直至第三天一早，陈琮被门外一阵敲门声惊醒，有人在门外喊道：“9527，出来一下。”