
    华夏，沪海国际机场！

    一名戴着墨镜的帅气青年迈步走了出来，在原地微微停留，目光扫过眼前接机的人群，似乎在寻找着谁。

    他身上背着一个黑色背包，脚上穿着一双作战靴，再搭配简单的牛仔裤与普通短袖，看上去颇有一种独特的气质，吸引了不少女生的注意。

    正是陈琮！

    “唉，拖多了两个月，还好，终于是回来了。”

    看着眼前一大片黄皮肤黑头发的同胞，陈琮不禁感慨万分，心情却也有些喜悦。

    不过这次回国，并没有想象中那么顺lì。

    两个月前他成功逃出幽冥总部，上了运输机。

    结果刚说要回华夏，那驾驶员就吓了一跳，哭丧着脸说他们所在的海域是大西洋，油耗根本支撑不了到亚洲，更别说回华夏了。

    商量过后，他们只好选择最近的国家降落，打算加满油再走，却被那国家的空军部队拦截，要求出示各种证件，否则不允许进入国境。

    原本幽冥的运输机上是有这些证件的，可出示过后却被告知证件被吊销了，当时陈琮就明白肯定是总部干的好事。

    无可奈何下，陈琮把驾驶员身上的钱全都搜刮干净后才放他回总部，自己则在一个偏僻的小国家降落，并花了半个月时间才悄悄进入法国。

    他租了一家偏僻而廉价的小宾馆，并用最后仅剩的一点钱打一通国际长途漫游电话，联系到了李愁风！

    李愁风接到他电话时很惊讶，在得知他需要帮助时，更是惊讶。

    因为陈琮失去了幽冥的帮助，一qiē只能靠自己，可是他四年前出国时的签证早已过期，根本不可能通guò正规渠道回国，所以最快最便捷的办法，就是依靠李愁风的邪影团人手出来帮忙。

    最终李愁风问清了陈琮的详细所在后，也声称会安排人去找他，还称回国后有个惊喜给他。

    当时陈琮并没有太在意，只想着尽kuài搞定回国！

    结果李愁风派人找到他就花了整整一个月，等到新的证件办妥，又是半个月时间，加起来正好是整整两个月。

    陈琮再也无奈也只能认了，最后托人通guò特殊手段把冷火匕首寄回国，自己也顺lì坐上了飞机。

    在经历二十几个小时航程后，他终于是到达了沪海，离开了四年的城市！

    只是当时李愁风说会来接他，所以此刻陈琮走出出机口后，便在人群里搜寻李愁风等人的身影。

    片刻后，他终于在人少的角落里见到了两张熟悉的面孔。

    李愁风，安幕雨！

    四年没见，这两人的面貌并没有多大改变，反是李愁风的绝症痊愈后，气血好了许多，但脸色看上去还是很苍白，像是天生如此。

    而就在陈琮目光望去间，李愁风与安幕雨也正好看了过来，两人都不由得一愣，似乎对陈琮的样子感到惊讶。

    “好久不见！”陈琮朝两人招了招手，迈步向他们走去。

    李愁风却还是一副不苟言笑的表情，双手背负在身后，如同长辈打量晚辈的模样扫视陈琮一番后，才微微点头道：“不错，这四年没有荒废。”

    “……”陈琮嘴角顿时一抽，没法接话。

    而安幕雨更是夸张，一句话也不说，满脸古怪神色的上下打量陈琮，甚至还伸手碰了一下，欲言又止。

    “邪神，你这是在干嘛？”陈琮疑惑道。

    安幕雨站直身子，瞪了陈琮一眼：“你别说话，先让我观察观察，我倒想看看，你这小子到底是凭着什么能耐，竟然把我们的女神教官给泡走了。”

    “什么啊？”陈琮顿时愕然。

    “别给我装糊涂，现在几乎整个幽冥都知道了。”安幕雨干瞪着眼珠子说道。

    李愁风背负双手站在一旁，竟也百年难得一见的面带笑意，略带玩味似的看着陈琮。

    陈琮一下了懵了，一头雾水道：“你到底在说什么啊？”

    “还装蒜，女修罗两个月前在总部都公开了，说你是她的男人，最近正好有个兄弟从总部出来，把消息带到群里了，要不然我现在还不知情呢。”安幕雨一脸不平的说道。

    陈琮瞬间愕然：“伊娃？群里？到底怎么回事？”

    “果然有一腿，居然还叫她的名字。你自己看吧，现在群里全在说你。”安幕雨说着，将一部手机递到陈琮面前。

    陈琮愣了一下，手机里打开着微信，有个聊天框，是名为“红骷髅”的聊天群，里面有密密麻麻的聊天记录。

    他大略扫过一眼，整个人直接僵化在原地。

    皮森：“判官那个混蛋，亏我还把他当兄弟，居然把女修罗泡走了，谁告sù我他在哪，我要找他算账。”

    库尔：“人家是自由恋爱，你管那么多干嘛？”

    鬼蛇：“就是啊，难得女修罗能看得上一个男的，你又何必去拆穿人家幸福呢。”

    噬魂：“阿弥陀佛，为判官祈福！”

    黑豹：“为判官祈福！”

    “为判官祈福！”

    “为判官祈福！”

    ……

    下面一堆整齐的队形聊天记录，看得陈琮一阵恶寒！

    “不止这个呢。”安幕雨说着，一把夺过手机，按了几下后又递给陈琮。

    聊天框被换掉了，变成一个备注为“女神教官”的聊天对象，从头像看，陈琮完全可以认出那就是伊娃！

    女神教官：“邪神，苏天辰是你介绍进来的？”

    安幕雨：“对啊教官，怎么了？”

    女神教官：“没什么，最近他回国了，你给我好好盯着，别让其他女人有接近他的机会，明白了吗？”

    安幕雨：“啊？为什么啊？”

    女神教官：“因为他是我的男人。”

    安幕雨：“……”

    可以想象，安幕雨当时听到这个消息时是有多震撼与崩溃，一句话都没法回复伊娃。

    “一开始我还在想判官是谁，没想到搞了半天，你就是判官，我真后悔，为什么要把你送去幽冥……”安幕雨一脸追悔莫及道。

    陈琮更是满脸无奈，自己什么时候成伊娃的男人了，这女人是疯了吗？居然到处散播谣言！