
    本是在背后跟踪陈琮的几人，似乎相互之间也在忌惮，谁也不肯先出手，在实力相差不多的情况谁，谁先出手就注定吃亏，黄雀在后这种道理他们都懂，于是最后只能眼睁睁看着陈琮走回酒店，并坐着电梯上楼。

    不过这几人也不急，耐心就是他们的优点，直接选择在楼下守株待兔。

    这间酒店的设计很特殊，几乎六层以下的窗户都是无法推动的，宛若古堡，所以在他们看来，爬窗出去是不可能的。

    若是从电梯或着楼梯下来，那出口就在一楼，哪怕是从地下车库出来，也可以在一楼大门口看得清清楚楚。

    然而陈琮却是直接坐到了十层，随后从楼梯飞赶下来，出现在酒店二楼的走廊。

    是的，这一层虽然没有窗户，可是有通风口啊，只不过那通风口的入口是在二楼，出口却在五楼。

    这就意味着除非你会爬墙，硬生生沿着通风道内光滑的壁面，一口气爬上五楼。

    陈琮虽然下决心这四年间不再依赖自己的蛛丝能力，可攀爬墙壁这种能力，该用还是得用的，至少能减少点不必要的麻烦。

    所以他从二楼顺lì爬上五楼，最终在通风孔的出口出现，一下子站在酒店五楼的墙壁外方，又顺着墙壁爬下。

    一qiē都很隐蔽，哪怕是鬼蛇等人也没想过在这种地方安装监控，因为实在没必要，你说一面光秃秃的墙壁，安装摄像头干什么？

    ……

    从酒店脱身以后，陈琮便从岛上租了一辆小轿车，手机开着导航，一路奔往任务地点。

    这次四张卡片上的任务点都相离很近，是在一片树林里，而且他要找的东西也很简单，只是地势较为凶险，甚至可能有毒蛇出现。

    不过其中最要命的一个任务，是他需要从一个马蜂窝里取出一颗珍珠，原本陈琮第一次见到这个任务时，心里也暗骂出任务的人是疯子，居然把珍珠塞进马蜂窝里。

    可他见到那卡片上所画的简略地图后，便打消了疑虑，因为这个任务他可以有惊无险的完成掉。

    那个马蜂窝就建立在一棵大树上，偏偏那棵大树旁边又有一个湖泊，所以只要速度够快，在一瞬间摘下马蜂窝，然后猛的跳进湖里，马蜂就算再多也拿你没办法。

    陈琮照做了，在那一刻他仅凭肉身力量，以极限的速度化成黑影，一把摘下马蜂窝直接砸入湖泊，紧跟着双腿一蹬，猛然跃入湖中。

    哗！

    两道水花几乎同时迸溅而起，密密麻麻的马蜂群，一下子如黑色龙卷风般呼啸而出，翅膀扑动的声音就像一架武装直升机，在水面上轰鸣，寻找毁它们蜂窝的可恶人类。

    只不过陈琮还是失算了，他跃入湖泊的那一刹那，蜘蛛感应瞬间如闪电般划过脑海，他感应到了危险气息。

    果不其然，眼前竟有两条细线水蛇亮出獠牙，飞快朝他咬来。

    陈琮眉头紧皱，这种时候也无法上岸，唯有借助蜘蛛感应，让自己眼中的世界变得缓慢，两条细线蛇直接冲向他的门面。

    “通！”

    水中突然爆发一声闷响，仿佛一颗空气弹在水中引爆，竟是陈琮的双手挥起时引起的动静。

    因为水中阻力太大，他不得不动用最大的力气来提高速度，两只手掌稳稳掐中那两条细线蛇。

    啪的一声，细线蛇的脑袋瞬间在陈琮两指之间崩碎。

    解决了水中危机后，陈琮迅速游向那个蜂巢，从中挖出珍珠，随后继续潜在水里，飞快往岸边游去，摆脱马蜂群的围堵。

    ……

    整整一个上午，陈琮在这树林里到处奔波，最终将四个简单级别的任务完成，拿下最后四个考核分，顺lì达到十分。

    他心满意足的开车赶回酒店，却发现自己竟不是第一个。

    尼尔与那六名外国女子中的三人正坐在酒店大堂，陈琮无视了那几名早上跟踪自己的家伙，迈步走向尼尔那边，一问之下，才知道他们已经拿满十分，而且还成功将线索兑huàn了。

    这让陈琮心中一惊，本以为自己借助蜘蛛感应等能力，可能会是第一个完成考核的，没想到这几人完成的速度竟比还要快，果然这些人的实力都很不简单。

    可是……

    陈琮皱起了眉头，因为尼尔与三名女子此刻的表情，看上去并不像是完成入门考核后该有的喜悦与激动，反是愁眉苦思着。

    “怎么回事？”陈琮沉声问道。

    尼尔摇了摇头，默默从身上摸出一张小卡片，说道：“这是我兑huàn来的线索，你自己看吧。”

    原来是线索出了问题，陈琮反应过来，同时也接过小卡片，上面除了有幽冥标记外，赫然写着一行小字：“太阳升起。”

    太阳升起？这算什么线索啊？

    陈琮顿时一怔，有些错愕的看向那三名外国女子，问道：“你们换到什么线索？”

    三名女子相视一眼，苦涩一笑，纷纷将手里的卡片递给陈琮。

    陈琮不看还好，一看顿时吓一跳，这三张小卡片上的提示，都只有一句“太阳升起”，除此之外再无其他。

    这算什么啊？四个人居然得到同样的线索提示？

    “现在就看你了，辰，祝你能换到有利的线索。”尼尔似乎也认了，拍了拍陈琮的肩膀，衷心祝福了一句。

    毕竟不祝福不行，他们现在仅凭一个“太阳升起”可绝对找不到那训练营，陈琮跟另外三名未归的女子，倒是成了最后的希望。

    “好，谢谢。”陈琮点头一笑，按下了电梯。

    据考核指南所说，如果拿满十分，他们可以上酒店八楼寻找一个房间，那里会有专人在为他们发布线索。

    只是当陈琮走进房间，看清屋中之人后，顿时错愕。

    高大壮硕，面有蛇纹身，眼眸如寒刀。

    陈琮记得很清楚，自己在刚上岛抢车时，此人就曾经出来拦截过，只是结果险些被自己撞飞。

    “苏天辰！”见到陈琮进来，鬼蛇面带玩味笑意，直勾勾的盯着他。

    “你好，初次见面，请问怎么称呼？”陈琮直接装傻充愣，脸上洋溢起热情阳光的笑容，有如邻家小男孩。

    “等你进了训练营就知道。”鬼蛇也不揭穿，冷笑一声，从怀里摸出一张小卡片，说道：“你的考核分已经达到十分，确定要兑huàn线索吗？”

    “是的。”陈琮点头应道，心中有一丝不好的预感。

    果不其然，接过鬼蛇手中的卡片，看清上面那一行小字后，陈琮的脸色一瞬间沉了下去。

    太阳升起。

    又是这一句！

    “你可以走了，祝你早日寻到训练营！”鬼蛇桀桀笑道，脸上有丝毫不掩盖的幸灾乐祸，仿佛在告sù陈琮，老子现在摆明了是要整你。

    “谢谢。”陈琮亦是冷笑，带着卡片转身离开。

    太阳升起，很明显是指东方，可以理解为小岛的东面，或者是其他某个地方的东面，这需要更多的线索来论证。

    不过，倘若是指这座小岛的东面，陈琮倒是想起了一个地方！

    【别忘了订阅上一章哦，还有记得投月票与推荐票，么么哒！】