
    陈琮出手杀向第一人的时候，伊娃早便绕回楼顶，借用绳索滑下地面，从一楼翻窗抄后。

    陈琮给她争取了大量时间，让她最后终于等到时机，趁那两名负责看守的杀手忍不住出手时，果断开枪。

    或许近战搏击她比不上皮森等人，可枪法，在幽冥里绝对是数一数二的，更何况这次是从敌人背后开枪，简直百分百命中。

    两名堪比幽冥黄金实力的暗组织杀手，就这么憋屈的倒地身亡。

    五个人，瞬间仅剩下最后一个，还在与陈琮拼命。

    但当他看见自己所有同伴都倒在地上后，心瞬间凉了一半，那股支撑着他拼命到现在的心火，也一下子降了下去。

    一个人的内心与底气，在搏斗时可以明显的反映出效果，一秒前还很生猛的他，这一刻开始有些畏缩起来。

    怕了，就意味着输了！

    所以，这一战再无悬念。

    陈琮一记匕首左右划动，从他面前晃过后，突然锋刃一转，一个突刺直入杀手的心脏，插了一个透心凉，一刀毙命。

    哧！

    陈琮拔回冷火匕首，在杀手的衣服上来回抹了一下，拭去刀刃上的血迹，手轻轻一推，杀手直挺挺的倒向地面。

    战斗结束，暗组织十五人全员覆灭，任务完成！

    伊娃内心一片惊骇，直勾勾盯着陈琮的双臂，很难想象，昨晚受了那种重伤的人，现在居然还如此厉害，那飞快而炫目的匕首突刺，根本看不出是手臂受过伤的人能够做到的。

    陈琮自然是觉察到这一点，连忙“哎呀”一声，手瘫在身上，装出一副奄奄一息的模样。

    伊娃却没有上当，淡淡说了一句：“别装了！”

    旋即迈步走向柳若妍等人面前，拔出腰间的匕首。

    看见匕首，袁豪当场又吓坏了，哭哭啼啼的哀求道：“不，不要杀我，我爸很有钱，你要多少钱都可以。”

    伊娃厌恶的扫了他一眼，原本她就讨厌懦弱的男人，加上刚才袁豪还差点害她陷入围攻，顿时气不打一处来，直接一拳朝袁豪脸上砸去。

    砰！

    袁豪整个人直接被打趴，脑袋磕在地上，瞬间昏迷过去。

    其他人吓了一跳，脸色苍白，一句话都不敢说。

    伊娃没有理会他们惊恐的目光，匕首一滑，割开了他们身上的绳索。

    而柳若妍跟李园园的目光，此刻却是一直集中在陈琮身上，眼中满是疑惑与忐忑。

    从刚才陈琮的“哎呀”声中，她们已经彻底的肯定了，这个带红色面具的人就是“苏天辰”。

    柳若妍内心是最震撼的，两年前那个唇红齿白的帅气“小鲜肉”，如今竟成为如此身手敏捷的军人……

    “不，不像是军人，这应该是电影中常提到的雇佣兵！”她心中一颤，很不理解为什么他会去加入雇佣兵，过这种生死拼杀的日子。

    “你留下，其他人不想死就立刻离开。”这时，伊娃指着柳若妍，淡淡说道。

    听到这话，其中几个早被吓傻的男女立马回过神来，欣喜若狂的拔腿就跑，完全顾不上去理会柳若妍。

    最后，留下来陪柳若妍的，只剩李园园一人。

    当然，倒在地上昏迷不醒的袁豪倒也可以算一个。

    伊娃见李园园这么讲义气留下来，便也懒得再赶她走，目光落向柳若妍，淡淡说道：“柳若妍，你父亲雇我们来救你，所以你要跟我们回去。”

    陈琮也迈步走了过来，一言不发。

    他能感应到，柳若妍的目光一直在跟随着他。

    “你……你是苏先生吧？”突然，柳若妍冷不丁的开口问道，称呼也再次改成了苏先生。

    陈琮一怔，低头看了一下自己的作战服后，微微苦笑，很干脆的将面具摘下。

    “是我。”陈琮笑道。

    “你不是回沪海了吗？”柳若妍出奇的平静，低声问道。

    李园园却是睁大了眼睛，痴痴看着陈琮。

    伊娃则饶有兴趣的环抱双手，站在一旁看戏。

    陈琮讪讪一笑，摸了摸鼻子，点头道：“恩，又回来了。”

    “你不是军人，对吗？”

    “……对。”陈琮脸上的笑意敛去，沉默了少许后，点了点头。

    “恩。”

    柳若妍也点头回应，没再多问下去。

    最终，她与李园园被护送回一间小宾馆中住下，第二天一早，白盾派来专机，伊娃将她们两人都送了上去。

    柳若妍并没有来跟陈琮道别，陈琮也没有去送她们，一整夜都盘坐在自己床上，闭目养神。

    等伊娃回来时，已经是中午。

    她带着一个便当餐盒，敲开了陈琮的房门。

    “怎么？舍不得她吗？”伊娃一进门，便冷笑道，同时将便当盒塞给了陈琮。

    “没有。”陈琮耸了耸肩，接过便当，摇头应道。

    他确实没有舍不得，只是觉得无形中似乎伤害了她。

    自己这重身份，对于普通人来说，不会有什么魅力可言，更多的是一种压力，毕竟这关乎生死。

    雇佣兵是最神秘而危险的职业，也许这次任务成功了，顺lì活下去，可保不齐有一天就会像那些暗组织杀手一样，被更强大的敌人抹杀。

    柳若妍或许承受不了这种巨压，也无法面对陈琮的欺骗和隐瞒，所以就这么走了。

    “恩？”

    这时，陈琮打开了那盒便当，发现里面的菜式与味道很是熟悉，不由得讶然，抬头看向了伊娃：“上次托驾驶员给我带便当跟羽绒服的人是你？”

    伊娃一怔，白皙如雪般的脸上似乎出现一丝红晕，冷着脸道：“不是。”

    说完，直接甩门而去。

    “……”

    陈琮嘴角露出笑意，摇了摇头，关上门后享用起午餐。

    不得不说，伊娃虽然凶名在外，但这厨艺似乎听不简单的，有欧洲的独特风味，很是好吃。

    到了下午，伊娃冷着脸再次来到他的房间，通知他明天早上启程去幽冥总部。

    “不回森林战场了？”陈琮顿时惊讶。

    “森林战场结束了，这半个月我们报复了八岐佣兵团，结果也调查到真相，所谓的基因药剂图纸是假的，有人故意布局坑害几个组织，至于什么目的，现在还未调查清楚。”伊娃说道。

    “那我选择回训练营，我想继续训练最后的两年。”陈琮摇了摇头。

    “就是因为这样，所以他们才派你回总部，训练营这种低难度的训练，已经不适合你了。”伊娃淡淡说道。

    “好，明天一起离开。”陈琮重重点了点头，他现在最需要的，就是更高难度的科学训练，幽冥有这种优势，十分适合他。

    “不，我回训练营继续担任教官，今晚就走。”伊娃面无表情的应道。

    【第三更送到，还有两更，我继续充满动力的写，比起开黑，我还是更喜欢你们的打赏，嘿嘿！】