
    “大叔，我们正好缺一辆车，你先借我玩玩，保证不弄坏你的。”loli姐的手臂搭在车窗前，一副大姐头的气势对陈琮说道。

    陈琮顿时忍俊不禁：“我不想借，也劝你们最好别在这个地方赛车，赶紧回家去吧。”

    “砰！”

    他话音刚落，车顶猛然传来一阵重响，正是一名男生的拳头重重砸在他车上，黑着脸道：“大叔，说话给我小心点，别给脸不要脸，信不信我们把你车拆了？”

    陈琮脸上的笑意顿时消失了，慢慢阴沉起来。

    他倒是不想跟这几个学生计较什么的，只是对方这种嚣张的气焰，令他动怒了。

    “你砸我车？”

    陈琮打开车门，慢悠悠的走下来，看向那名男生淡淡问道。

    那男生丝毫没有害怕，反是冷笑一声：“没错，是我，你想怎么滴？”

    “哦，你有车吗？”陈琮问道。

    “傻比，老子会没车吗？看见没，新款的阿斯顿马丁，比你这过时的法拉利贵多了。”男生脸上顿时露出了不屑的笑意，指向前方其中一辆宝石蓝的跑车道。

    陈琮闻言点了点头，紧跟着陡然启动身形，如一道黑影般冲向那辆宝石蓝跑车，身子高高跃起，拳头紧握，爆发性的恐怕力量瞬间砸落下来。

    “轰！”

    一声巨响，整辆跑车的车顶瞬间凹陷，零件碎落，几乎快成两截了。

    这突如其来的一幕，瞬间让在场几个学生呆若木鸡。

    “一人一拳，很公平！”陈琮拍了拍手，迈步走了回来。

    “啊，我的阿斯顿马丁，我cǎo·你……”那男生也才终于反应，看着自己心爱的跑车变成废铁，顿时目眦欲裂的怒吼起来。

    但他的脏话还未说完，只听“啪”的一声，陈琮一巴掌甩在他脸上，直接将他整个人扇倒在地，整块脸颊顿时肿起一片。

    “你骂我一句，我甩你一巴掌，也很公平。”陈琮淡淡说道。

    这云淡风轻又出手恐怖的模样，顿时将在场其他几名男生都震慑住了。

    一时之间，竟没人再开说话，更无人敢上前来与陈琮动手。

    开玩笑，一拳就能把跑车砸成那样，谁敢上啊？几个人心中不由得打起了寒颤，要是那一拳打在自己身上，岂不是骨头都得被打成粉末？

    然而，在场却有一个人始终没有惊慌过，反是水灵的大眼睛里绽放精芒，无比兴奋的看着陈琮。

    “哇，大叔，你好霸气啊。”loli姐顿时惊喜的大叫起来，拍着小手鼓掌道。

    陈琮直接愣住，这女生不是跟他们一伙的吗？怎么还鼓起掌来了？

    “大叔，快，你再砸一次，我好想看哦。”loli姐指着另一辆跑车说道。

    与此同时，一名男生的脸色瞬间唰的一下变得苍白，却一句话也不敢说，似乎是很害怕那女生！

    “不砸，走开。”陈琮皱了皱眉，推开了那小女生，往自己车子走去。

    但刚迈出一步，那小loli的白皙的小手直接抱了上来，紧紧抓着他的胳膊，嘟起小嘴撒娇道：“不要这么凶嘛大叔，人家就想再看一次砸车的动作，真的好帅的。”

    陈琮瞬间感觉一阵恶寒，急忙甩开了她，警告道：“再过来别怪我不客气了啊。”

    “好啊好啊，我就想看你不客气。”小loli听完，更加兴奋了，笑嘻嘻的又跑上来要抱住陈琮。

    陈琮眉头一皱，手臂往前一伸，一式咏春拳里的黐手施展出来，一把将小loli横空抓起，架在车头处，手掌毫不迟疑的甩向她的小翘·臀！

    啪！

    一声清脆的声响，所有人都愣住了。

    几名男生惊恐万分的看着陈琮，而小loli更是一脸惊愕，随即憋红了小脸，瞬间恼羞成怒。

    “臭大叔，变·态大叔，从小到大没人都敢打我，你居然敢……”她尖声叫了起来，同时身子疯狂挣扎，却被陈琮一手死死按在车盖上。

    啪！

    没等她骂完，陈琮又是一手拍了下去。

    “你再骂呀，再骂一句我就打十下。”陈琮冷着脸说道。

    “你……”小loli怒不可言，气得呼呼大叫，眼睛瞪向几名男生，尖叫道：“你们是白痴吗？还不快救我。”

    “哦哦……”几名男生闻言，立马回过神，竟不再畏惧陈琮刚才展示出来的力量，纷纷朝他冲来。

    陈琮松开了小loli，双脚轻轻一定，摆出咏春的起手式，手掌朝上迎向几人的拳头。

    啪！啪！啪！

    瞬间，几个男生被陈琮轻yì放倒在地，一点反抗力都没了。

    但那小loli却早已跑出十几米开外，躲进了跑车里，同时摇下车窗，恶狠狠的对陈琮说道：“臭大叔，死变·态，敢打我小pp，你这个臭混蛋。”

    “幼稚！”

    陈琮哼了一声，懒得再理会她，转身拉开自己的车门，直接坐了进去。

    “臭大叔，我就骂你，你有种来打我……啊……”小loli正继续挑衅着，结果陈琮猛然推开车门，那妮子顿时吓得尖叫一声，猛的踩下油门，直接开车跑了。

    陈琮哭笑不得的摇了摇头，他当然只是吓唬一下那小妮子，没想到对方胆子这么小，直接就逃跑了。

    不过，他也看得出来，这几个学生男女家世肯定很不简单，否则也不可能拥有这么名贵的跑车，特别是那个被称作“loli姐”的小萝莉，几名男生居然对她言听计从，显然她才是几人里最有威势的一个。

    不过说到底，这些人也坏不到去，顶多就是仗着家中有钱有势，在这段叛逆期里嚣张欺人，所以他除了砸车以外，也只是把几人轻轻教训一下，并未真下狠手。

    “赶紧回家去吧，下次再让我看见你们作恶，就不是这么客气了。”陈琮拉下车窗，对躺在地上装晕的几个男生说了一声，旋即启动车子，径直往市区方向开去。

    等他远去后，地上几个男生才缓缓坐了起来，面面相觑，无比尴尬，觉得很丢脸。

    “那家伙死定了，我已经记住他的车牌，等回去后就马上告sùloli姐。”一名男生无比恼火的说道。

    其他人纷纷点头，很赞同这个建yì，唯有另一名男生哭丧着脸，看向自己被砸毁的跑车，欲哭无泪！

    ……