
    极度惊恐的嚎叫声惊动了所有人，两名熟睡中的暗组织成员瞬间睁开眼眸，快速起身，门外看守的三人也冲了进来。

    柳若妍等人迷迷糊糊的睁开朦胧睡眼，一脸迷惘的四处张望。

    而袁豪就如同一个被黑暗扼住喉咙的胆小鬼，不断将身子往人群挤去，满脸恐惧的看着楼梯间。

    “干什么啊？”李园园被惊醒，看到袁豪不断往自己这边挤来，不禁皱起眉头道。

    “鬼，有鬼……”袁豪声音颤抖得很厉害，低着脑袋，不看再看楼梯间一眼。

    “你是疯了吧，哪来的鬼？”李园园扫了楼梯间一眼，发觉那里一片漆黑，什么都没有，顿时不耐道。

    可几名暗组织却很警惕，相互对视一眼后，其中三人手握短枪与匕首，一步步慢慢靠近楼梯口。

    而此时，伊娃已经后撤到二楼的楼梯拐角口，准备偷袭那三名暗组织杀手，心里也大骂那个人质胆小如鼠，坏她好事。

    “这个白痴！”陈琮也暗骂了袁豪一句，原本伊娃偷袭的话，成功率还是很高的，但现在凭她一个人，几乎是不可能成功了。

    他只好摘下面具，慢慢靠近向前，从身后捂住了伊娃的嘴巴，轻声道：“别动，是我。”

    伊娃吓了一跳，但还是听出了陈琮的声音，收住了正往后肘击的手臂，同时轻拍陈琮的手，示意她已经知道。

    等陈琮松开后，她才摘下面具转过头来，皱眉道：“你什么时候来的？”

    “就跟在你身后。”陈琮笑眯眯道。

    伊娃内心一震，但目光还是扫向陈琮的两只手臂。

    “没大碍，对付那五人还是没问题的，杀手交给我，你负责保护人质安全。”陈琮晃了晃双手，淡笑道。

    伊娃犹豫了一下，点头道：“小心。”

    旋即，两人潜伏在二楼楼梯处，暗组织的三名杀手已经踏上楼梯，其中一人保持着警惕，在同伴掩护下，准备伸手按开关，要打开楼梯间的灯。

    陈琮伺机而动，宛若一只黑暗中的蜘蛛，悄然无息的从二楼跃下，手中匕首早已锋芒毕露！

    他的第一个目标，正是那名开灯的杀手。

    唰！

    那杀手刚伸向开关处的手还未用力，只觉喉咙处一痒，仿佛有什么东西流了下来，同时便看清有一道黑影从天而降，落在他们三人中间。

    更重要的是，那道黑影居然还无视了他，反而朝自己两名同伴刺杀而去。

    杀手当时就乐了，哪里不掉偏偏掉中间，还背对老子，这不是羊入虎口，自己来送死吗？

    可正当他要抬手举枪时，却突然感觉到沉重的疲惫，喉咙处的一丝瘙痒变成了剧痛，传遍浑身。

    “砰！”

    他靠着墙壁，直直倒了下去，连死都没反应过来自己是被谁杀的。

    不过，他这一倒，后背正好按在开关上，啪的一声闷响，楼梯里的灯光闪耀了一下，瞬间炽盛，整个楼梯变得敞亮起来。

    楼梯外的两名杀手，包括柳若妍与李园园等人，纷纷睁大了眼睛看向楼梯，脸色无比震惊。

    只见这一片明亮的楼梯道中，一名身穿黑色作战服，脸带红色骷髅面具的人，手握匕首，正与两个杀手进行搏斗。

    而面具人的身后，一个杀手被割断了喉咙，直挺挺倚坐在墙边，显然早已断气。

    “幽冥，你们想坏规矩吗？”灯火明亮，两名杀手看见自己被杀的同伴，同时也见到陈琮脸上的面具，顿时大怒。

    “跟你们暗组织用得着讲规矩么？你们就是个屁！”陈琮冷笑，很合时宜的来一句嘲讽，同时手臂从上而下，反抓着匕首狠狠朝其中一人劈落。

    当！

    一声金属颤音荡响，这一击竟被挡住，那杀手的反应无比之快，直接丢掉手枪，用匕首与陈琮近身相搏，另一人也迅速围杀上来，一前一后进行夹攻。

    没有动用蜘蛛图腾力量的陈琮，以一敌两名杀手，无法再造成强势碾压，可也丝毫不落下风，游刃有余的展开攻势。

    三人以狠辣的匕首招式来回挥斩，但陈琮已经开始渐渐占据了上风。

    与此同时，负责看守的两名杀手也快步接近楼梯口，手握枪支，打算找机会对陈琮下手。

    而柳若妍与李园园等人却纷纷瞪大眼睛，面面相觑，皆从对方眼里看见了震撼与惊愕。

    因为那个带红色面具的人，太熟悉了。

    无论是他的身高还是身材，包括那黑色的作战服，胸口金黄色的勋章，简直太熟悉了。

    “若……若妍，他是……”李园园难以置信的看向柳若妍。

    柳若妍眼眸失神，怔怔看着那道身影，脑海中出现了陈琮的模样。

    结合半个月前再次见到陈琮时他的身体变化，柳若妍更加确信了心中猜测。

    “咻！”

    这时，搏斗中的陈琮终于找到一丝机会，一个瞬身侧开，鼻梁几乎紧贴着对方的匕首，躲开了一记攻击，同时他手里的冷火匕首刺向那人的胸膛！

    瞄准了心脏的位置！

    哧！哧！哧！

    接连三次快速的捅击，全部命中杀手的心脏。

    “啊……”那杀手疼痛到怒吼，身子却在逐渐失去力量。

    心脏，是人体最关键的器官之一，接连中了三刀后，可见整个心脏功能都被破坏了。

    他失去了力量，也失去了意识，愤怒过后便是眼前一暗，直接倒地而亡。

    “你找死！”见自己同伴身死，另一名杀手怒火涌起，疯狂的朝陈琮发起攻势！

    楼梯口那两名杀手也脸色阴沉，枪口一直在瞄准陈琮的位置，却找不到开枪的机会。

    “杀！”两人对视一眼，达成共鸣，弃掉枪支，手握匕首朝陈琮杀去。

    对于杀手来说，匕首有时候比枪还要强大，冷兵器能被保留至今，必然有它存zài的作用，而现在，他们有三个人，正是可以用匕首进行围杀的好办法。

    “砰！砰！”

    然而，就在那两名杀手刚摸出匕首的瞬间，两声枪响陡然在房屋中响起，震耳欲聋！

    两名杀手的后脑勺同时中抢，被那可怕的枪法瞬间毙命。

    柳若妍等人质被这突如其来的变化吓得脸色苍白，扭头看去，只见另一个身穿黑色作战服，面带红色面具的人出现在大厅，手中紧握的枪支口还在冒着缕缕白烟。

    【感谢“风之舞者”风盟主的万币打赏，感谢“曦霄”土豪的万币打赏，我得加更两章了，加上今天迟到得补一章，所以今天一共是五章！今晚是没时间开黑lol了，我在调整剧情，所以写得有点慢，大家耐心等一下，或者早点睡觉，明早起来看。】