
    首先从现场的情况看，用木柴堆起的火堆还在燃烧着，火光虽然暗淡不少，但它确实存zài，显然这是人为，说明有人刚离开不久。

    但是……人去哪了？为何地面一点脚印都没有？

    陈琮微微皱起眉头，扫视周围。

    当他转身看向自己身后，脑海里陡然闪过一道白光，瞬间明白了什么。

    此刻雪下得这么大，别说火堆附近的脚印，就连他刚刚一路走来的脚印都被白雪覆盖，这诡异的谜题一下子解开了。

    是雪的问题！

    可那对男女又去了哪里，他们是怎么做到瞬间脱离自己的蜘蛛感应，完全消失的？

    如果要用科学点的推理，这种情况只有两个可能。

    一是他们两人在段时间内同时死亡了，因此才消失在他的感应里。

    第二，则是他们在一个瞬间内跑出一大段距离，超出了蜘蛛感应的范围。

    “这地方……有暗道？”

    想到这，陈琮陡然反应过来，想起刚才似乎隐约间听到一丝轻微的动静，仿佛就是机械运转的声音，加上自己的猜测，或许那对男女是通guò类似电梯的机械在短时间内离开了。

    他立马迈步往前走去，地面上的脚印虽然被雪覆盖了，可这里是山上，只要有人经过，并且没有特意伪装的话，定然会留下踪迹。

    这两年学过丛林追踪技巧的陈琮，立马将目光投向周围的草木。

    很快，他有所收获！

    在火堆以北的方向，是一条通往山上的山道，可其中有一株花草上的雪花较少，似乎曾经被人碰撞过，导zhì积雪洒落在地，看上去比周围其他花草要稀薄！

    陈琮没有迟疑，立刻迈步走上前去。

    果不其然，刚刚走出数步，绕过那堆野生草木，他见到一条新的小路，并且在道路尽头，出现了一个废弃矿洞。

    矿洞口有许多散落的木柴，看上去破旧无比，整个地方像是被人遗弃多年。

    凭借着直觉，陈琮走进了矿洞，借助夜视能力，他清晰看见矿洞里有三个分叉口，同时那丝淡淡的血腥味也再次出现了。

    “血？”陈琮低下头，其中一条分叉口处遗留了一点血迹，而且还很新鲜，是刚留下不久。

    他径直往里走去，顺着血迹的方向，仅仅走了不到二十多米，转过一个拐角，一座诡异的铁门就出现在他眼前。

    铁门是不锈钢制成的，看上去很新，安装应当不超过五年，在门的右侧处还有一个按钮，正散发着微光。

    陈琮顿时眉头紧皱起来，这是一座电梯！

    电梯，在这种荒山野岭的地方，居然有人在一个遗弃的矿洞里安装一座电梯，显然这很不符合常理。

    “滴！”

    陈琮伸手，直接按下电梯按钮！

    紧跟着，下方传来“咚”的一声巨响，随后一阵机械运转的声响涌上来，陈琮明显能感觉到电梯正在上升！

    “哐当！”

    很快，电梯一下子到达，两扇铁门猛的一下被打开，电梯里的光线一下子照射出来。

    陈琮狐疑的扫了一下电梯内部，发觉并没有安装摄像头之类的东西后，一步跨入其中。

    电梯内部同样只有一个按钮，上面没有印上数字，但很明显是通往地下，陈琮取出腰间的匕首，轻轻按在按钮上。

    “轰！”

    电梯门发出一声闷响，重重被合上，紧跟着一阵轻晃，迅速往下降落。

    陈琮能察觉到这座电梯的上升与下降速度很快，并且内部地面很脏，散落着不少泥土与枯草，有新有旧。

    “咚！”

    这时，电梯突然停止，已经到达地面，两扇门轰然打开了，眼前更加刺眼的光线直接照射进来。

    “不好！”

    陈琮却是脸色一变，他的蜘蛛感应比眼睛要快，瞬间察觉到周围至少有十个人存zài，他这一电梯坐下来，门刚打开，立马就有数道目光扫了过来。

    陈琮当机立断，一个翻身滚出电梯，紧跟着迅速往前冲刺。

    “什么人？”几乎同时，一道喝斥声传了过来，紧跟着是密集的脚步声追击而来。

    陈琮一边往前跑，一边打量这个地下环境，结果大吃一惊，暗道运气也太好了吧。

    这个地方像是一个天然洞穴，十分宽阔，可里面摆放了无数集装箱与古董，甚至还有许多违禁物品与奇怪的药物，全被堆积在一块，有一些还装进箱中，被枯草包裹。

    走私？

    瞬间，这个词语跃入陈琮的脑海。

    他这一次来就是为了追查唐坤那个走私团伙，结果没想到误打误撞，居然找到这么一个地方，难道这里就是唐坤的仓库？

    与此同时，陈琮也趁机了解敌人数量，一共有十四个人，其中五个正在从四面八方冲过来包围他，另外几人像是跑去拿武器，最后还有四个女人衣衫褴褛，被绑在地上。

    “靠，难道还是人贩子？”陈琮当即一惊，怒火上涌。

    他猛然止住步伐，刚才先跑是为了防止被埋伏，顺便掌握敌情，现在既然了解清楚了，那也没必要再跑。

    以他现在的身手，区区十个人，要解决的话根本小菜一碟。

    “你是什么人？”这时，追击而来的五个人见陈琮停下，也立马围了上来，随手抓着扳手与锤子，面露不善的问道。

    “唐坤让我来的。”陈琮一笑，随口应了一声。

    他当然不指望这种话会让这群人相信，只是问出来试试看这群人的反应。

    果然，听到唐坤这名字，五人不仅没问唐坤是谁，脸色纷纷一变，其中一人更是冷笑道：“你当我们是三岁小孩吗？”

    说完，几人挥起手中武器，一涌而来。

    “看来你们还真是唐坤的人。”陈琮的猜测得到了应证，便也没再浪费时间，果断出手。

    他摸出身上的冷火匕首，身子轻晃，灵活躲开五人的攻击，手臂也趁势飞快挥动。

    唰！唰！唰！

    攻击停止，“哐当”几声，那五人手中的武器纷纷掉落在地，捂着脖子倒在地上，挣扎了几下后，直接断气而亡。

    与此同时，不远处那四名被绑在地上的女子见状，失神的眼眸里焕发了希望，求生的渴望让她们忽略束缚在脚上的绳索，拼命朝陈琮爬来，泣声哀求道：“救我，求求你，救救我……”

    【昨晚的章节因为敏感，修改之后，剧情脱离了我原本想好的路线，所以今天想剧情想得有点久，让大家久等了，我深感抱歉，所以还是老规矩，迟到了就加更一章。】

    【另外，我想说一下，这几天我一直是每天最少两章的更新，而且迟到了两三次，每次都加更了，算起来就是三章，可是居然有人说我两天一章，对此我只想说，你瞎不要紧，可你别发书评影响其他读者呀，新读者万一看到误会了怎么办？】