
    “你把手机给我，我找她问清楚。”陈琮伸手跟安幕雨要手机。

    安幕雨紧忙躲开，又从兜里摸出一部新的，满脸悲壮的说道：“别拿我手机用，这是教官吩咐我买给你的新手机，微信也帮你下载好了，你做过什么事你自己清楚。”

    “我做过什么了？”陈琮满头黑线，他顶多就是亲了伊娃一下，但那是对方先挑逗的，他只是以牙还牙报复一下而已啊，总不能白白给人占便宜吧？

    “我哪里知道你做过什么了，反正女神就说你做过什么事你自己清楚。”安幕雨应道，看向陈琮的目光还是有点愤愤不平。

    “好了，别争了，这里不是说话的地方。”这时，李愁风终于开口打断了两人，迈步往机场外而去。

    陈琮也耸了耸肩膀，没再多解释，转身跟了过去。

    “唉。”安幕雨无可奈何的叹了口气，伊娃可是他们那批人心目中的女神教官啊，如雅典娜一般圣洁无上的存zài，万万没想到居然就沦陷在这小子手里！

    不过想想似乎也是好事，起码是落在自己人手里，肥水不流外人田嘛……

    想着想着，安幕雨心里又突然平衡了，！

    ……

    很快，三人开着车子驶离机场，李愁风与陈琮坐在后排，沉默不言。

    数息后，陈琮才深吐一口气，低声问道：“这几年……他们还好吗？”

    “还不错，你想先听哪一个？”李愁风淡淡一笑，饶有深意的看着陈琮。

    陈琮一阵无语，目光扫向车窗外，应道：“随便。”

    “小子，我警告你，你可别太花心了啊，你都是我们女神教官的人了……”这时，开车中的安幕雨警告道。

    “你给我闭嘴，你先看看这是什么。”陈琮嘴角一抽，直接从背包里拿出幽冥的黄金勋章。

    安幕雨正想发怒，结果透过后视镜看到陈琮手中的勋章后，顿时吓了一跳。

    “卧槽，你……你怎么可能……”他确实吓到了，毕竟他才只是白银级别。

    “以后跟我说话记得先加句长官！”陈琮贱贱的笑道。

    安幕雨脸色一青一白，咬了咬牙，当做什么都没听到，装起了糊涂。

    李愁风眼中也微露异色，问道：“你怎么做到的？”

    “回去再慢慢告sù你们吧，先跟我说说她们过得怎么样，我很知道。”陈琮摇头说道，此刻他最想见的是苏静茹和纪胜楠她们。

    四年了，四年没见，她们在哪，过得好不好……

    李愁风沉默了少许，点头道：“纪胜楠考上了京都警官学院，这几年我一直派人在暗中保护，所以她过得挺好，算算时间的话，差不多也要毕业了，我记得毕业典礼是在三天后。”

    纪胜楠竟然想当警察？

    陈琮闻言后顿时有些惊讶，但他并未打断李愁风的话，而是静静等他继续说下去。

    “赵家那个小胖子也不错，你将中贸城转至他名下后，他与苏豪联手办得很好，而且帮助顾家旗下几个公司都成功上市了，至于你的另一个同学顾可一，她高中毕业后就去美国留学了，我在那边安排了几个人暗中保护，倒也没出现什么意外。”

    “谢谢。”陈琮听到这，不由得跟李愁风道了声谢。

    这四年李愁风都坚守承诺，一直保护他以前的伙伴，甚至去国外也如此，实在很难得。

    “先别急着谢，要谢的话也该谢棺材脸帮你把苏静茹的父母救回来了。”这时，安幕雨插了一句话。

    陈琮顿时一惊，看向李愁风。

    李愁风一笑，说道：“两年前我策划了一次事件，顺手从暗组织手里把人要回来了，所以苏家现在一家团聚了。”

    “原来两年前的森林战场，真的是你在暗中搞事。”陈琮苦笑道。

    “怎么，难道你有参与那次战场？”李愁风有些惊讶。

    陈琮点了点头道：“就是因为你把战场难度提高了，所以整个训练营只有我去参加，他们就把我破格提为黄金级别。”

    “原来如此……”李愁风一笑，说道：“看来那次策划的收获挺不小的，我放出设计图在森林战场的消息后，趁势向暗组织发难，活捉了他们一个重要人物，跟他们进行了人质交易。他们从苏家两夫妇身上也没获得什么线索，早就想抛弃，所以毫不犹豫的答应我的要求。”

    “不过……苏家还不知道是我们帮忙，以为是绑匪自己放他们走的，两年前回来之后也自己加强了各种戒备，接着致力发展集团，现在规模也大了不少。”

    “苏静茹呢？”陈琮问道。

    “她很不错，已经稳坐集团总裁的位置，不过每次有空，总会去你们家以前的旧房子楼下发呆。”李愁风淡淡应道。

    陈琮心里微微颤动，没再多问。

    “不过四年前我宣布将邪影团归入天赐后，便一直没有接过任何任务，大部分资金被我投入在科研方面，我替你选了几个精英人才，帮助伊芙琳与苏豪研究钢铁战衣，这四年的进展还可以，这两天你有空的话，可以过去看看。”李愁风说道。

    陈琮点了点头，对于钢铁战衣，他并没有太过在意，那颗绿珠子才是他真正关心的东西，如果能找到更多，再结合伊芙琳的研究，他将有办法去启动幽冥总部那些航天母舰！

    毕竟比起钢铁战衣，航天母舰才是真正的强大存zài，那是绝对的实力掌控。

    ……

    车子还在往前飞驰，陈琮沉默下去后，李愁风也没再多说什么，安幕雨也专心开车。

    片刻后，陈琮才问道：“我们要去哪？”

    李愁风目光扫来，嘴角露出一丝神秘的笑意：“你来之前我就说过，有个惊喜，准备送给你。”

    “惊喜？什么意思？”陈琮一怔，有些不解。

    嘎吱！

    这时，车子正好在一间豪华大酒店前停下，李愁风转头看了一眼，取出一张酒店房卡递了过来，淡然道：“上去便知道了。”

    “超级大惊喜。”安幕雨也转过身来，笑眯眯的说道。

    陈琮皱了皱眉头，有些狐疑的接过房卡，随后便下了车，一头雾水的往酒店而去。

    惊喜？他们能给我安排什么惊喜？