
    ps.奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    如此漫长的隧道，对于普通人来说，起码也得走上一个小时左右，但对于陈琮来讲，简直太过小儿科！

    以他如今的实力，跑几公里路根本不算什么，甚至也不会影响体lì，权当做是热身了！

    他迈开步伐，以飞快的速度往出口冲刺，无暇去观赏海底隧道中那些美丽的海景！

    几分钟后，他慢慢降下速度，以均速前行，同时调整呼吸，把体能保持着，数息之后，又再次开始冲刺。

    如此循环半个多小时，他终于接近出口。

    但问题来了，在无外人进入的情况下，出口上的钢板是紧闭着的，甚至上面还堆满沙子，而陈琮身上并没有开启出口的遥控。

    更惨的是这控zhì出口钢板大门的电箱在外面，陈琮这一年多曾经学过的电子解锁技术，丝毫派不上用场。

    “罢了，就硬来了！”陈琮摇了摇头，只能以力气强行推开。

    也幸好这个钢板门是外地面上开的，万一是往里开，他就只能选择砸破这钢化玻璃隧道了！

    然而，当他双手刚按在大门上，还未来得及使劲，便听到“轰隆”一声，大门微微震动，旋即一阵机械运转的声响，开始往外打开！

    有人要进来？

    陈琮立马反应过来，身子一闪，迅速躲向旁边，紧贴着隧道！

    短短片刻，大门终于打开一条缝隙，刺眼的阳光瞬间从外照射进来，陈琮立马感觉心中一阵舒适，他可是一年多没见过阳光了，尽管总部有紫外线供暖设备，可始终是比不上这真正的阳光美妙。

    不过现在他可没时间去触碰阳光，大门打开到一半，立马启动身形，飞快从中窜出，高高跃起，感受着迎面笼罩而来的阳光，他潇洒落地。

    与此同时，门外一辆装甲车正在等候大门完全打开，陈琮这一出去，正好落在装甲车旁，他正准备继续往前冲刺时，目光正好与装甲车中的一个人对上。

    “判官？”

    “女王？”

    两人几乎同时惊呼。

    坐在装甲车副驾驶座上的，正是一年多不见的伊娃！

    她满脸惊愕，完全没想过会在这个时刻与陈琮相遇，就连旁边的驾驶员也愣住了，守卫这么多年，还从未见过有人这样从隧道里出来的。

    “你干什么？报上编号。”这时，外面站岗的幽冥成员回过神来，毫不犹豫举起枪，大声喝道。

    陈琮无奈的对着伊娃苦笑了一下，低声道：“我要回家了，下次再跟你解释吧。”

    说完，他身子陡然往下一伏，紧跟着双腿一蹬，快速朝那名幽冥成员冲撞而去。

    这近在咫尺的距离，以及突然的启动，令那名幽冥成员根本没有来得及反应的机会，整个人瞬间被陈琮冲倒在地，连手里的冲锋枪都被夺走。

    “判官，你……”

    伊娃见陈琮突然对自己人出手，顿时吓了一跳，正想开口询问，可陈琮根本没有停下，抢了冲锋枪后，便飞快冲向不远处的停机坪。

    “抓住他，快，迅速联系总部！”其他几名站岗者纷纷大喝，飞快追赶过去。

    伊娃直接愣在副驾驶位上，第一是为陈琮的举动所惊住，第二则是被他的速度与力量所震撼。

    仅仅才一年多不见，她明显能感觉到这华夏小子的实力比当年强大太多了！

    “不对，他不是参加最终训练去了吗？怎么这么快出来？”顿时，伊娃又是一惊，心里有了一丝不好的预感。

    “这家伙该不会是受不了最终训练的紧闭，强行逃跑出来了吧？可是他怎么做到的？而且……没人追出来？”伊娃脸色变得古怪起来，目光看向隧道，里面空荡荡的，根本没有追兵。

    在她看来，参加最终训练是不可能这么快出来的，陈琮大有可能是进去之后受不了那种失去自由的感觉，装生病被送出来，结果又趁机逃跑。

    因为这种先例并不是没发生过，而且干这事的人就是皮森和库尔那两个家伙，当然，那两家伙最后还是失败了，连病床都没下来就被医生诊断为装病，又给送进去了。

    当年伊娃就是与他们为同期队友，结果一行人整整花了四年多时间才通guò了第六层，而孤魂依旧是那年的精英，以三年不到的时间就提前出来，打破了记录。

    “女修罗，你认识那家伙么？我记得一年多前是我送他进去的，怎么突然又这样跑出来了？”这时，驾驶员一脸茫然的说道。

    他同样是黄金级别的成员，自然能直呼伊娃的代号。

    伊娃沉默了一下，看着那道几乎已经快跑到停机坪的背影后，嘴角露出惊艳的笑意，说道：“他是我的男人。”

    “哦……啊，你说什么？”驾驶员瞬间惊恐万分。

    “你什么意思？”伊娃脸色说变就变，瞬间冷冷扫向驾驶员。

    “没……没什么，祝你们幸福。”驾驶员紧忙赔笑道，然而心里却是为陈琮默哀，感到无比的同情。

    居然敢当女修罗的男人，这不是在给自己挖坑跳吗？试问这天底下谁能制得住女修罗啊，那小子今后恐怕得当妻管严了……

    “那个……我们要不要去帮忙啊？”这时，驾驶员又弱弱问了一句，毕竟陈琮是突然跑出来的，没有经过任何审查，按照规定，他们得先把人抓住才对。

    然而伊娃闻言后，眼眸顿时一眯，冷声道：“还不快开车？就当做什么都没看见，明白了吗？”

    “明白！”驾驶员立马踩下油门。

    而伊娃的目光，再落向后视镜中，看着那道背影，脸上冷意也慢慢融化……

    ……

    与此同时，陈琮已经顺lì赶到停机坪，身后那几个追击的幽冥成员似乎认得他，又似乎是接到总部的指令，并没有向他开枪。

    这也方便了陈琮浪费时间去躲子弹，直接一步冲向运输机的驾驶舱，快速拉开舱门，冷火匕首架到了驾驶员的脖子上，满脸灿烂笑容道：“嘿，给你十秒钟启动飞机，半分钟内起飞，不然……”

    “长官，怎么是你？”

    话没说完，那驾驶员顿时惊呼了一声。

    陈琮愣了一下，细细打量这驾驶员后，终于回想起来，眼前这家伙，竟然是一年多前送他去执行唐坤任务的那名驾驶员，伊娃还曾经托他给自己带饭跟衣服，没想到居然又见面了。

    “赶紧的，先起飞再说，这是长官的命令。”陈琮轻轻拍了拍驾驶员的脑袋，笑道。

    “是，长官！”驾驶员毫不犹豫的执行了。

    陈琮满意的收起匕首，但看到后面追来的几名幽冥成员后，他又拔出了手枪，瞄准那几人，大声道：“给我停下，回去告sù白盾，五年之内别来找我，否则我会跟他算账！”

    几名幽冥成员见状，紧忙停了下来，面面相觑，不敢轻举妄动！

    ……

    最终，运输机还是顺lì起飞了，陈琮无比悠哉的坐向旁边的副驾驶座，脸上露出了满满的笑容。

    经历这一年多的最强训练，特别是心理学的影响下，陈琮内心有了潜移默化的改变，性格也比以前有了明显的转变。

    或许是因为他融合了蜘蛛图腾三成的力量，把“毒液”的一面完好融入自我性格里，并将其中和，恶念被消灭后，就剩下一点点的张扬。

    所以他依旧是他，但不再是以前的他！

    离开沪海那年，他只是青葱少年，而今归来，他已成熟！

    “长官，我们去哪？”

    “华夏，沪海！”

    ……

    【这一章我写得很满足，不知道你们看出来没有，在陈琮学习心理学前后的变化，比如在第六层，他开朗了，甚至也开始嘴炮了。这次回归沪海后，他新的生活与经历也会更加精彩！

    还有就是最后一次提醒，今天晚上12点，有爆发，不过拼到现在，还是只存了二十多章，晚上赶不上三十章的话各位莫怪，为了质量，实在没办法提高速度。二十多章差不多是两块多钱，或许对大部分读者大大来说，这只是点小钱，可是这点小钱的订阅，将会关系到布衣这本书今后的成绩，所以大家千万不要用书券，记得用书币订阅，谢谢你们！】

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】