
    “影狐果真是名不虚传，如果今天只来了三个组织的人，恐怕还真拿不下他们。”霸王花阵营里，一名样貌美到令人窒息，身材火爆到令人发指的女人开口说道。

    她是霸王花派来的指挥者，杀手圈子里赫赫有名的孔雀。

    论综合实力，可能还胜过安幕雨一筹。

    诸神黄昏的指挥者沃本也微微点头，面色凝重道：“能在这么短时间内做出如此反击的，也只有影狐了，可惜，他们终将还是要死在这。”

    永恒组织的指挥者也是一名西方女子，代号灵魂，样貌看上去普普通通，却也是地位极高之人。

    听着另外两大组织指挥者的话，她微微点头，叹息道：“此前我们曾对邪影团发出数次加盟邀请，但都被拒绝了，事实上邪影团四大首脑都是难得的人才，想不通他们为何会加入一个籍籍无名的新组织，如今也落得这种下场。”

    “毕竟是底蕴太浅，虽然他们挤入国际排行前十，可终究比不上我们这些老资历的组织。”沃本摇头说道。

    ……

    另外一方联盟阵营里，幽冥的指挥者寒风，与排行第一的天墟指挥者烈焰，也正低声议论着。

    说实话，在场的三大联盟里，哪怕其他联盟是由三个组织组成，但综合实力最强大，还是属于幽冥与天墟的结合。

    且不说手下成员的实力本就比其他组织要强上那么一些，就是指挥者寒风与烈焰，同样也是在场指挥者里的佼佼者。

    他们不仅身手了得，智谋与反应更是十分优秀，否则也不会在冲锋者被围杀后，立刻就安排了炮弹攻击，在天赐成员没反应过来之前就重创他们，扳回一城。

    但现在两个人也颇为头疼，因为他们清楚，老宅里那位影狐，在智谋方面是要远胜于他们的，现在虽然重创对方成员，可是没有人再敢轻yì进攻，毕竟谁也不敢保证，影狐会不会安排了其他陷阱等着他们自投罗网。

    “耗着也不是办法，不如我们带队联合发起进攻？”寒风已经是迫不及待想杀陈琮以及天赐的其他人。

    虽然现在他有些忌惮，但考虑到天赐的人手只剩二三十人，也就蠢蠢欲动了。

    烈焰面无表情的坐在椅子上，双眸微眯，指尖揉挤着眉心，似乎在考虑。

    但数息后，他便睁开双眸，精芒四溢，点头道：“列队，出发。”

    同样做出决定的，还有黄泉与天使之羽以及鬼血这三大组织组成的联盟，他们也决定发起进攻，并且是由三位指挥者亲自带队。

    不多时，两个联盟便整顿好队伍，从两个方向同时冲向老宅。

    双方人马相遇，互相凝视片刻，一同进入大门。他们选择了相互避让，不想起冲突，毕竟还有另一个联盟在背后虎视眈眈。

    而此刻在地下指挥室里，安幕雨已经被救回来，但几乎陷入半昏迷状态，身上有不少触目心惊的伤口，血流不止。

    欧阳甄采取紧急措施为他止血，已经无暇去防守。

    慕笙歌带着剩余的两只小蝗虫人回来，面色惨白。

    这次天赐的损失很大，整整牺牲了七八十人，是个沉重的打击。

    李愁风面色阴沉，坐在椅子上一言不发。

    他已经尽了最大努力，可惜人手还是不足，棋差一步。

    所有的计划，原本是陈琮有在场的情况下，成功率高大百分之八十，但现在陈琮失踪了，他的计划成功率只剩百分之五都不到，现在失败了，也很正常。

    “他们杀进来了。”火狐看着屏幕上再次出现的红点，低声说道。

    李愁风闭上眼睛，深吸了一口气：“将地下室大门关闭，应该可以坚持五分钟，你们先去换上其他组织的衣服，待会趁乱混进人群，十分钟后从后门出去，假装追击逃亡者，沿着小路离开，那时候运输机正好抵达。”

    “什么？这不可能成功……”慕笙歌当即摇头。

    李愁风摆手打断道：“放心，只要能坐上运输机，就可以安全回国，我会在这里拖延时间，等他们觉察到的时候，你们已经抵达边境了，没人可以追上你们。”

    “你疯了？你怎么可以留下？要留也是我留。”慕笙歌惊声道。

    其他天赐成员也纷纷起身，反对道：“影狐，我们不走。”

    “对，顶他姥姥个肺，大不了就跟他们一命换一命。”

    “如果没了你指挥，我们就算逃出去也没意思，将来还是会被他们追杀。”

    ……

    众人你一言我一句，低落的士气一下子又升起来了。

    “天机不在，我的话就是命令。”李愁风却是摇头，冷声说道。

    这一战已经不能继续打了。

    天赐确实是穷途末路了，就算是动用炸弹，也留不住对方多少人，与其跟其他组织的人同归于尽，倒不如让能活命的安全离开。

    众人见李愁风动怒，也一下子沉默了，所有人都低着脑袋，拳头紧握，脸上写满了悲愤与不甘。

    最后终于有人开口：“我们不走！”

    ……

    与此同时，寒风与烈焰已经带着人杀入大厅，简单一番搜寻后，他们发现大厅里那四具小蝗虫人的尸体，顿时大吃一惊，立马就派人抢夺尸体。

    但黄泉与天使之羽等组织的人也反应不慢，眼疾手快的抢到其中两具尸体，随后一群成员蜂拥而上，挡在前面。

    “别动手，你们拿了两具，我们也拿两具，很公平。”寒风大声喊道，阻止矛盾被激发。

    他沉声说道：“现在当务之急是找出天赐那班人，这些不明生物很可能就是基因改造的产物，区区蝇头小利，没必要争个头破血流吧？”

    黄泉等三个组织的指挥者相互对视一眼，微微点头：“全体后退，搜寻整栋房子。”

    唰！

    所有成员瞬间散开，包括幽冥与天墟的成员，也迅速展开搜寻。

    数息后，几名幽冥成员有所发现，靠近寒风身旁低声耳语，紧跟着寒风与烈焰立即带人离去，冲向老宅的角落。

    黄泉联盟见状，也快步跟上。

    但最终还是幽冥与天墟的人抢占先机，霸占了那个地方，围了个水泄不通。

    因为那里，正是地下室的入口，被一扇厚重的铁门隔开。