
    ……

    “砰！”

    “轰隆~”

    此时，地下五层里。

    陈琮的蛛丝牢牢困住一名基因改造者，将其狠狠甩向一面墙壁，墙壁应声倒塌，基因改造者直接摔入废墟当中，身上的鳄鱼鳞片险些碎裂。

    另外三名基因改造者齐齐出手，两米多的身高让他们看起来很高大，膨胀的肌肉亦是充满了爆发力，更关键的是他们的速度并不慢，丝毫没有受到体形的影响，拳头与大脚频频落向陈琮，却没能命中。

    嗖！

    陈琮拽着蛛丝从夹攻中掠出，他开启了蜘蛛图腾的状态后，一qiē都变得游刃有余，特别是快速解决完其中一个后，现在同时应对四个基因改造者也变得轻松起来。

    “轰！”

    一只巨大的拳头朝他轰击，却被他再次闪避，拳头直接砸进混凝土墙壁里，沙石飞溅，陈琮横空跃起，在基因改造者的身后挥起了匕首。

    “小心！”其他基因改造者怒声提醒。

    “不……”西装男与杏子同时惊喊出声。

    然而他们并不能阻止陈琮，“啪嗒”一声，匕首狠狠刺向那名基因改造者的后脑勺，贯穿了头骨，直接命中大脑。

    “砰”的一声，基因改造者倒地而亡。

    西装男与杏子已经彻底僵固在原地，内心慢慢从震怒变成了惶恐。

    短短不到几个小时，总部基地七个基因改造者，如今已经有四个命丧于蜘蛛侠之手，剩下的三个，恐怕已经无法阻止这个蜘蛛侠，甚至还会陨落于此。

    “主……主任，通知第六层吧，我们必须请求支援。”杏子慢慢看向西装男，颤声说道。

    西装男深吐一口气，咬牙沉声道：“七个基因改造者全在我们第五层，现在通知第六层又有什么用？下面全是一堆杀手，此人的战衣又能挡子弹，谁能打得过？”

    “那……那现在，该怎么办？”

    “把实yàn室里的研究数jù带上，前往第六层，跟他们一起从隧道退走，这个地方保不住了。”

    “什么？退走？”杏子瞪大了眼睛，难以置信。

    这可是他们暗组织的总部，整整有上百年传承历史，如今居然要放弃？

    “走。”西装男冷静道，言罢便快步往实yàn室而去。他有一颗冷静的头脑，明白大势已去，再不舍也没用，留下来只有死路一条。

    杏子远远扫了场中身手矫健的蜘蛛侠一眼，眸间掠过一丝惶恐，旋即也快步跟上西装男而去。

    但这时，第五层的电梯灯亮了起来，一批身穿黑色紧身衣，脸带黑色口罩的天赐成员已经赶到。

    他们分批下来，押着暗组织的人，一路赶到这。

    当见到陈琮与三个怪异的“巨人”大战后，所有人都内心一颤，特别是见到三个“巨人”身上的鳞片后，每个人都感到头皮一阵发麻。

    这还是人类吗？竟然进化出了鳞片，而且这力量与速度，根本不是人类能做到的。

    “吼！”

    这时，一名离电梯很近的基因改造者发现天赐成员，怒吼了一声，放弃追击陈琮，转身飞扑而来。

    “开枪！”李愁风面色一沉，大声喝道。

    所有天赐成员半膝跪地，纷纷开枪。

    “当！当！当！”

    然而子弹落在那名基因改造者身上后，迸溅起一道道火星，连鳄鱼鳞片都无法打穿，全部落向地面。

    “这……这是什么鬼？”

    “妈的，子弹都打不动，他们是什么怪物？”天赐成员一下子傻眼了，他们从未遇到这种状况。

    毒蜂欧阳甄的脸色顿时一沉，大声道：“这不是死士，是基因改造者，快退。”

    他内心一阵骇然，完全没想到暗组织的基因研究竟进展如此之快。

    其他天赐成员闻言，则纷纷往电梯方向退走，李愁风也被几名天赐成员贴身护送回去。

    但那名基因改造者却是速度奇快，猛然跃起就朝一群人踏去。

    看着头顶那个“巨人”如山一般砸来，所有人的脸色一下子变得苍白。

    就在这千钧一发间，只听“咻咻”几声细响，刚跃到半空的基因改造者身上陡然多出几道蛛丝，还不待他落地，“唰”的一声就被蛛丝往后扯去。

    陈琮手中紧拽蛛丝，猛然将基因改造者拖走数米远，旋即双臂一挥，将基因改造者抡起，狠狠砸向旁边墙壁。

    “去追那两个人，别让他们跑了。”陈琮指向实yàn室里的西装男与杏子两人，对李愁风说道，旋即便横空跃起，手握匕首跳向那名基因改造者。

    众人抬起头，这才发现刚才打斗中的三个基因改造者，此时只剩下一个，另外两个已然倒在地上，头顶破了个窟篓，毫无生机。

    “首领好猛啊！”几名天赐成员咽了咽口水，低声喃喃。

    此时此刻，所有天赐成员内心对陈琮的看法已经翻天覆地改变了，之前他们还不服，但现在，是真的心服口服，服得五体投地。

    连子弹都打不穿的基因改造者，是他们无法仰望的存zài。但现在，这几个基因改造者在蜘蛛侠手里被虐得死去活来，转眼间就死剩一个，试问谁还能不服？

    “c队留下，看好暗组织的人，其他人跟我走。”

    李愁风嘴角掠起一丝笑意，快速下达了指令，带着人赶往实yàn室。

    火狐也瞥见实yàn室里杏子的身影，眼中浮现一抹杀意，快步跟了上去。

    伊芙琳则留了下来，与天赐的c队成员站在一起，目光一直落在陈琮身上。

    陈琮也没有浪费时间，他发挥了最大的实力，快速击杀这几个基因改造者，否则再耗下去，他体内的血液也坚持不住。

    “砰！”

    他拽着蛛丝滑翔而去，那名基因改造者刚刚从废墟里站起身，便直接被陈琮再次砸倒在地，紧跟着一把匕首挥起，“啪”的一声脆响，贯穿了基因改造者的头骨，绞碎了大脑。

    战斗终于结束，最后一名基因改造者死亡！

    陈琮迅速褪去手上的黑色物质，退出了三成的“毒液状态”，手臂上瞬间布满了伤口，血流不止。

    伊芙琳脸色一变，紧忙抓起一个医疗包，快速跑来。

    “怎么会这样？”她惊声问道，有些惊慌的从医疗包里取出一卷卷纱布。

    “没事，你马上就可以报仇了。”陈琮一笑，放下双臂，任由伊芙琳替他包扎。

    伊芙琳身子一颤，咬了咬下唇，没有说话，沉默不言的将纱布卷满陈琮的手臂，只是看见鲜血冒出，染红了纱布后，她的眼泪终于忍不住滑落，颤声道：“对不起。”

    ……

    【待会还有更新！】