
    “吱……”

    箱子里六只小蝗虫人一个翻身，猛然站了起来，发出一声像老鼠似的叫声。

    但它们并未向任何人发起进攻，反是眼神迷惘的四处顾盼。

    慕笙歌正紧紧注视着它们，嘴里低声喃喃念着什么，显然在小岛上的时候已经完成过催眠，此刻正试图催动它们。

    数息后，六只小蝗虫人跳出了箱子，并列站在电梯门口，双腿微微紧绷着，进入了狩猎的状态。

    西装男看得目瞪口呆，感到难以置信。

    “你们竟然研究出这种怪物，到底是怎么办到的……”他惊声问道，毕竟这几只小蝗虫人的样貌太过奇葩了，明显是从未出现过的物种。

    然而无人回应他，所有人都战列到陈琮的身后，包括慕笙歌也聚精会神的慢慢后退，继续加强对小蝗虫人的催眠。

    轰咚！

    这时，电梯终于抵达地面，六只小蝗虫人已经彻底被催眠，趴在电梯门上。

    随着电梯门缓缓打开，几只小蝗虫人猛然跃出，速度如闪电一般快。

    “草，这是什么玩意？”

    “啊，救我，救……”

    “砰！砰！砰……”

    瞬间，电梯外传来一声声惊呼与惨叫，紧跟着枪声也响了起来。

    小蝗虫人的速度与效率很高，一只只往暗组织成员脸上窜去，子弹打在他们身上，却皆被身上那坚硬的甲壳挡了下来。

    同时电梯门也终于大开，陈琮以身躯挡在天赐成员面前，避免有人会被乱弹射中。

    不过此时电梯口几十个暗组织成员已经被六只小蝗虫人搅乱阵脚，真正关注电梯这边情况的人很少，几颗子弹扫射而来，落在陈琮身上，直接被磁悬浮战衣抵挡，毫无见效。

    而小蝗虫人还在进行着厮杀，它们的个头虽然小，但力量与速度太恐怖了，趴在暗组织成员脸上，张嘴对着喉咙就是一阵撕咬，秒杀结束又跳向其他人，而子弹又打不穿它们的甲壳，这简直就是小蝗虫人在单方面的猎食。

    电梯里几个天赐成员看得目瞪口呆。

    原本他们知道小蝗虫人的存zài，但并没有太过在意，认为这些小蝗虫人只是拿来当牺牲品的，却没想到它们居然如此妖孽。

    “绝对防御，强大的力量与速度，这……这就是你们的基因改造？”西装男一脸震撼，以为小蝗虫人是天赐研究出来的，目光还落向陈琮，把陈琮也当做了基因改造者。

    但这会还是没人理会西装男，趁着埋伏在外的暗组织成员被小蝗虫人厮杀，天赐的人快速冲了出去，陈琮在身后帮他们掩护，最后也迈步杀了出去。

    慕笙歌则押着西装男，将电梯升上第五层，去接李愁风他们下来。

    于是这个暗组织高层管理者所居住的地下六层，一下子成为了战场。

    只是这场战斗并没有持续太久，几十名暗组织成员相继被杀光后，就剩下几间紧紧关闭着的办公室，不少高层管理者都躲了起来，除了西装男以外，天赐成员只成功俘获了两个高层管理者。

    战斗就这么结束了，六只小蝗虫人却没有停下，直接钻到暗组织成员身上，咔擦咔嚓的吃了起来，它们被饿太久了。

    陈琮皱眉看着这一幕，最后微微摇头，没有理会。

    慕笙歌来到他身旁，拍了拍他的肩膀，轻声道：“如果你知道暗组织以前干的事，你就不会觉得这样做太残忍，这群人都死有余辜。”

    “恩。”陈琮应了一声，移开了目光，眼不见为净！

    毒蜂则扫视周围的情况，确定没有其他危险埋伏后，不由得皱起眉头：“这一层的安保工作也太烂了吧，就这么一点守卫？”

    慕笙歌摇头笑道：“你错了，准确的说，这一层才是最安全的，楼上那两层其实就是最好的防卫，只不过被天机摧毁了。”

    其余人闻言，也微微点头，如果没有天机，单凭天赐的力量，他们根本进不了这个地方。

    首先他们得找到第十四层的入口，如果没有陈琮发现十四层的端倪，李愁风恐怕找个几十天都找不着。

    就算找到了十四层，他们还得想办法躲过重重森严的安保系统，接着潜进地下四层的通风口，然后就得面对五十几个死士，能走到这一步，几乎就已经是他们的极限了。

    何况地下五层还有七个基因改造者，没有陈琮，这一qiē都不可能成功，甚至说，任何组织倾巢而出，恐怕也难以攻打进来，这是一个易守难攻的总部基地。

    所以暗组织也没必要在第六层设置太严密的保卫，否则就显得画蛇添足了，他们将重dà的兵力集中在前两层，就是最好的防卫。

    只可惜，暗组织千算万算也算不到陈琮这么牛・逼。

    两名被捕获的暗组织高层都是西方人，此时也一脸懵逼的被天赐成员用枪逼至角落，抱头蹲在地上。

    他们怎么也想不通，好端端的总部居然就被人攻进来了，一点预兆都没有。

    这其实也是杏子跟西装男自己作死，陈琮打入第五层后，他们还觉得能将陈琮生擒，为了立功，没有及时跟第六层汇报，等到基因改造者被杀之后，他们又生怕被高层领导降罪，再次隐瞒信息，打算击杀陈琮将功补过，结果造就了这番局面。

    当然，就算他们提前汇报了，结果也是无法改变的。

    因为第六层的兵力，就只有这么一点，而几个高层管理者就算经验再丰富，实力再强大，也不可能强大过基因改造者，他们出马了，照样还是得死。

    “暗夜呢？”李愁风来至两个高层管理者面前，沉声问道。

    暗夜，是暗组织的首脑，与李愁风也曾隔着战场交手过无数次，斗了这么多年的智慧，却从未见过面，此刻李愁风到来，第一个想见的，当然是暗夜。

    两名高层管理者相互对视一眼，没有开口。

    西装男倒是很聪明，率先开口道：“总部一共有五个高层管理者，还有两名来自八岐佣兵团的高层，现在都躲在办公室里，暗夜的办公室在走道的最里面。”

    说着，他伸手指向那一排钢化门紧闭的房间。