
    ……

    陈琮的话语一出，全场陡然一片寂静，落针可闻。

    所有人都呆住了。

    暗组织的人一直不知道邪影团为什么突然改为天赐，但他们都以为影狐还是这个组织的首脑，一qiē都是他在主导，而蜘蛛侠，只不过是他们研究出来的基因改造者。

    但现在，陈琮一番话语道出，暗组织的所有高层管理者，包括八岐佣兵团的两名高层，都大为震惊，影狐居然会归入别人手下？

    而天赐的人更是震惊，隐约也感到一丝不安，他们清楚天机确实是首脑，这番话在当初邪影团宣布归入天赐的时候，影狐亲自说的。

    可现在影狐与天机的意见出现了分歧，他们有些为难了，这该听谁的？

    慕笙歌与毒蜂也愣住了，他们从未见到陈琮用这种语气跟李愁风说话，这几乎是一种毋容置疑，冷冽无比的语气，深深震到他们的内心。

    杀人偿命天经地义，陈琮这番话讲出来，摆明了是要为伊芙琳主持公道，让她如愿以偿为父母报仇。

    可现在局势不一样啊，如果杀了暗夜等人，那天赐将会被永无止境的追杀，八大杀手组织，加上幽冥，这是一股恐怖的力量，天赐根本坚持不下去。

    李愁风一直沉默着，脸上没有丝毫表情波动。

    他就这么平静的看着陈琮，陈琮也注视着他。

    良久后，李愁风才开了口。

    “你确定要杀？”

    “确定。”陈琮淡淡应道，同时将手枪塞入伊芙琳手中。

    伊芙琳咬了咬牙，有些动摇了。

    她确实想报仇，可她不想陈琮因为这件事，与李愁风等人的关系破灭，并且还因此遭受杀手组织的追杀。

    “没事，杀。你不杀就我来杀。”陈琮沉声说道。

    他不是固执莽撞，实际上反而是在顺李愁风的意。

    况且，他也不接受别人的威胁，更不会接受暗组织的威胁。

    八大杀手组织是吧？幽冥是吧？来多少就杀多少，哪怕开启全部“毒液状态”，也要将你们杀到怕。

    所以，他绝对不会退缩。

    毕竟现在的他，早已不是四年前那个畏手畏脚的陈琮。

    “相信我。”陈琮见伊芙琳犹豫，再次开口。

    伊芙琳听出了陈琮认真坚定的语气，咬了咬牙，直接接过手枪，点头道：“好！”

    枪口瞬间对准了暗夜。

    暗夜一下子脸色剧变，他安排的计划，完全是针对李愁风的，并且，他有绝对的信心，让李愁风不敢杀他。

    可现在，局势一下子超乎他的想象，这个蜘蛛侠竟然才是天赐的首脑，而且还如此坚定的要下杀手。

    天哪，你是疯了吗？八大杀手组织，加上幽冥，你们怎么可能抵挡得了？

    暗夜一脸骇然的看着陈琮，最后又将目光投向李愁风，大声道：“影狐，你疯了吗？竟然投靠到这种人手下，要是杀了我们，你们也绝对活不久。”

    “天赐由他做主。”李愁风淡淡应了一句。

    这句话，也表明了他的态度。

    天赐的人纷纷震惊。

    这也将意味着，他们今后要面临的敌人，会是整个杀手圈的组织联盟。

    “八大杀手组织又如何？幽冥又如何？你觉得他们能威胁到我吗？”这时候，陈琮却突然开口。

    他站起身，走至众人中间，冷笑道：“当年我连京都洛家都能炸毁，连导弹都能转移，我会怕他们吗？”

    此话一出，全场再次震惊。

    每个人都瞬间目瞪口呆了，当年京都洛家的事，那可是全世界都知道的。

    毕竟那是京都啊，华夏的首・都，在这种国防下能炸毁一个大家族，可见实力有多么恐怖，但现在，蜘蛛侠居然说当年那个怪物，就是他？

    卧槽，这是要疯啊。

    所有人都不淡定了，除了知情的慕笙歌、李愁风以及毒蜂，其余人都彻底呆了。

    难怪，难怪那个怪物与电影中的毒液很像，毒液又与蜘蛛侠共体，那么一qiē都了然了，蜘蛛侠就是当年那个恐怖的存zài。

    伊芙琳与火狐也难以置信，她们都并不知情，而陈琮现在将这个信息抛出来，她们内心都不由得一凛。

    当然，天赐的成员更多的是惊喜。

    那个强大的存zài，居然就是眼前这个蜘蛛侠，是他们天赐的首脑。

    妈的，那还怕什么？那还怂什么？

    八大杀手组织？幽冥？你们来啊，看看是谁杀谁！

    “杀暗夜！”

    这时，一名天赐成员突然举手高喊了一声。

    紧跟着，其余人也纷纷被带动，举手齐声高喊：

    “杀暗夜！”

    “杀暗夜！”

    “杀暗夜！”

    ……

    在这一刻，天赐的成员彻底臣服于陈琮，不再有任何怀疑，不再有任何不服，因为他们愿意臣服于强者。

    慕笙歌与欧阳甄都愣住了，目光看向李愁风。

    尽管一直以来，他们都宣称天机才是天赐的首领，可带领他们走到现在的都是李愁风，如今陈琮这个做法，虽然名正言顺，可多少有些像是在夺权。

    这种感觉让慕笙歌与欧阳甄很不安，陈琮的做法没错，既然是首脑，那就应当立威，巩固权力，可李愁风有功劳啊，他们也一直以李愁风为主心骨，现在这个变动，实在超出他们的想象。

    然而，李愁风没有丝毫的不甘与愤怒，反是饶有深意的看着陈琮。

    “这就是你想要的结果吧？”陈琮淡淡问道。

    “没错。”李愁风笑了，眼中掠过一丝欣慰。

    他早就想摆脱这个身份，摆脱这种生活，当年得了绝症，他就想着解脱了。

    可后来因为陈琮的血液，他得救了，并且在陈琮的托付下，他不得不再次回到这个位置上来。

    等陈琮从幽冥训练回来，他并没有直接将以前邪影团的权力交予陈琮，而是选择闭口不谈。

    因为他清楚，如果就这样将权力交给陈琮，手下的人会不服，会质疑新首领的能力。

    所以之前在沪海郊区的地下室内，陈琮提出建yì，苏豪等人却说要看李愁风同不同意，那个时候，便是李愁风在逼迫陈琮立威了。

    他在用激将法，引起陈琮的野心，让陈琮来把他手里的权力夺走。

    在这方面，也是为了考验陈琮是否有实力从他手中夺权。

    而今天，陈琮做到了。

    李愁风在心里给陈琮的评价，是满分。