
    话语一出，在场几十名保镖纷纷脸色一变，无比骇然的看着陈琮。

    陈琮皱了皱眉，自己不过是反击了一下，这些人用不着这么大反应吧？难道这保镖头子也有点来历？

    “给我狠狠揍他一顿，砸了他的车，我要看到他今晚爬着离开。”这时，小萝莉突然情xù激动的喊了一声，似乎无比愤怒，连声音都像是尖叫着喊出来的，说完以后直接转身就走。

    几名保镖脸色顿时一凝，保镖头子喊了一句“动手”，前方几人立马做出反应，同时抓向陈琮。

    陈琮皱了皱眉，双臂轻抬，摆出了咏春架势，几名保镖刚刚靠近，手掌还未碰上他，便被几式“黐手”巧妙的移开，颇有以柔克刚，四两拨千斤的样子。

    紧跟着，陈琮双拳一握，咏春拳骤雨般打出。

    噗！噗！噗！

    一名保镖眨眼间接连中了至少十记快拳，当场倒地。

    陈琮脚步往前一迈，站入几名保镖之中，没有大开大合的气势，却是快拳如影，数息间，几名保镖已经倒地，其他人纷纷围上后，亦是无法碰到陈琮分毫。

    保镖头子脸色微变，抽出一支钢棍，猛然挥向陈琮。

    陈琮不退反而向前，手臂恰到好处的抵在保镖头子手腕处，另一只手快速出击，反向握住钢棍，借力打力的砸向另一名保镖，紧跟着手肘一横，直接砸中保镖头子的正脸，整个人瞬间倒地，连鼻梁都被打歪了。

    在场几个躲在不远处的男生，看得目瞪口呆，本以为这次有这么多保镖来，肯定能一报上次的大仇，结果这大叔竟如此生猛。

    “这……这是在拍电影吧？”

    “我靠，这大叔该不会是叶问的传人吧，一个打十个？可现在是二十多个啊……”

    “擦，我还是先走为妙，这大叔太猛了。”

    ……

    一人先走，另外几个男生也纷纷趁乱先跑路了。

    最终，陈琮一个人愣是把小萝莉带来的几十个保镖全部撂倒了，虽然混乱中他也挨了些许拳头，但丝毫没有受到半点伤害，依然毅力站在原地。

    小萝莉站在远处，也早已傻眼，连同随身保护在她身边的最后两三名保镖，更是不敢再上前来攻击陈琮。

    毕竟几十人都被撂倒了，他们现在才两三人上去，不是自找苦吃吗？

    “事不过三，下次再找我麻烦，可没这么好说话了。”陈琮远远看了小萝莉一眼，说完便转身离开，开着车往郊区而去。

    直到他远远离开，小萝莉才缓过神来，死死咬着下唇，眼泪一下子哗哗往下流，像是受了莫大委屈，又像想起了什么不开心的过去。

    仅剩的几名保镖束手无策，只能低头站在一旁，默默等她哭完。

    ……

    陈琮并不知道自己刚刚惹哭了一个小萝莉，开着车赶至郊区后，懒得再换战衣，戴着口罩便走向地下室。

    毒蜂等人都在实yàn室里埋头工作，李愁风还是在沙发上看电视，坐得笔直，看得认真。

    “天机？”这时，一道身影从实yàn室里走了出来，有些迟疑的看向陈琮。

    陈琮一怔，眼前之人正是许多不见的火狐。

    “恩，我回来了。”他点了点头。

    火狐也轻点螓首，没有多说什么。

    四年不见，她依旧如当年一样美艳，不过这四年她过得并不容易，一直在外独立生存。

    而暗组织这四年并未放弃对她的通缉，她除了要隐逸自己之外，还要收集调查暗组织的一qiē。

    四年下来，还真的有不少收获，所以李愁风这次让她过来，就是为了将这四年的调查成果收集。

    陈琮与她简单交谈几句后，微微一笑：“放心吧，暗组织很快就要彻底消失了，以后你在这住下吧。”

    “好。”火狐也露出了笑容，等了这么多年，终于等到这一天，对于暗组织，她没有丝毫的挂念，因为她曾经的队友，都被暗组织这个老东家杀了。

    “天机，过来一下。”这时，实yàn室里的伊芙琳突然叫了他一声。

    陈琮抬头看了一眼，见伊芙琳脸色古怪，以为是有什么急事，便没再与火狐聊下去，迈步走进实yàn室。

    伊芙琳并没有参与蝗虫卵的研究，依旧投入在战衣与绿珠子方面，陈琮走到她这后，问道：“怎么了？”

    “没事，帮我搭把手，扶一下这架子。”伊芙琳头也不抬，淡淡说了一句。

    陈琮顿时愕然，伊芙琳这是闹哪样，叫他过来居然就为了扶个小架子，这点工作，实际上伊芙琳完全是可以自己完成的啊。

    不过他还是照做了，伸手扶住那金属小架子后，伊芙琳便拿着一颗不带腐蚀性的绿珠子放置进去，于是工作就完成了。

    “可以松手了。”

    陈琮闻言松开了手。

    伊芙琳按下旁边一个开关键。

    “嗡”的一声，金属架子突然轻轻发出一阵颤鸣，紧跟着绿珠子发出耀眼的光芒，绿光顺着金属架下衔接的铁丝游走，一直延伸到铁丝另一端的金属手臂。

    “啪！”

    突然，金属手臂上爆出一缕花火，紧跟着绿珠子瞬间熄灭。

    伊芙琳神色淡然，没有丝毫的意外，又继续埋头在电脑里输入数jù。

    “怎么了？”陈琮一头雾水的问道。

    “没什么，试验失败了，待会再试试新的数jù。”伊芙琳淡淡应了一声。

    陈琮挠了挠头，一脸迷惘。

    “我去毒蜂那边看看。”他问道。

    “去吧。”伊芙琳点了点头，没有留他下来的意思。

    这让陈琮更是愣神，这妮子叫自己来，还真的只是为了扶个小架子啊？

    他苦笑一下，转身朝毒蜂那边的工作台走去。

    如他上次所说后，毒蜂几人特意制造了几个特级钢化玻璃罩子，把蝗虫卵分别放置在里面，但每一颗蝗虫卵都用不同的东西来进行孵化。

    其中一颗就光秃秃的躺在玻璃罩里，其他的分别埋在一些动物肚腩内，最夸张的是最后一颗，竟然埋在一只牛的肚子里。

    不过此刻毒蜂几人在研究的，是陈琮让人带回来的那些小蝗虫人。

    “怎么样？”陈琮走至几人身旁，低声问了一句。

    毒蜂抬起头，面色凝重道：“有点不对劲，我们在它们的血液里抽取到你的部分dna基因组合。”

    苏豪也抬起头，一脸兴奋道：“还有，它们体内的力量来自那颗绿珠子，如果能弄清楚它们体内的设计，或许可以应用到钢铁战衣里。”

    ……

    【还欠两章！】