
    “什……什么？”

    寒风闻言，顿时瞪大了眼睛，难以置信的看着陈琮。

    他内心大震，这个带着蜘蛛侠面罩的人……竟然就是判官！

    怎么可能，怎么会这样？

    那个该死的华夏猪居然是蜘蛛侠？

    “我说了，你们来一个，我就杀一个，你也不例外。”陈琮冷笑，手臂一抬，直接抓住了寒风的喉咙，硬生生将他整个人从地上拽了起来。

    “呃……”

    寒风瞬间就喘不上气了，离地的双腿疯狂乱扫，双臂也不断挥舞着。

    陈琮并未理会，挥起另一手上的振金，“啪”的一声，直接砸在寒风脸上。

    ……

    不远处人群里的烈焰回头看了一眼，瞬间脊背发寒，更疯狂的向前挤去。

    他真是怕了，以这蜘蛛侠的实力，他很清楚自己是绝对打不过的。

    “只有冲出地下室，用人海战术才有可能将那人耗死，哪怕动用重型武器，也绝对不能放过他……”烈焰心中自语，再次加大力量往前挤去。

    而陈琮解决完寒风后，心中的不痛快瞬间消除了大半，毕竟他这火气多数是被寒风激出来的，现在有仇报仇，也就顺畅了。

    再看眼前还有好几百人，他也不可能放这群人出去，身形直接跃起，跳向走道的天花板上，快速爬向出口的方向。

    下方幽冥与天墟组织的人抬头一看，再次被惊出一身冷汗，我的妈呀，这他妈真的是蜘蛛侠啊，一跳跳两米高，还会爬墙。

    不过陈琮的走，并不能让他们松口气，反是所有人都脸色剧变，疯狂朝前面的人大吼：“他要去堵住出口了，快出去啊草，再不出去我们全都得死在这。”

    但前方永恒联盟与黄泉联盟还在打得不可开交，枪声覆盖了一qiē，根本听不见其他人的呐喊。

    幽冥与天墟的成员数量正在急剧减少，两只小蝗虫人绝对够他们吃一壶了，特别是小蝗虫人见到他们手里还带着自己同伴的尸体，更加变得残暴，扑向幽冥成员，张开大口，对准喉咙就是无情的撕咬。

    嗖！

    陈琮爬过天花板，看着下方几个组织还在交战，嘴角掠过一丝笑意，直接拽着蛛丝跳下天花板。

    “哟，挺热闹的。”他高啸一声，声音不大，但拽着蛛丝从众人面前荡过时，立马就吸引了所有人的目光。

    几颗流弹击中陈琮的身体，却“当当”几声直接落地，让永恒联盟与黄泉联盟的成员眼皮一跳，当场呆住。

    所有人下意识的停止交战了，目瞪口呆的看着陈琮就这么拽着蛛丝荡向入口处。

    这时，后面的幽冥成员与天墟成员高声呐喊：“快跑啊。”

    然而两个联盟的人愣是没反应过来，等到陈琮“啪”一声落地，挥起手中的振金，直接就往附近一名永恒组织成员的脑袋瓜上拍去。

    “砰！”

    一声闷响，那名永恒成员还没来得及反应，当场头破血流的倒在地上，抽搐几下后，断气了。

    哗！

    顿时，整个永恒联盟里的三大组织成员们瞬间暴起，怒不可言，这算什么？一落地，二话不说就摸砖头拍人脸门，妈的这是来搞笑的吧？

    永恒联盟的人纷纷将枪口对向陈琮，砰砰开枪。

    然而他们只是在复制幽冥和天墟的惨剧，子弹并无法对陈琮造成伤害，反倒是离得最近的几人愣愣看着陈琮走到自己跟前，一砖头就往脸门上呼。

    几个永恒联盟成员直接应声倒地。

    “祖传打脸，就问你们服不服？”陈琮贱贱笑道。

    这一刻，所有永恒联盟的成员才醒悟了，终于想通为什么黄昏联盟跟幽冥联盟的成员为什么被追成这幅模样，甚至不惜开战也要跑出去。

    这他妈怎么打啊？无敌的防御，还有如此敏捷的速度跟力量，甚至还有蛛丝射击，哪一样手段是打不死人的？可你偏偏要用砖头来拍人脑门，这不是摆明了欺负人吗？还祖传打脸？打你妹夫啊打……

    “快退！”永恒联盟里有人突然高喊一声，随即所有人都纷纷往后撤了。

    但这次轮到后面的幽冥成员跟天墟成员不肯撤了，妈的好不容易逃到门口，这下又要往地下室去？鬼才愿意去啊。

    而且更要命的是，那两只小蝗虫人还在人群里捣乱，每一个飞扑，就意味着有一人要死去。

    在这种地方，他们这群人根本施展不开。

    烈焰见蜘蛛侠跑到前面去，心中那块石头总算放下来了，大声呼唤道：“不能往里退了，否则我们的人只会被越杀越少，大家齐心协力向前冲，他那件衣服已经出现破损了，扛不了多久。”

    烈焰始终还是个有能力的指挥者，他在这个时候做出了最明智的选择，如果继续往地下室里跑，那只会被陈琮这样一直循环来回的屠杀。

    当然，主要还是因为他的观察力十分惊人，竟然觉察到陈琮身上那件战衣出现了破损。

    这是连陈琮自己也没觉察到的事，在听到烈焰的话语后，他低头看了一眼。

    果不其然，自己胸口位置上有部分金属线条崩断了。

    当时伊芙琳制造这件磁浮防弹战衣时就说过，这不是一件永不磨损的防弹衣，这些金属线条是组成磁浮力场的重要材料，但也十分脆弱，当力场被子弹的力度撞击多次后，金属线条也会被震碎。

    所以这会的陈琮，胸口位置算是无法防御子弹了。

    永恒联盟的成员们也注意到了这一点，顿时眼神闪烁，杀机涌现而出。

    后面的黄泉联盟成员们也跃跃欲试，被追杀这么久，他们早就一肚子火气，如今看到了机会，怎么可能错过？

    一下子，地下室入口处的气氛变得玄妙起来。

    然而下一刻，陈琮就做了一个让所有人都目瞪口呆的举动。

    他快速俯下身子，抓起地上一具永恒联盟成员的尸体，直接就挡在自己面前，随后又继续挥起手中的振金，专拍人脑门。

    卧槽！我顶你姥姥个肺啊，还要不要脸了？

    瞬间，所有永恒联盟的成员转身，拔腿就跑，心中直骂娘，还有人大骂烈焰是傻・逼，居然当着蜘蛛侠的面说出这个信息。

    ……

    【第九更！这章修改几乎是全部重写的……】