
    暗组织总部基地的建筑构造很巧妙，出入口设置在第十四楼的电梯口，但电梯又只能抵达地下四层，而下去地下五层，就又得绕很远的路去坐新电梯。

    原则上这是很严谨的设计，易守难攻，但他们忽略了逃生的设计路线！

    这也确实不怪他们，毕竟是暗组织总部，他们就没想过自己人会有逃生的一天。

    所以现在，他们就苦逼了。

    电梯刚到地下四层，就得转乘电梯回去地面，结果电梯门刚打开，立马就迎面扑来一阵熊熊大火，陈琮先前放的火现在还没烧完，几个站在最前面的成员差点就被烫死，急急忙忙缩回电梯里头。

    第五层的部分成员还不清楚状况，顿时破骂：“妈的，这什么玩意，你们c区怎么烧起来了？”

    第四层的人则一脸懵逼：“卧槽，怎么还没烧完？之前我们都以为是意外，现在看来肯定是那蜘蛛侠干的。”

    “别废话了，谁带了冷却弹，赶紧开路啊。”

    在一群人囔囔中，其中几人从包里摸出了几颗冷却弹，外状看着就像一颗普通拉环炸弹，但实际里面却是填充了一种高压缩冷却液，可以瞬间冻结凝固敌人，一般都是用来打仗杀敌，珍贵无比，此刻用来灭火，还真有些奢侈。

    不过为了保命，他们还是咬牙用上了，勉强打开了一条生路，一群人就急急忙忙的冲进火海。

    十几分钟后，他们好不容易冒着烈火赶到电梯口，才不由得松了口气，终于要安全了。

    “叮！”

    有人按开了电梯门，随即一群人蜂拥挤了进去，直到电梯门关闭，所有人的心才彻底放松下来，可算是逃出那蜘蛛侠的魔爪了。

    电梯飞快的上升着，从地下四层到地下三层，再到地面一楼，最后才冲上了第十四楼，那就是他们唯一的出口。

    “叮！”

    一声轻响下，电梯门被打开了。

    然而就在一群暗组织成员准备迈步走出的时候，却陡然身体一僵。

    因为此刻电梯门口，竟围满了人，每一个都身穿黑色紧身衣，面带黑色口罩，装备精良。

    “卧槽，邪影团！”

    “快开枪啊，邪影团的人来了，妈的。”

    暗组织的人直接慌了，他们这会全被困在电梯里，门一开，他们连摸枪的机会都没有，哪怕是摸出来了，这尼玛怎么开枪啊，前后左右全是自己人，只有离门口近的那几个才能开枪，怎么可能打得过？

    ……

    围在电梯口的，恰好就是李愁风一行人。

    在慕笙歌的带路下，他们一路杀上了十四楼，本来正准备调整滑绳滑下去，没想到电梯就上来了。

    当即李愁风就安排人手架好枪支，包围整个电梯口，于是轻而易举的来了一个瓮中捉鳖。

    “别动，放下装备，双手抱头，一个个走出来。”一名天赐成员小队长高举枪支，瞄准暗组织成员，沉声喝道。

    暗组织的人却是面面相觑，毕竟他们跟邪影团是死对头了，这会就这样缴械投降，简直太过丢人。

    “邪影团的，你们别太过了，我们下面还有人呢。”暗组织的成员冷声道。

    “放你・妈的屁，老子是天赐的，你们下面有没有人我不管，要么缴械投降，要么就吃子弹。”天赐成员立马破骂，心里却乐开了花，暗道骂得太爽，爽得不要不要的。

    跟暗组织交战这么多年，他们这还是第一次能一下子俘获这么多人，初略一数，起码也有三十几个人呢。

    李愁风则皱起眉头，似乎觉得事情有点不太对劲，也就没浪费时间，沉声道：“这次我们只接受十个俘虏，先弃械投降者可以不死。”

    “啪！”

    瞬间，站在最前方的几个人立马丢下身上的装备包，高举双手道：“我选择投降。”

    紧跟着后面也闹腾起来了：“别啊，我也投降……卧槽，别挤了，你们留点位置给我扔装备啊。”

    最后，三十几个人愣是全部当场投降了。

    不是他们怂，实在是求生欲太大。

    暗组织本来就是个乌烟瘴气的地方，加入这个组织的哪一个没有犯罪记录？哪一个不是穷凶恶极的？这种人最珍惜的就是自己的小命，否则也不会在下面见势不对，立刻就选择逃跑。

    只是他们没想到，千辛万苦闯过地下四层的火海，结果一上来就被人家邪影团……哦不，是天赐成员当场捕获。

    最终几十个暗组织成员抱着头，一个个走出电梯，他们带出来的装备全给天赐成员收缴了。

    李愁风迈步来到他们面前，沉声问道：“你们这次出来的任务是什么？”

    任务？

    几十个暗组织成员一听，面面相觑，顿时欲哭无泪，我们这是要逃命啊，还做毛线的任务啊。

    “我们没有任务……”一名暗组织成员刚怯怯懦懦的开口，一道身影突然走了出来，手握枪支，直接扣动扳机。

    砰！砰！砰！

    接连几声枪响，几个暗组织成员当场倒地而死。

    开枪者正是火狐，她摘下面罩，神情无比愤怒。

    所有暗组织成员被这突如其来的变故吓了一跳，其中还有一两个认出了火狐，顿时震惊：“你……你是……火狐，你还没死？”

    “呵，我死了还怎么找你们报仇？”火狐冷笑一声，当年负责杀孤狼一伙的，正是这里面的几个暗组织成员。

    而她的事情，李愁风与慕笙歌是了解的，并未阻止她。

    “说，你们把天机怎么样了？”火狐毕竟还是知道分寸的，先杀几个仇人立威，再逼迫这群人开口。

    他们这一次来，就是为了救陈琮。

    然而几个暗组织成员一听这问题，又一次懵逼了。

    天机？什么天机？

    “不说？”火狐眉头一皱，枪口又再次抬起，瞄向一个暗组织成员。

    那成员当即吓得寒毛颤栗，紧忙喊道：“我们不知道谁是天机啊，我们只抓了邪神跟魅魔，其他的真不知道了。”

    “你们这群傻子，我跟邪神早就跑了，你们还没发现吗？”慕笙歌这时候也站了出来，摇头冷笑。

    暗组织的人一抬头，看到真的是慕笙歌站在面前，直接无奈了。

    “难不成你们还没见过蜘蛛侠？”这时，火狐又换了一种说法，皱眉看着几人问道。

    李愁风与慕笙歌也相互对视一眼，包括其他天赐成员，眼中也浮现一抹惊喜。

    难不成天机真的那么厉害，潜行到暗组织总部，到现在都没被察觉？如果真是这样，倒也不能怪他之前冲动呀，毕竟人家确实有点实力，没有蛮干。

    结果暗组织的人一听“蜘蛛侠”三个字，差点就想喷血。

    “问你们话呢，都哑巴啦？到底见没见过蜘蛛侠？”火狐的大长腿一脚踢了过去，皱眉问道。

    几十个暗组织成员满脸苦涩的点了点头：“见过！”

    【第三更！】