
    在一片安静中，艾迪伸手接过了本子，仔细看了一眼，嘴角浮现一抹笑意，摇头道：“陈，别说我不给你机会，这首诗对我毫无难度，每个字我都认识，你可以换一首生僻字多一点的。”

    “不用换。”

    陈琮摆手道，换了就没意思了。

    在场几个看懂了的华夏学生都纷纷憋住笑意，煞有其事的说道：“那绝对是一首好诗啊！”

    “我也这么认为，虽然不讲究韵律，但那意境绝对不得了，是首难得的好诗。”

    听到其他人这么说，顾可一走近一步，看了一下，随即满脸疑惑：“卧春？有这一首吗？”

    古代有不少名为《卧春》的诗，但陈琮写的这一首，她还真没见过。

    “念吧。”陈琮看向艾迪道。

    “你确定？我待会可不会给你降低难度的。”艾迪狐疑的看向陈琮。

    “没事。”陈琮淡淡点头。

    艾迪心中觉得有些古怪，但又看不出问题出在哪，仔细观察了一下那首诗后，便开口朗诵了起来。

    “卧春！”

    第一句就是念诗名，声音铿锵有力，气势如虹，显然他的朗诵能力非比寻常，当中还夹带了一丝感**彩。

    可他终究是个西方人啊，又学了多种语言，就算念中文，必不可免的会夹带那种老外特有的口音。

    更关键的是，偏偏他的口音还和山东话相似。

    于是这第一句“卧春”念出来，落在华夏学生的耳中，瞬间便成了“我蠢”！

    几名有所准备的华夏学生听到这第一句，当即差点笑喷出来，但还是使劲憋着笑意。

    艾迪没有注意到这一点，酝酿了一下感情，继续大声朗诵了起来：

    “暗梅幽闻花（俺没有文化），卧枝伤恨底（我智商很低）。

    遥闻卧似水（要问我是谁），易透达春绿（一头呆蠢驴）。”

    “噗！”

    几名一开始还没反应过来的华夏学生，正喝着汤，结果听到艾迪的朗诵，当即一口喷了出来。

    顾可一也愣住了，脸上憋起一阵笑意，似乎要忍不住笑出声来，紧忙捂住了嘴巴。

    但艾迪这时候已经投入在那本子上的诗句里，目光微微眺望远方，深情款款的念出了结尾：

    “岸似绿（俺是驴），

    岸似透绿（俺是头驴），

    岸似透黛绿（俺是头呆驴）。”

    念罢，艾迪慢慢吐了一口气，将本子放下，目光扫向了陈琮，同时也在期待围观众人的掌声。

    但是……

    迎接他的，却只有一群华夏学生的集体喷笑。

    “噗，哈哈哈，我忍不住了。”

    “这哥们谁啊，也太损了吧，哈哈，居然用这首诗，哥们你真牛。”

    “我服了，我已经录下来了，赶紧发网上。”

    “哈哈，必火。”

    一瞬间，在场的华夏学生纷纷大笑，有的甚至笑到眼泪横流，捂着肚子跑开了。

    顾可一也埋下了脑袋，坐在椅子捂着嘴，笑得身躯乱颤。

    陈琮脸上也挂着淡淡笑意，假装什么都没发生似的，看向艾迪道：“念得不错，轮到你出题了。”

    但艾迪不傻，见到周围人这种反应，顿时皱起眉头，脸色阴沉的盯着陈琮问道：“到底怎么回事？”

    “啥事啊？”陈琮直接装傻充愣。

    在场众多华夏学生顿时笑得更欢了，你丫的就装吧，还问啥事？就遇见过你这么损的，居然用这么一首诗让人家老外自己骂自己。

    不过也好，这回还倒还真能给那老外一个教训了，让你以为学了几个汉字就能了解我大华夏文化？开玩笑，我华夏文明的语言可是博大精深的。

    乔治也见状不对，紧忙跑到人群里，向其他人询问起来。

    而艾迪见陈琮不肯说，也只好暂时压下怒火，想了一下，提起笔就在本子上挥写起来。

    他写了一首很长的西方诗歌，顾可一忍不住偷偷踮起脚尖看去，当即动容，附近有些学生也看见了，惊愕道：“这是俄语！”

    唰！

    艾迪正好停笔，拿起本子扔向陈琮，冷声道：“请用俄语朗诵出来。”

    众多华夏学生顿时哗然了，丫的这也太无耻了吧，用得着这么狠吗？一上来就用俄语。

    “陈琮，这事……”顾可一张了张口，正要说话。

    陈琮却朝她笑了一下，接过本子，只看了一眼，便“啪”的一下，将本子扔在了桌上。

    这个举动，让所有人都一愣，紧跟着纷纷摇头笑了起来。

    一些华夏学生也无奈苦笑，毕竟这可是俄语啊，他们又不是什么语言学院的学生，平日里顶多也就掌握个英语跟法语之类的双语法，俄语是挺冷门的，基本在纽约城里也不见得几个人会。

    陈琮这会一扔稿子，顿时让大家都觉得合情合理。

    “认输了？”艾迪冷笑一声，眼中满是嘲讽之意。

    陈琮脸上却是突然一收，说变脸就变脸，陡然中气十足的喊了一声：“《自由》！”

    竟是一口流利而标准的俄语，喊出了艾迪所写的诗歌名称。

    还不待众人反应，他便豪气万丈的朗诵起来：

    “对人们，我无法服从。那你是否甘愿奴从？整个人生我们都在相互评判，为的是随后把自己交给死神。”

    卧槽！当即，所有人都呆了！虽然很多人听不懂，可还是分辨得出什么叫俄语，这家伙念得也太顺畅了吧？

    陈琮没有任何停顿，根本不用看本子，语速无比之快的继续朗诵：

    “对上帝，我无法臣服，如果上帝是我所爱。他为我指出应走的道路，这条路我又怎能背叛？”

    “我撕破人间之网……”

    “我只会以圣子的名义祈求造物主、我们的上帝：主啊，就让你的意志和我的意志成为永远的惟一！”

    话音落下，瞬间，全场一片沉寂！

    在座也有来自俄国的学生，全都张大了嘴巴，很是惊讶。

    不为什么，就因为陈琮那口俄语说得太顺溜了，就连艾迪也在心中破骂，去他姥姥的，你一个华夏人，俄语咋说得居然比俄国人还标准？不看稿，语速还能这么快？丫的该不会是提前背诵好，这会瞎猫碰上死耗子了吧？

    众人心中各般揣测，但看向陈琮的目光，也开始变得不一样了。

    顾可一也满脸愕然，显然是不知道陈琮还会这么一手。

    但他终究算是成功朗诵完了，这让艾迪脸上肌肉狠狠一抽，瞪着陈琮，咬牙切齿道：“轮到你出题。”

    陈琮眼眸微眯：“唔，还要玩？”

    “废话少说，你是不是怕了？不出题的话也算认输。”

    “哦，刚刚那首《卧春》，麻烦你再朗读一遍。”

    ……

    【第二更！剩下两更得等晚上啦。我去睡一觉休息休息。】