
    两名高层管理者见状，当即脸色一变，怒视西装男，大骂道：“叛徒。”

    “呵呵，大家都是为了保命，就算我不说，他们也能找到。”西装男耸了耸肩膀。

    “抓人。”李愁风挥了挥手。

    “是！”几名天赐成员立即持枪朝办公室而去，强行破坏铁门。

    陈琮这会也算是空闲下来，坐在一旁的椅子上，看着火狐问道：“暗组织就这点人吗？”

    火狐摇了摇头：“不，暗组织还有很多个分部，就跟我以前所在的那个分部一样，不过现在总部一破，消息要是放出去，其他分部也撑不了多久，道上的人会去找他们算账的。”

    “那倒是方便不少。”陈琮恍然的点了点头，扫了旁边几台电脑一眼，低声道：“火狐，帮我查一下，四年前是谁下令追杀伊芙琳一家的。”

    火狐一愣，看了一下伊芙琳后，点头道：“好。”

    她坐到电脑前，开始操作起来。

    伊芙琳紧握着双手，身子一颤，目光也投向电脑屏幕，看着火狐搜索信息。

    她坚持了这么多年，为的就是这一天，亲手为自己父母报仇。

    然而陈琮的话音刚落，不远处的西装男却是脸色微变，慢慢往电梯的方向退去。

    “咻！”

    一声轻响，陈琮手腕间的蛛丝猛然掠出，直接将西装男粘中，硬生生将其扯了过来。

    “你跑什么？”

    “没……没什么，你答应不杀我的。”西装男眼中闪过一丝慌乱，但脸色依旧保持镇定的说道。

    “早不跑晚不跑，我一说查四年前的事你就跑，这可不大对劲啊。”陈琮眼眸寒芒冷冽，直勾勾的盯上西装男。

    尽管他此时还带着蜘蛛面罩，可西装男依旧身子一颤，似乎感受到了杀意。

    他紧忙说道：“我……我不知道你在说什么，一qiē都与我无关，你必须实现承若，让我走。”

    “啪！”

    “查到了。”

    这时，火狐拍了一下桌子，转身看向陈琮道。

    “是谁下达的命令？”

    “授权者红羽毛，真实姓名：布鲁克・维恩。”火狐应道，同时屏幕上也显示出一个西方男子的面孔，赫然正是眼前的西装男。

    西装男当即脸色大变，惊慌道：“不，这是暗夜让我办的，我只是奉命行事。”

    一旁的伊芙琳愣神了片刻，终于反应过来，冷冽而愤怒的目光，瞬间投向西装男。

    此时此刻，西装男真的欲哭无泪了，当年确实是下面的人上报信息，恰好被暗夜看到，然而吩咐他办事。

    原本这也只是件小事，毕竟搜刮一个隐藏在民间的小百姓，对暗组织来说根本不算什么，西装男之所以记得这么清楚，是因为当年查到黑寡妇与蜘蛛侠的战衣有关系，所以他下达了暗夜的命令。

    只不过他自己又在命令里添加了一条信息，要求秘密行事，抹除与目标人物相关的一qiē线索，因此酿成了伊芙琳家的悲催，最后还是没能找到伊芙琳，反而还损失了一个分部的精英小队。

    所以他印象很深刻，是眼前这个蜘蛛侠干掉了他们的小队，此时一听到蜘蛛侠提起四年前那事，他当然第一反应就是跑，可没想到竟被察觉到了。

    “那就是说，你也有份参与咯？”陈琮冷冷问道。

    西装男立马大声道：“不，你答应过我，不杀我，我也极力配合你们了，邪影团一向说到做到，你们不能反悔。”

    陈琮冷笑一声，说道：“第一，我们是天赐，不是邪影团！第二，答应不杀你的只是我，并不代表其他人。伊芙琳，这个人交给你了。”

    伊芙琳静静站在原地，转过身，朝一名暗组织成员的尸首走去，默默捡起了一把手枪。

    “我父母只是普通的上班族，普通的老百姓，我只是卖了几件衣服，你们却心狠手辣，放火烧我家，杀我父母……”她淡淡的说着，宛若是在讲一个故事。

    但这个故事，却让在场许多人的内心颇为沉重。

    暗组织所做的，确实很过分，但这就是杀手该做的事，这就是这个杀手圈子里许多人的办事准则，为达目的，不择手段。

    每个人都有自己的苦处，西装男不例外，但伊芙琳也不例外。

    所以这也很公平，走上这条路，那么就得清楚迟早会有这么一天。

    所以陈琮带着伊芙琳来报仇了，西装男只能是自作自受，任他苦苦哀求，也无人会可怜他。

    “砰！”

    最终，伊芙琳扣动了扳机，子弹瞬间贯穿西装男的脑袋。

    这是她第一次亲手杀人，没有任何的恐惧与害怕，只有心中那四年多还未平复的仇恨，得到一点点的缓解。

    “谢谢。”她看向陈琮，再次道了一声谢。

    陈琮没有说话，伸手将她手里的枪拿了下来。

    伊芙琳的手很冰，尽管她脸上没有丝毫恐惧，可十指却无比的僵硬。

    “没事的，等他们把暗夜抓出来，我帮你杀。”陈琮轻轻拍了拍她的手，低声道。

    “不，我自己来。”伊芙琳坚定的说道。

    陈琮注视了她一会，最终点点头，没再多说。

    其余人也没有插手这件事，天赐的成员负责四处搜寻，部分人也在搬运暗组织一些高科技装备，火狐则坐在电脑前沉默不言。

    片刻后，走道里传来几阵枪声，几名高层管理者包括八岐佣兵团的两名高层都被抓了出来，在人数的压制下，他们放弃了抵抗，被押至外面。

    可这几个人脸上没有一丁点恐惧，反是有恃无恐。

    “暗夜，最终是我赢了。”李愁风走至其中一名中年男子面前，面无表情的说道。

    中年男子的肤色有些黝黑，应当是黑种人与白种人的混血，样貌有些普通，但眼睛却炯炯有神，那是一双有智慧的眼睛。

    他就是暗夜，暗组织的首脑。

    “不，你们没有赢，这场战斗还没结束。”暗夜十分平静的应道。

    李愁风皱了皱眉，似乎猜到了什么，目光微微落向两名岛国人身上。

    暗夜摇头笑道：“基因改造试验是我们与八岐佣兵团合作的，他们拥有一样的数jù，也拥有敢死队以及基因改造者，现在八岐佣兵团也已经知道这边所发生的事，两分钟前，他们已经会向其余八大杀手组织，包括幽冥发布悬赏，谁若能灭掉天赐，就可以共享基因改造的数jù。我想，他们一定会感兴趣的。”

    此话一出，天赐的所有人都脸色剧变。

    八大杀手组织，外加一个幽冥，这对天赐来说，简直就是十死无生的局面啊。

    “你想拉我们同归于尽？”李愁风亦是脸色阴沉道。

    他没想到暗夜会来这么一手，竟联合八岐佣兵团，不惜暴露基因改造的计划，也要悬赏来追杀他们，可以说，这是一个任何组织都无法拒绝的高赏金任务。

    暗夜淡淡一笑，说道：“同归于尽是我最不愿意看到的结果，只要你愿意放过我们，或许事情还能挽回，大家一起合作开发基因改造的计划，资源共享，只要我们三方联手，其他组织也奈何不了我们。”

    “抱歉，我不答应！”这时，陈琮突然冷冷开口，并将手枪递给了伊芙琳，沉声道：“开枪，报仇。”

    “等等。”李愁风立马走上前一步，沉声打断道：“暂时不能杀他。”

    陈琮眼眸一冷：“杀人偿命天经地义，影狐，你想拦我？别忘了，现在天赐的首领，是我！”