
    毒液状态下，陈琮仅有双手发生了变化，可他又穿着黑色紧身衣，若不细看，根本看不出有多大变化。

    但蝗虫人不一样，在陈琮停下来的瞬间，它就觉察到危险降临了。

    它拥有昆虫的天性，觉察到危机，第一反应便是先逃。

    可就在转身的一刹那，只听“咻”的一声，陈琮手腕间的蛛丝已然朝它掠来。

    蝗虫人直接被黏住，手肘立马往后一挥，试图再次用臂上的尖刺隔断蛛丝，但这一次它无法奏效。

    陈琮在毒液状态下，速度与力量都得到巨大的加成，蝗虫人被蛛丝黏住的瞬间，陈琮便已经拽着蛛丝将它横空抡起，快速甩了一圈后，狠狠抛向附近的墙上。

    “轰”的一声，墙壁应声倒塌，不待蝗虫人起身，陈琮已然高高跃起，整幅身躯砸在它的身上，拳头有如炮弹般落下，尽kuài击打在蝗虫人的脑门上。

    仅仅是一瞬间的变化，战斗成了白热化，一面倒的趋势。

    “啊……”

    陈琮拔去了蝗虫人头顶那两根触角，引来蝗虫人痛苦而剧烈的哀嚎，它完全失去了反击能力，仅剩坚韧的壳甲在扛着陈琮的攻击。

    在场所有警察，包括刘诗语，皆看得目瞪口呆，完全不知道发生了什么。

    原本还在为蜘蛛侠担忧，可眨眼间蜘蛛侠就像换了个人似的，将那凶猛无比的蝗虫人抓起来吊打，事情的发展转折远远超乎他们的想象。

    “小蝗虫，现在是谁比较弱？”陈琮一笑，又是一拳砸在蝗虫人的脑门上。

    “啪！”

    一声脆响，蝗虫人脑袋上那坚韧的壳甲，竟裂开了几道裂痕！

    “恩？”

    陈琮眼眸陡然一眯，在这壳甲的裂缝里，他竟看见了一张人类的脸！

    “你的变异，还真是出乎我的意料。”陈琮诧异说道，手腕对准蝗虫人的四只手臂以及双腿一扫，直接裹上一层厚厚的蛛丝，连倒刺都被束缚在其中。

    紧跟着将其拽了起来。

    奄奄一息的蝗虫人彻底失去了力气，加上触角被拔，实力骤减，现在就算是陈琮不动用蜘蛛图腾的力量，也能将其制・服了。

    “你……你到底是谁？”蝗虫人有气无力的问道，看向陈琮的眼神，已然多了一丝惊恐。

    “我也很关心你是谁！”陈琮淡笑一声，手伸向它的背后，将几片透明翅膀一折，直接扯断了。

    蝗虫人再次痛苦哀嚎，双眸阴狠的盯着陈琮，咬牙怒吼道：“蜘蛛侠，你会后悔的。”

    “不，我很确信我不会。”陈琮摇了摇头，笑眯眯道。

    对于这只蝗虫人，他不可能手软，刚才若不是他拥有“毒液状态”这张底牌，恐怕今天不交代在这，也得丢了半条命。

    况且这蝗虫人还杀了那么多无辜平民，用那些人的身躯来孵化蝗虫卵，这是陈琮最无法忍受的地方。

    “走吧，有些事得好好弄清楚。”

    陈琮说完，一把抓起蝗虫人，身形一跃，拽着蛛丝便往上空掠去。

    众多警察见状，急忙冲上前道：“停下，不能带走它。”

    陈琮哪里会理他们，丝毫没有停下的意思，反而加快了速度往远处掠去，他不想与警方起冲突，但他要从蝗虫人嘴中套出真相。

    “队长，这……”一名年轻警察无奈道，他们有心想追，可想想追上去也没用啊，他们连蝗虫人都打不过，怎么可能打得过蜘蛛侠。

    中年警察眉毛一挑，扫了一眼后面人群，问道：“你们叶组长呢？”

    “叶组长昨晚不知怎的晕倒了，现在还在医院昏迷不醒……”

    “真的是……关键时候掉链子，算了，你们把现场保护好，让人调查死者身份，通知家属，刚刚的画面有拍下来吗？送上面去，这件事已经不是我们可以管的了。”

    中年警察说完，这才迈步走向别墅大屋的门口，看着惊魂未定的刘诗语，皱眉问道：“刘小姐，那两个……你认识他们吗？”

    他本想说那两个人，可又觉得蜘蛛侠跟蝗虫人已经不能用人来形容了，只好改口。

    刘诗语面无血色的摇了摇头，一言不发，像是还处于惊吓状态。

    ……

    与此同时，陈琮已然带着蝗虫人来到一栋大厦顶层，此时已经是清晨，但街上已是车水马龙，京都的清晨是繁忙的。

    只是这栋大厦顶层清冷无比，没有人会一大早在楼顶看风景。

    陈琮一把将蝗虫人扔在地上，面带笑意，淡淡说道：“你要我打碎你脑袋上的甲壳，还是自己把这身恶心的甲壳退化掉？”

    “……”蝗虫人眼眸瞳孔微微一缩，似乎有些震惊，数息后，才咬牙沉声道：“你到底是谁？”

    陈琮眯着眼一笑，二话不说，挥起拳头就往蝗虫人脑袋砸去。

    蝗虫人瞳孔剧烈收缩，大声道：“等等，我自己退化。”

    陈琮的拳头这才停下，仅仅离它的脑袋剩下半公分不到。

    蝗虫人额头冒出了冷汗，不再拖延时间，嘴巴里无数密密麻麻的小尖牙轻轻蠕动着，慢慢往里凹陷，头上的绿色甲壳也渐渐消散，同时身体也在发生退化，渐渐缩为人形。

    陈琮皱眉看着这一幕，原本他只是猜测，可亲眼见到后，内心颇为凝重。

    很明显，这只蝗虫人的变异跟他很像，本来是人形，可是在人形基础上发生变异，便会大大增强实力，但外形也会彻底改变。

    比如当初他自己因为蜘蛛图腾，化身为毒液时，那副恶魔般的模样也实在令人恐惧。

    不过，当初他进入毒液状态是意外，可这蝗虫人似乎可以自主切换这种状态，但显然对方的实力也大打折扣了，否则也不会在变异状态下，就被自己的三成毒液状态轻yì吊打。

    “咳咳咳……”

    这时，蝗虫人已然退去身上的甲壳，恢fù了人形，双脚依旧被蛛丝捆着，躺在地上，却剧烈咳嗽起来，显然变异后遗症的影响很大。

    陈琮低头看去，看清这人的脸庞后，顿时愕然。

    【订阅掉得好夸张，你们又跑去看盗版了吗？今天我心态有点炸了，感觉快要支撑不下去了。】