
    地下室的走道终究不能与大厅相比，空间实在太小，加上通风不够流畅，这一爆炸，整条走道立即扬起了一大片灰尘，弹药的味道也充斥着。

    幽冥与天墟的人纷纷快速后退，甚至戴上了防毒面具，生怕欧阳甄又放毒。

    但现实状况是，一qiē都很安静。

    没有寒风等人想象之中的惨叫声，也没有悲愤的怒号声，爆炸过后，一qiē都安静了。

    幽冥与天墟的人纷纷愕然，面面相觑，暗道该不会一颗炸弹全把天赐的人炸死了吧？那这收获也太意外了。

    后面是黄泉联盟的成员，被人群堵在拐角口，根本不知道前面发生了什么，只听炸弹爆炸了，下意识以为是天赐的人动了手，可前面却一片安静，根本没有战斗。

    “怎么回事？一点动静都没有，该不会全被炸死了吧？”幽冥的成员纷纷疑惑起来。

    “上去看看吧，万一全死了，也得把他们首领的脑袋带回去啊。”

    “不行，如果又被他们的埋伏，走都走不掉。”

    “这种地方他们想埋伏也没法埋吧？难道全躲在地下？”

    众人低声议论，有了前车之鉴后，都愈发小心翼翼起来。

    寒风面带冷笑之色，低声道：“上去看看，他们也就剩二十几人，强弩之末，玩不出什么花样。”

    烈焰也微微点头。

    到了这种地步，他相信影狐也没什么办法跟他们抗衡了，这是一个死局。

    “影狐，棋局已死，何不出来见一面？”他大声喊道，用的是中文。

    前方的灰尘扬动，隐约间走出一道黑色身影。

    “不如先见见我吧？”黑色身影迈步走出来。

    在场所有人手中枪支瞬间举起，无比警惕，然而当他们看清灰尘中那道身影后，顿时呆住了。

    “蜘……蜘蛛侠？”

    “开枪！”寒风瞳孔一缩，大声喝道。

    于是，密集的枪声瞬间充斥整个走道，与地下室。

    ……

    而此时，在走道另一端的指挥室里，气氛更是一片古怪。

    原本天赐成员已经做好了必死的战斗准备，当他们听到地下室大门被炸毁的瞬间，就立刻集中了精神，埋伏在指挥室门口，只要有人出现，就马上开枪，哪怕死也要多杀几个。

    但片刻后，他们听到走道里有人在砸东西的声音，虽然很轻……

    只是没等他们来得及反应，走道里便传来一阵巨大的爆炸声，很明显是有人引爆了炸弹。

    当时天赐的人就想笑，暗道其他组织的人未免也太小心了吧，居然用手榴弹来开路，是害怕再次被埋伏吗？

    然而爆炸声后，众人左等右等，就是偏偏等不来其他组织的人出现，直到听见走道里有人喊了一声“影狐，棋局已死……”，李愁风才微微握紧了拳头。

    他闭上双眸，深吐一口气，对天赐成员淡然道：“我去见他们，你们绕路过去，寻找机会离开。”

    “影狐，别说了，我们不可能离开，也……”慕笙歌摇头道。

    但她话未说完，走道里突然间传来一阵骚动，紧跟着是一片枪声与惨叫，战斗似乎开始了。

    天赐等人纷纷错愕。

    “怎么回事？”

    “他们自己人打起来了么？也对，毕竟通缉令的悬赏是基因改造药剂，他们不可能不心动。”

    “不对。”李愁风陡然睁开眼眸，一股气势油然而生，嘴角浮现起一抹笑意：“我们不用死了。”

    ……

    走道里，此时一片混乱。

    陈琮从坑洞中跳出来后，便展开了强大的报复。

    他手中拽着一块振金，就这么一步步往前走，子弹打在他身上，就像是小孩的玩具枪打在他身上似的，一颗颗弹壳掉地，愣是对他毫发无伤。

    几名幽冥成员与天墟成员相互对视一眼，摸出匕首，直接冲上去与他对打。

    然而陈琮手腕一甩，蛛丝立马将几人捆在原地。

    紧跟着在所有人惊愕与呆滞的眼神下，他挥起手中那块振金，直接往一名幽冥成员脑袋呼去。

    整个画面看起来，就像是一个蜘蛛侠拿着块板砖在打架。

    “啪”

    一砖下去，幽冥成员当场头破血流，应声倒地痛嚎。

    嘶！

    所有人都目瞪口呆，倒吸一口冷气。征战这么多年，他们从来没见过这种打法。

    这算什么？

    子弹打不穿，刀子捅不到，还会蛛丝射击，这简直是个无敌的存zài啊。好吧，这也就算了，可你・他妈拿块砖头跟我们打是想怎样？而且还是块金属板砖？

    这丫的到底是板砖侠还是蜘蛛侠啊？

    然而陈琮依旧我行我素，无比淡定的走到人群前，手臂一起一落，大开大合，气势滔天，颇有一块板砖拍尽天下的气概。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    瞬间，几个站在最前的幽冥成员直接头破血流，有的当场昏死过去，有的没昏成，在地上抱头惨叫！

    这一下，所有人都反应过来了，想也不想的就往后挤退。

    寒风与烈焰亦是脸色剧变，快速挤入人群，试图退走。

    而两方势力这么一退，场面瞬间就乱了，甚至有的人放弃开枪了，全力朝人群堆后挤，争相逃命。

    “妈的，挤在这干什么，快退啊我cǎo。”

    “啊……”

    “不……”

    离陈琮最近的一群幽冥成员以及天墟成员都慌了，眼睁睁看着自己的子弹不痛不痒的打在人家身上，结果人家却一拍一砸就干掉自己这边一个伙伴，毫无章法可言。

    更惨的是后面人太多了，走道又窄，退都没地方退。

    而拐角口那端的黄泉联盟成员再一次被幽冥和天墟的人挤退，彻底怒了。

    “草，幽冥跟天墟的人，你们什么意思？是不是想打架？”

    “打你妹啊，蜘蛛侠来了，快跑啊。”

    “滚你丫的，蜘蛛侠，我他妈还钢铁侠呢，再挤过来信不信老子一刀捅死你。”

    “卧槽，没骗你们，真的是蜘蛛侠，没听到我们的人在惨叫吗？快让开给我们出去。”

    “让你姥姥，你们就是想骗我们走，独吞那些人头是吧，行，那就不用说了，开打吧。”

    ……

    双方人马直接起了冲突。

    幽冥与天墟的人心急如焚的想要逃命，偏偏黄泉联盟的人不知道，硬是堵在半道上不肯出去，他们内心简直欲哭无泪，大骂黄泉联盟那群人傻・逼。

    而黄泉联盟的人一再被激恼，以为幽冥和天墟在前面演戏，想要骗他们离开，顿时就忍无可忍了。

    一下子，后面就开始动起了刀枪。

    两大联盟的人自己干上了。

    陈琮则慢悠悠的在后面拍人，逮到一个就拍一个，动作简直是云淡风轻，气势磅礴。

    眨眼间，十几个人就这样被陈琮拍倒在地，死的死，伤的伤。

    在这一刻，幽冥与天墟的成员崩溃了。

    ……