
    三大联盟，进去八百多人，出来时却剩下六百多人，损失最惨重的只有幽冥跟天墟。

    当冲出地下室入口的瞬间，所有人都感觉胸口苦憋着的那股怨气终于可以吐出来了。

    这一刻他们感觉天是多么晴朗，空气是多么的清新。

    幽冥与天墟的人转身便朝地下室入口怒吼：“给我滚出来。”

    谁都知道他们是在朝蜘蛛侠喊话。

    然而地下室里仅传来他们的回音，蜘蛛侠却早已踪迹全无。

    这让幽冥与天墟的人再次动怒。

    “杀了我们那么多人，现在却躲起来了吗？”

    “除了敢躲在里面耍奸计杀我们之外，你还能做什么？”

    “天赐，你们等着，这次就算杀不了你们，今后在天底下也绝对不会有你们的容身之所。”

    “你们天赐，将会被称为过街老鼠，人人喊打的对象，只配躲在这种地下室臭水沟里，还有那只丑陋的蜘蛛侠，简直是绝配。”

    ……

    永恒联盟里的三大组织此次也被杀了不少人，自然心有怨怒，站在大厅里高声喊道：“蜘蛛侠，滚出来一战。”

    而黄泉联盟的三个组织却是冷眼观望，并未喊什么，只是想看看那个蜘蛛侠会不会出来，如果出来，他们定然会出手反复。

    结果这群人站在地下室入口外喊了大半天，愣是什么也等不到。

    可他们也不敢进去，生怕又重复刚才那中噩梦般的遭遇。

    于是喊了半天后，这群人决定暂时放弃了。

    “回帐篷，联系总部派支援过来，到时候如果天赐的人还不出来，就直接炸掉这个鬼地方，让他们永远埋葬在里面。”天墟的烈焰冷声哼道，甩袖而去。

    其他组织的人相互对视一眼，自然也不会傻傻守在这，纷纷转身离开。

    他们知道目前最需要的，就是更多的杀手与高科技装备，抹杀天赐的这个任务难度等级需要被提高，所以只能先去联系总部，当然，最关键的还是要让人送些坚硬的头盔来，否则打死他们也不会再踏进地下室半步。

    然而事与愿违，当他们意气风发的踏出老宅大门口，还未来得及走回各自指挥营地时，便彻底呆站在原地。

    所有人的脸色都白了，自己帐篷营地外，竟躺着几具尸体，全是自己组织里的人。

    而八岐佣兵团的杀手们已然将老宅大门围了个水泄不通。

    “八岐佣兵团，你们什么意思？”烈焰身为天墟派来的代表，立马就站出来喝道。

    毕竟是来自国际排行第一的杀手组织，面对八岐的人，他还是底气十足的，也不相信八岐佣兵团有胆子杀他。

    永恒与黄泉的指挥者也面色阴沉的走了出来，目光横扫八岐佣兵团的人，一言不发。

    然而八岐佣兵团的人却一动不动，唯有一名蒙面的男人从八岐佣兵团的成员后方迈步走出，冷冰冰的盯着烈焰等人。

    “看来你们已经交战过了，不想死的话，交出天赐的基因改造数jù和人头。”蒙面男子沉声说道。

    三大联盟的人顿时眉头一拧，彻底动怒了。

    每个人都感觉被羞辱似的，简直怒不可言。

    他们这次冲进地下室，不仅连一个天赐成员都没杀成，反而被蜘蛛侠当羊群一样戏耍，还损失了将近两百人，现在八岐佣兵团的人居然还误以为他们已经抹灭天赐，这样围堵他们要挟交出基因改造数jù，交你妹啊交。

    众人就感觉自己牙都疼了，烈焰更是恼火至极，当即怒道：“想要基因改造数jù你们就自己进去拿，我们什么都没拿到，还有，你认为你们八岐这区区一百多人，就可以跟我们六百人开战吗？”

    “呵呵。”八岐佣兵团的蒙面男子陡然冷笑，“既然给脸不要脸，就不要怪我们了，动手。”

    一声令下，所有八岐佣兵团的人没动，反是树上传来几声怒吼，紧跟着五道巨大的身形突然跳下。

    “砰”的一声，猛然砸落在三大联盟的成员面前，距离仅仅不到一米。

    三大联盟所有成员瞬间吓了一跳，等他们看清眼前这五个“巨人”的模样后，一股恐惧从心中冒出，脸色陡然苍白。

    五个“巨人”至少有两米多的身高，浑身肌肉膨胀，并且皮肤表面凝结了一片片鳞片，在阳光下显得璀璨明亮，并且他们的手指头上都拥有如黑熊般的利爪，锋利无比。

    任三大联盟的成员再蠢，此时也猜到这五个“巨人”就是基因改造者。

    谁都知道八岐佣兵团拥有基因改造佩服，但他们都没想到八岐居然会把基因改造者研究出来，甚至还带到这里。

    “蝼蚁。”五个基因改造者冷冷扫过烈焰这一方的人，眼里充满了嘲讽与藐视，紧跟着就出手了。

    他们的速度与力量超出人类的极限，五道身影同时启动，立马就像是五座巨山朝三大联盟碾压过去。

    这等压迫，直接让三大联盟的成员纷纷喘不过气来。

    “砰！砰！砰……”

    无需任何指挥，所有人都开枪了，密集的子弹如骤雨般疾射向五名基因改造者。

    然而同样的情况出现了，子弹撞击在五名基因改造者身上，迸溅出一窜窜火花之后，纷纷掉落在地上，根本打不穿那些鳞片！

    三大联盟所有人都震惊了。

    根本没想到会是这种情况，一直以来被认为最无坚不摧的子弹，今天连续两次都失去了作用。

    第一次是对蜘蛛侠，第二次是现在，彻底颠覆了他们的认知。

    轰！

    五名基因改造者再度跃起，弹跳的高度，宛若飞翔，重重砸落在三大联盟成员的四周，形成了一个包围圈。

    紧跟着，一场残忍的屠杀开始了。

    五名基因改造者像电影中的绿巨人一般，力大无穷，一个冲步，立马撞飞了六七个人，一记拳头挥出，硬生生打爆了一名杀手的脑袋。

    有人奋命从包围圈里侥幸逃脱，外面却还有百多名八岐成员的枪口在等待他们。

    一瞬间，三大联盟的六百多人被打得溃不成军，倒下的人不计其数，老宅的大门口被鲜血染得通红，场面触目心惊。

    ……

    与此同时，陈琮已经提着两个大袋子，从地下密室里走了出来。

    所有的振金都被装在袋子里，无比沉甸，好在他的力量足够强大，提着两大袋字，悠然自得的往指挥室走去。

    ……

    【第十一更。抱歉，下午本来想改的，但是困到不行，睡了一觉，醒来就十点多了。多的就不说了，现在继续吧，虽然迟了好几个小时，但我会补偿大家。我今晚尽量补到十五更，欠下的五章双倍补偿大家，就是十章，分五天补偿，所以接下来的五天，每天都会有四更。】