
    面对伊芙琳这突如其来的问题，陈琮顿时一愣！

    是了，也时候该找暗组织清算了，他如今掌控了蜘蛛图腾三成力量，又有邪影团的联手，加上这些战衣，想要摧毁暗组织并不难。

    可问题是，暗组织的总部在哪？这是连邪影团搜查这么多年都没能没到的答案。

    不过没答案不代表就放弃了，他当年本就与暗组织结下仇恨，并且也答应了伊芙琳，那么就必须得做到。

    “对不起，让你等了四年。”陈琮沉默了片刻，开口向伊芙琳道歉。

    他一声不吭消失了四年，可伊芙琳却因为李愁风的一句话，静静待在这个暗无天日的地下室四年，为他研发战衣，这个道歉，是他欠伊芙琳的，同时欠的还有一个承若。

    “这段时间我会让邪影团全力搜索暗组织的总部，等我将蝗虫人的事情解决，便带你一起出去，让你见证暗组织覆灭的那一刻。”陈琮认真说道。

    伊芙琳静静看着陈琮，最终轻点螓首，低声道：“我相信你。”

    “恩。”陈琮也微微点头，拿起两件战衣，转身正要走出房间，却突然想起了什么，脚步微微一顿。

    他慢慢转过身，面向伊芙琳，说道：“其实有件事，我想让你知道。”

    “说吧。”伊芙琳眨了眨眼，点头道。

    陈琮一笑，伸手将脸上的口罩拉了下来，淡笑道：“我是天机，也是天辰。”

    在这个地下室里，除了李愁风等人外，唯一能让他信任的便剩伊芙琳了，或许苏豪等人并没有异心或对他不利的念头，可他们终究只是出于对科学的狂热爱好才留下，完全不同于伊芙琳。

    所以，他并不打算继续瞒着伊芙琳自己的身份，将面罩摘了下来。

    可出乎意料的是，伊芙琳一点也不惊讶，反是脸上浮起一丝笑意，轻声应道：“我知道。”

    “你知道？”陈琮直接呆住，完全不知道自己的身份是什么时候暴露的。

    “四年前就知道了，只是你不想说，我也就没问。”

    “你是怎么发现的？”陈琮突然觉得自己的伪装很失败，可他并不知道自己只是被伊芙琳偷看换衣服了，后来又以陈琮的面貌出现，才让伊芙琳确定了他的身份。

    不过这些原因，伊芙琳不可能说出来，毕竟对于一个女孩子来说，偷看人换衣服这种事哪说得出口啊，况且看到的还不止是脸……

    她眨了眨眼，摇头轻笑道：“不能说。”

    “……”

    陈琮语塞，也没再追问，讪讪的将面罩戴上，摇头走出了房间，本以为还能见到伊芙琳一脸震惊的表情，没想到失算了。

    伊芙琳则笑着看他离开，脸颊才升起一阵绯红，又想起了当初偷偷看见的画面，低声自语：“不过几年没见，这家伙变成熟了，恩……似乎也更帅了呢！”

    ……

    等陈琮将两件战衣带出房间时，毒蜂欧阳甄与苏豪等人则已经挤在实yàn室里，埋头研究起那些蝗虫卵，并且各自发表了见解，很是激烈。

    “我敢打赌，这一定不是普通的蝗虫卵。”安幕雨不知什么时候也凑在人群里，信誓旦旦的说了一句，结果立马迎来苏豪等人一阵白眼，将他赶出了实yàn室。

    “难道我说错了么？”安幕雨愤愤不平道，但无人理会他，连李愁风都躺在沙发上专心看电视。

    陈琮也当什么都没看见，迈步往实yàn室里走去。

    十二颗蝗虫卵已然被他们从蛛丝里取出，并一一存放在强化玻璃器皿中，隔绝了气味，也隔绝了危险。

    “天机，你是说这些蝗虫卵原本是吸附在人的尸首上，具体是指脑袋还是其他部位？”毒蜂欧阳甄抬头看了陈琮一眼，皱眉问道。

    陈琮淡淡摇头：“不是脑袋，是腹部位置，我发现的时候那些尸体的腹部都敞开着，每一具就裹着一颗蝗虫卵！”

    “那还好，初步估测，这些蝗虫卵的孵化并不需要温度，而是需要血液。”毒蜂摸了摸下巴，若有所思道。

    陈琮想了一下，郑重道：“这些蝗虫卵你们可以随意拿去试验，但记住一定要谨慎，也许他们一孵化出来，就会拥有非凡的力量，还有一点，绝对不允许拿人体去孵化他们，哪怕是敌人也不行。”

    “当然！”毒蜂在这一点上并没有反对。

    “没问题。”苏豪与林呆等人也点了点头。

    “还有一点，万一孵化失败，也要将它们尸解，用蛛丝手套取出绿珠，其他问题的话，等我回来再说吧。”陈琮说完，便向李愁风走去。

    李愁风正在看电视，看的是一些古典的战争片，陈琮在他身旁坐下，直接开门见山道：“是时候对暗组织出手了。”

    “你确定么？”李愁风目光依旧注视这电视，淡淡问道。

    陈琮点头道：“我有信心攻破他们总部，但是现在唯一的问题是，他们总部在哪。”

    李愁风沉默了少许，摇了摇头：“我不这么认为，且不说现在还不知道他们总部所在，就算知道了，我认为现在出手并不明智。”

    “有些事，不需要看明不明智，帮我调查，我一个人去解决他们也行。”陈琮淡笑道，眼中辉芒坚毅无比，

    李愁风也沉默了，似乎在思考着什么。

    片刻后，他才缓缓说道：“以我们目前的线索，段时间内不可能查到暗组织的总部。不过……幽冥可能会知道。”

    “幽冥？”陈琮皱起眉头。

    “恩，幽冥虽然不属于十大杀手组织之一，可我认为，它才是真正最强大的存zài，甚至十大组织联手，都可能只是与其平手抗衡，他们手中掌握的信息很庞大，只有白金级别或者部分黄金级别的核心成员，才能接触得到那些信息。所以从幽冥那下手，反而会更快些。”李愁风微微点头，沉声应道。

    对于他这番话，陈琮并没有反对。

    毕竟他自己也去过幽冥总部，深知那个组织有多么强大，据闻是从二战时期就已经存zài，发展到今天，他们已经堪比许多超级大国。

    “可是我没办法回去。”陈琮皱眉道，他从幽冥总部逃出来后，总部也没对他发出通缉，似乎将那件事作罢了。

    但他清楚，如果他自己送上门去，恐怕幽冥对他的态度就没以前那么客气了，更别说是去要暗组织的总部信息。

    “不，你不用去，有个人可以帮你，我也相信她会很乐意帮你。”李愁风陡然转过头来，脸上浮起一抹饶有深意的笑容。

    【待会还有更新，求各位伙伴的推荐票与打赏！】