
    ……

    “饶了这么大一个圈子，你也是够可以的。”陈琮淡淡摇头道。

    李愁风面带微笑：“除了这样，我没别的办法。”

    两人简简单单的对话，在场没有人能听得懂。

    只是见到他们之间没有起矛盾，没有起冲突，天赐的人都松了口气。

    但暗组织的人却是面如死灰。

    陈琮看向伊芙琳，淡笑道：“杀吧，有我扛着，不会有事！”

    伊芙琳的枪口，立马对准了暗夜。

    暗夜脸色剧变，大声道：“等等，给我个机会。”

    他很无奈，也无计可施了。

    “暗夜，这次你真的输了。”李愁风淡淡摇头。

    “不……”

    “砰！砰！砰！”

    在暗夜的怒喊声中，伊芙琳连开数枪，枪枪命中，暗夜直接倒地而亡！

    一代暗组织的首脑，便这么死在她的手中。

    她的血海深仇，报了！心愿，也了了！

    这次无需陈琮压下伊芙琳的手，她便自己松开了枪，平静的坐在椅子上。

    “剩下的打算怎么处理？”李愁风看了看其他高层管理者，向陈琮问道。

    陈琮耸了耸肩膀：“交给你们处理吧，拷问还是杀了，随便。”

    李愁风摇头，也没多说什么，派人将剩下的几个人押了回去，准备拷问线索，毕竟暗组织经营这么多年，手中肯定掌握不少情报。

    所以天赐的成员也没闲着，纷纷拆卸暗组织总部的电脑硬盘。

    这时候，李愁风的电话响了起来，陈琮抬头看了一眼，正好瞥见来电显示是邪神安幕雨。

    李愁风皱了皱眉，接通了电话：“喂？”

    “怎么回事？幽冥的人刚刚要对我出手，我提前跑了。”电话里顿时传来安幕雨的声音，陈琮正好听清了。

    “你先过来暗组织总部。”李愁风也没多解释，吩咐了一句后，挂断了电话。

    陈琮知道李愁风派安幕雨去找幽冥求援，想必幽冥在这地方也有点人，但现在看来，恐怕是暗夜的消息散发出去后，幽冥决定对他们出手了。

    “能不能回国，就看你了。”李愁风看向陈琮说道。

    现在天赐的处境确实很危险，可以说是在杀手圈内举世皆敌了，幽冥这么快就行动，说明另外的八大杀手组织不会慢多少，想要安稳的回国，难度恐怕会很大。

    陈琮倒是有点惊讶幽冥选择出手，而且这么快就对安幕雨下手，可见对方很重视基因改造。

    ……

    在暗组织总部忙活许久，收集了大量有用的数jù硬盘与一些装备后，一行人也重新回到十四层。

    安幕雨这时候正好赶了回来，肩膀染了一大片血迹，竟然是受了枪伤。

    “到底怎么了？幽冥的人本来答应帮忙，结果半途收到信息后，就突然对我出手。”他一来到，便皱眉问李愁风。

    李愁风指了指陈琮，说道：“他搞出来的事，你问他吧。”

    陈琮看了一下安幕雨的伤口，伤势并不严zhòng，便摇头道：“先回岛上吧，路上再解释。”

    “……”安幕雨皱起眉头，正要说什么，目光却正好落在几名暗组织高层管理者身上，脸上顿时掠过一丝惊讶。

    “你们把暗组织老窝给端掉了？”

    “不是我们，是他自己一个人。”慕笙歌苦笑着指了指陈琮。

    “行了，赶紧走吧，路上再说。”

    陈琮催促道，往楼下行去。

    一路上众人皆很警惕，但好在没有遭遇埋伏，安幕雨并没有告知幽冥的人暗组织总部的位置，所以他逃脱之后赶过来，幽冥也不可能这么快追踪到这里。

    至于其他八大杀手组织的人，恐怕就更难在短时间内搜查到这里。

    陈琮等人安全的回到那座小岛上，顺lì搭上了运输机。

    一路上陈琮也跟安幕雨简单讲了一下暗夜通缉他们的事，安幕雨听完大为惊讶，显然没想到幽冥会因为基因改造药剂对他们出手。

    “说到底我们两也是幽冥的人啊，他们怎可能这么快就做出了决定？”安幕雨惊愕道。

    李愁风站在一旁，摇头道：“幽冥很重视这份基因改造药剂，而且野心不小，想要一家独大。”

    “什么意思？”安幕雨问道。

    李愁风深吐一口气：“如果他们只是单纯想要基因改造药剂，完全可以来跟我们谈判，让我们分享数jù。现在既然果断对你出手，那就说明他们想要独吞我们手上的数jù，甚至也不会放过八岐佣兵团。像这种超过目前科技水平的基因改造，如果是多家拥有，虽然依旧珍贵，可是还存zài着竞争。如果是他们一家独有，那他们就完全有实力占据整个行业，乃至争霸世界。”

    “争霸世界？这怎么可能？幽冥一直是中立的存zài……”慕笙歌顿时大惊。

    李愁风却没回答，反是看向陈琮，说道：“你去过幽冥总部，应该比我更清楚幽冥的野心。”

    陈琮默默点头，幽冥总部里那几艘航天母舰，他可是印象深刻的，像那种地方，简直堪比一个超级大国的军事战争基地了，甚至有过之而无不及。

    现在幽冥知道了基因改造被成功研发，肯定不止对他们天赐出手，估计也在策划着对八岐佣兵团出手了。

    很多人都低估了幽冥，认为他们就算再强大，顶多也在杀手圈里排上前三。

    可事实上幽冥才是最庞大的存zài，他们若是倾巢而出，十大杀手组织联手恐怕也干不过对方。

    八岐佣兵团这下估计真的是引狼入室了，不过陈琮并不关心这个，他现在担忧的是如果幽冥得到八岐佣兵团的基因改造数jù，今后只会越来越强大，甚至壮大到难以撼动的地步。

    毕竟幽冥的人力物力实在太过庞大。

    唯一的缺陷，就是幽冥大部分人是来自其他杀手组织的，在他们还未真正巩固势力之前，应当还不敢一下子对其他组织出手，倒还算有点牵制zuò用。

    “有必要做点事，去分化一下幽冥的力量了，不能任他们发展下去。”陈琮看着李愁风说道。

    李愁风若有所思的点了点头：“我想办法。”

    安幕雨则黑着脸，坐在机舱里玩手机，片刻后，他冷声破骂：“妈的，幽冥这群人真够无情的。”

    “怎么了？”陈琮问道。

    安幕雨冷笑一声：“你自己看手机，看幽冥那个微信群。”