
    黄泉联盟的成员来晚一步，被幽冥与天墟的人堵在后方，心中有些不爽，却也无可奈何。

    为了大局着想，他们还不想先动手，否则与幽冥以及天墟的人打成两败俱伤，反而会被外面另一个联盟得逞。

    “准备爆破。”

    这时，前方的寒风沉声一喝，人群就迅速往后倒退了数十步。

    黄泉联盟的人一下子被人潮挤退，火气立马又起来了，瞪眼睛挑眉毛，怒视着前面幽冥与天墟的人，直接开口破骂：

    “妈的，你们什么意思？是不是想打？来啊。”

    “别以为我们好欺负。”

    “草，你还退，信不信老子一刀捅死你？”

    ……

    寒风见状，不由得皱起眉头，转身朝黄泉联盟的人怒喝道：“亏你们还是杀手组织，这点撤退反应还跟不上吗？现在我们准备爆破，你们想死就自己挤上来试试。”

    这话一出，黄泉联盟的人顿时不干了，破骂声瞬间响彻整个老宅。

    “都给我安静！”

    黄泉联盟的三名指挥者及时走了出来，举起手臂呵斥，制止了暴动，其中一人看向寒风，沉声道：“寒风，我们给你面子，先爆破再说。”

    寒风冷哼一声，没有应话。

    挥了挥手，身后几名幽冥成员立马走了出来，手中拿着炸药以及电子仪器走，调试好炸药用量，黏在铁门的几个角落位置，紧接着牵出引线，慢慢退了回来。

    整个过程十分熟练，用时极短。

    “滴！”

    “轰隆！”

    寒风按下了控zhì器开关，炸药立马在那厚重的铁门炸开，力度把握得刚刚好，没有波及周围的人，而铁门也瞬间被炸开，扭扭曲曲，被众人一把推倒在地。

    寒风等人动作很快，无视了那飞扬的灰尘与硝烟，立即带队进去，一路保持警惕与戒备，慢慢朝地下室楼梯逼近。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    还未走出几步，地下室的走道里便隐约传来几声闷响，似乎有人在砸东西。

    众人微微一愣，相互对视一眼后，瞬间反应过来。

    “他们在砸通道准备离开，快过去。”

    寒风大手一挥，意气风发，带着大批人马迅速朝声音寻去。

    ……

    与此同时，指挥室里的天赐成员正举枪半蹲在门口，脸上挂着视死如归的悲愤，坐等其他组织的人过来，就立即开枪。

    这是他们第一次违抗了李愁风的命令，所有人都不肯退走，包括慕笙歌等人也是如此。

    两只小蝗虫人经过慕笙歌再次催眠，从刚才在大厅爆炸中受惊的状态稳dìng了下来，此时也爬在指挥室门口，虎视眈眈，等待猎物到来。

    欧阳甄淡然的坐在沙发上抽烟，桌前摆明了瓶瓶罐罐，全是毒药，桌下则绑着一颗炸弹，随时准备按下开关引爆。

    只有伊芙琳跟火狐被强制套上幽冥的服装，蒙上了脸，被堵在门口角落，准备待会趁乱开战时让她们混入敌群逃走。

    李愁风则端坐在指挥台前，从容不迫，眉头紧锁。

    并非是畏惧死亡，而是觉得自己的手下没必要陪自己死！

    但见到每个天赐成员脸上坚定的神情，他也不再劝阻，只是淡淡看向伊芙琳与火狐，吩咐道：“如果能逃走，照顾我父母，还有天机一家。”

    天机！

    众人听到这个名字，心中百感交集。

    没有人知道他去哪了，但伊芙琳与慕笙歌等人都清楚，陈琮不可能背叛或逃跑，定然是出现了什么意外。

    ……

    而这个时候，地下密室里。

    “呼~”

    忙碌大半天的陈琮长吐了一口气，扭了扭脖子，一丝微弱的光线透过天花板照射下来。

    耗费这么多力气，他总算是将天花板砸穿了，虽然还没真正砸开，但顶端那道小孔足以说明，他已经快挖上去了，现在只需要顺着小孔将四周水泥石拓宽，便能逃脱，到时也将是他大开杀戒的时候。

    “呵，敢杀我的人，你们给我等着。”

    在地下他已经知道上面发生了大战，心中怒火燃烧，咬牙自语一声后，便紧拽起拳头，重重朝那小孔砸去。

    砰！

    随着这声脆响，他的拳头终于穿过了密室天花板，也贯穿了走道地面，直直伸了出去。

    恰好这时候，幽冥与天墟的人正拐过转角跑出来，撞见这一幕，愣是被吓了一跳。

    卧槽，真是顶你个肺啊，这他妈哪来的手，是要吓死老子啊。

    许多成员都暗中抹了抹冷汗，毕竟有过前车之鉴，看着一百多号冲锋者被天赐那么虐杀，他们始终还心有余悸，全程保持高度的警惕。

    在这种精神状态下，突然看到地下伸出一只手，心理素zhì再好肯定也要被吓个猝不及防啊。

    “开……等等。”就在寒风大手一挥准备命令开枪时，那只手臂突然又缩回地下了，寒风立马叫停。

    他脸上掠过一丝冷笑，看向天墟的指挥者烈焰道：“看来他们躲在地下。”

    “你想怎么做？”烈焰淡淡问道。

    “呵，一颗炸弹就能解决！”寒风冷冽一笑，招了招手。

    旁边一名幽冥成员受意，立即摸出一颗炸弹，快步朝那个伸出手臂的坑洞跑去。

    其他成员见状，纷纷倒吸一口冷气，暗道这手段够狠辣的，如果天赐那群人躲在下面，这颗炸弹下去简直就是一锅端啊，起码得炸死十几人，血肉模糊一大片。

    这时，那名幽冥成员已然冲至走道尽头，警惕的环顾一眼后，“咕咚”一声，直接就将炸弹扔进那小洞里，随后飞快往后疾奔撤退。

    “卧槽！”

    密室里，陈琮瞥见那颗炸弹，顿时破骂一声。

    迅速将一块振金堵上，把炸弹卡在小洞处，紧跟着快速挥动手腕，密密麻麻的蛛丝直接将振金固定在天花板的坑洞处。

    随即纵身从上方跳下，退至墙角。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声传遍整个地下室，陈琮明显感觉地面在摇晃，头顶有数块大水泥碎块不断砸落，却被他轻而易举的躲开了，但让他惊讶的是，他发现刚才那块用来堵炸弹的振金，居然丝毫无损，静静躺在碎石块里。

    而这时，爆炸的后劲力正好消散。

    陈琮抬起头，看见那原本只有拳头大小的小洞被炸成一米多宽的大坑，顿时就乐了。