
    “快让开，我们要出去。”黄泉联盟里的成员大吼道。

    他们心急如焚，只想赶紧冲出去，免得后面幽冥与天墟的人被杀光后就轮到他们。

    “妈的，这个时候还来堵路，赶紧让开啊，有什么事出去再说。”幽冥与天墟的人更急，真的快急疯了，他们两个组织加起来两百多人，结果现在被杀剩一百人。

    寒风与烈焰感觉心在流血，每个手下都是杀手中的精英，他们知道虽然那个蜘蛛侠很强，可他们人多啊，不代表打不过。但偏偏这地方太狭窄，人多反而是累赘，只能任人屠杀。

    这就像是一个绝世高人，浑身高深内力，偏偏没学过招式，无法释放内力，憋屈无比。

    但他们越急，在不知情的人看来，就是有猫腻。

    永恒联盟的三个组织成员立马将子弹上膛，死死守在原地，大声斥道：“给我停下，交出天赐首脑的人头。再过来我们就开枪了。”

    “开你麻痹啊开，后面有蜘蛛侠啊，赶紧让路。”

    “快点让开啊，不让开大家都死在这。”黄泉联盟的人苦逼道。

    他们现在总算能体会幽冥成员和天墟成员刚才被堵住的心情了，太他妈吓人了，简直又气又急啊。

    然而永恒联盟的人一听，顿时就不乐意了。

    哟呵，还蜘蛛侠？你们怎不说钢铁侠跟绿巨人全来了呢？

    多大的人了，还用这种小孩都不信的谎话骗我们撤退，拿了人头就想跑？有这么容易的事吗？是不是把我们当逗比了？还把不把我们放眼里了啊？我们排名虽然低，可我们也不是好惹的啊。

    当即，永恒联盟里不知是哪个成员被激恼了，不待指挥者说话，大声吼道：“妈的，他们还不停下，兄弟们开枪，打死这群傻・逼！”

    其他成员也正处于恼火状态，加上黄泉联盟大批成员狂涌而来，当下也顾不上是不是指挥者发布命令，直接就扣动了扳机。

    砰！砰！砰！……

    一瞬间，枪声响彻整个地下室，震得众人耳膜发疼。

    无数枪口宛若吐出火焰，一颗颗子弹如同骤雨般狂扫想黄泉联盟的人。

    “卧槽，你们疯了？”

    “妈的，找死，杀了他们冲出去。”

    黄泉联盟一下子丧命数十人，顿时怒了，纷纷举起枪进行反击，同时脚步不曾停下，大批人拼命冲锋。

    他们宁愿对抗永恒联盟，也不愿去给蜘蛛侠杀。

    毕竟永恒联盟的人还打得死，大家人数也差不多，武器装备也差不多，完全可以打。

    可背后那蜘蛛侠不一样啊，那货就是个无敌流氓，杀人是拿砖头往脸上呼的。

    我堂堂国际十大杀手组织的成员，居然被人用砖拍死？传出去岂不是贻笑大方？所以既然前后都是死路，那还不如被人用枪打死呢。

    想到这些，黄泉联盟的成员像打鸡血似的，瞬间亢奋起来，疯狂冲锋。

    永恒联盟的成员吓了一跳，就连霸王花的指挥者孔雀，以及另外两个组织的指挥者都有些傻眼。

    按照剧本，他们排好阵容抬枪威胁的情况下，黄泉联盟的人肯定会停下才对啊，怎么就一步都不肯停？这些人什么时候变得这么不怕死了？最意想不到的是自己这边的人还被激怒，直接跃过命令开枪了，战斗就这么莫名其妙的打起来了。

    看着对方与自己这边的成员一个个中枪倒地，三个指挥者面面相觑，满脸疑惑与无奈。

    现在这种战况，就是想喊停都没人听得进去啊，全都杀红眼了。

    而陈琮自然也知道前方入口处那群杀手组织的矛盾，听见他们又自己打起来，顿时就乐了，继续拿振金直呼幽冥成员与天墟成员的脑袋。

    每一拍都力量十足，只求动作潇洒流畅，不管对方死不死，反正拍倒就是。

    寒风与烈焰看着后面的成员越来越少，内心也慌了。

    他们算是看出来了，那个蜘蛛侠无论是力量还是速度，都远远比他们任何一个人强，却偏偏用这种方法来杀人，真他妈流氓，臭不要脸。

    场面越来越混乱，而这个时候，两只小蝗虫人“吱呀”一声，从陈琮后面赶上来，眼中直冒精光，像看见猎物似的冲进人群里。

    于是一波未平一波又起，幽冥与天墟的人惨遭小蝗虫人的撕咬，再次大乱，惨叫声四起。

    “孔雀，后面真的有大麻烦，快让你们的人出去，绝对没有开玩笑骗你们，我发誓。”烈焰再也忍不住了，开口大声喊道。

    但声音完全淹没在枪声里，只有附近几人能听见，根本传不到孔雀等人这里。

    ……

    片刻后，陈琮拍倒了几名幽冥成员，已然是杀至寒风面前，挥起手中的振金就要往他脸上拍去。

    寒风头皮一麻，紧忙做出反应躲开，但陈琮比他更快，手腕一甩，立马用蛛丝将他牢牢捆住。

    “等等，你到底是谁？为什么帮天赐？”寒风急忙喊道。

    同时朝旁边的烈焰使眼色，似乎想让烈焰找机会偷袭。

    但眼角余光一撇，寒风就差点哭了。旁边哪里还有什么烈焰，人家早就挤进人群里跑了。

    而陈琮见到寒风衣服领口上的黄金勋章后，微微一顿，眯起眼睛问道：“你是谁？”

    寒风一怔，狐疑的回道：“我是幽冥的寒风。”

    “寒风？”陈琮笑了，放下了握着振金的手臂。

    寒风注意到这个动作，以为对方是忌惮了，又或者是想放过他，当即趁热打铁道：“如果你放过我，我一定给你满意的回报。”

    “不用了。”陈琮摇头一笑，在寒风错愕的目光下，挥起另一只手臂，一巴掌就扇了过去。

    啪！

    这一巴掌的力度并不小，寒风瞬间被扇得眼冒金星，耳朵嗡嗡作响，却还问道：“为……为什么？”

    啪！

    陈琮笑眯着眼，抬起手又是一巴掌呼过去，嘿嘿笑道：

    “打的就是你！”

    “草！”

    寒风一瞬间被激怒了，爆吼一声，摸出腰间的匕首，如闪电般刺向陈琮。

    陈琮伸手猛的一挥，五指紧紧扣住了寒风的手腕。

    哐当！

    寒风手里的匕首瞬间掉落，脸上挤出痛苦的表情，很明显，他的手腕骨头被捏碎了。

    陈琮的身子却猛然向前一凑，冷冽一笑：“我就是判官！”

    【第八更！】