
    黄泉联盟的人发现真相后，幽冥与天墟的成员情况总算是好转了，众人也清楚，在这种地方跟那个会蛛丝技巧的蜘蛛侠厮杀，绝对是吃亏的，当即也不再迟疑，纷纷往后撤退。

    只是陈琮又哪里会让他们这么轻yì走掉，直接迈步冲了上去，同时手腕一甩，蛛丝粘起地上的几把匕首，再次展开了屠杀。

    一边杀还要在后面大喊：“不是我针对谁，说到杀人，我只想说在场的各位都是垃圾。”

    前面狂奔中的寒风等人差点吐血，恼火至极。

    “你到底是谁，敢跟我们作对。”

    “嚣张个什么？要不是地理位置不好，我们会被你这样追着跑吗？”

    “妈的，有种就跟我们出去，老子一颗炮弹把你轰飞。”

    几个组织的杀手们也纷纷怒道，但逃跑的速度可一点都不慢，显得很是滑稽。

    而这时从指挥室里出来的慕笙歌，正好看见这一幕，当场就惊呆了。

    见过嚣张的，可也没见过能嚣张到这种地步的，居然一个人追着人家几大组织的嘲讽？我的天啊……那可是四百多号杀手啊，每一个拿出来都可以算得上精英的。

    “天机！我让蝗虫人帮你。”见陈琮就快要追出走道，慕笙歌连忙喊了他一声，同时放出两只小蝗虫人。

    在这地下室里，小蝗虫人的作用简直就跟陈琮差不多了，打又打不动，杀人又快如杀蚂蚁。

    陈琮听到慕笙歌的声音，并未停下，远远说道：“你先回去，我报完仇就回来。”

    话音刚落，他的身影与那几大组织成员们就消失在走道拐角处。

    地面上仅剩下数十具尸体，血液洒满四周。

    慕笙歌愣神了好一会，这才转身走回指挥室。

    此时指挥室里的众多天赐成员都颇为担忧，毕竟陈琮只有一个人，哪怕他再强大，能强得过八大组织与幽冥那么多人吗？

    况且现在他们心里还有不甘，想为死去的天赐成员们报仇，每一个都很想冲出去帮陈琮杀人。

    但这次他们不得不听李愁风的命令，因为欧阳甄与慕笙歌都听了，他们再不听，就等于叛变了。

    所以，其中几人处理完伤员后，忐忑的来到李愁风面前，吞吞吐吐道：

    “影狐，让我们去帮天机吧。”

    “他也是我们的首脑，万一有什么意外差cuò，我们天赐怎么办……”

    “是啊，影狐，我们真的不怕死，只要能为天赐办事，我们愿意在这种战斗中死去，这对我们杀手来说，是光荣的死法。”

    ……

    李愁风淡淡扫了几人一眼，摇头道：“你们怎么就确定这次一定会死？”

    “呃……”几人顿时语塞，面面相觑。

    这用解释吗？天机才只有一个人，对方确有四五百人，而且还有手榴弹与炮弹枪，这场战无论怎么看，天机都是不可能胜利的啊。

    就在这时，走道里的打杀声突然小了，似乎越来越远。

    在场的天赐成员们纷纷脸色一变。

    “糟了，战斗停止了，天机可能……”

    “影狐，让我们几个去救天机吧，如果救不回来，我们也不会回来。”几人当场立下了军令状。

    李愁风嘴角一扬，淡淡摇了摇头，没有说话。

    这时，一阵轻细的脚步声传了过来，众人猛然转身，慕笙歌正好跑了过来。

    “魅魔，怎……怎么只有你自己一人回来？”

    “见到天机了吗？”

    “他是不是……”

    几名天赐成员立即围了上来，伊芙琳跟火狐也跑上前来，显得有些焦急。

    对于天赐成员来说，天机是为了他们才独自应敌，这让他们心中即感动又愧疚，因为按理来说，保护首脑才是他们的使命，所以现在他们知道哪怕是死，也必须把天机救回来。

    至于伊芙琳与火狐，则是出于纯粹的关心与担忧，谁也不希望陈琮有事。

    慕笙歌见几人这幅语气，顿时翻起白眼，悠闲的坐在了沙发上：“你们几个怎么回事？什么时候这么关心天机了？”

    众人一看，顿时愣住，怎么魅魔这个时候还如此悠闲？刚刚出去的时候可不是这样啊。

    其中一人愕然道：“天机不是有危险吗？我们现在赶紧出发，也许有机会趁机把他带回来呀。”

    “危险个屁啊。”慕笙歌一听，顿时没好气的说道：“天机现在一个人追着人家几百号人杀，那群人都全被吓跑了。”

    啥？啥意思啊这是？

    天机一个人追着几百号人杀？

    这……这怎么可能？

    众人顿时有些懵逼了，一下子没能缓过神来。

    李愁风却是早有预料，嘴角笑意更浓了，问道：“他有说什么吗？”

    “他说报完仇就回来，不让我跟着，不过我也让小蝗虫人去帮忙了。”慕笙歌吐了吐舌头道。

    虽然她现在在众人面前表xiàn得很淡定，可刚才见到那一幕的时候，她也是跟大家一样傻眼。

    “在地下室这种环境里，其他组织人再多也没用，并不能起到压制效果，反而天机拥有磁浮防弹战衣，并且还有蛛丝射击，在这种狭隘空间里，战斗力肯定远远高于对方。不过……如果追去外面打的话，恐怕还是有些危险。”李愁风托着下巴，低声解释了几句，面露思索之色，似乎又要想什么新计划。

    而天赐等人听到他的话，也才恍然大悟，不过听到磁浮防弹战衣几个字时，众人忍不住眼皮一抖，心中大惊，暗道居然有人可以做出这种战衣？就算做出来了，那价格也不菲呀……

    “这样吧，既然你们想打，那就打。留下两个人照顾伤员，其余人整理装备，准备进行反攻！”这时，李愁风突然开口，深邃的眸子掠过一丝光彩。

    “是！”

    天赐众人一听，立马高声应道。

    尽管只剩二三十人，可气势却跟上百号人似的，一点也不弱。

    ……

    与此同时，由国际排行第三的永恒，第八的诸神黄昏，第六的霸王花三大组织组成的联盟，竟已经到达地下室入口。

    听到里面的打杀声，永恒联盟的三名指挥者都笑了。

    他们不选择与前面两大联盟争，就是想等着坐收渔翁之利，先让那两个联盟打个头破血流，削弱了力量，就可以由他们去接手一qiē了。

    然而当永恒联盟的人并排走入地下室后，一阵密集的脚步声突然从前方走道传来。

    “把枪都上膛了，提高警惕。”霸王花的指挥者孔雀当即喊道。

    所有成员立马原地站定，举起枪支。

    而黄泉组织与幽冥和天墟的人正好冲出来，当他们见到近在咫尺的出口被如此多人堵住，差点当场被气疯。

    【第七更！】