
    ……

    全场众人纷纷愣住，紧跟着八岐佣兵团的人爆发一阵哄笑。

    “一个都不剩？你以为你是谁？”

    “堂堂一个天赐领袖，打扮成这幅模样，丢不丢人？”

    “你以为穿着这身衣服，就是蜘蛛侠了吗？别开玩笑了，你这愚蠢的华夏猪！”

    他们全在笑。

    唯有三大联盟仅剩下的二十余人面色凝重，但也暗中摇头。

    他们才见识过这蜘蛛侠有多强大，也很清楚，如果没有那五个基因改造者，蜘蛛侠确实可以不留余力的解决八岐那群人，真的做到一个不留。但是现在，面对那五个基因改造者，他们感觉蜘蛛侠恐怕也要饮恨在这了。

    “我想你们已经闯入过暗组织总部，见识过那批敢死队了吧？怎么样，有惊喜吗？”八岐的蒙面男子看着陈琮，眼眸里带满了嘲弄。他们只收到暗夜说发布通缉令，却不知道暗组织总部早已经被端掉，以为天赐只是被死士打退了。

    “惊喜？唔，惊喜还真没有，反而是有点惊讶。”陈琮想了一下，点头应道，惊讶那批死士太废了。

    八岐的人闻言，顿时冷笑。

    在他们看来，敢死队就已经超越普通的精英杀手，只要五十个，足以踏平天赐这种小组织。

    而现在，他们带来了更犀利强大的真正基因改造者，心中更是傲然。

    “那么我可以告sù你，那些敢死队，在我这五个基因改造者面前，如同蝼蚁。”蒙面男子指了指五个“巨人”，冷声笑道。

    “在我面前也一样。”陈琮笑了。

    “呵呵，不见棺材不掉泪，待会有你哭的时候。”蒙面男子摇头，冷哼一声。

    五名基因改造者立即有一人走出，眼眸阴狠的盯着陈琮，满是鳞片的脸颊看上去无比狰狞，迈着大脚，朝陈琮逼近。

    四周那些八岐佣兵团的成员，纷纷讥讽似的看着陈琮，他们已经迫不及待想看到这个蜘蛛侠被基因改造者撕碎时的表情。

    而三大联盟的人倒是暂时得到喘息的机会，却也满脸绝望，因为他们知道，不管哪一方赢了，他们都是死。不过相比较之下，他们反而愿意死在基因改造者手下，不为什么，就因为那蜘蛛侠杀人的方式太他妈奇葩。

    “被基因改造者杀死”跟“被蜘蛛侠用砖头拍死”两种死法，肯定还是前者比较高大上一些。

    “走快一点啊，磨磨蹭蹭的干什么啊？”陈琮掂着手里的振金，就这样悠闲的站在原地，看着那名基因改造者一步步走来，满脸不耐的催促道。

    “找死。”

    基因改造者瞬间被激怒，咆哮了一声，陡然加速，如一头巨牛疾冲而来，气势如虹。

    所有人心里都不禁一颤，尽管基因改造者不是冲他们去的，可他们还是感觉头皮发麻，就好像看着一辆大卡车即将高速撞向一个瘦弱的凡人。

    然而陈琮还是一副死猪不怕开水烫的样子，悠闲的站在原地。

    直到基因改造者距离不到半米的时候，他才突然双腿一瞪，身体“嗖”的一下跃向三米多的高空处，紧抓振金的大手更是高高举起。

    “呵，无知。”那名基因改造者的反应速度极快，见陈琮跳去，他也借着冲劲加速一跳，想用身体将空中的陈琮撞飞。

    在场的人纷纷摇头，已经能提前预想到蜘蛛侠被撞得血肉模糊的场面。

    然而结局却并非如此。

    在基因改造者跳起的瞬间，陈琮手里抓着振金猛然拍了下去。

    “砰”的一声闷响，振金狠狠砸在基因改造者的脑门上。

    “啊……”陈琮非但没被撞飞，反而是那基因改造者头上的鳞片瞬间崩碎，鲜血直接喷洒而出，带着一声惨叫，如断线的风筝猛然砸落，重重的摔进地里，滑出了十几米远。

    所有人都呆了，彻底懵逼了。

    八岐佣兵团的人皆是瞪大了双眸，难以置信。

    那蒙面男子更是身子一颤，眼里充满了惊愕与震撼。

    这种结果，是他们完全没法想象到的。

    就连三大联盟的人也吓坏了，他们是真真正正与五名基因改造者交过手的，知道这五个巨人是有多么的恐怖。

    但现在，一个壮硕如虎的基因改造者，才一个照面，居然就这样被一砖头拍飞了？我了个擦，这蜘蛛侠还是人吗？

    “咻！咻！”

    这时，陈琮还未落地，手腕便已然甩出两缕蛛丝，瞬间粘在那名基因改造者的身上，随即双臂往后狠狠一扯，“通”的一声松开了，整个人顿时如炮弹般射向那名倒地的基因改造者。

    “砰”的一声闷响，陈琮的双腿重重踏在基因改造者的肚子上。

    再次众人纷纷倒吸一口凉气，真的是看着都觉得疼啊。

    “再见了大块头。”陈琮蹲在基因改造者的肚子上，挥起手臂，手中的振金再一次朝他脑门落下。

    “啪！”

    骨头碎裂的脆响，伴随一股鲜红血液洒溅，那名基因改造者当场毙命。

    全场瞬间一片沉寂，鸦雀无声。

    每个人都凌乱了，感觉脑袋有些不够用。如此强大的基因改造者，八岐佣兵团引以为傲的王牌之一，居然就这么被蜘蛛侠两砖头给拍死了，这到底是什么状况？

    “轮到你们了。”陈琮转过身，目光扫向剩下的四名基因改造者，冷冽笑道。

    八岐佣兵团的蒙面男子当即反应过来，大声吼道：“一起上，杀了他。”

    “吼！”

    四名基因改造者不可能违抗命令，当即怒吼一声，同时启动身形冲向陈琮。

    “以多欺少，逼我出绝招咯？”

    陈琮一笑，手腕掠出一缕蛛丝，粘在那块振金上，紧跟着拽着蛛丝直接甩了起来。

    呼呼呼……

    振金高速甩动，瞬间卷起一阵阵风声。

    四名基因改造者抬起手臂挡在身前，打算硬冲。

    结果振金砸在他们手臂上，“咔嚓”一声，坚硬无比的鳞片直接碎裂了。

    四人一阵吃痛，生生将步伐停下，作势就要后退。

    陈琮怎会轻yì放过他们，趁胜追击，手腕甩着蛛丝，将身子拽向前去，从半空稳稳接住那块振金，手臂高高聚会，直接拍向一名基因改造者的头上。

    啪！啪！

    瞬间就是两下重击，基因改造者当场头破血流，惨叫一声，倒在了地上。

    陈琮也同时跃起，丝毫没有停顿的掠向另一名基因改造者，故技重施。

    三大联盟的人看得目瞪口呆，刚才他们六七百人还被五个基因改造者杀得一塌糊涂，深深体验到了什么是绝望。

    可现在形shì却是俨然翻转，五个在他们眼中强大到几近无敌的基因改造者，居然被蜘蛛侠抓起来吊打……