
    老宅里，指挥室。

    气氛无比压抑沉重。

    火狐紧盯着眼前屏幕，看着上百道小红点朝老宅逼近，脸色越来越难看。

    老宅附近安装了热能感应，屏幕上的每个小红点就代表一个人，现在对方仅是派出第一波冲锋者，就足足有上百号人，完全可以拼死天赐了。

    “魅魔，把蝗虫人放出去。”

    “邪神，带人守住一层，尽量守住，如果伤亡严zhòng就退回地下。”

    “毒蜂，带人上二楼，看准时机往外丢毒瓶。”

    当即，李愁风做出了指令。

    “是。”邪神等人立马采取行动。

    在一旁的火狐跟伊芙琳目瞪口呆，看向李愁风的眼神，也多了一丝惊骇。

    原本看到有上百个人朝老宅压来，火狐与伊芙琳内心都是绝望的，认为即将会是一场惨烈的战斗。

    然而李愁风三言两语间，却直接瓦解了危机。

    他如同古代的军神，冷静淡然的排兵布阵，让魅魔控zhì蝗虫人，充当偷袭的刺客，邪神带人守在一层，可以成为火力的主要输出者，而毒蜂往屋外丢毒瓶，等同于绝了那批冲锋者的后路。

    这种举手间化被动为主动的手段，简直太秒了，如果要用句话来形容，那就是关门打狗！

    难怪李愁风被称作影狐，难怪他年纪轻轻就能带领一个邪影团，短短几年间从世界上万杀手组织里脱颖而出，挤入国际杀手组织排行榜前十。

    火狐与伊芙琳心中为之骇然，这便是智慧的力量。

    ……

    与此同时，地下密室里，陈琮依旧在砸着天花板，他低估了这块天花板的厚度，这会都已经挖了快半米深，居然还未挖穿，简直厚得惊人，难怪到现在都无人能发现地下的密室。

    他也敞开了蜘蛛感应，知晓外面来了不少人，战斗可能已经开始，心中也愈发焦急起来。

    逼不得已，他咬牙动用了“毒液状态”，三成的图腾力量涌向双臂，所有绷带纱布自动脱落下来，黑色物质附满了双臂。

    无需再借助那块振金，拳头直接砸向天花板。

    “轰！”

    瞬间，一大块水泥直接脱落，砸向地面。

    如此效果，让陈琮颇为满意，也没有再浪费时间，继续挥着拳头砸去。

    ……

    地面上，战斗已经开始。

    老宅一层，上百名冲锋者代表了三大联盟，他们冲入大门，发觉一层空无一人，又迅速散开进行搜索。

    但就在所有人进入老宅的瞬间，大门“砰”的一声被关上了，紧跟着四周出现数十名天赐成员，脸上带着防毒面具，手托各式长短枪，纷纷扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    枪声一下子震响八方，不少冲锋者被打了个措手不及，当场倒地而死。

    但大部分人都经验丰富，立马在地上打了个滚，快速找到掩护位置，准备进行反击。

    然而有六只小蝗虫人不知从何处窜出，趁着混乱跃入人群，展开疯狂的厮杀。

    冲锋者们瞬间大惊。

    “这是什么东西？”

    “瞄准头部打。”

    “草，打了没用，子弹根本杀不了他们。”

    “怪物，快撤退，有不知名怪物……”

    “啊……”

    仅仅六只小蝗虫人，一下子对那群冲锋者造成了巨大创伤，许多人来不及反应，当场被咬破了喉咙，有的更是连脸都被咬去大半，没能死透，在地上惨叫。

    四周的天赐成员也没有停下火力，疯狂扣着扳机，用子弹横扫大厅！

    “砰！”

    这时，靠近门口的冲锋者炸开了老宅大门，十几人准备撤退。

    但还没来得及走出去，几十个玻璃瓶突然从楼下砸落下来，“啪”的一声在地上碎裂，紧跟着一阵阵蓝色烟雾弥漫起来，朝四面八方扩散。

    “不好，是有毒气体，快后退。”

    “啊……”

    又是一阵阵惨叫声响起，几名太过靠近毒气的冲锋者不小心吸了几口，直接捂着脖子，痛苦的倒在地上挣扎，没一会后就当场毙命。

    其他人则用衣服捂住鼻口，试图冲出去。

    结果刚跑出几步，也直接倒下了。

    这种毒气乃是毒蜂的巅峰之作，数量稀少，皮肤一接触都会中毒，捂住口鼻是没什么作用的。

    但毒气的挥发也很快，一旦被空气吹散稀释之后，就无法靠毛孔吸附了，只要带着放毒面具即可安全，那群冲锋者若是再等几分钟捂住鼻口冲出去的话，或许还有机会。

    但现在接连十几人倒地而死，让老宅里的人都颇为震惊，无可奈何的又吓退回大厅。

    可一进大厅，那密集的子弹以及六只小蝗虫人又对他们展开了杀戮。

    整个战斗，直接成了屠杀。

    仅仅几分钟，天赐以八死二十伤的代价，将一百多名冲锋者彻底杀得干干净净。

    “咻！”

    然而，天赐的成员们还为来得及欢呼庆祝，只听屋外陡然传来几声破空之音，紧跟着几颗炮弹就从大门口飞了进来。

    “是飞弹，快卧倒。”

    “轰！”

    一名反应最快的天赐成员大吼一声，但没能来得及躲避，当场被其中一颗炮弹打中，整个身体被撕裂，紧跟着引爆一阵巨大的爆炸。

    其他炮弹也相继炸开，整个老宅一层瞬间被炽热的焰火充斥，数根巨柱被炸残，老宅有些摇摇欲坠，看似要倒塌的趋势，最终还是苟延残喘下来。

    而大厅里的状况也十分惨烈，六只处于大厅中央的小蝗虫人死了四只，另外两只侥幸脱逃，但天赐成员却是在爆炸中死伤大半，原本一百多号人，此刻仅剩不到二十人站着。

    安幕雨也被炸得浑身是血，身受重伤，两名天赐成员冲过来将他扶起，冲向地下室，其余天赐成员也纷纷带着伤者撤退回去。

    这等状况，谁也没法想到。

    屋外，八大组织与幽冥的指挥者也纷纷面色阴沉。

    虽然最后的飞弹立下功劳，大败天赐。

    但这并不是他们预想的结果，一开始派出上百名冲锋者，就是为了避免飞弹这种重型武器摧毁老宅。

    然而天赐却玩了这么一手关门打狗，上百号冲锋者竟然在几分钟内全军覆灭，这让所有人都目瞪口呆。

    不得以之下，寒风与烈焰才指挥手下用炮弹攻击，勉强扳回了一城，也成功重创天赐，可从最终双方付出的代价看，还是他们三大联盟亏了。

    ……