
    地下指挥室里。

    慕笙歌等人正观察着仪器，听闻步伐声，立马转过身，见到是陈琮后，都微微张了张口，正准备说话。

    陈琮手里那两个黑色大袋子，当即“哐当”一声丢在地上，目光扫过正躺在指挥室里的伤员，低声道：“对不起各位，我来晚了。”

    众人闻言，纷纷低下了头，气氛有些压抑。

    李愁风皱了皱眉，问道：“你去哪了？”

    毕竟这次天赐也死了不少成员，每一个都是精英，每一个都是骨干，都是当年邪影团的老兵，而今却惨死，众人的心情自然有些难受。

    只是并没有人责怪陈琮来晚了，但他们想知道，陈琮来晚的原因是什么。

    所以当李愁风问出口的时候，所有人的目光都聚集向陈琮，包括躺在四周休息的伤员们，也看向了陈琮。

    陈琮平静的蹲下身子，拉开黑色大袋。

    “哐当！”

    几块银白色的振金陡然滑落而出，发出一声震音。

    众人微微愕然，难道你消失了就是为了去拿这些银锭？

    “你们听说过振金吗？”陈琮问道。

    众人再度一愣，似乎没听明白。

    唯有伊芙琳霍然起身，瞪大了眼睛看向那堆振金，显然只有她一个漫威迷是听懂了。

    “怎么可能？”她惊疑一声，快步走上前，蹲下身子捡起一块振金，轻轻敲了一下，顿时动容，惊声道：“怎么可能，这种东西怎么可能存zài？你在哪找来的？”

    “就在这地底下，我不小心被困在下面，挖了快一个小时才逃脱出来。”陈琮指了指地下道。

    众人顿时哑口无言，本以为陈琮是没事做乱折腾，没想到居然还真被他找到一个密室，并且还被困在里面，不过这些金属……

    “居然有密室可以困得住你……”这时，慕笙歌苦笑一声，也迈步走上前来，捡起两块振金，相互敲了一下。

    “锵！”

    两块振金顿时发出一阵略微沉闷的颤音。

    “没什么特别啊，跟普通金属差不多，这到底是什么？”她疑惑道，看向伊芙琳与陈琮。

    陈琮耸了耸肩膀，问道：“你们看过美国队长吗？或者知道漫威世界里的黑豹吗？”

    “美队我知道，黑豹倒是没听过，怎么了？……咦等等，你是说美队……美队那块盾牌？”慕笙歌说着说着，突然拔高了音度，瞪大了眼珠子看着陈琮，一脸的惊骇。

    其他人也大多数知道美国队长的电影，瞬间就凌乱了。

    就连李愁风也微微张口，万年不变的棺材脸上，竟出现了些意外与惊讶。

    伊芙琳这时候已经冷静下来，看着手中那块振金，说道：“其实天机的说法不是很准确，但也差不多。美队那块盾牌是由艾德曼合金与振金融合而成的，坚硬度远超过单一的振金。不过这并不是说明振金的功能比合金弱，而是因为它太稀有罕见。漫威世界里有个超级英雄，叫做黑豹，他的战衣就是全体由振金制造，可以真正起到刀枪不入的效果。如果厚度足够，甚至可以抵挡炸弹等高威力武器。”

    “只是，你怎么确定这就是振金？要知道那只是虚构出来的……呃……最后一句话当我没说。”伊芙琳尴尬的摆了摆手。

    如果说振金是虚构出来的，不可能存zài，那眼前的陈琮又怎么解释，完全是个货真价实的蜘蛛侠啊，真正的基因变异者。

    “对啊，你怎么确定这些东西是振金？”慕笙歌也点头问道。

    陈琮一笑：“我进去的时候，这堆金属旁边就贴着一张标签，上面用英语写着振金两字。当然了，一开始我也有所怀疑，直到幽冥的人向我扔了一颗手榴弹……”

    陈琮将先前所发生的事情一一讲出，当听到这块振金在手榴弹的威力下分毫不损后，所有人都惊讶到说不出话来。

    最激动的人当然还是伊芙琳，她对科研有着狂热的喜好，如今见到这种在现实世界里闻所未闻的新材料，自然是无比惊喜。

    李愁风则是最冷静的，询问了陈琮当时进去密室里的情况后，便迈步往密室方向而去，他想弄清楚这些振金是什么人留下的。

    “这世界恐怕没我们想象的那么简单，据我所知，这栋房子最后一次构造上的大整改，至少是四五十年前，几乎横跨半个世纪。也就是说，在那个半个世纪之前，就已经有人弄到这些振金，那他们的科技，该有多先进？”李愁风边走边低声说道。

    陈琮跟在身后，也若有所思。

    如果那些科技还传承了下来，经过这半世纪的研发，那么只会更加先进，超越了当今世界所知的科技水平。

    可那些人会是谁？是谁弄出了这些振金？

    陈琮当然无从可查，所以只能与李愁风再去密室一趟，看看能否发现什么线索。

    然而密室里并没有什么东西是起眼的，仅有一张简陋的木桌椅，以及一堆破旧的实yàn试管和一台老化的电脑。

    电脑已经是无法启动了，所以李愁风将电脑拆开了，取出里面的硬盘储存，准备交给慕笙歌与火狐去试试。

    除此之外，他还拿起那张标签，仔细观察一番后，低声道：“我需要时间去查查这张标签的纸质，应该就可以判断出批振金被藏在这地方的年代。”

    陈琮点了点头，没有多说。

    只要查到这张纸的材质，顺着线索就能判断出什么年代比较常用这种纸，借此推理出振金被藏的大概时间范围，这是很符合逻辑的推理学，陈琮学过这一门课程，自然不会有异议。

    “时间差不多了，该上去了。”这时，李愁风抬起手腕，看了一下时间，对陈琮说道。

    陈琮眉毛顿时一挑：“什么时间差不多了？”

    “你不是把那批人放出去了么？这会应该被清理得差不多了，该轮到你出场了。”李愁风淡笑道。

    “你们知道八岐的人把基因改造者带来了？”陈琮有些惊讶。

    “恩，从热能传感仪中判断出来的，具体的回头再说吧，我想知道你接下来打算要怎么做？”

    “接下来？当然是去实现我的承诺，来一个杀一个。”

    李愁风立即摇头道：“不行，八岐佣兵团的可以全杀掉，但其他组织的人不能杀尽。”

    ……

    【各位端午节快乐！今天补完四章，有多余的时间就多更几章。然后接下来五天，都保持四更，补偿各位！】