
    此时，指挥室里的气氛已经开始紧张起来。

    火狐坐在仪器前，沉声道：“检测到十三条地面路线，以及五道航线，正朝我们的位置赶来。”

    慕笙歌脸色一变：“我们的人没这么多啊，难道幽冥跟其他组织的人杀过来了？”

    “砰！”

    边上的毒蜂突然猛的一拳砸在桌子上，愤怒道：“我联系的人有一半以上在途中被击杀了，现在朝我们来的人，应当全是幽冥跟其他组织的杀手。”

    “邪神应该快到了，毒蜂你召集房子里所有队伍准备一下，让外面巡逻的人也进来。”李愁风十分冷静，手指轻敲着桌面，继续道：“魅魔，把那些蝗虫人放出去。天机，你……”

    说到这，李愁风一顿，目光在指挥室里一扫，这才想起陈琮那家伙刚才砸墙去了。

    他看向门口一名天赐成员，沉声道：“通知天机过来。”

    “是！”

    那名天赐成员闻言，紧忙朝走道跑去。

    伊芙琳这会也醒了，身子一正，从沙发上坐了起来，揉了揉眼睛，知道大战即将来临，不由得有些紧张起来。

    “报告……”这时，那名天赐成员跑了回来，脸色无比古怪道：“天……天机不见了。”

    “什么？”慕笙歌等人顿时一惊。

    “他不是去砸墙了么？人去哪了？”

    天赐成员苦涩道：“我问了负责那一片巡逻的成员，他们说十几分钟前就没听见声响了，墙壁上有个大洞，我看了一眼，是通往地下的。”

    “还真有个密室？”慕笙歌几人再度愕然，就连李愁风也一阵惊讶。

    但现在他们关心的不是密室，而是即将来临的战斗。

    “你没喊他么？”毒蜂问道。

    天赐成员摇头道：“喊了，没人回应。”

    指挥室里一下子沉默了，李愁风皱紧了眉头，他可不想陈琮在这种时候出意外，手指敲了一下桌面，沉声道：“派人下去找一下，魅魔，你先去指挥蝗虫人。”

    “好。”慕笙歌也没多想，立马起身离开。

    而那名天赐成员也早已快步跑出去，准备滑绳下去找陈琮。

    片刻后，安幕雨带人回来了，载着满满的几车弹药与枪支，一下子让众人内心多了一丝底气。

    但就算如此，他们在人数方面依旧是占据劣势。

    整个房子里也就百来人，可八大组织加上幽冥，起码得派了数百人出来，甚至更多。

    这场战无论怎么看，都是天赐的必死之战。

    当然，如果有陈琮参与，那结果就不一定了，问题是现在陈琮消失了，整个老宅里的天赐成员都感到心慌。

    那几支新到的小队早已从其他成员口里得知陈琮端掉暗组织总部的消息，当即就对这新首领感到敬佩服气，也对接下来的战斗多了些许信心，但现在人不见了，也难怪他们会这么慌张没底气了。

    李愁风也没有办法，打陈琮的手机却提示不在服务器，派下去找陈琮的人也回来报道，说绳索滑不到两米就到底部，而且那根本不是个密室，而是一个小小的坑洞，无论他们怎么喊，都没有陈琮的回应。

    “现在怎么办？”安幕雨回来后也听说陈琮失踪的事，现在见状不妙，不由得问道。

    李愁风眉头紧皱，没有回话，也在思索着。

    他亲自去陈琮砸墙的地方看过，那坑洞确实很小，而且也查不出有什么密道隐藏在里面，但陈琮这么一个人也不可能凭空消失了，这让他感到很疑惑。

    没有人知道，其实陈琮就在他们脚下，正拼命砸着天花板。

    只不过密室的设计太过古怪，消音的设计做得很巧妙，底下在敲，上面愣是一点动静都听不到。

    李愁风几人见实在找不到踪迹，也只好回到指挥室里。

    安幕雨摸着手中的枪，低声道：“天机不像是没观念胡来的人，刚才没事做去砸墙可以理解，但现在他应该早就回来才对，该不会出什么意外了吧？”

    “备战吧，这一战有没有他，我们都得打，况且我一开始也没准备能赢。”李愁风淡淡说道。

    安幕雨顿时眼皮一跳，问道：“什么意思？你还有别的计划？”

    李愁风目光扫了指挥室里的几人一眼，也没有隐瞒，淡然道：“其实我之所以将那些人引过来，就是为了方便我们回国，无论天机能杀多少，我的计划都是在最后以最小伤亡的情况完成撤退，所以先守好这个房子，一小时后我们就可以走。”

    “我靠，你这老狐狸。”安幕雨立马大吃一惊，但又有点想不通李愁风的计划，不由得问道：“可是幽冥跟其他组织一来，肯定会将我们包围，到时怎么突破出去？而且就算突围了，他们应当也会立刻通知其他人在航线上进行拦截。”

    “不用突围，但是需要演场戏。”

    “演戏？”

    “恩，到时你们就知道了。不过……”李愁风说到这，皱眉摇了摇头：“本来这是个万无一失的计划，不过现在天机消失了，凭我们这点人，想守住一小时恐怕会很困难，邪神，有什么办法么？”

    安幕雨一听，顿时苦笑起来：“一个小时确实困难，如果我没受伤，或许还可以，现在只能说尽力了。我担心的是八岐佣兵团会派死士过来。”

    “放心，幽冥跟其他组织这么多人出手，他们不可能派死士来，别忘了死士需要有人来控zhì，能控zhì死士的人，一般职位等级都不会太低，所以不可能过来。”李愁风淡淡应道。

    安幕雨也不笨，听到这自然明白了。

    假若死士出马，那八岐佣兵团的高层肯定也要过来，但现在情况很糟糕，八岐的高层要是敢来，估计幽冥跟其他组织的人肯定会有异心。

    毕竟只要抓了控zhì者，就等于抓住那批死士，掌控在手里，哪个组织不心动？

    所以只要八岐佣兵团不是傻子，就不可能在这种时候把死士派出来。

    但就算是这样，李愁风也颇为担忧，如果陈琮不在，加上最能打的安幕雨又肩膀受伤，以他们这点人，想守住老宅一小时还是很危险。

    只是现在也没办法了，他的计划与时间都掐得很准，如果快一步撤离，就意味着暴露的几率更高，所以只能硬抗。

    “他们到了，第一批人距离我们不到两百米。”这时，一直看着仪器的火狐开口说道，声音有些凝重。

    因为这将意味着战斗要开始了，而他们这边还未找到陈琮。