
    顾可一就读的不是普通大学，而是纽约著名的哥伦比亚大学，号称世界名校，属于八大常春藤盟校之一。

    这所名校在美国拥有悠久的历史，也曾出过无数历史名人，当中就包括美国数位总统，九位最高法院**官，二十位在世的亿万富翁，二十九名奥斯卡获奖者，二十九名美国州长，三十多位国家元首等。

    学校里还拥有世界一流的法学院、商学院、新闻学院等，而顾可一就读的，就是其中的商学院，学习金融学。

    当陈琮来到这所大学的校门外时，便被深深震撼了一番。

    那独特的西方建筑设计，完全是种异国风情的艺术，无论是复古还是现代化，都能看学校各个角落看见。

    顾可一收到陈琮的信息后，便已经在校门口等他，面带一丝笑容，正与三名美国校友聊着天，等见到陈琮，她才开心的朝陈琮挥了挥手，但那三名美国校友也跟了过来。

    两男一女，都是西方人的面孔，两个男的颇为高大帅气，女的皮肤白皙，一头金发，五官精致，是个美人儿。

    “这是我的高中同学，陈琮。”

    “这是我舍友，茱莉亚，这是茱莉亚的男朋友乔治，还有……我们的校友，语言学院的艾迪。”

    很快，顾可一便将几人都介绍了一番，只是在介绍艾迪的时候，稍微停顿了一下，同时那名为艾迪的男子也表情一僵。

    旋即顾可一又朝陈琮偷偷苦笑了一下，似乎在暗示说不是她要带他们来的。

    “你们好。”

    陈琮倒也没介意，大大方方的跟几人握手。

    顾可一介绍时用的都是英语，虽然她担忧陈琮的口语不行，但听力肯定没问题，否则当初的英语也不可能考那么高分了。

    但陈琮跟几人握手时，一句简单的问候，竟然是标准的纽约音，甚至比在纽约待了四年的顾可一还标准，这让几人都微微感到惊讶。

    “你好，陈！”茱莉亚有西方人的热情，很放得开，直接给了陈琮一个拥抱。

    她的男朋友乔治也没有丝毫不悦，反是一脸很习以为常的微笑，与陈琮握了握手。

    但轮到艾迪的时候，他却用一口略带口音的中文跟陈琮交流。

    “尼豪，卧叫艾迪，痕搞兴认识尼。”

    陈琮一愣，这还带上山东口音了？

    不过放在西方人里面，艾迪这中文也算是说得挺不错的了，刚才顾可一介绍他时，也说过他是语言学院的，想必在语言方面挺擅长的。

    “你好。”

    陈琮也与他握了握手，但两人手刚刚一碰，陈琮就皱起了眉头。

    这个艾迪虽然面带笑容，可手劲倒是不小，五指狠狠用劲握着陈琮的手腕。

    换做以前的陈琮，估计当场就反捏回去，直接把这家伙的手骨捏碎了，但想到顾可一在这，还是给她留个面子。

    他不动声色的收回了手，艾迪却是偷偷与乔治对视一眼，两人眼里都掠过了一丝嘲弄。

    他们两个人高马大，长得又帅气，其实身手也不寻常，是学校搏击社的老成员了，平时热衷于锻炼，手劲自然不简单，这会一个眼神交流，便是在笑陈琮刚才肯定是被捏痛了，但碍于面子才苦苦支撑着没表xiàn出来。

    陈琮则将他们两人的眼神看在眼中，但懒得理会，没必要为这点小事去坏了顾可一的心情。

    而顾可一当然也没发现这点端倪，一路上热情的带着陈琮往学校里走去，为他介绍各栋建筑的作用和历史。

    一路上艾迪也不断跟顾可一搭话，很是热情，而且还是不一般的热情，言语间甚至透着一点小暧・昧。

    陈琮再笨也听得出端倪了，加上顾可一脸上时不时掠过的尴尬之色，很明显是这个艾迪在追求顾可一。

    至于顾可一是什么样的态度，陈琮倒有些揣摩不出来了。

    要是换做高中时期，害羞内向的顾可一应该会假装冷漠的无视，但这会顾可一脸上虽然尴尬，可还是时不时的回应几句话，看得出顾可一对艾迪没有太反感。

    陈琮摸了摸鼻尖，也没多事。

    一路闲逛着，几人不知不觉走进了学校的图书馆。

    这种大学的图书馆可不是一般的图书馆，除了有各种各样的图书以外，更多的是馆中珍藏了不少古董，看上去更像是个博物馆多些。

    在经过一条走廊时，陈琮看到了一个青铜小鼎，被珍藏在一个陈列台中，旁边还有不少关于小鼎的资料跟描述。

    艾迪突然止住脚步，带着微笑道：“可一，每次看到这个小鼎，我都很憧憬华夏的文化，商代时就有这种冶金技术，华夏古人真的智慧过人。”

    “是呀，我也很敬佩华夏的古人，还有那时候的文化。”顾可一点了点头。

    本来话到这里，也就过去了，但茱莉亚的男朋友乔治却突然搂住了艾迪的肩膀，笑眯眯道：“可一，最近艾迪可是一直在背诵你们华夏的古诗词哦，还能讲出诗词中的含义与诗人的生平，真是厉害。”

    “是吗？”顾可一笑了一笑，有些意外。

    艾迪倒是表xiàn得很谦虚，笑着摇了摇头。

    乔治又继续说道：“你知道他怎么说吗？他说想了解你，就得先了解你们华夏的文化，哈哈，我可从来没见过艾迪这么深情哦。”

    这话一出来，顾可一顿时有些尴尬了，笑容微微一僵，说道：“乔治，你别老拿艾迪开玩笑啦，我们……去食堂吧？现在也到饭点了。”

    陈琮有些意外，看了看顾可一，她明显是在转移话题呀，显然几年不见，顾可一应该在性格方面成熟了许多，居然懂得巧妙的化解尴尬话题，也不会轻yì的得罪人。

    但让人意想不到的事情出现了，艾迪突然上前一步，双手搭在了顾可一的肩膀上，深情道：“可一，我有话想跟你说。”

    “艾迪，你……”顾可一眼中陡然出现一丝慌乱，身子轻轻挣扎了一下，却没能挣脱艾迪的手。

    【第三更，抱歉，更新晚了。第四更马上到。然后今天依旧是四更，可能时间也会稍晚，但大家也别尽量别催吧，反正答应的更新数量会补足的，你们可以记下来。】