
    “原来是叶家的人。”陈琮拿起照片，低声嘀咕了一句。

    照片里的女孩，赫然正是前几日在沪海市遇见的loli姐，当时陈琮见几名男生对她的态度，就知道她来历不简单。

    没想到居然会是叶家的人，难怪那么嚣张霸道。

    从照片上看，那小萝莉应该是叶铮的妹妹，毕竟照相背景也是在叶家，而且身后还有其他叶家人，像是在给小萝莉庆祝生日，小萝莉在照片里露出天真而可爱的笑容。

    然而回想那天遇见的小萝莉，陈琮就摇头一笑，这哪是个天真可爱的小女孩啊，根本就是个小恶魔，还打扮得跟英雄联盟里的暴走萝莉金克丝一模一样，估计就是性格也像，所以才那么打扮吧。

    不过看到照片里的叶铮，陈琮脸上的笑意也渐渐淡去。

    至少变异之前的叶铮，虽然无耻了些许，但终究还不算坏，可惜得到力量后，便被放大了心中欲・望，竟妄图建立一支蝗虫人军团。

    “当年若是我没有清醒，恐怕比叶铮也好不到哪去吧……”

    最终，陈琮微微摇头叹气，放下照片，转身在房间里搜寻起来。

    房间在一楼，这说明了叶铮可能会在自己房间挖一个地下巢穴，那么最好的入口，应当是床底下。

    他第一时间走向床边，身子往下一伏，眼眸扫去，却没有发觉异样。

    陈琮只好起身，搜寻卫生间，结果也一无所获，又回到了房间里。

    他在一张红木椅上坐了下来，摸了摸下巴，若有所思起来。

    片刻后，陈琮的目光扫向床头一个不起眼的旧衣柜上。

    嗖！

    他瞬间启动身形，眨眼间就出现在衣柜前，猛然打开柜门，里面挂满了衣物，其中还有几件整齐的军装。

    陈琮缓缓拨开那堆衣服，便见到里层的木板，看上去像是衣柜的背面，可他的观察力何其犀利，当场就觉察到这木板仅是一个掩人耳目的存zài。

    “咚，咚！”

    陈琮轻轻在木板敲了几下，果不其然，空洞的声音，意味着木柜后方存zài一个空间。

    他伸手，五指紧紧黏住木板，轻轻一托，整块木板被他取了出来。

    一个漆黑而潮湿的洞穴入口，便出现在他眼前，洞口很深，一直斜斜的往下方衍生，与此同时，一阵带着淡淡腐臭味的阴风伴随而来。

    料想是叶铮担心味道太大传出来，引起叶家人怀疑，所以在里面做了一个隔层。

    陈琮也没有迟疑，将所有衣物拨开，迈步踏了进去，随手还不忘将衣柜门关上，避免有叶家人进来后看见异样。

    身子刚探进洞口，陈琮的眼皮顿时一跳。

    他的蜘蛛感应有了危险预示，同时也察觉到，这巢穴里，竟有上十道生命存zài的象征，那一道道微弱的心脏跳动声，有如鼓声，渐渐传来。

    “这下麻烦了。”

    陈琮脸色顿时一沉，这个巢穴里的蝗虫卵恐怕已经孵化成功了，以叶铮那种成长速度，这些新的蝗虫人若是孵化出来，恐怕段时间内也会成长起来。

    并且要是这些蝗虫人都拥有产卵能力的话，一直繁衍下去，估计地球就要完蛋了。

    想到将来，陈琮就一阵头疼，虽然他没有拯救世界的想法，可真要是到那种时候，他不站出来帮忙的话，自己也会无地生存，毕竟他再强大，始终也只有自己一个人。

    陈琮刚想到这，又冒出一个猜想，如果按照这个推理，若是自己将来跟苏静茹有了孩子，那孩子会不会也拥有蜘蛛能力？如果有的话，还真可以考虑生多几个呀……可是女人生孩子那么痛苦，苏静茹一个人又能生得了几个，想要弄个蜘蛛军团出来恐怕是不可能的，除非多找几个老婆……

    我靠，想太远了……

    陈琮摇了摇头，甩掉自己天马行空的想法，继续向前行走。

    很快，他就见到一堵小木门，很是简陋，但也很好的隔绝了整条通道，想必就是叶铮做的。

    他轻轻扭动门把，轻yì就将木门打开了，旋即一阵浓烈的腐臭气味迎面扑来。

    饶是陈琮有所准备，也差点被熏晕，这味道真的太呛人了，关键是他的嗅觉比普通人灵敏太多，难以承受这种痛苦。

    不过为了剿灭危机，还是得硬着头皮进去。

    他迈步前行，同时将木门关上，加快了脚步往洞穴尽头跑去。

    片刻后，绕过一个拐角口，一个巨大的巢穴出现在陈琮面前。

    很难想象，叶铮是如何在叶家地下挖出这个大的巢穴，那些泥土他又如何运走的。

    陈琮无暇去考究了，因为眼前的一幕，已经令他震撼。

    潮湿的洞穴里，竟有二十多只小蝗虫人，半米多高，拥有四只手，两条腿，密密麻麻的扎成堆，在一群腐烂的尸体之中，疯狂进食。

    虽然抢得疯狂，但它们之间并没有自相残杀，只是单纯的争抢食物，浑身也沾满了尸体腐臭的味道，实在骇人。

    “幸好来早一步……”陈琮暗自庆幸，若是等多一两年，让二十多只小蝗虫人成长起来，他要再来应付的话，可就真的有难度了。

    “咿呀！”

    这时，一只小蝗虫人突然发出一声如同婴儿的叫声，抬着脑袋死死盯着陈琮。

    声音虽然可爱，但小蝗虫人这恶心的模样实在令人不敢恭维，特别是它的眼神，盯着陈琮就像看待猎物一般，充满疯狂之色。

    小蝗虫人的叫声，立即引起其他蝗虫人的注意，纷纷抬起脑袋，眼睛锁定了陈琮。

    “别这样看我，我可是你们父亲的好朋友呀，你们得叫我叔叔。”陈琮耸了耸肩膀道，厚颜无耻的说道。

    “咿呀！”

    不知是哪只小蝗虫又发出一声尖叫，紧跟着，二十多只小蝗虫人纷纷放弃嘴中的腐尸肉块，突然跃起，纷纷扑向陈琮而来。

    “别这么热情啊，叔叔怕脏！”陈琮笑了一声，手腕飞快甩动，一缕缕蛛丝有如子弹般，密集的往前涉及。

    “咚！咚！咚！”

    顿时，几只小蝗虫人被击中，从半空掉落，但并没有受到什么伤害，又飞快爬起来，奋力一跳，疯狂扑来。

    陈琮眉毛一挑，原来这些小蝗虫人还不会飞，那就好办了！

    ……

    【第二更送到，大家记得订阅上一章，还有投票，么么哒，多给我几天时间，马上就可以每天三更到四更了。】