
    “不必这么惊讶，影狐说你还会回来，让我们除了提炼绿珠子以外，也继续研发战衣，所这四年的成果都在这了，并且钢铁战衣也已经开始有眉目。”伊芙琳淡淡说道，眼眸明亮的看向陈琮。

    陈琮张了张口，走上前去，从橱柜中取出第一件蜘蛛战衣。

    这件蜘蛛战衣很轻盈，似乎用了更高级的弹性纤维材料所制造，通体漆黑，蛛丝纹络依旧采用银色金属线条，无比分明，显然还保留了悬浮防弹的技术。

    “这是你离开后第一年里我们研发出来的战衣，比过去轻盈了不少，用了最新的防火材料，同样也可以防弹，但它依旧存zài极限，大概只能抗一千度高温。”伊芙琳做了很简单的讲解，并补充道：“同样的款式，我们还做多了一件红蓝两色的。”

    “很不错。”陈琮点头笑道，防火这方面倒是挺不错的，至于防弹技术，以他如今的速度，已经不需要了。

    他将战衣放回衣橱，越过与第一件战衣同功能的红蓝战衣，取出了第二种款式。

    这款战衣比较第一件，显然精致了许多，重量却有所增加，颜色也有变化，是棕色与黑色相结合，弹性纤维与第一件完全不同，并且蛛丝纹络部分不再是银色金属线条，反而以普通的纤维制造，似乎仅是为了点缀装饰。

    “别小看这件战衣，虽然我们移除了磁浮防弹技术，但这是为了实现一个新的想法，你注意它的手掌与脚掌部分。”伊芙琳说道。

    陈琮拉起战衣，顿时才发现，这件战衣的亮点全在手脚两个部位。

    伊芙琳他们竟将手脚指部分套上了一环环金属，每根手指咋一看上去就像是套满了戒指，可实际上这当中另有乾坤。

    “这是苏豪在研发钢铁战衣时产生的创意，结合你的速度也适合近战，所以在这两个部位，我们采用了电磁技术，胸口里藏有微型储电装置，再将导线埋在蜘蛛纹络里，通往你的手与脚两个部位，一旦你启动开关，这两个部位便可以瞬间凝聚强大的电磁，增加攻击效果。”伊芙琳说道。

    陈琮顿时可以想象得到，如果自己穿着这件战衣与敌人近战，每一拳一脚都带有强大的电磁，哪怕对方再强大，恐怕也挨不过几拳，甚至一拳就足以令对方彻底丧失战斗力。

    “不过这件战衣有个致命缺点。”这时，伊芙琳突然说道。

    “胸口的位置吗？”陈琮早已觉察，这件战衣的想法虽然很好，可是胸口这个微型储电装置是个缺陷，一旦被敌人破坏，那么整件战衣就废了，甚至储电装置发生爆炸，第一个先伤到的就是自己。

    伊芙琳点了点头：“恩，虽然我已经尽量将它保护并隐藏起来了，可是无法确保战斗中你不会被人打到胸口。”

    陈琮默然，虽然被人打到胸口的可能性极小，可若是遇到京都那只蝗虫人的话，就真的难说了。

    而这时，伊芙琳主动将衣柜里的最后一件黑色战衣取了出来，淡然道：“最后一款，是今年刚研发出来的战衣，材料是用你当初留下的蛛丝与高级纤维按比例融合后产生的，可以防止绿色珠子腐蚀。”

    “防腐蚀？”陈琮一怔，似乎猜到了什么。

    将衣服接过来一看，果然胸口处隐藏了一个小小的凹槽口。

    整件战衣外观上与以往的黑色战衣区别不大，但材料与蛛丝纹络却彻底翻天覆地。

    材料用了它的蛛丝来预防绿色珠子腐蚀，显然与想将绿色珠子放置在胸口的凹槽里，并且蛛丝纹络也没了，取而代之的是一个大型的蜘蛛图腾，覆盖身体，呈淡灰色，像是这部分融合了更多比例的蜘蛛丝。

    “只要放入绿色珠子，那种腐蚀能力就会渗透在战衣表面，并且与你的蛛丝融合，你触碰到的所有东西都将会被腐蚀。”伊芙琳说道。

    陈琮皱了皱眉：“可我穿上它，**接触后，不也会被腐蚀吗？”

    伊芙琳顿时摇了摇头道：“不会，我已经试验过无数次，腐蚀能力被隔绝在战衣表面，不会影响到内部，但是因为融合了其他材料，绿珠子一取走，上面的腐蚀性就会慢慢消散，无法永久保存，所以你想穿这件战衣，就得带上那颗绿色珠子。”

    “正好，我有一颗新的，不过很小。”陈琮苦笑一声，从怀里摸出一团蛛丝。

    将蛛丝拆开以后，那颗从蝗虫卵里取出的绿珠子就出现在伊芙琳面前。

    虽然仅有米粒般大小，可它附带的腐蚀性依旧很强，里层的蛛丝也被染得绿莹莹的。

    “这就是从那些蝗虫卵里弄出来的？”伊芙琳显然从李愁风那得到了消息，见状后略微惊愕道。

    “对。”陈琮点了点头。

    让伊芙琳将战衣挂到墙上后，他将绿色小珠子放入其胸口凹槽里。

    瞬间，凹槽处的材料迅速被腐蚀力吸引，快速融合在一起，将绿珠子紧紧包裹起来。

    数秒后，一抹淡淡的绿光由战衣胸口处散发，渐渐向四周扩散。

    最终，绿光将战衣上那巨大的蜘蛛图腾所弥漫，远远看去，整件战衣就像是黑绿相间，主体为漆黑，前胸与后背却各有一只绿光莹莹的大蜘蛛，显得很是诡异。

    “这发光部分所携带的腐蚀性最强，图腾是由邪神亲自设计的，让蜘蛛的身体以及八条腿，都很巧妙的保护了你身上的要害，所以敌人想近身攻击你要害时，会率先被这种腐蚀所侵蚀，当然了，黑色的部分其实也携带有腐蚀性，只是较为少量，但依旧能对敌人造成很大的伤害。”

    “好，我要带走这两件！”陈琮没有迟疑，眼中一亮，想将第二款电磁战衣与这款腐蚀战衣带走。

    有了这两款战衣，他若是去京都对上蝗虫人，胜算也会大大增加。

    “恩，那么接下来，该换我提问了。”伊芙琳点了点头，话锋却陡然一转，语气变得严sù，让陈琮陡然一怔。

    “提问什么？”陈琮问道。

    伊芙琳平静的看着他，沉默数息，缓缓开口道：“四年了，你什么时候解决暗组织，替我父母报仇？”