
    陈琮闻言，顿时愣了一下。

    出国之后，他基本上也没开过手机，哪怕是开了也没时间去看那些群信息。

    这会听到安幕雨的话，不由得砸舌，难不成幽冥那群家伙还会在群里喊打喊杀？

    抱着这古怪的念头，他开启了手机。

    手机一开，立马就有数条信息提示音响了起来，接连响了数声后才停止。

    陈琮忙打开微信，竟发现有好几个人给他发了留言，有苏静茹的，纪胜楠的，也有顾可一。不过让他苦笑的是，幽冥的那个群消息已经累积无数，显示有上千条信息，

    这会情况紧急，他也没查看苏静茹等人的信息，直接打开了幽冥那个聊天群，一下子将聊天记录往上拖，结果也是看得眉毛一挑。

    大概就在几个小时前，恰好是安幕雨逃脱的时间，群消息里有一名叫“寒风”的人发布一条消息。

    “我宣布，从现在开始，全力通缉邪神跟判官，无需留活口。”

    “明白。”

    “收到。”

    “恩，全力追杀天赐。”

    消息下无数人回应，显然是都已经接收过幽冥的指令。

    不过这群人里倒是有两个“异类”，正是皮森跟库尔。

    皮森：“卧槽，全部人速来非洲，我追踪到判官跟邪神了。”

    库尔：“没错，敌人火力强大，需要紧急支援。”

    寒风：“狼瞳小队的人，你们是要叛变吗？在这散播虚假信息？”

    皮森：“草你姥姥的寒风，老子什么时候散播虚假信息了，他们就在非洲，不信问库尔。”

    库尔：“对啊，我保证皮森没说谎。”

    “……”

    看到皮森跟库尔这两家伙在捣乱，陈琮不由得一笑，如今在幽冥里面，除了伊娃之外，估计也就剩这两货跟他还保持着友好的关系了。

    不过皮森跟库尔的名声并不怎么样，无论他们怎么说，其他人都不可能轻yì相信。

    特别是寒风，似乎态度很强硬，也很自信，一副要亲手击杀陈琮与安幕雨的语气，他在最后的新消息里中说道：“我现在已经带队赶到欧洲，两天之内，必定将他们的脑袋割下来带回总部。”

    皮森：“割你姥姥。”

    库尔：“割你姥姥。”

    皮森：：“割你姥姥。”

    库尔：：“割你姥姥。”

    皮森：：“割你姥姥。”

    ……

    得，这两个家伙是知道肯定没人会跟着刷，所以自己给刷起了队伍。

    陈琮摇头一笑，看向安幕雨问道：“这个寒风是什么来头？语气挺冲的。”

    安幕雨冷声道：“他也是黄金级别，不过资历很深，可以说是黄金级别里的第一人，号召力很大，估计一两年内就可以晋升白金了。”

    “哦？所以他是打算抓我们两个去立功？”陈琮挑了挑眉毛。

    安幕雨直接一脸古怪的看了过来，摇头道：“我感觉这不是真正的原因。”

    “什么意思？”

    “寒风是伊娃的追求者，据说追了好几年了。”

    “……”

    陈琮顿时语塞，不用安幕雨解释，他也明白什么意思了。

    原来寒风是情敌啊，呃……不是，是寒风把陈琮当情敌了。

    这也难怪，伊娃大大咧咧的在幽冥总部宣称陈琮是她的男人，估计幽冥有不少人都恨上陈琮了，寒风肯定不是唯一一个，但现在他是黄金级别里最有号召力的人，也是实力最强的，难怪会有这种自信。

    不过陈琮并不担心什么，黄金级别里最强？这算什么，现在就算是白金级别来了，陈琮照样把对方打成猪头。

    “我们有必要更改航线了，寒风肯定是截获了我们的航线，准备半途埋伏我们。”安幕雨沉声说道：“据我所知，寒风能调动十艘以上的战斗机，想击落我们完全不是问题。”

    李愁风早有预料，点头道：“我已经改过航线了，这一趟我们先去美洲，从那边转机，化整为零，分散离开。”

    “叮咚！”

    这时，安幕雨跟陈琮的手机同时响了一下。

    安幕雨微微错愕，低头按下手机一看，脸色顿时阴沉，动怒了。

    陈琮皱了皱眉，也拿起手机看了一眼。

    寒风：“判官邪神，把你们的脑袋洗干净，等着我们来拿，放走一个，我们就不叫幽冥人。”

    使者：“判官邪神，把你们的脑袋洗干净，等着我们来拿，放走一个，我们就不叫幽冥人。”

    毒命：“判官邪神，把你们的脑袋洗干净，等着我们来拿，放走一个，我们就不叫幽冥人。”

    ……

    继寒风的消息之后，十几名幽冥成员相继复制了信息，直接刷了一整个屏幕。

    这俨然已经是挑衅，巨大的挑衅。

    他们知道陈琮跟安幕雨在群里，却不仅不将他们踢出，反而如此明目张胆的发布通缉的消息，更是出言挑衅，也难怪安幕雨会如此气恼。

    就连陈琮，此刻脸色也有些难看。

    安幕雨说道：“这群人也就只会欺软怕硬，把我们两个当软柿子拿捏了。幽冥里有不少人是看不起我们华夏人的，这次我们两个出事，这群人倒是都名正言顺的冲出来了。”

    陈琮冷笑：“嘿，那就让他们有来无回。”

    安幕雨点了点头，笑道：“你进幽冥的时间太短，他们估计也不知道你的实力，以为你只是个运气比较好的新人。说实话，在没见到你端掉暗组织总部之前，我也是这么认为的。”

    “那正好，让他们看看咱们华夏人的实力。”陈琮耸了耸肩膀，拿起手机，啪嗒啪嗒打了几行字，直接发送了出去。

    “傻·逼们，尽管来，来多少，我就杀多少，放跑一个，我就不叫华夏人。”

    这条消息一发，连旁边的安幕雨都错愕了一下，紧跟着按着手机，照着陈琮的话复制了一遍，也发送了出去。

    整个群沉寂了不到数秒，立刻炸了。

    “愚蠢的华夏人，你们该改名叫华夏猪。”

    “敢挑衅幽冥，你们等死吧。”

    “一个新人菜鸟加一个白银菜鸟，也敢挑衅我们？”

    “呵呵，愚蠢，无知。”

    “各位成员速速来找我拿情报，击杀判官与邪神，誓死捍卫我们幽冥的威严。”

    ……

    许多成员包括寒风在内，纷纷喊起了打杀陈琮与安幕雨的口号。

    然而没有人去理会这两家伙的话，一下子就被其他打杀口号淹没了。

    陈琮也没在意，淡淡看了安幕雨一眼，问道：“这群里难道没有其他华夏成员了？”

    安幕雨一笑：“有，不过很少，但我知道他们也不会参与进来。”

    “这群人都明目张胆骂我们华夏了，其他华夏成员还无动于衷？”陈琮顿时一愣。

    他一直以来就对国家有强烈荣誉感的人，而今幽冥里这群人大骂他们是华夏猪，这已经让陈琮心中怒火燃烧，他不相信其他华夏成员看到之后，会毫无感觉。

    安幕雨苦笑了一下，无奈道：“大部分人都习惯了吧，华夏同胞能不对我们出手已经挺不错了，毕竟白金级别里只有一位华夏长官，很难在幽冥里站得住脚，这种事大家也就睁一只闭一只眼无视了。”

    “白金级别的华夏长官就只有白盾一个？我倒是不相信他会无动于衷。”陈琮摇了摇头，心有不甘。

    机舱里的气氛也沉静了下来，其他人虽然也知道发生了什么，但他们毕竟不是幽冥的一份子，无法参与进来。

    陈琮没有再多说，沉默了片刻后，突然拿起手机在幽冥群里开始打字，并且用的是中文。

    “闻天下之大义，当混为一，昔有康、虞，今有强汉。匈奴呼韩邪单于已称北藩，唯郅支单于叛逆，未伏其辜，大夏之西，以为强汉不能臣也。郅支单于惨毒行於民，大恶通于天，臣延寿、臣汤将义兵，行天诛，赖陛xià神灵，阴阳并应，天气精明，陷陈克敌，斩郅支首及名王以下。宜县头槀街蛮夷邸间，以示万里……”

    打到这里，陈琮一顿，眼眸间闪过一丝寒芒，写下了最后一句话：

    “犯我华夏者，虽远必诛。”

    ……