
    突兀的枪声，在老宅外的树林间回响。

    与此同时，老宅里的一名天赐成员应声倒地，躺在门口附近，连哼都没哼一声，脑袋中枪而死。

    指挥室里的慕笙歌等人脸色一变，大声道：“全部后退。”

    唰！

    靠近墙壁的天赐成员迅速往后撤离，并将那个死去的天赐成员拉了回来。

    众人心里都冒出冷汗，还未真正开战，竟然就已经损失一名成员，这对所有天赐的士气造成严zhòng的打击。

    “可恶，子弹是从上往下命中的，他们有狙击手在树上！”慕笙歌检查那名成员的脑袋后，咬牙切齿道。

    原本他们已经排兵布阵完成，死守老宅，但没想到外面的人居然还能找到机会，从高处开枪，而且用的是穿透力十足的狙击子弹，直接贯穿了墙壁，打在那名天赐成员头上。

    “各自找好位置，不要暴露自己。”安幕雨用对讲机朝众人吩咐道。

    毒蜂看向李愁风，皱眉道：“如果他们用烟雾弹进攻的话，我们在里面等于瓮中之鳖了。”

    “不会，至少段时间内他们不会进攻，因为人心不齐。”李愁风坐在指挥台前，面色凝重道。

    他知道八大组织跟幽冥的人肯定不会有人想当出头鸟，毕竟这种时候抢先进攻是不利的，但这并不代表对方就一直不会进攻，只要时间拖延久了，肯定有些组织的人会失去耐心，继而联合发起进攻。

    到时就会是一场恶战。

    ……

    而此时，外面的几大组织也在各自指挥部里进行研讨。片刻后，有些组织的指挥人走了出来，往关系比较好的其他组织指挥部而去，明眼人都看得出，他们这是要联合了。

    幽冥在这里算是与其他组织关系保持最良好的，一直以来他们都以中立者出现，很少树敌，所以近些年也没受到什么打压，一直在暗中飞速发展。

    而八岐佣兵团就不怎么样了，以前就和暗组织狼bèi为奸，与幽冥交恶，而幽冥为了保持低调，不想引起别人注意，就一直没有什么过激的反击，总是挨打就退，所以其他组织也懒得去跟这两个组织硬碰硬。

    现在暗组织被灭了，只不过消息还没被扩散确定，其他组织与幽冥或许还不知情，以为暗组织的人还未到，便也没打八岐佣兵团的注意。

    然而这一次八岐佣兵团的人也难得低调一回，加上这次他们又是通缉令的发布者，所以没有任何人找他们合作的情况下，他们也不找任何组织合作，一直待在自己的指挥部里密切关注着状况，似乎打着坐收渔翁之利的念头。

    当然了，他们这次之所以这么低调，最重要的原因是为了替此行的指挥者保密身份。

    从装甲车上下来时，所有八岐成员都带着面具，没有人知晓他们的身份，可此刻坐在八岐佣兵团指挥棚里的，却是一名岛国中年男子。

    若是有其他组织的人见到，定然会当场震惊。

    因为这名中年男子，正是八岐佣兵团的三大首领之一，宫本鬼束，代号贪狼。

    此人以手段阴狠出名，擅长暗杀，头脑也不错，是个城府颇深的首领。

    当年陈琮第一次抵达森林战场，就是被宫本鬼束的儿子宫本六郎埋伏暗算，后来宫本六郎被陈琮击杀，顺便还夺走了其身上那件雷电忍甲，只不过那件忍甲后来被他遗忘在幽冥总部，没能带回来。

    “鬼束先生，我们不找人联手吗？其实排行第三的‘黄泉’，与我们的关系还算不错的。”一名岛国青年男子正坐在宫本鬼束身侧，低声说道。

    宫本鬼束淡淡摇头，沉声道：“此战，我不希望有任何组织来分享我们的基因改造数jù，先让他们去打个够。”

    他们终究也是不愿意自己的成果轻yì与他人分享，况且这还是基因改造，全世界独一无二，如果利用得好的话，称霸世界简直是指日可待。

    “可是……”岛国青年皱起了眉头，似乎有些担忧，正要开口再劝。

    宫本鬼束却摆手打断道：“既然我来了，就没打算隐瞒那批基因改造者的存zài，等他们打得差不多了，再将他们全部解决，让他们一个人，也走不掉。”

    岛国青年看着宫本鬼束脸上的决然，心中不由得倒吸一口冷气，这是要和所有组织以及幽冥交恶了啊！

    如果在这里杀光那些组织的人，他们八岐定然会面对可怕的报复。

    然而宫本鬼束却像是看出了岛国青年的担忧，冷笑道：“放心，没人会猜到是我们，只要我们的人也死在这就行了。”

    “我们的人……”岛国青年眼皮猛的一跳，反应过来了。

    “最后能离开的，就只有你和我。而且，也不会有人知道我们来过。”宫本鬼束淡淡说道。

    “我明白了。”岛国青年重重点头，没有丝毫迟疑，眼眸里掠过一丝惊喜。

    如果到时候他们八岐自己的人也死在这，那其他组织就算会怀疑，也不可能直接对八岐动手，何况他们还可以在最后做点手脚，弄成是几个组织争相抢功劳，最后内斗而死。

    这个计划，完美无缺！

    想到这，岛国青年眼中的笑意更明显了。

    ……

    与此同时，其他组织的联盟已然确定下来。

    排行第八的诸神黄昏与排行第六的霸王花，加上排行第二的“永恒”，三大组织达成协议，共同合作，抢夺天赐首领的脑袋，最后一起分享基因改造的数jù。

    排行第一的天墟以及幽冥合作，算是强强联手，实力不容小觑。

    最后便是排行第三的“黄泉”，选择与排行第四第五的“天使之羽”以及“鬼血”合作，同样是三大组织的联手，等于整个杀手界的中坚力量，很是强悍。

    三个联盟，都有同样的协议，同样的目的，但他们不可能组成一个大联盟，毕竟基因改造药剂的诱人之处，就是因为它稀有罕见，并且强大。

    如果最后每个组织都各自拥有一份，并且最后大家都有基因改造者，那还打个屁啊？完全就没意义了。

    而联盟的确立，也正式意味着他们要发起进攻了。

    所有组织各自派出部分人马，就不再担心会成为炮灰，毕竟后排部队主力还在，冲锋的人若是牺牲了，他们依旧还有抢夺人头的机会。

    于是乎，当枪声响起，打死一名天赐成员的瞬间，三大联盟不约而同的发起了进攻。

    谁也不愿落后一步，试图抢先争夺天赐首脑的人头。

    一下子，上百名来自各个组织的成员组成冲锋者，快速朝老宅逼近！

    ……

    【谢谢“风之舞者”盟主的万币打赏！还有就是待会先更五章，后面还有十五章的剧情线需要更改一下，可能晚一点才陆续发出来，反正会在今天八号爆发完的，大家不要急哦。】