
    “还问我怎么了？给你五分钟时间，立刻向华夏道歉，真挚的道歉。”

    听着电话那端震怒的回应，寒风彻底懵逼了。

    他从未见过自己长官生这么大的火气，开口就是一顿咆哮质问，现在还要求他道歉。

    下意识的，他是回想自己做错了什么事，可想了好一会，才反应过来是自己在群里说错话了。

    我的天哪，这至于嘛？不就是在群里说了句“华夏猪”吗？用得着这么大动干戈不，以前不也有人说过？今天怎么这么奇怪？难道长官是在逗我玩？

    寒风有些反应不过来，毕竟这在他看来，只是一件小事。

    微信群是他们成员私底下弄的娱乐群，白金级别的长官一般不会加入，但肯定也会有长官们的眼线，发生了什么事，肯定也会有人通报上去。

    不过就今天这点小事，用得着惊动长官吗？

    想到这，寒风更一头雾水了，疑惑道：“长官？您这是怎么了？”

    谁料，电话那端刚稳dìng下去的声音，瞬间又被引爆了。

    “寒风，你再问一句怎么了，信不信老子派人把你弄死？”那位白金长官咆哮道：“你知不知道刚刚半小时之内发生了什么？幽冥旗下十三家集团突然被人断绝合作，所有能源跟生产线瞬间被停罢，还有幽冥总部因为材料缺失，许多工作将很快会被停滞，你知不知道这对我们造成了多大损失？”

    卧槽？这是发生什么事了？幽冥被人暗算了吗？可这又他妈关我屁事啊。

    寒风吓了一跳，同时也再次懵逼，根本不知道长官为何冲自己发脾气。

    他深吸一口气，小心翼翼问道：“长官，到底怎么了？看在我为您工作这么多年的份上，您告sù我一下。”

    “呵呵，你刚才在那个破群里说了什么话，你自己清楚。”电话那端的白金长官冷笑一声：“老子走到今天这个地位，都不敢明目张胆的去说那个伟大的国度半句坏话，你倒好，明明就快可以晋升白金级别了，却自找死路。”

    “什……什么？”听到这里，寒风整个人呆住了，额头冒出了冷汗。

    就算他再蠢，现在也明白是怎么一回事了，就因为自己在群里说了那句话，引发了这么大的影响……

    但是，这怎么可能呢，华夏人的影响力哪有那么大，居然私底下与幽冥有这么多利益来往。

    “寒风，我奉劝你一句，不要小看任何人，特别是华夏人。他们的国家传承这么多年屹立不倒，你觉得他们是软柿子么？你现在抓紧道歉，或许还能保住一条命，至于晋升白金级别的事，我是无法替你申请了，至少要等七八年后，就这样吧……”

    “嘟嘟嘟……”

    电话被挂断了，但寒风依旧保持着听电话的姿势，整个人呆呆坐在原地，脑海里还回响着长官的话语。

    “寒风，怎么了？”这时，一名同样黄金级别的幽冥成员见他脸色不对，靠近问道。

    寒风一震，立马回过神来，也顾不上回答，直接拿起手机在群里发送消息：“对不起，我刚刚说了错误的话，不该随意辱骂华夏，我为自己的行为感到深深的抱歉，在这里请各位华夏的成员们原谅。”

    “这……”旁边的几名幽冥成员见状，顿时一愣。

    一向瞧不起华夏人的寒风，居然破天荒的道歉了？

    不仅是这座运输机上的成员，就是其他群里的成员，此时也大为震惊。

    包括安幕雨，此时也满脸错愕。

    陈琮眼眸微眯，亦是很惊讶，但只要细想，也会明白肯定是刚才那群站出来说话的华夏同胞们暗中做了什么事，否则寒风也不可能将态度变得如此诚恳。

    不过，这还不够解恨。

    陈琮冷笑着摇了摇头，寒风只是为那句“华夏猪”道歉了，可是并没有对他与安幕雨道歉，估计这会，对方还会对他恨上加恨。

    “有意思了。”想到这，陈琮脸上笑意更浓了。

    ……

    陈琮确实没有猜错，此时的寒风心里最恨的，自然是陈琮。

    如果不是陈琮最后发的那段话，他相信其他华夏成员也不会突然间计较起来，所以此刻，寒风恨不得把陈琮杀了再杀，千刀万剐。

    因为他这次不仅彻底得罪了华夏成员，还把晋升白金级别的希望葬送了，辛辛苦苦为幽冥卖命这么多年，到头来因为一句话，全都白费了。

    所以他内心早已怒火狂烧，眼眸里杀机毕露，催促驾驶员加快速度。

    “判官，你给我等着。”他咬牙切齿的吐出一句狠话，在座其余幽冥成员都不禁内心一颤。

    暗道寒风这是动真怒了啊，所有人都微微摇头，为判官感到同情。

    他们见识过寒风动怒后的手段，那是真正的残忍与凶狠，绝对称得上让人生不如死。

    “报告，根据地面情报部发来的消息，天赐成员的飞机更改了航线，可能飞往美洲。”这时，一名幽冥成员拿着文jiàn走过来。

    寒风接过文jiàn看了一眼，冷声道：“去美洲。”

    ……

    而此刻，陈琮早已不再关注微信群，倒是将苏静茹等人发来的消息一一打开查看，他出发前是跟苏静茹与纪胜楠说过的，所以两人发来的消息虽然语气不同，但大意都是让他注意安全之类。

    不过顾可一那边倒是不一样，自从加了好友之后，陈琮的手机就几乎处于关机状态，这会一看顾可一的消息，发送时间竟是在前天。

    “陈同学，你这是结束失踪了么？”

    “要不是看你名字，我都以为你不用这号码了呢，这四年去哪留学了？过得怎么样？”

    “你还在国外吗？下星期是我的毕业典礼哦，不知道有没有荣幸邀请你来……”

    三条消息，虽然是同一天，但分别是三个时间段发送的。

    言语之间，陈琮也感觉到了顾可一有些许小小的生分。

    这也难怪，毕竟分别了四年，四年前自己与顾可一的关系也没有如纪胜楠以及苏静茹那么亲近，如今时隔这么久，生分了些许倒是正常，这会她邀请自己去参加毕业典礼，也说明了她还是把这段朋友情谊看得挺重要的，再加上四年没联系，还保存着电话号码……

    想到这，陈琮微微一笑。

    很快，他们一行人也赶到了美洲，在墨西哥边境降落。

    但让陈琮意外的是，李愁风在美洲似乎很吃得开，飞机刚降落，立马就有几支天赐小队赶过来迎接。

    仔细一问，才得知李愁风等人当年就是在美洲起家的，并且邪影团的总部也设立在美洲，而今算是回到老家了。

    “难怪你要先飞美洲。”陈琮看了李愁风一眼，淡淡说道。

    很明显，李愁风这是打算在美洲老家准备一番，要与幽冥以及其他杀手组织干一架了。

    “主要战力，还是在你身上，你确定没问题？”李愁风说着，目光扫向陈琮那绑着绷带的双臂上。

    陈琮一笑：“当然没问题，正好趁这次机会，让他们知道我们天赐也不是好惹的。”

    他内心的怒火，根本不曾减弱，至于手臂上的伤，早已在那可怕的自愈力下恢fù大半，预计再过几个小时，恐怕就可以恢fù痊愈了。