
    “真的？”刘诗语陡然抬起头，梨花带雨，泪痕未干，有些惊愕的看着陈琮。

    “恩，所以你要回答我几个问题。”陈琮点了点头。

    他答应救人，其实也是顺手而为，最关键的还是要借此机会去叶家看看，万一叶铮在叶家也藏了一个巢穴，或许还能多收获一些蝗虫卵，为将来减少一份危险。

    刘诗语则很是意想不到，一直以来，蜘蛛侠给她的印象是冰冷无情的，就算是曾经出手救她，也是一副淡漠的语气跟她说话。

    但现在，蜘蛛侠竟然答应救人了，如此的轻yì。

    难道他……喜欢我？

    这个念头刚冒出来，刘诗语立马否决了，如果真是这样，刚刚她脱衣服的时候，陈琮就不会阻止她了。

    又或者，他本来就是一个正人君子，从不趁人之危……

    刘诗语脑袋一片混乱，胡思乱想起来，毕竟她本就对陈琮的身份无限好奇，蜘蛛侠这重神秘而危险的身份，对她更是有难以抵挡的魅力，她喜欢英雄。

    然而，陈琮并不是英雄，他也从未把自己当做英雄。

    “你知道蝗虫人是谁吗？”陈琮看着刘诗语，沉声问道。

    刘诗语愣了一下，摇了摇头：“我不知道，它不是怪物吗？还有，秦姐她……”

    问到这，刘诗语有些说不下去了，从花园里发现那些尸体的时候，她就已经猜测秦姐凶多吉少了，所以在见到陈琮的时候，她没问，也不敢问。

    “我没来得及问，他就死了。”陈琮摇了摇头，继续道：“不过蝗虫人的真实身份，是叶铮！”

    “什么？”刘诗语一听，顿时花容失色，脸上满是难以置信。

    陈琮皱了皱眉头，说道：“据我所知，他两年前就已经发生变异，这两年你没见过他么？”

    “怎……怎么可能是他？”刘诗语显然还难以接受这个事实，毕竟这实在有些惊悚，一个人类，竟变成那副可怕的模样。

    数息后，好不容易勉强冷静下来，她才缓缓说道：“这四年我一直在忙通告，我哥哥是在一个月前出事的，当时是叶云自己来找我，告sù了我这件事，并要求我与叶铮成婚，才能出手帮我救人，我当时找了许多人帮忙，却都毫无办法，最后只能答应了。”

    “叶云？”陈琮一怔，问道：“也就是说，这两年来你都没见过叶铮？”

    刘诗语点了点头：“恩，但是我与他通guò电话，电话里他一直很正常，我没有想到，他竟然会变成那样子……”

    陈琮不由得皱起了眉头，沉吟道：“这就奇怪了，难不成叶云与他联系时，也是通guò电话？叶铮这两年该不会没回过叶家吧……等等，你说是叶云来通知你，说你哥被人抓了？”

    “恩。”刘诗语小脸苍白的点点头，怔怔看着陈琮。

    陈琮沉默了，摇头苦笑。

    如果是这样，那刘诗语的哥哥恐怕是被叶铮抓走了，而且很可能也已经惨遭毒手。

    至于叶云，或许从头到尾都只是充当一个传话的角色，但他知不知道叶铮变异，这一点倒有点难确认，不过这也无所谓了，叶云终究只是个普通人，真正存zài威胁的，是其他还未被找到的蝗虫卵。

    与此同时，刘诗语蹲在地上，见到陈琮的表情变化，再回想了刚才那番话，也渐渐意识到了什么，双唇陡然失去了血色，整个人坐倒在地。

    “我哥他……”

    “别想太多了，把叶家的地址给我，待会我去查探一下，或许你哥还活着。”陈琮生怕这女人又哭出来，急忙安慰道。

    只不过这话连他自己都不信，以叶铮那种狠辣手段，恐怕是不可能留活口的，之所以没对刘诗语下手，估计还是因为保留了一点爱慕之心。

    但刘诗语却像溺水中的人，抓住了救命稻草，只要有一丝希望，她就不会放弃，紧忙将叶家的地址说出，并且还要一同前去。

    陈琮忙摇头道：“你不能去，带着你我没法潜进叶家。还有，尽早找地方搬走，这附近可能还有叶铮的巢穴，蝗虫人……还没有死尽。”

    “陈琮，我哥是我唯一的亲人了。”刘诗语坐在地上，突然冒出了这么一句话，让陈琮顿时一愣。

    刘诗语眼中泪水滑落，低声道：“他只是好赌而已，但他真的是个好人，没有做过什么坏事。从小到大他都一直很疼我，保护我，不让我受欺负，就连我走向演艺事业，也是他一直在鼓励支持着我，你答应我，无论结果是怎么样，都要第一时间告sù我。”

    “恩，我明白了。”陈琮认真的点头说道。

    在这一刻，他突然发觉刘诗语有些可怜，哪怕她平日里是一个高高在上的璀璨明星，可终究也是个普通人，渴望着亲情，渴望被保护，就算她哥哥后来变得好赌，给她带来很多麻烦，但她还是不离不弃，甚至四年前还亲自去救人。

    如今她拥有了一qiē，有财有名，但缺的却是最宝贵的亲情。

    这一点，四年前的陈琮深有体会。

    当唯一的亲人可能发生危险时，最揪心的无疑就是自己。

    “只要我找到他，就把他带回来。”

    最终陈琮留下这句话，便转身离开了，后半句话他不忍心说出来，那就是无论她哥哥是生是死，他都会带回的。

    ……

    从刘诗语家离开后，陈琮匆匆跑向街道，打了辆车径直赶往叶家附近。

    在偏僻的角落里，他换上了电磁战衣，黑色与棕色相结合，看上去普普通通，但手掌与脚掌上却又一环环金属，十分炫酷。

    “电磁！”

    陈琮尝试着握起拳头，按住掌心开关后，“哧”的一声，胸口那块电磁芯片立即启动，紧跟着手上暴起一团电弧，弥漫整只拳头，电光交织，劈啪作响，充满强大的爆发力。

    陈琮颇为满意的点了点头，环绕四周无人后，手腕轻甩，拽着蛛丝跃起，荡向高空，掠上附近一栋民宅，借力一蹬，身形再次高高飞起，快速朝不远处一片住宅区而去。

    因为叶家大宅，就落座在这片住宅区里。