
    艾迪被这一巴掌打得有点懵，他觉得自己好歹也是拳击社的一员，并且从大一到现在入社四年，在拳击方面虽然不算取得多大的成就，可也算是个老鸟了，加上西方人本身就体格较高大，怎么看也不应该打不过眼前这华夏青年啊。

    可现在，陈琮不仅轻描淡写的躲过拳头，更是以难以置信的速度反扇了一巴掌，这种身手，让艾迪感到有些难以置信，也很难接受。

    加上陈琮最后的一句话，更让他恼火。

    什么叫我冷静点？妈的，你挨我一巴掌看你能不能冷静。

    “fu・ck！”

    当即他再也顾不上什么影响不影响了，直接吼了一声‘法克’，紧跟着拳头狠狠朝陈琮挥去。

    但情景依旧没有变化，陈琮以同样的动作躲开了，紧跟着又是“啪”的一声脆响，手掌又甩在艾迪脸颊上，唯一不同的是，刚刚是左脸颊，现在变成右脸颊了。

    “艾迪，你真的要冷静啊。”陈琮又双手按在艾迪肩膀上，语重心长的劝道。

    在场众人全傻眼了，尼玛这一幕太熟悉了，如果不是打的脸颊换了一变，大家都差点以为这是画面重播啊。

    在一旁的乔治这时也终于反应过来，紧忙扯开了又要发怒的艾迪，低声耳语了几句，努力劝艾迪冷静下来。

    他很清楚，这个华夏青年的实力绝对不简单，至少已经达到他们拳击社一些骨干社员的水准，甚至是副社长级别的，艾迪再打下去只会更加丢脸。

    唯一还能缓过神来的，还有顾可一。

    她想起了当初陈琮在班里一个人单挑几个同学的画面，再看到如今的陈琮比之当初还要壮了许多，再出现这种情形，也就显得有些正常了。

    只是她也没想到，事情会发展成这样，两个人突然就大打出手，让她有些不知所措起来。

    “你给我等着。”就在这时，被劝下的艾迪指着陈琮，冷冷放了一句狠话，紧跟着甩身而去。

    乔治尴尬的看了看顾可一，又扫了陈琮一眼，旋即转身追上艾迪而去。

    茱莉亚这种时候也不知道该说什么了，毕竟艾迪也是她的好朋友，而这件事一开始也是艾迪先过分了，陈琮现在这么做，也怪不得人家。

    她轻轻拉了拉顾可一的衣袖，低声说了一句话，旋即也转身离开食堂。

    顾可一抿了抿嘴，看向陈琮，苦笑道：“陈同学，你变化真的挺大。”

    确实变得挺大的，至少在高中那会，她觉得陈琮还不会这么锋芒毕露，不过今天艾迪也过分了些，把陈琮逼火了，那也没办法。

    “我是恼火他看不起咱们国家！”陈琮耸了耸肩膀，笑道。

    在场几名华夏学生也纷纷应喝道：“你做得没错，那老外真的很嚣张，必须教训教训。”

    “就是啊，不给他们点颜色看看，还真以为我们华夏人好欺负啊。”

    “不过这位同学，我看你也不像是我们哥大的吧？最好赶紧离开，否则待会有点麻烦，那个艾迪是拳击社的。”

    “卧槽，差点忘了这茬，同学，你赶紧离开吧，拳击社那群家伙才是最不讲道理的。”

    “是啊，上次我见到一个外校的学生跟拳击社的人发生冲突，结果拳击社的副社长跟社长都来了，二话不说就把那人狠揍了一顿，最后学校也不了了之。”

    “可不是嘛，那群人才不管谁对谁错，一上来就动拳头的。”

    ……

    众人你一言我一句的议论起来，顾可一也点头道：“陈同学，我们还是先去别的地方逛逛吧。”

    “干嘛，你还怕我打不过他们呀？”陈琮眨了眨眼，笑道。

    顾可一没好气的嘟了嘟小嘴，说道：“我知道你厉害，可是他们人多呀，而且万一事情闹大，惊动警察就不好了。”

    陈琮一想，也微微点了点头。

    拳击社来什么人他都不怕，只是顾可一说到惊动警察，这点确实麻烦，毕竟他的证件都是假的，万一被警察查出来，肯定会有不少麻烦，所以还是大事化小算了。

    “……走吧。”

    陈琮与顾可一便在众多同学的目光簇拥下离开了食堂。

    但这一路上，还是有不少西方学生悄悄跟在后面，似乎想确定他们的位置，好去跟拳击社通风报信。

    陈琮也懒得理会，一路与顾可一走往校门口。

    “陈琮，那个……”半途中，顾可一似乎想起了什么，脸颊微红，有些欲言又止。

    陈琮见她支支吾吾的模样，顿时一怔，仿佛看到了高中那会的顾可一，不由得一笑，问道：“什么事？”

    “刚刚……在食堂，艾迪说的话你不要介意，我是为了谢拒他才那么说。”顾可一越说，脸颊越红。

    陈琮有些不解，但很快就明白过来，顾可一指的是艾迪说她喜欢自己的事啊。

    “没事，我明白。”陈琮笑着摆了摆手，“不过我听乔治说，艾迪追了你四年，还救过你，怎么回事，你在纽约还遇到什么困难吗？”

    “恩。”顾可一轻轻点头道：“大概是两年前的一个晚上吧，我在街头遇到几个小混混，艾迪正好经过，帮我打退了他们，所以……唉，我不知道怎么说了。”

    “他救了你，所以你知道他追你，但是有不好意思拒绝，对吧？”陈琮笑道。

    “恩，结果证明我错了，要是我早点跟他说清楚，也许就不会发生今天这种事了，还连累了你，不好意思啊。”顾可一有些抱歉的看向陈琮。

    “老同学一场，就别说这些啦。”

    陈琮笑着摆了摆手，丝毫没有在意。

    然而两人刚刚离开学校没一会，后面突然驶来一辆车，速度奇快的从他们身旁穿梭而过，紧跟着“嘎吱”一声，直接两人面前停下，挡住了去路。

    紧跟着后面又是一辆车缓缓开了上来，将两人的退路也堵住了。

    车门打开，几名人高马大的西方青年走了下来，手中皆带着棒球棍或钢管，而艾迪跟乔治也在其中。

    顾可一的脸色当即一变：“陈琮，你快跑。”