
    按理来说，杀手这种行业，是需要低调的。

    无论是幽冥还是邪影，他们的总部基地都设立在偏远的无人地带，或者是一些不起眼的小地方，这样才能避免被人察觉。

    毕竟他们这个行业是犯罪的，不合法的，国际十大杀手组织，谁敢光明正大站出来挑战法律？没有！

    因为这世界上，存zài一种跨过罪犯打击的团队，叫做世界警察，由多个超级大国联合组织，属于联合国的势力，区区杀手组织，又怎敢正面应对？

    可现在，安幕雨所给出的暗组织地址，竟是在这栋大楼里，匈牙利一座城市的市中心商业办公大楼里，暗组织这是要逆天吗？

    不可能的，所以答案只有三个，要么是暗组织疯了，要么就是这个地址是假的，最后一种可能性，就是暗组织背后有大人物，一手遮天。

    陈琮更倾向于第二种可能，安幕雨可能被骗了，中了暗组织的圈套，所以发出密码留言后，与慕笙歌前来探查，最终被捕获。

    可隐约间，他又感觉事情没这么简单，安幕雨是什么人，幽冥的白银成员，如果他肯老老实实为幽冥接几个任务的话，现在早已经是黄金级别，那可是一等一的精英杀手，丝毫不亚于兵王。

    他会这么轻yì中计吗？

    陈琮很怀疑这一点。

    他决定还是要进到这栋大楼里，好好探查！

    此时仅仅才凌晨六点多，天色渐凉，这栋大楼依旧有些安静，虽是办公大楼，但现在毕竟还未到上班时间。

    陈琮顺着大楼外的玻璃幕墙，悄然无息的从楼顶往下攀爬，同时蜘蛛感应也侦查楼层里的情况。

    但一直爬至大楼中央，他都一无所获，十五层以上，没有一个人影存zài。

    “难道真的是个假线索？”陈琮不由得皱起了眉头。

    他看了一眼下方静悄悄的街道，决定继续往下探索。

    然而就当他刚刚往下爬了几步，脑海陡然一震，蜘蛛感应瞬间发起危险的警示。

    陈琮身子顿时一滞，硬生生停了下来，没有再往下攀爬分毫。

    这一刻，他面罩下的脸色变得凝重。

    就在他脚下数公分处，一道细不可见的红外线，竟穿透玻璃幕墙，幽幽滑过！

    这是一道警示，一旦触碰到红外线，那么将必不可免的引发警报器，若非陈琮有蜘蛛感应，若非他眼力够好，恐怕这会就得被发现了。

    一栋商业办公大楼，竟设有这种高端警报探测？

    当然，这种情况也可能是这一层办公楼里珍藏着什么名贵之物，才需要安装高端的警报。

    可结合安幕雨给出的情报，那就有点不对劲了。

    陈琮没有迟疑，身形一转，沿着十四楼的玻璃幕墙位置，小心翼翼的攀爬过去。

    他绕开了那道肉眼难以辨清的红外线，慢慢调转身子，将头部向下，仔细观察这楼层里的状况。

    但没看几眼，他立马将脑袋缩了回去，额头微微冒出一丝冷汗，暗道好险。

    楼层里居然有几个自动摄像头，他刚才探出脑袋的时候，差点被摄像头拍中，而且更要命的是，现在隔着一道玻璃幕墙，他没法感应出楼层里究竟安装了多少摄像头。

    “什么东西需要用到这种高级别的安保？”陈琮惊骇道。

    这种情况，要么就是里面珍藏着国宝，要不然就是有天大的秘密啊。

    暗组织总部的入口，难不成真的在这？

    咻！

    他压下心中一丝惊讶，双脚紧贴在玻璃幕墙上，两只手腕轻甩，将蛛丝射至楼上，随即紧拽蛛丝，用力往下一拉，又立马松手，“嗖”的一声，整个人瞬间如炮弹一般，悄然无息的往楼上掠去。

    片刻后，他再次出现在楼顶，强行破开楼梯门，直接往大楼内部而去。

    照他刚才的勘察，十五楼以上是绝对正常的，甚至一楼到十三楼也很正常，但就是这个十四楼的安保，实在严谨得可怕。

    所以陈琮进入大楼顶层后，破开门锁，便一路往楼梯间而去。

    楼梯间里同样设有摄像头，但每一楼只有一个，他轻而易举的躲开了，贴着楼梯间的天花板，各种潇洒走位，很快就来到了十五楼。

    在这个地方，他必定是要谨慎了，身形紧贴着墙壁，慢慢靠近过去。

    结果头刚刚向下一探，陈琮就愣住了。

    因为这里没有丝毫例外，还是很正常的只安装一个摄像头，没有太多的安保手段。

    陈琮内心一惊，慢慢潜行过去，轻轻破开门锁，将楼梯门打开，结果一看外面标记的楼层，他就呆住了。

    “十三楼？”

    见鬼了，自己分明才刚从十五楼下来，怎这里就成十三楼了？

    陈琮脸色惊变，往后一窜，又看向楼上，没错，是十五楼，可下一楼就成十三楼了，真的见鬼了？十四楼哪去了？

    “不对，一定有问题。”

    陈琮心中一凝，慢慢后退几步，观察这层楼梯。

    很快，他就觉察到了不对劲的地方。

    这些楼梯的构造，似乎要高过楼层的层高。

    就比如一层楼的层高明明只有两米多，但楼梯间的层高，却是有三米多，这放在建筑构造里，显然是不合常理的。

    但现在，这栋商业办公大楼就这么干了，把每一层的楼梯间层高加大几公分，硬生生的把十四层的入口给挤掉了，简直就是一个大魔术。

    如此大的手笔，要是说这里没古怪，那就真不可能了。

    陈琮嘴角掠过一丝笑意，如此看来的话，暗组织的总部反而真可能设立在这个地方了，虽然他们封闭了通往十四楼的各种途径，但始终还会存zài入口，否则其他成员怎么进入？

    不过陈琮也不指望能找到入口，毕竟这栋大楼太大了，找起来不仅费时间，哪怕就是找到了，说不定安保也很严格。

    暗组织费尽心机的让十四楼“消失”了，然而这并不能解决十四楼是真实存zài的这个问题。

    他们在玻璃幕墙上设立强大的安保，但是外面进不去，不代表里面不行。

    带着这个念头，陈琮直接走进了十三楼，绕过几个走道的摄像头后，他来到办公区域外。

    可以看见，这一层是个公司，但现在还没到上班时间，玻璃大门紧闭着。

    陈琮也懒得做什么掩饰，两手一掰，硬生生的将门锁掰坏了，迈步走了进去。

    与此同时，在某个光线幽暗的楼层里，数名身穿白大褂，如医生打扮的人正从一个房间前经过。

    房间中躺着两个人，被绑在病床上，浑身上下都被绑得死死的，哪怕一丁点缝隙都没有，这让他们丝毫无法动弹。

    其中一张病床上躺着的，正是邪神安幕雨。

    此时他正歪着眼珠子，看向隔壁病床道：“唉，没想到我邪神英明一世，最终落得这种下场，魅魔，要不你把我催眠成超人，让我强行崩开这些纤维绳，怎么样？”