
    “砰！砰！砰！”

    枪声还在地下室中时不时的响起，三大联盟的人就像羊群一样，被陈琮在走道里赶来赶去，时不时还拿振金直呼人家脸门，弄得三大联盟所有人的内心叫苦连连，无比憋屈与愤怒。

    但陈琮自己也清楚，这样杀下去也不是办法，人太多了。

    整整六七百个人，得杀到什么时候才能杀得完？

    可就在他再次堵在地下室入口，颇为无趣的挥起手中那块振金时，动作陡然间一滞，内心一惊，有些错愕的看向屋外。

    在这个位置，他当然是什么也看不到的。

    可蜘蛛感应却让他觉察到了些许动静。

    “唔，有了！”只是沉吟了数息，陈琮面罩下的嘴角微微扬起一抹笑意，计上心头。

    ……

    与此同时，地下指挥室里，不少受伤的天赐成员已经被安顿好，欧阳甄一个人忙得不可开交，剩下的人则纷纷整装待发，准备前去支援陈琮。

    就在李愁风准备发布作战指令的时候，却出现了突发状况。

    “影狐，这……热能传感仪显示的红点正在急剧减少。”坐在仪器前的火狐突然惊声说道。

    虽然有七大组织与幽冥的成员进来了，可他们在各自的营地肯定还留有些许人驻守，加上一个到现在为止都按兵不动的八岐佣兵团，所以仪器上的红点还有很多。

    但现在，仪器上的红点却是正在急剧减少，全是发生在那七大组织与幽冥的阵营里头，并且消失的速度很不合常理，仿佛顷刻间就被抹灭了。

    “咦，这是……什么情况？”突然，火狐惊疑一声。

    李愁风的目光也集中到屏幕上，微微愕然。

    仪器竟有五个颜色很浅淡的红点在移动，并且随着他们进入其他组织营地，那些颜色明显的红点就瞬间被灭掉了。

    也就是说，有人正在清理外面的组织成员！

    但热能感应器是根据人类体温来鉴别颜色的，正常人体颜色都是鲜明的红色，想这么微弱的淡红，一般都是有动物经过才会这样！

    “我猜错了！”李愁风冷不丁的冒出一句话。

    在场众人一愣，没有人听得懂。

    火狐也一阵错愕，问道：“怎么回事？”

    李愁风微微皱眉，指着仪器上那五个颜色浅淡的红点，面无表情道：“八岐佣兵团的基因改造者。”

    “什么？八岐佣兵团把基因改造者带来了？”

    众人一听，也顿时震惊。

    其实这也是李愁风没想到的，原本他觉得八岐佣兵团不可能派出这些基因改造者，因为这意味着他们需要一名高层管理者出来陪同，否则无法指挥基因改造者进行作战。

    但现在看来，对方是派出来了，而且一出来就是五个。

    之所以能确定是基因改造者，是因为他们的基因经过变化后，身体某些机制可能会演变成动物的机制，比如冷血动物，体内就没有调节自身体温的机制，仅能靠自身行为来调节体热的散发，或从外界环境中吸收热量来提高自身的体温。

    所以那五个移动中的小红点颜色淡浅，加上能如此快速清理其他组织留下来守营的成员，也就只能是基因改造者了。

    “这下麻烦了，天机现在只能应对那几百人，如果加上五个基因改造者的话，会无暇顾忌。”慕笙歌皱眉道。

    “那可不一定。”李愁风却是一笑，气定神闲的坐回椅子上。

    “你有办法？”慕笙歌一惊。

    李愁风淡淡摇头道：“不用什么办法，我们完全可以坐享其成，当然，这还要看天机能不能反应过来。”

    ……

    此刻，地下室走道里，陈琮已经拍死了上百名杀手。

    这个数jù是相当可怕的，但三大联盟的人已经麻木了，他们真的无奈，但也只能这样被陈琮当羊群一样赶来赶去。

    因为不跑的话，死的人只会更多。

    然而就在靠近出口的时候，陈琮突然在后面停住了脚步，没有再掠上前去阻挡。

    最接近出入口的是永恒联盟的成员，当他们跑到快接近出入口的时候，几乎都要习惯性的转身再跑一回。

    可这会见到那出入口越来越近，而蜘蛛侠却迟迟没出来挡路时，永恒联盟的人自己都愣了一下，旋即眼中露出狂喜之色，也顾不上后面的蜘蛛侠发生什么事，当即拔腿就疯狂冲向出口。

    后面的黄泉联盟等人也一阵疑惑，却没人回头看一眼，纷纷以最快的速度冲刺向前，此次他们是最幸运的，一直被永恒联盟与幽冥联盟夹在中间，陈琮也没拍到他们任何成员，直接放任他们离开。

    惨烈的自然是幽冥和天墟，两个组织原本两百多号人，现在被杀得只剩下三十余人，连指挥者寒风都惨死，天墟的指挥者烈焰倒是捡回一条命，略显狼bèi的跟随人群冲出地下室。

    两只小蝗虫人早已累得停止屠杀，趴在尸首上啃咬进食。

    陈琮也懒得去看他们，直接转身朝指挥室而去。

    早在刚才他的蜘蛛感应就已经觉察到老宅外的动静，五道强大的气息突然出现，并且还传来了打杀声，明显也是有人在外面交战。

    当时他微微一想，就清楚八岐佣兵团是要借此机会杀光七大组织与幽冥派来的人，收回天赐在暗组织总部得到的基因改造数jù，从此之后就是他们一家独有。

    索性陈琮就来了个顺水推舟，把七大组织与幽冥的人放跑出去，让八岐佣兵团那五个基因改造者自己去忙活。

    反正八岐佣兵团想干这事，就肯定不会放任何人离开，也会彻底封锁消息，所以杀人这种苦活自然得留给他们，陈琮才懒得再动手。

    他现在想要做的，便是迅速赶回指挥室，将地下密室里的那批振金搬运上来，再问问看伊芙琳是否认识那些金属。

    在挡住那颗手榴弹的爆炸威力时，陈琮就已经清楚，那些振金真的拥有坚固的硬度以及些许能量反弹，所以比起所谓的基因改造，振金才是真正最大的收获。

    ……

    【第十更！感谢“leo”盟主的十万书币打赏，感觉“风之舞者”盟主的五万书币打赏，么么哒。】