
    “怎会有这种感觉？”陈琮顿时一愣。

    他提前感应到有人正在走来，但还无法看清那人长什么样子，只是觉得这种感觉有一点点熟悉，是自己曾经见过，但又很久没接触过的人。

    陈琮没有贸然出去，借助墙壁隐藏自己的身体，同时观察来人究竟是谁。

    片刻后，一道身影慢慢走了出来，她穿着一套紧身皮衣，脸上同样带着白色面具，但从其曼妙的身材不难看出，这是个女人。

    她手里捧着一只细小的玻璃瓶，瓶中装着深蓝色的液体，小心翼翼的放置到工作台上。

    工作台上有无数根管道，延伸向周围那些大型的玻璃舱里，那女子拿出一根试管，慢慢从瓶中抽取一小滴深蓝色液体，准备注射到管道中。

    “住手。”

    陈琮见状不妙，紧忙开口阻止，同时身形一晃，如一道黑影般掠向前去。

    无需多想，这些深蓝色的液体就是那种所谓的基因改造药剂，但如此深的蓝色，陈琮还未见过，显然这种药剂的药效可能更强烈，陈琮不可能眼睁睁看那女子在他面前壮大一个死士。

    “谁？”女子受了惊吓，猛然抬头，同时小手一晃，试管险些掉落，但也没来得及注射进管道里。

    而陈琮听到这个声音，顿时皱起了眉头，愈发觉得这个女人越来越熟悉了。

    “是你？你怎可能出现在这？”不待陈琮想起，这女人却率先开口了，语气中夹杂着浓浓惊愕。

    “你是谁？”陈琮落在女子面前，沉声问道。

    他依旧还想不起眼前之人到底是谁，只觉得有些印象，但偏偏就是难以辨清。

    “哦？竟然不记得我了？”女子一顿，语气中的惊愕一扫而光，取而代之的是一抹冷笑。

    “当年荒岛上，我们不是见过吗？”

    说完，女人顺手摘下了面具。

    但陈琮从她最后一句话中，便反应过来了，他终于想起这个女人是谁。

    当年在荒岛之上，残狼火狐那伙人之中的另一个女人――杏子。

    据火狐所说，当年是杏子背叛了他们一伙人，把消息上报给组织，后来也弄清楚，原来杏子是暗组织总部派遣到他们分部中的监视者，而后因为荒岛之事，残狼等人被处决了，一伙人最终只剩下火狐还存活着。

    “原来是你。”陈琮脸色渐渐变冷，盯着杏子那张白皙的面孔说道。

    “呵呵，看来你没有忘jì。”杏子浅浅一笑，用流利的中文回应了陈琮。

    但陈琮可不认为杏子就是华夏人，他清楚得很，这个女人来自岛国！也难怪八岐佣兵团会与暗组织合作，或许就是这个岛国女子牵的线。

    只是没想到四年不见，她依旧还在为暗组织办事，并且职位已经不低了，否则不可能参与到死士这个计划中来。

    “其实我至今都对你印象深刻，当年第一次见你，你让我感到了恐惧与惊讶。”这时，杏子放下手中的试管，慢慢坐在了椅子上。

    “承让承让！”陈琮虚心的接受这个赞美。

    但杏子并没有理睬，自顾自的慢慢讲道：“起初我以为你用了什么高科技，直到两年前我们的药剂研究有了进展，我才发现原来我猜错了，特别是接触到更高深的领域后，我应当能猜出你的身份了。你，也，属于，基因改造者。”

    她的目光死死盯着陈琮，说到最后更是一字一句的加重语气，仿佛无比的确定。

    如此表xiàn，完全是有恃无恐，万分淡然的模样，她好像拥有倚仗，根本不惧怕陈琮。

    陈琮也注意到她的变化，但并未理会，反是耸了耸肩膀，应道：“抱歉，你猜错了，我可不是这种杀人机qì。”

    “呵呵，你怎么进来的？”杏子一笑，没有反驳陈琮，反是问回一开始的问题。

    陈琮也笑了一笑，斯斯文文的应道：“关你屁事。”

    对于杏子，他不会有什么好感，这种蛇蝎心肠的女人，连一起经历生死的伙伴都可以出卖，就只为了上位。

    火狐这次来报仇，想杀的人名单里面，自然也有杏子。

    “看来是我的待客之道不行，惹你生气了。不如坐下来喝杯茶吧，我对你可是很感兴趣的哟。同样经过基因改造，却还能保持智慧，真想剖开你的身体，好好研究一下啊。”杏子保持笑意，眼眸里的神采却已经阴冷。

    “噢，想不到你现在的手段越来越狠了。”陈琮摇头笑道。

    杏子眨了眨眼，无辜道：“这只能怪你当初没把我们都杀了。”

    “那现在杀也不迟呀。”

    “现在？呵呵，恐怕你没这个资格咯。”杏子顿时捂嘴笑了起来，笑得花枝招展，让人很难相信，这么一个漂亮女人，骨子里却十分狠辣。

    她的目光扫向陈琮，道：“你知道吗？这几年我可是花了不少心血，才终于坐到这个位置，还成了总部c区的主管，你认为你还有资格威胁到我么？”

    说完，她脸上笑意突然一收，杀机展露无遗，冷声道：“不如让你见识一下，我手里的敢死队吧。”

    “敢死队？你是在说这些死士吗？”陈琮丝毫没有在意，伸手指向那些玻璃舱笑问道。

    杏子一怔，紧跟着又笑了起来：“是的，也许你还不知道他们有多强大，不用着急，很快就轮到你跪着求我饶命了。”

    话音落下，她突然按下工作台上的按钮，迅速喊出了几声古怪的词语组合：“冬雪，黑暗，地狱，深渊！”

    嗖！

    突然间，十几个玻璃舱里的死士骤然睁开了双眼，眼神冰冷，如同无情的杀手。

    那四个词语，便是口令。

    “将他生擒。”杏子对死士发出了命令，同时伸手指向陈琮。

    十几名死士双腿几乎同时一弓，“哗啦”一声，瞬间从玻璃舱中跃出，带起一道道蓝色的水花。

    “咚！”

    十几个死士的速度十分惊人，一声闷响下同时落地，动作几乎保持完美的整齐一致。

    “这恐怕挡不住我。”陈琮一笑，掂了掂手中的匕首，云淡风轻。

    杏子脸上却是掠过一丝嘲讽，摇头道：“呵呵，你放心，我不会这么小看你，外面还有两支敢死队，马上就来了。”

    “哦？你是说外面那三十几个死士么？”陈琮语气间的笑意更浓了。