
    苏唐企业一整栋大厦楼很高，楼层也极多，但电梯却只被人按到销售部的十八楼就停了。

    这明显就是某人干的。

    安瑾萱再笨也猜得出来，能干得出这种缺德事的，肯定就只有那个陈琮了。

    “这个混蛋……”安瑾萱当即咬牙怒骂。

    可她还真拿陈琮没办法。

    倘若陈琮只是个毫无背景，又劣迹满满的新人，那她当然可以趁陈琮在实习期直接把他开了。

    可现在陈琮是中贸城大股东，尽管已经和苏唐企业签订未来合作计划的合同，但若是中贸城在生意运作上不配合苏唐企业，给苏唐企业造成损失，那安瑾萱到时候也得负责。

    所以安瑾萱还是很忌惮陈琮这重身份的，这口气她只能咬牙吞下了。

    陈琮的恶作剧成功恶心了安瑾萱，当她见到安瑾萱阴沉着脸走入公司时，心里顿时暗叫痛快。

    可这痛快没多久，安瑾萱的秘书小林就来了，告知陈琮，他昨天下午被记了旷工，这个月得扣工资，并且记一次小过。

    陈琮当即嘴角一抽，昨天下午？妈的，昨天下午去提车了。

    可那是跟胖子出去了，按理来说，昨天中午刚跟中贸城签了合约，陈琮就算下午不来，也肯定是没问题的。

    但安瑾萱反手就来这么一击，扣陈琮半天工资，对他来说并不算什么，可目的就是为了恶心他。

    陈琮无语的一笑，懒得去理会，反正在销售部上班这期间，他还有很多机会跟这个刻薄的女人继续战斗。

    接连一个早上无事做，原本顾氏企业以及中贸城这两单大生意是销售部近半年的重任，可陈琮才来三天，一下子就把这个重任解决了，倒是让销售部轻松了下来。

    许多人都得到喘息的机会，但也继续忙活其他小单生意，而陈琮刚得罪完安瑾萱，这会没人想理他，倒是正常的。

    无所事事的坐了一个上午，陈琮便突然接到一个电话，是邪神安幕雨打来的。

    他直接起身离开，找了个无人的角落，才接通电话。

    “喂，邪神？”

    “恩，是我。女修罗来沪海了，昨晚到的，刚刚她联系我，要走了你的电话。”

    “总算是来了，知不知道幽冥这次来华夏有什么任务？”陈琮对于伊娃的到来并不意外，前几天安幕雨就已经告诉过他这个消息了，只是此刻对他们的来意有些好奇。

    安幕雨应道：“暂时还没查到，不过棺材脸猜测幽冥现在派人来，应该跟我们天赐有关，可能是调查天赐首领的身份，也就是你。”

    “这点倒不用担心，他们查不出什么的。”陈琮一笑。

    “别大意了，这次虽然是女修罗带队，不过听说还有一个黄金级别的也来了，不太好对付。”

    “黄金级别？呵，我若以判官的身份出面，他敢跟我叫板么？”

    “就是冲着你来的，上次在墨西哥咱们杀了不少幽冥的人，而你在微信群里又说来多少杀多少，听说死的人里有一个是那家伙的同胞弟弟。”

    “原来是来算账的啊。”陈琮冷笑，一点也没在意。

    上次那场战斗虽然惨烈，血流成河，可他只能杀出去，否则死的就是他们天赐所有人，现在幽冥还有人敢来算账，那他也绝不会手下留情。

    安幕雨似乎听出陈琮话里的冷意，忙说道：“别乱来，幽冥已经撤销对天赐的通缉了，也没把我们两个从幽冥里除名，所以棺材脸让我告诉你，现在局势还很紧张，暂时不要跟幽冥的关系搞得太紧张。”

    “恐怕没那么简单啊，杀了那么多人，居然还没将我们除名，估计是有人在帮咱们。”

    “谁？”

    “这点得等我跟伊娃聊过后才能确定了。”

    “好吧，你自己小心就行。”

    “恩。”

    与安幕雨闲聊几句后，陈琮便挂断了电话。

    对于幽冥这次的到来，他并不太感兴趣，唯一在意的就是跟伊娃取得联系，借她的口跟白盾谈谈华夏政局方面能否与天赐合作。

    毕竟说到底，陈琮还是爱国的。

    ……

    静坐了片刻，陈琮的手机也再次响了起来。

    他低头一看，本以为会是伊娃打来的，结果来电显示却是苏静茹的名字。

    陈琮也没多想，微微一笑，便接通了电话。

    “喂，陈琮……”苏静茹的声音传了过来，似乎有些奇怪。

    陈琮没听她的不对劲，笑着调侃道：“怎么了？不是陪你爷爷出去逛了吗？这么快就想我了？”

    苏静茹却是苦笑了一声，低声道：“陈琮，我们的事……被家里知道了。”

    “啊？怎么会……”陈琮顿时吓了一跳，他现在还没做好心里准备去面对苏静茹的家人，可一想到苏静茹即将面临的责骂与压力，陈琮更加担忧，紧忙问道：“你爸妈没把你怎么样吧？不行，你在哪？我去找你”

    苏静茹低声道：“我没事，老爷子护着我，我爸在他面前也不敢怎么样，不过我们现在在饭店吃饭，老爷子说要你过来聊一聊……”

    陈琮顿时松了口气，旋即也微微苦笑起来。

    该来的还是得来了啊，既然被知道了，那也不能继续拖下去了，聊就聊吧，这几年我人都杀过，还怕见家长么？

    当即，他没再迟疑，直接说道：“哪个饭店？我现在就过去。”

    只是电话那端的苏静茹却沉默了下来，有些担忧道：“你……准备好了吗？”

    她很担心陈琮，毕竟这件事真的是个大难题，抛开两人的年龄差距不说，单是曾经那道师生关系，就已经是道难以跨越的鸿沟，陈琮不仅要面对她们苏家的为难，更要面对陈家的压力。

    而且她也知道，陈琮现在肯定还没做好准备，今天这个见面，实在太仓促了。

    陈琮暖心一笑，他当然知道苏静茹的担忧，可现在苏家老爷子都开口要他过去了，这件事已经没法退步，必须得去。

    “静茹，相信我。我一定会把你紧紧拽在手里，谁也无法阻止。”

    ……

    【第一更送到，今天表弟生日，得陪他出门吃个饭，不过说好的三更肯定做到，只是可能会晚点，应该是十一点或者十二点那样。】