
    地下基地里。

    陈琮风风火火的赶来，结果却发现李愁风不在。

    基地里只剩下欧阳甄与慕笙歌以及伊芙琳等人，苏豪跟林呆也待在实验室里，对着一块振金正苦恼着，颖千蝶还是那副懒散的样子，坐在实验室角落里玩着手机，反正就是坚持着贴身保护苏豪。

    陈琮也没多废话，将众人全部喊了过来，紧跟着把那些黑色蝗虫卵以及绿珠子全扔到了实验桌上。

    “刚刚端掉了一个蝗虫人的老窝，你们看这些蝗虫卵……”陈琮说着，将蛛丝割开来。

    众人一看，顿时大惊，同时也捂住了鼻口，皱起了眉头。

    “黑色的？”

    “怎么还有一股药味？你拿他们去熬药了么？”苏豪很诧异，还补了一句：“这个还能补身子么？”

    陈琮翻了翻白眼：“你要是敢喝我不介意送你拿去煲汤！”

    欧阳甄则很重视这些颜色变样的蝗虫人，面色凝重的看向陈琮问道：“怎么回事？”

    陈琮沉吟了一下，便将与蝗虫人开战，再到发现这些蝗虫卵的事情经过讲了一遍。

    当中也包括最后几只蝗虫人战败还不肯逃走，还有他的猜想，以及匕首被腐蚀吞噬的事。

    众人听到最后，一下子也呆住了。

    苏豪还紧忙戴上蛛丝手套，从蝗虫卵里拎出一只小蝗虫人尸体，顺着匕首的伤口抛开，看到那些被融化在里面的银色物质后，才接受了陈琮所讲述的事情，随后就张大了嘴巴道：

    “这……也太逆天了啊，我怎么感觉人类要灭亡了？”

    “……”

    众人没有理他，唯有助手林呆认真道：“苏老师，我觉得咱们不能长他人志气，灭自己威风呀。蝗虫人会进化，咱们人类一样也可以的。”

    “废话，有本少爷在，这些蝗虫人玩不出什么花样。”苏豪白了他一眼道。

    “啊？你刚刚不是这么说的……”林呆顿时憋红了脸。

    欧阳甄无语的拍了拍桌子，沉声道：“行了，说说正事吧，这些黑色蝗虫卵足以说明那些蝗虫人的智慧不容小觑，但天机说得也很对，蝗虫人再聪明，也不可能才成长两三年就自创了药材配方，让自己的后代拥有如此大跨度的进化，我认为这背后……恐怕真的有别人插手了。”

    陈琮微微点头，他心里也觉得这种可能性比较大。

    可这会也毫无线索能去侦查，蝗虫人全都死了，在捕捉到其他蝗虫人之前，是没法拷问出线索的，他学了再多推理学跟心理学也派不上用场。

    但凭着直觉，陈琮隐约觉得在看不见的地方，除了国际杀手组织之外，似乎有一张神秘的大网，正在朝这个世界收拢着。

    这种没缘由的直觉，陈琮也只能是摇头不再多去想，因为现在同样是毫无迹象可追查。

    相比起来，这种时候，陈琮就觉得需要让智商高的李愁风来分析才行，可那货却不在。

    想到自己先前还给他发过短信求援，结果邪神等人却晚了那么久来到，陈琮不由得看向几人问道：“棺材脸呢？”

    “……”众人顿时嘴角一抽。

    其实大家私底下都把李愁风称为棺材脸，不过明面上除了欧阳甄与安幕雨以及慕笙歌以外，也没别人真敢在李愁风面前提这个称呼，陈琮这会这么叫出来，也难怪他们会这样一副古怪表情。

    欧阳甄干咳了一声，说道：“影狐回家了。”

    “家里有事？”陈琮一愣，暗想难道是大伯发现什么了？

    欧阳甄脸色古怪道：“也不是，听说是家里安排他相亲了，然后他就去了。”

    陈琮：“……”

    棺材脸相亲？我去，这还真是大新闻。

    陈琮感觉有点难以想象那家伙相亲的场面，绷着一张脸跟女方聊天？还是像以前一样做出一副温和的假笑？

    反正哪一样都让人觉得不舒服，那家伙的性格根本就是注孤生啊，毕竟智商太高，高得太离谱，这种人就注定情商高不到哪去！

    “这样吧，你们研究一下这些蝗虫卵，看看能不能分析出里面的药材成分，另外……”陈琮说着，目光看向苏豪与欧阳甄道：“你们看看能不能利用这些小蝗虫人的尸体，把振金熔化掉？”

    “恩，我正有这种想法，不过成功率估计不高，我感觉这些小蝗虫人也只能吞噬普通的金属而已，腐蚀能力恐怕还比不上那些绿珠子。”苏豪摇头说道，并不抱有太多的期望。

    陈琮一想也觉得希望不大，没再多说什么，与众人聊过几句话，也就离开了基地。

    回到制药厂，安幕雨与一众天赐成员已经将那里清理得差不多了，接近成熟期的那批蝗虫人体内绿珠已经全被挖出，留下的尸体就都丢进了洞巢里。

    不是不想带走，而是带走了也没用，普通的蝗虫人身上唯一有价值的东西就是那些绿珠子，身躯基本没什么可利用的部分。包括它们手臂上那些锋利的倒刺，当绿珠子被挖走后，倒刺就全部失去了坚硬度，变得很脆，轻轻一敲就碎裂了。

    所以陈琮打算把这些蝗虫人的尸体留给警方，也算是完成了对大伯的承诺。

    至于绿珠子之类的，他肯定不能大方的交过去，谁知道政方会不会哪天就利用这些东西来对付天赐呢？

    等将一切都处理得差不多时，远处的环山公路上就传来警车的鸣声，嘹亮而有力。

    陈琮知道肯定是先行离开的叶家小萝莉担心他们安危，报警求助了。

    不过这会警察来了，倒也省得让陈琮亲自报警，与安幕雨几人点了点头后，安幕雨便带着天赐的成员撤离了。

    陈琮则拿出手机，给大伯发了条短信，旋即也开着自己的保时捷远去。

    不多时，警方全部赶到，军区也有部队赶到，甚至连媒体记者都来了，结果被警方挡在后面，在确认环境是否安全之前，不允许任何外人进入。

    不过有一人是个例外，叶家小萝莉动用了叶家的影响力，调动了许多兵马过来，而且还偷偷跟上车过来了。

    车子一停下，她就急忙跳下来，大喊道：“快，你们快把那位大叔救回来。”

    众人都听得一头雾水，不明白小姑娘在瞎喊什么大叔，毕竟现场一片空荡，除了警方的人，压根就没别人了。

    不过制药厂的大门这会紧紧关着，警方全部部署在外面，一时也不敢贸然冲进去，直到一位负责人突然接到一个电话，脸色顿时就变了。

    ……

    【OK，第二章搞定。明天我会早点更新，顺便求个推荐票与月票以及打赏，谢谢各位。】