
    身为苏唐企业销售部部长，安瑾萱的收入肯定是很高了，也拥有了一辆价值不菲的轿车。

    但此时陈琮坐在安瑾萱车里，脸色倒不怎么轻松。

    没办法，胖子那货关机了，估计是陈琮打电话那会他手机正好没电了，而现在陈琮已经坐在车里，自然是没机会再打给他，就算这会能打通，肯定也不能当着安瑾萱的面跟他串通啊。

    妈的，要是这身份暴露，以后估计是无法在销售部待下去了。

    陈琮无奈，毕竟他挂着中贸城大股东的头衔，安瑾萱怎么可能把他留下。

    除非让苏静茹出面，可那也就彻底失去意义了。

    苏静茹一出面，估计全公司都会猜测陈琮的身份，万一再拿当初的照片一对比，岂不是人人都知道他是苏静茹的男朋友，那安瑾萱还怎么敢吩咐他做事啊，不做事的话，还怎么锻炼下去啊……

    “唉……”

    坐在副驾驶位上的陈琮重重叹了口气。

    安瑾萱微微扫了他一眼，蹙眉道：“叹什么气？叫你出来办事就这么不情不愿？”

    “没有没有，就是觉得安部长您如此栽培我，我深深的感动了。”陈琮心不在焉的应付道。

    安瑾萱又蹙了蹙眉：“牛头不对马嘴，既然知道我栽培你，那你今后就该好好努力，别做那些邪门歪道的事，专心学好销售的技巧才是。”

    “额？邪门歪道？”陈琮顿时一怔，紧跟着脸色一变，难不成安瑾萱知道自己跟顾炎是老相识了？

    “行了，这事我心里有数，你也别太放心上，虽然这种做法不可取，但你终归是立了功，奖金什么的下个月还是会发给你。”安瑾萱淡淡说了一句。

    原本她还想着借这次中贸城的商谈，试探出陈琮的实力。

    但见到陈琮在车里叹气，又一副心不在焉的样子，她不禁心软了一下，决定好言相劝一番。

    加上两人这完全不在一个调上的聊天，安瑾萱以为陈琮是承认了那件事，于是又开口安慰。

    可陈琮一下子就迷糊了，压根就不知道自己什么时候暴露的，同时也惊讶安瑾萱这么快就看穿了一qiē。

    “你是怎么发现的？”他摸了摸鼻尖，讪讪问道。

    难道这女人去中贸城还要叫上自己，看来也是想借用自己的身份，达成这笔生意了。

    然而安瑾萱的俏脸上掠过一丝不自然的神色，干咳一声，解释道：“这种事在这行业里也挺常见，谁都能想得到其中端倪，不过一般都是女人在做，你倒是……咳，反正你不必太介意，我会帮你保密的，但是以后最好别用这种方法。”

    陈琮一听，这才彻底糊涂了：“额？什么叫一般都是女人在做？”

    安瑾萱脑袋一扭，正好看见陈琮满脸疑惑的样子，顿时蹙眉道：“算了，既然你装糊涂，我也就点到为止吧。”

    “别啊，这话你可得说清楚了。”陈琮感觉到不对劲了，安瑾萱似乎没发现自己的身份呀，而是怀疑到别的地方上去了。

    “说清楚？你确定？”安瑾萱微微一怔，有点搞不懂陈琮的意思。

    “确定。”

    “呃，小陈，我也是听说你跟顾总在厕所谈了那笔生意，其实……”话说一半，安瑾萱也不知该这么讲下去。

    按理来说，这种事似乎不太好放在台面上讲吧？可这小陈怎么一副要搞清楚真相的样子？真相是什么样的，他自己不是最清楚吗？

    可陈琮这会脸上的神情已经变幻万千了，到了这个时候，结合安瑾萱先前所说的话跟表情，他总算是反应过来了。

    卧槽了，真的槽了，你这女人脑袋怎么这么污啊，不对，这已经是腐了，居然以为哥是去干了那种肮脏的py交易才换来这份合同的？你咋不上天呢？我陈琮高大威猛的样子，看起来像是那种人吗？

    还别说，照了照车镜，他这细皮嫩肉的帅气模样，还真挺像的。

    陈琮嘴角狠狠一抽，看向安瑾萱，沉声道：“安部长，这可是关乎我名声的事，你们没凭没据的就别在那瞎胡说八道，这笔生意我完全是靠正经手段谈来的，绝不是你所想的那样。”

    看着他这理直气壮的发怒模样，安瑾萱也有些错愕了，难道自己猜错了？

    可这没道理啊，顾炎那个人可不是好说话的主，怎么可能去趟厕所后就对一个新人这般照顾跟维护了，这当中摆明了是有古怪的。

    安瑾萱越想越多，脑袋一下子想起了第一次与陈琮见面时的画面，那在她办公室里，而且她当时上身仅有一件内衣。

    但关键是，她想起那个时候的陈琮虽然惊愕，可冷静得有点出奇了，按理来说，只是要正常男人看见那种画面，就算没兽性大发，身体的生理反应也会有的吧？

    可安瑾萱就是想不起来陈琮当时有没有那种反应，于是在原有的主观意识里，她就觉得没有，于是脑补的画面里就变味了，她很肯定的认为陈琮当时没有反应，所以陈琮肯定是基佬。

    “小陈，你先别激动。”安瑾萱忙开口说道，语气也变得有些温和，如果陈琮是基佬，那她倒不会对自己被看了上身的事太过耿耿于怀了。

    “我能不激动吗？”陈琮无语了，都被误会成基佬了还不激动，这事要是传出去，那哥以后在公司还怎么混啊？

    安瑾萱却读错了陈琮的意思，认真道：“你放心，我肯定会让小李跟小张他们保密的。”

    保密？保你妹啊……

    陈琮简直想骂娘了，他知道现在就算自己承认与顾炎是朋友关系，安瑾萱多半也不会相信，反而会越抹越黑，除非……

    “安部长，我实话跟你说，我的性取向很正常，而且之所以跟顾氏企业那么容易的签约，是因为我跟顾炎是朋友，我跟他妹妹以前是高中同学。”陈琮还是先解释了一通。

    安瑾萱闻言后也愣了一下，紧跟着神色认真的点点头：“原来是这样，好，我明白了。”

    明白你妹，你这表情明白个鬼啊？

    陈琮一看就知道安瑾萱不信。

    而安瑾萱确实不信，她那句“明白了”，其实是错误的以为陈琮想用这个理由去堵住小李等人的嘴。

    于是陈琮彻底抓狂了。

    比起身份暴露，他更不想自己被公司那么多人误会他是个基佬。妈的，这要是传到苏静茹那也就罢了，苏静茹肯定是信他的，可万一传到苏静茹父母耳中，以后还怎么见家长啊，如此丑闻……

    于是陈琮做了个决定，必须用行动来证明，他的取向是正常的。