
    电话那端，苏静茹心中一暖，脸上洋溢着温和与幸福的笑容。

    她嗯了一声，应道：“我也能扛得住的。”

    陈琮也不想再在这个话题上多继续下去，说多了只会让苏静茹担心以后的事。

    所以他跳过了这个话题，笑道：“嗨，先不说这个了，静茹，上次你不是嫌我法拉利太招摇嘛，我今天就买了辆新车，要不明天载你出去逛逛？”

    在苏静茹面前，陈琮经常会表现得很强势，展开双臂为苏静茹扛下一切，保护着她。但有的时候，在苏静茹面前他也会像孩子似的，比如买了新车，他会很自豪的想跟苏静茹炫耀，就像小时候考出了好成绩，飞奔着跟许多长辈炫耀一样。

    苏静茹听完一笑，上次两人坐在法拉利跑车里时，陈琮就扬言要买保时捷，还说这样才低调，配他气质，现在一听陈琮说起，她忍俊不禁，也好奇陈琮是不是真的跑去买了保时捷，笑问道：“该不会买了保时捷吧？”

    陈琮很诚实的应道：“对啊，就是保时捷。不过款式比那辆法拉利低调很多了，颜色也选了银白色的，比那辆法拉利的黄色要好多了。”

    苏静茹顿时没好气道：“真是拿你没办法，那辆法拉利好几百万呢，虽然高调了些，不过其实开着也挺好，适合你这个年纪的人。”

    “哪能啊，我也不太喜欢法拉利，所以才把它还给胖子了，自己买辆新的更舒服。”

    “那这次换了哪款保时捷呀？”

    苏静茹很好奇，陈琮如果觉得几百万的法拉利太高调，那估计会买便宜点的，可是几十万或者百万出头的保时捷，好像也没什么好看的款式。

    陈琮笑道：“嘿嘿，就是那款保时捷918spyder，怎么样，眼光不错吧？”

    苏静茹：“……”

    ……

    保时捷918spyder，整整一千多万的价格，苏静茹不可能不知道，连她堂堂苏唐企业大总裁就不好意思开这么贵的车，陈琮却说买就买了，这让苏静茹实在有些苦笑不得。

    在温和的责备陈琮乱花钱之后，她才继续了陈琮另一个话题：“明天我可能走不开，得陪老爷子吃饭，逛逛沪海。后天再去找你，好不好？”

    “当然好，陪老爷子重要点，记得多哄他老人家开心，在他面前多帮我说说好话哈。”

    “好啦，刚刚在客厅里我就已经在说了，老爷子都嫌我烦了。”

    陈琮听完顿时乐了，笑道：“哈哈，真乖，来，告诉我你说了我哪些好话？”

    “不告诉你。”

    “……”

    电话里传来苏静茹捂嘴偷笑的声音：“好啦，不逗你了。其实老爷子跟我爸对你的事也挺关心的，刚刚吃饭时还问我说你是不是去当过兵，我就说你去国外留学了。”

    “啊？他们怎么会问我是不是当过兵？”陈琮闻言，顿时一惊。

    “前阵子那张照片他们看过了，你忘记你那会晒得跟黑炭似的，又剃了个小平头，看着就像刚退伍的军人，他们肯定会怀疑呀。不过你放心吧，我早就猜到他们会问，所以说你去留学时，他们也没多问，应该是没起疑。”

    “原来是这样，那就好！”陈琮不由得松了口气，毕竟他跟苏静茹说过自己那四年其实是去了幽冥训练，这会还真怕苏静茹在家人面前说漏嘴。

    “好啦，先不说了，趁老爷子还没睡，我再去烦烦他老人家。”

    “恩，辛苦你了小茹茹！”

    “呸，能不能别这么肉麻啊你，还没大没小。”

    ……

    就在两人如胶似漆的说着肉麻情话时，此刻苏家大厅里，苏铭与苏老爷子已经起身进了书房。

    两人的神情都很凝重，特别是苏家老爷子，这次他来沪海，其实是带着一个大消息来的。

    自从上次见到陈琮的照片，苏老爷子便对陈琮起了疑心，特别是他那毒辣的眼光，一眼就看穿照片里的陈琮很不寻常。

    毕竟老爷子曾经在幽冥组织里担任过教官，是黄金级别的存在，现在虽然退下来了，可关系网肯定还是有的，于是他花了点时间精力让人去调查，结果却让他骇然。

    所以此刻趁着苏静茹在楼上打电话，苏铭与苏老爷子便立马进书房，隐蔽的聊起正事。

    “爸，调查得怎么样？”书房门一关上，苏铭便焦急问道。

    他看得出自己女儿是真喜欢上那个陈琮了，所以他才很担心，担心那个陈琮的身份是雇佣兵。

    苏老爷子摇头叹气：“查不到。”

    “啊？查不到？”苏铭呆住了，旋即脸色愈变愈难看。

    他很清楚自家老爷子当年在幽冥的影响力，尽管他并不了解幽冥，可也知道这世上基本也没有老爷子查不到的人。

    可现在老爷子说查不到，那就完蛋了，这意味着那个陈琮的来历真的有古怪。

    老爷子却是苦笑：“我说查不到，是指查不到他前阵子究竟去了哪里，在我所知道的资料里，他消失了四年，最近才刚回来。”

    “消失了四年……难不成真的去当了雇佣兵？”苏铭的眉头顿时皱了起来。

    “不会，如果真当了普通的雇佣兵，我没理由查不到。真正巧合的是，这四年恰恰是幽冥招收新人训练的四年，而且我又恰巧得知，这批新人里，有一个华夏人。”老爷子说到这，脸上苦笑之色更浓了。

    苏铭也顿时瞪大了眼睛，满脸难以置信：“您……您是说……”

    老爷子点点头：“恩，我怀疑这个陈琮就是那个加入幽冥的华夏人。可惜那几个老家伙的权限不够，要不然直接拿照片给他们对比一下就知道了。”

    “不……不会吧？”苏铭大汗淋漓，如果陈琮真是参加了幽冥组织的训练，那这事情可就大发了。

    老爷子摇了摇头：“你也别这么紧张，现在还不好判定，毕竟想参加幽冥训练的条件也不是那么容易的，甚至说很苛刻。如果他真是去参加幽冥训练，那我就实在想不通了，一个普通的高中学生，怎么会有这种机会进去。”

    “您说什么？什么高中生？”苏铭再一次愕然了，听得迷迷糊糊的。

    老爷子扫了他一眼，又叹了口气，摇头道：“这才是我今天来的真正原因，儿子啊，你要有心理准备啊，小茹这丫头这回可是玩大了。”

    ……

    【第二更！】