
    陈琮跑了，这是萝莉姐等人都没有想到的情况。

    连那些保镖也一阵错愕，他们毕竟只是普通人，只听到制药厂里传来一声闷响，却没有蜘蛛感应可以察觉里面的情况。

    不过在萝莉姐与几名男生眼里，陈琮还是很厉害的，现在见他跑了，几人突然感到一阵不安。

    这么厉害的大叔都黑着脸跑路了，我们这群人有希望吗？

    而且那大叔临走前还说我们继续留在这等死？这是在警示我们赶紧离开？

    想到这，萝莉姐小脸突然一阵苍白，急忙说道：“林伯，快，我们快走。”

    说着，她也匆匆忙忙朝停在旁边的轿车上跑去。

    其他人也正准备动身，可制药厂的大铁门突然一震，发出“哐”的一声巨响，随后一下子弹开来。

    还不待大伙缓过神，一群比成年人还高大壮硕的蝗虫人，顷刻间蒲扇翅膀，奔涌而出。

    像是萝莉姐这些人，从来没近距离的看过蝗虫人，之前在网上看到视频时，只觉得它们长得很大，但那感觉就像看科幻电影似的，并不觉得有什么威胁。

    可现在如此近距离的接触到后，所有人都吓呆了，就连那些心理素质颇为不错的保镖们，瞬间也被这群蝗虫人狰狞的外表与气势所震慑。

    “啊……”突然，一名离大铁门最近的保镖失神间，直接被蝗虫人的四臂捕获，尖锐的利爪直接刺进他的身体，让他当场发出一声惨叫。

    也是这种时候，其他人终于回过神来，纷纷动容，大喊着“撤退”，并尽数冲向几辆轿车，准备逃离。

    这种对手，他们都清楚绝对无法敌得过。

    林伯在一名保镖的搀扶下，浑身颤抖，嘴里还大喊着：“快……快保护大小姐。”

    然而蝗虫人已经尽数冲出了大铁门，盘旋在空中，瞬间形成一个包围圈，牢牢将他们锁定住了，气势如虹，大有不放过任何一人的仗势。

    一名保镖以最快的速度启动车子，猛踩油门，加速往山路驶去。

    结果一只接近成熟期的蝗虫人如猎鹰捕食般，像弓箭似的从空中疾射而下。

    “砰！”

    蝗虫人重重砸落在车顶，发出一声巨响，整辆车的车顶凹陷下一大块。

    再看里面那名保镖，整张脸都是血，显然是被凹陷的车盖砸破了脑袋，直接昏死过去，只不过脚下踩着的油门还没松开，车子还在原地打滑着。

    “怎……怎么会？”

    面对此等状况，在场所有人的心一下子都降低冰谷，他们面失血色，绝望与恐惧等情绪，一下子涌上心头。

    谁也没想到，传闻中的蝗虫人竟会如此的可怕。

    这……这不是电影，而是真正的怪物，会杀人的怪物。

    萝莉姐等人到现在才明白这一点，也想起先前陈琮对他们的警告。

    可不管他们心中有多后悔与惊恐，一切都迟了。

    几名男生吓得瘫坐在原地，连爬的力气都没了，萝莉姐也蜷缩着身子躲在车里瑟瑟发抖，脸上已经全是泪水，她第一次体会到……原来死亡可以离她这么近。

    保镖的心理素质多少是比他们好的，这么多人里也不缺乏血性之辈，见到如此场面，有些人强行压下心中恐惧与绝望，试图寻找求生的机会。

    短短几秒间，其中一人似乎想起了什么，目光陡然扫向一辆轿车，大喊道：“渔网，用那些渔网来缠住它们。”

    其他人一听，纷纷恍然，立马做出了反应，奋不顾身的冲向那辆轿车，把萝莉姐刚才在市区里买的渔网全部拖了出来。

    这些都是高纤维材质的渔网，韧性十足，据说都是用来捕深海鲨鱼的，也得多亏小萝莉花钱大方，要么不买，要买就买最贵最好的。

    于是这些渔网成为所有保镖反击的希望。

    他们无视空中盘旋着的蝗虫人，快速集合，接着一人扯住渔网一个角，迅速朝外散去，将渔网彻底敞开。

    保镖之间还是有一定的默契在，他们相互对视一眼，齐声喊道：“扔！”

    随后双臂同时挥起，把渔网朝空中抛洒而去。

    如果能缠住那批蝗虫人，就可以争取时间逃走。

    渔网成为在场所有人的希望，就连躲在车厢里的萝莉姐也睁着眸子，满脸期盼的注视那张正腾空而起的渔网。

    然而几只蝗虫人却根本没把渔网放在眼里，它们仰头发出一声尖锐的鸣叫，旋即四只手臂上长出无数锋利的倒勾，高频率的快速煽动翅膀，直接朝渔网冲去。

    “哧啦！”

    仅仅几只蝗虫人的冲击，渔网不仅没能起到缠绕的作用，当场就被蝗虫人四臂上的倒勾撕成碎片，从空中掉落，反而缠住了那十几名保镖。

    蝗虫人的智慧不容小觑，看到如此大好契机，立马就发起了进攻。

    “既然洞巢被发现，那就一个都别留了，全杀光后迁移新的地方。”当中一只身材最为高大壮硕的蝗虫人口吐人言，以冰冷的声音吼道。

    这句话落在在场之人耳中，也顿时让他们骇然。

    这些蝗虫人，竟然拥有智慧，而且还会说人话……

    这一刻他们都相信了，原来网络上的传闻全是真的，这些蝗虫人真的是很聪明的怪物。

    “吱……”

    空中二十多只接近成熟期的蝗虫人兴奋的发出一声尖锐叫声，它们会说人言，可在表达情绪时，依旧喜欢用最原始的叫声。

    它们在宣示叫嚣着，集体向地面上的保镖与学生发起了进攻。

    在它们眼里，地面上这些蝼蚁就是可怜的猎物。

    而屠杀也就开始了。

    在如此庞大的力量面前，那些久经战场的保镖毫无抵抗力，哪怕有人拼死反击，却发现根本伤不到那些蝗虫人半毫，在断气倒地的时候，他们还保持着满脸错愕与呆滞，想不通为什么这些蝗虫人的壳甲会如此坚硬。

    保护林伯的人也死了，老人家摔倒在地，反而是暂时没被蝗虫人盯上，可他浑身颤抖，目光呆滞，嘴里还念叨着“保护大小姐”，内心却一片悲鸣，他发现，在这些物种面前，人类真的很渺小。

    萝莉姐也在车里眼泪不断，看着外面那群保镖一个个横死在地，血流成河。

    她被吓呆了，叛逆的性格早已荡然无存，有的仅剩那强烈的负罪感与自责。

    脑海里只回响着一个声音：“他们……全是我害死的……”

    ……

    而就在这场屠杀还在持续之际，数百米外的树林里，涌出了一批身着黑色劲装，面带黑色口罩的人。

    他们目光冷冽，杀气腾腾，在一名身穿西装，面带黑色口罩之人的带领下，气势磅礴。

    萝莉姐那瓷娃娃般的目光望过去，神情呆滞，因为她认得出，那个穿西装戴口罩的人，正是刚才跑掉的大叔。

    大叔……带人杀回来了！

    大叔……我错了。

    救救我……

    那一刻，小妮子眼中尽是悔恨与自责的泪水，顺着瓷白的脸颊往下滑落。