
    早在听到村民提起这事的时候，陈琮就猜测二愣子跟狗蛋估计是误进了幽冥的领域，导致狗蛋被抓，二愣子可能是运气好，跑进什么小路才逃了回来。

    当然，这也可能是两孩子半夜遇到什么不明物，自己给跑丢了。

    一切都仅是个猜测，可对于陈琮来说，漫无目的的去鬼门关寻找，肯定不如有二愣子这么一个方向去摸寻来得快，但凡有一丁点的概率，他都不会错过。

    而二愣子的家人听到陈琮说要找鬼门关出事的地方，顿时脸色微变。

    一家人相视了一眼，又转过头看着满脸呆滞的二愣后，终究有些动摇了，毕竟是自家孩子，肯定不忍心让他一辈子这样。

    二愣的父亲问道：“如果告诉你，你就真能带俺家二愣去治病？”

    “这还能有假？所以这几千块您先收着，证明我不骗你们。”陈琮说着，又把那几千块塞了过去。

    二愣的父亲还是有些迟疑，但他母亲立马将钱收下，点头道：“其实二愣跟狗蛋经常偷偷骑他爸的单车去鬼门关附近玩，但平时都是白天去的，直到前几天，他两在那玩疯了，天黑也没回来，他爸跟狗蛋父亲就一起去找，结果在臭水沟里把二愣找回来了，但狗蛋却怎么找也找不到。”

    “那……二愣有说狗蛋是在哪丢的吗？”陈琮问道。

    “没有，这孩子生来就傻，被吓坏后连话都说不明白了，问他他都只重复一句‘有鬼’，前几天狗蛋父亲也跟村民去那地方找了好几回，但什么都没找到，你说这地方怎么这么邪门……”

    陈琮见二愣母亲的话越讲越偏，忙打断道：“婶婶，要不让我跟二愣谈一下？”

    “这……”二愣母亲犹豫了一下，最后点点头：“成，但你别吓到他，我怕这孩子现在见到生人也会怕。”

    “没事，我会悠着点的，您放心。”

    陈琮说了一句，便迈步往院子里走去。

    此时二愣满脸呆滞，眼眸无神，空洞洞的傻坐在原地，似乎是在看角落里的蚂蚁。

    陈琮心中叹了口气，他是真心觉得这孩子可能，而且刚才答应二愣家人的事，肯定也会做到。

    虽说他总觉得自己不是好人，平时也很少做善事，可见到了这种情况，他始终还是会出手相助。

    “二愣，看看我是谁？”陈琮走到二愣身后，先轻声开口说话，避免吓到他。

    二愣闻声却没有动，依旧呆呆坐在原地。

    陈琮迟疑了一下，又说道：“二愣，我是天上的神仙，听说你见到鬼怪了，这次是来帮你抓鬼的。”

    “鬼……鬼，有鬼……”果不其然，二愣听到鬼后，立马有所反应，整个人颤抖起来，身子蜷缩到墙角。

    陈琮紧忙走过去，摸了摸他的脑袋，温和笑道：“别怕，哥哥是神仙，帮你把鬼都打跑。”

    “神仙？”二愣陡然抬起头，呆呆看向陈琮。

    不得不说，陈琮这帅气脸庞在这一刻起了作用，二愣从小在村里长大，平时看的电视剧都是老剧，但剧中那些扮演神仙的演员一个个都长得英俊帅气，陈琮这白净的帅气面孔，顿时让二愣信以为真。

    他紧紧抓住陈琮的袖子，说道：“神仙哥哥，鬼，有鬼。”

    “别怕，告诉哥哥，鬼在哪里，哥哥去把他们收拾了。”

    “鬼，鬼从小石头泉里出来了，啊……”二愣子说完又尖叫了一声，起身往屋子里跑了。

    他的家人也紧忙追上去，结果看到二愣子躲进被窝里，倒也松了口气。

    陈琮见吓到二愣子，也不好意思再多问，苦笑着对他的父母说了声“抱歉”。

    不过二愣子最后那句，却是让陈琮有所收获。

    鬼从小石头泉里出来？

    小石头泉？

    陈琮抓住了重点，而且也愈发确信自己可能真的找对了，毕竟幽冥那群人平时穿着黑色作战服，脸上又戴着红色骷髅面具，当然很容易被小孩当成鬼。

    他立马找到二愣的父亲问道：“叔，二愣说的小石头泉，您知道是哪吗？”

    二愣父亲皱眉想了一下，摇了摇头：“小石头泉？没这地方呀。”

    这时，二愣的母亲应道：“那孩子说的肯定是鬼门关后山的那条小河，河水很浅，底下全是鹅卵石，他经常跟狗蛋去那玩。”

    “好，那我赶紧去看一看。叔婶，您二老放心，我待会就打电话安排人过来接你们去省城，给二愣治病。”

    陈琮说完就匆匆想动身，但二愣母亲紧忙把他拉住，劝道：“诶，娃子，你可不能去呀，那地方晚上去不得。”

    “没事，我不止学过医术，小时候还学过捉鬼术，这会就帮您把那地方的鬼全清了。”

    说完，陈琮直接往门外赶去。

    身后传来二愣的母亲一阵叫唤：“娃子，真的不能去呀，那可是进地府的鬼门关，那么多的鬼，你怎么可能捉得完呀。”

    陈琮微微一笑，并没回头，跑出几步后，就进了林子。

    说起来二愣他母亲的话也没错，幽冥分基地的人估计是不少，但是，伊娃他是救定了。

    顺着林子，陈琮一路往前飞奔。

    在来二愣家的路上，他就旁听侧敲的从那村民口中得知鬼门关的路线，正好离二愣家也不远，穿过林子顺着一条山路前行，就能到那。

    白天那地方时不时会有些旅客前来，但一到晚上，那地方就被白雾笼罩，阴森吓人，因此也没什么人逗留。

    陈琮倒是没什么好怕的，在林子间换上黑色蜘蛛战衣后，就背着背包加快速度前行。

    很快，他穿过林子，就见到一条泥泞的小道，一路通往深山。

    “呼……”

    这时，一阵寒风袭来，陈琮微微抬起头看向漆黑的夜空，嘴角扬起一抹冷笑。

    紧了紧拳，手腕一甩，拽着蛛丝便往深山中荡去，一棵棵苍天古树不断从视野中倒退。

    很快，他眼前的视野逐渐空旷，古树变少，两座巨大陡峭的山峰出现在他面前。

    其中一块巨石上，刻着三个苍劲有力的古字――“鬼门关”！

    ……

    【PS：在这里有必要解释一下哦，鬼门关这个景点确实存在的，地点是在广西北流市，不过为了剧情考虑，我写的时候多处做了改动，希望广西的读者们看到后不要误会。】