
    天赐内部上下忙成一片，唯一能空闲下来的，便剩陈琮了。

    他的任务只有一个，便是追击蝗虫人，毕竟其余的事情他也帮不上什么忙，只能放手让李愁风去规划。

    当然，得知蝗虫人近期的目标是一些药材后，天赐与警方也展开了行动，明里暗里都在彻查沪海市各大制药厂，随后京都那边也开始了行动，到处搜查与药材相关的场地。

    一天下来，两个地方竟都有所收获。

    沪海市东郊外的一家药材仓库里，果真发现了四五只接近成熟期的蝗虫人，警方与其火拼后，它们依旧死守着仓库，直到陈琮赶过去，才将它们全部击杀，并挖走了绿珠子。

    同时也在仓库里发现两颗黑色蝗虫卵，陈琮自然是直接将里面的幼虫击杀带走。

    但京都那边就没这么幸运了，陈琮远在沪海，不可能第一时间赶去，等收到消息时，才得知那边的警力伤亡情况十分严重，几只蝗虫人被发现后，立刻展开了强烈的反扑，最终杀了不少人，才直接飞空而去。

    警方没能留下任何一只蝗虫人，结果赶进洞巢之中，也毫无发现。

    陈琮的消息是从大伯那边得知，原本听说毫无发现时，他还有些不相信，猜测是警方那边发现黑色蝗虫卵之后隐瞒了信息，可听说京都那几只蝗虫人没有恋战，杀完人就跑后，才多少相信了一些。

    当天夜里，陈琮与李愁风通了一次电话，认为这样下去也不是办法，于是派遣了一半天赐成员，带着大量新产的电磁武器装备赶往京都帮忙。

    子弹打不穿蝗虫人的壳甲，那就只能用电磁才制衡，这一点他们也跟警方说过，无奈警察那边资源资金都有限，加上技术不过关，短时间内赶制出来的装备根本无法与天赐相比。

    倒是军队那边产出了不少高端设备，缓解了燃眉之需。

    于是短短几天时间里，蝗虫人作乱的风波大幅度被镇压下去，与药材相关的地方所发现的蝗虫人，皆是败退或者死亡。

    在第三天，京都警方与军队配合，捣破一个药材仓库，终于捡获到完整的蝗虫人尸体，同时还有黑色蝗虫卵，立即引起了上层高度重视。

    但第四天，沪海与京都等地的外来游客一夜间增多，都是在网上听闻蝗虫人与蜘蛛侠的消息后，赶来亲眼观摩的。

    不过这些人里有多少是真旅客，就不好说了。

    陈琮与李愁风也无法阻止这种情况，只能提醒大伯，加派入境安全的检查，特别是外来游客的身份一定要彻查清楚。

    他们有理由相信，这些所谓的旅客里，恐怕多数是来自其他杀手组织的成员。

    那些组织如愿以偿的得到了基因改造配方，在研究进展不大的情况下，蝗虫人肯定会引起他们的重视，任何人都能想得到，蝗虫人肯定对基因改造的研究会有很大帮助，那些势力会盯上蝗虫人也不无道理。

    陈琮也不担心他们能在蝗虫人身上研究出什么，他担忧的是那些势力会偷偷把一些黑色蝗虫卵带走，进而拿去孵化，那么结果不仅是自取灭亡，也会危害到整个世界。

    陈琮没办法阻止这种情况，只能祈祷入境出境的边检人员能认真工作。

    而他自己也照常去公司上班，每天除了对付蝗虫人之外，就是要对着安瑾萱那张臭脸。

    好不容易熬到了下班，陈琮正准备起身走人，手机却响了，竟是纪胜楠的来电。

    “喂，干嘛呢？”电话一接通，便传来纪胜楠慵懒的声音，像是刚睡醒。

    陈琮也没多想，笑应道：“刚刚下班，准备去吃饭呢，怎么了？”

    “先别吃，赶紧过来机场接本小姐。”

    “啊？机场？”陈琮顿时一愣。

    “是啊，我到沪海了。”

    “啥，这就到了？没骗我吧？”陈琮有点不相信，总觉得这妮子在耍自己，不然怎么会不声不响的就跑回来了？肯定有古怪。

    “你少废话，赶紧来，我昨晚到现在还没睡过呢，就在飞机上眯了一会，不说了，赶紧来，我去咖啡馆趴一会。”

    纪胜楠自顾自的说完，直接就挂断了电话。

    陈琮张了张口，听着电话那段传来的忙音，顿时无语。

    这妮子胆子肥了啊，敢挂哥电话？

    不过前阵子倒是听她说过要回来，今天居然就到机场了，应该不会开玩笑才是。

    陈琮想了一下，还是决定去趟机场，要不然纪胜楠真的回来了，还困成那样，把她丢在机场肯定是不行的。

    他匆匆赶去坐电梯，结果刚走至走廊，却看到一道身影正站在电梯前，并且两部电梯都还停在这一层。

    “呃……”

    站在电梯前的正是安瑾萱，陈琮看到她，正开口要说话。

    结果安瑾萱冷冷扫了他一眼，沉声道：“要上电梯就快点。”

    “……”陈琮嘴角顿时一抽。

    这不是两部电梯么？你赶时间你就先走呗，催我干啥？反正我还有另一部可以坐呢。

    不过这会赶时间，陈琮也懒得跟安瑾萱斗嘴，加快步伐走进了电梯。

    结果他刚进去，站在旁边的安瑾萱突然往旁边楼层按钮处胡乱一拍，竟把每一层楼都按了，随即“唰”的一下，趁着电梯门还没关上，她就跳了出去，跑进了隔壁那部电梯里。

    陈琮傻眼了，安瑾萱你是不是吃错药了？

    他刚要冲出电梯，结果手机突然响了起来，居然是安瑾萱发来的短信：“君子报仇，十年不晚。”

    陈琮这才明白过来，原来她是在报上次的仇啊。

    我去，你丫的也太记仇了吧？什么心眼啊？

    真是幼稚，就不能学我一样成熟点么？

    他嗤之以鼻的摇了摇头，紧跟着在下一层就走出了电梯，四顾无人之下，突然翻身从旁边的窗口跳了出去，随即手腕一甩，拽着蛛丝飞快赶至楼下，直接冲向地下停车场。

    ……

    与此同时，安瑾萱站在电梯里，心中一片畅快。

    “以其人之道还治其人之身，看你这混蛋以后还敢不敢跟我嘚瑟。”

    想到陈琮在电梯里无奈的样子，她嘴角就扬起了笑意。

    最终，电梯来到地下，虽然中途有其他楼的员工上来，但安瑾萱相信自己肯定比陈琮那边每一层楼都停要快。

    然而当她乐滋滋的来到自己车子面前，正准备打开车门进去时，突然眉头微蹙，感觉有点不对劲。

    低头一看，四个车轮胎竟然全瘪了。

    安瑾萱差点当场气疯。

    姓陈的，你这个无耻混蛋！