
    “啪！”

    一声脆响，明珠塔上的一面墙壁被蝗虫人的身躯撞碎了，几块碎石掉落下来，随即蝗虫人的身躯也砸落在地。

    很快，它又爬了起来，身子晃晃悠悠，似乎被陈琮刚才那一拳砸得有些晕眩。

    不待它站稳，陈琮手腕间再次掠出蛛丝，直接袭向它的身躯。

    但这次它反应过来了，手臂立即往前一挡，两缕蛛丝落在它锋锐的倒刺刃上，瞬间断开。

    “吱……”

    它怒视陈琮，发出一声刺耳的尖啸。

    而这时，明珠塔下方的观光层里，突然走出几道身影，竟是几个工作人员拿着手机在录像。

    蝗虫人瞥见他们，当即蒲扇双翅，直接往观光层飞去。

    它受伤了，需要猎食来补充自己的能量。

    陈琮眼眸顿时一眯，双腿一瞪，拽着蛛丝追赶而去，同时朝观光层里的人大喊道：“快跑。”

    几名工作人员根本反应不过来了，目瞪口呆的看着那只蝗虫人展开獠牙大口，透着玻璃向他们飞扑而去。

    咻！

    千钧一发之际，陈琮的蛛丝赶到了，稳稳落在蝗虫人的翅膀上，卡住了它飞行的动作，避免明珠塔的玻璃被撞碎，同时也再次牵制住这只蝗虫人，电流涌出，抡起它往上空抛去。

    “啪！”

    夜空中，蓝色电流顺着蛛丝落在蝗虫人身上，再次爆出一连串的火花，蝗虫人的背部焦黑了一大块，伤势陡然加剧。

    但它依旧保持着活力，斩断背上的蛛丝，在空中稳住平衡，紧跟着如闪电般左右来回飞窜，目标竟然又是观光层里的人们。

    陈琮一惊，脚步一瞪，立马追击而去。

    但就在他掠出的同时，蝗虫人突然改变方向，双翅猛然一扑，加速朝高空飞去，越飞越远。

    它跑了，竟在这么段时间内看出陈琮想救人，于是想出了这个声东击西的办法，假装还要猎食杀人，结果等陈琮出手的瞬间，它就跑了。

    而陈琮就算反应过来了也没用，他毕竟不会飞行，空中也没有其他物体能供他借力悬荡，根本不可能追上蝗虫人，只能眼睁睁看它逃走。

    “糟了！”陈琮顿时懊恼。

    他没想到蝗虫人的智慧竟到了这般程dù，一个不留意，居然被它跑了。

    “滴呜滴呜……”

    与此同时，下方传来警车与消防车的警笛声，这里的状况显然惊动警方了。

    陈琮不好多留，唯有纵身一跃，从塔上跳下，旋即甩着手腕，紧拽蛛丝，荡入一座座高耸的大厦间，消失在群众的视野里。

    明珠塔上恢fù了平静。

    但这一夜，许多人都录到了影像，拍到照片，有人还进行现场直播，当天就轰动了整个网络。

    陈琮回到基地，已然是夜里十二点钟。

    李愁风等人还在会议室里坐着，现场有天赐成员用设备进行录影回传状况，在亲眼看见蝗虫人用计逃走后，整个会议室里一片沉寂，所有人脸上都多了一层凝重。

    “回来了？”李愁风看着出现在会议室门口的陈琮后，低声问道。

    众人的目光也汇聚而来。

    陈琮微微点头：“恩，你们都看到了？”

    苏豪揉了揉脑袋，沉声道：“看到了，这下事情闹大了，我们低估了蝗虫人的进化速度。”

    两名新来的科研助理林呆与韩雪则坐在一旁，神情发怔，平时他们只研究那几只小蝗虫人与蝗虫卵，根本不知道这蝗虫人的实力究竟如何，现在见识到接近成熟期的蝗虫人就如此强悍，顿时有些难以缓过神来。

    这也才明白，原来平时接触的小蝗虫人与蝗虫卵，竟是如此可怕的存zài。

    伊芙琳半拢着眼皮，似乎有些疲惫，但秀眉紧蹙，脸上写满了担忧，低声道：“从刚刚的战斗看，电磁对蝗虫可以造成伤害，不过伤害有限，除非用更大的能量。”

    说到这，她顿了一下：“恩……这几天我试试把电磁芯片升级。”

    苏豪摇头道：“没用的，电磁芯片升级也不可能翻倍，而且那蝗虫人是拥有智慧的，一旦被发现命门，打碎了芯片，受伤的反而是天机。”

    “……”伊芙琳不可置否的点了点头，沉默不语。

    如果说目前能全面压制蝗虫人的，那也只有腐蚀战衣了，可是腐蚀战衣对周围环境造成的破坏更大，上次是因为在刘诗语的别墅花园里，陈琮才穿上一回，但这次是在城市市区里，万一腐蚀了什么建筑，恐怕会引起政・府更高度的重视，继而追查到天赐来，那肯定是得不偿失的。

    所以，陈琮没有其他办法，倘若再遇到蝗虫人，他必须得开启三成的毒液状态，以最快速度进行击杀。

    沉默片刻，陈琮抬头看向李愁风：“影狐，你让手底下的人二十四小时轮流紧盯沪海市各个地方，一有消息立刻通知我，不能再放任那些蝗虫人进化下去了。”

    李愁风点头，淡淡道：“半小时前已经布置下去了，现在麻烦的是我们人手不足，特别是基因改造与振金这两方面的研究。”

    “我前天发给你的那几人怎么样？”陈琮问道。

    李愁风摇了摇头：“不太满意，只有两个人勉强合格，可以安排给黑寡妇做助理。”

    “我没意见。”伊芙琳淡淡应道。这几天林呆与韩雪都轮流给苏豪和她当助理，但还是人手不够，现在再安排两个助理的话，也算是缓解燃眉之需。

    陈琮摸了摸鼻尖，如果要解决问题，让组织彻底自如发展，最重要的就是规划整个组织的内部，以及挑选更大并且设备更高端的基地，不然很难有更多的进展。

    但这一点不是随随便便就可以做到的，否则当初其他九大组织与幽冥也不会需要上百年历史传承，才能拥有今天这地步。

    最终，陈琮只能再次放下急迫的心情，淡然道：“那两个哥伦比亚大学的学生尽可能拉拢过来。至于天赐今后的发展，这两天我和影狐再好好想一下，你们有什么建yì也可以随时提上来。”

    “恩。”欧阳甄等人点了点头。

    陈琮长长吐了一口气：“那先这样吧，今晚我不留在这了，但那只蝗虫人短期内肯定会有所动作，有消息立刻通知我。还有其他问题吗？”

    众人纷纷摇头，李愁风也闭上眼眸，似乎开始思索起其他的事情。

    唯有火狐突然举了举手，拿着平板电脑道：“天机，现在网上全是你跟蝗虫人的录像与照片，要不要处理一下？”

    陈琮闻言，眉头顿时轻皱，正想点头，李愁风陡然睁开了眼睛，沉声道：“先不要处理。”