
    苏唐企业。

    第十八层。

    此时，部长办公室里的所有窗帘都紧拉着，门本来也是紧锁着。

    整个房间几乎是封闭的，但被陈琮这下强行打开门后，所幸是身体将缝隙挡住了，才没导zhì其他人发现这里的状况。

    但现在办公室里的气氛古怪得很，陈琮一对眼珠子差点没瞪掉。

    眼前这名美妇实在太漂亮了，那张足以让人窒息的绝美脸蛋，比例几近完美的身材，高高梳起的盘发，气质十足，有如成熟的蜜桃散发出妩媚的魅力。

    重点是她现在还没穿上衣，仅剩一件黑色的内衣挂在身上，被双臂紧紧捂住，但依旧挡不住那白花花的硕大一片。

    这什么情况啊？说好的小偷呢？

    陈琮有些反应不过来了。

    ……

    而美妇错愕过后，脸色也瞬间阴沉，身子立马转了过去，背对着陈琮，低声斥道：“门关上！”

    “哦！”陈琮赶紧将手往后一碰，门应声关上了。

    可下一刻他就知道不对了，人家说门关上，没说让他也待在办公室里啊。

    “呃……抱歉，我出去。”陈琮紧忙说道，转身就要去扭开门把。

    身后那美妇却突然斥道：“谁让你出去的？”

    “啊？”陈琮有些糊涂了。

    不出去？难道留下来看你穿胸罩吗？

    别啊，哥们我可是有女朋友的人了，而且女朋友还是你们的大老板呀。

    美妇扭过头，冷声说道：“过来帮我扣上，眼睛别乱瞄。”

    陈琮这才明白过来，发现美妇身后那扣子似乎是坏了，其中一个小金属环被拉得有些扭曲，导zhì她扣不上，难怪她磨蹭半天都没开门。

    不过既然人家开口了，陈琮也只好硬着头皮走上去，接过两条胸罩带子，强行将小金属环给掰正，紧跟着一拉，竟没能一下子拉上来。

    “没吃饭吗你？”美妇见陈琮第一下没拉上，立马斥责道。

    陈琮嘴角顿时一抽，有点恼火了，你胸大就别穿小尺寸的胸罩啊，哥是怕太用劲把你勒死。

    不过这也难怪，回想刚才美妇捂着胸前那白花花的一大片，这胸罩上的金属环肯定是被崩得变形的呀。

    ……

    而美妇此刻脸色也很是难看，这内衣其实是以前买的，尺码太小所以一直被她丢在衣柜里，但今天出门才发现其他内衣都洗完没晒干，只好随便穿了来上班，结果一个上午基本被勒得很不自在，甚至刚才因为起身的动作太大，直接把胸罩后的扣环给崩掉了，无奈之下她只好锁上门，拉上窗帘，想重新戴好。

    结果居然有人来敲门，更万万没想到的是那人居然破门而入。

    所以此刻她很生气，但也没办法，她待会还有个重要会议，如果不让人帮忙，肯定赶不上开会，总不能中空着去开会吧？毕竟她外面穿的是件白色衬衫呀。

    陈琮咬了咬牙，手上还是稍微用了点劲，直接将两条带子扯了过来，“咔嚓”一声轻响，总算把金属环扣上了。

    但身前美妇也同时深吸了一口气，背部猛然挺直，显然是有点被勒到了。

    陈琮也懒得理会，帮完忙就立马松开了手。

    美妇还依旧捂着胸口，仅仅把脑袋转了过来，冷冷看着陈琮说道：“背过身去。”

    陈琮这会也没给她好脸色看，但毕竟是人家的地方，他自己理亏，唯有转过身，没去看人家。

    紧跟着身后就穿来窸窸窣窣的细响，显然是那美妇在穿衣服。

    片刻后，听到美妇穿完坐回椅子上，陈琮才问道：“好了吗？”

    然而他没想到，刚问完话，身后就穿来那美妇的厉声呵斥：“谁让你进来的？”

    卧槽！

    陈琮顿时就不乐意了。

    过河拆桥啊这是，刚刚我要走，你就不让我出去，现在帮你解决了麻烦，你还来责问谁让我进来的？什么人啊这是。

    “啪！”

    陈琮脾气也上来了，妈的最多就走人呗。

    转身直接将简历文jiàn摔在美妇面前的桌上。

    “我来面试的。”

    一般面试者说这种话，都是谦虚且小心翼翼又讨好的语气，然而陈琮这会被激恼了，语气简直霸气十足，还昂首挺胸，就像来要债似的。

    但美妇并未被吓住，反是脸色愈发阴沉，冷冰冰的盯着陈琮，厉声道：“你不通guò，可以走了。”

    “干嘛，还没面试呢就赶人了啊？这算什么道理？”陈琮直接顶嘴道，而且这会也早就知道，眼前这美妇肯定就是销售部的部长安瑾萱了。

    本来还以为会是个刻薄且古板的老大妈，没想到居然是这么一个美妇，但刻薄这一点，陈琮算是猜对且领教了。

    安瑾萱这次头也不抬，冷着脸不耐道：“我说你不通guò就是不通guò。”

    “呵呵，难道刚刚帮你戴那东西就是面试内容？那我倒想问问我哪做错了，扣得不够好？”陈琮冷笑道。

    唰的一下，安瑾萱猛然就抬起了头，冷冷盯住陈琮。

    这举动倒是让陈琮心里咯噔一下，显然没想到这安瑾萱如此拥有如此气势。

    同时他心里所想也发生了转变，要是真这样走了，岂不是说明自己连这个女人都不如？自己好歹也是上过战场杀过人，还是现在国际排行第六的天赐组织老大，如果连个小小面试都过不了，传到李愁风那里，岂不是得被他笑话？

    这时候，安瑾萱冷冷说道：“第一，你没经过秘书通报就进来，极其不礼貌。第二，你强行破开门锁闯进来，坏了公司规则，没让你赔钱就不错了，你还想留下来工作？”

    陈琮闻言，摇头笑了起来，直接拖过桌前的椅子，大大咧咧的坐了下去。

    安瑾萱冷眉顿时一挑，正要开口喝斥，陈琮便抢先说道：

    “第一，你的秘书不在，而且我进来前也敲门了，只是你没有回应，哪怕你回句稍等也行，至少我就不会闯进来。第二，我之所以闯进来，是因为听到里面有声响，以为是小偷。”

    “呵，所以你觉得是我的错了？”安瑾萱皮笑肉不笑的冷声哼道，脸色倒是有些轻微的缓和。

    陈琮很大度的摆了摆手：“也不能说是你的错，大家都有做得不恰当的地方，但归根结底只是个误会，你如果因为这点小小的误会，就把我这么一个刚刚毕业想找工作，而且又上进心十足的年轻人拒之门外，那么我觉得很不公平。”