
    “不处理？”

    不仅是狐火，在场其他人闻言，纷纷看向李愁风。

    李愁风看了陈琮一眼，淡淡说道：“现在处理，也不可能压得住，倒不如借一下势。”

    “借势？这也能借势？”

    众人有些愕然。

    李愁风点头道：“既然注定压不住这件事，倒不如任其发展，甚至还要推动舆论，尽可能把这件事的影响扩大化。首先，天机的形象是好的，人们喜欢分善恶，而我们要做的就是推动舆论把天机定义为正义。这样一来，华夏不但会明白天机可以牵制蝗虫人，也会因此知道他的重要性，不会贸然对我们天赐出手。”

    “可是……这个舆论恐怕维持不了多少时间，也许明天所有视频就会被有关部门封杀。”火狐摇头道。

    李愁风敲了两下桌子，沉吟了少许，说道：“请黑客出手，同时雇水军，务必把这件事炒热起来。天机，同意吗？”

    “可以，就这么做吧。”

    陈琮也没有多想，直接点头。

    反正他已经以蜘蛛侠的身份出现在广大群众面前，这重身份也早就不是什么秘密，既然堵不住了，那就光明正大的利用一下，而且李愁风的话不无道理，这么做也许很大程dù能庇佑住天赐，在华夏国境内按扎下来发展。

    “那我开始了。”火狐见两人都点头了，便抱着平板电脑离开会议室，开始忙碌起来。

    黑客能最大程dù保住那些视频和照片在网络上流通，而水军就是负责炒热话题，在火狐发力的状况下，陈琮与蝗虫人大战的一幕，在网络的影响也越来越大，渐渐引起轩然大波。

    等到陈琮离开基地，已然是凌晨一点钟。

    他在郊区里换回了便装，径直选择回家，一路上也开启手机，刷着网络上各种新闻，结果还没来得及看，手机就突然响了，竟是苏静茹的来电。

    陈琮顿时讪讪苦笑起来，摸了摸鼻子，这次他回国，压根就没来得及通知父母与苏静茹等人，苏静茹在这个时候打电话来，肯定是看到网上那些视频跟图片了。

    按下接听键，果然传来苏静茹略带焦急的声音：“陈琮，网上那个人是你吗？没受伤吧？”

    陈琮内心顿时一暖。

    苏静茹这个电话过来，第一句话并不是追问他什么时候回来的，反是担心他的安危，这种感觉让陈琮很是心暖。

    “恩，我没事。对不起啊静茹，我今天刚刚回国，就遇上这么件事，没来得及跟你们说。”

    电话那端的苏静茹顿时松了口气：“没事就好，不许说对不起，你现在在哪？”

    “我刚从基地出来呢，你还没睡吗？”

    “恩，那你来接我，我饿了，睡不着。”

    “是想我了吗？”陈琮一乐，笑道。

    电话那端传来细如蚊声的一声“恩”。

    陈琮笑道：“什么？我没听见。”

    “……你快点来，要不然我可真去睡觉啦？”

    “别别别，马上来。”

    陈琮笑着，加快速度往市区赶去。

    很快，他终于赶至苏静茹家的别墅外，轻松爬上三楼，敲开了苏静茹的窗户。

    苏静茹此时已然换了一身清爽的运动套装，修身的裤筒将她两条长腿衬托得更修长了，头发也简单扎了起来，素面朝天，却有天生丽质的美丽与出尘，看得陈琮眼睛有些发直。

    “看什么呢，快走，别被我爸妈发现了。”苏静茹见陈琮呆在原地，不由得低声催促道。

    陈琮一笑，直接背起苏静茹，身形骤然跃出窗外，同时笑道：“我怎么感觉咱们两在偷情似的。”

    “偷你个头呀，说什么呢。”苏静茹顿时没好气的拍了一下陈琮的肩膀。

    陈琮张了张嘴，正准备说话，却突然感觉到苏静茹的脑袋已然轻轻倚靠在自己肩上，淡淡的香味弥漫而来。

    “想你了。”苏静茹靠在他耳边，低声说道。

    “我也是。”陈琮笑得很开心，就算不用回头，也知道背后的苏静茹现在肯定是满脸通红。

    ……

    很快，两人便找了一处人少的宵夜店坐了下来。

    苏静茹随意点了些小吃，但看得出她其实并不饿，叫陈琮来，也只是单纯的想见他，跟他聊天。

    陈琮则秉持着不浪费粮食的好品德，在一旁狼吞虎咽。

    其实他是真饿，晚上到现在，他就一直没吃过东西，加上还大战一场，体lì肯定有所缺乏。

    苏静茹脸上挂着甜甜的微笑，拿起纸巾帮陈琮抹了一下嘴角，笑道：“慢点吃，又没人跟你抢。”

    “我是怕待会那只蝗虫人又跑出来，这个时间段很容易出事。”陈琮如实道，那只蝗虫人受了伤，肯定会在段时间里进行狩猎，他还真担心吃一半就收到通知。

    苏静茹听他说起这个，也似乎想到了什么，拿出手机按了几下，递给陈琮：“你看你今天做的好事，现在微博里都上热门话题了，要不是我睡觉前看了一下手机，估计还不知道呢，下次不要这么冒险了，好吗？”

    “好。”陈琮笑着，伸手刮了一下苏静茹的琼鼻，触感光滑而细腻。

    苏静茹也一下子闹了个大红脸，低头看手机，结果没看一会，顿时噗嗤一声笑了出来，指着手机道：“你看，网上很多人在说你是假的呢。”

    “这还有人说假呀？我看看。”陈琮一听，忙接过手机。

    苏静茹给陈琮看的是微博界面，热门第一第二全是被他的“蜘蛛侠”三个字包揽，评论区里一片热闹。

    陈琮简单浏览了一遍后，顿时就乐了。

    里面居然有大部分人说视频是假的。

    “我愿意赌上全部家产，赌这个蜘蛛侠是假的。”

    “屁，你一穷吊丝也好意思说家产，我也赌，赌蜘蛛侠是真的。”

    “得了吧，还蜘蛛侠呢，政・府部门到现在都没回应，多半是假的。”

    “对啊，视频明显就是后期加了特效，真无聊。”

    “我觉得应该是在为即将上映《蜘蛛侠5》宣传炒作。”

    类似这些帖子还有很多，网上大部分人都觉得蜘蛛侠不可能存zài，包括那只蝗虫人也被认为是特效作用。

    “网上这些人挺无聊的。”

    陈琮看了一会后就失去了兴趣，翻了翻眼，将手机还给了苏静茹。

    苏静茹捂嘴一笑，正想说话，结果目光落在手机屏幕上一条新出现的微博后，顿时一怔，片刻后，月牙般的秀眉就紧蹙起来。