
    ……

    看着那碎裂的木条。

    众人皆是一惊，眼皮猛的一跳，无比诧异的看向陈琮。

    如果说只是接住了那棒球棍，或许还不算什么，只要反应稍快点的人都能做到。

    但是一手把棒球棍捏碎，卧槽，这可就不简单了，这得是什么手劲啊？单身三十年的麒麟臂都做不到吧？

    顾可一也呆住了，她愣愣看着站在面前的陈琮，一时之间也难以缓过神来，只觉得那一颗忐忑不安的心，刹那间又变得安定了。

    与此同时，在这条街道旁的建筑物里，正有几名西方青年站在窗口处，观察着这一幕。

    陈琮单手捏碎了棒球棍，实在让他们感到惊讶。

    “快来看，拳击社那群人又搞事了。”

    “那个亚洲男生很不简单啊，一手捏碎了棒球棍，这种力量……是怎么做到的？”

    “该不会是岛国人的柔道吧？”

    “柔道也没这么猛吧？这下有好戏看了。”

    “嘿嘿，拳击社这群人平时就尽找麻烦，丢尽了我们学校社团的脸，外校都以为拳击社是咱们自由搏击社的呢，简直是个耻辱，这次正好来个高手教训教训他们。”

    “高手？你说的是那个亚洲人么？我看很悬啊，捏碎一根棒球棍只能说明他力量大，但拳击社这十几个人也不是吃素的，谁胜谁败还很难说。”

    ……

    楼上窗口几人的议论声很小，但陈琮还是听见了，并未在意，也懒得去看，一直站在原地，冷冷盯着拳击社的社长。

    乔治这时候缓过神来，见陈琮露这一手似乎唬住了场面，紧忙说道：“社长，我们到此为止吧，这事还是算了……”

    他想着给社长一个台阶，应该就能大事化小。

    然而拳击社那群人根本没打算罢休，尽管陈琮这一手震慑了不少人，可他们始终人多，胆大，底气十足。

    仗着人数上的优势，那名社长并不觉得陈琮可以对他们造成威胁。

    “弄坏了我的棒球棍，今天你别想跑掉了，都给我上。”拳击社社长冷哼一声，大手一挥，十几名社员立马握着钢管和棒球棍冲了上来。

    “社长……”艾迪跟乔治都脸色一变，想上前阻止。

    然而拳击社的社长突然挡住了去路，冷声道：“我警告你们别多管闲事，不然你们两个也别想站着离开。”

    艾迪跟乔治顿时一惊，紧了紧拳头，不敢再多说什么。

    他们很清楚这个拳击社社长的脾气，也知道自己两个人联手也打不过对方，一时之间就这么僵持在那。

    而此时那十几人已经冲上前来，陈琮眼眸微眯，扭头跟顾可一说了声“等我一会”，紧跟着步伐一跨，一个小马步，稳稳的守在顾可一身前，竟是标准的咏春拳起手式。

    楼上自由搏击社的人一看，顿时都瞪大了眼睛，暗道这人是要疯啊，把棒球棍捏碎了还不赶紧在地上找个趁手武器防身，这样傻站在原地有什么用？毕竟那可是十几个拳击爱好者，就算你再厉害也双拳难敌四手啊。

    “这人……我无语了，这算什么打架招式啊？太别扭了吧。”

    “还以为是个高手，原来只是个有莽力的家伙，看这架势应该是没学过什么拳击，唉。”

    “社长，我看这小子也保护不了那女孩了，要不下去帮一下他们吧？”

    “等等先，这小子应该没那么简单。”

    ……

    果然，下一刻，陈琮给出了一个令所有人都膛目结舌的答案。

    两名冲在最前的拳击社社员一棍子朝陈琮脑袋劈去，他们虽然是拳击社，可拳击练的又不止是拳头，更多的是反应和速度，此刻有一支钢棍，显然比拳头更有效。

    但陈琮不慌不乱的将脚步一跨，手臂轻轻一抬，恰好就挡在两名社员的手腕上，直接卸去他们的力道，紧跟着手腕一转，五指猛然锁向其中一人的手臂，硬生生将其手中的钢管掰下。

    哐当！

    整支钢管就这样掉落在地，还不待那名社员反应过来，陈琮一手将那人的脑袋擒向自己腋下，另一只手已然握成拳头，直接砸向其脑门。

    砰！砰！砰！

    眼花缭乱的快拳，瞬间让那名社员身子一软，直接晕厥过去。

    陈琮手臂一甩，将那人丢开，接着又架招一摆，双臂一横一前，稳如泰山的应对剩余的十几人。

    楼上自由搏击社的人瞬间安静了，全都瞪大了眼睛，张着嘴巴，满脸惊愕。

    “啪！”

    陈琮应对十几人的围攻，丝毫没有一点慌乱，每一次都是巧妙的以力卸力，随后就是一顿快如闪电的拳头落下。

    砰！砰！砰！

    拳头快到令人窒息，每一击都拳拳到肉，让人看到都觉得疼。

    整个画面像极了功夫电影，陈琮那一夫当关，万夫莫开的气势，顿时让许多人都倒吸一口冷气。

    “妈的，这套拳怎么越看越熟悉？”

    “确实很眼熟，这怎么回事？”

    “卧槽，我想起来了，该不会是以前华夏功夫电影里的咏春拳吧？真的，越看越像。”

    “不会吧，那种咏春拳不是电影里夸大了吗？那种动作不可能打出力量才对呀。”

    楼上自由搏击社的人直接炸了，每个人都兴致勃勃的挤到了窗口看起打斗，陈琮的每一个动作，每一击拳头，让他们都触目心惊。

    而不远处，拳击社的社长以及艾迪等人也呆住了。

    他们本身就是功夫爱好者，免不了会研究华夏的功夫，甚至以前看到电影里的拳法时，还感到不屑一顾，很是嗤之以鼻，认为华夏那种看上去洒脱的动作，根本就打不出力量，徒有其表罢了。

    然而现在，这个华夏男生不仅做到了，连速度都比电影中的拳头要快。

    就这么一个照面交手，还不到两分钟，他们拳击社直接倒下了四五个人，每个人都被打得鼻口流血，昏迷不醒，而那个华夏男生愣是一下都没被打到，还把身后的顾可一护着好好的。

    这货真的是个学生？这气势……怎么看上去更像是个杀神啊。

    拳击社社长站在原地，额头不知不觉冒出了冷汗，内心突然有一丝后悔与恐慌。

    【第二更！】