
    砰！砰！砰！

    巨熊队的六号稳稳停了下来，目光紧紧盯住了正朝他冲来的陈琮。

    这一次，他留了心，不会再大意。

    甚至于，他的队友还跑上来帮他挡拆。

    陈琮刚刚跑至六号面前，顿时一道身影冲过来，卡住了他的位置。

    巨熊队的六号迅速将球往身后一抛，换到了左手，一个完美而熟练的背后运球过人，同时借助站位，右手肘击狠狠砸向陈琮的胸口。

    这一幕，无人可以看见。

    陈琮却尽收眼底，嘴角一扬，一个大跨步猛然向前掠去，避开了六号这个肘击，也绕开了挡拆的人，与巨熊队六号就这么擦肩而过。

    断球失败？

    这一幕落在众人眼里，确实是陈琮被挡拆之后，六号成功突破了。

    但惊人的意外出现了。

    原本已经被突破成功的陈琮，突然间伸手往后一抓，头也没回过，便稳稳抓住了六号左手下的篮球，整个动作如鹰爪般迅猛而准确，就像是背后长了眼睛。

    谁也没想到会有这一幕出现，在场无数观众都张大了嘴巴，难以置信。

    甚至是几名原本无精打采的nba球探，在这一刻也被吸引了目光。

    这种断球，在nba史上极其少见，而且多数出于巧合，但现在出现了，它无疑是最惊艳的一个断球。

    砰！砰！砰！

    球场里回响着篮球撞击地板的声响，陈琮夺下篮球后快速运球，以惊人的速度直冲巨熊队篮下。

    无人防守的后场，瞬间成了陈琮表演的地盘。

    但他这一次没有在中场线上出手，而是直接冲到对方三分线处便骤然停下。

    “嘎吱”一声，鞋底在地板上急停，紧跟着整个人从原地跃起，双臂高举着篮球，五指轻轻一甩，篮球沿着抛物线的轨迹，徐徐飞出！

    唰！

    空心，入网！

    三分！

    标准的急停跳投，完美的三分球！

    全场瞬间震惊！

    从断球到得分，陈琮整个过程无疑是艺术般的表演，像这种球，就算是出现在nba里，也绝对可以排得上五佳球之一。

    “这……”

    “怎么可能，连续两次断球投三分。”

    “也太狠了吧？”

    “这货谁啊？”

    “咱们学校什么时候出现过这种球员？”

    “而且还是个华夏人，我的天哪，华夏人居然会有球技这么好的人？”

    许多人纷纷议论。

    而比赛还在继续，巨熊队的人彻底被激恼了。

    他们认为刚刚那一球，依旧是个意外，依旧是陈琮运气好。

    “盯死他，刚刚我大意了。”巨熊队六号再次持球，恼火的说道，紧跟着与队友快速向前场逼近。

    陈琮与队友再庆祝了一遍后，又一次站在三分线处，目光冷冷盯着对方六号。

    “从现在起，你们一个球也进不了。”陈琮冷笑着，再次冲向前去。

    “一个球都进步了？你以为你谁啊？”

    巨熊队六号眼眸微眯，冷哼一声，跑动间突然手腕一抖，将球传给了队友，不再与陈琮硬碰硬。

    但就在他抬起手臂传球的瞬间，陈琮已经看穿了动作，冲刺的速度未减，更是迅速朝传球的方向掠去。

    “断球？你想多了！”

    突然，巨熊队的中锋突然出现，巨大的身躯横插而出。

    在场观众纷纷一惊，中锋居然跑出三分线来接应了！

    啪！

    巨熊队顺lì完成了传球，陈琮的断球失败了。

    而篮球落在巨熊队的中锋手里，他拍着球，高大的个子，大步流星的就往内线碾压而去。

    狼堡队四名队员顿时面色一凝。

    轮身体对抗，狼堡队这边根本无人可以与这名巨熊队的中锋比拟，先前能领先，一qiē都是靠外线投球累积起来的得分，只是在乔治受伤下场后，他们队伍也无人可以限制住巨熊队这个大中锋了。

    “我来！”

    突然，陈琮从三分线处追了上来。

    几名狼堡队队员闻言一阵分神，但巨熊队的中锋捕捉到了机会，突然双手抱住了篮球，一脚跨出。

    一步！

    两步！

    跳起！

    “喝！……”

    他发出一声怒吼，有如火箭腾空而起，双手高举篮球，狠狠朝狼堡队的篮筐砸去。

    “完了！灌篮！”

    狼堡队的四人内心咯噔一声，被巨熊队中锋的气势所压倒，竟没能第一时间跟着起跳防守。

    在场观众也纷纷屏住了呼吸，在大学球场上看见灌篮可不容易啊，特别还是这么有气魄的灌篮。

    然而内线底下还是有另一道身影跳了出来，正是陈琮。

    在巨熊队中锋壮硕如牛的身躯面前，陈琮就像一只小猴子，多么让人产生一种无力感。

    可他还是跳起来了，生生挡在了巨熊队中锋面前。

    “小心！”

    狼堡队的队友当即大喊。

    乔治与顾可一几人也脸色一变。

    他们可不认为陈琮能挡得住巨熊队的中锋，且不说身体方面的条件，单是巨熊队中锋那股一往无前的气势，就足以令许多人生畏。

    半空中，两道身躯还是撞在了一起。

    但是，陈琮没有倒下，反而是篮球被狠狠的拍飞了，直接脱离巨熊队中锋的双手。

    同时他那壮硕的身体，也如同一座巨山，从空中坠落，“砰”的一声，重重砸在地板上。

    而陈琮落地后，看都未曾看那中锋一眼，快速追赶飞出去的篮球，并一脚从巨熊队中锋的脚踝上踩了过去。

    “咔嚓”一声细微到只有陈琮听清的声响，那名中锋已然脸都青了，惨叫都没发出，几个队员便已经匆匆回防，无人觉察到他受伤，只因陈琮的速度太快！

    “抢球！”

    巨熊队六号见到篮球飞出，也顾不上去回想自家中锋怎么可能被撞飞，紧忙往回跑动，进行回防并且抢球。

    可陈琮这一次的速度太快了，像一头捕猎的猎豹，快速窜向那颗篮球，“啪”的一下，稳稳接住，紧跟着没有丝毫停顿，迈开步伐就往对方篮下冲去。

    快攻！

    陈琮快速甩开了一名防守队员，直逼对方半场。

    他突破了中场线！

    冲过了三分线！

    对方篮下只来了两个人，一个是六号，一个是九号。

    陈琮却没有减速，快步带球冲刺，身后队友都赶不上他，索性便单手持着球，一步跨过罚球线，右腿肌肉紧绷。

    嗖！

    瞬间，整个人如大鹏展翅，高高跃起！

    “想灌篮？做梦！”

    巨熊队六号怒骂一声，也没有丝毫犹豫，与九号同时跟着起跳，联合防守。

    他们知道必须挡下这一球，否则他们今天将会成为耻辱与笑柄！

    在篮球场被一个华夏人打败？说出去都没人相信。

    “做梦？呵呵，那梦要实现了。”

    陈琮冷笑一声，无视了两名挡在面前的队员，单手紧抓篮球，狠狠朝对方篮筐砸去。

    这一刻，他的气势才是真正的无人可挡。

    有如一把战斧，开天辟地，撕开了两名防守队员的防守！

    ……

    【写这段剧情，除了打脸外，也跟陈琮今后的身份发展有关，并不是说他要进nba。】