
    一天。

    两天。

    接连几天下来，陈琮皆在家里休息，自从那只蝗虫人被陈琮活捉之后，其他小蝗虫人一夜间像消失似的，没再出现过。

    苏豪等人也将那只蝗虫人击杀了，并取出绿珠子。

    只是网络上对于蜘蛛侠的事件还在热议之中，有关部门见事态难以再抑制，也就没再去插手，不过全国各地的安保工作变得严格起来。

    陈琮也懒得出门，一直在家休息，思考暗组织的规划，以及李愁风提的那个工作。

    那天两人谈话之后，陈琮只回应说考虑一下，但几天下来，他还是觉得在苏静茹公司里上班实在有点奇怪，于是决定去找苏静茹谈一谈，看看她有什么建yì。

    看了一下日历，今天正好是周四，陈琮给苏静茹发了条短信，说去接她下班。

    但苏静茹没有回复，似乎在忙。

    陈琮也就没打电话过去，直接开着胖子那辆豪华轿车出门了。

    来到苏唐企业大厦楼下，正好是员工下班时间，陈琮刚把车子停稳，手机就响了起来，是苏静茹的来电。

    “喂，陈琮？我刚刚在开会，手机调静音了，没看到你短信，你要来接我吗？”

    “对啊，在你公司楼下了，快下来吧。”

    “好，等等，我得把几份文jiàn带回去。”

    “我上去帮你拿。”

    “不用啦，你静姐我又不是没力气。”

    “哟，还自称静姐啦，叫声琮哥来听听。”

    “没大没小，怎么说我也比你大几岁呢。”

    “大几岁又怎么样，反正也是我女人。”陈琮一边下车，一边不服道。

    旋即电话那端就传来苏静茹的笑声：“好啦，我坐电梯就下来了，见面再聊。”

    “恩，行。”陈琮挂断了电话，虽然苏静茹说不用帮忙，他还是下车进了公司。

    苏唐企业的大厅很宽阔，走进去有种心旷神怡的感觉，装修也很是辉煌大气，不愧是上市的大企业，这逼格实在挺高大上的，苏静茹能接管这么大一家企业，可见能力很不一般。

    陈琮走入大厅，许多员工也下班出来，没有人认出他，他也没去一楼前台登机，毕竟苏静茹在电话里都说进电梯了，这会也就没必要上去了。

    站在电梯外等了没一会，电梯就到达一层了。

    门一打开，里面正好两个人，一男一女，男的三十岁左右，一身西装革履，样貌清秀俊朗，看上去颇为帅气，有种成功人士的气质，女的手里抱着一大叠文jiàn夹，正是苏静茹。

    “静茹，你就别跟我客气了，这么多文jiàn，我帮你拿几份吧，顺便送你回家，说起来有好一阵子没去你家拜访苏伯父跟伯母了。”男人叫得很亲切，一脸温和笑意。

    苏静茹则勉强挤着笑意摇头道：“不用了刘总，有人来接我。”

    “这样啊，那我帮你送到车上吧？”男人说着伸手就要去拿文jiàn。

    苏静茹轻轻躲开了，淡淡道：“真不用了刘总，我拿得动，你先回去吧，这次你们策划部的任务也很重，公司能不能拉到那几个大单，还得看你们的宣传力度呢。”

    “没事，放心吧，文案已经准备得差不多了，今晚回去我发给你吧，咱们电话里好好聊聊。”

    刘杰明一点也不在意苏静茹表xiàn出来的冷淡，脸上始终保持着笑容，眼中那爱慕之意更是一点都不掩饰。

    陈琮不仅看到了，也听到了他的话，哪里还有不明白的道理，这种情形，傻子都看得出啊。

    你丫的胆够肥的啊。

    居然这么明张目胆的追苏静茹？

    上次一个，现在又来一个，苏静茹的追求者可真多啊。

    但这是哥的女人啊，你们也敢追？

    陈琮心里肯定是不高兴的，很不爽，但看到苏静茹对刘杰明的态度后，心里又乐了。

    只见她迈步走出电梯，头也不回的应道：“这个不急，明天回公司在会议上谈吧。”

    刘杰明却还是没放弃，直接迈步追了上来：“这可不行呀静茹，文案虽然做好了，可还有几处地方得跟你谈谈，要不然明天在会议上提出就迟了。”

    苏静茹顿时眉头轻蹙，显然感到有些烦愁。

    陈琮这时候也走了过去：“静茹，下班啦？累不累？”

    说着话，他顺手接过苏静茹手里的那一大叠文jiàn夹。

    苏静茹一怔，紧跟着笑道：“不是让你在车里等我吗？怎么跑过来了？”

    “你都说你要搬文jiàn了，我再不过来帮你，回家岂不是要跪搓衣板？”陈琮打趣道，故意恶心那个刘杰明。

    苏静茹被逗得一笑，没好气道：“少来，就你会贫嘴。”

    两人这亲觅的一幕，落在刘杰明眼中，顿时就很吃味了。

    他认出了陈琮，前阵子公司广传了苏静茹在一名肤色黝黑的男子怀里哭的图片，大家都猜测那男的是军人，当时他就怒不可言，后来那名男子再也没出现，刘杰明就以为机会来了，一直没放弃过追求。

    可现在，陈琮又出现在他面前，虽然白了不少，可他还是一眼认出来了，毕竟他看过那张照片无数次。

    看着两人在面前这样秀恩爱，刘杰明心里顿时妒火狂烧。

    在公司这么久，苏静茹别说对他笑过了，就连这种温和的表情都从来没露出过，这小子凭什么啊？穿的这么穷酸，一点也不像什么富贵之人，凭什么能得到苏静茹这种女神？

    刘杰明咬了咬牙，使劲挤出笑脸：“静茹，这位是……”

    “陈琮，这是我们公司策划部的部长刘杰明。刘总，这是我男朋友，陈琮。”苏静茹无视了刘杰明，反是先给陈琮介绍了对方，再跟刘杰明介绍陈琮。

    这点细节很重要，体现出两个人在她心里的地位不同。

    而男朋友三个字，落在刘杰明耳中，简直让他郁闷得想吐血。

    “刘总，那有机会再聊吧，我们先走了。”陈琮一手抱着文jiàn，一手牵住苏静茹柔若无骨的小手，迈步便往外走去。

    苏静茹看了陈琮一眼，抿嘴偷偷一笑，也任他牵着手离开。

    刘杰明气得身子直颤，这个打击简直太大了，他觉得自己无论是样貌还是气质，一点也不比陈琮差，更重要的是他还是苏唐企业这种大集团的部长，身价不菲，怎么也比陈琮这穷酸模样强啊。

    “可恶……早晚有一天我会把你抢过来的。”他咬牙切齿的吐出一句话后，转身离开了。

    ……

    【第三更送到，记得订阅上一章，求推荐票与月票，谢谢大家。】