
    一身西装衣着，面带黑色口罩，却手握匕首的陈琮，此刻已然快速赶来。

    身后全是天赐的成员。

    原本他进树林，是想找个隐蔽的位置脱掉西装，戴上蜘蛛面罩再出来，那样才能放手一战。

    可结果刚入树林，迎面便看到邪神带人出来了，他只好暂时打消换衣服的念头，与众人一齐杀回来。

    只不过一开始他通知李愁风带人来，是为了帮助寻找蝗虫人的洞巢，并最后帮忙进行清理现场，完全没想过要天赐的成员参与战斗，毕竟实力有些悬殊。

    但这批赶来的天赐成员却装备精良，每个人都换上了新的作战服，胸口全部镶嵌着电磁芯片，与陈琮的电磁战衣是同样的运作系统，显然出自黑寡妇伊芙琳之手。

    强大的电流，可以对抗蝗虫人，所以陈琮便默许了他们加入这场战斗。

    整整数十人，加上伤势早已痊愈的邪神安幕雨，陈琮觉得可以一战。

    一行人气势庞大的杀出来，直接朝制药厂大门而去。

    萝莉姐带来的保镖已经被杀得差不多了，甚至有几个男生也倒在血泊里，早已断气。

    血流成河的场面，让陈琮心中涌出一种愤怒。

    一开始他也没想真正挽救这些人的性命，只有一个念头便是抹杀蝗虫人。

    毕竟是萝莉姐这群人自己来作死，可终究也只能怪他们年轻不懂事。

    更重要的是蝗虫人属于异族，看着自己的同胞被异族这般虐杀，陈琮身为血性之人，根本难以冷静。

    “杀！”

    其余天赐成员也怒了，大吼一声，纷纷冲了上去。

    “别冲动，以自身安全为主，形成包围圈，相互掩护。”安幕雨冷静喝道，这种战斗必须理智。

    但陈琮并不属于这个实力圈子，以他的能力，完全适合单干。

    所以众人还未赶至，他便已经率先冲向一只落地的蝗虫人，手中匕首扬起，狠狠扎向蝗虫人的头部。

    匕首自然是破不了蝗虫人那坚硬的壳甲，但陈琮要除掉的是它们头顶上的触角，借此来削弱它们的实力。

    可蝗虫人的反应速度极快，脑袋一晃，立马躲开了陈琮一击，同时手臂一挥，上面那些锋利的倒刺几乎贴着陈琮的鼻尖划过。

    一个短暂的交战，双方竟是谁也没占到便宜。

    陈琮心中大惊，显然这批蝗虫人比上次明珠塔那一只要强大许多，至少已经快要赶上当初的叶铮了。

    这可不妙啊。

    陈琮皱紧了眉头，他必须动用蛛丝能力，否则很难在这场乱战里发挥作用。

    可厂房外还有萝莉姐与几名男生看着，他不可能暴露蜘蛛侠的身份，只能暂时拖延着。

    而这时候天赐成员已经赶了上来，手握成拳，开启电磁芯片，拳头瞬间布满蓝色电弧，劈啪作响，直接朝蝗虫人砸去。

    蝗虫人终于有所忌惮，猛然掠向半空，蒲扇着翅膀盘旋着，已然不肯离去，虎视眈眈的盯着天赐成员们。

    而天赐成员则迅速围成圈子，背对背，目光警惕的看着上方。

    安幕雨冷冷扫过残活下来的几个保镖，沉声道：“想活命就赶紧滚。”

    几个保镖缓过神来，也顾不上去想这群黑衣人是什么来头，连滚带爬冲向旁边几辆轿车。

    不过这几人还算有职业素养，不忘去扶倒坐在地的林伯与几个男生，快速进入车中。

    而萝莉姐此时蜷缩的车里，脸上却满是呆滞，失去了以往的灵气活泼，似乎被这种场面彻底吓傻，但她的目光却是死死看着不远处与蝗虫人缠在一起打斗的陈琮。

    “轰！”这时，几辆车子几乎同时被启动，快速朝山路冲去。

    小萝莉陡然回神，惊声道：“等等。”

    开车的保镖立马踩住刹车，愣神的看向萝莉姐，而其他几辆车却已经跑远。

    萝莉姐也没解释，立马拉开车窗，对着不远处的陈琮颤声喊道：“大叔，快跟我们走。”

    陈琮一拳砸中蝗虫人的脑袋，双方都震退了几步，可听到小萝莉的声音，陈琮顿时一愣。

    这妮子不跑居然是为了喊自己一起走，这是太阳打西边出来了么？

    陈琮微微一笑，至少这么看来，这小女孩的心性还是算不坏的，除了性格叛逆以外，她倒是比叶铮那些人善良许多。

    “大叔……”小萝莉又弱弱喊了一声，声音有些焦急，并非是急着走，反倒像是怕陈琮受伤。

    陈琮则头也不回的朝她摆摆手道：“你赶紧滚蛋，少烦我。”

    “……”小萝莉也不生气，抿抿嘴，眼中又湿润了。

    车上的保镖却是焦急万分，现在有这群黑衣人掩护，其他保镖已经开车逃远，蝗虫人也没去追赶，这是逃生的绝好时机，不能再拖下去了。

    “大小姐，不能等了，我们必须走。”保镖说完，咬咬牙，踩下了油门。

    “不行，停下。”小萝莉顿时急了，伸手去抓保镖的衣服。

    然而保镖是不可能停下的，他当然清楚小萝莉想救人，可这种情况，他们留下来反而会是累赘，所以他做出了最正确的选择。

    小萝莉毫无办法，只能趴车窗那对着陈琮哭喊：“大叔，你快走，以前是我不好，我不该调皮捣蛋，不该任性……”

    随着车子远去，她的哭声也渐渐远之。

    在场的天赐成员却是苦中作乐，纷纷摇头轻笑，能挽救几条生命，他们觉得挺不错的，而且那小女孩也挺可爱的。

    只有陈琮这会是感到很诧异，那小萝莉什么性格他很清楚，没想到这会居然改邪归正了，还行，没算白救。

    他嘴角轻轻扬起，冷冽的目光又扫向了那只蝗虫人，沉声道：“没想到你们的成长会这么快，还真是出乎意料啊。”

    站在陈琮面前的这只蝗虫人似乎是个头目，实力也是二十几只蝗虫人里最强的，它同样盯着陈琮，冷声道：“你们这群蝼蚁，都得死。”

    “可惜在我看来，你们连蝼蚁都不如。”陈琮冷笑，一个箭步又冲向蝗虫人。

    砰！

    他一脚踹出，蝗虫人便用手臂硬撼，直接在地面打了起来。

    而这时候空中的那群蝗虫人已经调整好了队形，高高盘旋着，从被包围扩散成反包围，把下方的天赐成员当成新的猎物。

    陈琮也不再浪费时间，见小萝莉那群人已经消失，双拳一握，开启了三成毒液状态。

    顷刻间，手腕上的蜘蛛图腾涌出大片黑色物质，布满双臂。