
    “逗你玩的，不过这两天应该可以回去了，他们把我分配去我爸以前那间分局里实习，到时候所有宵夜就交给你承包了。”纪胜楠在电话里笑道。

    陈琮也一笑：“这个好说，不差钱。”

    “也对，差点忘jì你还是中贸城的股东呢，怎么着，最近开始接手中贸城的生意了么？”

    “我哪里接手得来呀，做生意这方面还是胖子比较擅长，我是去苏唐企业上班了，销售部的普通职工而已。”

    “苏唐企业？那不是苏老师家的公司吗？”

    “呃……对的。”陈琮咂了咂舌，倒是忘jì纪胜楠知道苏静茹接手苏唐企业的事。

    不过他也没提自己与苏静茹的关系，一来是怕纪胜楠接受不了这种事，二来是他根本还没想好该如何整理自己与苏静茹以及纪胜楠之间的关系。

    毕竟这本身就是个大难题，如果当初在京都没有跟纪胜楠发生关系，或许还能咬牙狠下心断绝那丫头的念头，一心与苏静茹在一起，可后来事态发展超出了他的掌控，闹得现在这种局面，陈琮也颇感无力，只能走一步看一步了。

    “陈同学，你该不会是靠苏老师的关系混进去的吧？我记得苏唐企业可是大公司来着。”纪胜楠在电话里笑道。

    陈琮一听就不乐意了，厚着脸皮应道：“我怎么可能找苏老师帮忙，再怎么说我也是外国留学生呢，海归学者啊，既年轻又有上进心，多少企业争着要。”

    “那那么多家企业，你怎么就选了苏老师家的？该不会是还惦记苏老师的美貌吧？我记得高中那会你上课就天天盯着苏老师看。”

    “……”

    纪胜楠这一调侃，顿时让陈琮眼皮猛的一跳，当初自己上课的时候有盯着苏静茹看吗？好像没有吧？

    等等，这好像也不对啊，苏静茹教自己的时候，纪胜楠这家伙还没跟自己同班呢，卧槽，这是在套哥的话吗？太阴险了。

    想到这，陈琮紧忙道：“别胡说八道，我高中那会上课都专心致志的学习。”

    “少来，就你那样还叫专心致志的学习啊？基本天天旷课。”

    “我旷课在家自习。”

    “信你才怪。”

    ……

    两人一聊就是半个小时，直到陈琮赶到家门口，才结束了通话。

    第二天一早，陈琮又去上班了。

    这次他也没乱来，准时到达公司后，又准时的打卡成功，坐到电脑前就开始玩起了游戏。

    秘书小林比他晚到，结果一进门看到他电脑屏幕上的游戏后，差点吐血。

    大哥你也太牛了吧，一大早来公司玩游戏？要是让安部长看见，非得把你骂死。

    不过她也听说了陈琮昨天刚把顾氏企业那个单子签下了，这会也就没去说陈琮。

    但昨天听到这消息的时候，小林心里还是很震惊与意外的，毕竟是顾氏企业，连安部长花了一个月都没能拿下来的合同，居然被这么一个新人拿下了，显然这里面肯定有不可告人的秘密。

    所以小林昨晚特意找当时在场的李萧和张雪问了一番，结果听到他们讲述陈琮跟顾炎在厕所谈完这笔生意后，果不其然的也怀疑到某种邪恶的猜测上，比如什么肮脏的py交易。

    而坐在一旁专心玩游戏的陈琮，压根就不知道自己的形象在许多人眼中已经变成了基佬，玩完了连连看，他又进军英雄联盟。

    一整个早上全当娱乐时间来打发了，直到中午快下班的时候，安瑾萱才从办公室里走出来，径直到了陈琮这边。

    陈琮有了第一次经验后，玩游戏时都保持眼观四方耳听八方的状态，一看安瑾萱走来，立马就切换了界面。

    旁边几个同事看得目瞪口呆，妈蛋了，这家伙真是新人吗？怎么比老鸟还老鸟啊，瞧瞧那眼力，瞧瞧那切换界面的速度和反应，简直是行云流水，浑然天成，一代宗师啊。

    “小陈，收拾一下，跟我去趟中贸城。”安瑾萱直接走至陈琮面前说道。

    “啊？”陈琮顿时一愣。

    去中贸城？去中贸城干啥啊？

    安瑾萱顿时眉头一蹙：“没听见么？带上昨天给你的文jiàn，跟我去趟中贸城。”

    “呃……安部长，不是说这个合同交给我吗？您放心，这几天我肯定能搞定它。”陈琮忙说道，心中也暗自叫苦。

    这要是去了中贸城，自己岂不是随时要暴露身份吗？

    原本他也打算今天去找胖子签掉这合同的，可一想到胖子约了自己明天见面，要给自己新车钥匙，便才决定明天拿钥匙时顺便签合同。

    可万万没想到，安瑾萱突然来这么一手，居然亲自要带他去中贸城。

    换做其他人，估计一听到安部长邀请同行，肯定得受宠若惊，然后惊喜万分的跟过去了，毕竟是安部长亲自带领，除了说明人家器重自己外，还能去学到东西。

    但陈琮情况不一样啊，只能这样婉转的拒绝。

    周围几名同事听到他这话时，也差点想冲过来咬死他。

    妈的，安部长亲自邀请你去，你丫的居然拒绝？大哥你没毛病吧？

    而安瑾萱听到陈琮的回答后，脸色瞬间就沉了下来，蹙眉道：“我已经跟赵总约好时间了，你确定你不去？”

    “恩，我确定……”陈琮紧忙点头。

    安瑾萱冷着脸补上一句：“你要是不去，那下午也不用来上班了。”

    “……”陈琮瞬间无语。

    他瘫着脸，就这么坐在椅子上看着安瑾萱。

    安瑾萱也盯着他，一副不去就真要把他开除的模样。

    事实上安瑾萱也没打算把中贸城这么重要的合作任务放在陈琮身上，她始终认为陈琮能签下顾氏企业那边的合同，绝对是有古怪的，所以趁着这次去找中贸城老总赵止谈生意，她就想顺便把陈琮带上，看看陈琮到底是如何谈合作的。

    而面对这位动不动就想炒人鱿鱼的安瑾萱安部长，陈琮只能无奈，最终点头答应了：“行，去就去吧。”

    毕竟他只是个小员工，又不想让苏静茹来出面，所以除了妥协之外，确实真没什么办法了。

    安瑾萱见他这模样，心里也冷笑一声，面无表情的转过身，率先往电梯口走去。

    陈琮深吐了一口气，咬牙暗骂几句后，拿着文jiàn，带上手机就跟了上去，打算先跟胖子沟通一番，让他待会配合演戏。

    结果电话刚拨过去，手机里就传来一道冰冷的提示音：“您好，您拨打的电话已关机……”

    卧槽！胖子你丫的关机了？