
    好不容易挤着人群坐下，顾可一跟茱莉亚就聊了起来，两人关注的是比赛。

    陈琮则快速摸出手机，登上华夏的一些视频网站，他的心思全到刚才那群人的话语中了。

    自己要是被人录上去，再被幽冥的人看到，那就危险了。

    毕竟他在幽冥训练的时候是露过脸的，加上现在天赐跟幽冥的关系也很紧张，保不齐运气不好就被幽冥的人过来找麻烦。

    借用缓慢的网速，陈琮将网页刷了出来。

    他先登陆的是一个国内最大的视频网站，结果随便拉了一下，就看到一个名为“神秘华夏男生智商碾压哥大高材生”的视频，排名十分靠前。

    陈琮心中一沉，点开了视频，缓冲了一会后，视频播放了。

    画面一开始，就已经是混乱的场面，许多人在围观，接着艾迪的正脸出现在视频里，陈琮反而只被录到了背影，接着就是他拿出《卧春》那首诗，实力教训了艾迪。

    全程看完，陈琮也松了口气，自己没有露脸，很庆幸。

    不过视频下方的评论就没那么让人开坏了，可以说是好坏参半。

    “哈哈，太棒了。”

    “为视频里的同胞男生点赞。”

    “中文十级，实力打脸。”

    “说实话，主要是卧春这首诗有毒，哈哈。”

    “这些老外就是缺教训，干得漂亮。”

    “唉，虽然是别人主动挑衅，可是视频里的男生却用这首诗去侮辱人家，实在有些不应该了。”

    “对啊，这只是在讨巧，不算什么智商碾压，有本事堂堂正正跟别人比试，才真正是智商碾压。”

    “楼上是傻・逼吗？那老外仗着自己是语言系的高材生，挑衅我们同胞，难道我们用智慧反打击回去也有错？”

    “就是啊，后来那男生不也发挥了强悍的语言能力吗？”

    “你们错了，后来那个外国人的话，被翻译错了，那男生算计了他，害他被骂。”

    ……

    整个评论区简直是轰轰烈烈的战场，大部分人在赞扬陈琮的做法，也有人觉得这种做法太下作，有辱品格。

    陈琮自然是不会在意那些言论，这点小事算什么，要知道他当年被“毒液状态”控zhì，直接轰炸了京都洛家，造成了大范围伤亡，当时网上的抨击比这严zhòng几十倍了。

    可他还是从那次事件中走了出来，如今早已内心强大，反控zhì住了三成的图腾力量。

    “嘟！”

    就在陈琮看着网络上的评论时，下面球场突然传来一阵刺耳的哨声，紧跟着周围人群也轰然激动起来。

    “妈的，这是打球还是打人啊？”

    “只吹了点球？裁判有病吧？”

    “应该把六号直接判出场的啊，这根本是恶意犯规。”

    “完蛋了，狼堡队主力好像受伤了。”

    一片怒骂声中，陈琮抬头看去，顿时错愕，倒在地上的人，居然是乔治。

    “这……怎么回事？”陈琮看向旁边的顾可一。

    顾可一正在安慰愤怒中的茱莉亚，听到陈琮问话，她才转过头来说道：“刚刚乔治带球突破，可是巨熊队的六号队员强行撞了他，看上去好像是故意的……”

    话没说完，茱莉亚就愤怒道：“不是好像，那绝对是故意的，巨熊队的六号跟乔治有矛盾，现在乔治队伍领先了，他们肯定不服气。”

    “裁判怎么说？只判了点球？”陈琮皱眉道。

    茱莉亚点点头：“恩，裁判是巨熊队的教练老师，肯定向着他们，可恶。”

    顾可一拍了拍她的肩膀，安慰道：“好啦，别生气了，现在狼堡队还领先十分，乔治换下来也可以赢的，别担心。”

    茱莉亚苦笑着摇了摇头：“很难说，乔治的狼堡队一直被挖人，现在只剩一个替补，而且实力也……很普通。十分的差距，不知道能保持多久。”

    陈琮听完，抬头看了一下时间，比赛已经进行到了最后一节，只剩五分钟的时候。

    这么说来，十分的差距确实不多，如果狼堡队那替补实力太弱，可能真的保不住，毕竟乔治是队里的主力，打的是得分后卫的位置，少了他，比赛将会变得很困难。

    “下去看看乔治。”茱莉亚还是担心乔治的伤心，也顾不上看比赛了，起身就往下方挤去。

    陈琮与顾可一相互看了一眼，也跟了过去。

    好不容易挤到球场，茱莉亚拿出一张通行证，三人才被放了进去。

    但乔治已经起不了身，坐在场边，队医正帮他处理脚踝。

    只是这伤势看上去有点严zhòng，远远就能看到他的脚踝肿了一大块，眉角也流着血。

    “乔治，怎么样了？”茱莉亚立即跑了上去。

    乔治摇了摇头：“没事。”

    声音有些低沉，但看到顾可一和陈琮来了，他才挤出一点笑容道：“你们来啦。”

    “巨熊队的六号太过分了。”顾可一看到乔治的伤势后，皱眉道。

    陈琮也微微点了点头，比赛打到这份上，巨熊队的人确实有点过了，虽然他刚才没注意看，但从顾可一这表情就可以看出来，巨熊队是恶意犯规。

    “唉，我们可能要输了，好不甘心……”此时乔治脸上的表情有些痛苦，但注意力还是在场上。

    比赛已经在继续了，他们狼堡队的替补上场后，整支队伍就像没了牙齿的狼，被巨熊队疯狂碾压进攻。

    短短的一分钟，居然就被抢断了两次，还被对方追了两个两分球，分数一下子成了113:107。原本10分的差距，现在被缩小到6分了。

    但狼堡队还是拼命防守着，他们丧失了进攻的主力，现在只能做的也确实是防守，死死防到比赛结束。

    可就目前的趋势看，估计也防不住了。

    “唰！”

    一记三分球轻松入网，来自巨熊队的后卫，也正是撞到乔治的那名六号队员。

    两队分数差距再次被拉进，只剩下3分。

    “嘿！”

    巨熊队的六号队员进球后，无比兴奋的高举单臂庆祝，支持巨熊队的观众也纷纷高呼呐喊。

    但那六号队员却还不满足，回防时故意朝场边方向跑来，对着乔治投来一个满是嘲讽的笑容。

    乔治瞬间被激怒了，若非受伤，险些就要冲上去打架。