
    “怎么了？小眉头都皱成这样子了。”

    陈琮注意到她的表情，不由得笑问道。

    苏静茹摇了摇头：“网上这些人都不知道真相，怎么还这么有底气的说话呢？”

    “哦？我看看。”陈琮伸手要去拿手机。

    苏静茹紧忙躲开了：“别，你别看了，看完心情会不好的。”

    陈琮好笑道：“没事，我就看看他们说什么呗，肯定不会影响心情。你想想我什么身份呀，犯得着跟他们那些键盘侠计较嘛？”

    “你还能有什么身份呀，整天让人提心吊胆。”苏静茹没好气的说道。

    陈琮讪讪一笑，没话可说，但还是把苏静茹手里的手机拿了过来，结果一看，原来是有好几条新发布的微博上了热门。

    发微博的人还是大v，属于网络名人的范畴，是一个极限运动挑战团队的队长，名为李元，三分钟前刚刚发布了几条新微博。

    “视频是不是伪造的还不好说，反正我是不相信有什么怪物跟蜘蛛侠的，我想说的是爬东方明珠塔并不难，我们团队里任何人都可以轻松做到。”

    “如果有相同的设备，我同样可以在明珠塔上完成那些动作，所以我认为蜘蛛侠事件应该是在炒作。”

    “希望这位扮演蜘蛛侠的朋友不要再哗众取宠了，否则就闹笑话了。”

    接连三条微博，直接被无数人顶上了热门话题里，加上这名极限运动挑战团的队长曾经参加过不少综艺节目，拥有大量粉丝，评论里大部分是支持他的人，仅有些许人持反对意见，于是评论区就闹成一团。

    “元哥好样的。”

    “支持元哥，蜘蛛侠滚蛋。”

    “元哥不愧是极限运动的巅峰，一下子就看出了端倪。”

    “端倪个屁，你们好好看视频，里面那些动作绝不是那么简单能做到的。”

    “对啊，而且在那么高的高空，速度还那么快。”

    “楼上傻・逼吗？视频肯定是经过篡改加速了。”

    “就是，有些人不要不懂装懂，在这方面我们元哥才是权威。”

    ……

    各种各样的言论，最后渐渐一面倒，李元的粉丝占据了评论区的趋势。

    但李元似乎也在意那些持反对意见者的话语，竟又发出一条最新的微博：“既然有些人不信，那好，明天我将与我的团队攀登东方明珠塔，并且进行现场直播，我们将复制蜘蛛侠与那怪物的打斗。”

    底下评论瞬间爆炸：

    “哇，元哥6666666！”

    “元哥就是这么霸气，明天一定看直播。”

    “我在沪海，必须去现场看。”

    “明天新闻是元哥实力打蜘蛛侠的脸，哈哈。”

    ……

    看到这，陈琮也只能无语的摇了摇头，笑了笑。

    苏静茹小声问道：“你不生气？”

    “我干嘛要生气呀。”陈琮笑着，伸手捏了一下苏静茹的脸蛋。

    苏静茹顿时脸红，眼中带着一点无辜：“不生气你干嘛还捏我。”

    “因为你可爱，我情不自禁。”陈琮笑得更欢了。

    苏静茹没好气道：“你就欺负我吧。”

    ……

    两人吃完宵夜，已然是凌晨两点多，陈琮牵着苏静茹的手，在无人的街道上漫步，有说有笑，很是浪漫。

    最后陈琮送她回家，没有留下过夜，翻窗离开了别墅。

    第二天，陈琮在自己房间醒来，走出门口时愣是吓了老爸老妈一跳。

    “你什么时候回来的？真是的，也不跟妈提前说一下。”老妈嗔怪道。

    陈琮笑嘻嘻道：“昨晚，怕吵醒你们就没跟你们说。”

    “下次别这样了啊，快去刷牙，准备吃早餐了。”

    “好嘞。”

    洗漱完毕，一家三口坐在餐桌上，老爸边吃边看着报纸，末了才问道：“学校的事情办好了？”

    “恩，办好了。”

    老爸点点头：“那就好，最近还是别乱跑了，国外前几天还发生枪战，挺乱的。”

    陈琮愣了一下，一眼扫去，看见报纸上关于墨西哥的新闻报道后，嘴角顿时微微一抽，忙点头说好。

    铃铃铃！

    这时候，他的手机突然响起来。

    竟是李愁风的来电。

    陈琮下意识就感觉出事了，应该是蝗虫人又出来了。

    他忙起身走向客厅，按下了接听键。

    电话那端立刻传来李愁风的声音：“在家？新闻看了么？”

    陈琮一怔：“恩，什么新闻？”

    李愁风淡淡说道：“开电视看就知道了，蝗虫人可能又要去明珠塔了。”

    陈琮顿时愕然：“不会吧？这可是大白天呢。”

    在他看来，蝗虫人肯定是拥有智慧的，就算白天要动手，肯定也找人少的地方吧，居然又要去明珠塔？这是什么原因？

    “目前最新消息是这样，你做好准备吧。”

    “额，那行。”

    陈琮应了一声，挂断了电话，顺便打开了电视，调到沪海市新闻台。

    结果一看就差点乐坏了。

    新闻报道某知名极限运动挑战团队的队长以及队员被困在明珠塔塔顶，据说他们乘坐电梯上了顶层，趁工作人员不注意，安置了设备偷偷爬上去。

    结果明珠塔上有部分栏杆不结识，断开了，于是几个人被困在最上面，蹲在地上动都不敢乱动，更别说下来了。

    而消防队也已经到场，可是他们的设备体积都太大，云梯也不可能运到明珠塔上，在塔下的话更不可能够得着塔顶，毕竟太高了。

    更麻烦的是，用直升机也无法进行营救，生怕螺旋桨刮起的风太大，把那几人给吹飞了。

    陈琮看到这就连连摇头，知道这个极限运动团队队长应该就是昨晚发微博的李元，还扬言说要在塔顶完成高难度动作呢，现在吓成这怂样，还完成个屁啊，你说你没事装什么逼呢？

    不过想到蝗虫人可能会回明珠塔，他还是迈步往楼上房间走去，换了身衣服，把蜘蛛战衣藏到背包里就准备出门。

    “爸妈，堂哥找我有事，可能谈点生意，今天我可能不回家了啊。”

    老爸点点头：“好，注意多跟你堂哥学习，不懂的就多问他。”

    “恩，我知道了。”

    ……