
    巨熊队的六号成员看到对方的临时替补这样冲向自己，顿时就乐了。

    “只有菜鸟才会这样打球。”

    他冷笑一声，脚步一缓，重心微微下沉，只等陈琮过来之际，用假动作骗开，然后进行快攻。

    这是最正确的处理方式，也是最有效的。

    很快，陈琮便如他想象的一样冲到了面前，他左侧肩膀轻轻一动，身躯微微往左前方一靠，一个无比自然的突破动作完成了。

    按照设想，他知道陈琮一定会被这个动作欺骗，朝左方防守，所以他又快速做出一个后撤步的动作，手腕一用劲，将球拍向右侧，毫不犹豫的朝右前方突破。

    这个假动作是他最擅长的。

    嗖！

    当身子从右侧与陈琮擦肩而过时，巨熊队的六号成员嘴角扬起一抹笑容。

    菜鸟，真是不堪一击啊。

    可下一刻，完成了突破后，他就呆住了。

    球呢？

    巨熊队的六号傻眼了，看着自己两手空空，愣是没能反应过来球去哪了。

    紧跟着，身后传来一阵节奏奇快的运球声，当即他的脸色就变了。

    与此同时，全场观众席也惊呆了，突然间出现了一阵寂静，紧跟着狼堡队观众席那边爆发一阵哗然声。

    “抢断，居然抢断成功了。”

    “卧槽，刚刚发生了什么，怎么眨了下眼，球就到他手里了。”

    “快，快冲过去上篮得分。”

    ……

    场边的乔治等人也张大了嘴巴，本以为陈琮会被对方六号运球甩开，没想到居然抢断成功了。

    只是……这节奏好像不对啊。

    陈琮抢完了球，居然没有快攻，反是在原地运着球，笑眯眯的看向身后侧的巨熊队六号。

    卧槽，这货是想干嘛？傻不傻啊，抢到球不打快攻？你丫是想等队友吗？

    “回防！”

    巨熊队的人率先反应过来，大吼了一声。

    六号也陡然缓过神，转身一看，见陈琮没打快攻，顿时就笑了。

    暗道这菜鸟肯定是运气好断掉自己的球，可根本不懂得战术运用，还傻站在原地运球。

    他紧忙一个转身，冲向陈琮。

    但就在他有所动作之时，陈琮也动了，一步跨过中场线，运着球走出了几步，突然跳了起来，篮球已经高高举过头顶。

    投篮？

    “卧槽！”狼堡队观众席上许多人纷纷吓坏了。

    这可是中场线附近啊，距离篮筐也太远了吧，正常比赛谁会在这投篮啊，又不是没时间了。

    嗖！

    然而，篮球还是从陈琮指尖抛了出去，在高空中飞起。

    “完了！”

    众人都一阵无语。

    狼堡队的几名成员也有些傻眼，心道这家伙果然不会打球啊！

    反倒是巨熊队那边的人都乐坏了，在中场线附近投球，哈哈……nba比赛里都没什么人敢这么做吧？

    如此遥远的距离，就算是三分好手，都不敢保证命中率。

    但很快，所有人的目光里出现了一丝错愕。

    他们紧盯着那颗篮球，在高空中划出一道完美的抛物线，竟然直奔篮筐而去。

    “不会是……”许多人心里猛的一颤。

    下一刻！

    “唰！”

    一声轻响下，篮球空心入网。

    全场一片沉寂。

    随后，狼堡队那边的观众席，彻底沸腾了，哗然声连成一片。

    超远距离，超远三分，空心入网！

    尼玛，这是在做梦吗？

    场边的乔治与顾可一等人也吓到了，特别是乔治，一双眼睛已经瞪得眼珠子都快掉了，这种球也能进？

    顾可一也很惊讶，她偶尔会看篮球，也懂篮球的规则，并且还知道陈琮在高中的时候打球很厉害，可是现在见到这一幕，她也呆住了，因为这种球，太令人惊骇了。

    陈琮不是无奈之下才投出这种球的，他是断完球后站在原地，无比自信的跳投。

    “我的天呐，他出手的时候就已经知道会进了吗？”

    “不会吧，应该是运气好……”

    “运气好也没见过这么打球的呀。”

    “妈的，突然感觉咱们狼堡队有希望了。”

    ……

    观众席上呼声成片。

    而巨熊队这边五名队员都愣在原地，面面相觑，六号更是皱起了眉头，一脸的无奈。

    这种球没人能守得住，也没人想守。毕竟你丫要是在中场线投篮，谁愿意浪费体lì上来守啊，放nba里都没人愿意去守啊，因为命中率低如狗。

    可现在，陈琮那一球命中了，超远三分，还是空心入网，让巨熊队的人都感到无语。

    狼堡队这边的另外四名队员则纷纷大笑起来，直接冲向陈琮。

    “漂亮，陈，这球太漂亮了。”

    “你运气也太好了，这种球都能进。”

    “不过待会别这么打了哦，如果抢到球，就直接冲去篮下，打快攻上篮得分。”

    陈琮摸了摸鼻子，笑道：“冲过去有点浪费时间，而且只能拿两分，没意思。”

    没意思？

    我靠，你丫该不会准备继续这么打吧？

    几名狼堡队队员都吓坏了，赶紧说道：

    “别啊，陈，求你了。”

    “对啊，好不容易拉到六分的差距，我们好好打吧。”

    陈琮呃了一声：“好吧，打快攻对吧？”

    “对对对，千万别投这种球了。”

    “唔……那好吧。”陈琮只好点头答应了。

    场边几名球探也正好看到刚才那一球，相互对视了一眼，旋即笑了一下，又继续闲聊起来。

    他们可不相信这种球是出于实力，毕竟nba里还没有这种超远距离的射手，要是有，岂不是得吓死人？

    攻守轮换，狼堡队进了三分球，比分也变成116:110，领先巨熊队6分。

    而这一回，依旧轮到巨熊队开球。

    六号接过队友的球，微微眯了眯眼，咬牙沉声道：“好好教训一下那个亚洲人。”

    “好！”

    几名队友纷纷阴沉着脸点头。

    砰！砰！砰！

    篮球不断在地板与六号的手掌间来回弹动，他再一次运着球跨过了中场线。

    而这一回，狼堡队也将六号交给陈琮去防守，刚刚那个断球，让他们知道陈琮的防守能力还是不错的。

    结果熟悉的一幕又出现了，陈琮又从三分线那跑了出去，像无脑的热血青年一样冲向巨熊队六号。

    众人再次被吓到了，卧槽啊，这货又想这样冲上去断球？哪有人这么打的啊。