
    “尼尔，你最好不要参与那个基因改造计划，那些药剂还不够成熟。”

    陈琮直接开口提醒。

    虽然与尼尔没有过很长久的来往，但也算有些交情，而且当初一起参加过幽冥训练，陈琮还是认为尼尔值得信任的，索性便提醒了一句，但也没暴露太多信息出来。

    尼尔听完点了点头：“我明白，组织不会强迫我们，应当是以自愿为主，不过基因改造药剂在试验期间，总部会彻底封闭，我们都出来，所以这次告别之后，我们可能要很长一段时间没法见面了。”

    “行，那今晚就喝个够。”陈琮重重拍了拍尼尔的肩膀。

    尼尔嘿嘿一笑：“ok，辰，我就是喜欢你的爽快，希望下次见面我们不会是敌人。”

    两人聊了半天闲话后，便又去了餐馆，这次顾可一也来了，乔治与茱莉亚也到了，唯有艾迪说有事要忙，没法到场，估计是觉得脸上挂不住，不想来了。

    几人坐在一桌，吃了点饭菜，边聊边喝。

    乔治一到场就满脸不解问陈琮为何不去nba发展，在他看来，陈琮如果能入nba，无论是在哪只球队，绝对有机会发展成为球坛巨星的。

    尼尔倒是明眼人，知道陈琮身为天赐成员，必须得低调，于是就三言两语把话题转移了，一个劲的跟陈琮敬酒。

    两人越喝越猛，最后乔治也加入进来，三个大男人相互灌酒，最后尼尔跟乔治都倒下了，只有陈琮还无比的清醒，在顾可一与茱莉亚两人震惊的目光中，无比淡定的起身上了趟洗手间。

    ……

    ……

    第二天一早，陈琮与顾可一便坐上飞往沪海的飞机。

    陈琮难得出手阔绰一回，主动让李愁风订了两张头等舱的机票。

    其实也是为了避免被人打扰，毕竟回国的飞机上华夏人太多，而顾可一这等美丽的容貌，实在有人招架不住一个又一个的搭讪者，单是在机场候机，就已经有**个华夏男生跑来搭讪了，不过顾可一似乎习惯了这种情况，每一次都轻松应对了过去。

    陈琮一开始还开她玩笑，但随着人数一多，也无语的笑了。

    一路安然无事，两人顺lì抵达沪海国际机场时，正好是下午六点，便一起吃了顿晚饭，随后陈琮就将顾可一送回家里。

    “谢谢啦，陈琮同学。明天请你吃饭吧。”临到门口，顾可一停下脚步，眨了眨眼眸，看向陈琮道。

    陈琮一笑：“就别客气了，明天不知道有没有空，回来后很多事要忙，你还是先好好休息吧，回头有时间我再打电话给你，狠狠吃你一顿。”

    “你还真的是不客气呀。”顾可一顿时捂着小嘴笑道，好看的眼眸眯成了月牙弯。

    “必须的，行了，回去吧，我得赶紧回家睡一觉。”

    “好吧，晚安。”

    陈琮摆了摆手，与顾可一道别，上了的士车。

    不过这一趟他并没有直接回家，反是往郊区而去，之所以没答应顾可一吃饭，也是因为挂念着郊区基地那边的事情。

    从国外回来，李愁风那边肯定得主持大局，加上振金与基因改造，他们估计要忙疯了。

    而陈琮也想着得抓紧时间改造基地，甚至是挑选一处更大的场所，正式落实成暗组织那种高密度防备的总部。

    而且把总部座落在华夏，其实也有利有弊。

    利的是华夏国本身就是一道天然的防守线，如果其他杀手组织大规模的派人来进攻，肯定会先被华夏国防盯上，所以很大程dù扼制了在墨西哥发生的那种围攻事件。

    至于弊，那也是华夏国的国防，他们定然不允许国境内有杀手组织团伙，很可能会进行打压，这一点得小心为之，陈琮也不希望与国家发生冲突。

    等车子到达郊区，陈琮也摇头，想不出一个万全之策，唯有先将这个念头压下，等着找李愁风商量。

    当他出现在地下室入口处时，已然戴上了口罩与帽子，对着摄像头比划暗号动作，随即入口为他而开。

    但一下去，陈琮就感觉到基地里的气氛有些古怪。

    欧阳甄等人竟难得没待在实yàn室里，反是全部坐在会议室内，陈琮一到，众人纷纷起身看了过来。

    “怎么了这是？”陈琮愕然道，才几天不见，也用不着这么欢迎我吧。

    李愁风坐在首座，手指轻敲桌面，沉声道：“出事了，那些没被发现的蝗虫人开始出来猎捕了。”

    陈琮一听，脸色顿时一紧：“出来多少了？”

    当初叶铮放下了狠话，号称拥有无数子嗣后代，而陈琮也尽心尽力的将几个已知窝点全部扫除，可他清楚，叶铮绝对不止那几个窝巢，也料到会有这么一天出现，只是没想到来得这么快。

    蝗虫人的作乱，比那些基因改造者的影响还要大，因为它们不受控zhì。

    “今天一天之内，沪海市就发生了四起怪物伤人的传言，京都有十起，不过当中有些是谣言，暂时还无法区分出来。”李愁风应道。

    “政・府怎么处理？”陈琮问道。

    李愁风微微吐了口气：“京都跟沪海这次都很重视，派出了特别行动小组，据说成功击杀了三只幼虫，但沪海市这边麻烦比较大，我们的人看见一只接近成熟期的蝗虫人。”

    成熟期！

    陈琮眉头顿时皱了起来，叶铮那种存zài，就是蝗虫人的成熟期，不仅实力强悍，更可怕的是拥有强大的繁衍能力，对于整个世界来说是威胁极大的。

    而现在，沪海市居然这么快就出现一只接近成熟期的蝗虫人，难怪众人的脸色这么凝重，必须得抓紧时间铲除了。

    陈琮立即说道：“告sù我关于它的最新线索。”

    李愁风微微一顿，目光看向了火狐。

    火狐手里拿着一个平板电脑，按了几下后，摇头道：“最新消息还是在三个小时前，我们的人看见它出现在一栋大厦顶层，可能还劫走了一个市民，现在暂时不知道下落。”

    “这下麻烦了。”苏豪顿时挤着眉心，沉声道：“这些蝗虫人以吞噬血肉来成长进化的，如果让那只东西彻底进化到成熟期，恐怕……”

    “滴滴滴！”

    就在这时，火狐的平板电脑突然发出一阵提示音。

    众人纷纷闭口，目光“唰”的一下，齐齐扫了过去。

    火狐也快速操作着平板电脑，旋即抬起头道：“最新消息，两分钟以前，外滩东方明珠塔附近，发现那只蝗虫人的踪迹。”

    陈琮当即站起身：“让他们暗中跟紧，不要贸然出手。伊芙琳，给我准备件雷霆战衣。”

    ……

    【超级英雄蜘蛛侠，要来了！】