
    “哐当！”

    篮球被狠狠灌入筐中，发出一声震响。

    两名防守队员在半空中狠狠被撞飞，“砰”的一声，齐齐摔倒在地，满脸惊恐之色。

    全场陡然一片沉寂，谁也没想到，陈琮这幅小身板，竟拥有如此可怕的力量。

    下一刻，全场观众都沸腾了，掌声雷鸣，尖叫声呐喊声充斥整个体育馆。

    这种暴力而强大的灌篮，无疑就是观众们最喜欢看到的画面。

    “爽，这个灌篮太爽了。”

    “我的天啊，这人到底有多厉害。”

    “华夏人，牛逼。”

    ……

    这个战斧式灌篮，让所有人都震撼了，在空中撞飞两名防守球员，nba里不少人可以做到，可陈琮这种身板做到了，那就是个奇迹。

    他放在普通人里算是强壮的，可放在nba强人汇聚的圈子里，只能算瘦弱的。

    场边几名球探缓过神来，相互对视一眼，紧跟着快速摸出手机，拨打电话！

    “喂，boss，我发现一个不错的苗子，后卫，非常适合我们湖人。”

    “喂老板，哥伦比亚大学出现一个华夏球员，不不，您听我说，他绝对是天才，我敢打赌如果签下他，一定是我们热火今年最正确的选择。”

    ……

    场边的乔治也被折服了，一脸惊骇的看向顾可一：“可一，你……你怎么不早说他这么厉害？”

    “……”顾可一也无言以对，尽管她曾经看过陈琮打球，可那已经是四年前的事了，根本没想到陈琮在这种比赛里还能如此犀利。

    不知为何，听着全场人的欢呼，看着乔治与茱莉亚那惊呆的表情，她的内心噗通噗通直跳，越跳越快。

    巨熊队六号倒在地上，脸色苍白的捂着胸口，剧痛让他脸上表情无比扭曲，刚刚在撞击中，他的胸口被陈琮一记手肘顶到，肋骨差点都断了。

    另一人倒还好，缓过神后便爬了起来。

    结果裁判吹响了口哨，不是比赛时间到了，而是被暂停了。

    巨熊队的中锋脚踝受伤了，没人看见他刚才被陈琮踩到，可他再也站不起来，只能被队医扶下场，而巨熊队六号也无力继续，他一动弹，胸口就撕裂般的剧痛。

    仅仅一个快攻，巨熊队就废掉了两个人，尽管他们还有替补，可也知道这场比赛没希望了。

    四个替补没有一个愿意上场，见识过陈琮那么凶猛的进攻方式后，他们的士气早就没了。

    最终经过商讨，巨熊队提前认输，结束了比赛。

    陈琮也在一片热烈的掌声与欢呼声中退场，甚至不敢多留，因为观众席很多人都疯了，蜂拥下来要与他一同庆祝。

    但他不喜欢这种场面，直接溜进了更衣室换下队服，紧跟着就和顾可一跑了出来，远离了体育馆。

    “陈琮同学，你藏得也太深了吧，四年不见，球技见长呀。”走到无人处，顾可一才笑着看向陈琮。

    陈琮摆手道：“只是运气好，中了两个三分。”

    “少来，刚刚乔治都说了，你这种实力应该去nba联赛试试。”

    “nba联赛？别闹了，就我这点实力，怎么可能进得去，乔治那是在说客气话。”

    “我看着不像……诶，等等，我接个电话。”顾可一刚说一半，手机就响了，也没有避讳，直接在陈琮身旁接通了电话。

    结果片刻后，她一脸无语的看着陈琮，摇了摇手里的电话道：“乔治说刚刚体育馆里有几个nba的球探，现在正找他要你的信息，想签你进队，让我们赶快回去。这下你没话说了吧，陈同学。”

    “……”陈琮苦笑。

    刚刚乔治在电话里的声音他也听见了，虽然有些意外，但他也知道自己没那个时间去打nba的，而且进nba还要经过各项身体检测，万一被人查出个端倪，岂不是自找麻烦。

    “还是算了吧，我这人喜欢低调。”

    顾可一顿时愕然：“这可是个很好的机会呀，咱们华人都很少能进nba的。”

    陈琮摆手道：“还是算啦，那方面真的没什么兴趣，走吧，该去吃饭了。”

    顾可一：“……”

    她有些无言以对，原本听到乔治说nba球探要签陈琮，她还很是震惊，也为陈琮高兴与兴奋，结果这家伙一脸淡定的拒绝了，那可是一个成为巨星的大好机会呀，陈琮居然拒绝了，还惦记着吃饭……

    顾可一无奈，只能打电话告sù乔治，陈琮不想去nba。

    结果乔治也在电话那端震惊得大呼大叫，顾可一无奈的把电话递给了陈琮：“还是你跟他说吧。”

    陈琮笑着接过电话，说了一声“拜拜”，然后就直接挂断了，顺便还替她关了机。

    “解决了，走，去吃饭。”

    “……”

    两人吃完了饭，便是在纽约城又逛到了夜晚。

    第二天顾可一开始整理行李，办理毕业手续，陈琮则自己一个人窝在酒店，最后联系了李愁风，把之前物色到的几个学生电话给了他，让他负责调查信息，看看是否适合拉拢。

    期间尼尔又找上门来，神色匆匆，一进门便说道：

    “辰，八岐佣兵团的总部被攻破了，七大组织跟幽冥共同瓜分了基因改造药剂。”

    陈琮听完一惊：“这么快？”

    他没想到八岐佣兵团居然会这么快就被攻破，本来还以为对方有基因改造者坐镇，多少也能坚持个十来天呢。

    尼尔挤着眉心道：“他们总部只剩下两个基因改造者，另外五个据说是被你们天赐的首领击杀了，所以才能这么快被攻破，唉，未来要麻烦了。”

    陈琮默然的点点头。

    是的，确实要乱了，基因改造药剂被那么多组织拥有，肯定会出大事。

    沉默了半响，尼尔叹了口气，笑道：“总部今天给我发布了指令，要我们回欧洲，我猜测可能与基因改造药剂的事有关，你晚上有空的话，一起去喝酒吧。”

    陈琮一惊，尼尔这话的意思很明显，诸神黄昏要他们这些成员回归，定然是为了进行人体试验，参与基因改造。

    可他很清楚，那些基因改造药剂根本就还不是完美的药剂，虽然目前为止能保住基因改造者的理智与智慧，可副作用还是很大，会提前消耗他们的生命，存活期只有一两年的时间。

    “尼尔，你最好不要参与那个基因改造计划，那些药剂还不够成熟。”