
    此时陈琮正心情畅快，开着保时捷往机场方向而去。

    他跳下楼后，就跑去把安瑾萱的车胎气全放了，放完就跑，就是这么潇洒。

    随后还不忘给安瑾萱回复了条短信：“小孩子才玩按电梯，成年人只放车胎气。”

    安瑾萱收到短信时，差点气得想把手机扔了。

    小孩子才玩按电梯？上次不就是你先玩的？现在还敢说成年人只放车胎气？你出去看看哪个成年人会干这种缺德事。

    混蛋，无耻，王八蛋！

    安瑾萱内心把陈琮咒骂了成千上万遍，也终于见识到这世上还有如此无耻之人。

    可这依旧无法给她的车胎打上气，无奈之下，安瑾萱选择了打车回家。

    ……

    半个多小时后，一路猛踩油门的陈琮已然赶到机场。

    沪海的机场很大，机厅里的咖啡馆起码就有十几间，纪胜楠在电话里也没说她是进了哪间。

    陈琮一步走进去时，倒是有点茫然了，只好拿出手机拨打纪胜楠的电话，结果电话里便传来一声提示：“您好，您拨打的电话已关机！”

    “关机了？”陈琮一怔，随后紧张了起来。

    纪胜楠怎么会关机了，妈的，这才半个多小时，难不成真出事了？

    可看着机场里一片平静的样子，根本不像是出过事呀。

    陈琮皱起眉头，微微眯起双眸，将注意力全部集中到蜘蛛感应上，试图寻找纪胜楠的踪迹。

    结果方圆百多米内，压根就找不到她的踪影。

    “该不会真是恶作剧吧？”陈琮有些狐疑起来，如果真是纪胜楠骗他来，那他找时间肯定要亲自去京都打那妮子的屁股一顿。

    可打不通电话，陈琮始终也不敢确定这是不是恶作剧。

    他环顾一眼四周，有点没头绪了，只好拿出打电话给李愁风打了通电话，让他喊天赐的成员过来帮忙找人。

    李愁风在电话里一顿，末了才应道：“正好我在筛选进安保部的成员，待会就派他们去吧，不过你要以什么身份出现？”

    “就用天辰吧，都是老成员了，在基地里也见过我。”陈琮说道。

    之前他便用真实的样子去过基地，当时除了已经知情的李愁风等人，大家都以为他和胖子一样，都是蜘蛛侠自己找的属下，结果只有黑寡妇才把他认了出来。

    这会他用天辰的身份，等级上也比天赐成员要高，倒是不用担心什么。

    “行，我让邪神带人过去，十分钟后到。”李愁风说完，挂断了电话。

    陈琮也收起手机，正准备找个地方等人来，结果前面大门突然进来两个年轻人，正在聊天，可聊天内容却引起了陈琮的注意。

    “真是的，几个大男人跟欺负两个小姑娘，也太不像话了。”

    “唉，你就少管闲事吧，没看那几个都是外国人么？打也打不过呀。”

    “我靠，打不过怎么了，那短发姑娘多漂亮啊，要不咱们回去帮帮忙，说不定还能认识一下那姑娘？”

    “漂亮倒是真的，不过要去你自己去，我可不想被那几个外国人打一顿。”

    “呃，还是算了，那几个一看就知道不是普通人，人高马大的，跟电影里的肌肉男佣兵似的。”

    “就是啊，唉，可惜了，那么漂亮的短发女生，简直是我从小到大见过最美的女神了。”

    “废话，跟国民女神刘诗语比都完全不落下风啊……”

    ……

    短发女生？漂亮？

    陈琮抓到了关键词，虽说这世上短发的漂亮女生多了去，可陈琮觉得还真有必要去看一看，毕竟以纪胜楠的性子，还真容易惹事。

    他走到那两个年轻人面前，微笑道：“不好意思，刚刚听到你们说话，那短发女生可能是我朋友，请问她在哪？”

    “你朋友？”两个年轻人顿时一愣，随即其中一人说道：

    “那你赶快去吧，她们惹到事了。起初是一个女学生不小心撞到几个外国人的行李，也跟他们道歉了，可那几个外国人却不肯罢休，硬拽着那女学生的手不让她走，然后你朋友就过去解围了，现在也被几个外国人围起来指骂。诺，就在出口前面那块广场，你走过去见到很多人围观的地方就是了。”

    年轻人说完，给陈琮指出了方向。

    陈琮眉头轻皱，道了声谢，便紧忙赶了过去。

    从年轻人的话里并不能听出什么，并不能确定那是不是纪胜楠，但这会也没时间继续打听，万一浪费时间去晚了，那就真迟了。

    纪胜楠虽然身手还不错，可要是对上几个人高马大的外国人，肯定是只有被欺负的份。

    想到这，陈琮不由得加快了步伐。

    当他顺着年轻人所指的方向，跑了数百米，绕过出口，前面不远处果然出现了一群人，正在围观着什么。

    陈琮眼睛微眯，目光跳过人群，纪胜楠那熟悉的背影正好从人群缝隙间闪过。

    “这丫头，还真是会惹事。”陈琮无语的一笑，随即迈步赶了上去。

    与此同时，那群外国人与纪胜楠争辩的声音也传了过来。

    “你们华夏人就这种素质吗？撞坏了我们东西，一个道歉就算了？”

    “你仔细看看哪里坏了？连擦痕都没有，而且她刚刚也跟你们道歉了，你们动手抓人是想怎样？”

    “我们没怎么样，行李箱没事，不代表里面的东西没事。”

    “那你倒是打开箱子看看啊，如果坏了，我们肯定赔。”

    “呵呵，你们赔得起么？我告诉你，这里面的东西你们连看的资格都没有，别说了，报警吧。”

    “报警？本小姐就是警察，现在既然你要追究，那我就要求你把箱子打开来看看。”

    “你是警察？我还是警察局长呢。真是可笑，你知道我们老板是谁吗？这些箱子里的东西都是我们老板珍藏的古董，你们这些卑微的华夏人赚几辈子都买不起。”

    ……

    听到这里，陈琮的脸色已经阴沉。

    他扫过说话的那名外国人一眼，记住了他的模样，随即就往人群里挤去。

    “胜楠，怎么了？”陈琮朝纪胜楠问道。

    纪胜楠一听陈琮的声音，立马转过身来，脸上还有些气愤，但却有些惊讶道：“你来啦，怎么找到这的？”

    “待会再说，先告诉我怎么了。”陈琮摆摆手。

    纪胜楠就指着那群外国人以及旁边那名吓得已经不敢说话的小女孩，蹙眉道：“这小姑娘不小心撞到他们行李了，可他们说里面有古董，却又不肯打开。”

    “这样啊，那好办。”

    陈琮一笑，直接走到小姑娘面前，接过她手里的粉色行李箱，低声耳语道：“借我一下。”

    小姑娘根本没有来得及反应，箱子已经到了陈琮手里。

    纪胜楠一下子迷糊了，搞不懂陈琮想干嘛。

    围观群众也纷纷愕然，暗道这哪里冒出来的年轻人啊，小姑娘都被欺负这么惨了，他还拿人家行李箱干嘛？

    随后，大伙就看到陈琮提着那只粉色行李箱，一瘸一拐，步履阑珊的朝几个外国人走去。

    “哎呀！”

    突然，陈琮脸上挤满了痛苦的表情，紧跟着在众人一脸懵逼与惊骇的表情中，他手里的粉色行李箱就倒在一个外国人脚边，同时屁股往箱子上一坐，就伸手指向那外国人，怒斥道：“妈的，你干嘛撞我？”

    众人：“……”