
    按照苏唐企业的工作时间，九点上班，中午十二点下班休息。

    但现在才刚十一点，陈琮就提前跑了。

    美其名是出去跑业务，其实大家都知道，这家伙现在身上根本没有任务。

    安瑾萱得知后，气得又记了他半天旷工。

    陈琮肯定是无所谓的，如果按照正常手续，他有急事就得去请个假，表示一下对领导的尊重。

    但他也清楚安瑾萱肯定不会批准他的假，而且请假理由也不好找啊，难不成说我要去见未来岳父岳母么？而且这岳父还是你们公司的大老板苏铭？

    所以陈琮果断跑了，开着那辆拉风的新款保时捷，直接去了中贸城一家名牌西装店，穿走一套价值数万元的西装。

    见家长这种事，陈琮觉得就得隆重一些，特别是未来岳父岳母的身份也不简单，不能穿得太随意。

    加上他还曾经是苏静茹学生的这重身份已经暴露了，那就得打扮得成熟些许，争取赢得未来岳父岳母的第一印象，起码让他们对自己有点改观的机会。

    当陈琮开车来到苏静茹所说的饭店，立马引来不少路人的侧目，毕竟这跑车实在是吸引人。

    陈琮一下车，本就帅气俊朗的模样，此刻穿上这身名牌西装，尊贵的气质瞬间显露无疑。

    许多路人纷纷倒吸一口气，这是哪家的贵公子爷？竟如此气度不凡。

    饭店门口的迎宾员也紧忙走上前来，满脸堆笑的热情道：“先生您好，请问几位？”

    “找人的，谢谢。”陈琮微微一笑，说出了房间名。

    “好，我带您过去。”服务员立马为陈琮引路。

    饭店一共有三层楼，装饰很是豪华，每一层比一层尊贵，基本上一楼是属于比较平民化的，基本有点钱就能来，二楼则是需要些许身份的人物才能上，比如一些大企业家或是富家子弟。

    而第三楼，则是真正大人物才能踏足的地方，能在三楼吃饭的人，几乎都是在沪海市里能跺一脚就抖三抖的存在。

    陈琮曾经来过这家饭店几次了，皆是因为自家家族聚会，但每次都只能在一楼吃。

    可这次他要上的三楼，可见苏家在沪海市的名望有多高。

    对于苏家这种做生意出身的人来说，名声和地位都是最重要的。

    可这也成为陈琮与苏静茹能否在一起的最大阻拦。

    苏静茹未来是要彻底继承苏唐企业的人，如果她与陈琮在一块，两人之间曾经的师生关系被曝光，对苏静茹在商界里的名声影响极大，甚至还会被商敌当成话柄来攻击她。

    陈琮很清楚这一点，所以一直以来他都在想方设法的解决这一点。

    可惜还没等他想到办法，苏家人就已经知道两人之间的关系，这一天就这么来了。

    “咚咚！”

    服务员把陈琮带到房间门口后，轻轻敲了两下，帮他打开了门。

    随后陈琮便看到房间里坐着的四个人，除了苏静茹以外，一对中年夫妇以及一名两鬓霜白的老人，不难猜到，他们就是苏静茹的父母以及爷爷。

    此时四人的目光都落在陈琮身上，让他不禁感到一丝紧张与压力，唯一让他庆幸的是，苏景明那家伙没来。

    “伯父伯母，爷爷，你们好。”平复了一下内心，陈琮立马微笑着走了进去，尽量让自己表现得成熟与稳重，不显示出一丁点的紧张。

    但这个表现并没有带来什么作用。

    除了苏静茹之外，苏铭夫妇的脸色都有些难看，而苏老爷子也紧绷着脸，很是严肃的在打量着陈琮。

    见几人都没有开口理会陈琮，苏静茹有些不高兴了，但依旧挤出笑容对陈琮说道：“你来啦，坐吧。”

    陈琮点点头，笑着坐到她身旁。

    苏铭的眼眸立马瞪了过来，当中的怒意十分浓重，却依旧一言不发。

    苏老爷子还是那副严肃的表情，继续打量着陈琮，眉头时不时的皱起。

    气氛一下子变得有些尴尬和凝重，这让究竟战场的陈琮也有些发怵，毕竟是第一次参加这种场合，他脸皮再厚也不好表现得太轻浮，生怕给苏静茹的长辈留下不好的印象。

    然而当他扫过苏老爷子放在桌上的手掌时，却是微微一惊。

    那是一双布满老茧的手，这在许多老人身上是很常见的事。

    可这苏老爷子手上的老茧很不一般啊，多数集中在虎口位置，明眼人都看得出，那是经常握抢的人，才会有的茧。

    陈琮第一反应就是猜测苏老爷子跟苏铭一样，年轻时当过兵，没有往其他方面继续猜测。

    他主动站起身，面带微笑，给苏铭夫妇以及苏老爷子杯中添上了些茶水。

    “爷爷，伯父伯母，喝茶。”

    “别乱叫，谁是你爷爷？”苏老爷子瞪起眼道。

    “呃……”陈琮讪讪的摸了摸鼻子，坐回原位，笑道：“您是静茹的爷爷，所以也是我的爷爷。”

    “放屁。”苏老爷子毫不客气的骂道。

    苏静茹当即就坐不住了，看向老爷子叫了声“爷爷”，意在提醒他别这么过分了。

    苏老爷子哼了一声，眼睛继续盯着陈琮，倒也没再把他晾着，而是严厉的说道：“我们也别干耗着了，既然叫你来，就是要跟你谈谈。我问你，你一个学生，怎么可以追求自己的老师？”

    陈琮保持着微笑：“爷爷，静茹现在已经不当老师了，而且我也毕业了，我们在一起已经和师生关系无关了。”

    “砰！”

    苏老爷子一拍桌子，吹胡子瞪眼道：“谁说无关的？一日为师终生为师，反正我苏家不同意这件事，你趁早断了这个念想吧。”

    苏静茹立马就急了，张口就要说话，陈琮伸手从桌子下按住了她的手，暗示她别开口。

    随后，他笑着摇摇头道：“抱歉，爷爷，你说的我没法做到，我来这里其实就只有一个目的，想告诉你们一声，我可以照顾静茹。”

    “我说了，不可能。”苏老爷子厉声道。

    陈琮也没急，微微一笑，再度起身给老爷子杯中添茶水，轻声道：“爷爷，您先别生气，慢慢说。”

    这一次的举动落在苏铭几人眼里，倒让他们有些意外了。

    ……

    【第二更送到，待会还有一更。】