
    原本吵成一片的场面，在这一刻直接僵固了。

    围观群众彻底被陈琮的无耻所折服，碰瓷见过不少，但这么牛逼的碰瓷还是第一次见。

    可也不怪他，谁让你们这群外国人不知好歹，欺负一个小女孩呢？

    而且还装逼说我们没资格看里面东西，呵呵，敢在我大华夏装逼？那就得付出代价呀。

    纪胜楠也一阵无语，捂着额头，决定不插手这事了。

    那女孩一脸呆滞，好奇的看着陈琮，似乎就没见过这样的人。

    “铃铃……”

    这时候，一名外国人的手机响了起来，他皱眉扫了一眼坐在石头上“奄奄一息”的陈琮，冷哼一声，转身接起了电话。

    “喂，王先生，我们已经到了，但是现在遇到一点麻烦，有人撞了我们的货，不肯赔偿，结果她的朋友就找我们麻烦。”

    电话那头停顿了一下，紧跟着一道沙哑的声音传来：“你放心，沪海是我的地盘，没人能找你们麻烦的，告诉我你们的位置，我现在带人过去。”

    “好，辛苦你了王先生。”外国人微微一笑，报出了所在位置后，挂掉了电话。

    随即，他的目光重新落向陈琮，冷笑道：“王先生已经来了，这回你们连警察局都去不了了。”

    “什么王先生？算个屁。”陈琮不屑道，他当然听见电话里那人的声音，还大言不惭说沪海是他地盘，真是开玩笑，我天赐总部在这里的都没说话，你倒是好意思说这是你地盘？

    外国人摇头大笑：“哈哈，以你的身份，当然不知道王先生是谁，但我相信你们都听说过黑血帮吧？”

    “黑血帮？”陈琮一愣，这帮会名字挺熟悉的呀。

    对了，当年纪胜楠家里出事，好像就与这个帮会有关。

    不过当时是因为另一个叫云青会的帮会少帮主吴寻，把黑血帮少帮主给杀了，最后警方到场，吴寻就丧心病狂的把纪胜楠他父亲也杀了，最终陈琮去把吴寻干掉，还使计让两个帮会去恶斗。

    没想到时隔多年，黑血帮居然还存在，这可有点超乎他意料了。

    当然，就算是这样，这小小的黑血帮，还真入不了陈琮的眼。

    但是围观群众包括那女孩，听到黑血帮三个字后，顿时脸色一变。

    当即，围观人群里就有十几人一言不发的先转身走了，神色匆匆，似乎怕惹祸上身。

    女孩也面失血色，有些无助又不安的看向陈琮，又看向纪胜楠，欲言又止。

    这时，一名好心的路人对陈琮喊道：“哥们，赶紧报警吧，等黑血帮的人来了你们就完了，那群人都是黑・社会，曾经把人打残废过的。”

    “对啊，那群人肆无忌惮，手段也很狠毒的，你们再不报警就完了。”

    ……

    打残废就算狠毒了？

    陈琮心里微微苦笑，那像他这种杀过人的该怎么算？

    旁边的纪胜楠也皱起眉头，拳头微微紧握起来。

    黑血帮这个名字，似乎唤起了她过去的回忆，让她想起了她的父亲。

    陈琮心中暗叹口气，伸出手，将她的拳头轻轻裹在自己手心，微笑道：“没事，有我在。”

    “恩。”纪胜楠淡淡点了点头，没有多说什么。

    几名外国人则对围观群众的反应感到很满意，他们就是看中黑血帮在本地的势力，才选择与黑血帮合作。

    而且不到万不得以，他们也不想惊动警方，毕竟这行李箱里装着的可不全是正规的古董，当中有些许是属于走私来的，虽然靠手头文件能糊弄过去，但经不起细查。

    片刻后，围观人群少了大半，剩下的全都走远了，不敢站太近。

    陈琮倒是悠闲得很，坐在石头上翘着二郎腿，催促道：“你们的王先生还来不来了啊？不来就赶紧把那几百亿赔给我先呀。”

    “你……”一名外国人忍不住了，迈步就要来打他。

    但另一人立即将他拦住，微微冷笑着摇摇头：“这种人还配不上我们亲自出手，待会自然有他苦头吃。看着华夏人自己狗咬狗，不是挺好的么？”

    “哦？也是，这样才有点意思。”那外国人一听，这才退了回去。

    数息后，一辆奥迪从远处驶来，后面还跟着两辆面包车。

    几名外国人眉头一扬，相视一眼，纷纷露出笑意。

    一些还没远去的围观群众则同情的摇了摇头，这种仗势，摆明了就是黑血帮的人呀。

    而且一来就是两车人，那个年轻人估计要完蛋了。

    “刷！”

    终于，奥迪车与两辆面包车在陈琮等人面前的空地上停下，紧跟着车门打开，奥迪车里走出一名西装革履的中年男子，而面包车里，瞬间涌出二十多号装扮奇异的年轻人。

    他们染着各种颜色的头发，红的绿的，眼花缭乱，手里拿着被报纸包裹起来的武器，也不知是砍刀还是钢管，一个个脸上都挂着孤傲的表情，看上去有些唬人。

    “对……对不起，是我害了你们。”这时，纪胜楠旁边的女孩被吓得眼眶一湿，身子微微发颤，对陈琮与纪胜楠道歉。

    纪胜楠搂住了她，轻声道：“没事的，姐姐是警察，会保护你的。”

    “真的吗？”女孩有些不敢相信道，她觉得纪胜楠不像警察，更像是女明星。

    “当然。”纪胜楠一笑，可心里还有有点没底，毕竟这么多混混，她很难打得过，唯一能依赖的，就剩下陈琮了。

    她很清楚陈琮的身手了得，几年前就一个人独挑十几个混混，如今身材锻炼得这么好，应该更厉害吧？

    但问题是这里还有几个身材更高大的外国人，万一他们出手，陈琮能打得过吗？

    纪胜楠有些不好确定。

    而女孩也依旧没得到安全感，忐忑不安的看着纪胜楠，低声道：“可他们是黑血帮，是黑・社会。”

    纪胜楠一怔，黑・社会怎么了？难道还斗得过警察？

    正要开口，旁边的陈琮却笑道：“小姑娘，你错了，他们这种可算不上什么黑・社会，顶多就是一群流氓混混。”

    “啊？”女孩一愣，有些不解。

    陈琮眼眸微眯，看向更远处正驶来的几辆黑色轿车，旋即笑道：“待会你就知道了。”

    “呵，年轻人，说话小心点，知道什么是祸从口出么？”

    这时，那名中年人已经带着大批混混走来，正好听到陈琮与女孩的对话，顿时冷哼一声。

    身后那二十多个小混混也一脸煞气的看着陈琮，但眼尾余光还是很不老实的在偷偷打量纪胜楠。

    毕竟纪胜楠这种类型的美女，不管放在哪，都实在引人注目。

    陈琮翘着二郎腿，笑眯眯道：“不是看不上，实在是你们不够专业呀，就这种阵仗，还好意思称自己是黑・社会？”

    “哦？那不知道什么才算黑・社会？”

    中年人的眼睛一下子盯住陈琮，皱了皱眉，似乎对陈琮这种反应感到疑惑。

    一般人见到这种阵仗，早就吓坏了，可眼前这年轻人有些淡定过头了，而且也不像装出来了，难不成是哪个富家子弟或者官家子弟？但这么面生，也不太像呀……

    就在他打量陈琮的时候，后方突然驶来六辆黑色豪华奔驰，并排列队而行，气势无比强大。

    在场众人纷纷倒吸一口凉意，出门六辆豪华款奔驰轿车，这么大的阵仗，是哪位大富豪到机场来了？

    几名外国人也不仅侧目，有些感兴趣。

    然而那几辆车子并没有朝机场停车处驶去，反是朝陈琮这边而来，接着“嘎吱”一声，同时在他们面前停下。

    “哐！”

    车门齐齐打开。

    六辆豪华轿车里，二十几名西装革履装扮，身材高大壮硕的墨镜男子纷纷走出，为首者，正是邪神安幕雨。

    “你看，这才是黑・社会。”

    陈琮坐在石头上，伸手指着天赐成员，对女孩微笑道。