
    苏老爷子现在的退让，在陈琮看来，并不是件好事。

    退让，并非是对陈琮的肯定，反而是因为忌惮，因为怕了。

    亨利几人的表现实在让苏老爷子不得不感到警惕。

    所以在没弄清楚陈琮的身份之前，苏老爷子为了保证自家家人的安全，便有了这种退让。他给了苏静茹一个模棱两可的回答，说陈琮过几天会上门做客，言外之意就是不让她留下来。

    陈琮看得很清楚，所以为了以示清白，他并没有强行要苏静茹留下，反是面带微笑，一路将他们送出了饭店。

    直到他们上车离开，陈琮脸上笑意才一收，化成了无奈的叹息。

    事情演变成这样，确实超出了他的掌控。

    毕竟任他再怎么想，也不可能提前想得到，苏老爷子竟然会是幽冥的前成员。

    而且他还几番表过态，称自己没有恶意，可老爷子并不相信，非逼得他自曝身份代号，吓退了亨利几人，避免了一场交战。

    不过现在看来，结果还是挺让人满意的，只要苏老爷子查到他的事，也许那个误会就能解除了。

    ……

    一个多小时后，苏静茹几人终于回到家中，但鞋还没脱，苏老爷子便叫上苏铭，绷着脸直接往书房而去。

    苏静茹与苏母面面相觑，只觉得事情似乎有些不对劲，但苏静茹也不敢多问，在这件事上她有些没底气，家里没有人是站她这边的，所以见到老爷子跟父亲都黑着脸时，她一路上都不敢开口说话。

    砰！

    书房的门关上了，苏静茹压下心里的不安，小心翼翼的看向自己母亲，撒娇道：“妈，其实陈琮人真的很好……”

    “好什么？”苏母立马瞪了她一眼，继续道：“我说你怎么就这么糊涂啊，当初你刚毕业就说要去当老师，我们也没阻拦你，给你时间去做你想做的事，可你看看你都干了些什么，竟跟自己的学生谈起了恋爱。”

    “妈……”苏静茹顿时眼眶一湿，有些委屈与无助。

    她何曾不知道自己与陈琮之间有这么一层关系的存在，可她就是爱陈琮，爱到让她可以无视那层关乎道德的枷锁。

    苏母见自己女儿哭，一下子也心中一软，没好气道：“行啦，多大个人了，还哭哭啼啼，等晚上你爸心情好点，我再问问他。”

    苏静茹顿时一愣，紧跟着破涕为笑：“妈，您同意啦？”

    苏母又气又无奈的瞪了一眼：“我同意什么了我，这事有我说话的份吗？就算我不同意，你会跟小陈分开么？不过……你爸跟你爷爷那边恐怕不好说了。”

    苏静茹也默然……

    与此同时，苏家大宅的书房里。

    苏老爷子跟苏铭的脸色难看至极，今天这一趟绝对是失算了。

    他们猜到了陈琮是幽冥的成员，可万万没想到那家伙居然是黄金级别的存在，而且还不是一般的黄金级别，分明就是凶名在外，连白银成员听到名号都吓得掉头就跑的人。

    老爷子很担心，也很疑惑。

    一进书房，他便开口道：“把我电话拿来，我先问清楚，那小子究竟什么来头。”

    苏铭也顾不上多问，堂堂苏唐企业的大老板，在老爷子面前也只有畏手畏脚的份，屁颠屁颠的就跑去把电话拿来了，递至老爷子面前。

    老爷子拿到电话，二话不说就拨给了亨利。

    很快，亨利那边就接通了电话。

    “喂，苏老先生，您……您没事吧？”亨利的语气有些尴尬，毕竟今天他有点不厚道，原本要帮苏老爷子办事解决麻烦的，可见到陈琮的勋章后，他与几个同伴就吓得跑路了，连招呼都没跟老爷子打。

    老爷子一听到亨利的声音，当即就怒道：“我能有什么事，你小子怎么给我办事的，话都没说清楚就跑了，回头看我怎么跟你父亲算账。”

    “别啊老先生，这……这要是我父亲遇到了，估计他跑得比我还快。”亨利无奈道。

    电话是开着扬音的，听到这话时，苏老爷子跟苏铭皆脸色一变。

    两人相互对视了一眼，苏老爷子才惊讶问道：“亨利，你给我好好说说，那小子到底什么来头？”

    电话那端的亨利听到老爷子的话，却是更加惊讶：“老先生，您不知道判官吗？他可是天赐的人啊。”

    “天赐？怎么又冒出个天赐来了？”苏老爷子顿时迷糊，他离开这个圈子实在太久了，许多新势力的崛起，他都不知情。

    亨利苦笑一声，解释道：“老爷子，那这事说来就长了，您听我慢慢说吧，您在华夏，应该知道华夏有个蜘蛛侠吧？”

    “蜘蛛侠？这个我倒是听说过。”苏老爷子点点头，旁边的苏铭也摸了摸下巴。

    前阵子沪海就出现蝗虫人与蜘蛛侠大战的新闻，他们怎么可能没听说过呢。

    电话里传来了亨利的声音：“那个蜘蛛侠，就是天赐的首脑，天机。事实上我们也不知道这个天赐组织是怎么冒出来的，第一次听到这个组织名字，是在两年前，当时国际杀手排行榜第十的邪影团宣布加入了他们，随后这个组织就如同消失了一样，不曾接过任何任务，十分低调与神秘。

    直到半个多月前，暗组织生擒了原邪影团的四大首脑之二，魅魔与邪神。结果天赐就大举攻入暗组织总部，据说仅凭那天机一人，就将整个暗组织总部摧毁了。”

    “什么？暗组织被摧毁了，而且还是一个人做到的？这……这怎么可能？”苏老爷子一听，当场吓住了。

    暗组织在他年轻的时候就已经存在，而且势力庞大，杀手无数，皆分散在世界各地，可现在居然被人单枪匹马把总部摧毁了，实在让他难以置信。

    “这是真的，而且暗组织还拥有不少基因改造者，结果依旧灭亡了，现在已经从国际杀手排行榜上除名。”

    “什么？基因改造者？”苏老爷子再一次懵逼了。

    从新组织天赐，再到蜘蛛侠灭了暗组织，最后还冒出基因改造者，如果不是亨利的语气很认真，老爷子几乎都要以为他是在开玩笑呢。

    “唉，老先生，最近发生的事情太多了，我待会再跟你细说，现在我想说的是那个判官，您可千万别招惹到他，否则没人能救得了您。”

    “好，你说。”老爷子深吸一口气，平复了心情，沉声道。

    亨利这才徐徐道来，在此之前，亨利没见过判官，可早就听说过判官的事迹，现在便尽数说给了老爷子听，包括陈琮在森林战场立功，破格提升为黄金成员，之后进入总部训练，以两年不到的时间打破了记录通关，接着就独自一人从守卫森严的幽冥总部里逃跑，没人抓得住他。

    最后就是半个多月前，陈琮在微信群里的事迹，那句“来多少杀多少”，现在已经完全成为所有幽冥成员对判官的唯一印象。

    而老爷子与苏铭听完这一切，已然是满脸呆滞，目瞪口呆，震惊到说不出话来。

    “所以……那小子就是判官？”苏铭咽了咽口水，无比艰难的看向老爷子。

    他脸上写满了复杂的神情，有震撼，有忌惮，更有一丝惊恐。

    那个外表看上去白白净净，温文儒雅的小子，竟会是这么可怕的一个人，而且这个人……还极有可能将成为他的女婿。

    我的妈呀，老天啊，能不能别这么玩我？