
    判官！

    原本这是一个很普通的代号。

    可就在十多天前，这个代号在幽冥里彻底成名了。因为他的一句“犯我华夏者，虽远必诛”，幽冥好几大产业纷纷被停止了合作关系，导致总部资源曾出现过短缺。

    再接着，他又遭受幽冥的通缉，结果一句“来多少杀多少”，最终成为了事实。

    那一天前往墨西哥追缉天赐的幽冥成员，全部惨死，确实没有一个人能活着回去。

    更重要的是，就在昨天，幽冥突然撤销了通缉令，并且对于判官的事情只字不提，好像一切都如过往云烟似的，完完全全的抹掉了。

    于是“判官”这个代号，被无数幽冥成员知晓了，上至白金级别，下至青铜级别，几乎可以说是无人不知。

    ……

    此时陈琮将勋章摆出后，整个房间陡然间肃静，静得让人觉得可怕。

    苏老爷子隐退多年，早就不关注幽冥内部的事，此刻见到判官二字，他并没有太在意。

    但对于这块黄金勋章，他老人家就再熟悉不过了，因为十几年前他也曾经有过一块，而且那是花了他数十年时间努力后才得到的荣誉。

    可现在陈琮居然拿出了黄金勋章，苏老爷子整个人就呆了，脑袋“唰”的一下，瞬间一片空白，连思考能力都没了。

    “哐当！”

    与此同时，一张椅子陡然倒地，原本坐在椅子上的一名白银成员，当场瘫坐在地上，满脸惊恐之色的看向陈琮。

    亨利等人亦是如此，脸上写满了震撼与恐惧。

    苏老爷子没听说过判官，可他们这群人听说过啊，简直可以用如雷贯耳来形容。

    判官，眼前这个人特么的居然就是传说中的判官！妈的，这怎么可能啊……

    几个人险些眼前一黑吓晕过去。

    如果是普通的黄金成员也就罢了，可这位判官不一样啊，手里沾染了那么多幽冥成员的鲜血，屠杀了那么多人，他们怎么可能会不怕。

    “对……对不起，长官，我们有眼无珠，我们马上就滚。”亨利几人连忙开口道歉，语气十分忐忑与不安，似乎生怕陈琮会突然出手杀了他们似的。

    几人异口同声的道完歉，立马就转身打开房间门，直接就跑了，连招呼都没跟苏老爷子打。

    几个人来得快，去得更快。

    一直坐在旁边打算看戏的苏铭，一下子也懵逼了。

    在场唯一还不知道发生什么事的人，也就只能是他了。

    毕竟他始终只能算是个局外之人，苏老爷子并没有给他科普太多与幽冥相关的事，所以一开始见到陈琮喝斥亨利几人时，苏铭心里是在冷笑的，觉得陈琮这个年轻人终于耐不住性子，开始作死了。

    可下一刻陈琮就摆出了一块黄金铸成的勋章，紧跟着苏铭就看到自家老爷子呆住了，然后几名来自幽冥的白银成员也吓疯了，像是见鬼似的满脸惊慌失措，连连给陈琮道歉，随即拔腿就跑了。

    这戏剧化的转折实在来得太快，苏铭只觉得自己脑袋彻底的不够用了，完全想不通事情怎么会突然变成这样。

    毕竟前一刻几个幽冥成员还牛逼哄哄的气势，结果架都没打，看见块勋章后就跑了，换了谁都难以反应得来。

    ……

    苏老爷子终究是见过世面的，亨利几人跑了之后，老爷子也缓过神来，满脸复杂之色的看向陈琮，百味杂陈的问道：“你究竟是什么人？”

    你究竟是什么人？你他・妈的究竟是什么人啊？怎么可能才刚入幽冥，就拿到黄金勋章？坐火箭也没这么快的啊……

    这才是苏老爷子内心的想法。

    而且在见到亨利几人仓皇逃走后，老爷子心里已经崩溃了大半，凭他的眼力，已然是觉察到陈琮的身份远不止普通黄金级别那么简单了。

    普通黄金成员，级别虽然摆在那，可没理由让几个白银成员吓成那副模样，这当中一定有端倪。

    不知不觉的，老爷子的呼吸变得急促起来。

    陈琮却是一阵苦笑，收起了那块勋章，摇头道：“老爷子，我就是我，并且还是那句话，我与静茹是真心在一块的，我们之间没有任何利益或其他目的，有的仅是最纯粹的感情。”

    老爷子也无力的笑了一笑：“你觉得这话我会信吗？我虽然老，可是还没糊涂。以你的年纪，怎么可能在幽冥里有如此威望？我很难相信你接近小茹没有其他目的。”

    陈琮认真道：“他们怕我，因为我是判官！这与我和静茹之间的感情并没有什么关联。”

    “判官？”

    “对，判官！”

    “……”老爷子沉默了，因为他真的不知道判官这个代号，到底意味着什么。

    “罢了，我会让人去查的，今天这顿饭就到这吧。”老爷子沉声说完，起身就准备走人。

    其实他真的是坐不住了，只想着赶紧回去联系亨利，问清楚陈琮在幽冥里到底是什么样的人，为什么大家会如此怕他。

    陈琮微微一顿，事情发展到这种地步，他也不好再做挽留，点头道：“老爷子慢走，改日我再到苏家找您与伯父喝茶。”

    老爷子眼皮明显一跳，闷声点了点头，没有说话，起身离开了椅子。

    旁边的苏铭脸色顿时一变，老爷子这一个点头，显然就说明是对陈琮让步了，甚至是……对他的肯定。

    这……这怎么可以？他跟小茹可是师生关系啊……

    苏铭当即就张口要说话，但苏老爷子立马一个眼神扫了过来，沉声道：“你这逆子坐在那干什么？还不过来扶老子回家？”

    “爸，这……”

    “少废话，走。”

    老爷子瞪了一眼，苏铭只好闭嘴。

    这时候，苏静茹与苏母正好从卫生间回来了，见到老爷子跟苏铭脸上难看的神色，两母女皆是一愣。

    “回家吧。”老爷子对两人说道。

    “爷爷，我……”

    苏静茹当即就想说她要留下，可话没说完，老爷子便摆手打断道：“小陈过两天会到咱们家做客的，你今天先跟爷爷回去。”

    “做……做客？”苏静茹顿时愣住。

    这算什么意思？爷爷同意了？

    她有些难以置信，目光当即看向了陈琮，眼中有些惊喜。

    陈琮朝她微微一笑，眨了眨眼，却没有多说什么。

    苏老爷子的态度是同意吗？不，陈琮并不这么认为。

    ……