
    面试……算了，面试就面试吧。

    毕竟也是人生必经的阶段，总要试试才行嘛。

    陈琮也没告sù苏静茹自己来了，一个人来到这后，接受了这种状况后，心底倒是有了一丝小小的乐趣。

    打打杀杀经历得久了，突然面对这种普通人的生活，陈琮有点来兴趣了。

    他放低了姿态，谦虚道：“那个……抱歉哈，这段时间一直在国外处理学校毕业的事，所以没及时接到通知……”

    说完，陈琮还露出了阳光般的笑容，这种时候就得拼演技了。

    但他并不知道，无形当中他拼的是颜值。

    美白之后，就他这俊朗的五官面孔，活生生的小鲜肉一个，对这些年轻的前台美女杀伤力挺大的。

    那前台小姐眨了眨眼，也笑道：“这样啊，那也没事，其实销售部最近也挺缺人的，我帮你问一下吧，以你的学历，销售部那边应该会通融的。”

    “哟，那太感谢了，辛苦你了。”陈琮很谦逊的说道。

    “没关系，你客气了。”

    前台小姐美眸扫了陈琮一眼，似乎好感又大增，拿起电话便帮他咨询销售部那边。

    很快就有了答复。

    “陈先生，销售部那边同意了，正好安部长现在有时间，可以给你安排一次面试。”

    “好，谢谢。”陈琮主动握手道谢。

    前台小姐美眸一眨，犹豫了一下，便也伸出手来：“不客气。”

    其实以她们的身份，怎么可能会跟一个小小的职员面试者握手呢，关键还是陈琮这会的颜值加分了，让她心底里多少产生了好感。

    加上陈琮简历上写的还是国外留学，这等学历，也挺不错的。

    陈琮握着这柔若无骨般的小手，心里也没啥念头，纯属是道谢，哪怕这前台小姐也确实算得上美女，但苏静茹可比她漂亮多了，纪胜楠也是，顾可一也是，伊芙琳也是，刘诗语也是，伊娃也是……

    这世界美女就是太多了，陈琮早就有极高的免疫力。

    在前台小姐指引下，陈琮自己走进了电梯，按下十八楼的按钮。

    据前台小姐介绍，整层十八楼都属于销售部，这个部门是公司的重中之重，从来都是缺乏人才的，但也是最容易出现人才的地方。

    在一个大企业公司里，无背景无资金，想上位就得靠实力。

    那么什么地方最需要实力？最能展现实力？当然就是销售部。

    陈琮一踏入销售部的大门，果不其然的迎面就扑来一阵紧忙而繁忙的气息。

    在一个广阔的办公区域里，排列了密密麻麻的办公桌，一目望去简直眼花缭乱，很是拥挤。

    每个员工都坐在办公桌上忙碌着，几乎每过几秒钟就是一通电话，连休息都没有，一直在联系投资商或合作伙伴等，时不时还有人刚从外面谈生意回来，接了个电话后，又汗流浃背的跑出去了。

    这就是基层，最锻炼人的地方，也最折磨人的地方，淘汰法则也很残酷，有能者才可以从这里脱颖而出。

    陈琮受到了这气氛的影响，一下子也觉得上进心十足，想要拼搏一下。

    他带着简历，昂首扩胸的走了进去。

    然而并没有人理他，也没有人注意他来了，大家都在各自忙着自己的事。

    陈琮拦下一个人，问了一下部长办公室在哪，那人极其不耐烦的指了指后面，又急急忙忙走了。

    很快，他来到办公室前，部长秘书的位置上空无一人，可能出去忙了。

    陈琮便直接来到门前，看着门上挂着“安瑾萱部长”五个字的牌子，若有所思起来。

    在销售部门这种地方，一般都是经理的职位最高，可苏唐企业用“部长”来称职，多半就是因为销售员这职位太过操蛋，基本上只要在销售行业干过一两年的，名片上的后缀都会带上个经理职务，看上去不止高大上，也能够唬住人，可实际上经理也就比普通新员工每个月多几百块工资，职务低得可怜。

    所以部长，才是整个部门的大佬。

    但现在看这部门领导的名字，陈琮不难猜到对方应该是个女性。

    应付女性上司，他有些发愁。

    在他印象里，一般这种女上司肯定是四五十岁的大妈级别，带着厚厚的眼镜，为人老古板且苛刻，不近人情。

    所以这个面试，陈琮觉得有必要提起十二分精神，利用好所学的心理学跟推理学，好好表xiàn一番。

    毕竟他也想知道，自己除了蜘蛛能力以外，真实的自己到底是个什么水准的人。

    “咚咚！”

    他敲了两下门，力度把握得恰到好处。

    而且之所以敲两下，当中也是挺有学问的。

    敲一下会容易让人忽视，以为听错，敲三下则会让人觉得有急躁催促的感觉，容易不讨喜，所以轻敲两下，是最为适合的。

    这也是陈琮过来之前，自己在网上搜索到的些许职场学问。

    然而当他敲完门，信心十足的等待部长喊“请进”时，里面却一片安静，没人回应。

    恩？是没听到还是没人？

    “咚咚！”

    陈琮又拿捏着力度，敲了两下。

    依旧没有反应。

    陈琮无奈了，只好聚起精神，用蜘蛛感应倾听了一下，明显可以听见办公室里有一个呼吸声，说明里面其实有人的。

    但是这呼吸声有些急促，似乎有点急的模样，而且还有一丝窸窣声，有种偷偷摸摸的感觉。

    凭借以往的经验，陈琮当即判断出里面的人肯定不是在干什么好事，立马展开了推理能力。

    部长秘书不在，很可能是临时有事，跟部长离开了一会。

    办公室里只传来一个呼吸声，说明只有一个人在里面，而且听到敲门声后不说话，呼吸表xiàn急促，这尼玛肯定是心虚在干坏事啊。

    小偷？

    陈琮顿时眉毛一挑，喜上心头。

    简直是天赐良机啊，刚一来面试就替部长逮了个小偷，如果有这个功劳，那今后升职加薪迎娶苏静茹升职总经理出任ceo走上人生巅峰就有希望了啊。

    想到这，陈琮直接按住门把，猛的一扭。

    “咔嚓”一声，整个锁都被他扭坏了，推门而进，正要大声呵斥一声“大胆毛贼，快快束手就擒吧”。

    结果嘴巴刚张开，话没喊出，陈琮就彻底傻眼了。

    只见房间里一名三十余岁的美妇，只穿着一个胸罩，双手夹在背后，正一脸错愕的望向这边。

    ……

    【新的一周到了，然而我的咽喉炎还没好，整天咳嗽，唉，不提了。大家别忘订阅上一章，另外求推荐票与月票与打赏，谢谢大家啦！】