
    陈琮第一次见到蝗虫卵的时候，是在刘诗语别墅花园的洞巢里。

    当时那骇人的一幕，让陈琮都感到愤怒。

    活生生的无辜平民被抛开肚子，只是为了孵化那些蝗虫卵，任何人看到都会觉得残忍。

    只不过当时陈琮所看到的那些蝗虫卵是黄色的，包括后来在叶家见到的蝗虫卵也一样，全是黄色的，如黄浓一般恶心腥臭，可那就是蝗虫人的卵。

    但现在他眼前看到的这些蝗虫卵，却是黑色的。

    每一颗都有油亮的黑色光泽，全部藏在人类尸体的腹部里，散发浓烈的腐臭，却隐约还夹带着一股药材的味道。

    蝗虫卵已经接近成熟，每一颗都如心脏般，“扑通扑通”有节奏的轻轻鼓动着，一种莫名的危险气息就这般传入陈琮的感应里。

    在这一瞬间，他突然明白，这些蝗虫人已经进化到想用药材来配合孵化后代，创造更强大的子嗣。

    所以先前在外面那一战，就算是他们天赐取得了优势，剩下的几只蝗虫人却依旧不愿逃走，还想着奋命一搏，原因就是想要保住这批蝗虫卵孵化出来，然后让这些经过药材孵化的小蝗虫人来翻盘。

    只可惜那些蝗虫人没能坚持到最后，陈琮神来之笔的举动，一下子覆灭了大批蝗虫人，最终将它们全部击杀。

    陈琮心里也颇为庆幸，如果不是快速解决了战斗，等到这些黑色的蝗虫卵孵化出来，且不说他自己会不会有危险，但那些天赐成员肯定有人会身亡在此。

    这些黑色的蝗虫卵，竟让他的蜘蛛感应有种危险警示，绝对不容小觑。

    “把它们全部杀了，一颗都不能留。”当即，陈琮便对身后跟进来的十几名天赐成员下令。

    必须将这些黑色蝗虫卵全部清理，而且一个都不留，不管有没有研究价值，陈琮都觉得哪怕留下一颗都会是个祸害。

    他也不知道蝗虫人是怎么想到要用药材来辅助孵化，而且药材也不是随随便便就能使用的，蝗虫人能这样占据一个制药厂来当洞巢，而且不惜送命也要保住这批蝗虫卵，说明它们对这种药材辅助孵化的做法很有信心。

    也就是说，它们很可能拥有一种独特的配方，绝不可能随随便便的乱用药材！

    可是，蝗虫人哪来的配方？是它们自己所得？还是有人给它们的？

    陈琮的内心渐渐凝重起来，因为他很清楚，蝗虫人的洞巢可不止这么一个！

    “哧！”

    这时，一名天赐成员手握匕首，直接插进一颗黑色的蝗虫卵中，顿时一种类似东西被侵蚀的细响声传出，紧跟着一股白烟冒了起来。

    那天赐成员微微皱眉，后退了一步，将匕首拔出。

    结果众人皆愣住，好好的一把钢制匕首，居然被腐蚀成一块破铁。

    “碰到绿珠子了？”陈琮也微微一怔，如果是匕首碰到蝗虫卵里的绿珠子，那确实会被腐蚀。

    可那名天赐成员摇头道：“没有，我们在基地都了解过蝗虫卵的内部构造，刚刚我刻意避开绿珠子位置，也没有感觉碰到硬物，可是匕首却这样了……”

    “哦？”

    陈琮眼皮一跳，走上前去，接过另一名天赐成员手里的匕首，朝另一颗完好无损的黑色蝗虫卵刺去，稍微偏了一下，为的就是避开绿珠子的位置。

    “哧！”

    瞬间，又是一缕白眼冒起，陈琮迅速将匕首拔出，果不其然的全被腐蚀了！

    “这……怎么回事？”

    “这批蝗虫卵太奇怪了，总觉得看着就让人觉得不安。”

    “没碰到那种绿珠子都能把匕首腐蚀，难不成这些黑色的蝗虫卵更加强大？”

    洞巢里的天赐成员们顿时皱眉低语，在大量的黑色蝗虫卵前，每个人都感觉很不舒服。

    陈琮眼眸微眯，沉声道：“别说了，抓紧时间，这些蝗虫卵恐怕很快就会孵化，必须将它们全部消灭，不必在意匕首的损失。”

    “是！”

    众人得令，也不再多说，纷纷将身上的匕首取出，一个个的刺入黑色蝗虫卵内。

    顿时间，整个洞巢里都冒起一缕缕的白烟。

    腐臭的腥味也越来越浓，甚至那股刺鼻的药材味道也令不少天赐成员感觉反胃，还有点头晕，像是中毒症状。

    好在这种症状并不严重，等他们将全部蝗虫卵都杀死，离开洞巢呼吸到新鲜空气后，便也渐渐恢复了状态。

    陈琮则继续留在洞巢里，利用蛛丝将蝗虫卵的表皮撕裂，拽出那还没孵化成功的蝗虫人幼体，仔细端详起来。

    小蝗虫人已经被匕首刺死，在它们还没孵化成功之前，肉身并没有那么坚硬，但现在眼前从黑色蝗虫卵里拽出的小蝗虫人，却与之前陈琮见过的有些不同。

    尽管它们也已经死了，可是身体里还残留着一缕银色的物质。

    陈琮睁开眼仔细一看，顿时吓了一跳。

    好家伙，那些银色物质竟然就是匕首的材质，全部被溶化在小蝗虫人体内，似乎要化为己用。

    这岂不是说，它们可以吞噬金属？

    想到这点，陈琮一下子有些头皮发麻，脑海里瞬间蹦出金刚狼的样子。

    金刚狼也是漫威的英雄之一，属于X战警中的一员，他体内被灌入过艾德曼合金，这种金属是可以和振金相提并论的存在，偏向于攻击，所以金刚狼双拳冒出的三根艾德曼合金狼爪基本上是无坚不摧的神兵利器。

    如果说这些经过药材孵化的小蝗虫人被孵化成功后，能拥有这种吞噬金属的能力，万一被它们吞几块振金，岂不是全部要变成金刚蝗虫人？那简直是要上天啊。

    “不行，得抓紧时间把蝗虫人都清理了。”

    陈琮顿时又感到了危机感，有了这重发现，他感觉这些蝗虫人带来的影响比其他杀手组织的基因改造还可怕。

    最终，把黑色蝗虫卵里的绿珠子取出后，陈琮全部用蛛丝包裹起来，当然，这些蝗虫卵他也没打算留下，全部打包带了出去，准备让苏豪与欧阳甄研究研究，看看能不能弄清楚当中的缘由。

    比如为何一点药材搭配就能让蝗虫人有如此大的进化。

    比如这些蝗虫卵的腐蚀功能，是不是可以帮助溶化那批振金！

    带着这些疑惑与期盼，陈琮留下邪神与其他天赐成员清理现场，独自一人去往了基地。

    ……

    【大家好，我回来啦。抱歉让你们等了一天。待会十二点前还有一章。】