
    黑色商务车一闪而逝，等陈琮回过神时，那车子已经到了后方。

    可刚才陈琮知道自己没有绝对看错，那车里分明坐着五名男子，每个人都面无表情，但其中一人的脸色极其苍白，而最重要的，是自己竟感应不到他的存在。

    如此近的距离，怎么可能感应不到？

    那就只剩一种可能了。

    那个人是死人。

    “师傅，麻烦停下车，我有点事。”陈琮紧忙让的士司机停车。

    司机也没多问，慢悠悠的打着方向盘在路边停下，陈琮丢下一百块，也懒得找钱，直接抓着背包跑下车，顺着商务车的方向追赶过去。

    马路上车辆来往着，灯火通明。

    陈琮追出一段距离，渐渐靠向街边，见前方有些漆黑的小巷，便毫不犹豫的闪身跃过去。

    数息后，他换上黑色的蜘蛛战衣，背上背包，拽着蛛丝从小巷里荡了出来，往商务车驶去的方向追赶。

    很快，他视野里出现了商务车的踪影，蜘蛛感应再次扫去，果真只能感应到车里四个活人的气息。

    如果放在平时，一个死人并不会引起他这么大的注意。

    可知道孤魂的事后，陈琮隐约觉得那个死人跟孤魂是同个类型的存在。

    刚才车子擦肩而过的时候，他分明就看到那个脸色苍白的家伙眼皮眨动过，一个能动弹的人，怎可能是死人？

    陈琮皱紧了眉头，拽着蛛丝，紧紧在后方高空跟踪着。

    很快，商务车驶入一片民宅住房区里。

    这里的房子有高有矮，但街道也拥挤，街灯并不太通明，反倒利于陈琮的隐藏。

    车子逐渐开向一栋七八层高的旧楼面前，陡然停下。

    旧楼楼下是一间小卖部，商务车里走出一名男子，在小卖部那买了几瓶矿泉水跟面包后，又回到车上。

    车子又继续前行。

    陈琮整个人伏在对面大楼，如一只蜘蛛，紧贴着墙壁，跟着车子缓慢前移着。

    片刻后，车子拐入一条无人的小巷口处，终于熄火停下。

    “哐！”

    车门被推拉开，几个人走了出来。

    陈琮趴在小巷口一栋大楼楼顶处，目光紧紧盯着这边。

    很快，他的瞳孔微微一缩。

    “五个人！”

    没错，从车里走出的，就是五个人。

    那个脸色苍白，像是死人一样的男子，行动的时候与常人无异，看不出一丁点的僵硬，唯一的差别，或许就是他的表情始终如一，除了能眨眼以外，从未开口讲过话，面部上的肌肉一直紧绷着。

    普通人哪怕是面瘫，表情多少还能有些轻微变化，可这人的脸太僵硬了，僵得像个死人。

    “一号，在这等我们。”

    这时，其中一名男子对那脸色苍白的人说道。

    随即苍白男子脑袋很僵硬的点了一下，便站立在车子旁，如一座雕像，再也没动弹过。

    另外四人便带着矿泉水与面包，径直走进一栋小破楼的楼梯间里。

    此时光线很暗，陈琮依旧将这一幕看得清晰。

    他敞开了蜘蛛感应，但并未在这附近察觉出伊娃的气息，反是这栋小破楼里，倒还有三个人的气息引起他的注意，看上去也不是什么普通人。

    不过这个被称为“一号”的家伙，到底是什么来头？

    陈琮的目光紧盯着那个脸色苍白的男子，若有所思起来。

    如果这个人跟孤魂的同样的情况，那么这些人极有可能就与伊娃要跟踪的团伙有关系，所以无论如何，这条线索不能错过。

    陈琮决定行动。

    那几个活人虽然身手不凡，可远比不上这个脸色苍白的人有威胁性。

    蜘蛛感应无法觉察到那家伙的存在，可依旧能嗅到一种危机感。

    陈琮保持潜伏在大楼外墙上的姿势，悄然无息的潜行过来。

    借助夜色漆黑，他顺着墙壁爬至小巷之中，紧贴墙面慢慢从上往下爬，一步步靠近那个面色苍白的男人。

    然而就在这时，那人似乎察觉到了什么，脑袋僵直的望上一望。

    陈琮当即止住动作，收敛起息，隐藏在黑暗当中。

    对付寻常人，这足够掩饰过去，可那名面色苍白的男子的眼睛却死死盯住了陈琮。

    “被发现了？”

    陈琮心中一惊，除非对方同样拥有夜视能力，否则怎么可能这么快一眼就发现自己？

    惊讶之余，陈琮也第一时间做出反应，他需要在那男子之前发起进攻，将其制服。

    可就在这一瞬间，那脸色苍白的男人突然动了。

    “啪”的一声，没见他有什么下蹲动作，整个人硬生生从地上弹了起来，僵直的手臂握成拳头，携带一阵风啸，直接朝陈琮的脑袋砸来。

    陈琮心中咯噔一声，脑袋猛然朝旁边一歪，躲过了这一击。

    “砰！”

    当即那只拳头砸进墙壁里，无数碎石飞溅而出，尽数弹在陈琮脸颊上。

    陈琮双腿往墙面上一蹬，猛然向对面楼跳去，紧跟着手腕一甩，拽着蛛丝将身子往上方一扯，瞬间弹了上去。

    可对方的攻击速度远远超乎陈琮的想象，竟快速追了上来。

    那等力量，绝非一个人类能做到的。

    “咻！咻！”

    陈琮转身，左右手各自甩出蛛丝，快速命中那男子的身体，紧跟着一扯，弹力让他的身体飞快冲向男子，双腿狠狠撞击在他的胸口上。

    砰！

    一声闷响下，男子直接被陈琮从半空踹飞下来，重重摔在地上，而陈琮则借力跳起，背对墙壁，紧贴在上面，目光落向那名男子。

    结果男子却是毫发无损，猛的一下从地上弹起，竟僵直的站立起来。

    陈琮顿时满脸惊愕，自己刚才的那一踹，就好像踹在一块钢铁之上，人的躯体怎可能如此坚硬？而且在自己这种重力的攻击下，对方竟能毫发无伤？

    这难道是钢铁做成的人？

    与此同时，小破楼里的那几人已经听见打斗动静，猛然冲向窗口，沉声喝道：“你是什么人？”

    巧合的是，他们的窗户就正对着陈琮。

    陈琮眼眸微微一眯，咧嘴笑道：“我是你爹！”

    紧跟着双腿一蹬，直接朝窗户掠去。