
    原本在他们看来，陈琮这种年纪的年轻人，多数就是轻浮跟爱玩，哪怕和他们女儿在一起，也肯定是抱着新奇与玩乐的念头，不会是所谓的真爱。

    但陈琮从进门开始，一直到现在的表现，完全是温文儒雅的，甚至比苏静茹还要稳重，根本看不出这会是个二十岁出头的年轻人。

    哪怕还被他们故意冷脸晾在一旁，甚至之后还被老爷子的暴脾气骂着，他也没有一丁点的生气和紧张，继续温文儒雅的保持笑容，还给老爷子倒茶。

    这可不像是这种年纪的年轻人该有的性格呀。

    苏铭深深扫了陈琮一眼，冷不丁的开口问道：“听说你刚从国外留学回来，是哪所大学毕业的？”

    陈琮一怔，怎么突然问起大学了？

    要知道，他那所谓的留学，完全就是李愁风在暗中操作出来的，毕业证虽然是真的，可经不起查呀，以苏家人的手段，完全可以查到他到底有没有在那所学校里上过学。

    所以陈琮一下子有些警惕起来，苏铭这种时候问这事，难不成是在怀疑自己？

    果不其然，一旁的苏老爷子突然就发话了，看向苏静茹的母亲，低声道：“小周，你带小茹出去一下，我们三个留下来聊一点事。”

    陈琮眼皮顿时一跳，有些意识到事情似乎没自己想象的那么简单了。

    苏母显然也没想到老爷子会突然要她与苏静茹离开，有些意外，但却没有多问，很听话的点点头，便起身朝苏静茹走来。

    “小茹，跟妈去趟洗手间。”

    苏静茹当然不愿意走，皱眉道：“爷爷，我不走，有什么说的，今天就当面聊了吧，反正我跟陈琮不可能分开的。”

    “胡闹。”苏铭忍了一整晚的怒火，顿时爆发了，直接朝苏静茹怒吼了一声。

    “砰！”

    苏老爷子手中茶杯猛的砸在桌上，狠狠瞪向苏铭：“你吵什么吵？再吵你也给我出去。”

    苏铭脖子微微一缩，一个字也不说了。

    陈琮则看向苏静茹，微笑道：“没事，我跟伯父还有爷爷聊一下。”

    他的语气很轻松，眼神却无比认真。

    苏静茹看在眼中，似乎有些会意到了，抿了抿嘴唇，犹豫了一下，最终只好点头，与苏母一起离开了房间。

    当房门再次被关上，房间里的气氛再度降至冰点。

    这回陈琮也不说话了，从苏老爷子以及苏铭的反应看，他已经觉察到事情很不对头，今天恐怕不止是见家长这么简单了。

    沉默了半响，苏铭一直闭紧嘴巴，又怒又老实的坐在边上不搭话。

    苏老爷子则气定神闲的喝起了茶，只是脸上那抹严肃的表情一直绷着，从未松动过。

    陈琮见这一老一长都这样，心中微微冷笑，倒也不着急，索性就坐在一旁，闭目养起了神，看谁耗得过谁。

    苏铭眼眸一瞥，正好看见陈琮这悠闲的模样，差点从椅子上摔下来。

    你小子心还真够大的啊，在两个长辈面前还敢这么老神在在的，一点紧迫感都没有么？

    苏老爷子也微微扫了一眼过来，紧跟着喉咙间发出一声冷哼。

    陈琮也很恰时宜的睁开眼睛，微笑着看向老爷子：“爷爷，您不是有话想说么？”

    老爷子又哼了一声，说道：“咱们也少说废话，开门见山吧，你自己交待最近四年去了哪里？”

    陈琮笑应道：“国外。”

    “去国外干嘛了？”

    “学东西。”

    “放屁，你觉得我会信？”老爷子再次动怒。

    陈琮耸了耸肩膀，笑道：“我说的是实话。”

    他确实说实话了，这四年他还真是在国外学东西，只不过学的都是特工的东西。

    苏老爷子眯起眼睛，冷声问道：“你听说过幽冥么？”

    幽冥！

    陈琮脸上表情不变，可内心顿时咯噔一声，已然震惊。

    苏家老爷子怎会知道幽冥的？

    可他这一迟疑，立马让老爷子的脸色大变，大手往桌上一拍，厉声质问道：“你到底是什么人？”

    陈琮呆了一下，脸上笑意一收，表情也变得有些冷冽起来：“老爷子，您这话什么意思？”

    “呵，怎么？这次连爷爷都不叫，改口叫老爷子了么？我的话是什么意思，你心里最清楚，你消失的四年里，去的应该就是幽冥吧？”苏家老爷子冷笑道。

    苏铭也抬头看了过来，目光死死盯着陈琮。

    陈琮吐了口气，摇摇头，苦笑道：“老爷子，我知道您在套我的话，但我和静茹之间是真感情，所以我可以跟您说实话，那四年我确实去参加幽冥训练。”

    果然是幽冥！

    一下子，苏老爷子跟苏铭的脸色沉了下来。

    “你跟小茹的事先放着，现在我想知道，你到底是什么人？接近小茹究竟有什么目的？”老爷子沉声问道，眼中也多了些许警惕与不善。

    他不会因为陈琮是幽冥的人就产生好感，恰恰相反。

    因为能参加幽冥的人，绝对不是善茬，首先要有老成员的推荐，再则也要本身实力足够强大，否则普通人去了幽冥训练，不可能通过考核。

    所以现在事情在苏老爷子跟苏铭眼中，已经变得更加严重了。

    陈琮这个身份，比曾经是苏静茹的学生还要麻烦，他们开始怀疑陈琮接近苏静茹的目的。

    ……

    陈琮则摇了摇头：“我倒觉得我是什么人不重要，重要的是我和静茹是真心相爱，没有你们想的那么复杂。而且今天来这里，便是来谈这件事的，其他的恕我无法多说。”

    “哼，这可由不得你。”苏老爷子冷哼道。

    陈琮眉毛一挑：“您这话又是什么意思？”

    “别跟我在这装傻，你今天要是不交待清楚，就别想走出这间饭店。”苏老爷子直接挑明了话意，目光也同时看向苏铭。

    苏铭会意，立即拿出手机，按下一个号码。

    电话拨出去后，那边并没有接通，反是直接挂断了，紧跟着陈琮就感应到走道里出现了几道气息，正往这边赶来。

    陈琮顿时皱起眉头，看来今天是个鸿门宴啊。

    他能感应来人的实力并不弱，但绝非是他的对手，可是他不想在这里打起来，因为这不是他今天来的目的。

    “伯父，老爷子，你们真的误会我了，我发誓我没有任何恶意，我和静茹……”

    “砰！”

    话还没说完，房间门就被人一把推开了。

    苏静茹与苏母去了洗手间，并没在门外，所以此时门一开，几个身材高大的西方男子便直接将门口堵住了。

    苏老爷子气定神闲的拿起茶杯，抿了一口，看向陈琮，淡淡问道：“现在给你最后一次机会，把一切都交待出来。”

    陈琮再次苦笑：“老爷子，我真的没什么好交待的。”

    老爷子的目光渐渐变冷：“年轻人，想清楚了再说话，否则你今天出不了这门。而且不怕告诉你，这几位都是幽冥的白银成员，你认为你一个新人，能扛得住他们几拳？”

    ……

    【第三更！】