
    “轰！”

    “嘎吱！”

    最后一声油门提起，为首的摩托车在街道尾一个急刹，轮胎直接滑出一道完美的弧线，车子嘎然停住，是个漂亮的漂移。

    拳击社的社长以及另外几个还站着的社员纷纷吹口哨鼓掌。

    “漂亮！”

    “布斯，帅气！”

    “这个漂移简直是大师级别啊。”

    ……

    面对几个人的吹捧，那名西方男子面带笑意，长腿一跨，离开摩托车，跟着很臭屁的甩了一下额前的刘海，问道：“怎么回事啊？”

    然而，话刚问出，男子的目光正好落在陈琮身上，脸上表情顿时就僵住了，无比的错愕。

    陈琮眯着眼，淡笑的看着男子。

    来人正是当初与他一起参加幽冥训练营的尼尔，没想到这家伙平日里居然是个小混混头目，这倒是出乎陈琮的意料。

    拳击社社长紧忙跑上去，指着陈琮道：“布斯，这家伙找事，侮辱我们拳击社，还打伤了我的人，这事你必须替我做主啊，这个月的保护费一定让您满意。”

    其他社员也一脸冷意的看着陈琮，心道这次你丫的还不哭给我们看？

    顾可一也紧张起来了，她当然听说过这个布斯，据闻还曾杀过人……

    然而尼尔听完拳击社社长的话，脸上表情一下子变得古怪，冷笑道：“你让我教训他？”

    “是啊，就是这个华夏人，东亚病夫。”拳击社社长没看清楚尼尔的表情，指着陈琮恨恨说道。

    “啪！”

    突然，一声脆响，尼尔毫无预兆的出手了，一巴掌狠狠扇在拳击社社长脸上。

    紧跟着起脚就是一个猛踹，拳击社社长还没反应过来，当场就被踢飞，“砰”的一声闷响，重重摔在地上，痛到脸上五官挤成了一团，爬都爬不起来了。

    尼尔这下手没有丝毫的保留，力度极大，拳击社社长根本承受不住。

    在场其他人则看傻眼了，拳击社几名社员一脸懵逼，布斯可是他们在校外的支柱力量啊，可以说是他们背后的老大，平日里只要上交保护费，布斯都会帮他们处理一些麻烦，怎么现在突然把社长打趴了？这……这是咋回事？

    楼上自由搏击社的人也无比错愕，布斯这群人在附近几条街道是有名的混混，能在纽约城这种大城市还霸占几条街道，可见其实力以及背后的影响力都很不简单，拳击社能搭上这条线，其实许多人都感到羡慕，但现在这个布斯突然对拳击社社长出手，大家都一头雾水了。

    “这什么情况？拳击社的人做错事了？”

    “没理由啊，昨晚还看见拳击社的人跟布斯那群人在酒吧喝酒呢。”

    “嘶，那今天是什么情况？一上来就下这么狠的手。”

    “有好戏看了！”

    就在众人都满脸不解之时，他们眼中的混混大哥布斯，脸上突然堆起了笑容，迈步迎向陈琮而去。

    “辰，你怎么来了？”尼尔语气里充满了热情劲。

    陈跟辰在英语里的发音是一样的，所有人都以为尼尔叫的是陈。

    众人纷纷呆住了，陈？布斯居然跟这个华夏人认识？卧槽，难怪啊，难怪一上来就把拳击社社长打一顿了，这活该啊。

    没瞧见人家布斯对那华夏男生的热情劲吗？显然关系就不错呀，你还找人家来出手，这不是作死吗？确实活该挨打呀。

    躺在地上的拳击社社长也差点吐血，我去你姥姥的，原来你丫的认识布斯啊，早说啊，早说了我还敢动你吗？妈的，这次完了。

    陈琮身后的顾可一也愣了一下，有些愕然的看向陈琮，显然想不透陈琮怎么会跟布斯这种人认识。

    “辰，别介意，这群小子有眼无珠，我会替你好好教训一顿的。”尼尔说完，挥一挥手，后面其他开着摩托车赶来的人，立马把拳击社那群人全拉到边上，二话不说就是一顿打。

    顿时，痛呼声传遍了整条街道。

    艾迪跟乔治也被人拉过去了，陈琮看了一眼，指着两人摆了摆手道：“不关他们两个的事，放了吧。”

    无需尼尔开口，那群人立马就松开了手。

    艾迪跟乔治表情还一片呆滞，根本没想到陈琮居然会与布斯认识，而且看上去关系还很好。

    “辰，真没想到会在这里遇到你，先说好了，待会我请你吃饭，别拒绝我。”尼尔脸上挂着笑意，显然对重新见到陈琮感到很开心。

    “原来你是混黑・道的啊？”陈琮笑了一下，问道。

    “干嘛，你嫌弃我啊？”尼尔顿时做了一个委屈无奈的表情。

    陈琮当然看懂了他的意思，显然这家伙是在暗示自己被组织派来的。

    “嫌弃？能别说得这么恶心吗？我可没有那方面的兴趣。”陈琮耸了耸肩膀。

    尼尔哈哈一笑，拍了拍陈琮的肩膀，又看了一下他身后的顾可一，立马露出阳光灿烂的笑容：“嗨，我叫尼尔，很高兴认识你。”

    “尼尔？……呃，你好。”顾可一愣了一下，也尴尬的回应了一句，心中则疑惑，这人不是叫布斯吗？

    尼尔则没多解释，拍了拍陈琮肩膀，热情道：“辰，走，一块吃个饭吧，就我们两个，正好想找你问一下墨西哥朋友的事。”

    墨西哥朋友？

    陈琮笑了，当然明白尼尔话中的意思，是想找他说前天那场战斗的事。

    “好。可一，要不我先送你回学校吧？晚点我再找你？”聊这种话题，确实也不适合顾可一等人在场，陈琮只能暂时把顾可一支开。

    “好。”顾可一疑惑的看了陈琮一眼，最终点了点头，没多问什么。

    ……

    将顾可一顺lì送回学校，陈琮便跟尼尔一起往附近一家餐馆而去，餐馆老板与尼尔很熟，不用尼尔说话，立马就自动上前来打招呼，还主动开了个vip包厢给他们。

    偌大的包厢里就只有陈琮与尼尔两人坐着。

    简单点了几道菜后，门一关上，尼尔才收起了笑容，古怪的打量起陈琮。

    陈琮被他这表情逗乐了：“干嘛？你该不会真喜欢男的吧？”

    ……

    【这章补昨天的第四更。待会马上更新今天的。】