
    体育馆。

    趁着让伤员退场，裁判暂停了比赛，也给时间让狼堡队的人做出决定，是继续打还是放弃。

    毕竟在场还有几名来自nba的球探，尽管球探此时早已对比赛失去兴趣，可裁判也知道不能做得太过分，倒是没有去催促。

    而狼堡队几名成员此刻也有些错愕，现在比分已经被拉到三分的差距，比赛时间还剩下4分钟左右，但接连两名主力受伤的情况下，他们很难相信这最后4分钟能死守到最后。

    关键是裁判还倾向巨熊队那边，而巨熊队一直在下黑手。

    现在陈琮说要上场，几名成员都有些犯怵。

    “还是算了吧，你也不是狼堡队的人，没必要蹚这淌浑水。”一名成员摇了摇头。

    “虽然我们也不甘心，但为了争口气，连累你受伤的话，实在没必要。”

    “是啊，而且我们上了也赢不了。”

    其他人纷纷点头。

    顾可一也轻轻拉了陈琮的衣袖，低声道：“陈琮，要不算了吧……”

    “我觉得可以赢呀。”陈琮一笑，看向几人：“现在不是还领先3分吗？干嘛那么轻yì放弃，而且我都不怕受伤，你们怕什么？”

    领先3分？我擦，你丫的会打球吗？刚刚还领先10分呢，可有什么用啊，一名主力受伤下场后，一分钟内直接被人连追7分，现在另一名主力也下场了，剩下四分钟能防得住那3分吗？

    有点篮球意识的人都不会觉得狼堡队还有希望。

    而这时候，台上看球的观众也闹腾了起来，巨熊队那边已经迫不及待想宣布胜利了，支持他们队的人也多数是与巨熊队的成员相识的，现场就带起了节奏。

    “狼堡队，你们还拖什么时间啊，不能打就认输呗。”

    “就是啊，磨磨蹭蹭的，打个屁啊。”

    “早点滚回家吧。”

    “技不如人就不要怪裁判不公平。”

    ……

    面对声势渐大的巨熊队观众呼声，狼堡队的观众则已然失去了斗志，确实，连他们都觉得狼堡队没希望了，现在除了骂巨熊队无耻之外，也只能默默接受失败。

    裁判看时间也差不多了，便走了过来。

    “你们有临时替补吗？没有的话可以认输了，当然，如果想4打5也可以。”

    “有，我换上队服就来。”陈琮直接说道。

    裁判皱眉看了陈琮一眼：“你？”

    “我怎么了？”陈琮眯起了眼笑道。

    “你们确定？”裁判没有理会陈琮，目光看向狼堡队其他几名队员。

    几人面面相觑，有些犹豫，最后又看向了队长乔治。

    乔治握紧了拳头，沉默了数息后，咬牙道：“上场，输也要输得漂亮点。茱莉亚，把我背包里的队服拿出来，给陈。”

    “这……”茱莉亚顿时一惊。

    “去拿吧。”乔治摆了摆手，没多解释。

    他知道陈琮的身手很强，否则也不会一个人打到拳击社十几个人，但现在是球赛，不是打架，哪怕输了，他也觉得陈琮应该不会受伤。

    很快，茱莉亚将队服拿来了，陈琮从试衣间换完了衣服，便直接踏上了球场。

    “小心。”顾可一嘱咐道。

    “不要跟他们硬打。”乔治沉声提醒道。

    “陈，加油！”茱莉亚在一旁鼓气。

    于是，陈琮便和狼堡队实力普通的三名首发以及一名实力低下的替补上场了。

    五人的登场，让所有观众都愣了一下，暗道怎么还打？

    特别是看到新的临时替补是华夏人后，狼堡队的观众都捂住了眼睛，摇了摇头。

    巨熊队那方则露出嘲笑的表情，交头接耳。

    “笑死我了，狼堡队派了个亚洲人。”

    “哈哈，难道他们不知道亚洲人是最不会打篮球的吗？”

    “悲剧咯，那亚洲人估计是被骗上场的。”

    ……

    几名巨熊队队员都在冷笑，他们已经打定主意要狼堡队的人丢光脸。

    场边的两名nba球探则满脸无趣，他们来这里看比赛，也是抱着一种买彩票的心情，如果发现不错的苗子，才会多观察，但今天连续几场比赛下来，他们都没发现什么有天赋的队员，而现在这场比赛更是让他们觉得无聊。

    当然，巨熊队的人也知道他们不可能被球探看中，所以才敢如此大胆的玩这套手段，否则早就战战兢兢的认真表xiàn了。

    唯一受累的，估计就是乔治了。

    连最好的水平都没展现出来，直接被弄到受伤下场，失去了机会。

    所以现在两支队伍都在想着如何出口气，什么nba球探早就被遗忘了，谁都清楚自己不可能被看上。

    “陈，你打什么位置？”上场后，狼堡队的队友走至陈琮身旁问道。

    陈琮想了一下，笑道：“什么位置都可以。”

    狼堡队几人：“……”

    什么位置都可以？你丫还真敢说啊，毕竟一般说这种话的，全是菜鸟，什么位置都打，就说明什么位置都打不好。

    “要不你打打后卫吧？在外线找机会投篮？但是防守一定要盯紧，既然上场了，怎么说也要认真打完。”

    “认真打完？可以。”陈琮点了点头。

    几名狼堡队队员心中暗叹口气，略微无力的点了点头，便纷纷散开回到各自位置上。

    刚才巨熊队给了一个盖帽，球是落在他们自己队员手里的，加上裁判没判犯规，所以现在轮到巨熊队开球。

    没有人觉得这一球可以守下，巨熊队应该会选择打内线快速得分，把分数差距再次缩小。

    当他们的六号带球上来时，狼堡队一名队员正站在三分线处弯曲着身子，满脸凝重，屏住呼吸认真盯着他运球。

    然而出人意料的一幕出现了，原本站在左线进行防守的陈琮，突然就冲上前去，朝巨熊队的六号跑去。

    此时六号刚刚运球过中线，比赛时间又还剩三分多钟，根本没人会这么打。

    众人纷纷一愣，紧跟着巨熊队的观众哄笑成一片。

    场边的乔治也无奈的叹了口气，苦笑连连。

    陈琮这哪里是在打球啊，打球最忌讳的就是乱，本来一人盯防一个，是最好的办法，可陈琮这样冲上去，不止抢了防守位，还贸贸然冲到中场线，对方六号只要随意一个过人冲上来，狼堡队瞬间就会变成4打5的局面。

    “草，这货该不会是巨熊队派来的卧底吧？”

    “哪有人这么打球的？真是胡来。”

    “唉，算了，我先回去了，这球没法看了。”

    狼堡队的观众感到绝望与无奈。