
    “蜘蛛侠？真的假的？”

    “不会吧，蜘蛛侠怎么把老刘给抓走了？”

    当即，在场所有人瞬间被那记者的惊呼声吸引过去，远处两名警察更是飞奔着挤过来，毕竟刚刚那一幕实在惊人，居然眨眼间就把人从他们眼皮下劫走了，那可是重要证人呀。

    “是那个黑色的蜘蛛侠，不是网上那个，网上说的是红蓝两色的，代表正义。这个黑色的肯定不是好人，老刘这下完了。”

    “我去，哪管他正不正义啊，一直在网上听说有蜘蛛侠，我丫还不信呢，这会可算是见到了。”

    “对啊，刚刚那一下也太帅了吧，一眨眼人就没了。”

    “早知道我也拍一张，记者先生，要不把照片传给我呗，我发朋友圈显摆显摆？”

    “尼玛，老刘怎么会有你们这种街坊呀？记者先生，别理他们，把照片传我先。”

    一下子，那记者就被众人包围了，其他媒体记者也纷纷跑过去，试图先抢照片回去发布新闻，这绝对是上头条的。

    场面顿时混乱！

    而此时陈琮抓着那个老刘，也没走远，直接落在不远处的旧楼楼顶处，将他放了下来，直接问道：“你刚刚说有人来跟你打听情况，那人长什么样？还有，你看见他发短信，告诉我内容是什么，包括他发出去的号码。”

    老刘呆滞着脸，显然还没从惊吓中反应过来，等看到眼前居然是一个黑色蜘蛛侠打扮的人后，差点吓尿了，“哎哟”一声，整个人坐倒在地，惊恐万分。

    “回答我，我不杀你。”陈琮冷声说道。

    老刘这才慢慢缓过神来，咽了咽口水，满脸苦涩道：“你……你刚刚……问了什么？我……我太害怕，没注意听……”

    陈琮只好把问题重复了一遍。

    老刘也没想太久，紧忙应道：“那个人长得很高，估计有一米九几，不过当时灯太暗，样子没看太清楚，似乎很年轻。但是那短信我就真的只看到‘出事了’那三个字，他好像也就只打了这三个字呀。”

    “号码呢？”

    “号码……”老刘皱起眉头，回忆了起来，嘴中喃喃道：“好像还真是个手机号，应该是1……8……0……1……”

    “接着呢？”陈琮不由得焦急。

    老刘努力回想半天，最终还是摇了摇头：“我眼神好，可记忆力确实不怎么样，实在是记不住……”

    “……”

    陈琮也没有办法，这老刘能看见短信内容已经是不容易了，要他这么一个普通人还去记人家号码，确实也说不过去，倘若老刘真把号码报出来，反而才值得怀疑呢。

    不过这下线索也可能又断掉了，唯一能确定的是对方发出一条“出事了”的短信，所以那些人可能还会回来侦查现场，当然，这个可能性很小。

    倘若他们有心要隐藏行踪，不想暴露，那么得知出事后肯定是直接走人。

    如果他们来了，也就只有三种情况。

    一是现场有他们必须带走的东西，但这点基本排除，陈琮很肯定，在那么强烈的爆炸下，屋子里所有东西都被毁了。

    二是那群人的智商不怎么样，出了事还非得跑回来看看是谁干的，也不想想被埋伏的后果。

    而第三，就是那群人对自己的实力有绝对的信心，并不畏惧任何情况，所以他们敢回来。

    “行了，你自己走吧。”陈琮想通后，决定继续埋伏下来，于是摆摆手，示意让老刘离开。

    但老刘接下来的话，直接让陈琮重新燃起了希望。

    “这……这位大侠，如果你想找那个人的话，也不用急，那人发完短信后，就跟我说晚点会再来找我，也不知他几个意思，但那眼神瞧着还让人挺害怕的，所以我刚才使劲留下那些记者，就怕会出点什么事。”

    “他说来找你？”陈琮猛然盯住了老刘。

    下一刻，他就明白了。

    那群人会回来侦查，而且来找老刘也只有一种可能，就是灭口。

    老刘被陈琮这猛一回头，愣是吓了一跳，惊慌失措的喊道：“我说的都是真的，你……你行行好，别杀我，我上有老下有小呀，而且房子都还没供完，您大发慈悲放过……诶？人呢？”

    话说一半，老刘这才发现眼前早已空无一人，那浑身黑色蜘蛛战衣的人已然消失不见。

    一缕轻风吹来，老刘打了个冷颤，慌忙转过身，连滚带爬的往楼梯间跑去。

    ……

    而此时，陈琮已然回到原来的地方，躺在蛛网上，蜘蛛感应释放到了最大化。

    那群人会来，那他就等。

    这是最后一次机会了，绝对不能再错过。

    很快，老刘的归来，让小巷里的人群都震惊了，记者们纷纷围赶上去采访，老刘这回学乖了，一字不谈，直接跑上楼收拾行李，带着老婆孩子直接跑了，警察想上去拦，老刘直接破骂：“草，老子要是家破人亡了，你们能负得起责任吗？”

    那警察顿时呆了，失神间老刘就带着一家子先跑了。

    记者与街坊们愣了一下，随即纷纷追了过去，想询问究竟发生了什么。

    小巷里的人群瞬间变少。

    看着老刘和人群越走越远，陈琮反倒是轻松许多。

    老刘这一走其实是件好事，毕竟待会那群人来了，定会引发一场剧烈的战斗，这些平民百姓肯定会遭受波及，现在一走，正好顺了陈琮的意。

    而接下来，警方就派出了更多警力，消防员也到场进行灭火，随后警方进入现场检查，结果毫无所获，房屋中的一切早成了灰烬。

    到了后半夜，警方在现场拉起了封条，随后全部离去。

    陈琮依旧躺在高楼楼顶的蛛网上，平静的看着夜空，注意力却全然集中着，蜘蛛感应未曾停下过。

    终于，在几个小时后。

    凌晨四五点间，天色出现一丝微微的白光，一辆大型商务车缓缓驶来。

    陈琮猛然从蛛网上坐起，爬向楼顶墙角处，冷冷盯着那辆车。

    车子停在了小巷口，迟迟没有动静，似乎在侦查周围环境。

    数息后，车门才轻轻被人拉开，紧跟着，几名身穿黑色作战服，面带红色骷髅面具的人走了下来。

    “幽冥的人？怎么回事？”

    陈琮顿时一惊。