
    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    拳头砸中身体所发出的闷响，犹如雷鸣般震响拳击社社长的内心。

    看着自己又一名社员在陈琮身前倒下，他脸上神情渐渐僵化，目光扫向艾迪与乔治，冷声道：“这个人到底是谁？”

    艾迪与乔治也没想到陈琮的战斗力会如此强悍，徒手面对十几人的围攻，居然还能占据上风，简直是妖孽啊。

    “问你们话呢？他到底是谁？”社长低声喝斥了一声。

    艾迪有些恼火的扫了他一眼，没有理会，乔治只好耸了耸肩膀，应道：“我只知道他是顾可一的高中同学，其他的就不清楚了。”

    “你们早就知道他这么能打？”社长冷声问道。

    “不知道。”乔治连连摇头。妈的，其实知道是知道，但也没想到能打到这种程dù啊，一个打十个，拍电影吗这是？

    拳击社社长沉默了片刻，转身看了一眼后，摸出了手机。

    艾迪跟乔治微微对视，似乎猜到了什么，脸色变得有些难看起来，下一刻，社长便打通了电话。

    “喂，布斯，带点人过来小街，我们遇到麻烦了……恩，是个华夏人，能打我们十几人，所以……你们最好带枪。”

    带枪？

    艾迪跟乔治脸一下子全白了，用得着闹这么大吗？居然要动枪？

    而且布斯是谁啊？那可是附近街道有名的混混头目呀，专干抢劫的，社长居然要叫这些人来？

    完了，这次真的闹大了，艾迪跟乔治已经彻底慌了神。

    他们本意也没想闹这么大，只是一开始气不过，想找人教训一下陈琮，后来见到顾可一那么维护他，艾迪心软，又决定算了，可没想到事情还是脱离了掌控。

    与此同时，楼上自由搏击社的社员也将这一幕看在眼中，许多人都皱起了眉头。

    “那家伙叫人了？我们要不要报警？”

    “算了吧，报警也没用，那家伙的父亲就是警局的，否则他也折腾不到今天。”

    “那下去帮忙？”

    “帮不了，他们都说要动枪了……”

    众人纷纷摇头，爱莫能助。

    虽然在m国，民众是拥有持枪权的，可那需要特殊行业或者特殊情况才能申请，像他们这些学生根本不可能随随便便搞到一把枪，所以如果面对带枪的人，他们只能感到无奈。

    而打斗中的陈琮，自然是听到那个拳击社社长在打电话，脸色也再次沉了沉，枪都动了，这群人还有没有王法了？

    他下手愈发快狠，三拳两脚直接踹飞两个人，紧跟着一把将前面一人的头发拽了过来，膝盖猛的朝其脸上顶去。

    砰！

    那人瞬间被撞得眼冒金星，直接晃晕在地上。

    十几个人一下子就只剩下两三个还能勉强站着，但也不敢再上前跟陈琮对打，一边扶着墙壁捂着肚子，慢慢的往后退，看向陈琮的目光，也多了些恐惧和忌惮。

    场面僵持了下来，陈琮没有主动出击，一直守在顾可一身前，而拳击社的人又不敢继续出手，只能堵在路口，等待支援。

    楼上自由搏击社的人似乎看不下去了，对着陈琮跟顾可一吆喝道：“嘿，你们两个，上来我们这喝点东西吧。”

    拳击社的人眉头一挑，脸色都有些难看，抬头道：“搏击社的，你们别多事，练你们的拳去。”

    “嘿，我们什么时候多事了，叫朋友上来喝点饮料都不行？”自由搏击社的人当即呛声道，他们打心眼就看不起这群拳击社的，打着拳击社的名号，其实就是一群混子流氓，高分的败类。

    两方人对峙中，陈琮转身看向顾可一，低声道：“要不你上去吧，待会我去接你？”

    “不行，我们一起去。我刚刚看到那个拳击社社长打电话喊人了，我们得赶紧走。”顾可一摇了摇头。

    “没事的，我可以解决。”陈琮笑道。

    顾可一愣了一下，抿了抿嘴唇：“那我就跟你一起留下来。”

    “呃？”陈琮顿时错愕，本以为顾可一还会坚持要他一起上楼，可没想到这妮子居然这么相信自己，而且还要留下来。

    “那好。”

    陈琮脸上露出了笑容，不知为何，这种被信任的感觉，让他有些愉快。

    至于拳击社社长叫什么人，叫多少人，他都没放在心上。

    因为不管来多少人，陈琮都要他们趴着回去。

    “可一，陈，你们快走啊。”艾迪见这种时候陈琮还跟顾可一在那里闲聊，顿时急了，不顾拳击社社长冰冷的目光，大声喊道。

    其实谁都清楚，这种时候，陈琮带着顾可一回学校，或者上去搏击社那边躲一下，都是最好的选择，因为现在他要走也没人能拦得住。

    但偏偏陈琮就没有要走的意思，反是从容不迫的站在原地，面带笑意的与顾可一说话。

    这一幕看上去实在让人感到惊悚。

    “这家伙要么是傻子，要么就是强悍的高手。”楼上搏击社社长目光紧紧盯着陈琮，摇头感慨了一句。

    “我怎么感觉他待会得被布斯那群人打死在这？那群人可不是善茬啊。”

    “是啊，听说布斯曾经杀过人的……”其他社员纷纷摇头，对陈琮这个留下来的决定感到很不明智。

    艾迪和乔治都急了，本来还觉得陈琮这个人挺聪明的，怎么一到关键时候就犯浑了？这种时候还想着在顾可一面前出风头吗？那群人有枪的啊。

    “陈，你在想什么？快带可一走啊。”艾迪大声吼道。

    陈琮淡淡看了他一眼，笑道：“不用担心，我保证她毫发无伤。”

    “保证？就凭你？”拳击社社长站在不远处，冷笑起来。

    陈琮眼眸一转，淡笑道：“唔？你是拳击社的社长吧？怎么躲那么远？”

    顿时，拳击社社长脸上的肌肉一抽。

    真是去你姥姥的，还问我怎么躲这么远？你这么猛，老子能不躲吗？

    “轰！”

    “轰隆！”

    这时，街道口突然传来几声摩托车的引擎轰鸣声，瞬间响彻四周。

    “来了，布斯他们来了。”拳击社的人脸上再次露出了喜色。

    拳击社社长也冷笑着看向陈琮：“嫌我躲得远？好，待会有你哭的时候。”

    艾迪跟乔治则面失血色，叹了口气，摇头不语。

    顾可一有些紧张的咬着下唇，拽着衣角，却依旧站在陈琮背后。

    看着一辆辆改装摩托车驶入街口，气氛也渐渐变得凝重起来。

    陈琮眼眸微眯，然而当看到第一个坐在摩托车上的西方男子出现时，他顿时愕然，紧跟着淡淡笑了起来，遇见熟人了。

    ……

    【第三更！】