
    顾炎的古怪表情，郭立云等人倒是没察觉出来，一上去面无比热情的要跟顾炎握手。

    “顾总，总算再见到您了，谢谢您给我们公司一个机会，我们安部长马上就来。”

    “恩！”

    顾炎看在陈琮的面上，勉强伸出手来，其实他也认出郭立飞几人，因为安瑾萱曾带他们上楼交谈过，不过要握手的话，郭立云几人肯定是没这资格的。

    而陈琮则跟在后面，并没有什么表态，脸上带着一丝笑意，朝顾炎微微点头，便算是打过招呼了。

    顾炎心领神会，知道陈琮是不想暴露身份，便也没主动上前。

    一行人走进了电梯，李萧才匆匆赶了过来，喘着气道：“安部长说马上就来，请顾总您稍等十分钟。”

    “恩，不着急，先上去坐。”顾炎淡淡应道。

    很快，电梯到达高层，几人迈步走了出来。

    “小白，安排几位客人去会客厅。”顾炎直接派人支走郭立云几人，末了才微微看了陈琮一眼，似乎在问他接下来怎么做。

    陈琮一笑，说道：“不好意思，请问卫生间在哪？”

    这话一出，郭立云几人立马皱起眉头，有些不喜的看了陈琮一眼。

    在这种场合你居然找厕所？就算再急也不能当着人家顾总的面说出来呀，先憋一会等人家走了再问秘书不行吗？

    顾炎倒是心领神会的点点头道：“我带你去吧，正好我也想去一趟。”

    郭立云几人闻言，这才松了口气，暗道还好人家顾总性格不错，没有计较，要不然就被小陈坏了大事了。

    陈琮装作什么都没看见，直接跟在顾炎身后而去。

    卫生间什么的当然是个借口，绕过工作区，离开郭立云等人视野范围后，陈琮便与顾炎进了办公室。

    门一关，顾炎这才满脸苦笑起来。

    “陈总，你这是在玩什么？”

    陈琮乐道：“你还是叫我陈琮吧，陈总什么的我不习惯。不过我这次可不是在玩，我来办正事的。”

    “好吧，你说，我肯定配合。”顾炎点头笑道。

    陈琮也不废话，直接摸出那份合同意向书，开口道：“你应该知道，中贸城这几年不是我在经营，说实了我就只是继承了一点股份，所以就琢磨着到苏唐企业历练一番，这不，今天刚入职就被部长穿小鞋，要我搞定你们这边的合同，要不然就撵我走，所以你看着办吧。”

    历练？穿小鞋？看着办？

    顾炎听完就觉得脑袋一阵迷糊，好不容易整明白了，就更加糊涂了。

    如果真按陈琮所说，今天才刚入职，而且还是销售部的普通员工，那安瑾萱没理由把这么重要的合同案交给他做吧？这很不合常理，而且搞不定就撵他走……呃，好像有点明白了。

    顾炎尴尬的一笑，这才想通陈琮肯定是得罪安瑾萱了，所以安瑾萱用这个办法来赶陈琮走。

    “其实跟哪家公司合作，对我们来说都可以，几家公司的实力也都差不多，就价格方面有点差异，所以我爸那边才说再观望观望，现在既然你开口了，那我们肯定不能计较那几千万的事，我就做主帮你签了。”顾炎很干脆，也很果断，甚至也不用去请示顾云龙，当场就拿出签字笔，接过陈琮的合同。

    但是看了一眼后，他突然停住了笔。

    “怎么了？”陈琮问道。

    顾炎一笑，说道：“我没记错的话，这份合同一开始是开三亿的吧？现在改成两亿八千万，应该是安瑾萱那边让步了，要不改回来吧，你的面子可不仅值这两千万。”

    “哟，那可不行，也不能让你们亏太多，两亿八千万就两亿八千万吧。”

    “别别别，还是改回三亿吧，这两千万对我们来说也是在预算之内，陈琮，别让我难做呀，如果让我爸知道我在你那省了两千万，肯定要骂我。”

    “呃，那行，改吧。”陈琮也没多推托，反正公司是苏静茹的，他多签两千万，等于是在给苏静茹赚钱，加上顾炎这边也想讨好他，何乐而不为呢。

    于是经过一番商定后，陈琮便起身离开了办公室，也没让顾炎送，自己就来到休息间。

    郭立云与魏飞几人还有点紧张，毕竟这份合同对他们部门来说很重要，对他们几人也更重要，如果安瑾萱能成功签下来，那他们也会得到一点提成奖励，将近三个亿的合同呀，至少有近百万奖金，分到手后一人起码也有十几万呢。

    陈琮一进门，看了几人一眼，开口笑道：“老郭，我刚刚跟顾总谈过了，他说可以跟我们签约，而且合同价改回三亿，你赶紧给安部长打个电话，让她带份新合约过来。”

    “什么？”郭立云几人顿时一惊。

    “改回三亿？怎么可能？”

    他们有点不敢相信，这年头乙方都是拼了命砍价减成本，怎么还有自己往上涨的啊？

    第一时间，郭立云跟魏飞升起一丝不好的预感，目光猛然瞪向陈琮。

    “小陈，你是不是跟顾总说了什么不该说的话，惹顾总生气了？”

    陈琮一听，顿时迷糊了：“没有啊。”

    郭立云有些气恼：“没有？那顾总怎么会说这种话？你听不出这话是在暗示我们痴心妄想吗？我们新的合同价是两亿八千万啊，顾总怎么可能还往上添两千万呢。”

    陈琮无语的摊了摊手：“真没有，人家是看中咱们公司实力，真的想跟咱们签。不信的话，你们去问问？”

    “问？这还有什么好问的，上来之前我就跟你说了，别乱说话，你真是……”郭立云越想越气，正准备大骂陈琮一顿，结果休息厅外走来一道身影，他才紧忙压下火气，没有继续说下去。

    来的人是顾炎的秘书小白，他已经从顾炎那得到了指示，这会是过来招待陈琮等人的。

    但一进来，小白就觉得气氛有点不对，加上刚刚在门口就听到郭立云似乎在指责陈琮，不由得皱起了眉头道：“郭先生，你们尽kuài把新合约准备好吧，顾总签完合同后还有几个重要会议得开。”

    新合约？

    郭立云几人听完，脸色顿时一变，转过头，满脸错愕的看向陈琮。