
    “哇……”

    当即，全场所有人都惊呼一声。

    陈琮快速从高空下坠，手腕一甩，一缕蛛丝掠出，神乎其技般的荡向不远处的一栋高楼，在无数人的眼皮下，渐渐远去。

    “全力追踪，别让他们跑了。”

    空中几架直升机立马调转方向追赶，盘旋在高空，紧随陈琮的方向追去。

    陈琮的速度则提到最快，甚至没有解除“毒液状态”，火力全开的在各栋高楼大厦间来回游窜，最终荡入一条小巷，总算甩掉了武装直升机的追踪。

    几架直升机见追踪失败，无可奈何的在空中盘旋巡逻了半小时，最终空手而返。

    而当天，整个沪海市却卷起了一片轩然大波，彻底被震惊了，全国网络也轰炸了。

    这可以说是继四年前陈琮炸平京都洛家之后，华夏的又一次超大事件。

    蜘蛛侠的存zài被证实了，怪物的存zài也被证实了，网上一片闹腾，而更多的人是感到不安，联系前几天京都与沪海不断出现的小蝗虫人事件，许多住在沪海跟京都，条件较好的人都争相出国。

    毕竟蜘蛛侠只有一个，而怪物的数量却不止一只，万一被怪物袭击，那可是会丢了命的，谁知道蜘蛛侠能不能每次都赶来救命？那个爬明珠塔的极限运动挑战者就是个例子。

    当然，这件事传至m国，也引起了很大震响。

    毕竟蜘蛛侠是出自m国一部漫画与电影，但也被m国人民视为他们国家的超级英雄，如今这位超级英雄出现了，但是并没有拯救m国人民，而是在华夏出现，这令他们感到很不高兴。

    而陈琮抓着晕眩过去的蝗虫人回到沪海郊区的基地下后，便将其牢牢封闭起来。

    慕笙歌尝试着催眠，但毫无作用。

    这只蝗虫人的思维已经成长起来，不像那些小蝗虫人可以简单的洗脑，于是无奈之下，陈琮做出了一个决定。

    “杀了他，取出绿珠子，另外收集一qiē与蝗虫人相关的资料，这段时间以最大力度进行猎杀。”

    会议室里，陈琮对众人如此说道。

    李愁风沉默。

    伊芙琳一言不发。

    苏豪皱紧眉头，低声道：“我赞成消灭那些蝗虫人，但是现在事情闹这么大，如果再出现，国家可能也要对你出手，毕竟你的身份跟能力……”

    话到这也不用继续说下去，大家都清楚，天机这种能力，不要说华夏了，就算是其他国家知道，也肯定会心动。

    陈琮却是一笑，说道：“我这么做，就是为了引起国家注意。”

    “为什么？”苏豪等人的目光纷纷看向陈琮。

    陈琮与李愁风则对视了一眼，两人不谋而合的一笑。

    “这也是影狐一开始的想法，现在那群蝗虫人都出现了，以国家目前的实力，想要尽数打击它们还是有难度的，而我的出现，便会让国家轻松不少，所以在蝗虫人没彻底被消灭前，他们不可能还有心思倾尽全力来捕捉我，反而会尽全力的保护我们，防止外国包括各个势力的人找我们麻烦。”陈琮淡笑道。

    李愁风微微点头，表示他也是这个意思。

    众人闻言后也微微愕然，旋即不再反对。

    这种方法，确实能够让整个天赐拥有大量喘息的时间，但并非万全之策，一旦蝗虫人被捕杀完，或者数量减少，国家的注意力定然会放在他们身上。

    所以众人心里明白，陈琮这是在为整个组织争取时间，在蝗虫人的劫难结束前，天赐一定要发展起来，至少要拥有自保之力。

    “这是个不错的办法，但是……风险还是很大。”这时，李愁风开口了，淡淡看向陈琮，继续道：“这些只是我们的推论，不能确保国家一定会这么做，所以我们还缺一个必备的条件。”

    “我知道，所以接下来有个任务，要交给邪神了。”陈琮点了点头，看向安幕雨。

    自从在墨西哥一战后，安幕雨受了重伤，经过几天调养，现在勉强可以下床走路，此时正坐在会议室里沉默不言，听到陈琮点名叫他，他顿时愣了一下，投来疑惑的眼神。

    陈琮平静的看着他，微笑道：“帮我联系伊娃。”

    “找她？”安幕雨更加疑惑，伊娃在幽冥只是一位黄金级别的教官，这种时候找她有什么用？

    “对，找她。”陈琮则点了点头，没有多解释。

    安幕雨顿时张大了嘴巴，似乎想到了什么，惊讶道：“你不会是真跟伊娃有一腿吧？虽然她确实很漂亮，可这时候是不是有点不合适……”

    这话一出来，会议室里所有人的目光全都扫向陈琮。

    当中还有一道眼神极为刺眼，居然是黑寡妇伊芙琳。

    陈琮顿时一怔，心道自己是不是什么时候又得罪伊芙琳了，怎么眼神这么冰冷？

    不过这么多人用怪异的眼神看他，倒令他满脸的尴尬，好在戴着蜘蛛面罩，否则就真丢人了。

    “说什么屁话呢，我跟她没什么，找她只是为了让她帮我找另外一个人，这个人在咱们华夏可能是位大人物，如果能跟他合作，我们就可以确保在国内安然无恙。”陈琮无语道，只能简单解释了一遍。

    毫无疑问的，这种时候肯定是为了找到白盾。

    之前白盾能轻而易举给他在国内军队弄了一个虚职，这就说明白盾在国内的能力很大，所以必须找他合作。

    当然了，在还不了解白盾的真正为人之前，这种做法可能是在与虎谋皮，不过有李愁风坐镇，陈琮倒也没什么好怕的。

    白盾是个深谋远虑的人精，可咱还有李愁风这老狐狸呢，谁怕谁呀。

    ……

    会议结束，陈琮又与李愁风独自留下，这次依旧是李愁风开口留他，似乎有其他事要谈。

    “之后你怎么打算？”关上会议室的门后，李愁风看着陈琮淡淡问道。

    不过语气里多了一丝关心，像是兄长在问候。

    陈琮没听懂他想问什么，回道：“你是想谈天赐新基地的事？”

    李愁风摇了摇头：“我是问你真面目的身份，要怎么打算？现在你也算毕业回国了，我帮你弄了张毕业证，不过也只能拿来糊弄一下咱们家里人，拿出去并没什么作用。”

    “这有什么啊，你不是把中贸城给我了么？有那重身份在，应该足够了吧。”陈琮笑道。

    “不行，这还不够。”李愁风立马摇头，“你那同学在经营方面确实很不错，中贸城这几年也被他搞得有模有样，跟你没什么关系，你现在回去，多少是有点豪取抢夺的意思。”

    “没事的，胖子不在意这些。”

    “不管在不在意，我都认为你起码也要有另一个生存技巧，这点是我以你堂哥的身份跟你说的，否则你一直以这种神秘身份的姿态出现，空降在我各个产业下，总有人会想去查你。所以你得决定好一条属于你的路，放下天机这个身份，为以后铺路。”

    “你这话，就是要我继续走成为天机之前的路？没必要吧，我现在可能没那个精力。”

    “很有必要，灯下黑的道理明白吗？别以为你现在的身份有多隐蔽，如果稍有差池被查到，将是一qiē尽毁的下场。”

    “……”

    陈琮沉默了，李愁风的话确实很对，他的身份很危险，容不得半点差cuò，而且他也从没考虑过真正的身份要做什么，一开始就打算靠着中贸城混吃混喝，私底下就用蜘蛛侠天机的身份发展天赐。

    但现在一时之间要他走出另一条路，实在有些无方向感。

    当歌星？以前唱歌还结识过周天王跟刘诗语呢，有他们在，自己去歌坛也许能混得不错，可是那样有点没意思，整天跑通告拍广告的明星生活，不太适合自己。

    去nba打职业球赛？不行不行，那样更忙，而且身体的秘密容易曝光。

    那做什么好？

    这真是个难题！

    苦思无果后，陈琮只好看向李愁风，问道：“你有什么建yì？”

    李愁风摸了摸下巴，取出一份文jiàn丢到陈琮面前，淡然道：“我帮你找了份工作，你去锻炼锻炼。”

    陈琮顿时眉毛一挑，感情这棺材脸早就帮自己弄好了，也不早说，害自己瞎想半天。

    不过这家伙会帮自己弄份什么工作呢，大集团的董事长？总裁ceo？

    说实话，陈琮心里还是有点期待了。

    但当他翻开文jiàn夹，看见上面的应聘合同后，表情顿时就僵住了。

    “苏唐企业销售部员工？棺材脸，你在逗我？”他惊愕道，这尼玛落差也太大了，而且还偏偏是去苏静茹的公司当一名小员工。

    李愁风的目光陡然扫了过来：“你刚刚叫我什么？”

    “棺材脸。”

    “再说一遍？”

    “哥，能别这么玩吗？我跟静茹的关系你又不是不知道，这……”陈琮无奈了，自尊心接受不了。

    听到陈琮叫他哥，李愁风的脸色这才缓和了一下，淡然道：“我是在帮你，一方面你可以从基层锻炼，另一方面……你跟苏静茹的关系，将来家里也说得过去，上下属关系，总好过师生关系。”

    咦，好像也挺有道理……

    陈琮有点被说服了。

    ……

    【两章合一，今天尽力多更点。】