
    一直以来，陈琮都在逃避与伊娃之间的关系。liudianxing.com

    毕竟在那时候，他对伊娃没有什么太多的想法。

    虽然这个女人确实能漂亮到让世间所有男人都惊叹，拥有瓷白的肤色与精致的五官，在高雅而淡漠的气质下，她几乎就像从希腊神话里走出来的雅典娜女神。

    可没感觉就是没感觉。

    陈琮不是一个只考虑下半身的人，他很理智。

    所以他不愿招惹伊娃，当时只想着快点结束训练，快点回国与苏静茹相见。

    可伊娃的主动让他感到很意外，甚至是措手不及，先是在离别前献吻，之后就在欧洲那个幽冥的总部里宣布了关系，闹得陈琮成为总部所有男性的公敌。

    再之后，伊娃因为待在总部，没办法与外界联系，所以陈琮也就渐渐将那些事情忘掉，直到前段时间得知伊娃的消息，一些记忆又慢慢浮现在眼前。

    并且在那通电话过后，陈琮不得不开始正视他与伊娃的关系，内心也有些动摇。

    再到现在，突然间从伊娃口中听到一句“只属于判官”，陈琮心中很是震惊，内心深处的那根弦，似乎被触动到了，余音回荡着。

    但他并不知道，当初在森林战场接连救下伊娃，再到后面去边境执行任务，又救下伊娃一次，加上种种经历，早就让伊娃折服，所以伊娃就认定了他今后就是自己的男人。

    总的来说，这个女人与纪胜楠也挺像，对于自己想要什么，不想要什么，都分得很清楚。一旦想要，那就是霸气的要。

    唯一不同的是，纪胜楠平日里也是这种性格，而伊娃平时更倾向于冷冰冰的模样。

    “砰！”

    这时，就在两人一阵沉默间，后面那堆废石突然发出一声震响，紧跟着一道身影从中站了起来，碎石从他身上滚落，扬起阵阵灰尘。

    尽管视野有些昏暗与模糊，可陈琮跟伊娃都看得出来，那道身影是孤魂。

    一下子，两人的脸色陡然紧绷，无比凝重。

    “放我下来，站我身后。”伊娃当机立断，对陈琮说道，目光死死盯着前方。

    陈琮自然没有理会她，此时身体已经恢复得差不多了，足以再次开启三成的毒液状态，不过蜘蛛感应也查探到先前被他骗走的那群幽冥成员，此刻已经发现这边的动静，正飞快赶来。

    所以陈琮懒得再与孤魂继续打下去，孤魂在那场爆炸中并非毫发无损，隐约可见他一条手臂被炸没了，身体各部位都有创伤，能继续站起来，估计是因为他根本就没有痛觉。

    而就在陈琮准备退走之际，废墟当中的孤魂突然举起手臂，手中似乎抓着一样东西，直接朝陈琮这边抛来。

    看着空中那颗类似“炸弹”的物体，陈琮脸色顿时一变，迅速开启了毒液状态，抱着怀里的伊娃猛然往前掠去。

    “轰！”

    身后瞬间传来一声巨响，紧跟着是一阵阵令人头皮发麻的电流交织声。

    陈琮边跑边回头张望，内心一片骇然。

    整条走道几乎被强大的蓝色电芒覆盖，水泥地板甚至都被电流轰成一片焦黑。

    这得是多强悍的磁暴炸弹啊？幽冥那群人真的是疯子，连这种玩意都搞得出来，而且还分配给一个活死人使用！

    “你还能跑？”

    这时，怀里的伊娃惊诧的问道，似乎有点不明白刚刚还虚弱成那样的蜘蛛侠，怎么一下子又活力四射了。

    陈琮依旧没有出声，继续往出口方向冲刺。

    只是内心还是心有余悸，刚才若是跑慢一步，被那股磁暴炸弹波及，自己就算再强大，恐怕也得交待在那里。

    这种科技的力量，实在恐怖至极。

    “咻！”“咻！”

    渐渐的，陈琮远离了孤魂的位置，那家伙也没追上来，整条走道里只剩下他手腕射出蛛丝的声响，身形也在快速往前悬荡。

    至于那些幽冥成员跟活死人，陈琮倒也不再担心，他们已经被自己远远甩在身后。

    所以，只要再坚持一下，离开了这里，就能安全了。

    ……

    很快，他带着伊娃赶至先前那个出口。

    虽然这里也被活死人的自爆炸毁了大半，可电梯通道里依旧能通行，并没有倒塌。

    陈琮一步迈进去后，看到那些裸露在混凝土外的钢板时，眉头轻轻皱了一下。

    因为这些钢板的材质很奇特，从未见闻，陈琮怀疑里面是夹含了振金的成分。

    只不过现在没有时间留下来细查，他抱紧伊娃，挥动手腕，拽着蛛丝便迅速往上掠去。

    接连几次的跳跃后，很快就顺利到达顶端，从电梯底下的缝隙里逃脱出来。

    “什么人？”

    这时，一阵沙哑的喝斥声传来。

    几名幽冥成员迅速将二人围住，当中那名黄金级别的成员目光也落在伊娃身上。

    陈琮这才想起来，这几人是先前上来查看歪脖子树情况的，估计是因为电梯通道下被炸毁，设备都出现了故障，他们才一直无法下去。

    “让我来。”伊娃突然从陈琮怀中挣脱，冷着脸，直接朝几名幽冥成员杀去。

    陈琮微微摇了摇头，他相信伊娃的实力是足够解决这几人的，不过现在当务之急是先离开，得讲究速战速决。

    咻！

    当即一缕蛛丝从他腕间射出，直接黏中那名黄金成员的脸颊，紧跟着陈琮迈步跨出，瞬身到那成员身前，抱住他的脑袋猛然一扭。

    “咔嚓！”

    一名黄金级别的成员瞬间被毒液状态下的陈琮秒杀。

    随即，他又横空跃起，一记鞭腿重重朝另一名幽冥成员身上劈落，顿时如千钧压顶，将那幽冥成员的肩骨踏得粉碎，直接跪倒在地，惨叫连连。

    剩下的两名幽冥成员原本还在与伊娃战斗，结果看见这一幕后，顿时被惊呆，失神间被伊娃抓住机会，匕首直接就从两人喉咙间划过（完成双杀）……

    解决了四人，陈琮快速向伊娃打了个手势，示意她快点离开。

    伊娃点了点头，明白陈琮的意思。

    随后陈琮便将她背起，一阵助跑后，猛然跃起，拽着蛛丝荡入山林里。

    同时他也撤去了毒液状态，继续恢复起体力和血液。

    ……

    但就在两人刚走不久，分基地入口处的那座电梯突然“砰”的一声被撞飞，紧跟着一道黑影掠出，光着上身，仅剩下一只手臂，正是孤魂。

    此时月光之下，他那张苍白的脸有些阴森，因为爆炸后所造成的伤口遍布他整张脸颊，显得狰狞无比。

    只见他朝四周环顾一眼，瞬间就锁定了陈琮与伊娃离开的方向，紧跟着“嗖”的一声，身体就如炮弹般冲了出去。