
    “这……啥情况啊？我擦！”

    那幽冥成员无比傻眼，第一反应就是觉得有人在搞鬼，立马调出其他方位的摄像头监控画面。

    可左看右看，根本看不见那个角落有人，而河道画面里，那只鞋子还在飘着。

    尼玛呀，撞鬼了？

    幽冥成员愣是又被吓了一次，紧忙转身喊其他监控室里的成员：“妈的，你们快来看看这咋回事？”

    监控室里一共就四个人值班，另外三人听到后纷纷疑惑的转过头来，顺着他的手指看向监控画面，接着全部愣住。

    妈的，这谁啊？敢在我们基地出口玩……玩鞋子？

    “你们看看其他监控，附近压根就没人。”

    “恩？”三人目光又扫向其他监控画面，紧跟着也懵逼了。

    “什么情况啊这是？”

    “会不会是躲在一些死角？”

    “不可能呀，如果有人上来，警报器早就被触发了。”

    “妈的，那这算怎么回事？还能闹鬼啊？”

    一个急性子骂了一声，随后自己的脸色就僵住了。

    是啊，这种诡异的情况……难不成真是闹鬼？

    监控室里顿时一阵安静。

    数息后，才有人低声问道：“这事……要不要汇报？”

    几人相视一眼，内心万般的不情愿。

    “要不……算了吧？不然肯定是派我们其中两个上去查看情况的。”

    “对啊，就当做什么都没看见，反正就一只鞋子，不算什么事。”

    “我也这么认为……”

    几人一阵讨论，最终纷纷觉得还是睁一只眼闭一只眼，当做什么都没发生。

    毕竟那确实就是只鞋子在飘，又没威胁到基地的安全。

    于是，这可忙坏了上面的陈琮。

    他已经来回将鞋子捣鼓来捣鼓去几十次了，偏偏河道里一点动静都没有。

    “擦，这群人难道是睡觉了？不科学啊！”陈琮有些没底了，本以为这点小手段肯定会引起那群人注意，没想到居然还这么风平浪静。

    不行了，必须来点狠招。

    他收回那只小鞋，紧跟着五指微微并拢，用上了最大的指力，猛然朝对面那棵歪脖子树滑去。

    “嗖！”

    鞋子瞬间从河面上划过，只听“啪”的一声闷响，歪脖子树上被砸出一个巴掌大小的破洞，紧跟着一连串火花溅起，缕缕白烟冒了出来。

    因为那是棵真树，加上树皮枯燥，火花陡然就引起了火苗，随即那树干就突然着火了，越烧越大！

    “呃……”

    陈琮摸了摸额头的汗，有点悻然的蛛丝全部扯了回来。

    他保证自己可没想把人家信号发射器完全烧了，只是打算搞点小破坏而已，没想到这……

    “轰！”

    就在这时，河底下陡然传来一阵闷响，就像地震似的，河道边的沙石开始跳动，水面泛起阵阵涟漪。

    陈琮一怔，正想赶紧隐藏自己，结果那河水突然间就往下一沉，瞬间被抽干了，露出河底那密密麻麻的鹅卵石，那些小鱼苗没了水，就在鹅卵石上啪啪直跳。

    不多时，整个河床被打开来，一缕白光透过缝隙照耀而出。

    陈琮眼皮一跳，紧忙往旁边一窜，迅速掠向一棵树上，收敛气息，彻底隐匿起来。

    随后就看见河床已经成九十度的角度被打开，一个类似电梯似的装置升起。

    “哐”的一声，门打开了，三名身穿黑色作战服，面带红色骷髅的幽冥成员快步跑了出来，带着灭火器对准那棵歪脖子树直吹。

    但三人身后，又走出一道身材高挑的成员，胸口戴着一个黄金勋章，上面刻着骷髅头，显然是黄金级别的存在。

    陈琮眼眸顿时微微眯起，那个黄金勋章的外形细节与自己所在的幽冥勋章并不同，可大致还是差不多的，比如那个骷髅头就一模一样。

    “怎么回事？”这时，黄金成员问了一声，声音沙哑低沉，像是一只狼在低吼。

    那三名幽冥成员身子一颤，从歪脖子树里将那只被烧得焦黑的鞋子拔了出来，唯唯诺诺道：“好……好像是被一只鞋子砸到了。”

    “鞋子？谁干的？”

    黄金成员当即惊愕。

    躲在暗中的陈琮嘴角一撇，心中默默应了一声：“说不出来你们可能不信，是那棵歪脖子树先动的手。”

    在那几人对话间，黄金成员突然迈步走了出来，朝歪脖子树而去，似乎要检查情况。

    陈琮一看机会来了，立马从树上窜出，躲过红外线摄像头的范围，悄然无息荡向分基地的入口。

    他自然是不可能去乘坐那部升降梯，只能爬到升降梯底部，随即将蛛丝黏在底下，就这么快速滑落下去。

    十米。

    二十米。

    三十米……

    一直下降了百多米后，陈琮才终于到达底端。

    而在下降间，他也见到这条电梯道并非全部实心，里面每隔十几米就有一层巨大厚重的钢板做支撑，将整个上层部分做得十分牢固，难怪可以这么多年不会受到影响。

    甚至也是因为这样，陈琮在上面都无法用蜘蛛感应查探到下方的情况，无法得知这个分基地里究竟有多少人，包括伊娃是否在这。

    但现在，他下来了，稳稳的落地，身体紧贴在电梯通道的墙壁上，蜘蛛感应同时敞开。

    很快，他眼中一亮。

    “找到了。”

    陈琮心中大松口气，伊娃真的在这里，而且离他不算远，大概就数百米的距离。

    只要在，只要还活着，那就够了！

    陈琮仔细扫视起电梯外的情况，是一条很长的通道，并且通道两边都安置有摄像头。

    可能是因为在内部，摄像头的数量并不多，存在许多死角。

    这大大方便了陈琮的行动。

    在觉察到外面无人后，他终于伸手将电梯外门强行拉开，但速度保持很缓慢的状态，生怕动静太大惊动其他人。

    普通的幽冥成员还好说，他担忧的是被那些灵敏的活死人发现。

    然而想象总是美好的。

    当他推开电梯门，刚把脑袋凑出去的瞬间，只见走道两边各站着五道身影，加起来总共十人，脸色呈死尸一般苍白，空洞的眼神正同时落在鬼鬼祟祟冒出头的自己身上。

    陈琮当即嘴角一抽，暗骂道：“这他・妈就尴尬了。”