
    翻了一会，陈琮很快就在军火商内衬衣口袋里找到了那张邀请函。

    拿起电话，通知楼下那几个等候的天赐成员上来收拾剩下的事后，就坐车回到基地，继续与李愁风商量去m国的事情。

    到了会议室，拿出邀请函放到会议桌上，说道：“第一步已经完成，就看明天了。”说完就想回去了。

    李愁风叫住了他说道：“等一下，我们找到了那家公司的结构图纸，你回去看一下吧，到时没准需要用到。”

    陈琮接过了存有结构图纸的usb，就回家了。

    第二天……

    在做了稍微简单的易容后，带上装好振金的箱子，就搭上了李愁风安排好的私人飞机，直接出发前往去m国那个科技公司的顶楼，其他事情李愁风他们会帮他解决的。

    而在去m国途中的陈琮，就躺在座椅上闭目养神，毕竟昨晚研究m国科技公司的结构图纸看了很晚，他需要稍微休息一下，晚上还要演场重点戏。

    直到天赐成员告诉他到了后，才睁开眼，活动一下身体。

    下了飞机，几个接待人员恭敬的迎了上去。

    “请问是摩迪先生吗？”

    可见，李愁风已经告知了m国公司的接机通知。

    “嗯”陈琮低沉的回道。

    “欢迎来到毕迪科技公司，麻烦您把邀请函给我登记一下。”

    陈琮淡定的将邀请卡递了过去，那人微笑着双手接了过去，用一台检测机器对着邀请函背面一个条形码进行扫描。

    当机器屏幕上显示出那个军火商的资料后，那个人热情往他身后方电梯方向一指说道：“尊敬的摩迪先生，请往这边下去，后面将会有人接待您。”

    陈琮接过天赐成员给他装有振金的银灰色箱子，往接待人员所指方向走去，进了一个透明玻璃制成的电梯，在电梯下降过程中，可以看到每个楼层都有穿着各式服装的人员忙碌着，可见该公司对这次展会的重视。

    电梯自动停到一个楼层，当电梯门打开时，就有一个漂亮女迎宾小姐在门口等着他，对着陈琮弯了一下腰，一只手伸向一个方向，恭敬的说道：

    “先生，往这边走，请跟我来。”

    跟着这位迎宾小姐就将陈琮带到了一个高档的休息室。

    到了休息室，迎宾小姐微笑的说道：“先生，展会等下即将开始，您先再这休息一下。到时我会通知您的，我会站在门口，如果您需要什么，或有什么吩咐，可以尽情告诉我，我都可以尽量满足您的要求。”

    陈琮淡淡的回道：“好的”

    望着空旷奢华的休息室，不由感叹这家公司为这次展会也是准备很久，为拉到投资商也是尽心尽力，服务周到啊。

    没过多久，一直站在门外等候吩咐的那个迎宾小姐轻轻的敲了敲门。

    “进来吧。”

    “先生，展会要开始了，现在我将带你去实验室那边参观。”

    陈琮从酥软的沙发上站了起来，跟着迎宾小姐走去。

    在被带去实验室的路上，陈琮也看到了几个穿着高档的人也同样被各自的迎宾小姐领向实验室，不乏有一两个相互认识的遇到后相互打招呼，然后边走边交谈着。

    到了一个站台，那些迎宾小姐让他们在那里等待后，就都自觉退开了。

    陆陆续续又来了几个后，今天来参加的所有投资商全都集中到了站台上，突然站台缓慢的往下降。

    在底下一层停住后，映入眼前的是一层层透明玻璃将整个楼层隔成一个个实验室，围绕在他们四周，而他们现在站的就是整个楼层的中心。

    而在他们正对着的最大实验室里摆放着一台超大的机器，里面还有几个实验人员在调试着什么，这台应该就是那台新研发出来的融化器了。

    这时，一个拿着一叠资料，穿着正装的美女站在一边对着他们说道：

    “各位尊敬的贵宾，我是毕迪科技公司的海瑟薇，下面就由我来带你们参观这次的展会。”

    然后将手里的资料分发给每一个人，资料上都有融化器的简化介绍。

    走出站台，所有人拿着资料边看边跟着海瑟薇走到了中间实验室的外面。

    海瑟薇隔着玻璃指着里面的融化器介绍了起来：

    “这次我们公司新研制出了这台高温融化器，其采用高纯石英或者高纯氧化铝，配以真空密封系统，可以在流动气氛和真空状态下快速加热和淬火样品，最高温度可达到一万度，完全可以对现还不能熔断的贵金属或坚硬金属进行冶炼。”

    但这些投资商可没一个好糊弄，不然也不会成为堆金积玉的投资商，被邀请站在这里了。

    “就算可以将其熔炼，也会将其携带的杂质熔炼在一起，如果再去提纯，花费所需的费用后，就完全没有利润可言。”一个穿着阿拉伯服装的中东人完全没被打动样子，轻描淡写的说道。

    “尊敬的阿卜杜勒・阿木兹先生，这您完全不用考虑，我公司研制的熔化炉是高配通过真空系统在电炉炉内获取近-5的真空状态，利用感应加热原理，采用igbt中频电源在电磁场的作用下，通过感应线圈把熔化的金属在水冷铜坩埚内悬浮起来，保证了无污染熔炼的正常进行。”海瑟薇像早料到会被问道这问题，微笑的说道。

    “那融化效率方面……”另外一个和陈琮一样亚洲面孔的男子低沉的说道。

    “这方面您放心，真空系统配置可获得真空极限高，抽速大，大大提高生产效率，比一般的熔化炉还高。”

    陈琮可没时间听他们叽叽歪歪，做自己正经事要紧，模仿军火商的口吻，嚣张的说道：

    “你别说那么多没用的，要想我把钱投进这里，你要让我亲眼看看它的熔炼效果，不然什么投资都不用谈。”

    本来有些意动的投资商们听到陈琮的话，也都点头称要看到效果再说投资的事。

    “尊敬的摩迪先生，不知您需要用什么做实验，我们实验室就有各种坚硬金属，可以用来做实验，展示给各位看看。”

    “不用了，我这里就带了一批坚硬的金属，你们如果能将其融化并按照这张设计图纸的模具数据熔炼成功的话，我就马上和你们签投资合约。”

    “这……需要我去请示一下，请稍等一下。”

    海瑟薇有些为难，这种事，她这个级别是做不了主的，于是，走到了一边，拿起通话器向上司请示去。

    陈琮则心中一凝，钢铁蜘蛛侠能否成功，就看这次了。