
    “砰！”

    陈琮瞬间进入了三成毒液状态，双臂骤然被黑色物质覆盖，实力倍增，猛然后撤了一步。

    刚刚的吐槽归吐槽，安全才是第一的。

    毕竟这些活死人的身躯跟钢铁似的，速度与力量又极强，如果被十个活死人同时围攻，陈琮感觉三成毒液状态恐怕都有些应付不过来，且不说能不能战胜，但负伤是肯定会的。

    当然，对付普通的幽冥成员，负伤不算什么，可关键是他并不知道这分基地里究竟还有多少活死人，万一打赢之后，又跑出来几十号人，那就真的苦逼了。

    所以还是要谨慎处理，这就是为什么陈琮没有主动先手进攻，而是退入到电梯通道里的原因。

    在狭窄空间里，对方能进来的人数会减少，有利于他的战斗。

    不过这场战斗，还必须速战速决！

    陈琮提前了十二分精神，从未如此的专注过，目光死死盯着电梯门。

    “砰！”

    不多时，一阵密集的闷响声同时传来，十个活死人一起出动，直接跳向电梯门，拳头猛的击落在上面。

    瞬间整道电梯外门凹陷成各种坑坑洼洼，边框处的混凝土也被震得松动，石灰脱落下来洒在地上。

    陈琮丝毫不动，保持伏在地上的姿势，随时准备攻击。

    “轰！”

    又是一次冲撞，这次力量显然更足，整道电梯外门猛然脱落，直接迎面飞向陈琮。

    但陈琮在这一刻也动了，两只手腕突然抬起，对准了电梯门射出蛛丝，紧跟着双腿一蹬，紧拽着电梯门往前猛的一推。

    “砰！”

    当即，站在外面的几名活死人瞬间被撞飞出去，而陈琮在这一刻也陡然跃起，背对着墙壁，紧紧贴在上方。

    这时下方几道身形掠过，三名活死人冲了进来，空洞的眼睛第一时间锁住陈琮，以一张苍白的面孔对着他，越来越近。

    竟是三人硬生生的地上弹了起来。

    陈琮手腕一甩，拽着蛛丝瞬间离开原位。

    三名活死人的拳头瞬间砸进坚硬的混凝土墙壁里，碎石飞溅而出。

    但还不待他们将拳头拔出，沉浸在最为专注状态里的陈琮已然启动身形，瞬间出现在他们身后，按住其中一人的脑袋，挥起拳头将砸了过去。

    啪！

    那活死人的脑门直接被陈琮用拳头砸进墙壁里，整个后脑凹陷了进去，当场没了动静，就那样被挂在了墙壁上。

    这就是活死人们的弱点，尽管有着如钢铁般坚硬的躯体，可在陈琮面前，钢铁并不算什么。

    所以他抓住了这一点，快速的展开了战斗。

    解决完第一个活死人的瞬间，便一记鞭腿扫向第二人。

    他的腿力并不比拳头小，只是拳头更有集中力，才能将他们的脑袋打得凹陷。

    所以这一腿，仅仅只能限制住那活死人的反击。

    而下一刻陈琮的上半身在空中几乎呈扭曲的状态，在腿部扫中对方的同时，拳头便强行朝活死人的脑门轰去。

    这等动作，几乎也仅有他才可能做得出来，并且是在三成毒液状态的影响下才得以完成。

    第二个活死人便这样被砸进墙壁里，而第三人已然对陈琮发起了进攻。

    他们没有像陈琮这种飞檐走壁的能力，可速度与力量实在惊人，一只手紧扣在墙壁里，支撑着身体，另一只手还能凝聚强大的力量轰来。

    陈琮只觉脊背一阵发寒，甚至脑袋还没来得及反应，就看到拳头已经离他的脸仅剩数厘米的距离。

    强大的危险，让他感觉很不妙。

    而就在这一刻，蜘蛛感应突然有了剧烈的反应，竟下意识的驱使着他的身体，突然做出条件反射，身体似乎被一阵巨大的力量牵扯，陡然间就往上跃去，整个动作几乎是以闪现的速度躲开了那一拳。

    “这……”陈琮心中顿时一惊。

    这种速度，他从未有过。

    可是他很熟悉这种动作，巅峰期的蜘蛛侠足以办到。

    因为这是蜘蛛感应的能力，提前预知危险，提前筛选出安全的位置，身体就在那一瞬间启动了，根本无需依靠大脑的控制。

    陈琮陡然笑了起来，这算是因祸得福了，虽然惊动了这些活死人，可在这种强度的战斗下，他的蜘蛛能力竟被触发新的进化。

    虽然现在看不见手腕上的蜘蛛图腾，可他明显感觉到自己这三成毒液状态变强了，极有可能就是蜘蛛图腾长出了第五条腿！

    这让他感到惊喜和意外，若是按照这种形式，等蜘蛛图腾彻底长满八条腿，就算自己只能使用三成毒液状态，那实力也等同于现在的两倍。

    或者说，到那时候，他开启出来的三成毒液状态，将等于现在开启六成毒液状态！

    “这下有意思了。”

    他微微一笑，目光扫向下方那拳头又砸空陷入墙壁里的活死人。

    在这一刻，这些活死人在他眼里似乎已经不再是麻烦，反而成了一堆能升级的小怪！

    陈琮的眼眸里迸出了光彩。

    “给我滚下去。”

    他冷哼了一声，实力得到进化之后，速度与力量愣是提高了不少，一记冲拳掠向活死人，仅是眨眼间的事。

    但活死人没能来得及反应，刚准备做出动作，脑袋“啪”的一声就被陈琮砸进电梯通道的墙壁里。

    与此同时，其他活死人也赶了进来。

    可陈琮这会知道不能继续打下去了，蜘蛛感应中那强烈的危机感让他意识到得离开了。

    不是因为打不过，而是刚才被他第一个杀死的活死人，这会要爆炸了。

    “咻！”

    他眼疾手快的拽着蛛丝，硬生生从冲进来的几名活死人间撞开一道缝隙，硬闯了出来，身形落在走廊里，脚尖刚碰地，立马挥着手腕，拽起蛛丝将身子扯向前方。

    几乎在同一瞬间，身后电梯通道里便传来强烈的爆炸声，狂暴的气浪从电梯入口席卷而出，冲击整条走道。

    陈琮正拽着蛛丝荡在半空，也被这股气浪掀起，有如一座山狠狠撞在背部，直接摔向走道尽头的一面铁门上，愣是将那门都撞倒了。

    好不容易等他缓过劲，抬头了脑袋，却是又愣住了。

    一张绝美的容颜，就这样出现在他前方，秀眉轻蹙，眼眸里带着疑惑和惊讶，正在不远处望着他。