
    手机阅读

    最终一番思考后，陈琮并没有去找刘诗语。品书网

    至少在他看来，他与刘诗语之间也不算有太多牵扯，幽冥分基地的人不可能会去找她。

    至于顾可一，保险起见之下，陈琮还是安排人手把顾家接走了。

    ……

    第二天，天赐总共派遣出三架大型的运输机。

    陈琮先送了苏静茹一家登上飞机，对她笑道：“我得跟我爸妈坐另一架飞机，到时降落了再跟他们解释吧。”

    苏静茹没有怀疑，以为陈琮真的会一块走，红着脸点点头：“恩。”

    她大部分的心思，都变成担心降落之后，陈琮跟他父母说出师生恋的关系，结果会是怎么样。

    然而陈琮离开了起飞点，便独自开车去接纪胜楠。

    纪胜楠也以为这次只是他们两人之间出去旅游，高高兴兴的收拾好行李，搬上了车箱。

    “这可是我第一次出国旅游，一定要玩个痛快。”她坐在副驾驶位上，颇为期待道。

    陈琮淡淡一笑，拿起身旁一杯加了安眠药的热牛奶，递至她面前：“看你高兴成什么样了，早餐都没吃呢，先喝点牛奶。”

    “好。”纪胜楠心情很不错，眼睛笑成了月牙湾，接过牛奶喝了起来。

    车子依旧在前行。

    渐渐着，她的呼吸变得平缓，眼皮慢慢闭上，便沉沉的睡了过去。

    陈琮将她送到了苏静茹那架飞机上，把她交给了苏静茹照顾。

    只是苏静茹见到纪胜楠的时候，显然很惊讶，问道：“你……怎么把胜楠也接来了？她也知道了？”

    “呃……”

    陈琮苦笑了一下，没法解释，也没准备好该怎么解释。

    “咚咚！”

    这时，有人敲了敲机舱门。

    陈琮与苏静茹转头看去，李愁风那棺材脸出现在门口。

    “人齐了？该起飞了，对了陈琮，你爸妈找你过去。”

    陈琮顿时大松口气，偷偷给李愁风一个赞赏的笑脸，旋即对苏静茹说道：“到时再跟你解释吧，我先过去啦。”

    说完，便紧忙跑下飞机。

    机舱门缓缓关起，陈琮装模作样的走上旁边另一架飞机上。

    这是一架空机，里面空无一人。

    而陈琮的父母，以及大伯二伯两家人，包括顾家与胖子家，全都在另一架运输机上。

    陈琮这次不会离开，也不能离开，但表面功夫还是得做足。

    他在众人的目光下，找了借口上了另一架飞机。

    可数息之后，两架飞机先后起飞了，唯有他与李愁风等人所搭乘的那一架便迟迟没有动静。

    直到两架飞机远去，陈琮与李愁风等人才从飞机上走了下来，看着远去的飞机，默默无言。

    半响后，李愁风才淡淡说道：“放心吧，我都安排妥当了。”

    “恩，我知道。”陈琮点了点头。

    他的心确实放松了下来。

    只有身边的朋友亲人都安全了，他才能专心的应战。

    “对了，刚刚接到实验室那边的电话。”这时，李愁风又开口说道，目光也扫向陈琮，一字一句道：“钢-铁-战-衣，完成了。”

    “这么快？”陈琮惊愕道。

    “恩，去试试吧，幽冥分基地的人，也快到了。”李愁风点头应道，转身走向一辆轿车。

    陈琮深吐一口气，也迈步而去。

    不多时，他们便回到了新基地。

    此时基地里的成员撤走了大半，全都被安排去巴黎，为的就是彻底保护陈琮父母与苏静茹等人的安全。

    至于应对幽冥的一战，只能看陈琮的实力了。

    只是当陈琮走入秘密实验室，看见那套红黄两色的钢铁战衣时，他心里突然涌出一股信心。

    这一战，绝对能赢！

    那红黄两色的钢铁战衣，璀璨而光滑，如艺术品般摆在实验室中央。

    它整体与漫威电影中钢铁侠的造型十分相似，以红色与金黄色相交替渲染。

    而在这战衣的背后，还拥有四条金属蜘蛛腿，尖锐坚硬。

    “我们刚刚用仪器检测过了，契合度达到了百分之百，完美成功，绝对可以投入使用。”苏豪站在一旁，满脸激动道。

    黑寡妇也难得的露出一丝笑容，看向陈琮补充道：“因为这是振金制造，比电影中的钢铁侠会坚固许多，重量也增加了。不过绿珠子的能量也提供了强大的推动力，不用担心速度问题。”

    “辛苦了！”

    陈琮点头致谢。

    随即目光再次投向那套钢铁战衣，嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    振金制造的钢铁战衣，他相信，就算幽冥分基地的科技再怎么进步，这回胜算最大的，依然是他们天赐！

    ……

    ……

    两天后的一个夜里，一股神秘的势力悄悄潜入了沪海。

    正是幽冥分基地的成员！

    一辆辆巨型装甲车，载了无数领先当今科学的高科技武器。

    但欧洲那边的假幽冥，也派了无数成员赶来。

    这一次，他们站在天赐这边，并肩作战！

    ……

    轰隆！

    夜空中划过一道闪电，雷鸣响起。

    倾盆大雨降临了沪海。

    平民百姓早已入眠。

    但这一夜，注定无法安静。

    无数身穿黑色劲衣，脸带红骷髅面具的人涌向了一座大厦，形成一个包围圈子。

    但他们并不知道，在他们身后，一道流光在夜空上划过。

    嗖！

    流光越来越近。

    几名幽冥分基地成员突然发觉不对劲，扭头看去，当场目瞪口呆。

    因为他们眼前出现的，正是一个身后拥有四条金属腿的钢铁侠。

    正确的说，是钢铁蜘蛛侠！

    他来了！

    战斗，便在这无声无息间展开了……

    ……

    ……

    ……

    没有人知道那晚上到底有多少人死去。

    也没有人知道那晚上出现了多少令人瞠目结舌的新奇武器！

    直到第二天，沪海市大部分建筑物被毁，到处陷入了大乱……

    同时无数财阀集团发起了捐款，大量资金赞助了这场灾难重建！

    ……

    ……

    数日后。

    远在欧洲巴黎，一架飞机缓缓降落。

    李愁风等人面无表情的走了出来。

    随后几名天赐成员从机舱里推出一张病床，陈琮静静躺在上面，浑身包扎着白色绷带，一动也不动。

    在他们对面，是一栋大楼。

    陈父陈母，苏静茹，纪胜楠，胖子，顾可一等人，脸上都挂着泪痕，身子微颤，站在窗口看着他们……

    ……

    ……

    ……

    ……

    【小彩蛋】：

    往大楼前行时，李愁风淡淡扫了一眼病床上的陈琮，低声问道：“你确定要这么做？”

    床上一动不动的陈琮依旧眼眸紧闭，嘴巴却突然轻动，低声应道：“他们都知道我的事了，我要是不装病，肯定得英年早逝。”

    ……

    ……

    （全书完！）

    ……

    【OK，书到这里就完结了吧！

    本来按照计划，还有一大半剧情没写的，比如百慕大三角的真正幽冥，以及绿珠子来历，还有蜘蛛图腾等等，但确实是生活所迫，没法继续写下去了，只好掐到这，当做是第一季的结局吧。

    我已经毕业工作了，那么就意味着我不能再向家里拿钱，我需要赚钱交房租，交网费，吃饭等等……

    如果连最基本的吃饭都没法解决，还谈什么写书呢。

    所以除了遗憾之外，我只能再次跟一直追读的读者大大们说声对不起！

    接下来有时间的话，我会把后续情节当做番外篇发出来！

    至于新书……

    本来我不想这书里提起的，毕竟大家都是喜欢看都市的，但我新书是仙侠的，也就不勉强大家去看了。

    但如果也有喜欢看仙侠玄幻的朋友，可以搜我笔名，或者新书《最强装逼打脸系统》看看。

    好吧，我承认这书名很那啥，但内容嘛……我还是很有信心能满足以及打动你们的。

    最后就是用安卓手机的朋友，可以下载QQ阅读的最新版，最近推出了一种新功能“大神说”，你们可以对我问问题，然后我会用语音来回答。

    比如绿珠子的来历是什么？哈哈，我偏不说。

    其实我声音也不好听，还有点腼腆，毕竟我是个安静的美男子。

    但如果你有什么想问的，都可以来问哦，我有时间就会上去回答的！

    恩，就这样了。

    最后再跟大家说一声：谢谢！】

    本书来自 品&书#网

    