
    嗖！

    陈琮陡然间加快了速度，快速往前方移动。

    眼前一个分岔路越来越近，感应中，伊娃是在右边的方向，可陈琮这会直接朝左边路口冲了进去，身形也暴露在摄像头下。

    监控室里，几名幽冥成员紧忙按下内部通讯器，惊声道：“目标往武器库去了，他是冲我们的科技来的，快加派人手。”

    与此同时，通讯器内传来一道沙哑的声音：“所有小队立刻到武器库防备，所有人穿戴闪电盔甲，无需再留活口。”

    一道指令落下，通讯器便再无声音，所有成员纷纷赶往武器库。

    然而陈琮早已退回，他压根就不知道自己选择的左路方向是对方的武器库，只是为了故意在摄像头前暴露行踪，吸引对方注意。

    等到蜘蛛感应发觉对方大部队正朝自己这边赶来后，陈琮又快速后撤，躲开了摄像头的监视，借用死角一路退了回来，往伊娃的方向赶去。

    他避开了与对方遭遇，免去了战斗，留下余力就是为了能安全把伊娃带出去。

    很明显，他刚才的计划是成功了。

    一路深入，陈琮小心翼翼的避开了所有摄像头，便再也没有遭遇到幽冥成员与活死人。

    片刻后，他顺利赶至关押伊娃的那个房间外，强行破开了铁门后，总算与伊娃会面。

    “判官来了吗？”伊娃见到陈琮，第一句便如此问道。

    陈琮愣了一下，这才反应过来自己还戴着蜘蛛面罩，伊娃并没有认出自己。

    “来了吗？”伊娃又问了一句。

    陈琮摇了摇头，没有说话，自己这个身份，还是不要让伊娃知道比较好，毕竟他现在跟欧洲那个幽冥的关系并不太和谐。

    伊娃闻言，点了点头，脸上没有表露出什么，依旧是原来平平淡淡的样子。

    陈琮打了个哑语手势，示意她快离开。

    伊娃也没多迟疑，迈步就跟上陈琮。

    然后两人刚走至门口，一道黑影突然间窜去，一股强大的力量宛若狂风暴雨般，直接朝两人席卷而来。

    陈琮的蜘蛛感应发挥了作用，正要后撤，可一想到旁边还站着伊娃，假若自己退了，那伊娃肯定会直接被对方击中。

    匆忙间，陈琮强行止住了身躯，不退反进，一拳便迎了上去。

    “砰！”

    一声闷响下，陈琮整个人被震飞而出，眼看就要砸在身后那面玻璃上，他又快速甩动手腕，借助蛛丝强行将身子停了下来，安稳落地。

    表面看似安然无恙，可在他面罩下的嘴角，已经溢出了鲜血。

    受伤了！

    陈琮内心有些震撼，虽然自己刚才只是仓促的回击，一般就算是活死人也不可能让自己受伤，可刚才确实是难以承受住那股可怕的巨力，瞬间就被对方这一击打成重创。

    究竟是什么人，竟有如此怪力？

    他抬起头，眼眸飞快扫了过去，结果顿时错愕。

    孤魂？

    门口站着的那个人，高大而壮硕，脸色苍白，毫无血色，可那五官模样，完全与他之前见到的那张照片一模一样，正是孤魂。

    陈琮顿时一震，孤魂的模样，几乎与那些活死人没什么区别，可为何实力比那些活死人强大了这么多？是因为他生前就足够强大？还是被幽冥刻意改造成这种程度？

    而伊娃的表现也有些出乎陈琮的意料，重见孤魂，她并没有太多的惊讶，反是出奇的平静，眼眸里透着一种复杂，似乎是早就已经见过孤魂了，甚至是已经了解到真相。

    否则她不可能这么平静。

    等等……不对！

    陈琮定了定神，突然一惊，刚才还杀气十足的孤魂，怎么突然停下了？而且伊娃几乎就在他面前，他竟然没有出手，难不成还留有记忆？

    这让陈琮突然间感到有些吃味，下巴微微一湿，是刚才流出的血浸透了面罩……

    他站起了身，正准备打手势问伊娃还走不走。

    然而孤魂却在这一瞬间突然启动，诡异到极致的速度，带着一阵风啸，径直朝陈琮冲来。

    伊娃脸色一变，忙开口喊道：“快躲开，到我身后。”

    陈琮不明白她这句话的意思，但也不可能真去躲她背后，且不说尊严问题，就算想躲，也没时间了。

    孤魂以可怕的速度赶至他眼前，拳头已经在他眼中愈来愈放大。

    在这等狂暴的气势与力量面前，陈琮突然涌出一种有心无力的感觉，如果不是刚才受了伤，如果不是长时间开启毒液状态导致体力不支，他根本无惧孤魂。

    可现在，已经没那么多如果。

    眼看孤魂又要击中自己，陈琮猛然要紧了牙关，集中了精神，蜘蛛感应突然遭受刺激，那种超强的牵扯力再次降临身体。

    “嗖！”

    “砰！”

    千钧一发间，陈琮成功躲过了孤魂那一击，在他回过神来时，自己竟不知什么时候出现在天花板上。

    而孤魂那一拳直接砸落在那面玻璃上，发出一声巨响。

    玻璃依旧不碎，可将上面的机关给激活了。

    陈琮的蜘蛛感应瞬间被一股危险气息包裹，他没有任何迟疑，冲向门口的伊娃，拦腰将她抱起，快速冲出了房间。

    “轰！”

    当即，一阵巨大的爆炸声从房间中响起，紧跟着房间外的墙壁被崩碎，无数石块飞溅砸出。

    陈琮立马撑开肩膀，将伊娃护在怀中，强行从碎石间冲了出去。

    轰隆――！

    身后的爆炸声还在持续，房间与走道直接崩塌了下来，陈琮则飞快的抱着伊娃往前冲刺。

    数息后，爆炸终于平息下来，陈琮的速度也渐渐放缓，胸口起伏着，开始喘息，体力又被耗去不少，血液也似乎开始有些不够毒液状态的消耗。

    无奈下，陈琮只好退出了毒液状态，黑色物质陡然退散，两条手臂顿时剩下鲜血淋淋的无数伤口。

    但毒液状态一消失，陈琮体内的自愈能力瞬间起到强大的作用，开始恢复体力，快速造出新血，也慢慢修复手臂上的伤口。

    而刚才那场爆炸将走道里的灯都炸碎了，光线十分暗淡，伊娃并没能察觉到陈琮的不对劲，只是感觉到陈琮的速度变慢后，她才突然抬起头说道：

    “能替我保密吗？不要将孤魂的事告诉判官。”

    陈琮一怔，没有说话。

    伊娃则继续道：“我不希望我跟判官之间存在芥蒂，孤魂已经死了，当年救下我之后，他就已经死了，里面那个人不是孤魂，只是一具被改造的杀人机器。我不知道他为什么每次见到我都不对我出手，或许是他还对我有印象，可在我心里，他已经死了。现在的我，只属于判官。”

    听到这最后一句话，陈琮心中猛的一颤。