
    “四长老，还追不追？”一位叶家执事问道。

    平心而论，他对叶玄十分惊惧，因为他刚刚差点动手阻拦叶玄。

    这让他一阵心悸，回想那位被一枪灭杀的同僚，他蓦然感到十分庆幸。

    “追？不如你去追？”四长老冷视那位执事，有种想要将其一巴掌拍死的冲动。

    那位执事闻言讪讪一笑，不再敢多言。

    “现在只能返回家族召集人手，否则根本追不上那小子！”叶家四长老脸色十分难看。

    身为后天境中期的强者，竟然连一个武道境的武修都追不上，这是奇耻大辱。

    “不论如何，都不能让他活在世上！”叶家四长老真正怒了，目光冰冷。

    ……

    流云步乃是货真价实的凡级上品武学。

    以叶玄如今的修为，全力施展起来，速度可以与先天境初期强者匹敌！

    当然，即使叶玄元力远超同阶武修，也无法持续施展流云步。

    摆脱叶家四长老之后，叶玄便放慢了速度，一路走出四五十里，方才停下。

    不过，他没有立刻走出云雾山脉，因为叶家定然在极力搜捕他。

    叶家乃是二流家族，拥有先天境强者坐镇。

    虽然他有金龙骨矛在手，完全可以脱身，但若非必要，叶玄并不准备与其硬拼，因为这只会耽误他的修行。

    “无需着急，先将元石炼化了。”

    叶玄目光平静，望着眼前苍莽山脉，一头扎入其中。

    云雾山脉山峰林立，一旦没入其中，想要被发现，极其困难。

    最终，叶玄选中一座并不算高大的山峰，但胜在风景优美，可以涤尽心中杂念。

    坐在一条小瀑布旁的巨石上，耳听溪水潺潺，叶玄深吸一口气，便开始修行。

    斩杀叶梁与叶岩，总共收获近三百块元石，对于叶玄而言，并不算多。

    但也足足耗费半天时间，方才将其完全炼化。

    元石乃是最为纯净的元力精华，对武修而言十分珍贵。

    三百块元石，虽然不足以叶玄突破至武道十重境，但也让他达到了武道九重中后期。

    这绝对骇人，如果一般的武修，凭借三百块元石，绝对可以突破一个小境界。

    但叶玄肉身太过强横，丹田广阔如小世界，每突破一个境界，都需要大量的元力。

    元石炼化完毕，叶玄没有离开，而是开始参悟吞天术。

    吞天术乃是神级道术，是叶玄手中最强武学。所能起到的作用，绝对巨大，必须要尽快领悟。

    但是，吞天术法决晦涩难懂，即使叶玄悟性惊人，也摸不透它的真正用法。

    “或许，吞噬武修的修为，只是吞天术其中一个法门。”

    参悟了整整一天一夜的时间，叶玄眼底闪过明悟之色，最终竟拿出火角猿的妖丹。

    “也许，可以一试！”

    叶玄心坚如铁，没有多少犹豫，当即开始印证心中所想。

    最终，竟然真的让他发掘了新的用途——吞天术可以吞噬妖丹之力！

    “如果是这样，这云雾山脉，岂不是我的福地？”叶玄压制心中激动，开始炼化手中的妖丹。

    三天之后，叶玄却是眉头紧皱，停止了炼化。

    因为他发现，吞噬妖丹虽然也能够获取元力，但是速度实在是太慢。

    相比较而言，吞天术吞噬元石、武修的修为，速度最快，吞噬妖丹最为缓慢。

    “看来，还是需要大量的元石。”

    吞天术完全领悟之前，吞噬武修的修为，还具有很大的风险，很容易失控。

    是以，大量的元石，才是叶玄现在最为需要的东西。

    “该离开了，必须要前往武修聚集之处。”

    叶玄已经苦修了五天时间，如今叶家就算没有停止追捕，定然也已经懈怠。

    现在正是离开的好时机。

    心中有了决断，叶玄站起身躯，体内却是噼里啪啦一阵作响。

    “五天时间，武道九重巅峰修为。”

    强横的元力在他体内汩汩而流，这种修为慢慢恢复的感觉，让得叶玄感到十分爽快。

    “走！”

    叶玄将消耗了不足一成的妖丹收进乾坤袋，舒展身躯，一跃数丈，冲向云雾山脉之外。

    为了暂时躲避叶家的追杀，叶玄已经深入云雾山脉近五十里，一个时辰之后，终于来到了山脉边缘。

    这里，也是叶家最有可能埋伏的地方。

    不过叶玄并没有什么畏惧，速度不减，以他现在的修为，想走便走。

    “嗯？”

    可正当这时，突然有两股元力波动被叶玄感知，让他双目陡然一冷。

    “不对，武道十重修为？太弱了。”叶玄感应到了对方的修为，顿时眉头一皱。

    叶家已经知道，他可以一击灭杀后天境初期武修，定然不会派这等武修前来搜捕。

    心中思索，叶玄毫不避讳走了过去，见到对方，却是一怔：“是你们？”

    对方乃是两位身材魁梧的大汉，正是武龙武虎兄弟二人。

    “叶玄兄弟？”

    武龙二人见到叶玄，也是十分惊喜：“看到你没事，真是太好了！”

    随后，叶玄从武龙二人口中所知，前几日叶家派了不少强者到来，不过最终无功而返。

    因为不值得为一位弟子，耗费如此大的人力物力，现如今，只有叶家四长老与二长老还在找寻他的踪迹。

    “只有两位长老吗？”

    叶玄眼底闪过寒芒，一闪而过的杀机，让武龙二人浑身一紧。

    “叶玄兄弟，你不会是想要杀了……”武龙咽了口唾沫，却是不敢说出自己心中猜测。

    因为那实在是太过惊人。

    而到此时，武龙二人才发现叶玄的修为，竟然从当初的武道七重巅峰，突破至九重巅峰！

    这前后加起来，只不过六七天而已！

    “哪怕得罪叶家，也不能与叶玄兄弟交恶！”

    武龙二人对视一眼，心中竟是将叶玄，刹那间提升到了可以与叶家相提并论的地步。

    叶玄自然不知他们心中所想，况且他也不准备去找那两位叶家长老。

    “你们怎么也没有离开？”叶玄问道。

    “叶玄兄弟你有所不知，这两日，云雾山脉可是热闹得很。”武龙兴致勃勃说道。

    “为何？”

    “云雾山脉中，一直有顺天城各大家族弟子历练，就在昨天，柳家弟子发现了一座神秘石室！”

    “传闻，那是一代剑道大师的陨落之地，其中有着那位剑道大师的传承！”武龙激动道。