
    “住手！”

    柳元江见状脸色一变，急声道：“现在血狼群当前，每一份力量都弥足珍贵，不要杀人！”

    “他想要杀我时，你怎么不出面？现在倒是蹦出来了。”叶玄冷笑道。

    “给脸不要脸，你敢杀我二弟，柳家诛你九族！”柳元江脸色沉了下去，身上恐怖的元力震荡而出。

    徐天化也紧握手中的宝剑，目光阴冷地走了过来，与柳元江并肩而立。

    “小子，你是觉得这里不够乱是吧？还不赶快放开柳少爷！”

    “都是你害的，要不是你，怎么会引来血狼群！”

    在场诸位武修也注意到这里的情况，一个个十分激愤，将所有的责任都推到叶玄身上。

    一时间，叶玄举世皆敌！

    “太无耻了！”

    武龙与武虎见状拳头紧握，最终咬了咬牙，竟是来到叶玄身后。

    这代表着什么，不言而喻。

    “武龙武虎，你们这是在找死！”柳元江见状眯了眯眼，冰冷的杀机弥漫。

    武家只是顺天城三流小家族，如今竟敢公然挑衅自己，这让柳元江愤怒至极。

    “武家，没有存在的……必要了！”

    柳元河被叶玄掐着脖子，满脸通红，但依旧十分嚣张，看着武家兄弟，脸色狰狞。

    如今大势完全在他们这一方，如果叶玄杀了他，定然会惹得众怒，是以他料定叶玄不敢动手。

    听闻柳元河的威胁，叶玄眉头一皱，而后右手渐渐松开。

    “哼，算你识相！”柳元河咳嗽两声，满是不屑地道。

    可是他话音刚落，叶玄直接一巴掌拍了过去，大手盖压，劲风席卷。

    嘭的一声，一颗大好头颅，直接炸裂开来！

    “聒噪！”叶玄收回手掌，冷声道。

    红白之物飞溅，落在周围武修的脸上，让他们感到一阵心凉，那是彻骨的寒意。

    “他竟敢……”

    “柳元河死了！”

    众人目露惊骇，狠狠咽了口唾沫，不敢相信。

    柳家乃是二流家族，家族中不止一位先天境强者，如此强大家族的嫡系弟子，竟然被灭杀了！

    “还是到了这一步。”武龙武虎见状不由苦笑。

    先是叶子凌，如今又有柳元河，都是被家族宠坏的公子哥，如今终于有了报应。

    “你找死！！”

    柳元河被杀，柳元江也没有料到，毕竟柳家的名声太大，谁能想到叶玄下手如此干脆。

    一瞬间，柳元江不由回想起叶玄先前说的话：“杀你如屠狗！”

    想到此处，柳元江心中顿时一颤，下意识闭上了嘴。

    当家族护佑不了他时，他也只不过是区区后天境初期武修罢了。

    “现在是不是觉得自己很可笑？”

    叶玄神色平静，手持长枪，一步步向柳元江逼去。

    自始至终，他都没有将柳家兄弟放在眼中，因为他如果想动手，谁也逃不掉！

    “血狼群正虎视眈眈，你不要冲动。”柳元江嘴唇颤了颤，竟是憋出这么一句话。

    徐天化见状也是悄然退后，不再出声，唯恐吸引叶玄的注意。

    “是啊，血狼群蓄势待发，我们不要自相残杀。”

    “这位小兄弟如此神勇，应该将力气用在血狼身上才是。”

    见识过叶玄的狠辣，原本责难叶玄的诸位武修，顿时换了一副嘴脸。

    刚刚还将一切责任推在叶玄身上，如今却又想要借助叶玄的力量。

    这等无耻的程度，着实让叶玄刮目相看。

    “血狼与我何干？你们想活命，自己去杀，别在这里恶心我！”

    叶玄嗤笑，完全不想再与众人废话，手臂一振，长枪顿时向柳元江攻杀而去。

    “徐天化，一起对付他！”

    面对扑杀而来的叶玄，柳元江脸色一变，连忙对徐天化大喝。

    徐天化闻言脸色难看至极，他一直想要削弱自己的存在感，却不曾想被柳元江直接出卖了！

    “杀！”

    不过，他也是知道覆巢之下焉有完卵的道理，连忙鼓荡体内的元力，加入战局。

    面对两位后天境武修，叶玄全然不惧，浑身元力呼啸而出，附着在长枪之上，怒劈而下！

    狂暴的元力肆虐而出，叶玄真正动用了全力，元力与肉身相配合，杀伐之力无双。

    轰！

    长枪怒劈，如同真龙出世，镇杀一切。

    柳元江与徐天化都是剑修，攻击十分凌厉，然而在叶玄神力之下，所有一切都不堪一击。

    “轰隆！”

    空间剧烈轰鸣，在这一刻，叶玄的战力绝对提升到了后天境中期，恐怖的惊人，一枪将柳元河二人抽飞。

    叶玄横跨虚空，身影如鬼魅般虚幻，刹那间来到柳元江之上，一脚踏了下去。

    轰！

    难以想象叶玄一脚有多大的力道，刹那间便将柳元江踏在地面，大地震动，地龙般的裂缝迅速扩散。

    尘土飞扬！

    如此恐怖的力道，让众人心惊不已，而当尘埃落定，众人却已经感应不到柳元江的气息。

    柳家嫡系弟子，命殒！

    徐天化见状眼皮狠狠一跳，擦去嘴角的鲜血，不顾自身的伤势，疯狂地朝血狼群冲去。

    在他眼中，叶玄绝对比血狼群还要恐怖！

    可惜，叶玄速度太快，如同闪电掠空，一闪而过。

    “噗嗤！”

    当叶玄回归原地，众人方才发现，徐天化的头颅，缓缓掉落。

    嘭！

    尸体倒地的闷响，让众人也跟着不自觉一颤。

    说来漫长，实则这一切都在电光火石间发生，两位后天境武修，轻易被灭杀。

    “嗷呜——”

    正当众人惊骇于叶玄的攻伐之力时，一直安静的狼群中，突然传来一声狼嚎。

    下一刻，所有的血狼都跟着嚎叫，声音在峡谷中不断回荡。

    与此同时，妖气弥漫呼啸，所有的血狼都动了，一步步紧逼而来，狼目中竟然涌现生动的鄙夷之色。

    “血狼是在等我们自相残杀！”这一刻，所有人都醒悟过来。

    不过已经晚了，场中只剩下叶玄一人，拥有后天境的战力。

    “如果柳家兄弟不死，我们可能还有希望。”

    “都是那小子，杀了柳家兄弟等人，现在一切都完了！”

    诸位武修面如土灰，再次责怪起叶玄。

    “叶玄兄弟，这次我们可是要拼命了！”

    武龙武虎也是脸色煞白，不过没有怪罪叶玄，因为他们知道，叶玄根本没有做错什么，而是眼前这些人，太过无耻！