
    重瞳洞悉万物。

    即使虚无的阳气，也显化为金色的光晕。

    不过，叶玄发现的阳气有些微弱，即使以重瞳观察，也只是看到稀薄的金辉。

    显然那不是什么至阳之地，但对于如今的叶玄来说，已经足够用了。

    暗中记下位置，叶玄便朝着目的地赶去，但那阳气之地看似近在眼前，实则距离甚远。

    用了小半日的时间，翻越三座山头，方才抵达目的地。

    阳气的来源，乃是一片空旷的山谷，山谷三面环山，只有南方大开，如此才聚拢太阳之力，成为阳地。

    到处都是山石，阳气浓郁之地，青草树木难以生存，化为一片赤地。

    “这等阳气程度，足以孕育出至阳灵药了。”

    叶玄目光如炬，手持一杆长枪，化为一道残影，冲进了山谷。

    甫一进入山谷，一股热浪当即扑面而来，空气都有些扭曲，温度高的吓人。

    未曾突破后天境，无法凝聚出护体罡气，是以叶玄直接以肉身硬抗，深入山谷中。

    山谷不知有多深，但越是深入，炽热之感便越发强烈。

    “嗯？这是药香！”

    一路深入了两三里，一缕若隐若无的馥郁香气，蓦然迎面飘来，令叶玄精神一震。

    但是他没有轻举妄动，这处山谷并不算隐蔽，而且乃是阳地，自然会吸引强大的妖兽到来。

    而且，凡是灵药生长之地，一般都有妖兽守护，想要不劳而获，根本不现实。

    “吼！！”

    果然，叶玄刚刚准备动身，一声震天怒吼陡然响起，如同闷雷轰鸣，震得整个山谷都在颤抖。

    与此同时，一股恐怖的妖风从山谷深处冲出，携带着妖兽独有的腥气。

    “不好，有人惊动了守护灵药的妖兽！”叶玄见状眉头一皱。

    守护妖兽如果被惊动，有很大可能会毁掉灵药，这便是妖兽的凶性。

    “希望灵药没有被毁。”

    好不容易寻到一处阳地，若是空手而归，实在是不划算。

    “流云步！”

    心中想着，叶玄脚下一动，仿佛化作九天白云，飘然而去，眨眼间没了踪影。

    流云步乃是凡级上品武学，也是叶玄记忆中最低级的身法。

    叶玄当年的修行起点很高，是以，他记忆中的武学功法，最低级的也是凡级上品！

    不过，即使是凡级上品的武学，一般也只有先天境强者才能施展。

    前行千丈之后，叶玄便不再施展流云步，因为消耗实在是太大。

    也就只有元力浑厚的叶玄，能以武道七重修为，将凡级上品武学施展出来。

    “它追来了！”

    “保护叶子凌少爷！”

    叶玄刚刚放慢些速度，山谷拐角处，蓦然传来阵阵怒喝声。

    下一刻，便见四位武道十重修为的武修，以及一位白脸公子，从山谷内逃出。

    五人见到叶玄，都是一愣。

    “好狗不挡道！”

    那白脸公子已然乱了方寸，毫不客气地推开叶玄，带领两位侍卫，慌不择路地逃去。

    “快走，里面有妖兽！”

    另外两位络腮胡子大汉，貌似不与白脸公子一路，以为叶玄被吓住，架起叶玄的胳膊就跑。

    叶玄双脚离地，被架着极速逃遁，不由有些哭笑不得。

    “放下我，这样根本跑不掉。”

    叶玄感觉到一股强悍的气息在极速靠近，显然是那头妖兽追杀了上来，以那头妖兽的速度，很快便能追上。

    “你把我兄弟两个看成什么人了，我们绝不会见死不救！”其中一位大汉不满道。

    两位大汉都很耿直，不肯放下叶玄。

    叶玄闻言无奈，他的意思显然被曲解了，他只是想去解决那妖兽而已。

    “放下我，我去斩了那畜生。”叶玄解释道。

    “你？”

    两位大汉对视一眼，眼神有些怪异：“不会是被吓疯了吧？”

    吼！

    吼声越来越近，大地在剧烈震动，两边石山上都被震下一块块巨石，更加阻碍众人逃跑。

    叶玄见状皱了皱眉，来不及解释，双臂一振，直接挣脱了两位大汉，脚下一转冲进了山谷。

    两位大汉见状一怔，不由停下了脚步。

    “那小子自己去送死，你们两个还顾他干什么？”白脸公子有些不悦：“两个废物，早知道就不应该带着你们！”

    “我们走！”白脸公子脚步不停，与两位侍卫极速逃遁。

    “那妖兽速度太快，我们这样根本逃不掉，还不如拼死一战！”两位大汉目光一狠，同样冲进身后山谷。

    叶玄的速度何其快，在山谷中瞬间百丈，很快遇到了那在后方追杀的妖兽。

    “火角猿！”

    眼前的妖兽乃是一头红毛巨猿。

    身高数丈，肌肉虬结，举手投足间充满了爆炸性的力感，头顶还有一根粗壮的独角，闪烁着金属光泽。

    那滔天凶威扑面而来，令人窒息。

    “后天境妖兽，匹敌后天境中期武修！”

    叶玄见状目光一凛，体内的元力，全部被他调动，如同江河在奔腾，隆隆作响。

    他能够一击击杀武道十重的武修，但对上后天境中期妖兽，也没有丝毫胜算。

    毕竟武道境与后天境，差距不是一般的大，有如云泥之别。

    但是，叶玄还有最大的依仗，也是他如今能够施展出的最强杀伐之力！

    “吼！”

    火角猿脾气暴躁，见到叶玄拦路，一双猿目变得通红，直接就是一脚踩踏而下。

    巨大的脚掌如同磨盘，遮天而来，携带着恐怕的力道。

    “畜生！”

    就在这时，那两位大汉终于赶来，正看到眼前这一幕，睚眦欲裂，悍不畏死地扑了过来。

    然而，他们依旧晚了一步，火角猿那巨大的脚掌，直接狠狠踩了下去！

    “小兄弟！”

    两位大汉瞳孔一凝，嘶声大吼，愤怒到了极致，但根本来不及相助。

    “轰！”

    下一刻，一声震天动地的轰响，如同天雷滚滚，大地剧烈震颤，两位大汉一个趔趄，直接摔倒在地。

    随即，只见一团璀璨的金光绽放，如同开天辟地时第一道神芒，刹那间笼罩了整个山谷。

    “昂——”

    与此同时，一声激昂的龙吟响彻云霄。

    隐约间，两位大汉似是看到一头浑身金灿灿的神龙，腾空而去！