
    “叶玄兄弟！”

    武龙武虎见状一惊，不由心中大急。

    不过他们实在是太过不起眼，完全被眼前的武修淹没，声音都传不出来。

    “杀了他！”

    一百余位武修，大都是武道九重与十重修为，一同鼓荡元力，声势极为浩大。

    元力呼啸，如同翻腾的洪流，刹那间笼罩了整个通道。

    “看你怎么死！”柳元河狞笑，同样手持宝剑杀了过来。

    面对蜂拥而来的武修，以及铺天盖地的杀伐元力，叶玄不由眉头一皱。

    原本他并不准备大开杀戒，但现在，只能强势杀出重围了！

    嗡！

    元力运转，手中的长枪被叶玄收进了乾坤袋。

    面对百位武修围杀，想要以元力硬撑，消耗太大，叶玄能够凭借的，只有强大的肉身！

    “想要传承，那就来吧！”

    叶玄双目冷冽，大步横跨向前，强横的肌体竟然有神光流转，举手投足间神力爆发。

    “杀！”

    一位武修挥剑杀来，眼中只有纯粹的贪婪之色，没有丝毫留手。

    “不自量力！”

    叶玄目光冷冽，面对凛冽的一剑，大手直接向前抓去。

    “真是找死，肉体凡胎，也想硬撼宝器？”柳元河嗤笑，似是在不屑。

    可是下一刻，他却是瞳孔一缩，失声惊呼：“怎么可能！”

    面对一剑杀伐，叶玄神色不变，手掌似要遮天，强势盖压而下。

    嘭！

    一声炸响，宝剑之上的剑光被叶玄一手拍碎，而后右手继续向前碾压而来。

    “锵！”

    一声刺耳的声响，同时有璀璨的火花迸发，武道十重武修的一剑，竟然被叶玄一手钳制！

    “放手！”

    那位武修见状显然也是一惊，他手中可不是凡铁，而是能够斩断精钢的利剑！

    叶玄目光如炬，闻言冷然一笑，大手神力一振，直接将那宝剑碾压成碎片四射！

    那位武修脸色大变，当即就要后退，可是已经晚了。

    只见叶玄向前大步横跨，握手成拳，狂暴的元力自体内呼啸，一拳轰击而来！

    轰的一声，那位武修的身躯如同被大山碰撞，当即迸飞了出去，砸倒一片武修。

    落地时，那位武修完全被洞穿，胸前血淋淋的大洞，在不断溢出鲜血。

    碎骨鲜血与内脏混杂在一起，血腥味瞬间弥漫开来，让不少武修色变，后退不敢上前。

    可是，依旧有大量武修悍不畏死围杀而来，其中还有柳元江等四位后天境武修！

    “杀！”

    叶玄显然动了杀心，举手投足间都是强悍的杀伐之力，在人群中不断冲杀。

    其间，天灵宗亲传弟子偷袭，被叶玄一巴掌拍碎了脑袋，红白之物染红了狭窄的通道！

    强势灭杀后天境武修，对众人有很大的震慑力，而且在场武修越打越是震骇。

    因为叶玄的肉身实在是太过强横，即使拼尽全力，也只能在他身上留下很小的伤口。

    叶玄浑身是血，一双漆黑如墨的眸子，满是冰冷的杀机。

    他浑身衣衫无风自动，满头黑发狂舞，所过之处只剩下血淋淋的尸体，如同少年杀神。

    “杀，杀了他！”

    所有人都被杀得胆寒，但依旧在怒喝，显得有些色厉内荏。

    “嗷呜——”

    然而，正当通道中杀伐不止时，外面突然有悠长的狼嚎传来，如同九幽之音，让众人心中一凉。

    叶玄听闻眉头一皱，脚下一动后退而去，停止了攻杀，因为他隐约感到有数十道强横的妖气，在不断接近！

    “嗷呜嗷呜——”

    此起彼伏的狼嚎，让众人也停手，取而代之的乃是一片慌乱。

    “怎么回事？”

    “怎么有这么多狼嚎声！？”

    众人弄不清情况，而后有人走出通道去探查，却传来惊恐的大叫：“血狼！好多血狼！”

    “血狼？！”

    “坏了，肯定是此处死了太多人，吸引来了血狼群！”有人脸色煞白道。

    血狼只是普通的妖兽，很少能够达到后天境妖兽级别。

    但血狼乃是群聚，生性凶残，如果有血狼王统领的狼群，就算是后天境后期强者，也要被活活耗死！

    “快逃，外面峡谷来了血狼群！”

    “真的是血狼群，快走！”

    又有人传来惊叫，让所有人色变，一个个面如土色，慌不择路地逃出通道。

    血狼群乃是云雾山脉最危险的族群，所具有的威慑力，直接泼灭了众人对剑道大师传承的火热！

    “血狼群！”

    就连柳元河三人，闻言也是目露惊恐，不再顾及叶玄，与诸位武修一同逃了出去。

    “叶玄兄弟，快快离开这里，如果被血狼群包围，所有人都要死！”武龙武虎也是面无血色，说话声音都有些颤抖。

    可叶玄却是十分平静，因为他感应到，血狼已经将外面的峡谷堵住了！

    果然，当叶玄从石室中走出时，一股浓郁的血腥味当即扑面而来。

    注目望去，本就不算宽阔的峡谷，已经被一头头红色毛发的妖狼死死堵住，没有丝毫的缝隙。

    血狼很安静，只是那一双双赤色的狼目，闪烁着凶残嗜血的寒芒，让众人心中发寒。

    “血狼如此有秩序，肯定有一头狼王在统领，这次是真的完了！”

    诸位武修都握住了手中的宝器，却是底气不足，身体都在颤抖。

    “只能杀出去了！”

    “杀出去？那是送死！”

    “留在这里也是死，不如拼死一搏！”

    一位位武修如临大敌，可因为围杀叶玄，他们已经消耗了不少元力，根本没有一拼之力。

    “哧！”

    正当人狼对峙之时，却突然有凛冽的破空声传来，竟是柳元河对叶玄动手了。

    所有人的注意力都放在血狼群之上，柳元河以为叶玄也是如此，是以毫不犹豫地展开了偷袭，一剑横斩！

    然而，叶玄的灵觉何其强大，反手就是一巴掌，将空气都给拍得爆鸣，瞬间而至。

    嘭！

    蕴含磅礴剑气一剑，也是柳元河最强一击，在叶玄手掌之下，却显得十分可笑。

    剑光崩碎，宝剑被拍飞。

    没有丝毫阻碍，叶玄一只手掐住了柳元河的脖子，将其提离地面，目光冷冽：“真的以为我不敢杀你吗？”

    “你敢杀我，柳家不会放过你！”柳元河有恃无恐，目光森然。

    “柳家算什么东西？”叶玄冷笑：“杀你如屠狗罢了！”