
    据叶玄猜测，吞天术绝对是神级道术，威力莫测。

    即使无所畏惧的叶玄，对吞天术也十分忌惮，一直未曾全力施展。

    然而如今，却是尽情尝试吞天术的好时机。

    “吞天术？”

    叶梁眼中涌现疑惑之色，不明白叶玄在做什么。

    可是下一刻，他却是陡然睁大了双目，满是惊恐地望着叶玄：“你，你是……邪修！”

    叶梁分明感受到，一股强横的吸力产生，正在不停吞噬自己体内的元力精华！

    叶玄神色无波，根本没有理会叶梁的震惊，而是仔细体会吞天术的威力。

    咻咻！

    吞天术威力依旧十分恐怖，叶玄能够感受到源源不断的元力精气，正顺着手掌涌向体内。

    “足够了！”

    很快，叶玄的丹田内充斥了精纯的元力，而且还在不断增加。

    但是，变故再次发生，而且相比于上次吞噬七长老的元力，还要更甚！

    叶玄施展无双神力，竟无法将自己的手挪开，只能被动地接受源源不断的元力。

    很快，后天境初期的叶梁，体内所有的元力精华都被吞噬得一干二净，再加上严重的内伤，终究命殒。

    直到这时，叶玄方才能够收回自己的右手。

    但体内的元力，却饱胀到了极点，欲要撑破他的丹田！

    若不是他事先修行了大日不灭体，肉身强度提升了一个层次，如今的丹田，肯定会不堪重负。

    不过，即使肉身强悍，情况依旧糟糕，叶玄头冒冷汗，在竭力镇压体内暴动的元力。

    后天境武修的元力实在是太过雄厚，在加上叶玄本身的磅礴元力，想要镇压根本不可能。

    最终，叶玄只能将体内的元力引出体外，这耗费了大量时间，方才完成。

    多余的元力被引出，丹田内顿时风平浪静。

    但是，叶玄还需要将吞噬来的元力淬炼一番，直至与自身元力不分彼此。

    淬炼元力，更是一个耗费时间的过程。

    一天一夜，叶玄终于将吞噬来的元力炼化，丹田内的元力浑厚了三分。

    武道九重的修为，也彻底巩固！

    “肉身越是强大，能够容纳的元力越多，想要突破下一个境界越是困难。”

    “但如此一来，同阶武修将不是我的对手！”

    叶玄目光如炬，望着初升的太阳，不由轻吐一口浊气。

    “如今的我，吞噬武道十重的武修最为适合，后天境武修的元力太过浑厚。”

    经过此次尝试，叶玄已经将吞天术摸清一二，不过依旧感到心悸。

    吞天术十分强大，但也太过难以控制，即使武道见解超凡的叶玄，也无法将其彻底掌控。

    “还是因为修为太低！”

    叶玄心中明了，但是并不心急，夯实武道根基才是正途。

    “该离开了。”

    叶玄起身，而后将叶梁与叶岩搜身，却只有不到三百块元石。

    对于元力磅礴的叶玄而言，三百块元石实在是微不足道，不过聊胜于无。

    除却元石，还有一把中品宝剑，以及那被叶玄一拳砸得凹陷的巨锤。

    “可以用来换取元石。”

    有了手中这些宝器，可以换取不少的元石，足够他再次突破。

    总的来说，此行收获不小，叶玄很是满意，准备离开此处荒山。

    然而，叶玄还未刚刚动身，远处突然有一行人赶来。

    “七位后天境武修！”

    沉吟了一瞬，叶玄没有选择硬碰硬，收敛自身气息，隐匿在一块巨石后。

    来者正是叶家四长老，以及六位叶家执事。

    叶梁与叶岩联手追杀叶玄，却一天两夜没有动静，叶家四长老察觉到不对，第一时间赶来。

    但终究是晚了一步，一行人到来之后，看到的只有两具冰冷的尸体。

    “混账！”叶家四长老脸色铁青，一掌将地面轰出一个巨坑。

    叶家嫡系少爷命殒，如今追杀凶手的两位执事也被灭杀，这是奇耻大辱！

    即使叶家势力强大，但后天境的执事也没有多少，死了两位，并不能算是无关痛痒。

    “四长老，我们怎么办？”六位叶家执事也意识到事态严重性，不敢自作主张。

    “搜！附近所有可疑的武修，都给我扣下来！”叶家四长老怒道。

    “是！”

    六位叶家执事应是，而后以眼前两座小石山为始，开始向四周搜捕。

    这让暗处的叶玄眉头一皱，因为他距离太近，根本无法无声无息离去。

    “看来只能突围了！”

    叶玄并不准备与眼前这些人纠缠，因为付出与收获并不成正比。

    心中有了决断，叶玄便不再迟疑。

    只见他紧握手中的长枪，脚下狠狠一跺，直接施展起流云步，如同一支利箭，冲向山外！

    哧！

    速度实在是太快，叶玄身上的粗布衣衫，都与空气摩擦出白烟。

    “谁！”

    在场众人，叶家四长老修为最高，灵觉显然也最为强大，第一时间发现了叶玄。

    但是他距离叶玄太远，只能喝道：“拦住他！”

    叶玄离去的方向，近处只有一位叶家执事，但却十分果敢，悍不畏死冲了过来。

    或许他也不知，自己面对的是何等狠人。

    “滚！”

    叶玄身如闪电，一声怒喝，如同惊雷滚滚，震得那叶家执事脑袋发蒙。

    下一刻，叶玄横空而来，如同飞鹰扑天，手中的长枪狠狠掷出。

    轰咔！

    叶玄神力无双，全力之下，长枪直接洞穿了空气，爆发出恐怖的音爆，如同雷霆炸响。

    当那叶家执事反应过来时，长枪已经来到了眼前，噗嗤一声便洞穿了他的身躯！

    叶玄暴掠而过，于半途接住那长枪，速度不减，拉出一串残影，几个腾跃便消失在远方。

    过了片刻，那位执事好似才发觉自己的伤势，陡然瞪了瞪眼，狠狠砸倒在地。

    就如同，砸在了众人的心头。

    “混账！”

    叶家四长老睚眦欲裂，在他面前，竟然被对方灭杀一位执事，这与打他的脸无异。

    “都给我追！”

    叶家四长老双目赤红，后天中期的强大的修为完全爆发，极速追了上去。

    然而，只是追了片刻，叶家四长老便停了下来。

    因为他蓦然发现，自己的速度，竟然不及对方！

    “一定，要杀了你！”叶家四长老狠狠攥了攥拳，咬牙切齿。