
    金芒耀世，龙吟动天。

    这一段山谷，完全陷入一片金光世界，什么也看不到。

    吼！

    两位大汉看不清发生了什么，只能听到火角猿的哀嚎，还有震动天地的攻伐。

    “杀！”

    一道杀机凛然的怒喝蓦然响起，让两位大汉心中一颤，心灵一阵颤抖。

    “这是那位小兄弟？”

    两位大汉突然感觉自己很可笑，刚才没有弄清楚状况，竟然架起叶玄便逃。

    “刚刚他说要斩了这畜生，难道没有说笑？可是他只有武道七重修为，如何能够做到？”

    璀璨的金光欲要刺瞎他们的双目，两位大汉只能闭上双眼，躲在角落等待。

    轰！

    又是一声剧烈的轰响，大块的山石自一旁的大山崩落，狠狠砸在地面，生生砸出一个巨坑。

    “吼！”

    火角猿的吼声越发虚弱，而后只听噗嗤一声清响，紧接着便是重物落地的声响。

    随即，山谷中的璀璨金辉，渐渐散去，眼前再次变得清明。

    两位不明所以的大汉抬头望去，却是脸色大变：“怎么可能？！”

    只见不远处。

    叶玄脚踏火角猿的身躯，手持一杆金色骨矛，洞穿了火角猿的头颅，将其钉死在地面！

    一滩鲜血染红了地面，血腥味充斥了整片山谷，也在提醒两位大汉，这并非是在做梦。

    “他竟然真的……杀了火角猿。”

    两位大汉喉结滚动，狠狠咽了口唾沫，感觉身体发软，一切都很不真实。

    场中。

    叶玄脸色也略显苍白，嘴角挂着一缕鲜血，一头黑发散乱，却更显得他妖异不凡。

    只见他手臂一动，抽出金色骨矛，大手一翻，骨矛顿时消失不见。

    “修为还是太弱，若不是金龙骨矛乃是我本命法器，刚刚定然已经遭到反噬！”

    金龙骨矛，乃是以真正的金龙骨炼制，是叶玄的本命法器。

    不过，在与圣殿九大强者大战之时，金龙骨矛遭受重创，一直在叶玄丹田内温养。

    但即使受创，金龙骨矛依旧强大无匹，神威莫测，现在的叶玄使用起来，都十分吃力。

    刚刚便是金龙骨矛失控，龙力神辉流泻，造成四周被金光笼罩。

    “突破先天境之前，金龙骨矛要慎用。”

    叶玄擦去嘴角鲜血，从乾坤袋中取出长枪，噗嗤一声，便将那火角猿开膛破肚，取出一团红色的元丹。

    “后天境中期妖兽的妖丹，换成元石，足够后天境前所需。”

    叶玄满意点头，随后又将火角猿的独角斩下，与妖丹一并收进了乾坤袋。

    火角猿的独角，也大有用途，可以用作炼丹的药引，十分珍贵。

    等叶玄做完这一切，一旁的两位大汉，方才走来道：“多谢小兄弟救命之恩。”

    叶玄并没有太过在意，淡笑道：“举手之劳而已，对了，这火角猿守护的灵药，有没有被毁去？”

    “没有，我等根本不被这火角猿放在眼中，所以它并没有毁掉那焚阳果。”

    “焚阳果？”

    叶玄闻言精神一震，焚阳果乃是至阳灵药，就算是先天境武修也要眼热，没想到竟然能在这里遇到。

    有了焚阳果，足以“大日不灭体”筑基了！

    “既然如此，我兄弟二人便先告辞了。我名武龙，这是我二弟武虎，小兄弟有空的话，可以来顺天城武家坐坐。”武龙很豪爽道。

    “顺天城武家？”叶玄点了点头，虽然他并没有听说过顺天城。

    “还不知小兄弟尊姓大名？”武虎在一旁问道。

    “叶玄。”

    “你是叶家的人？不对，你要是叶家的人，叶子凌不会不认得你。”武龙闻言一惊，转而又笑道。

    “我不是叶家的人，也从未听说过什么叶家。”

    叶玄没有与武龙二人深谈，直接分别，前往山谷中去取那焚阳果。

    “同样是姓叶，叶子凌根本不能与叶玄兄弟相比啊。”武虎望着叶玄离去的方向，不由感叹道。

    “叶玄兄弟真是一点也看不透，不过我们总算没有与之交恶。”武龙不由暗自庆幸。

    ……

    山谷并不算大，叶玄再次前行一两里距离，便来到了尽头。

    山谷尽头乃是一处山洞，山洞巨大无比，其中堆满了白森森的残骨，还弥漫着火角猿身上的腥气。

    一株看似干枯的小树，扎根在山洞旁，其上还有一颗鲜红的果实，摇摇欲坠。

    “成熟的焚阳果。”

    叶玄摘下果实，只是用手握着，都能感受到其中纯净浓郁的至阳之力。

    “大日不灭体筑基有望！”叶玄收下焚阳果，便动身返回。

    此处阳气太盛，如果在此处筑基，难免阳气暴动，造成未知的意外。

    大日不灭体乃是准神级道术，威力自然不用说，但与之相随还有巨大的危险，是以必须要找一处平静之地修炼。

    焚阳果到手，叶玄心中也放下一块巨石，不急不慢地走出了山谷。

    然而，叶玄刚刚走出山谷，便是眉头一皱，眼底闪过一抹寒芒。

    “呦呵，竟然能够活着出来，看来那火角猿徒有其表啊。”叶子凌双臂交叉胸前，阴阳怪气地说道。

    一旁，武龙与武虎满脸焦急，想要说些什么，却被叶子凌的两个侍卫阻挡。

    “你身上有焚阳果的味道，你拿到了焚阳果？”叶子凌抽了抽鼻子，顿时双目一亮。

    “火角猿为何会放任你取走焚阳果？快快如实招来！”叶子凌盯着叶玄，质问道。

    “杀了火角猿，这焚阳果自然便到手了。”叶玄脸上看不出什么喜怒。

    “臭小子，你敢耍我！”叶子凌闻言顿时脸色一冷。

    他一眼便看出叶玄的修为，武道七重的修为，怎么可能斩杀火角猿。

    “他说的是真的，火角猿正是他所杀！”武龙拨开身前的侍卫，大声喝道。

    “武龙，你们这是把我当猴耍？”叶子凌脸色更加难看了。

    “就算不是，也是他挡住了火角猿，救了你一命！”武龙急忙道。

    “我又没让他救！”

    叶子凌冷笑，而后一步步走向叶玄：“现在交出焚阳果，然后自废修为，本少爷便饶你一命。”

    “叶玄兄弟，你快走！叶家强者正在赶来，不要与他们发生冲突！”武龙见势不对，大声喝道。

    “找死！”叶子凌闻言眉头一皱，转身就是一巴掌扇了过去。

    啪！

    一声脆响，武龙嘴角当即溢出一缕鲜血。

    “叶子凌，你不要欺人太甚！”武虎满脸愤怒。

    “原来如此。”

    叶玄闻言了然，怪不得武龙一直在其中调解，显然是不想让他冲动，以免得罪了叶家。

    “家族中的强者，就是你嚣张跋扈的依仗？”

    叶玄望着叶子凌，不由嗤笑：“真是丢叶姓的脸！”