
    “看来你是要敬酒不吃吃罚酒了。”

    叶子凌目光阴冷，当即对两位侍从道：“给我拦住武龙武虎，本少爷要让这小子知道侮辱叶家的下场！”

    “是！”

    两位侍从闻言应是，而后鼓荡元力，将武龙与武虎死死拦住，不让他们插手。

    “叶子凌，你不是他的对手，不要冲动！”武龙可是知道叶玄的恐怖，见状连忙出言警告。

    他倒不是为叶子凌着想，而是不想叶玄与叶家发生冲突。

    “不是他的对手？”

    叶子凌闻言怒极而笑，望着一直神色淡然的叶玄，不由冷声道：“本少爷再给你一次机会，交出焚阳果，否则别怪我手下无情！”

    “废话真多。”

    叶玄目光冷冽，手持长枪，一步步向前。

    “不自量力！”

    叶子凌见状冷笑，体内传来隆隆的声响，武道十重的修为，在这一刻显露无疑。

    轰鸣声不断，叶子凌衣衫无风而动，磅礴的元力席卷，掀起一地尘土。

    “今日便让你知道，武道十重境的恐怖！”

    叶子凌大手一挥，一柄长剑顿时出现在他手中，绽放氤氲的神光，竟然是一件中品宝器。

    显然，叶子凌在叶家的身份，也是不低。

    “斩！”

    叶子凌看上去弱不禁风，此刻也是气势凌人，脚下一动，在半空拉出一串残影，极速冲杀向前。

    如此速度，已经无限接近于后天境强者！

    “少爷的修为又精进了。”

    “少爷可不是普通的武道十重武修，已经半只脚踏入了后天境，这小子竟然敢挑衅少爷，真是自寻死路。”

    叶家两位侍从并不担心，他们对叶子凌的战力很了解，对付区区武道七重，不费吹灰之力。

    然而，武龙与武虎却完全不同，心里十分焦急，唯恐叶玄一个不小心，将叶子凌灭杀！

    “死吧！”

    叶子凌虽然嚣张跋扈，但也不傻，他敢交战叶玄，自然有十分的把握。

    武道十重如果惧怕武道七重，那才是天方夜谭。

    可惜他并不知晓，眼前的武道七重武修，乃是名震中州的少年至尊，武道见解已经到了一个恐怖的地步！

    面对叶子凌凛冽一剑，叶玄冷静得吓人，直到那长剑近在咫尺，他才果断出手。

    “锵！”

    出手如电，众人只见叶玄手臂一动，手中的长枪顿时化为一道流光，狠狠击在叶子凌长剑之上。

    “想要硬碰硬，真是找……”

    叶子凌见状不屑嗤笑，可是下一刻，他突然脸色一变，手中的长剑竟不受控制，直接脱手而出！

    叶玄那看似随意的一枪，竟点破了那一剑的弱点，附着长剑之上的元力，刹那间被击散！

    没有元力支撑的长剑，自然被击飞。

    “哧！”

    就在叶子凌失神之际，一杆闪烁寒光的长枪，已经架在了他的脖子上。

    锋利的枪尖，喷吐着寒气，让叶子凌浑身一凉，鸡皮疙瘩升起。

    “少爷！”叶家两位侍从见状大惊，当即就要冲过来。

    “都他么的别动！”叶子凌见状浑身一颤，连忙怒喝。

    “叶玄兄弟，不要冲动，他可是叶家嫡系！”武龙与武虎见状忙道。

    “叶家……”叶玄闻言沉吟，若有所思。

    “对，对！我是顺天城叶家长老之子！”叶子凌见事有转机，连忙急声道。

    然而，他话音未落，一注鲜血，突然在眼前疯狂喷涌而起。

    那是叶玄一枪洞穿了他的喉咙，鲜血喷薄而出，染红了地面。

    “嗬嗬，你……”叶子凌捂住脖子，嘴中溢出浓浓鲜血，瞪大了双眼。

    “叶家，没听说过！”叶玄冷笑，一脚将其踹飞了出去。

    “少爷！”

    叶家两位侍从见状大惊，连忙奔了过去，可是叶子凌已然没有了生息。

    “快走！”两位侍从当机立断，完全不顾叶子凌的尸体，转身便逃。

    叶子凌半步后天境修为，都被轻易灭杀，他们二人更不是对手！

    “逃得掉吗？”

    叶玄神色冷然，如同战神冲杀而出，一步数丈，刹那间追上一人。

    嘭！

    叶玄浑身元力鼓荡，身化流光，速度不减，直接从那侍从体内冲杀而过。

    一位武道十重的武修，根本没有反击之力，肉身崩裂，化为碎肉崩飞。

    叶玄元力护体，衣不染血，一双冷冽的眸子望着另一位逃跑的侍从，手臂狠狠一振！

    “锵！”

    一杆长枪破空，与空气摩擦出丝丝火花，携带恐怖的神力，刹那间远去。

    哚！

    长枪如龙，瞬间追上了那侍从，直接洞穿他的身躯，将其钉死在一棵古树之上！

    长枪枪尾兀自在颤动，尸体悬挂，鲜血流淌，仿佛古树在流血。

    “叶玄兄弟他……”

    一旁，武龙与武虎完全呆住。

    两位武道十重境的侍从，在叶玄手中根本没有反抗之力，轻易被击杀！

    “从未见过如此生猛的武道七重武修！”

    “他么的，叶玄兄弟是不是隐藏了修为？这绝对是后天境的战力！”

    武龙武虎对视一眼，无法言说心中感受，叶玄带给他们的冲击，实在是太大。

    斩杀叶家三人，叶玄十分淡然，走到那侍从尸体前，噗嗤一声拔出了长枪。

    而后，叶玄从容地将叶子凌腰间的乾坤袋取下，同时将那中品宝剑收回。

    “一百块元石，一柄中品宝剑。”叶玄清算收获，微微点了点头。

    元石乃是天地元力浓郁之地，经年累月方才孕育而出，十分珍贵。

    一般的武道十重强者，能够有一百块元石，已经算是十分富有了。

    叶子凌身为叶家嫡系弟子，而且乃是半步后天境的武修，才有如此身家。

    “这些元石，再加上焚阳果，足够来一次突破！”叶玄十分满意。

    “叶玄兄弟，你快离开这里，刚刚叶子凌飞鹰传书，叶家强者马上就要过来了！”

    就在叶玄清算收获时，武龙与武虎满脸担忧与焦急地走来。

    “叶家很强？”叶玄问道。

    “叶家乃是顺天城二流家族，拥有先天境强者坐镇！”武龙急声解释。

    “是吗？”

    叶玄双目绽放寒芒，下一刻却是霍然抬头，望向远处：“叶家强者，已经来了！”