
    为了斩灭九幽绝毒，叶玄自斩得十分彻底，将肉身神性精华都给斩去，不灭金身崩溃，沦为凡胎。

    不过即使如此，他的肉身依旧强健，修长的身躯，拥有一种另类的力感。

    一拳打出，浑身筋骨噼里啪啦作响，空气炸裂，如同天鼓擂动，响彻四周。

    筋骨齐鸣之境！

    修行之中，时间流逝得很快。

    夜幕很快降临，七长老还未回归，茅草屋却迎来两位不速之客。

    那是两位衣着华贵、神色倨傲的青年，从天灵宗宗门之地走来。

    “你是何人，李老头呢？快让他来见我。”

    两位青年体躯强健，神采不凡，然而言语间却满是不敬，也未将衣着朴素的叶玄放在眼中。

    “这里只有七长老，没有什么李老头。”

    叶玄见状目光凛冽，一步步走来，他那看似平凡的瞳孔，隐约间在绽放神光，摄人心魄。

    “七长老数年前就死了，这里哪来的七长老，只有一个老不死的罢了！”一位脸庞瘦削的青年，闻言不由嗤笑。

    望着走来的叶玄，他很是不屑：“你不是我的对手，不要自误，快让李老头滚出来！”

    “身上元力波动微弱，明显是武道七重以下修为，如此废物，也想和我们动手？”另一位白衣青年冷笑，眼底绽放杀机。

    与此同时，一股强横的元力自他身上升腾，如同大江大河在涌动，席卷一阵劲风，将周遭青草都给绞碎！

    武道之境，划分十重：前三重壮大体魄，中三重筋骨齐鸣，后四重淬炼元力。

    如今的叶玄，还未开始淬炼元力，正是武道六重的筋骨齐鸣之境。

    而眼前的两位青年，元力如江似海，赫然是武道七重以上的武者，可以动用强大的元力，战力惊人！

    面对迎面而来的元力劲风，叶玄脚步不停，身上没有磅礴的元力波动，却携带一股大势。

    “再向前一步，取你狗命！”

    白衣青年闻言眯了眯眼，区区武道六重的武修，竟然不把他放在眼中，这让他很是忿怒。

    自从他成为天灵宗内宗弟子以来，已经很久没人敢如此不敬了。

    然而，面对气势逼人的白衣青年，叶玄恍若未闻，脚步坚定有力。

    只不过，他那右手食指与中指，却是在悄然伸直，一缕寒光在指间汇聚。

    “找死！”

    白衣青年目光一冷，再也忍不住了，只见他脚下一动，席卷一阵罡风，瞬间扑杀而至！

    他右手成爪，竟是闪烁着金属光泽，可以撕裂铁石，对着叶玄狠狠抓下！

    “对付一个废物，师弟竟然如此小题大做。”瘦削青年在观战，却没有在意。

    白衣青年有着武道八重的修为，对付一位未曾淬炼元力的武者，定然手到擒来。

    “锵！”

    然而，一声刺耳的铿锵之音，却是让瘦削青年浑身陡然一麻，瞳孔骤缩：“怎么可能！”

    只见场中，叶玄只用两根手指，便夹住了白衣青年的铁爪，白衣青年在想要挣脱，却难动分毫。

    那看似脆弱无力的两根手指，却生生钳制住了一位武道八重强者奋力一击！

    瘦削青年能够感受到，叶玄体内元力十分微弱，但此刻却全部汇聚于两根手指，这等精妙的控制，就算是后天境强者也做不到！

    武道十重之后，乃是后天境、先天境！

    天灵宗诸位长老，也只不过是后天境罢了。

    “松手！”

    此刻的白衣青年脸庞扭曲，冷汗淋漓。

    他感觉自己的右手都要被夹断，五根手指传来剧痛，让他眼前发黑。

    “松手？如你所愿。”

    叶玄目光如炬，当真收回了手指，不过随即并指成剑，直接斩下。

    哧！

    一道凛冽的剑气迸发而出，无坚不摧，寒光一闪，便斩断了白衣青年的右手！

    “你敢！”

    一旁的瘦削青年，在叶玄动手的那一刻便发觉不对，可惜已经晚了，白衣青年右手掉落在地，鲜血淋漓。

    “啊！！徐师兄，杀了他！帮我杀了他！”

    白衣青年抓住手腕止血，连连后退，吓得脸色煞白。

    此刻他才知道，自己口中的废物，轻而易举便能虐杀自己！

    “杀我？”

    叶玄声音渐冷，屈指一弹，一缕剑光迸发，瞬间洞穿了白衣青年的头颅，红白之物飞溅！

    嘭！

    白衣青年狠狠砸在地上，却如同砸在一旁徐师兄的心头，他比白衣青年修为略强，但也不是叶玄的对手！

    “还有你。”

    叶玄神色冷冽，不曾看那白衣青年尸体一眼，闲庭信步般走来。

    “你……”

    徐师兄脸色微白，武道八重的修为，根本不能给他带来丝毫底气。

    面对如此狠人，徐师兄当机立断，浑身元力鼓荡，轰的一声爆发开来，转身便逃！

    武道八重面对武道六重，不战而逃，若是说出去，都会被当做天方夜谭，此刻却真实发生了。

    “逃得掉吗？”

    叶玄没有即刻去追，而是重瞳开阖，轻易看破了徐师兄体内的元力走向。

    而后，他捡起一枚石子，运转最后的元力，屈指弹出！

    嗖！

    石子破空，引发一声音爆，刹那间远去，击在徐师兄背后某处。

    下一刻，徐师兄身体一个踉跄，嘭的一声，狼狈地趴倒在地。

    “怎，怎么可能！”

    徐师兄感觉体内的元力溃散，任他如何调动，都不能汇聚在一起。

    这让他感觉一阵惊悚，他从未想过叶玄会以这种方式阻止他逃跑，这种手段，简直闻所未闻！

    “还想逃吗？”

    此时，叶玄缓步走来，声音平淡无波，却让徐师兄浑身猛的一颤。

    嘭！

    掐住徐师兄的脖颈，叶玄将其直接提离地面，目光如水，看不出什么波动。

    “你已经杀了师弟，如果再杀了我，宗门肯定不会放过你！放过我，我保证宗门不会找你麻烦。”徐师兄在挣扎，脸色通红如血。

    他以为叶玄在犹豫该不该杀他，其实叶玄在考虑是否试试吞天术。毕竟吞天术太邪，让叶玄都有些拿不准。

    “住手！”

    正当此时，七长老沧桑的声音陡然从身后传来，让叶玄手中微松，转身望去。

    原本一口一个“李老头”的徐师兄，此刻见到七长老，却是有些热泪盈眶。

    “徐剑？这是大长老之孙，不要杀他，如果杀了他，宗门不会善罢甘休。”

    七长老手拿灵药走来，见状皱了皱眉，善意提醒道。

    “嗯。”

    叶玄闻言点了点头，让七长老与徐剑，都松了一口气。

    然而下一刻。

    咔嚓！

    徐剑脸上还保留着劫后余生的庆幸，却是被叶玄直接掐断了脖子，没有了生息。