
    “你……”

    叶玄如此果断地出手，七长老也是怔了怔。

    不过，七长老竟没有怪罪，而是忙道：“趁着夜色，抓紧离开这里，否则想走就走不掉了。”

    叶玄也没有想到，七长老竟然没有怪罪自己，反而让自己逃脱。

    这让他心中了然，七长老并非不知天灵宗的腐朽，而是固执地坚守忠义，宁愿受苦也不离开。

    对于七长老的建议，叶玄并没有采纳。

    毕竟，天灵宗只是一方小宗门，宗内长老也不过后天境修为。

    即使如今的叶玄修为极低，但他想要离开，还没有人能够拦得住！

    “放心吧老人家，我不会有事。”叶玄淡笑道。

    “我知道你来历不凡，但天灵宗强者无数，你还是尽快离开为妙。”七长老继续劝道。

    不过他话未说完，便被叶玄打断：“你的经脉，我能治。”

    “什么？你怎么知道我的经脉……”七长老的身躯明显颤了颤。

    对于武修而言，没有人会想失去苦修来的修为，七长老显然也不例外。

    而且，在七长老看来，如果他能够恢复修为，那么天灵宗还有一丝挽救的机会。

    七长老的反应在预料之中，叶玄将徐剑二人的尸体埋葬，便与七长老一同返回茅草屋。

    “我的经脉已经没了希望，你还是尽快离开吧。”

    短暂的激动过后，七长老再次冷静下来，心中有些不安。

    徐剑二人没有返回宗门之地，迟早要被发现，到那时叶玄定然插翅难逃。

    对于七长老的担忧，叶玄没有回应，而是直接道：“接下来我来驱除你经脉内的寒冰之力，您老不要抵抗我的元力。”

    而后，不等七长老反对，叶玄抓过七长老采摘来的灵药，直接吞下。

    灵药入腹，顿时化作一股沛然暖流，流淌进四肢百骸，滋养体魄。

    这些都是补气血的灵药，不过依旧蕴含大量的元力精气，让得叶玄枯寂的丹田，有了一丝生机。

    不过，叶玄并没有将灵药之内的元力炼化，而是直接引导而出，汇聚于手掌。

    “开始了！”

    叶玄一声轻喝，目光陡然变得凛冽，手掌快速拍在七长老背后。

    嗡！

    一声轻微的震颤，氤氲的元力之光散发，源源不断的元力，经过叶玄的手掌钻进七长老体内。

    七长老下意识想要阻挡，不过叶玄能够一眼看出他体内症结所在，也让他心中升起一丝希望。

    “苟活于世，不如放手一搏。”七长老轻叹，放松身心。

    叶玄此刻已然开启了重瞳，神光自双眸中绽放，所有一切无所遁形。

    再加上他对元力的精妙掌控，想要驱除那寒冰之力，只需要耗费一些时间。

    但有一个致命的问题，超出了叶玄的预料：重瞳难以维持！

    重瞳是以强大的神魂之力为支撑。

    但如今叶玄没了不死元神，重瞳很难一直保持开启，是以必须要速战速决。

    “吞天术！”

    千钧一发之际，一道灵光闪过，叶玄当即按照吞天术法决，开始施展这门神级道术。

    虽然只能施展出一丝威能，但也足够恐怖！

    叶玄清晰感受到，一股恐怖的吞噬之力在他手中释放，刹那间侵入七长老体内！

    原本顽固的寒冰之力，此刻却如同遇到了克星，转瞬间被吞噬得一干二净。

    而且那恐怖的吞噬之力没有停止的势头，竟然在极速吞噬七长老体内的元力精华！

    “给我停下！”

    变生肘腋，叶玄也是一惊，左手拍击而来，将吸附在七长老背后的右手打落。

    轰！

    流泻的磅礴元力，如同决堤洪水，刹那间迸发而出，如同飓风，肆虐四周。

    猝不及防之下，叶玄直接被崩飞，撞开了茅草屋，跌落在地。

    与此同时，一道沛然元力波动，自七长老身上弥漫而起：武道七重……武道十重、后天境初期、后天境中期！

    冻结的经脉被打开，蛰伏已久的磅礴元力，在七长老体内奔腾开来，刹那间冲开所有枷锁！

    如若不是被叶玄吞噬了一些元力精华，七长老绝对能够重返巅峰时期的后天境后期。

    七长老良久才重新控制住体内的元力，气息收敛，返璞归真。

    他那原本浑浊的双目，变得奕奕有神，如同九天星辰般璀璨。

    原本干枯的生机，此刻也枯木逢春，再次焕发。

    感受着体内的后天罡气，七长老也不由惊骇，他没有想到，叶玄竟真的帮他驱除了寒冰之力！

    这是天灵宗宗主都无法做到的事！

    “叶玄小友到底是什么来历？”

    七长老不敢乱加猜测，环视四周，方才发现茅草屋外，盘膝而坐的叶玄。

    吞天术极其强大，刚刚只是短暂的失控，便吞噬了大量的元力精华。

    借此时机，叶玄直接开始淬炼元力！

    但淬炼元力这一过程，流泻了大量的元力精华。

    半个时辰之后，随着一声闷响，叶玄体内传来隆隆的元力奔腾之声。

    “武道七重巅峰！”

    叶玄霍然睁开了双目，竟有神光绽放，在黑夜中显得分外璀璨。

    感受着体内汩汩流淌的元力，以及丹田内的沛然元气，叶玄十分满意。

    他没有想到，机缘巧合之下，竟然迈过了武道六重与七重的鸿沟。

    “吞天术果然强横，但太过难以控制。”

    回想刚刚的失控，叶玄心有余悸，如果不是他反应迅速，七长老绝对会被吞噬所有的元力精华，而他也会爆体而亡。

    “小友，你没事吧。”

    七长老已然将叶玄放在同等的位置，毕竟叶玄的手段太过惊人。

    “我没事。”叶玄回应，同时思索接下来的计划。

    如今突破武道七重，那么只需要大量的元力，便能在短时间内突破至武道十重。

    达到武道十重之后，突破后天境，他便能开始修行真正强大的功法！

    但在此之前，他需要锻炼出足够强大的体魄。

    毕竟，肉身为武道根基，只有肉身强大，才能承受足够的元力，才能修行更为强大的功法。

    “看来不能一直留在这天灵宗。”

    叶玄心中思忖，同时问道：“七长老，哪里有足够的灵药或者妖兽？”

    “此处向西，云雾山脉！”七长老闻言疑惑，但终究是如实道来。