
    “只有先天境剑修，才有资格被称为剑道大师。”

    “也就是说，石室中很可能有凡级上品剑术！”武龙与武虎都十分振奋。

    武修之中，剑修一向以攻击凌厉著称，是以很多人都喜欢修习剑术。

    这也意味着，那剑道大师的神秘石室，定然会吸引不少强大的武修前往。

    “如果真的是如此，那神秘石室恐怕早已被搜遍了，还能有什么强大的剑术？”叶玄道。

    “那是因为神秘石室之外，有一层强大的禁制，还没有人能够将其破开。”

    “不过也差不多了，毕竟那禁制不知存在了多长时间，已经十分薄弱。”

    “我们兄弟二人听说这个消息，第一时间赶了过来，应该能够赶得上！”

    武龙武虎显然有些急切，想要尽快前往那神秘石室，如果能够从中获益，或许将一飞冲天。

    “叶玄兄弟，你要不要去凑凑热闹？”武虎期待问道。

    如果叶玄能够出手相助，那将是极大的助力，武虎可是知道，叶玄是何等狠人！

    “还是不了，现在叶家两位长老正在搜寻，如果叶玄兄弟被发现，会很麻烦。”武龙皱了皱眉道。

    虽然他知道叶玄能够镇杀后天中期的火角猿，但是叶家二长老，可是成名已久的后天境后期强者。

    在他看来，叶玄虽强，潜力也恐怖得惊人，但现在还不是叶家二长老的对手。

    “无妨，去看看也好。”叶玄淡笑道。

    区区叶家二长老，还不能让他退避三舍，最重要的是，现如今的叶玄着实缺少武学。

    他记忆中道藏无数，但凡级上品的武学，也仅仅只有两门。

    其中一门，正是流云步，另一门乃是可以提升修为的秘法，但那秘法反噬太大。

    因此，如今的叶玄，实际上只掌握有一部凡级上品武学。

    至于他记忆中其他的武学，着实有不少。

    但大都是玄级与天级武学，以他现在的修为，还远不能施展。

    “剑术，倒也可以涉猎一二。”叶玄心中沉吟。

    叶玄本命法器乃是金龙骨矛，修行的也是杀伐矛术，但他也修行各种武学，并没有太大的禁忌。

    “叶玄兄弟，你……”武龙还是有些担心。

    “不用担心，叶家二长老还不足以对我产生生命威胁。”

    叶玄目光坚定，言语间没有丝毫的波动，似是没有什么能够让他退缩。

    武龙见状不由喟叹，虽然他的修为比叶玄要高，但是彼此差距，却是云泥之别！

    “那我们便出发吧。”

    武虎倒是没心没肺地笑了笑，根本没有顾虑这么多，只是对叶玄更加崇拜三分。

    言罢，叶玄便跟随武龙二人，前往那神秘石室所在的山峰。

    云雾山脉山峰众多，其中充满了危机，但也有各种机遇。

    古往今来，不知有多少强者在其中坐化，也不知悠久的岁月中，孕育出何等恐怖的妖兽。

    但不论云雾山脉多么危险，总有无数的武修趋之若鹜，前往此地历练。

    云雾山脉百里之外，顺天城各大家族的子弟，便是其中的主力。

    随着距离不断被拉近，一路上的武修越来越多，恐怕方圆几十里之内的武修，都被吸引了过来。

    武修虽多，但是修为大都不高，后天境武修屈指可数。

    等来到石室所在之地，武修数量已经达到了一百余，都分布在眼前峡谷两侧。

    眼前是一条狭窄的峡谷，仿佛是一柄巨剑将山峰斩开所形成。

    叶玄向前望去，能够看到那峡谷尽头，有一团氤氲的元力之光在散发，应该便是那神秘石室的禁制了。

    最靠近石室的位置，已经被人占去。

    共有五人，都是青年强者，都有着后天境初期的修为，这也是没有人前去挑衅的原因。

    对于大部分是武道境的武修而言，五位后天境强者，绝对有着巨大的威慑力！

    “那两位身穿白衣、背负长剑的青年，便是柳家的两位嫡系弟子。”

    武龙为叶玄解释道：“柳家也是顺天城二流家族，同样有先天境强者坐镇，但比叶家还要强上一些。”

    武龙如此仔细的解释，便是让叶玄明白柳家的强大，以防他如灭杀叶子凌一般，将眼前柳家二人斩杀。

    “顺天城有多少二流家族？”叶玄问道。

    “十家！”

    武龙语气凝重，纠结半晌才道：“我所在的武家，只不过是三流家族罢了。”

    武家为三流家族，远不敌身为二流家族的叶家，是以先前叶子凌才敢对武龙二人如此不客气。

    叶玄闻言点了点头，并没有太过在意，在他眼中，这些家族并没有太大的区别。

    “百里之外的顺天城，此行结束之后，可以去看看。”

    从武龙口中所知，顺天城势力错综复杂，各大家族盘踞一方，二流家族之上，还有恐怖的一流家族！

    顺天城，足以被称为混乱之城。

    “开始破禁制了！”

    就在叶玄与武龙相谈时，突然有人惊呼了一声，吸引了所有人的目光。

    只见，石室前的五位青年，已经祭出自己的中品宝器，朝着那禁制轰击而去。

    宝器在绽放神光，释放恐怖的威能，将那禁制轰击得隆隆闷响，声势浩大。

    “柳家两位嫡系弟子，那么另外三人是什么身份？”叶玄问道。

    “另外三人，听说是天灵宗的亲传弟子。”

    “天灵宗是附近一个三流宗门，没有先天境强者坐镇。”武龙为解释，却是让叶玄有些意外。

    “天灵宗亲传弟子。”叶玄目光凛冽，望着那三位亲传弟子，不知在思索什么。

    “怎么还没有打开？”

    “五大后天境强者，都打不开这禁制吗？”

    五位天骄联手轰击禁制，让很多人振奋，但是过了许久，那看似薄弱的禁制，依旧没有破碎的迹象。

    众人不由有些心急，暴躁的氛围很快笼罩了整个峡谷。

    “不对劲。”

    叶玄也注目望去，却是感觉那禁制有些不简单。

    下一刻，他眼睑低垂，漆黑如墨的瞳孔渐渐分离开来，神光绽放，瞬间看破了数百丈之外的禁制！

    “原来如此。”

    叶玄微闭双目，重瞳重合如一，心中却是微微惊诧。