
    “来了？”

    武龙二人闻言脸色一变，顺天城叶家强者无数，如今叶子凌命殒，叶家定然不会善罢甘休。

    嘭！嘭！

    然而，武龙武虎还未来得及畏惧，便被叶玄打昏了过去。

    “两位后天境初期，一位后天境中期。”

    “不值得动用金龙骨矛，等我突破之后，足以应对！”

    叶玄心中沉吟，将武龙二人藏在不远处的杂草丛中，紧握手中长枪，脚下一跺，暴掠向远处。

    嗖嗖！

    叶玄离开后不久，三位中年男子自远处腾跃而来，一眼便看到躺在血泊中的叶子凌。

    “子凌！”

    为首的中年男子脸色一变，身如鬼魅，刷的一声来到叶子凌尸体旁边。

    “子凌……死了！”

    中年男子脸色铁青，一双鹰隼般的双目，死死盯着叶玄离去的方向。

    他感应到了叶玄的元力波动！

    “四长老，子凌少爷已经命殒，我们该怎么办？”另外两位中年乃是叶家执事，一切都以那叶家四长老为主。

    “我先将子凌的尸体送回家族，你们去杀了那凶手！”

    四长老脸色难看，叶子凌此次是跟着他前来这云雾山脉，如今死在此处，他定然会被家族责罚。

    “记住，留着那凶手的全尸！”

    四长老语气冰冷，随即抱起叶子凌的尸体，腾跃向远处。

    “我叶家嫡系子弟都敢杀，真是活的不耐烦了。”

    “叶子凌虽然品性不佳，但乃是二长老的独子，如今死在此处，二长老恐怕要大发雷霆了。”

    两位叶家执事都是后天境初期的修为。

    他们能够感受到，叶玄残留的元力波动，还未曾达到后天境。

    “武道境的武修，竟杀了我叶家嫡系少爷，这件事要是处理不好，叶家便颜面无存了。”

    “这可是一个立功的机会！”

    两位执事对视一眼，不由心中火热，连忙寻着叶玄留下的元力痕迹追去。

    然而，他们只追出数里，叶玄的气息，竟是消失得无影无踪。

    “区区武道境武修，竟然跑的这么快，而且还有隐匿气息的武学！”

    “怎么办？”

    两位执事皱了皱眉，原本以为可以手到擒来，没想到竟然陷入这等境地。

    如果抓不住凶手，那么不仅立功无望，还要承受二长老的怒火。

    “搜！方圆数里之内，只有两座矮石山，你我一人一座，就不信找不出他！”

    “只能如此了。”

    两位执事知道耽误不得，当即兵分两路，开始搜捕。

    而他们不知道的是，叶玄正站在其中一座石山的山顶，静静看着他们。

    “算了，暂时留你们一命，修行大日不灭体为重。”

    叶玄眼底绽放凛冽寒光，但终究没有动手，身子一晃，消失在山顶。

    焚阳果已经成熟，而且没有玉盒去放置，每时每刻都在流泻药力。

    是以叶玄根本耽误不得，必须要尽快将其炼化。

    叶玄在石山上极速腾跃，很快找到一处隐秘山洞，而后神力迸发，搬来一块巨石堵住了洞口。

    这处山洞极为隐蔽，而且叶玄施展敛息术收敛了气息，很难被发现。

    此时天色渐晚，山洞中更是漆黑一片。

    然而，当叶玄取出焚阳果时，周遭全部被映照得通红，十分瑰丽。

    “大日不灭体！”

    叶玄心中大动，没有丝毫犹豫，一口吞下了那焚阳果。

    焚阳果乃是至阳灵果，入口即化，当即化为一股暖流，顺着喉咙流淌进叶玄体内。

    温和的药力渐渐扩散，渗透进四肢百骸，一时间，叶玄浑身毛孔都张开，十分舒适。

    然而没过多久，那原本温和的暖流，却渐渐变得炽热，最终更是如岩浆般炽烈，让得叶玄浑身通红如血。

    最终，叶玄体表竟真的有血丝渗出，但很快被蒸发，化为一片血雾，充斥了整个山洞。

    叶玄紧咬牙关，一口钢牙近乎被咬碎，至阳之力淬炼体魄，绝对是难以忍受之痛。

    就像是滚油在体内流动，浑身都在不自然地颤抖，冷汗浸湿了全身。

    “就是现在！”

    终于，这地狱般的疼痛达到了极致，叶玄却是目光陡然一亮，如同两盏神灯。

    下一刻，叶玄强打精神，按照大日不灭体的法决，开始引导体内的至阳之力，淬炼自己的体魄。

    这是一个漫长的过程，每时每刻都在承受剧痛，即使心坚如铁的叶玄，都有几次近乎昏厥。

    大日不灭体乃是准神级道术，如此强大的道术筑基，注定要付出代价。

    不过，效果也是显而易见。

    下半夜时，筑基已经完成了大半，叶玄体表生生褪下一层凡蜕，取而代之乃是晶莹坚韧的肉身。

    等到快要天亮之时，叶玄体内的鲜血都发生蜕变，充斥着强大的生机。

    最终，焚阳果药力完全被炼化，大日不灭体筑基完成，叶玄的肉身强大了数倍！

    不过叶玄没有满足，取出乾坤袋中的元石，开始炼化。

    足足耗费了两三个时辰，一百块元石全部被炼化成齑粉！

    轰隆隆

    与此同时，叶玄体内传出轻微的轰鸣声，筋骨齐鸣，元力滔天。

    几乎刹那间，便冲破了武道七重的桎梏，而后元力一路攀升，只听轰然一声闷响。

    武道九重境！

    强悍的元力波动横扫四周，将堵住的山洞的巨石都给崩碎，化为碎石射出。

    叶玄霍然站起，举手投足间，浑身噼里啪啦作响，血气磅礴，肉身晶莹坚韧。

    若是能够内视，便能看到叶玄如今的骨骼，都有种金属般的质感。

    “铁骨境小成！”

    叶玄微微握拳，将手心的空气挤压得爆鸣，携带着欲要击穿天地的神力。

    如今只凭借肉身，叶玄都能一拳镇杀武道十重的武修，而不再需要什么技巧。

    大日不灭体筑基成功之后，便达到铁骨之境。

    铁骨境之后，还有铜骨、银骨、金骨等境界，每一个境界又分为小成、大成、圆满。

    如果将大日不灭体修至大成，就算面对真正的至尊，也能与之一战！

    不过，现在的叶玄还没到那种境界，只是铁骨境小成，但碾压后天境初期的武修，绰绰有余。

    “我还没去找你们的麻烦，自己却送上门了！”

    望着不远处腾跃而来的两位叶家执事，叶玄舒展了下腰身，冷然一笑。