
    禁制被破，所有人都是愣了一瞬。

    但在场众人都是武修，很快反应过来，元力鼓荡，如同黑色的洪流，尽数冲向石室。

    “剑道大师的传承！”

    “快走，翻身的机会来了！”

    一百余位武修，都是武道境修为，天赋自然不算出类拔萃，因此必须抓住这次机会。

    如果能够得到传承，突破先天境都大有希望！

    在这等诱惑之下，所有人都红了眼，对所谓的五大天骄也不再畏惧。

    一百余位武修一同暴动，场面也是极为壮观，更有不少人在进入石室之前，便开始了互相残杀。

    “传承是我的！”

    一位大汉手持巨斧，一下子将眼前的武修砍成两半，在喷涌的鲜血中，嘶吼着冲进了石室。

    场面十分血腥与混乱，挣扎在底层的武修，在这一刻，全然不顾一切了。

    叶玄第一个冲进石室，没有丝毫犹豫，果断施展起流云步。

    刹那间，叶玄如同一道虚影，刷的一声便消失在石室深处。

    石室内有乾坤，入口并不算大，但通过狭窄的通道，里面豁然开朗。

    那是一个巨大的洞穴，里面有三扇木门。

    木门不知存在了多长时间，已经开始腐朽，隐约间能够看到门后宝光氤氲，十分具有吸引力。

    来到此处，叶玄直接开启了重瞳，三扇木门后的场景一目了然！

    其中一个密室，放置着三四件宝器，但是宝器宝光暗淡，显然已经没有什么价值。

    另外一个密室，乃是堆积的元石。但经过岁月的消磨，那些元石已经流失了精华，看似很多，实则价值也不大。

    因此，叶玄将目光放在最后一间密室，他能够看到那间密室中的石桌上，放置着一本古书。

    如果猜测不错，那便是剑道大师的传承！

    嘭！

    腐朽的木门刹那破碎，叶玄大步横跨而来，一把抓住那本古书。

    古书表面覆盖了一层灰尘，显然大有年头，不过所幸是以金纸记载，其中的内容并没有缺失。

    “白阳剑术！”

    叶玄一眼扫过，并没有仔细观看，大手一翻，便将古书收进乾坤袋。

    而就在这时，五大天骄也同时到来，他们很有默契，当即分散开来，搜查这三间密室。

    天灵宗三位亲传弟子来到叶玄所在的密室，直接堵住了出口。

    “都是没用的东西！”

    外面传来柳元河的怒骂声，下一刻，柳家兄弟也到来，脸色难看。

    他们被叶玄摆了一道，自然很是愤怒。

    “这里的东西被拿走了！”徐天化道。

    柳元河看到石桌上的空白尘迹，也猜测到那里原本有一本书籍。

    “他么的，快点将传承交出来！”柳元河已经没有了耐心。

    外面的武修正在疯狂挤进来，如果被堵住，即使他有后天境初期修为，也很难走出去。

    叶玄脸色一直很平静，如今剑术到了他手中，谁也夺不走。

    不过，现在必须要在众人反应过来前杀出去，否则想要全身而退，恐怕也不现实。

    那可是一百余位武道境武修，一旦元力消耗太大，即使是叶玄，也有重伤的可能。他可不想为了所谓的传承，而有所损伤。

    “想要？来拿吧。”

    叶玄已经听到了外面的声音，也不再废话，锵的一声祭出长枪，直接杀伐向前。

    “不知死活的东西！”

    柳元河没有想到叶玄竟然敢率先动手，顿时脸色一冷，手中的中品宝剑，当即挥斩而至。

    哧！

    柳元河的剑道修为也不弱，一剑斩出，半月形剑气迸发，斩向叶玄。

    “漏洞百出。”

    叶玄的目光十分冷静，柳元河的剑术在他眼中，破绽实在是太多。

    “当！”

    叶玄很果断与直接，长枪如龙，锋利的枪尖极速刺出。

    只听铿锵一声金属碰撞声，柳元河手中的长剑顿时被击飞。

    “什么！”

    柳元河虎口挣裂，手臂发麻，望着被击飞的长剑，脸色大变。

    朴实无华的一枪，轻易间便将他凝聚的元力打散，这让他感到十分惊骇。

    这等手段，即使是家族中教他修行的长老们，也不曾施展过！

    在柳元河愣神的一瞬，叶玄再次出手了。

    “杀！”

    一声冷喝，叶玄手中的长枪闪电般刺出，没有丝毫的踌躇，欲要一枪洞穿柳元河的喉咙！

    柳元河所在的所谓的二流家族，根本不能让叶玄犹豫！

    “放肆！”

    四声怒喝一起传来，柳元江四人见到叶玄如此果断下杀手，脸色大变，齐齐出手。

    被四位后天境武修围攻，叶玄也没有慌乱，十分从容地收枪格挡。

    与此同时，他空余的左手陡然握拳，撕裂了空气，携带无双神力砸出。

    轰！

    看似普通的一拳，却有着恐怖的力量。

    只听轰然一声巨响，天灵宗一位亲传弟子被轰飞，胸膛被轰碎，硬生生嵌进一旁的墙壁中，生机极速流泻，很快命殒。

    一位后天境初期武修，被一拳轰杀！

    “师弟！”

    徐天化见状脸色刷地一白，心中狠狠一颤，不由地后退了一步。

    叶玄见状冷笑，脚下狠狠一跺，一枪将徐天化抽飞，突围而去。

    “徐天化，谁让你躲开的！都他么的是废物，给我追！”柳元河劫后余生，头冒冷汗。

    不过他杀机难以压抑，不顾柳元江的阻拦，立即追杀了上去。

    “二弟！”

    柳元江见状皱眉，望着一旁被轰杀的那位亲传弟子，脸色阴影不定。

    “追！记住务必一起动手，将那小子拿下！”

    “他应该是隐藏了修为，但就算是再强，也不是我们的对手！”

    柳元江也是感觉今日颜面尽失，必须要以叶玄的命，来洗刷柳家的耻辱。

    叶玄速度很快，不过很快被蜂拥而至的武修阻碍。

    但没有人知晓他得到了传承，也没有阻拦他，只是想要尽快冲进去夺宝。

    但是，这一切都被追杀来的柳元河打破：“拦住他，剑道大师的传承在他手里！”

    柳元河虽然品性不佳，但身为柳家弟子，说话也很有权威。

    一时间，所有人的目光都望来，死死盯着叶玄。

    “杀了他，传承就是我的！”

    一瞬间，所有人的脑中，都只有这一个念头。