
    “主人！？”

    众人看着那浑身妖气滔天的水猿，再回想先前的一幕，心中震骇。

    “这猿猴最起码也是半步真妖，什么时候被青天阁主降服了？”

    “我怎么看这猿猴…有些像离江水猿！”

    “你是说与白家交好的那头妖猿？不可能，体型相差太大了！”

    “但是除了那头水猿，苍穹国还有这么强大的妖猿吗？”

    众人面面相觑，如果真如他们心中所想，那青天阁主也太过恐怖了。

    “阁主，它是？”

    赵兴武看着单膝跪在叶玄面前的水猿，也是心中一惊。

    他为半步宗师武修，自然能够感应到，水猿那小小的身躯内，蛰伏着无比狂霸的力量！

    如果一旦爆发，可以轻易镇压他。

    “离江水猿。”

    叶玄没有太大的神色波动，可是此话一出，所有人都是猛然瞪大了双目。

    “真的是那头水猿，如此说来，白鸿三人恐怕也凶多吉少了！”

    众人心脏扑通直跳。

    他们先前只是猜测，没有想到叶玄真的如此强悍，让水猿都臣服。

    “那白鸿他们……”

    赵兴武也是听说过离江水猿的名头，更是知道水猿与白家的关系，连忙问道。

    “自然是杀了。”

    叶玄语气淡然，却是让在场众人心中升起一股彻骨寒意。

    三大半步宗师，在这苍南地界无敌的存在，就这么被全部灭杀。

    这绝对是可以轰动整个苍穹国的大事！

    正当众人被震住时。

    “断天城段家，从此任凭青天阁主调遣！”

    一声浑厚的声音陡然传来，却是段古带着段家众强者，对着叶玄跪伏了下去。

    “他么的，竟然被他抢了先！”

    其他城池各大家主见状，不由心中懊恼。

    如今白家覆灭，青天阁如日中天，根本无人能够抵抗，只能臣服。

    因此各大城池的家主，连忙带领家族强者单膝跪地，齐声道：“任凭青天阁主差遣！”

    声音整齐划一，如同惊雷滚滚，响彻云霄。

    五大城池，一百多位先天强者。

    此刻全部跪伏在地，散发出的气势，将漫天云彩都给绞碎！

    青天阁众人见状，也是深吸一口气，对着叶玄发自内心地躬身而下。

    叶玄独立虚空，衣角被劲风吹得猎猎作响，一双深邃的眸子，闪烁着神芒。

    “从此，青天阁为苍南霸主！”

    叶玄大袖一挥，赵兴武与水猿威势爆发，无比强盛的气势冲天而起，震慑天地。

    各大家主心悦诚服，无人敢有异议！

    叶玄见状颔首，拍了拍赵兴武的肩膀：“接下来稳定苍南局势，就靠你了。”

    “必不辱使命！”

    赵兴武心中激动难平。

    来临天城之前，他从来没有想过，青天阁会走到这一步。

    白家覆灭，五大城池强者全部臣服，统一苍南地界，已经没有了丝毫阻碍。

    正如叶玄所说。

    青天阁，将是苍南地界唯一的霸主！

    再次吩咐了几句。

    叶玄身子一晃，便横跨数百丈距离，来到司徒庆砸出的深坑旁。

    此时的司徒庆，很是狼狈。

    全身骨骼近乎全断，无数断骨刺破了肌肤，就这么血淋淋露在空气中。

    “你…你不要过来！”

    见到叶玄到来，司徒庆浑身都是一颤，一位半步宗师强者，已经完全被吓破了胆。

    叶玄神色淡漠，大手向下一探，便将司徒庆拉了出来。

    而后叶玄那强横的神魂之力爆发，冲进司徒庆识海，震慑了他的生魂。

    “你在顺天城抓走的人，现在在何处？”

    司徒庆神色呆滞，如同痴傻了一般，如实道来：“在丹器宗。”

    “你带走的那个小姑娘，被你藏在了什么地方？”

    根据先前临天城使者所言，司徒庆身旁有一个小姑娘，很有可能是叶依依。

    “不在我这里，早已被那位大人物接走了，现在应该在皇城。”

    “嗯？”

    叶玄眉头一皱：“看来先前白家使者看到的那小姑娘，不是依依。”

    “那位大人物什么来历？”

    “她来自大乾王朝青州，乃是冰魂殿长老。”

    “冰魂殿！”

    叶玄眼底闪过一抹锋芒，弄清楚一切后，一手掐断了司徒庆的脖子。

    据司徒庆所言。

    冰魂殿乃是大乾王朝青州的大势力，也是苍穹国背后的靠山。

    大乾王朝分九州，青州便是九州之一。

    青州宗门林立，每一个强大的宗门，都有很多附属小国。

    苍穹国，便是附属于青州冰魂殿！

    “冰魂殿…”

    叶玄眉头微皱，没有想到这件事竟然牵扯到大乾王朝的势力。

    “有些麻烦了。”

    “无论如何，都不能暴露依依的三花妖瞳。”

    叶玄心中坚定，已经做了最坏的打算，如果留不住叶依依，也要将三花妖瞳封印。

    一旦三花妖瞳的力量被发现，叶依依很有可能会有生命危险。

    毕竟三花妖瞳威力太强，可以控制武修神魂，让其为自己所用。

    这等强大的能力，在那些所谓的正统宗门眼中，要么得到，要么毁灭！

    “阁主，叶依依他们的下落…”正当叶玄心中思忖时，赵兴武走了过来问道。

    “这件事我来解决，你现在要做的是稳定苍南局势。”

    叶玄并没有多解释，因为相比于冰魂殿，赵兴武等人太弱。

    “依依现在很安全，要先将丹阁的人救出来，看来必须要去一趟丹器宗了。”

    叶玄心中沉吟，浑身金色元力挥洒，当即化为一道流光远去。

    不过他没有立刻动身，而是找到了水猿。

    “主人！”

    “我传你一部妖族功法，你要尽快突破至真妖境界。”

    叶玄观察过水猿的资质，确实有培养的价值。

    而且，如果水猿能够成为真妖，也能帮助他真正做一些事。

    现在的叶玄，已经有些分身乏术。

    “功法？！”

    水猿闻言大惊，妖族功法对于妖兽而言，无异于第二条生命。

    水猿虽然知道叶玄深不可测，可是也没有想过，叶玄手中还有妖族功法。

    叶玄没有废话，伸手向前一点，神魂之力涌动间，一部妖族功法被烙印进水猿识海中。

    “这是妖神诀，乃是天级上品功法，不要辜负我对你的期望。”

    等水猿反应过来，睁开双目时，却见叶玄已经腾空而去。

    “多谢主人！”

    水猿匍匐在地，此刻才是真正臣服。

    