
    赵兴武等人并不知晓司徒庆的来历，只有三大家主知道其中内幕。

    因此，三大家主最起码要留下一人。

    否则叶依依的下落，可就永远也不知道了。

    “审问？”

    叶玄有些不解，不过也没有多说，浑身金色元力挥洒，攻向陈禹与伍印。

    “想要生擒我们？不可能！”

    陈禹也是听到了赵兴武的话，但他可不会天真地认为，只要说出真相就可以活命。

    因此。

    面对杀伐而来的叶玄，陈禹直接动用了陈家秘法——血遁术。

    血遁术乃是自残的秘法。

    只见陈禹一条手臂直接爆碎开来，化为血雾带着陈禹远遁而去。

    那等速度，就算是先天境后期武修也追不上！

    可是叶玄根本不需要追击，手指向前一点，凛冽剑芒在指尖交织，而后猛然迸射而出。

    “嗖！”

    众人只听到破空声响起，一道白芒席卷漫天劲风，瞬间横穿虚空而去。

    “噗嗤！”

    剑芒穿空，刹那间追上了陈禹，当即洞穿了他的头颅，在半空中炸起一团血花。

    头颅被洞穿，陈禹当即命殒，从半空中坠落！

    至此。

    十九位先天境强者，全部被灭杀，只剩下伍印一人。

    “风之极速剑意之下，谁都逃不掉！”赵长云见状砸了咂嘴，满脸向往之色。

    赵依月也是真切感受到了差距，如果她的剑意也如叶玄这般，足以震慑一切。

    “不愧是叶先生啊，灭杀十九位先天境强者，面不改色。”

    赵无忌等人也是咋舌，叶玄的果断与凶残，着实震骇了他们。

    先前叶玄一直很平和与淡然，此刻显露出杀机，确实骇了众人一跳。

    “伍印，你还要反抗吗？”

    叶玄手持长剑独立虚空，一双清冷的眸子，平静地看着伍印。

    “哈哈哈，反抗？我需要反抗吗！”

    伍印仰天大笑，显得很是癫狂：“你们想要知道真相，老子偏不告诉你们！”

    “不好！”

    赵兴武闻言一惊，已经猜测到伍印想要做什么。

    果然。

    伍印话未说完，便浑身元力一振，一掌拍向自己头颅！

    他想要自尽，将真相永远封存。

    可是伍印低估了风之极速剑意的恐怖，只见叶玄手中长剑一斩，一道剑气顿时斩来。

    噗嗤一声，伍印手臂当即被斩落，鲜血淋漓。

    “我做鬼也不会放过你！！”

    伍印疼得直冒冷汗，面目狰狞，死死盯着叶玄，而后下颌用力，竟是要咬舌自尽。

    一流家族的家主，竟然被逼到了这个地步。

    “哧啦！”

    然而依旧无用。

    叶玄浑身雷光一闪，刹那间来到伍印面前，掐住他的颌骨，将其直接提起。

    而后狂暴的元力呼啸而出，顿时笼罩了伍印全身，将其完全控制。

    叶玄身子一晃，带着伍印来到赵兴武等人面前。

    “到底是什么回事？”

    到得此时，叶玄才来得及询问。

    他只是离开了一个月时间，青天阁被逼得解散，赵家也险些被灭门。

    其中显然有巨大的变故。

    “叶先生您有所不知，大半个月前，一位半步宗师到来，硬撼您留下的两把禁器，差点将父亲击杀！”

    回想先前发生的一切，赵玉成依旧有些后怕。

    半步宗师强者绝对恐怖，可以主宰一个城池的命运。

    如果叶玄今日晚来片刻，赵家将不复存在。

    “半步宗师，是不是一位白衣青年？”叶玄想到了白展。

    可是他很快在心中将这个想法否定。

    白展为了逃脱蛟蛇的追杀，自断一臂施展秘法，必须要尽快休养，否则修为很有可能跌落。

    因此，白展定然不会再插手顺天城的事。

    “是一位灰衣中年。”

    赵兴武说道：“那灰衣中年是伍印三人请来的，而且……他带走了叶依依。”

    “什么？”

    叶玄目光变得冷冽，冰冷杀机霍然爆发开来，空前强大的气势，将所有人都给震退！

    众人心中一凛，知晓叶玄真正动怒了。

    到得这时，他们才知道，叶依依在叶玄心中地位，竟是如此重要。

    “那灰衣中年是谁，现在在什么地方？”

    叶玄压抑心中的杀机，眼中射出两道神芒，直接没入伍印双目之中。

    而后在众人注视之下，伍印目光变得呆滞，如同痴傻般道：“灰衣中年是丹阁供奉司徒庆，现在在临天城……”

    “临天城？”

    叶玄眼底闪过一抹寒芒，继续问道：“白衣青年是谁？”

    “是白展，临天城白家三大半步宗师之一。”伍印仿若痴呆，问之必答。

    随后。

    叶玄又问了很多，终于将来龙去脉理清。

    大半个月前，司徒庆不仅带走了叶依依，还将丹阁所有人都给带走。

    带走叶依依，是因为一个大人物，正在寻找具有神魂天赋的天才。

    叶依依，恰好附和要求。

    至于将丹阁之人带走，主要是还是为了千丝术。

    “大人物？”

    叶玄心中沉吟，能够被司徒庆称为大人物，最起码也是真武宗师！

    “依依应该没有危险。”

    弄清楚一切，叶玄稍微松了一口气，

    那位大人物显然是在寻找弟子，依依正好符合要求。

    有那位大人物的保护，叶依依定然十分安全。

    不过，叶玄肯定不会让叶依依拜师，因为那只会耽误修行。

    只有同为瞳者的叶玄，才最适合指点叶依依！

    “伍印这个王八蛋，竟然投奔了临天白家。”

    听闻真相，赵兴武也是大怒，伍印等人的做法，无疑是将整个顺天城都给卖了。

    “现在需要担心的是丹阁的人，丹器宗觊觎两位大师的炼丹术，恐怕会对两位大师不利。”赵玉成说道。

    “既然如此，我们现在就前往临天城，将大师他们救出来！”赵无忌提议。

    “不行，最为稳妥的方法，应该是先平定顺天城，否则迟早会造成其他的麻烦。

    如今两位大师被带走这么长时间，如果出事，肯定也已经来不及了。”赵兴武显得很是沉稳，解释说道。

    “那就先灭了三大家族。”

    叶玄也没有异议，三大家族就是个毒瘤，必须要尽快铲除！

    “现在就动身吧。”

    叶玄十分果断，浑身元力鼓荡而出，顿时冲天而起。

    “报仇的时候到了！”

    赵无忌等人见状也是连忙跟上，浑身杀机凛然。

    三大家族近乎将他们赵家全灭，这个仇，必须要报！

    今天的推荐票不如昨天给力，比昨天差了几十票，所以明天先四更。

    如果明天推荐票很猛的话，后天再五更！

    兄弟们，推荐票砸起来！

    (本章完)

    