
    叶玄来到此处，只不过盏茶时间。

    如此短的时间内，四大长老便被灭杀，只有修为最强二长老仍在坚持。

    不过，二长老也是节节败退，一条手臂都被斩下，只是在垂死挣扎罢了。

    “叶玄小友？”

    当看到攻伐无双的叶玄时，七长老脸色顿时一变，他一直担心的事终究还是发生了。

    只不过他没有想到的是，叶玄竟然进阶如此快速，一人碾压五大长老！

    “李清风，你修为恢复了？”

    二长老见到七长老到来，仿若抓住了最后的救命稻草，连忙道：“快快助我！”

    叶玄闻言神色一冷，无双神力爆发，一矛便将二长老抽飞，于半空中不断咳血。

    “叶玄小友，放过他吧。”李清风见状皱眉，拦在叶玄面前求情道。

    “七长老，你是拦不住我的。”

    叶玄目光清冷，并没有因李清风的求情而改变心中的决定。

    只见他脚下一动，身影如鬼魅般虚幻，轻易绕过李清风，快速冲杀而去。

    狂暴的元力爆发，金光四射，只听噗嗤一声，骨矛便洞穿了二长老的喉咙！

    “李清风，你……”二长老捂住喉咙倒地，死死瞪着七长老，死不瞑目。

    “看到了吧，就算你为他求情，他也不会感激你。”叶玄神色冷漠，对七长老有些失望。

    “他毕竟是宗门的底蕴，就算他品性不佳，我也不能袖手旁观啊。”李清风面露纠结之色，极为痛苦。

    “忠心与愚忠，有很大的区别。”

    叶玄摇了摇头，没有再去刺激为宗门付出了一生的老人，而是望向刚刚叶天雷逃跑的方向。

    “以他如今的速度，应该逃不远。”叶玄目光冷冽，没有再停留，当即暴掠向远处。

    李清风望着叶玄离去的背影，深深叹息一声，抬脚走向山腰间的宗门之地。

    如今宗门一片混乱，只能靠他主持大局了。

    然而，李清风脚步刚动，一股恐怖的气息，陡然自天灵宗后山爆发开来！

    轰隆隆

    狂暴的元力在肆虐，整座灵山都在颤动。

    那等强横的气息，比天灵宗大长老这般强者，还要恐怖数倍，属于先天境强者！

    “那是……”

    李清风霍然抬头望去，却是瞳孔一缩：“宗主的闭关之地？宗主出关了！”

    “不好，叶玄小友有危险。”李清风脸色微变，连忙下山追向叶玄。

    他可是知道天灵宗主的可怕，那是一位活了一百多岁的老怪物，世人称其为‘天灵老人’。

    天灵老人先前接近后天境的寿命大限，一直在冲击先天境界，如今成功出关，寿元大增。

    先天境强者，乃是一方二流势力的标志。

    如今天灵老人突破先天境，天灵宗的地位，也将水涨船高。

    先天境强者的速度无疑十分可怕，李清风还未回到山脚，一位身穿灰衣、骨瘦如柴的老者，便陡然出现在半空中。

    天灵老人脚踏虚空，一双深陷眼窝的双目，静静望着七长老。

    先天境强者，已经可以凌空而立。

    “拜见师叔！”

    李清风见到天灵老人，目光颤了颤，最终躬身而下，恭敬地行礼。

    “你想去何处？”天灵老人双目浑浊，浑身依旧散发一股腐朽的气息。

    他突破先天境不久，体内生机还未完全焕发，若不是他感应到宗门大变，也不会这么早出关。

    不过如今看来，他貌似依旧来晚了一步。

    “嗯？”

    天灵老人似有所感，望着叶玄离开的方向，皱了皱眉：“凶手往那里逃了，你是想去通风报信？”

    轰！

    天灵老人目光陡然一冷，一股沉重如山岳的威压笼罩而下，让李清风双腿不由一弯。

    “弟子知罪。”李清风头冒冷汗，后天境后期的修为，根本没有抵抗之力！

    先天境与后天境，差别实在是太大，如同仙凡之别。

    “哼，如今宗门损失惨重，你的事以后再算！”

    “还不快去整顿山门？从今日起，我天灵宗可不再是任人拿捏的软柿子了！”

    天灵老人睥睨天地，大袖一甩，驾驭一道神虹远去。

    李清风擦了擦冷汗，沧桑的目光却是更加暗淡：“也许叶玄小友说的也有些道理……唉，希望他能逃出生天吧。”

    在这一瞬间，李清风像是更加苍老了，脚下踉跄地走上灵山。

    ……

    天灵老人驭虹而行，轻易便能达到叶玄施展流云步时的速度。

    地面景物在不断倒退，高空狂风呼啸，天灵老人阴冷的双目搜寻四方，很快便找到叶玄的身影。

    叶玄刚刚动身，并没有离开天灵宗多远。

    “嗯？他手中的骨矛，是一件灵器？！”

    天灵老人原本漫不经心，并没有将叶玄放在心上，可是当他看到金龙骨矛时，却是激动得浑身颤抖。

    “怪不得！怪不得这小子能够灭杀宗门长老，原来都是灵器的功劳！”

    “真是没想到，竟然能够在这里遇到一件灵器，这是天上掉下来的馅饼啊！”

    天灵老人目露贪婪之色，心中也有些顾忌，唯恐叶玄来自什么大势力。

    可是他神魂之力横扫四方，并没有感应到周围有强者在保护。

    “不论你是什么身份，这件灵器，我收下了！”天灵老人阴冷怪笑，顿时加快了速度。

    “嗯？”

    这个时候，叶玄也是感应到了天灵老人的气息，当即停下脚步，冷冽的目光望向高空：“先天境武修！”

    嗡！

    金龙骨矛好似也在为叶玄担心，在绽放璀璨的金芒。

    但是叶玄心知肚明，以他如今武道十重的修为，即使有金龙骨矛相助，也不是先天境武修的对手！

    “就是你杀了我宗长老？”

    天灵老人阴冷的目光盯着叶玄，体内磅礴的元力在呼啸，在他身周形成一片元力汪洋。

    “你就是天灵宗宗主？”叶玄脸色平静，却是一只手按在乾坤袋之上。

    恐怖的吞噬之力席卷，乾坤袋中的元石，一块接一块地爆碎成齑粉，化为纯粹的元力，涌进叶玄体内。

    面对一位先天境武修，叶玄提起了十二分的精神，不敢轻视。

    毕竟，他与天灵老人之间，差距实在是太大！