
    叶玄动用燃血诀，一路逃出六七十里。

    但他依旧没有松懈，运转体内最后的元力，再次前行三十多里，来到一片山林，方才停下。

    他依靠着一棵大树，大口咳血，冷汗淋漓。

    燃血诀的反噬太过严重，即使叶玄肉身十分强横，依旧血气亏空，感到一阵虚弱。

    “不能停留在此处。”

    休息片刻，叶玄再次动身，因为他在这山林中看到了妖兽的踪迹，如果现在碰到强大的妖兽，定然十分麻烦。

    “天灵宗宗主，叶天雷！”

    叶玄踉跄地走在山林中，金龙骨矛早已被他收回了丹田，但是他眼中依旧有杀机在涌动。

    天灵老人、叶天雷，与叶玄之间的恩怨已经无法调解，注定不死不休。

    不过叶玄没有继续纠结，因为他太过虚弱，必须要找一个地方休养。

    如今叶玄正处于一座小山的山腰，放目向远处望去，能够看到山下不远处，坐落着一个小镇。

    小镇虽然不大，但却是一个养伤的好去处。

    叶玄没有太过犹豫，当即向山下走去，小半个时辰之后，他离开了小山，走上一条宽阔的道路。

    道路的尽头，便是那小镇。

    叶玄再次咳出几口鲜血，其实都是废血，其中的精华已经燃烧殆尽。

    然而祸不单行，叶玄在道路上没有走出多远，突然感到地面在微微震动，顿时眉头一皱：“难道是修匪？”

    在偏僻混乱地带，修匪随处可见，大都是散修汇聚在一起，成为一方势力。

    修匪无恶不作，为了掠夺修炼资源，无所不用其极。

    如今碰到修匪，叶玄并不准备与之硬碰，他太虚弱了，需要暂避锋芒。

    但是已经晚了，道路不远处，一行人马呼啸而来，尘土飞扬。

    那是十几位修匪，坐骑都是青鳞马，青鳞马浑身覆盖青色鳞片，但是战力并不强，只是最普通的妖兽。

    修匪过境，速度十分快速，转瞬到来，扬起一片尘土。

    “这小子活的不耐烦，竟敢拦我飞狼帮的路？”

    “三当家，你看他那腰间，是不是乾坤袋！”

    “嗯？还是一头肥羊！”

    三当家骑马而出，目光十分凌厉与霸道，乃是一位后天境初期的武修。

    锵！

    修匪一向贪婪，根本不会放过任何武修，是以叶玄也没有废话，大手一挥祭出长枪。

    “小子有种，见到我飞狼帮，还敢动用宝器！”三当家见状冷笑，他手持一把大刀，举手投足间气势慑人。

    一般而言，修匪要比普通武修难缠，因为修匪是在刀口上舔血，根本不知畏惧。

    “废话真多。”

    叶玄目光冷冽，手臂一振，长枪如出渊之龙，瞬间击穿了空气，向三当家攻杀而去。

    “好胆！”

    三当家一声冷喝，翻身跳下青鳞马，狂暴的元力鼓荡，一刀横扫了过来。

    刀未至，凛冽的劲风已经呼啸而来，气势十分凶猛。

    “不愧是三当家！”诸位修匪叫好。

    锵！

    刀枪交击，迸发出璀璨的火花，然而在这一刹那，原本霸道无边的三当家，却是脸色一变。

    因为他感到一股恐怖巨力从刀上传来，让他虎口挣裂，鲜血淋漓，大刀差点脱手。

    “杀！”

    叶玄一双眸子开阖，浑身筋骨齐鸣，手中的长枪如同劈山之棍，直接砸了过去。

    “轰！”

    全力而为，难以想象是多么巨大的力量，那三当家在怒吼，大刀格挡而来。

    可是依旧无用，长枪横扫四方，铿锵一声，狠狠砸在那大刀之上，将其与三当家一同击飞了出去。

    嘭！

    三当家狼狈落地，在地上擦出一道深深的痕迹，大口咳血。

    “三当家！”修匪见状大惊，连忙将三当家保护在中央。

    重伤之下动用神力，叶玄也是胸口一闷，一口逆血涌上喉间，被他生生咽下。

    叶玄望着被一众修匪保护的三当家，眼底寒芒闪动，终究是没有动手，转身遁去。

    “追！这小子也受了内伤，趁机杀了他！”

    三当家挣扎着站起，面目狰狞，他胸前的骨骼完全被砸碎了，这是奇耻大辱。

    “是！”

    一众修匪闻言应是，手中长鞭一甩，青鳞马顿时扬蹄而去。

    叶玄速度很快，将全身的元力都调动了起来，身化流光远去，很快来到了那小镇。

    望着身后尘土飞扬，叶玄来不及犹豫，极速冲进小镇中，消去自身元力气息，跃进一个院落。

    这只是一个普通的后院，叶玄贴在墙脚，再次咳出两口鲜血。

    先是躲避天灵老人的追杀，如今又被修匪围杀，叶玄已经遭受严重的内伤，不能再动手了。

    哒哒哒！

    叶玄竭力收敛自身的元力气息，听着小镇中不断传来马蹄声，还有三当家的怒吼：“给我滚出来！”

    叶玄听闻再次取出了长枪，目光冷冽到极致，唯恐三当家不顾一切，一家家搜寻。

    如果真是如此，他只能拼死一战了。

    所幸这种事情终究没有发生，三当家被叶玄一枪砸得吐血，五脏肺腑震荡，没有耀武扬威太长时间，便离开小镇疗伤去了。

    小镇居民人人自危，不明白修匪为何如此暴怒，只能闭门不出。

    叶玄听到外面没有了动静，也是松了一口气。

    可就在这时，这后院前方的房间中，突然传来脚步声，让叶玄目光一凛。

    吱呀！

    木门被推动，一位白发苍苍的老者从中走出，让叶玄彻底放松了下来，收了手中长枪。

    老者见到叶玄，也是微微一惊，不过他很快明白了什么，问道：“修匪找的是你？”

    叶玄点了点头，神色依旧平静，即使浑身狼狈，依旧挡不住他身上那种稳如山岳的气质。

    “你受伤了？我这里是医馆，要不要给你熬碗药？”老者笑了笑道。

    叶玄望着眼前老者，确定其对自己没有威胁之后，他吐出口中的废血，淡笑道：“那就劳烦老先生了。”

    “不用和我客气，都是在飞狼帮之下苟延残喘罢了。”

    老者叹了一口气，显然飞狼帮在这附近，已经作威作福很长时间了。