
    叶玄亲自指导，赵依月当即进入天人合一状态。

    在这种状态下，对于风之真意的感悟，无比的轻松与顺畅。

    赵依月能够感觉到，若是保持这种状态，用不了多久，便能领悟出剑道真意！

    赵依月平心静气，抓紧这珍贵的时间，竭力感悟。

    她也是明白，现在这等机会，是多么的难得！

    然而，正在这时。

    庭院之外，有两位背负长剑的白衣青年，从远处闲庭信步般走来，直接跨进了庭院。

    “小妹，怎么没有出来迎接我和大哥……”

    其中一位较为年轻的青年，心情很是不错，朗声长笑。

    然而下一刻，他却是见到叶玄在抱着赵依月，笑声戛然而止，目光一冷。

    锵！

    一声轻响，那位青年直接抽出背后长剑，一剑斩了过去：“淫贼放肆！”

    “哧！”

    剑气如风，仿若一支利箭洞穿了虚空，转瞬到来，速度奇快，已经有了风之极速剑意的雏形！

    “轰！”

    叶玄极速抽身而退，而后五指一握，狂暴的元力爆发，一拳砸出。

    金色的元力挥洒，让他那一双铁拳覆盖上一层金辉，无坚不摧。

    “嘭！”

    赤手空拳，一拳便将那位白衣青年的剑气击碎，交击处掀起一阵劲风，将庭院中的花草都给绞碎！

    “二哥！”赵依月这时也反应过来，脸色微变。

    来者正是赵家两位少爷，赵长风与赵长云！

    赵家兄弟，天赋异禀。

    二弟赵长云，位列顺天城十大天骄，大哥赵长风，更是顺天四王之一！

    出剑者，乃是赵长云。

    “小妹放心，二哥帮你出气！”

    赵长云显然有些冲动，不由分说，持剑杀向叶玄，招招都充满了凌厉的攻伐之力。

    “小妹，你不要插手。”

    赵长风拉着赵依月，退到一旁，一双灿若星辰的眸子，正打量着叶玄。

    赵长风白衣微动，神采不凡，如同谪仙降临。

    身为顺天四王，他绝对是顺天城最为顶尖的天骄之一。

    不过他此时却是发现，叶玄的武学很是精妙，而且肉身极度强大，让他都自叹不如。

    这让赵长风产生了极大的兴趣。

    自从成为顺天四王，年轻一辈，很少有人让他感到如此惊艳了。

    “大哥！”赵依月有些着急。

    因为她可是知道赵长云的实力，半步先天，顺天城十大天骄之一。

    在她眼中，叶玄对于武道的见解十分深刻，但这并不代表战力强大。

    可是紧接着，赵依月瞪大了美目，眼中满是不可思议之色。

    就连原本云淡风轻、笑看一切的赵长风，都是瞳孔微缩，重视了起来。

    面对赵长云的攻击，叶玄根本不曾躲避，丹田处金光绽放，金色的元力覆盖了全身，仿若穿上了黄金战衣。

    “轰！”

    叶玄目光如炬，体躯强健，举手投足间携带着惊人的神力，一拳砸出，整个空间都在轰鸣，

    叶玄铁拳无双，每一次都砸得赵长云长剑偏移，震得他握剑的虎口都挣裂，血肉模糊。

    “有两下子！”

    赵长云收敛了轻松之色，手中的长剑越发势大力沉，仿若要切割开空间。

    “你不是我的对手。”

    交手几招之后，叶玄渐渐失去继续缠斗的耐心。

    因为赵长云虽强，可是也仅仅比齐苍强大了些许。

    叶玄能够一拳震退齐苍，赵长云自然也不算什么。

    果然。

    再次击退赵长云之后，叶玄元力鼓荡，脚下一动，凭空消失在原地！

    赵长云见状脸色一变，而后陡然感应到了什么，转身就是一剑！

    “方向错了。”

    然而，叶玄却出现在赵长云身旁，大手盖压而下，一掌将赵长云拍飞了出去。

    位列十大天骄之一的赵长云，在叶玄手中，轻易便被击败！

    击败赵长云，叶玄并没有丝毫自傲之色，而是望向赵长风：“你就是赵长风？顺天四王之一。”

    在叶玄的感知中，若说赵长云的气息如同烛光，那么赵长风，就是一团火焰！

    先天境强者的气息，着实强大得骇人。

    如今的叶玄，能够轻易击败半步先天境的赵长云，可也不是先天境强者的对手。

    毕竟彼此差距实在是太大，一位后天中期，一位先天初期！

    “正是。”

    赵长风颔首，而后将赵依月松开，笑道：“你是依月的心上人？”

    赵长云此刻也走了过来，叶玄刚才并没有下死手，因此他并无大碍。

    “好小子，后天中期的修为，竟然能够将我击败，老子服！”

    赵长云十分豪爽，虽然战败，却没有气馁，反而望向叶玄的目光，充满了战意！

    显然，赵长云也是一位武痴。

    “大哥，你说什么呢！”

    听闻赵长云的话，赵依月不由羞红了脸，小心看了叶玄一眼。

    “不是，我只是教她领悟剑道真意而已。”叶玄解释道。

    “领悟剑道真意？”

    赵长云闻言古怪地看了叶玄一眼，眼中满是不相信。

    剑道真意玄而又玄，又怎么是轻易能够传授的东西？

    “二哥，叶公子说的是真的，要不是你刚刚打断，我说不定都领悟了。”赵依月有些气愤道。

    因为刚刚那可是千载难逢的机会，竟然被打断，这是莫大的损失。

    因为她不能保证，以后叶玄会不会再像刚才那样，倾囊相授。

    “是真的？”

    赵长云有些孤疑，而后来到叶玄身前，拱了拱手：“若真的如此，叶兄弟可否指点我一二？”

    他已经触摸到了剑意的边缘，但是始终无法真正领悟，如今听闻赵依月如此笃定，也便试试。

    赵长风微微皱眉，虽然觉得难以置信，不过也没有直接出言否决。

    “你将剑术施展一次。”叶玄看了眼赵长云，点头说道。

    “好！”

    说着，赵长云剑动风起，剑术十分凛冽，席卷一股劲风！

    赵家剑术，乃是风系剑法，讲究无快不破。

    但是叶玄却是微微皱眉，趁着赵长云施展剑术时，猛的上前跨出一步，出手如电，一指点在赵长云手腕！

    叶玄突然插手，让赵长云不由一惊。

    可是下一刻，他却是感觉手臂中的元力，运转速度激增，尽数灌注进长剑之中。

    “铮！”

    一声清晰的剑鸣，赵长云手中的长剑，速度陡然增快了一倍，当即斩出一道凛冽剑气，破空而去！

    “哧！”

    剑气破空，扶摇直上，将天空飘荡的一朵白云，都给斩为两半！

    (本章完)

    