
    “什么人？”

    赵兴武如临大敌，目光不善。

    三大家族已经被清算，整个顺天城之中，先天境后期武修屈指可数。

    如今却一连出现两位，让赵兴武下意识想到了临天白家。

    叶玄目光如炬，眼中不断有神芒闪烁，不知在思索什么。

    “伍家之人，见到临天使者，还不前来迎驾！”

    那两位先天后期武修还未到来，便大声喝道，言语间满是不满。

    显然。

    他们将叶玄与赵兴武，当做了伍家武修。

    “还真是临天白家。”

    叶玄目光凛冽，脚下一动向前而去。

    赵兴武见状心中一惊，也是连忙跟上，他隐隐有预感，这两位所谓的临天使者，恐怕要倒霉了。

    “这还差不多！”

    两位白家武修都是中年男子，见到叶玄二人“迎”来，不由微微点头。

    “既然已经臣服于我们白家，就要懂得尊卑，日后若是冲撞了家族中某位大人，你们万死难辞其咎！”

    两位白家武修皱眉训斥，言语间满是高高在上，仿佛叶玄二人为奴仆一般。

    “伍印还真是有意思，竟然喜欢给白家当仆人。”赵兴武心中冷笑。

    伍印选择投奔白家，远没有他们想象那般美好，白家才不会真正将伍家放在心上，只是利用而已。

    伍印当初还想着依靠白家，使家族实力更上一层楼。

    如今一看，真是莫大的讽刺。

    “你们有何事？”叶玄问道。

    两位白家武修皱了皱眉，觉得叶玄对自己态度还不够端正。

    不过他们也没有再说什么，因为他们此次前来，还有要事：

    “明天正午，我们将宴请苍南七大城所有有头有脸的人物，到那时，你们只需要表明立场即可。”

    “表明立场，代表顺天城？”

    “正是！”

    叶玄闻言不由嗤笑：“你们白家想要一统苍南？而且如果失败的话，是不是还要将顺天城推出去，以泻众怒？”

    两位白家武修脸色一变，因为他们白家本就是这么打算。

    白家虽然强大，但是其他城池也是高手众多，如果这次能够震慑其他城池，那再好不过。

    如果震慑不了，那就只能将顺天城推出去，当挡箭牌了。

    若不是因为如此。

    白家根本不会接管顺天城，毕竟顺天城只是苍南七城中，最弱的一城而已。

    “司徒庆是不是在临天城？”

    叶玄没有继续追问，而是话锋一转，提到了司徒庆。

    如今丹阁众人，还有叶依依，可都是在司徒庆手上。

    而且据伍印所说，司徒庆正在临天城。

    如今一看，司徒庆与那白家，恐怕也是有着千丝万缕般的关系。

    “臭小子，你们伍家是不是想要造反，问这么多干什么？让你们老祖宗出来！”

    白家两位武修有些恼羞成怒，也不回应司徒庆的下落，冷声呵斥道。

    “你们算什么东西，临天城的人，也敢在我顺天城放肆！”

    赵兴武忍不住了，先天后期巅峰修为完全爆发，让白家二人脸色一变。

    不过他们很快镇定下来，狠声道：“很好，看来你们真的要造反了！”

    说着。

    其中一位白家武修，大手一翻，取出一块玉佩。

    玉佩上散发着恐怖的元力波动，让周围空间都在微微震动，显然是一件强大的禁器。

    “半步宗师级别的禁器！”赵兴武瞳孔一缩。

    临天白家拥有三位半步宗师，能够炼制出这等禁器，也是在预料之中。

    “现在我再问你们一遍，你们明天配不配合？”白家武修冷笑，一副有恃无恐的模样。

    “哧啦！”

    可是他们话音刚落，却见眼前雷光一闪。

    还没有反应过来发生了什么，却见叶玄已经将他们手中的禁器玉佩给夺去！

    “半步宗师级别的速度？！”

    白家武修见状大惊，他们怎么也想不到，看上去如此年轻的叶玄，竟然拥有如此恐怖的速度。

    “我现在再问你们一遍，司徒庆到底在不在临天城？”

    叶玄把玩着手中的玉佩，时不时用手指弹两下，看得白家二人心脏猛跳。

    “在！司徒庆如今正在我白家，明天准备帮助我们震慑其他城池之人。”

    “司徒庆身边有没有带着什么人？”叶玄又问道。

    “有，有一个小姑娘。”

    白家二人头冒冷汗，死死盯着叶玄手中的禁器，生怕叶玄将其引动。

    “小姑娘？那应该就是依依了。”

    叶玄闻言眼底闪过一抹神芒，显然，叶依依还没有被那所谓的大人物接走。

    “如此更好，可以省去很多麻烦。”

    叶玄心中自语，却听白家二人问道：“我们…可以走了吧？”

    见到叶玄没有回应，白家武修顿时松了一口气，转身就逃！

    他们本就不是叶玄二人的对手，而且如今最大的倚仗也被夺去，别无选择，只能逃遁。

    “真是太天真了。”赵兴武看着白家两人逃遁，不由目露不屑。

    以叶玄的脾气，怎么会放虎归山？

    果然。

    看着白家二人远去，叶玄手腕一抖，手中的玉佩禁器顿时破空而去。

    “不要！”

    “你言而无信！”

    两位白家武修怒吼，可是他们的声音很快被一声巨响掩盖。

    “轰！”

    一声剧烈爆炸，两位先天境后期武修，直接被炸得四分五裂，鲜血挥洒长空。

    “走吧，该去做一些准备了。”叶玄没有再多看一眼，转身腾跃而去。

    赵兴武砸了咂嘴，也是连忙跟上。

    半途。

    叶玄突然没来由地问道：“你想不想突破半步宗师？”

    “半、半步宗师！”

    赵兴武闻言一震，双目陡然一睁，心脏都开始剧烈跳动了起来。

    “玄级丹药，应该足够了吧？”叶玄并没有注意到赵兴武的反应，低声自语。

    “玄级丹药！！”

    赵兴武彻底无法保持淡然了，一把拉住叶玄，剧烈喘息道：“叶先生，您能炼制出玄级丹药？”

    “如果你有玄级灵药，应该没有太大的问题。”叶玄挣脱赵兴武的手，淡然说道。

    叶玄有心培养赵兴武，否则明天一旦发生动乱，他可能会分身乏术。

    “玄级丹药，有！有的是！”

    赵兴武狠狠拍了拍胸口，却是引动了大半个月前的内伤，剧烈咳嗽了两下。

    “司徒庆，我若真的成为半步宗师，一定要报仇！”赵兴武眼底闪过一抹寒芒。

    多谢‘tuaround’、‘159******25’、‘向松’、‘蓝颖颜’的打赏！

    (本章完)

    