
    “今日真是大开眼界啊。”

    “小兄弟天赋异禀，有空可以一起探讨丹道。”

    齐苍走后，原本恭维齐苍的诸位炼丹师，却全部来到叶玄身旁，极尽谄媚。

    先前叶玄的炼丹术，他们并没有认真观摩，如今悔得肠子都青了。

    若是能够学会那徒手炼丹的手法，炼丹的速度绝对可以提升数倍！

    可是，现在只能在心中想想罢了。

    诸位炼丹师并不傻，知晓先前已经让叶玄不喜，便不再多言。

    否则，只是自找羞辱。

    对于这些趋炎附势的炼丹师，叶玄也没有理会，而是对两位大师道：“借丹炉一用。”

    同样的话，却完全不同的反应。

    先前叶玄如此说，被所有人呵斥，如今说出，众人却觉得理所当然。

    这便是实力带来的差距！

    不用丹炉，却炼制出六寸丹晕，这简直是闻所未闻的手段。

    “小事一桩，还请小友随我来。”

    青木大师闻言一笑，伸手做了个请的姿势，竟是平辈之礼。

    众人见状一惊，可是随即暗自点头：“六寸丹晕，距离炼丹大师只差一步，值得青木大师如此对待了。”

    其实，以叶玄如今的神魂之力，完全可以当场炼制出七寸丹晕，甚至丹道宗师所能达到的一尺丹晕！

    但若是真的如此做，恐怕会引起顺天城，乃至整个苍穹国的震动！

    到那时，叶玄想要安心修行，根本不可能。

    如今当务之急，是尽快提升修为，弄清楚这里距离中州有多远距离。

    恢复巅峰修为，重返中州，才是叶玄心中的头等大事。

    可是，这只能一步步来。

    因为现在的他，相比于当初巅峰时期，弱小得如同蝼蚁一般！

    “小友，请吧。”

    见到叶玄微微失神，青阳大师又出言提醒道。

    叶玄收回思绪，而后在诸位炼丹师敬畏与羡慕的目光中，走上了丹阁第八层！

    “我们继续吧。”

    目送叶玄以及两位大师离开，姜怀叹息一声，继续与众人探讨丹道。

    丹阁第八层，与叶玄想象的相差无几。

    偌大的一层阁楼，显得十分空荡，只是随意放置了几个蒲团。

    蒲团四周，堆满了灵药渣滓，都是青阳二人炼丹所留。

    出色的炼丹师，一向清心寡欲，一心所求皆为丹道。

    两位丹道大师能够有如此作为，显然也是如此。

    客套地交谈两句之后，叶玄三人相对而坐。

    青阳大师率先出口问道：“叶小友，你有如此奇异的炼丹术，为何还要借用丹炉？”

    在他眼中，叶玄的炼丹术十分奇妙，徒手炼丹，闻所未闻。

    也正因为如此，青阳才疑惑。

    有如此神奇的炼丹手法，为何还要借用丹炉，岂不是多此一举。

    青木也是洗耳恭听。

    他们将叶玄请上第八层，一方面想要拉拢叶玄，另一方面也有向叶玄请教的意思。

    对于青木青阳这等炼丹大师而言，没有什么比炼丹术更加吸引他们了。

    “徒手炼丹，无论是炼化灵药的速度，还是对灵药药力的提炼，都远超以丹炉炼丹。

    可同样的，这种炼丹术，对神魂强度要求太大，而我想要炼制的丹药，位列准玄级！

    对于现在的我而言，若是徒手炼制准玄级丹药，难度远比以丹炉炼制更大，因此才会前来借用丹炉。”

    叶玄也没有隐瞒，因为他来到这丹阁之后，有了其他的心思。

    比如与丹阁合作，以此获取大量的元石。

    现在的他，最缺的便是元石，而且是数量恐怖的元石！

    或许这丹阁，是一个赚取元石的途径。

    “凡事都有好坏两个方面，如此奇异的炼丹术，自然要求很高。”青木点了点头。

    “准玄级丹药？叶小友，你要炼制准玄级丹药！”青阳大师心中一惊。

    准玄级丹药，比凡级上品丹药珍贵了太多，一般的炼丹大师都不能炼制而出。

    就算是青阳与青木，想要炼制准玄级丹药，都十分困难，更大程度上靠的是运气。

    这让青阳大师深深看了叶玄一眼，问道：“叶小友，刚刚你是不是藏拙了？”

    “算是吧。”叶玄不在意一笑。

    其实何止是藏拙，若是他全力而为，足以震动天下。

    “叶小友，丹炉我借你！”

    青阳大师闻言双目一亮，大手一挥，从乾坤袋中取出一尊丹炉。

    丹炉三尺高，呈现暗金色，乃是以奇异宝铁炼制，隐约间散发着沛然元力波动。

    就这一尊丹炉，便价值近十万元石！

    “好炉。”

    叶玄抚摸着那丹炉，当即感受到一股炽热，心中甚是满意。

    “青阳，这次你怎么这么舍得？”青木似笑非笑。

    “叶小友，老夫有个不情之请。”青阳闻言却是老脸一红，有些不好意思。

    “什么事？”叶玄抬起头来问道。

    “小友能否在我丹阁炼丹？让我和青木观摩一番。”青阳双目中满是期待之色。

    他隐约间能够感到，叶玄绝对会给他一个惊喜。

    “若是能够一观小友炼丹，也是人生大幸之事！”青木大师也是来了精神。

    叶玄如此年轻，却有如此丹道境界，着实让两位大师十分期待。

    叶玄并没有什么忌讳，因为就算他当场炼丹，两位大师恐怕也看不懂。

    毕竟，他的炼丹术，全部传承于大千世界最为繁华昌盛的中州大地！

    “小事而已，你们想看便看吧。”

    叶玄答应了下来，而后在青阳二人期待的目光中，从乾坤袋中取出梦魇花解毒丹的灵药。

    灵药足足上百种，让人看得眼花缭乱。

    “多谢小友指教。”

    两位大师真切道谢，而后远离数丈，仔细观看。

    “开始了！”

    叶玄没有多做解释，丹田内元力之海开始汹涌，金色的至阳元力，尽数涌进丹炉之中。

    “嗡！”

    狂暴的元力挥洒而出，如同金色的火焰，在丹炉中熊熊燃烧。

    “呼！”

    刹那间，整个丹阁第八层的温度激增，让两位大师都感受到一股炽烈。

    “好强的至阳之力！”两位大师不由惊叹。

    叶玄的至阳之力，可是比他们的火元力，强横了数倍！

    “给我炼化！”

    叶玄此刻目光变得凛冽，大手一挥，所有的灵药都被投入炼丹炉中。