
    “无耻！”

    赵长云闻言简直要气炸了肺。

    先前分明是陈天寒率先针对叶玄，叶玄才会反击。

    而且明明是陈天阳怕死，才导致陈天寒最终身死道消！

    然而陈天阳对这些都闭口不谈，反而生生扭曲事实，令人不齿。

    “陈天阳，你还要不要脸！先前是谁弃自己的三弟不顾，而独自逃脱？现在你倒是蹦出来了，当时怎么不出手？”

    赵长云目光冷冽，直视陈天阳！

    众人闻言不由转头望来，目光怪异地望着陈天阳。

    “赵长云，你和叶玄同流合污，没有说话的资格！”陈天阳神色不变，冷笑道。

    “够了！”

    伍印眉头紧皱，显得十分不耐烦：“既然是叶玄杀了灵儿，那么他就交给我伍家来制裁！”

    伍灵是不是被叶玄灭杀，这个时候已经不重要了。

    重要的是，必须要有一个合理的理由，将叶玄控制在自己手里！

    “叶玄杀了我三弟，我陈家也不会善罢甘休！”陈天阳目光闪动，也是冷哼一声。

    “我和叶玄，也是不死不休！”齐澜冷声道。

    赵长云孤身一人，百口莫辩，也不再说废话，静等赵家强者到来。

    盏茶时间后。

    陈家、赵家、齐家、楚家。

    四大一流家族，每一家都派遣五六位先天境强者，从各个方位御空而来！

    合共二十多位先天境强者，那磅礴的威压，让在场许多人承受不住。

    最终。

    很多武修非常识趣地离开了，因为他们都知道，这里恐怕会发生流血冲突！

    “父亲，孩儿无能，没有保住三弟的性命！”

    见到陈家家主陈禹到来，陈天阳顿时一副悲伤的模样，满是痛苦。

    这让赵长云感到一阵恶心，转过头去。

    “天寒被杀了？凶手是谁！”陈禹闻言大怒，狂暴的气息席卷四方。

    赵长云脸色铁青，大步走向赵玉成与赵无忌等五位赵家先天境强者。

    “父亲，老师踏上了第九层！”赵长云直截了当说道。

    “真的是叶小友！”

    赵玉成动身之前，便已经有所猜测，但是真正确认之后，还是有些震骇。

    毕竟他年轻时，也曾尝试过踏上顺天塔第九层，深知其中的困难。

    难如登天！

    “不过，现在伍家、齐家、陈家，都想要对老师不利！”

    而后，赵长云将来龙去脉解释清楚，让赵玉成也是皱了皱眉。

    他转头望去。

    却见伍印、陈禹、齐玉山，三大家主汇聚在一起，似是在商量着什么。

    “不要自乱阵脚，无忌，你去请父亲来一趟。”赵玉成沉声说道。

    “好！”

    赵无忌应是，脚下一动破空而去。

    如今伍家等三大家族联手，赵家想要保住叶玄，也十分困难，必须要请赵兴武出手了。

    “顺天王的传承，也难怪他们会如此，可是，叶小友我保定了！”赵玉成目光坚定。

    五大一流家族之后，其余十家二流家族，也陆续到来。

    至于其他来自三流小家族的武修，都陆续离开，因为根本没有他们插手的资格！

    五大一流家族、十大二流家族，此刻分为三个阵营。

    除了楚家保持中立之外，大部分人都集中在伍家那里。

    至于赵家身旁，仅仅有李家与魏家支持。

    赵无忌去得快，来得更快。

    赵兴武知晓此事之后，立马杀气腾腾赶了过来！

    而且，他将赵家三大太上长老也请了过来，着实震骇了不少人。

    “他么的，赵兴武这个老匹夫，这么大岁数还来搅局！”

    “这个老不死的，怎么还没有归西？”

    赵兴武的威名，绝对足够响亮。

    毕竟他当年可是让赵家，从不起眼的二流家族，直接跻身一流家族！

    “不用担心，就算他来了也无济于事。”伍印泰然自若。

    如今顺天城大半的家族，都汇聚在他这里，根本不用担心赵家。

    他需要担心的，是怎么从陈家与齐家手中，将叶玄夺下！

    在伍印眼中，叶玄显然已经成为砧板上的肉，可以随意宰割！

    在各大家族各怀鬼胎时。

    叶玄却是在顺天塔第九层，安心修行。

    第九层的元力浓度堪比外界十倍，叶玄自然要抓住这次机会。

    八天之后。

    距离天心湖茶会，只剩两天时间！

    叶玄已经到了突破的紧要阶段，丹田中元力之海翻腾，神泉流淌着金色炽霞。

    这已经是半步先天境的修为，只不过距离圆满，还差了一丝！

    再次过了一个时辰。

    叶玄身周的金色元力猛然波动了起来，金光大绽，宛若天神谪仙。

    “轰！”

    而后，他身上的气息如同火山爆发，轰的一声震荡开来！

    狂暴到极致的元力席卷而出，如同洪流奔腾，将顺天塔震得隆隆作响，好似要崩塌。

    “哧！”

    叶玄猛然睁开了双目，眼底交织金色神芒，浑身衣衫无风自动。

    如同完全蜕变了。

    先天之境，便是要与天地初步相合。

    如今叶玄虽然仅仅是半步先天境，但是他早已掌控了‘天人合一’。

    此消彼长之下，他完全可以力压先天境初期的强者！

    若是动用金龙骨矛，恐怕先天境后期强者，都无法将其奈何！

    “这顺天王真是太穷，什么也没有留下。”

    叶玄站起身来，望着空荡荡的第九层，微微皱眉。

    “也算省下了数万块元石。”

    叶玄并没有太过纠结，身子微微一晃，便消失在原地。

    距离天心湖茶会，还有两天时间，是时候做些准备了。

    毕竟，今年的茶会，注定不同寻常！

    等待了八天时间，各大家族的强者都近乎失去了耐心。

    然而正在这个时候，顺天塔第一层的入口，却突然流转起光华。

    “终于出来了！”

    伍印等各大家主，见状霍然站起身子，当即带领自家先天境武修，冲向冲去。

    “谁敢动手！”

    赵兴武见状大怒，叶玄与赵家相交莫逆，如今这些人竟敢如此不敬，让赵老爷子真的怒了！

    轰轰轰！

    只听三声惊天动地的轰响，赵家三大太上长老，也跟着赵兴武杀向前去。

    刹那间，在场二十多位先天境强者，全部向前冲去，狂暴的元力呼啸九天！

    