
    “快，快走！”

    “根本打不过，不要去送死！”

    有人在嘶吼，撼动了众人的决心，一个个四散而逃。

    “混账！”

    李天峰见状怒骂，可是他眼底的畏惧，也根本掩饰不住，只能跟着。

    叶玄的强大，超过所有人的预料。

    别说是在场这些人，就算是顺天城十大天骄，也根本不是他的对手！

    或许，现在只有顺天四王，能够稍微压他一头！

    刷刷刷！

    下一刻，所有保留有一丝战力的人，全部抽身而退，只想赶快远离此地。

    “逃得掉吗！”

    叶玄独立当场，睥睨四方，如同天神下凡，震慑八方。

    “轰！”

    只见叶玄脚下狠狠一跺，撼天神力爆发，狂暴的元力同时席卷而出。

    逃遁的众人，只觉得身上好似突然背负了一座大山，一个个嘭嘭嘭摔倒在地，扬起一地尘土！

    十二位天骄，全部被碾压！

    “不要冲动，我向你道歉！”

    李天峰被一股强大的威压镇压在地，动弹不得，只能求饶。

    “晚了！”

    叶玄神色淡漠，大手向虚空一抓，一把长剑被他握在手中，绽放冷冽的寒芒。

    “你，你不能……”叶子琅魏无伤等人，也是被吓得脸色惨白。

    他们没有想到，叶玄竟然真的敢下杀手！

    这里，可是有着四位二流家族的少爷，如果全部死在此处，南城都会大震动！

    面对众人，叶玄目光冷漠，眼底似有黑色的魔气在涌动，十分诡异。

    “锵！”

    叶玄手持长剑，一步步向前，吓破了所有人的胆。

    “手下留情！”

    然而正当这时，赵长云却是从山下赶来，看到山庄中发生的一切，脸色大变。

    “嗯？”

    叶玄闻言心中一动，轻吐一口浊气，眼底的嗜血光芒开始消退。

    “自斩修为之后，没有了不死元神、不灭金身，魔心更难压制了。”叶玄收回长剑，眉头紧锁。

    显然，他此时也注意到了刚刚的冷漠与嗜杀，这是当年入魔道之后的后遗症。

    叶玄曾入魔道，虽然挣脱了出来，可是依旧受到了影响。

    原先的他可以以强大的修为压制魔心，可是现在，越发难以控制了。

    “看来日后要注意了。”

    叶玄虽然杀伐果断，可是也不愿成为被杀戮主导的杀人傀儡。

    赵长云见叶玄收手，也是松了一口气。

    可是见到在场众人浑身是血的惨状，也是脸色一苦：“老师，你……”

    “依依，我们走。”

    叶玄收回长剑，没有理会任何人，就连那绝美的季梦儿，都被他直接忽视。

    叶玄拉着叶依依的手走下矮山，留下的凛冽杀气，久久不散。

    “他到底是一个怎么样的人？”

    季梦儿望着叶玄的背影，还有那甜甜笑着的叶依依，不由陷入沉思。

    “赵兄！”

    “赵大哥，你终于来了！”

    十二位天骄死里逃生，浑身都被冷汗浸湿，望着赵长云，简直要哭出泪水。

    “赵兄，他真的是你的老师？”叶子琅走来问道。

    赵长云闻言深深吸了口气，心平气和地说道：“他就是我的老师，怎么，你有意见？”

    “没、没意见。”叶子琅脸上笑容一滞。

    “你们呢？”

    赵长云环视四周，望着狼狈如乞丐的诸位天骄，淡淡问道。

    “没有意见。”众人乖巧地回应，所有人都感应到了赵长云的愤怒。

    “没有意见？”

    赵长云突然笑了起来，而后脸色猛然一沉，咆哮道：“那还不给我滚！！！”

    这一声怒吼，真如九天神雷炸响。

    顺天城十大天骄的威势，此刻显露无疑，震得众人脑袋发蒙，屁滚尿流地逃下了山。

    “他么的！他么的！一群没脑子的东西，老子好不容易请来一位高人给你们指点，你们倒好，给我闹这么一出！这下子，老师肯定会怪罪于我！”

    赵长云骂骂咧咧，简直要气炸了肺。

    昨日叶玄指点他领悟除了剑意，因此昨今两天，他都在静心参悟。

    因此，今日才来晚了一些。

    可是他没有想到，仅仅晚了不到半个时辰，竟然发生这么多事！

    “赵公子，柳元明还在昏迷。”季梦儿此刻走了过来道。

    “柳元明？”赵长云不解。

    而后季梦儿将前因后果，一五一十说出，让赵长云脸色阴沉得似乎能够滴出水来。

    随即。

    赵长云走上前去，啪的一声脆响，一巴掌扇在柳元明脸上，将其直接打醒。

    “赵兄，发生了什么？”柳元明睁开双目，目光涣散，显然有些发蒙。

    “你还问我？瞧你干的好事！”

    “现在，立刻，马上！去给我准备东西，到风雨楼给我老师道歉，否则陈家也保不住你！”

    赵长云杀气腾腾，揪住柳元明的衣领怒吼一通，而后将其一扔，转身向山下赶去。

    “他么的，必须要去登门谢罪，否则得罪了老师，老爷子还不干死我。”

    赵长云今日发这么大的脾气，不仅仅是因为叶玄乃是他认同的老师。

    更大的原因，便是今早赵兴武老爷子对他说的话：“叶小友是老夫的救命恩人，谁敢动他，老夫弄死他！”

    想到此处，赵长云打了哆嗦，连忙返回赵家，去准备谢罪礼。

    柳元明躺在地上，很久才反应过来。

    他看着自己空荡荡的右臂，脸色狰狞：“就算你手段通天，总有一天，我也要杀了你！！”

    望着歇斯底里的柳元明，季梦儿摇了摇头，离开云霞山庄之后，前往了丹阁。

    今日发生了这么大的事，她必须要通知自己的师尊，看能否左右逢源，从中获得好处。

    季梦儿的师尊，便是丹阁青木大师，而且是青木大师唯一的女弟子。

    前几日青阳将万青安排在叶玄身旁，让青木很是妒忌，就是因为季梦儿不经常在丹阁。

    否则，青木说什么也要将季梦儿送到叶玄身边。

    此刻已是傍晚，来到丹阁找到青木大师，将所有事情言明之后，天已经完全黑了。

    “顺天城还有这等狠人？”

    青木大师闻言也是咋舌，而后心中一动，鬼使神差般问道：“你可知那人叫什么名字？”

    季梦儿闻言一怔，而后响起今日叶依依的话，回应道：“姓叶，叶玄。”

    “嗯。”

    青木颔首，而后却见一旁的青阳瞪大了双眼，一副见了鬼的样子。

    “叶玄！”

    突然，青木大师反应过来，将颌下胡须生生拽下一缕，嘴唇都在发抖！

    “师尊，你怎么了？”季梦儿也是吓了一跳，连忙问道。

    “梦儿，我问你，今天的事，你有没有插手？”

    青木声音不自然发抖，让季梦儿感到一阵莫名其妙：“本来我想阻止的，可是柳元明……”

    听到这里，青木大师直接将其打断了，而后颤巍巍站起身子：“将丹阁中那株锁阳草拿来，随我前往风雨楼……登门谢罪！”

    (本章完)

    