
    “想逃？”

    叶玄神色冷冽，而后将手中的短剑，猛然扔向那溃散而逃的武修。

    “不要！”

    “放过我！”

    三大家族武修完全胆寒，惊恐求饶，真切感受到了死亡的气息。

    可是一切都晚了，他们前来围杀，便注定了此刻的结局。

    “嗡！”

    只听一声轻微的震颤声响。

    而后在众人惊骇的目光中，那短剑如同一轮金色太阳，陡然绽放炽烈的金芒。

    “哧哧”

    金芒耀世，随即那光芒陡然扩散开来，向四周极速笼罩而去！

    金光所过之处。

    湖水刹那间蒸发成虚无，空间都被恐怖的高温，烘烤得扭曲了起来。

    前来围杀叶玄的三大家族武修，感受着身后传来的炽热，目露绝望之色。

    万众瞩目之中。

    金光刷的一声横扫而过，将那近四十位强者，全部吞没！

    其中不乏先天境强者，想要破空逃遁。

    然而。

    只是被那金光稍微触及，整个人直接融化蒸发，消失在天地间！

    先天境强者，都没有丝毫反抗之力。

    这就是半步宗师级别的至阳之力，绝对可以焚烧万物！

    “轰轰轰！”

    最终，那短剑彻底爆炸开来，如同太阳坠地，引发数声恐怖轰鸣。

    “哗啦啦！”

    整个天心湖的湖水，都被那恐怖的爆炸力，完全翻涌上高空。

    近百丈的水浪拍打而下，携带无与伦比的巨力，将那三大家族的船只，轻易拍成粉碎！

    良久，湖水重归平静。

    三大家族的船只却成为一片碎木，一位位武修浑身湿透，显得很是狼狈。

    “半步宗师级别的禁器…太强大了。”

    “三大家族，近四十位武修，其中还有三位先天境强者，全部化为飞灰！”

    “百丈巨浪，三大家族的船只完全被摧毁！”

    所有人都陷入呆滞之中。

    就连赵兴武这等强者，都是瞳孔紧缩。

    三大家族的家主，也是被吓得嘴唇颤抖，望着身周一片废墟，脑中一片空白！

    正当众人惊骇莫名之时。

    叶玄却是神色淡漠，凛冽的目光陡然望向不远处的陈天阳。

    “父亲救我！”

    被叶玄盯住，陈天阳脸色苍白如纸，根本没有丝毫反抗的念头。

    禁器之威，绝对让他终身难忘！

    “他只有这一件禁器，不用畏惧，趁机杀了他！”陈禹脸色变换，大声喝道。

    “对！如此强大的禁器，怎么可能还有第二件，一起杀了他！”

    陈家强者闻言精神一震，当即冲杀向前，同时保护陈天阳。

    叶玄见状冷然一笑，向前一步跨出，身影幻灭，刹那间消失在湖面之上！

    当叶玄再次显露出身影，却是已经来到陈天阳身前，一矛洞穿而出。

    “噗嗤！”

    在众人注视之下，骨矛直接洞穿了陈天阳的身躯，鲜血淋漓。

    “阳儿！！”

    “杀，给我杀了他！”

    陈禹见状一愣，随即双目陡然变得赤红，睚眦欲裂，嘶声大吼。

    陈天寒被叶玄击杀，如今陈天阳也命殒在叶玄手中。

    痛失两子，让陈禹真正疯狂了。

    陈天阳被一矛击杀，着实出乎所有人的预料。

    因为众人都没有想到，叶玄的速度，竟然快到了这个地步！

    自始至终，叶玄都没有施展真正的速度，如今终于显露出锋芒。

    “一切，都该清算了！”

    叶玄目光如炬，身周萦绕凌厉的劲风，再次冲杀而出。

    “拦住他！”

    此话一出，三大家主脸色大变，齐苍等诸位天骄，更是吓得连忙躲避。

    叶玄，不准备收手，他想要灭杀所有天骄！

    “拦得住吗！”

    叶玄一双眸子闪烁冷芒，浑身雷霆交织，哧啦一声，冲杀向齐家兄弟。

    齐苍齐澜见状目露惊恐，连忙躲在齐玉山身后。

    “不自量力，给我杀了他！”

    齐玉山在冷笑，大手一挥，齐家剩余强者，全部一拥而上。

    叶玄神色淡漠，冷冽的目光只是盯着齐苍二人，冲势不减。

    “果然够自负，可是自负的人，都活不长！”

    叶玄如此目空一切的模样，让齐家一众强者大怒，鼓荡狂暴的元力杀伐而来。

    “自找死路。”

    叶玄睥睨一切，没有丝毫神色波动，手臂一振，骨矛横扫而出。

    “轰！”

    骨矛神威浩荡，携带着无双神力，将空间都挤压得轰鸣。

    与此同时，叶玄左手五指齐张，五道凛冽剑气迸射而出。

    “噗噗噗！”

    剑气凛冽，洞穿虚空而去，轻易灭杀五位强者。

    而后骨矛碾压而来，轰然一声，将其他武修全部砸飞！

    叶玄满头黑发狂舞，浑身衣衫猎猎作响，凌厉的杀气冲霄，震慑了所有人。

    赵兴武望着叶玄，瞳孔狠狠一缩：“这是先天境后期的强大战力！”

    “原来，我们的担忧太多余了。”

    赵兴武心中震动，他一直都认为叶玄深不可测。

    可是却没有发觉，不知不觉间，叶玄已经强大到了这个地步！

    先天境后期强者，在这顺天城，都已经算是巅峰战力！

    “伍印、陈禹，还不帮我！”

    齐玉山见叶玄如此强横，脸色大变，连忙出声求救。

    “请太上长老出手！”

    伍印也是知道唇亡齿寒的道理，当即大喝一声。

    话音刚落。

    一位灰衣老者从天心湖外出现，一步数十丈，刹那间到来！

    伍家太上长老很是老迈，可是气息十分恐怖，也是先天后期的强者。

    “伍印，你太让我失望了。”

    太上长老暮气沉沉，仿佛随时要咽气，但他那一双眸子，却是十分凌厉。

    “伍印甘愿受罚。”伍印闻言躬身不起，很是恭敬。

    “罢了，他就是叶玄吧？”

    太上长老叹息，而后霍然望向叶玄，狂霸的元力如同火山爆发开来！

    说着。

    太上长老一步跨出，携带着恐怖威压，压迫向叶玄。

    叶玄目光一冷，大手一翻，一把短剑出现在手中。

    可是他还未出手。

    却见赵兴武破空而来：“伍德，你个老不死的，当老夫不存在吗！”

    “赵兴武！”

    伍德闻言目光一寒，身躯节节拔高，很快来到了高空。

    赵兴武也是紧跟而上，丝毫不让。

    “叶小友，你放心去战！”

    高空传来赵兴武的声音，让各大家主脸色一沉，连忙汇聚在一起。

    “锵！”

    叶玄颔首，手臂一振，金龙骨矛顿时响起一声刺耳的铿锵之音。

    杀伐之气冲霄！

    多谢‘疯诗’兄弟的打赏，疯诗兄弟也是本书第一位舵主。多谢兄弟的支持！

    (本章完)

    