
    一番激战，叶玄也是消耗了大量的元力。

    然而在此时，他那空荡的丹田，却如同下起了元力雨，很快被充盈。

    叶家四长老乃是后天境中期强者，元力雄浑如江河，即使刚才消耗巨大，依旧磅礴。

    丹田溢满之后，叶玄没有停止，当然他也根本无法停止，继续炼化那元力精华。

    借助四长老的精纯元力，叶玄在不断尝试冲击武道十重境的桎梏，意欲借此突破。

    “你……”

    叶家四长老感受体内流泻的元力，瞪大了双眼，目露惊恐之色。

    但是他无法反抗，只感到自身越来越虚弱，最终生机尽散，彻底沉寂。

    四长老命殒，叶玄也终于能够终止吞噬，当即借助吞噬而来的沛然元力，全力冲击武道枷锁。

    武道十重境，要将体内大部分的元气，化为精纯的元液。

    如今借助后天中期强者的元力，只是过了盏茶时间，叶玄体内的元力，便开始奔腾化液！

    咔嚓！

    最终，好似有什么东西碎裂，叶玄的气息也如同冲破了牢笼，顿时爆发开来。

    “轰！”

    一声沉闷轰响，强横的元力波动自叶玄体扩散，如同洪流般奔腾，横扫四方，树木断裂横飞。

    与此同时，叶玄蓦然睁开了双目，漆黑的眸子更加深邃，如同万古深渊。

    嗖！

    叶玄舒展身躯，胸口起伏间，轻吐一口浊气，却如同一道气剑斩出，洞穿了不远处一棵古树。

    吐气成剑，这是肉身强大到一定地步，才能达到的境界！

    “武道十重境初期，铁骨境大成。”

    叶玄眼底闪过一抹精芒，右手微微握拳，元力运转间，好似一拳能够洞穿天地！

    “后天境中期武修，元力果然浑厚。”

    叶玄望着四长老的尸体，将其腰间乾坤袋收下，不由点头：“一千块元石。”

    加上叶家四长老的元石，叶玄已经有两千多块元石，还有数件中品宝器！

    这绝对是不菲的财富，但叶玄并没有真正满足，因为随着大日不灭体的进阶，他必须要更多的元石去突破！

    “要尽快解决麻烦，前往顺天城。”

    叶玄手持长枪，望着东方的天灵宗方向，目露寒芒：“去了这么长时间，也应该到了。”

    念头刚起，两道极其强横的元力气息，蓦然出现在叶玄的感知中。

    叶玄抬头望去，正看到一位老者以及一位中年男子，自远处树顶极速掠来，气息强大的惊人。

    “两位后天境后期武修！”

    叶玄见状不由目光一凛，他没有想到，天灵宗竟然出动这等强者。

    “难道是天灵宗大长老与宗主？”叶玄皱了皱眉。

    如今虽然他突破武道十重，但对付后天境后期强者，依旧没有什么胜算。

    “看来只能动用金龙骨矛了。”叶玄目光冷冽，并没有畏惧。

    金龙骨矛是他的本命法器，灭杀两位后天境后期强者，绰绰有余！

    远远地，叶家二长老望着废墟中心的叶玄，脸色顿时一沉：“我们来晚了，我已经感应不到四弟的气息了。”

    来者并没有天灵宗宗主，而是天灵宗大长老，还有叶家二长老。

    大长老闻言瞳孔一缩，阴鸠般的目光望向远处的叶玄，皱眉道：“可是他只有武道十重修为。”

    “据情报所说，杀害我儿的凶手，正是一位武道境武修，如今四弟都折损在他的手上，他应该隐藏了修为！”

    叶家二长老脚踩树顶前行，死死盯着远处一片废墟中心的叶玄，杀机凛然：“不论如何，今日都要为四弟与我儿报仇！”

    两大强者齐至，还未真正到达，狂暴的元力已经席卷而来，掀起恐怖的飓风。

    叶玄迎风而立，浑身衣衫猎猎作响，一双眸子睥睨天地。

    “金龙，今日要杀个痛快！”

    叶玄眼底闪过一抹神芒，而后大手向虚空一抓，金光大绽间，金龙骨矛顿时被他握在手中。

    嗡！

    金龙骨矛在微微颤动，好似十分兴奋，散发恐怖的杀伐气息。

    骨矛本就是凶器，如今感受到叶玄心中的杀机，顿时杀气滔天。

    “那是……灵器！？”

    金龙骨矛一出，大长老二人的气势被轻松压制，让得二人脸色一变。

    灵器，比宝器更加珍贵，因为灵器已经蕴含一丝灵性，威力更加恐怖。

    当然，金龙骨矛本质上比灵器强大了太多，但是受到重创，被误认为灵器，也无可厚非。

    短暂的惊诧过后，大长老二人的目光，顿时变得贪婪起来，一件灵器，在这苍穹国都十分罕见！

    如果能够得之，以他们的修为，先天境强者都可以一战。

    “这件骨矛，我收下了！”叶家二长老冷笑，让天灵宗大长老咬了咬牙。

    叶家比天灵宗强大太多，如今遇到灵器，被二长老夺走，他也不敢说些什么。

    “想要我的本命法器，就看你们有没有这个命了。”

    叶玄将大长老二人的反应尽收眼底，顿时不屑一笑，脚下一跺冲杀而来。

    “交出骨矛，我可以给你个痛快。”

    面对冲来的叶玄，叶家二长老十分淡定，一双眼只是死死盯着叶玄手中的骨矛。

    “想要？自己来拿！”

    叶玄目光冷冽，体内刚刚暴涨的元力，此刻呼啸而出，附着到骨矛之上。

    “杀！”

    叶玄紧握骨矛，浑身筋骨噼里啪啦作响，恐怖的神力爆发，一矛劈下。

    “不自量力！”

    叶家二长老见状冷笑，浑身元力一荡，尽数汇聚于双手，狠狠拍击而来。

    轰隆！

    后天境后期强者一击，势大力沉，然而叶玄却是嘴角一勾，双臂猛然发力。

    呼！

    神力爆发之下，骨矛好似破开了空间，产生恐怖的音爆声，刹那间劈来。

    下一刻，元力大手与骨矛碰撞，如同两座大山碰撞，元力之光四射。

    嗡——

    空间轻颤，一道有形的冲击波横扫四方，威力极其惊人，刹那间清出一大片空地！

    天灵宗大长老都被波及，连连后退，一时间竟难以插手。

    金龙骨矛神威莫测，一路摧枯拉朽，二长老只是抵挡了片刻，便是脸色一变，抽身而退。

    嘭！

    只见二长老汇聚的雄浑元力，被轻易破开，而后骨矛携带惊人巨力，狠狠抽了下来！