
    “怎么可能！”

    陈禹见状脸色大变，满脸不可置信。

    他花费大量元石才买来的九雷闪，也仅仅只有三闪。

    然而，叶玄却轻易施展出了第四闪！

    可笑的是，先前他还质疑叶玄偷陈家的武学。

    现在一看，反倒像是他们陈家，偷了叶玄的武学！

    “哈哈哈，偷来的武学，还能比原来更完整？今日老夫真是开了眼！”

    赵兴武仰天大笑，可是那笑声极尽讽刺，让陈禹脸色铁青。

    “就算如此又如何？今日，这小子注定要死。”伍印言语森然道。

    “想要我的命？这些人还不够！”

    叶玄眼底绽放一抹神芒，再次一步跨出，却是让陈禹脸色大变：“命儿，快躲！”

    陈天命也是反应极快，刹那间挪移向一旁，与此同时身上覆盖一层寒冰。

    “轰！”

    可是，陈天命依旧躲不了叶玄一拳。

    只见那金色的铁拳洞穿虚空，将陈天命直接砸飞数十丈，掉入湖水中不见踪影。

    自始至终，叶玄仅仅出手两次，伍金与陈天命便被击败！

    “有些意思。”

    伍双一直很淡然，此刻却眯了眯眼，踏着湖面，走到叶玄面前。

    “不得不说，你很强，如果你现在认输的话，我伍家不仅不会要你性命，还会全力培养你，你看如何？”

    伍双脚踏湖面，一袭血衣无风自动，说出的话，更是让人震骇。

    “伍双竟然想要收服叶玄？”

    “如果叶玄真的效命于伍家，那伍家将来岂不是要称霸整个顺天城？”

    各大家主都望向伍家家主伍印，可是后者一脸平静，让他们更加心中不安了。

    一个伍双，已经让各大家族很忌惮。

    如果再加上叶玄，伍家绝对会成为各大家族的梦魇！

    “哈哈哈！”

    场中气氛十分凝重，可就在这时，重伤的李天峰，却是不顾自身伤势，疯狂大笑。

    “你笑什么？”

    伍双目光一冷，皱眉望去。

    “我笑什么？我笑你……白痴！”

    李天峰毫不畏惧：“想要我老师与你伍家同流合污，真是做梦！”

    此话一出，众人都是不由咋舌。

    今日的李天峰，确实有些太过强硬了，连伍家的面子都不给。

    其实李天峰想得很明白，因为此时已经相当于撕破脸，再顾忌伍家，伍家也不会给李家好脸色。

    如此一来，为什么还要给伍家面子？

    “你的意思呢？”

    伍双脸色阴沉了下来，而后又望向叶玄，再次问道。

    叶玄没有回应，双目中交织璀璨金芒，体内鼎盛的元力，如同火山爆发开来。

    声势浩大，如同天雷滚滚！

    “看来，只能将你击杀了。”

    伍双见状笑容收敛，也不再废话。

    只见他脚下一跺，刹那间横跨数十丈，极速拉近与叶玄的距离。

    这等速度，比之叶玄的九雷闪，也慢不了多少！

    “吾儿出手，那小子定然有死无生。”伍印对伍双极度自信。

    “伍双，那可是顺天四王之首！叶玄恐怕要危险了。”

    众人也是提起精神，观看最为期待的一战。

    这一战，也将决出顺天城年轻一辈，真正的王！

    “老师，弄死他！”

    赵长云十分振奋，吸引了不少人的目光，让一旁的赵长风脸色一黑，很是无言。

    望着冲杀而来的伍双。

    叶玄神色冷冽，五指握拳，向前跨出一步，挥拳直砸！

    “轰隆！”

    金色的元力覆盖了拳头以及全身，衬托得叶玄如同神祇，让众人不由惊诧。

    所有人都看出叶玄至阳元力的恐怖，因为天心湖的湖水，都被直接蒸发成虚无！

    “不自量力！”

    伍双十分自负，即使知晓叶玄的肉身很是强横，依旧选择硬撼。

    他要告诉所有人，他才是真正的顺天王！

    “嘭！”

    叶玄与伍双出手速度都快到了极致，两只铁拳刹那间碰撞在了一起，发出一声低沉的闷响。

    两拳碰撞处，席卷起狂暴至极的劲风，将数百丈之外的船只，都似要掀翻！

    “好强！”

    “两个人的战力，都属于先天境初期巅峰！”

    众人目不转睛，这等精彩的比斗，可是难得一见。

    “你败了！”

    伍双望着眼前的叶玄，目露不屑之色，因为他并没有动用全力，便挡住了叶玄的攻击。

    “是吗？”叶玄不置可否。

    可是下一刻。

    叶玄拳头之上的力道，却是猛然增加了数倍！

    “对了，我刚刚只用了三成力。”

    叶玄冷冽一笑，让伍双脸色大变，当即就要抽身而退。

    可是依旧晚了一步。

    只见叶玄猛然向前横跨一步，结结实实的一拳，狠狠轰击在伍双胸口。

    “轰！”

    金色元力挥洒爆发，即使强如伍双，依旧被一拳轰飞，如同炮弹般倒飞出百丈！

    轰轰轰！

    沿途，那流泻出的磅礴的元力，将湖水炸得冲天而起，无数鱼虾死于非命。

    “噗嗤！”

    伍双竭力止住身子，却是喉头一甜，大口咳出鲜血！

    而他那胸前的衣衫，完全被叶玄的拳风震碎，显露出那贴身穿着的金色软甲。

    “准玄级软甲！”

    “伍家好大的手笔，不过这也太过无耻了！”

    众人显然认出了那软甲，正是伍家的镇家之宝，如今却被伍印送给了伍双。

    “他么的，真是不公平！”

    一旁观战的赵长云也是义愤填膺，不断咒骂：“真不愧是伍家啊，脸皮果然够厚！”

    其他人也有这个想法，不过想起这乃是生死战，众人也就释然。

    生死战，只要能胜，可以不惜一切代价！

    毕竟，自己的性命的才最重要。

    “不愧是踏上第九层的人，你让我真正重视了！”

    伍双擦去嘴角的鲜血，大手一挥，一柄长剑出现在他的手中，闪烁着凛冽寒芒。

    “这一次，我要与你比剑！”伍双冷声道。

    “比贱？那不用比了，我代替老师认输。毕竟，谁也没有你贱！”

    观战的赵长云，此刻好死不死又插了一句，让众人一愣，而后捧腹大笑：“比贱？哈哈哈！”

    伍双闻言嘴角一抽，而后紧紧咬牙，眼中涌现无尽杀机：“赵长云，我先宰了你！”

    话音刚落，伍双已经冲杀而出。

    然而就在此刻，一道凛冽剑气破空而来，如同斩裂了空间，拦住了伍双的脚步。

    “我说过，我的人，谁都不能动！”

    叶玄神色冷冽，手中紧握一把长剑，脚踏湖面，一步步走来。

    每走一步，他身上的杀机，便浓郁一分！

    多谢‘疯诗’还有‘老徐’的打赏！

    尤其是‘疯诗’兄弟，是本书第一个执事！

    所以，为老徐加更一章，为疯诗再加更三章。

    一共四章，二十万字后补……

    （这已经是我的极限了，哭。）

    （所有欠的更新，都记录在书评区中了，感兴趣的兄弟，可以关注一下）

    (本章完)

    