
    一脚踏出顺天塔。

    叶玄神魂之力一扫，顿时目光一冷。

    “看来不用等到后天的茶会了。”

    叶玄神色冷冽，体内元力在流淌，散发一股无比狂霸的威势！

    轰的一声。

    如同惊雷炸响，磅礴的气势自叶玄身上扩散，席卷四方，如同飓风呼啸。

    “先天境！？”

    伍印等人感应到那元力气息，顿时目光一凝，不过他们很快反应过来：“半步先天境。”

    “将他拿下！”

    伍印目露寒芒，大手一挥，伍家四大先天境强者当即踏空而出。

    四位先天境联袂杀至，气息十分恐怖，如同山岳盖压而来。

    “都给老夫滚！”

    然而，不等叶玄动手，赵兴武龙行虎步而来，一手向前碾压而去。

    “轰隆！”

    肉眼可见的，一股元力洪流从赵兴武手掌中奔腾而出，如同元力汪洋，盖压四方。

    “噗！”

    一位伍家先天境强者被一掌拍中，大口咳血，如同断线的风筝，倒飞而出。

    其他三位伍家先天境强者见状，当即趁着空隙杀伐而来。

    “滚！”

    然而赵兴武一声怒吼，一道化为实形的音波横扫而出，便将三大先天境武修，全部震飞！

    “什么？”

    在场众人见状大惊。

    赵兴武的战力，并没有因为年迈而衰退，反而越发强横了！

    “住手！”

    陈家家主陈禹第一个下令，同处于南城，他可是知晓赵兴武的强大。

    也正因为如此。

    陈禹先前才会花费大代价收买赵玉功，给赵兴武下梦魇花之毒。

    只不过让陈禹纳闷的是，赵兴武中了梦魇花的毒，为何一点影响都没有，反而更加强悍了三分？

    梦魇花乃是奇毒，作用于武修神魂，相当于无时无刻在淬炼神魂之力。

    如今赵兴武硬生生挺了过来，也因祸得福，神魂之力强大了许多。

    是以，如今的赵兴武，一只脚踏入了半步宗师境界！

    “赵兴武，你难道要与我们三家为敌吗！”

    赵兴武虽强，可是伍印等三大家主也没有太过畏惧，当即怒喝道。

    “上前一步，杀！”

    赵兴武极其强势，手持一把长剑，虽然看似苍老，可是气息十分鼎盛。

    “那就别怪我们不客气……”

    伍印闻言冷笑，可是话未说完，便被人打断：“谁敢动我叶先生！”

    “青阳大师，青木大师！”

    伍印等人望向赶来的两位大师，顿时脸色一变。

    两位丹道大师的威慑力，绝对比赵兴武还强。

    这从两位大师身后的七八位先天境强者，便能看出一二。

    那七八位先天境武修，都曾经受过两位大师的恩惠，如今被两位大师号召，前来参战！

    丹道大师的人脉，绝对恐怖。

    “这小子怎么和两位大师扯上了关系？”齐家主齐玉山脸色阴沉。

    而就在众人还疑惑不解时。

    两位大师却大步走来，对这叶玄拱了拱手，恭声道：“叶先生，您没事吧？”

    “什么！叶先生？”

    众人闻言瞳孔一缩，被丹道大师称为叶先生，岂不是在丹道上，比两位大师还强！

    难道，叶玄也是一位丹道大师？

    而两位大师此刻一阵后怕，如果他们稍微来晚一些，恐怕场面会彻底失控。

    试想，叶玄有赵家的支持，若再以玄级丹药为诱惑，恐怕在场所有人都要暴动！

    到那时，一流家族都算不上什么。

    玄级丹药，足以让所有人疯狂！

    当然，叶玄根本没有暴露自己丹道境界的意思，因为根本不用如此麻烦。

    以力镇压，足以！

    “你们真是好胆，竟然敢对叶先生动手！”

    青阳大师十分愤怒，指着一众强者的鼻子，破口大骂。

    诸位先天境强者只能讪笑，根本不敢真正得罪两位大师。

    否则，以后想要得到丹药，会受到各种限制！

    一时间，场中有些寂静。

    两位大师的到来，完全打破了乱局，让诸位家主都有些头疼了。

    “大师，他杀了我儿，这件事可不能就这么算了！”

    最终，还是陈家家主陈禹出面，丝毫不让。

    陈家与叶玄已经是不死不休的局面，就算现在想要挽回，也已经晚了。

    因此，必须要将叶玄灭杀！

    陈禹无疑十分果断与狠辣，瞬间就在心中做出了决定！

    伍印与齐玉山此刻也意会，大步向前：“大师，这件事还是需要一个说法！”

    “这……”

    两位大师闻言眉头一皱，也有些为难。

    “不如这样，后天便是天心湖茶会，到那时年轻一辈来一次生死战，如果他输了，就任凭我们处置！”

    伍印指了指叶玄，冷声说道。

    既然已经撕破了脸，那就没有什么好讲了，只能生死相对！

    两位大师闻言顿时眉头一皱，因为他们觉得这根本不公平。

    一位丹道宗师，去与人生死战，岂不是胡闹！

    可是，一旁的叶玄却是直接答应了下来：“可以。”

    “叶先生！”

    两位大师不由一急。

    在他们看来，叶玄虽强，但是如果伍家他们在其中搞鬼，难免会发生什么意外。

    如果真的发生不测，到那时说什么都晚了。

    “答应了就好！”

    伍印也没有想到，叶玄竟然直接答应了下来，心中顿时大喜。

    伍家大少爷伍双，可是顺天四王之首！

    若再加上凡级上品软甲、上品宝器，先天境中期强者都要喋血！更何况区区叶玄。

    “不过，仅仅是生死战，还不够。”

    叶玄神色平静，一双深邃的眸子望着伍印，淡淡说道。

    “哦？那你还想怎样？”伍印眯了眯眼。

    “如果我输了，任凭你们处置，但如果我赢了…”

    叶玄眼底闪过一抹神芒：“你们便付我二十万元石！”

    “什么？二十万元石！”

    众人闻言脸色大变，二十万元石堪称天价，就算是一流家族，也不可能随意拿出来！

    “小子，你觉得你的命值二十万元石？”陈禹冷笑道。

    “既然你们不答应，此事作罢！”叶玄嗤笑。

    话音刚落，赵家一众强者，哗啦一声，全部来到他的身后，气势滔天！

    两位大师大手一挥，带来的七八位先天境强者，也加入其中。

    “要么答应，要么，就战吧！”叶玄目光变得冰冷，浑身杀气浩荡。

    “好，我们答应！”

    三大家主见状，也是冷笑一声，齐齐答应下来。

    