
    “轰！”

    难以想象那蛇尾力道有多大，白展整个被砸进山壁中，将那坚硬的山壁都给崩裂。

    大块碎石落下，其上沾满了白展的鲜血。

    半步宗师境界的白展，被一尾镇压！

    叶玄见状也是瞳孔一缩。

    眼前这妖兽绝对达到了宗师级别，整个苍穹国，都没有几人是它的对手。

    “哧啦！”

    因此，叶玄直接施展起九雷闪，雷光闪烁之间，极速冲向通道之外。

    “混账！！”

    白展的怒吼声传来，震得整个通道都在晃动，可是叶玄头也不回远去。

    然而。

    白展不愧是半步宗师强者，叶玄刚刚冲出火山口，浑身是血的白展也冲了出来。

    “轰！”

    紧接着，无尽岩浆喷涌流泻，一头赤红色的巨蛇，也从火山口中追杀而出。

    那巨蛇足足百丈长，浑身排列紧密的鳞甲，闪烁着金属般光泽。

    它那头颅有一间房屋大小，一双赤红色的竖瞳中，满是冰冷杀机。

    更为骇人的是，那巨蛇头顶竟然长有两根龙角，散发一股磅礴凶威。

    “蛟蛇！”

    白展见状脸色大变。

    眼前的巨蛇已经开始向蛟龙进化，绝对强大得骇人。

    “人族…死！”

    巨蛇前身抬起，猩红的蛇信吐出，竟然口吐人言。

    宗师级别的真妖，灵智绝对恐怖。

    叶玄没有丝毫犹豫，浑身雷光疯狂涌现，哧啦一声，极速冲向盆地之外。

    将要蜕变成蛟龙的蛟蛇，绝对不是叶玄能够对付的。

    莫说是他，就算是真武宗师强者，恐怕也不是眼前这蛟蛇的对手！

    白展也是脸色凝重，紧紧跟随叶玄，想要借助叶玄分散那蛟蛇的注意力。

    “杀！！”

    蛟蛇怒吼，妖气冲天，而后它凌空而起，席卷漫天赤云追杀而去。

    “轰隆隆”

    蛟蛇所过之处，树木山草都被焚烧成灰，无数强大的妖兽奔走逃遁，唯恐受到波及。

    蛟蛇就是云雾山脉的王，根本没有妖兽敢靠近。

    “臭小子，都是你干的好事！”

    白展脸色煞白，因为蛟蛇竟然锁定了他的气息，怎么也逃不掉。

    在蛟蛇眼中，白展无疑更有灭杀的价值。

    叶玄也是知晓这个道理，不顾消耗元力，全力施展九雷闪，冲在最前方。

    只要白展不死，他便有生还的机会。

    “臭小子，你给我等着！”

    眼看着蛟蛇不断靠近，白展心脏狠狠跳动，只能腾空而起，不要命地驾驭神虹远去。

    “吼！”

    蛟蛇嘶吼天地，席卷漫天赤云追杀向白展，整片天地的元力都暴动了起来。

    滔天凶威浩荡，震慑天穹！

    叶玄见蛟蛇被白展引走，顿时松了一口气。

    可是下一刻，他却是目光一凛。

    因为白展眼见逃不过蛟蛇的追杀，竟是施展起了强大的秘法。

    只听嘭的一声。

    白展的左臂直接爆碎开来，化为一片血雾包裹了他的身躯，刹那间远去。

    白展以一条左臂为代价，换自己一条命！

    肉身不全，也意味着白展的修为，将再无精进的可能，甚至会倒退。

    这是极大的代价，白展显然被逼到了绝路。

    “吼！！”

    眼看着白展逃脱，蛟蛇大怒。

    它浑身煞气滔天，震耳怒吼响彻山林，不知震死多少妖兽。

    白展动用秘法，虽然付出了极大的代价，但也是逃脱了蛟蛇的追击。

    因此蛟蛇将所有怒气，全部撒在叶玄身上。

    “杀！”

    蛟蛇那一双森然竖瞳，死死盯着叶玄。

    “燃血诀！”

    面对如此强大的蛟蛇，想要反抗根本不可能，因此叶玄也动用秘法，浑身精血都燃烧了起来。

    “哧！”

    效果显而易见，叶玄的速度激增，衣衫与空气剧烈摩擦，居然摩擦出缕缕白烟。

    然而。

    即使叶玄施展了燃血诀，他与蛟蛇的距离，依旧在不断被拉进。

    蛟蛇乃是腾云驾雾而行，叶玄无法御空飞行，这是极大的缺陷。

    “去！”

    叶玄目光如炬，大手向高空一挥，禁器短剑顿时被他扔向高空，阻拦向蛟蛇。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响传来，蛟蛇被禁器短剑直接击中，御空而行的身躯都停顿了片刻。

    可是，蛟蛇并无大碍。

    那半步宗师级别的禁器，仅仅崩裂蛟蛇一片鳞甲，并没有实质性的伤害。

    “找死！”

    鳞片崩裂，蛟蛇感觉受到了极大的侮辱，它修行数百年，从未有人伤过它。

    “呼！”

    蛟蛇腾云驾雾，俯视着下方的叶玄，张口吐出一团火焰。

    火焰漫天，直接笼罩了方圆数百丈，如同一片火海。

    叶玄根本躲避不及，大手向虚空中一抓，金龙骨矛顿时被他握在手中，横扫四方。

    “轰！”

    火焰明灭，叶玄手持骨矛从中杀出，脚步不停，继续逃遁。

    “祖上……”

    当叶玄拿出金龙骨矛的那一刹，蛟蛇明显一怔，因为它从中感受到了真龙的气息。

    蛟蛇体内也流淌着一丝真龙血脉，因此被那骨矛惊了一下。

    可是它转而反应过来，怒吼天地：“人族，你杀我祖上！”

    骨矛一出，蛟蛇更加暴怒了，赤云遮蔽天地，让云雾山脉如同陷入末日。

    拿出骨矛也是无奈之举，否则叶玄根本挣脱不出刚才的火海。

    “看来只能动用反噬更大的秘法了。”

    叶玄脑海中记有各种强大的秘法，可是那些秘法反噬太大，如今的叶玄很有可能承受不住。

    “只能如此了！”

    如此绝境，叶玄也没有犹豫，当即双手结印，一股极为恐怖的气息，开始自他体内弥漫而出。

    几乎刹那间，便达到了半步宗师级别！

    “嗷呜！”

    可就在这时。

    远处突然传来一声狼嚎，紧接着狼嚎不绝，此起彼伏。

    下一刻。

    一头高大的血狼冲了过来，瞬间来到叶玄身前。

    “血狼王？”

    叶玄见状一怔，眼前的血狼，正是两个月前他传授妖族功法的那头血狼王。

    “嗷呜！”

    血狼王明显感应到叶玄的气息有些反常，当即仰天一声长嚎，数百头血狼全部冲了过来。

    “嗡嗡！”

    紧接着，血狼王身上开始浮现各种咒文，咒文十分古老与神秘，蕴含一种极其浩大的气息。

    随即，血狼王身上的咒文飞出，烙印进一头头血狼体内。

    刹那间，数百头血狼身上都布满了咒文，散发出十分强横的伟力。

    隐隐间，那股力量已经与蛟蛇不相上下！

    “献祭！”叶玄见状瞳孔一缩。

    多谢‘疯诗’兄弟的打赏！

    第三更会晚一些，等不了的兄弟明天再看吧。

    (本章完)

    