
    “咻咻！”

    恐怖的杀意近乎凝聚成实质，凭空掀起一阵凛冽劲风，让在场众人心中一凛。

    叶玄立身狂风中心，浑身衣衫猎猎作响，冰冷杀意滔天，如同一尊杀神！

    一瞬间。

    在场众人心神震动，好似看到尸山血海，一片哀鸿遍野的末世景象。

    绝望、杀戮、嗜血！

    各种负面情绪冲击而来，让很多武修识海震荡，大口咳血。

    更有甚者，七窍流血，倒地不起！

    “杀…杀戮剑意！！”

    即使各大家族强者，也是脑袋发蒙，狠咬舌尖才惊醒，却是吓得浑身冷汗。

    “竟然是杀戮剑意，这下伍双恐怕也没有绝对的优势了！”诸位强者心中大惊。

    剑道真意，数不胜数。

    李天峰的霸道剑意、赵长云的风之极速，都是剑意的一种。

    可是在无数剑意之中，杀戮剑意，绝对是顶尖的存在！

    数百年前。

    苍穹国出了一位修行杀戮剑意的剑宗，引起一片腥风血雨！

    数位武道宗师前去围杀那剑宗，反而被对方反杀，安然而去！

    由此可见杀戮剑意的恐怖，绝对可以弥补叶玄元力修为的不足。

    “怎么会如此！”

    伍双也是紧紧咬牙，眼中涌现杀机以及嫉妒。

    杀戮剑意，只有剑道天赋绝佳的天才，方才能够领悟。

    伍双曾经也尝试领悟，可是却以失败告终！

    如今，叶玄释放杀戮剑意，让他心中妒火中烧。

    “杀戮剑意又如何，我想杀人，无人能拦我！”

    伍双冷喝，狂暴的元力呼啸而出，身化流光，冲杀向赵长云。

    “白阳剑术！”

    叶玄目光如炬，黑发如瀑，大步横跨而来，手中的长剑同时斩出。

    “哧！”

    一声刺耳声响，白阳剑气撕裂空气，刹那间远去！

    所过之处，湖水都被斩开，炽烈的至阳之力，将湖水蒸发成大片水雾。

    杀戮剑意撼动人的神魂，即使强大如伍双，都是头疼欲裂。

    然而，这反而让他杀机更甚，极速冲击向赵长云。

    “白痴。”

    面对气势滔天的伍双，赵长云却是十分淡定，目露不屑，出声讽刺。

    如今叶玄在这里，赵长云真的是无所畏惧！

    “找死！”

    伍双双目赤红，很久没有如此愤怒了。

    可是他还未靠近赵长云，叶玄的一剑终于到来，如同开天辟地，自上而下斩出！

    “轰隆隆”

    一剑斩天，空间都隆隆作响！

    这让许多强者色变，因为那一剑之威，已经隐隐触碰到了先天境中期的威力。

    “给我破！”

    伍双也不敢托大，腰身一转，反身就是一拳轰出。

    “不自量力。”

    叶玄目光冷冽，冷声道：“碎！”

    叶玄言出法随。

    那凛冽的剑气，当即在众人惊骇的目光中，陡然炸裂开来！

    伍双显然也没有想到，那剑气会突然如此，当即乱了心神，被剑气爆发引起的冲击波横扫而飞。

    “嘭嘭嘭！”

    伍双胸前不断有剑光炸碎，每一击都可以轻易灭杀半步先天境的强者。

    可是伍双拥有准玄级软甲，将所有攻击硬抗了下来，只是受了些许内伤。

    “哈哈哈！你奈何不得我！”

    伍双咽下口中鲜血，满头黑发凌乱，完全失去了平日间的高高在上。

    这让许多人不由暗叹，谁能想到顺天四王之首的伍双，竟然狼狈成这个模样。

    “奈何不得你？”

    叶玄眉头微皱，显然也已经没有了纠缠的耐心，大手一翻，长剑顿时消失在他手中。

    “怎么？你想认输吗！既然如此，赵长云的命，我收了！”

    伍双怒喝，浑身元力爆发，再次向赵长云冲杀而去。

    这让赵长云脸色都是一变！

    “伍双有准玄级软甲，叶玄虽然强大，可是依旧没有胜算啊。”

    “伍家毕竟是一流家族，叶玄想要与伍家斗，还是太嫩了。”

    各大家族武修低语，不由叹息。

    “伍印，这样是否太过不公平？”赵玉成看不下去，皱眉道。

    “呵呵，既然是生死战，动用强大的宝器，合情合理！”伍印冷笑。

    赵玉成闻言脸色一沉，早知如此，他也将赵家的镇家之宝拿出！

    “你的命，我也收了！”

    在众人都为赵长云的安危着急时，叶玄却是身子一晃，刹那间消失在原地。

    “哧啦！”

    此刻叶玄的速度比之先前还要更快，身周萦绕璀璨雷电，刹那间来到伍双身后。

    “就怕你不来！”

    伍双本来就是要逼叶玄动手。

    此刻猛然转过身，单臂一晃，一座大印凝聚而出，向叶玄狠狠砸去！

    “轰隆！”

    大印重如山岳，比之齐家的重山印，还要狂霸三分！

    即使是先天境中期强者，面对如此一击，也要全力以赴。

    然而，叶玄却是神色淡漠，大手向虚空中一抓：“金龙！”

    话音刚落。

    一抹璀璨的金芒陡然绽放，伴随着一声激昂的龙吟，一杆骨矛出现在叶玄手中！

    “昂——”

    龙吟震天，一股滔天凶威肆虐而来，掀起恐怖的惊涛骇浪。

    “那是…灵器！！”

    各大家主竭力稳住船身，而后瞳孔猛然一缩，失声惊呼。

    “怎么可能！”

    原本胜券在握的伍印陈禹等人，此刻也是霍然一惊，眼底闪过惊骇与贪婪。

    在众人各有所思之时。

    叶玄却是手臂一振，金龙骨矛顿时向那大印碾压而去。

    “轰！”

    磅礴的天地精气在此刻挥洒，叶玄丹田中的神泉，都在流泻炽烈的神霞。

    “破！”

    叶玄目光冷冽，无可匹敌的神力从肉身中释放，让那骨矛如同倾斜的天柱，一路摧枯拉朽！

    “嘭！”

    一声低沉的闷响，那重如山岳的大印，直接被砸得爆碎开来，化为恐怖的元力飓风。

    飓风肆虐天地，数百丈之外的船只，都被那狂风生生推出几十丈！

    而首当其冲的伍双，更是如断线的风筝，遥遥倒飞而出，根本没有反抗之力。

    动用金龙骨矛的叶玄，一身战力匹敌先天境后期，伍双根本不堪一击。

    “我说过，你的命，我收了！”

    叶玄睥睨天地，脚下一步跨出，却如同缩地成寸，刹那间来到伍双身前，一矛砸了过去！

    “嘭！”

    骨矛绽放璀璨金芒，神力无匹，直接将伍双砸进湖水之中！

    (本章完)

    