
    “你懂什么，先天境武修乃是家族根基，岂是一个臭丫头能够相比？”

    两位太上长老不屑嗤笑，大肆嘲讽叶玄的无知。

    可他们不知道的是。

    叶依依具有三花妖瞳，就算没有叶玄的指导，日后也能轻而易举成为真武宗师！

    在这苍穹国，如果叶家拥有一位真武宗师坐镇，谁人敢惹？

    可是以叶丰与叶空的见识，永远不知道自己错过多大了机缘。

    “目光短浅。”

    叶玄嘴角噙着冷笑，脚下狠狠一跺，顿时冲天而起。

    “轰！”

    与此同时。

    叶玄手中长矛横击虚空，携带无比强悍的神力，朝着叶空与叶丰碾压而去。

    “不自量力的小子，根本不知道先天境强者多么恐怖。”叶天宇抬头观望，见状不由嗤笑。

    “太莽撞了！”叶天罡也是心中一紧。

    “叶玄哥哥一定会赢的。”

    只有叶依依，水灵灵的大眼睛中满是信任，根本没有丝毫动摇。

    叶天罡闻言无奈摇了摇头，同时观察四周，随时准备带着叶依依撤离。

    “小子，你知道什么是螳臂当车吗！”

    见到叶玄主动攻击，叶丰不屑冷笑，脚踏虚空向前，一手拍向叶玄。

    轰隆一声。

    无比狂暴的元力肆虐开来，如同决堤洪水席卷四方。

    叶丰这一击已经动了杀机，准备将叶玄一举击杀！

    “找死。”

    叶玄目光冷冽，手中长矛与空气摩擦出耀眼火花，狠狠抽了过去。

    “轰！”

    一声惊天炸响，空气被长矛抽得爆鸣，席卷凛冽劲风，横扫四方。

    “什么！”

    这时，叶丰发觉到不对劲，他隐隐感应到了这一矛的强横。

    “老夫还真不信这个邪！”

    身为先天境强者，叶丰有着一种超然与自傲，没有丝毫躲避，一掌拍向那长矛。

    叶玄双眸中闪过一抹寒芒，体内元力隆隆奔腾而出，让那长矛镀上了一层璀璨金辉。

    “嘭！”

    下一刻，长矛与手掌瞬间碰撞在一起，传出一声低沉的闷响。

    随即，一股恐怖的冲击波自交击处横扫而出，轰然一声，将下方的房屋都给震塌！

    尘土滚滚，方圆百丈之内，完全化为一片废墟。

    “怎么可能！”

    叶天宇失声惊呼，他怎么也没有想到，叶玄竟然能够与叶丰硬撼。

    然而紧接着，叶天宇的脸上，更是疯狂地涌现出惊恐之色。

    因为那不可一世的叶丰，竟然被叶玄一矛砸飞数十丈，轰隆一声，硬生生撞倒一座房屋！

    “什么？”

    叶丰被一击击退，着实出乎所有人的预料，就连一直保持淡然的叶空，也是瞳孔骤缩。

    “先天境武修，又有什么值得骄傲？”

    叶玄目光冷冽，浑身雷光一闪，直接撕裂了空气，朝着叶丰追杀而去。

    “大胆！”

    叶空见状大惊，连忙出手阻拦。

    然而依旧是同样的结局，叶空被叶玄一矛砸飞，大口咳血！

    叶玄拥有铜骨境肉身，绝对可以碾压先天境初期武修。

    叶丰此刻从倒塌的房屋废墟中站起，右手完全被砸碎了，白骨森森，鲜血淋漓。

    “叶空，快放穿云箭！”

    而他刚刚站起，便看到叶空也被一矛砸飞，当即脸色一变，大喝道。

    “穿云箭？”叶玄皱眉。

    而叶依依身旁的叶天罡，闻言更是一惊，连忙道：“阻止他！穿云箭会引来陈家强者！”

    “陈家？”

    叶玄此刻回想了起来，叶家已经归顺了陈家。

    “嗖！”

    就在叶玄思索的刹那，一道利箭已经破空而去，而后在高空中猛然炸开。

    一股特殊的元力波动弥漫而起，极速传递向远方。

    “哈哈哈，臭小子，你死定了！”

    叶丰见状仰天大笑，叶玄废了他右手，必须要让其付出代价。

    然而他话音未落。

    叶玄五指齐张，璀璨剑芒交织汇聚，化为五道凛冽剑气，极速破空而去。

    “哧！”

    剑道真意，风之极速！

    “噗噗噗！”

    接连几声肉身被洞穿的声音响起，叶丰猖狂的笑声，戛然而止。

    “你…陈家不会…放过你！”

    叶丰浑身血洞，生机极速流泻，死死瞪着叶玄，无力倒了下去。

    嘭的一声，叶丰尸体落地，却如同砸在在场众人心头。

    “太上长老，死了！”

    叶家众人目露惊恐，哗啦一声，全部向后退去。

    谁都没有想到，先天境修为的叶丰，在叶玄手中竟然如此不堪一击。

    “竖子尔敢！”

    叶空见到叶丰命殒，睚眦欲裂。

    可是他根本不敢靠近叶玄，只是踏立高空，怒声冷喝。

    “下一个就是你。”

    叶玄目光冷漠，元力鼓荡间，就要杀伐向叶空。

    可就在这时，一道道强横的气息，在快速接近叶府。

    “陈家强者来了？”

    叶空显然也有所感应，顿时目露喜色，绕过叶玄，迎向叶府大门。

    “嗯？不对，怎么是李家的人？”

    可是，叶空很快收敛了笑意，因为来者并不是陈家武修，而是李家强者。

    叶玄此刻收回长矛，同样向叶府大门望去。

    叶家武修也是全部冲出叶府，眼巴巴等着救兵到来。

    可是他们看到来人，顿时一惊：“李家的人？”

    “不对劲，魏家怎么也来了？”

    “不，还有！”

    “夏家、于家、周家，加上李家与魏家，五大二流家族？”

    “还有一流家族赵家、丹阁两位大师！他么的，到底发生了什么？”

    望着浩浩荡荡前来的一群人，叶家武修满是震惊与不解。

    只见叶府门前宽阔的街道，此刻被来势汹汹的武修，全部挤满。

    其中包括赵家与丹阁，以及五大二流家族，还有四五十家三流家族！

    这让叶家武修完全震撼了。

    他们叶家何时变得如此受欢迎，值得这么多家族前来？

    叶空见状也是大惊，不顾一旁的叶玄，连忙走了过去恭敬道：“赵家主、两位大师，有失远迎，还望恕罪！”

    “叶空？”

    赵玉成还有两位大师见状皱眉，而后一眼望见叶府内的叶玄，当即一把将叶空推开，连忙走了过去。

    “滚开！”

    “别挡路！”

    其他各大家族，更是十分野蛮，将叶家人推搡到一旁，全部走进了叶府。

    “他么的，怎么感觉这是他们的府邸？”叶家人很是郁闷，敢怒不敢言。

    叶空与叶天宇等人，也是脑中一片空白，不明白发生了什么。

    可是这次各大家族，一共来了十几位先天境强者，他们也不敢放肆！

    而当叶家众人还在疑惑之中时，各大家族百余位强者，全部进入叶府之中。

    而后在叶家众人惊骇的目光中。

    各大家族强者，竟是对着叶玄齐齐躬身而下，齐声道：“我等，拜见顺天王！”

    声音整齐震耳，如同惊雷滚滚，震得叶家众人脸色大变！

    (本章完)

    