
    “哈哈，伍银，你可真是信对了人啊！”

    见到陈齐二家的武修撤离，赵长云仰天大笑，毫不留情地嘲讽。

    “两个废物！”

    伍银也是脸色难看。

    陈天寒与齐澜倒是撤离得足够果断，可是剩下伍银自己，很难应对眼前的局势。

    毕竟，赵家的强者不比伍家少，而且旁边还有战力惊人的叶玄，这让伍银也有些为难。

    “这次是我们输了，剩下的两个洞府，归你了！”

    伍银脸色变换，最终冷哼一声腾跃而起，准备先占据一个洞府。

    “等等！”

    然而正当这时，叶玄却是突然出声，让伍银心中一紧，连忙落下地面。

    对于叶玄，伍银十分忌惮。

    先前的叶玄大发神威的一幕，他可是看得清清楚楚！

    “还想要洞府？三息之内给我消失。”叶玄神色淡漠道。

    伍银先前帮助陈齐二家对付他，如今竟然还想占据一个洞府，脸皮着实够厚！

    “你说什么？”

    伍银脸色一沉，他认为自己让出两个洞府，已经给足了面子。

    毕竟，他可是十大天骄第二，也是伍家三少！

    可是叶玄却如此不知好歹，让他很是愤怒，感觉自己受到了侮辱。

    “伍银你是不是耳朵不好使？我老师让你滚，没听见吗？”

    赵长云来到叶玄身旁，一众赵家强者也是紧跟而上，那狂暴的元力，疯狂地呼啸而出！

    只要伍银敢动手，便会面对陈家强者的强势反击！

    “赵长云，同是一流家族，你这样做是不是有些过分了！”伍银咬牙切齿道。

    同时，伍银心中十分纳闷。

    因为平日间，一流家族之间不会轻易撕破脸，都会给对方一个面子。

    而如今赵长云为了一个外人，竟然不惜与伍家作对，这让伍银怎么也想不明白！

    “过分？刚刚如果败的是我们，你难道会大度地送出一个洞府吗！”赵长云不屑嗤笑。

    “三息已到。”

    正当这时，叶玄再次出声，声音平静得没有丝毫波动，但是却蕴含一股强大的压力。

    与此同时，一股狂暴的元力自叶玄体内呼啸而出，如同洪流决堤，肆虐当场！

    “算你狠！不过得罪了我伍家，一定让你吃不了兜着走！”伍银冷哼，扔下一句狠话，拂袖而去。

    “下一次碰面，定然让你们后悔！”

    “二少爷就在顺天塔中，竟敢招惹我们，真是不知好歹！”

    伍家强者也是在冷笑，可是却显得色厉内荏，看向叶玄的目光，满是畏惧。

    很快，伍家众人灰溜溜撤离了。

    “老师，伍银这人虽然不怎么样，可是他二哥伍金，却是位列十大天骄第一！如今就在顺天塔第八层，我们还是要小心。”

    赵长云望着伍银离去的背影，在叶玄身边沉声说道。

    “伍金？”

    叶玄微微颔首，他也是听说过伍金的大名。

    伍家二少，十大天骄第一！

    而且有传闻，伍金去年的天心湖茶会，就可以突破至先天境！

    但是，为了踏入顺天塔第九层，才一直压制着自己的修为。

    否则，年轻一辈最强，便不是顺天四王，而是顺天五王了。

    虽然伍金名声很盛，但叶玄并没有太过在意，对赵长云道：“你手中有没有至阳灵药？”

    叶玄准备借助眼前的洞府，以及先前两位大师送的锁阳草，还有诸多灵药，淬炼出铜骨境肉身！

    一旦达到铜骨境，先天境强者都不足为虑，更何况区区伍金。

    “我有一些。”

    赵长云从乾坤袋中取出几株灵药，而后又将在场赵家强者也“搜刮”了一遍，共拿出四五十株灵药！

    虽然这些灵药大都是火属性，还不到至阳灵药的地步，但是数量众多，勉强够用了。

    “够了！”

    叶玄眼底绽放神芒，将所有灵药收下，纵身一跃十几丈，踏入悬崖半腰的洞府之中。

    “嗖嗖！”

    赵长云以及一位赵家强者，也分别进入另外两个洞府，开始闭关修炼。

    天心湖茶会将至，赵长云也不得不认真了。

    ……

    洞府入口有一层光幕，流转着神光，封锁了洞府内的磅礴元力。

    “嗡！”

    甫一进入其中，叶玄便感受到一股浓郁至极的元力扑面而来，让他浑身毛孔都张开，贪婪地吞食元力。

    “没想到在这里，也能遇到这种地方。”

    眼前的洞府十分空旷，只有一个破旧的蒲团，充斥了近乎化为液体的元力，让叶玄很是满意。

    “开始！”

    叶玄盘膝坐在蒲团之上，而后拿出锁阳草。

    锁阳草整体通红，外形与普通杂草没有什么区别。

    可是，锁阳草中封锁了大量的至阳之力，因此得名。

    叶玄修行的大日不灭体，需要的便是这种至阳之力！

    “噗！”

    叶玄双手结印，吞天术施展而出，顿时将那锁阳草吞噬成齑粉。

    “轰！”

    与此同时，一股磅礴的力量涌入叶玄体内，即使叶玄宽阔的经脉，都有些承受不住。

    “不愧是准玄级灵药！”

    叶玄心中大动，没有一丝慌乱，以精妙的元力控制，开始一点点炼化至阳药力。

    随着药力被炼化吸收，叶玄的肉身都在流泻神霞，一丝丝黑色角质层，渐渐覆盖了体表。

    如果能够看到叶玄体内的骨骼，便能看到，原本那呈现铁色的骨，如今却渗透出一抹铜色……

    枯坐洞府，半个月时间转瞬即逝。

    叶玄已经将锁阳草完全炼化，浑身神骨也近乎全部转化，但是还差了些许。

    最终，叶玄将火云虎的妖丹，以及事先准备好的灵药，全部吞噬！

    “轰！”

    狂暴的至阳元力在涌动，让整个洞府都充斥了金霞，金光大绽，如同金色的汪洋涌出洞府！

    悬崖下守护的赵家强者，见到如此异象，都是心中大惊：“不愧是老爷子看重的人啊，突破都有如此异象！”

    “嗡！”

    也就在这时，赵长云结束了半个月的闭关，正看到叶玄洞府中喷涌的金霞。

    “不愧是老师啊。”赵长云心惊。

    “轰！”

    赵长云正在失神，叶玄所在的洞府突然传来惊天轰响，狂暴的元力全部喷涌而出！

    “轰隆！”

    最终，整个洞府陡然崩塌开来，碎石掉落，埋葬了一切，让赵长云心中一凛：“老师！”

    “嘭！”

    赵长云话音刚落，碎石堆陡然炸开，而后叶玄从中淡然走出。

    噼里啪啦！

    叶玄舒展了下身躯，浑身筋骨都在作响，如同惊雷滚滚！

    “啪！”

    叶玄微微握拳，掌心空气都被挤压得爆鸣，好似一拳能够洞穿天地。

    “铜骨境小成！”

    叶玄随手向身旁的巨石拍去，嘭的一声，巨石崩碎，化为一块块碎石迸射而出！

    “恭喜老师再次突破！”

    赵长云心中惊惧，随手一掌拍碎十几万斤的巨石，实在是太过恐怖！

    (本章完)

    