
    “二哥早就可以突破至先天境，先天境之下无敌，那小子碰上二哥，一定会被击杀！”

    伍银脸色变换，似是在自我安慰，最终咬了咬牙，盘膝而坐。

    他准备坐在这里枯等，不等到叶玄被击杀，他也无法安下心来修行。

    陈天阳与齐澜也是如此，一言不发地坐在伍银身旁，脸色难看。

    显然，叶玄已经成为了他们的梦魇！

    “老师真的太猛了，当年的剑宗凌风都没有如此强横！”

    赵长云兀自震惊，很久反应过来，原地盘膝打坐，准备等叶玄的消息。

    他期待叶玄能够创造奇迹！

    “或许，老师就是下一个剑宗！”

    ……

    甫一进入第八层。

    一股浓郁至极的元力，当即扑面而来。

    “外界两倍元力浓度。”

    叶玄微微颔首，有些明白伍金不出第八层的原因了。

    在这等环境之下修行，确实事半功倍。

    顺天塔第八层，仅仅方圆千丈，一览无余。

    叶玄扫视一周，而后冷冽的目光望去，看向坐在第八层中央的一位黑衣青年。

    正是十大天骄第一的伍金！

    “随时可以突破先天境。”

    在叶玄的感知中，伍金的气息十分鼎盛，比之先前所见的赵长风，也差不了多少。

    赵长风，可是顺天四王之一！

    “哧！”

    当叶玄看向伍金时，伍金也同时睁开了双目。

    伍金目光如剑，眼中迸射出两道璀璨神芒，如同两柄神剑，极速攻向叶玄的双目！

    “神魂攻击？”

    叶玄神色淡然，神魂一动，神魂之力顿时形成一片无形的风暴，刹那间横扫而出。

    “轰！”

    如今叶玄的神魂强度，已经达到了半步宗师境界，全力运转之下，如汪洋般浩瀚！

    在那狂霸的神魂之力下，伍金的神魂攻击脆弱不堪，直接崩裂开来！

    “哼！”

    神魂攻击被破，伍金当即闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血。

    “你就是叶玄？”

    伍金目光凛冽，擦去嘴角鲜血，呼的一声站了起来。

    与此同时。

    一股狂霸无匹的元力，从他身上呼啸而出，如同山岳盖压而来，想要镇压叶玄！

    然而叶玄神色无波，向前跨出一步，同样是强横无比的元力席卷而出！

    “轰！”

    两人的元力刹那间碰撞在一起，如同山岳崩塌，声势极其浩大，整个第八层都在隆隆颤抖。

    “嘭！”

    最终，竟是伍金后退了一步，在地面踏出一个深深的脚印！

    “很好，不愧是让我三弟头疼的人物！”

    伍金大袖一挥，将叶玄呼啸而来的元力掀飞，声音冰冷。

    今日伍银给他神魂传音，说遇到了一个极其难缠的人物，让他出手解决。

    如今一见，果然没有让他失望。

    “想动手就来吧，我没时间耽误。”

    叶玄并没有太大的兴致，伍金虽然天赋还可，但是没有突破先天境，远不是他的对手。

    “果然够狂，不过你以为刚刚占据了上风？如果我突破先天，杀你如屠狗！”

    伍金脸色也冷了下来，身为十大天骄之首，从未有人敢如此蔑视他！

    叶玄闻言眉头一皱，伍金的废话太多，让他有些不耐了。

    “现在下去给我三弟赔罪，我伍家还可以饶你不死！”

    伍金显得高高在上，提及伍家，更是满脸傲然。

    一流家族在顺天城，便是霸主！

    可惜，在叶玄眼中，伍家什么也不是。

    “看来只能先让你闭嘴了。”叶玄没有了耐心，一步步上前。

    “真是对牛弹琴，于你而言，永远不知道一流家族的恐怖！”

    伍金见状也是脸色一沉，也不再废话，脚下狠狠一跺，冲杀向前。

    “哧！”

    伍金速度极快，十几丈的距离，几乎转瞬到来，席卷一阵劲风。

    “对付你，一脚足以。”

    叶玄浑身衣衫被吹得猎猎作响，目光却平静如水。

    只见他身上金色元力猛然爆发而出，而后抬起右脚，直接踹了过去！

    一脚，简单直接霸道！

    “不自量力！”

    伍金见状冷笑，施展强大的元力，准备将叶玄一举碾压。

    他身为十大天骄第一，可是踩着诸位天骄上位，战力无双，无人可敌！

    如今叶玄竟然如此轻视他，必须要让他付出代价。

    伍金脑中闪过无数的念头，狂暴的元力更加强横了三分！

    这一击，已经算是他如今最强一击！

    他要让叶玄知道，他们之间的差距，是多么的大！

    “轰！”

    几乎刹那间，伍金与叶玄碰撞在一起！

    可是下一刻，伍金脸上的自信与猖狂刹那间消失无踪，取而代之的乃是无尽的惊恐。

    “滚！”

    叶玄双目如炬，体躯强健，一脚踏出，直接震散了伍金身上的磅礴元力！

    而后一脚碾压而过，如龙出渊，狠狠踏在伍金胸口！

    “轰！”

    只听轰然一声巨响，金色元力挥洒间，伍金如炮弹般倒飞而出，狠狠撞在顺天塔之上！

    轰隆！

    顺天塔坚固无比，此刻也被震得剧烈颤动，仿佛要崩塌开来！

    伍金胸口的衣衫完全被震碎，也是穿了一身护体软甲。

    可是，那宝贵至极的软甲，此刻已经完全被震碎！

    “怎么……可能！”

    伍金大口咳血，眼中满是惊骇之色，他没有想到叶玄的肉身竟然如此强大，堪比人形妖兽！

    “先天妖兽的肉身，也不过如此吧？”

    即使有软甲护体，伍金胸口骨骼依旧崩裂，火辣辣发疼。

    叶玄收脚站定，自始至终十分淡然，因为伍金根本无法让他提起一战的兴趣。

    除非，伍金现在就突破先天境，那样倒是可以让他认真对待。

    “不堪一击。”

    叶玄目光淡漠，没有再理会伍金，直接踏上了通往第九层的光门！

    叶玄的蔑视，让伍金感到一阵愤怒。

    可是他终究没有敢发作，就这么静静地看着叶玄走向那光门。

    “第九层的光门，你要是能够进入，我跟你姓！”伍金冷笑。

    “叶家可没有你这样的废物。”

    然而，叶玄闻言却是皱眉，很是嫌弃。

    “你！”

    伍金气的胸口剧烈起伏，有种想要杀人的冲动。

    而就在这时，叶玄终于来到了光门前，一脚向前踏去。

    “这可是第九层的光门，竟敢如此托大，真是找死！”伍金不屑嗤笑。

    然而下一刻，他脸上的笑容却是刹那消散。

    因为叶玄只是浑身绽放金色元力，就这么没有丝毫阻碍地，踏入了光门！

    “什么！！”

    伍金瞪大了双目，狠狠打了自己一巴掌，难以置信！

    而后，他快速地爬上天梯，也学着叶玄向前一步踏出。

    “轰！！”

    结果毫无意外，一股狂暴到极致的反震之力袭来，将伍金直接震下了天梯，大口咳血！

    咔嚓！

    强横的反震之力，比叶玄一脚还要恐怖，将伍金胸口的骨骼完全震碎！

    “到底……为什么？”

    伍金仰躺在地，眼底满是死灰之色。

    （多谢各位兄弟的推荐票，感谢！）

    