
    “耽误了一些时间。”叶玄淡笑道。

    而万青却瞪大了双眼，磕磕巴巴道：“叶先生，你，你认识赵老家主？”

    “这位是？”赵兴武闻言转头望来，觉得万青有些眼熟。

    “青阳安排来的弟子，万青。”叶玄介绍道。

    “原来是万青，不愧是青阳大师的高徒，一表人才！”赵兴武闻言顿时笑道。

    可是万青自己明白，赵兴武会如此，完全不是因为自己的师尊。

    因为他曾经在丹阁见过赵兴武，当时赵兴武当着他师尊的面，都没有这么客气过。

    如今却如此，显然是因为……叶玄！

    “万青拜见老家主。”万青连忙回礼道。

    “既然是跟着叶小友而来，便不用客气。”赵兴武笑道。

    这让万青更加有些飘飘然了，不由腹诽：“他么的，师尊的面子，远远不及叶先生啊！”

    “叶小友，这解毒丹？”

    赵兴武一直盯着叶玄看，让后者不由一笑，将丹药玉**扔了过去道：“吞下炼化，今夜就可以睡个好觉了。”

    赵兴武见叶玄如此随意地将玉**扔了过来，吓得心中一跳，出手如电，将那玉**接过。

    “这可是救命丹，叶小友真的是……”

    赵兴武心有余悸，而后笑眯眯道：“依月她等你很久了，老夫就不打扰你们了。”

    说着，赵兴武大笑而去。

    赵兴武的话很暧昧，让万青眼皮跳了跳，古怪地盯着叶玄。

    “看什么？”

    叶玄目光冷冽，看得赵安心中一凛，缩了缩脑袋：“赵依月可是顺天城有名的美人，叶先生你和她？”

    “不要乱猜。”

    叶玄没有再理会万青，进入赵府后，轻车熟路地走向赵依月的住处。

    所过之处，所有见到叶玄的赵家仆人，都是躬身行礼，十分尊敬。

    “还不承认，这不就是赵府姑爷的待遇吗？”万青撇了撇嘴，跟了上去。

    “叶公子！”

    还未刚刚来到赵依月居住的院落，赵依月已经闻声走了出来，一双清眸闪烁着惊喜之色。

    赵依月一袭青衣，三千青丝以发带随意扎在背后，明眸皓齿，绝美的脸上散发着氤氲光华。

    那一双素手，纤细修长，肤若凝脂，正提着一柄宝剑。

    “叶公子，你终于来了。”赵依月十分高兴。

    “嗯。”

    叶玄只是点了点头，而后从赵依月手中接过那宝剑，说道：“开始吧。”

    万青见状不由为叶玄暗中着急：“如此美人，还教什么剑啊。”

    “好。”

    赵依月笑容微微一僵，她今日特意打扮了一番，可是显然没有引起叶玄的注意。

    一时间，赵依月有些委屈。

    她乃是赵家千金，面容更是绝美无双，在这偌大的顺天城，能够媲美者少之又少。

    可就算是这样，依旧不能让叶玄动心。

    “来人，带这位公子去赵府逛逛。”赵依月挥手，叫来一位侍女。

    万青点了点头，识趣地没有打扰，跟着那侍女去参观赵府。

    赵依月居住的庭院很大，其中有一个池塘。

    “想要领悟风之极速剑意，必须要先感受到风的存在。”

    叶玄纵身一跃，凭借着精妙的元力控制，就这么站立在池塘水面，持剑而立。

    赵依月此刻聚精会神，看着叶玄手持长剑、闭目感应。

    “这是在做什么？”赵依月有些看不懂，可是很快她面容逐渐严肃。

    因为他看到叶玄的身子，正随着庭院中的微风而动，而他那手中的长剑，也仿佛化为他的手臂。

    一时间，剑与人，都仿佛融入了天地。

    “这是……天人合一！”

    赵依月闭上了双目，却发现完全感应不到叶玄的存在，当即脸色一变。

    天人合一境界，玄而又玄，无数先天境强者，都很难领悟。

    然而叶玄，就这么站立片刻，便进入那种奇妙的状态！

    这让赵依月十分惊骇，虽然她知道叶玄剑道境界很高，但也没有想到竟然高到这种地步！

    “看明白了吗？”赵依月失神之际，叶玄却是睁开了双目问道。

    “没有。”

    赵依月脸上一红，觉得自己太笨，但依旧如实道来。

    叶玄眉头不着痕迹一皱，没有多说什么，只是将宝剑扔给赵依月：“等你什么时候能够听到风吟，我再教你。”

    “风吟？”赵依月接过长剑，有些不解。

    “风的声音，万物皆有灵，当你能够与风沟通，一切水到渠成。”

    叶玄没有多言，走到一旁盘膝而坐，开始感悟吞天术。

    赵依月有些不解，可是叶玄显然不会为她详细解释。因此她只能模仿叶玄的样子，独立水面，持剑感悟。

    修行之中，时间流逝很快。

    太阳西垂，整片天空一片昏暗。

    叶玄结束了修行，还是没有将吞天术完全领悟，不过也有些成效。

    将其悟透，只是时间问题。

    “可以了。”

    叶玄看着依旧站立在池塘水面，感悟风吟的赵依月，不由点了点头。

    虽然赵依月悟性一般，不过十分努力。

    “还是没有听到风吟。”赵依月蹙眉，感觉自己真的太过废物。

    “很正常，你若是现在便能够领悟风吟，我也不用教了。”叶玄安慰道。

    “算了，我再教你一次。”叶玄看赵依月如此上心，也准备用心教授。

    “多谢叶公子！”赵依月眼底闪过惊喜。

    “你站好。”

    赵依月闻言连忙站定，叶玄见状点头，而后走过来，一手握住她持剑的素手。

    另一只手，放在赵依月小腹丹田处。

    从远处望去，就如同叶玄在抱着赵依月一般。

    赵依月显然也被如此亲昵的动作惊了一下，可是看到叶玄清冷的眸子，顿时平静下来。

    “平心静气，仔细感受。”

    说着，叶玄开始纠正赵依月握剑的姿势。

    与此同时，他那另一只手绽放元力之光，引导赵依月的元力运转。

    这相当于完全倾囊相授，当年多少中州天骄请求叶玄指点，都没有如此待遇！

    赵依月只感到叶玄手掌温热，一直很难静下心来。

    可是随着叶玄的元力指引，她逐渐感应到了那种感觉，仿若身化轻风。

    片刻后，赵依月更听到了轻微的风声，甚至，她好似从中听出了风的情绪。

    “这就是风吟吗……”赵依月完全沉浸其中，十分地享受。

    而她对于风的理解，也在极速提升！

    