
    叶玄那冰冷的眼神，让伍灵发慌。

    伍灵虽然蛮横无理，但是也不傻，叶玄眼中的杀意，她看得清清楚楚！

    “你、你不能杀我。”伍灵声音颤抖，却是真的怕了。

    伍灵还是第一次见到，有人敢对自己显露杀机，而且是如此不加掩饰。

    “我伍家乃是一流家族，如果你杀了我，顺天城将没有你立足之地！”伍灵咬牙威胁道。

    “叶先生，手下留情！”

    李天峰与魏无伤也是连忙走来，为伍灵求情道：“她是伍家唯一的嫡系小姐，如果被死在这里，会非常麻烦。”

    伍灵乃是伍家唯一小姐，地位与赵依月相当，十分尊贵。

    如果真的命殒在顺天塔，恐怕会引起巨大震动！

    咔嚓！

    然而，李天峰二人话未说完，叶玄手指一动，便掐断了伍灵纤细的脖子。

    伍灵瞪大了双目，到死也没有想到，叶玄竟然如此果断地灭杀了自己！

    叶玄将伍灵的尸体随手一扔，淡问道：“你们刚刚说什么？”

    李天峰二人眼皮狠狠跳了跳，欲哭无泪：“叶先生，伍灵死在我们面前，如果被伍家得知，我们必死无疑啊。”

    “有人看到伍灵和你们在一起？”

    叶玄神色无波，大手一挥，至阳元力挥洒，便将伍灵的尸体焚烧殆尽。

    “呃，好像没有。”李天峰二人一怔。

    “既然没有，杀了她又如何？”

    叶玄很是淡然，言语平静道：“若是有人看到，那就杀人灭口，这个方法还用我教吗？”

    李天峰二人闻言头冒冷汗，相视苦笑：“不愧是叶先生，如此果断狠辣。”

    与此同时，魏无伤二人心中警醒，先前他们确实慌了神，被伍家的威势所震慑。

    无人知晓伍灵与他们在一起，那么就算伍灵死了，也追查不到他们头上！

    不过，一流家族嫡系小姐就死在自己面前，还是让李天峰二人心中发怵。

    “如果你们怕了，就说人是我杀的。”叶玄淡言道。

    而后，叶玄没有再多言，将火云虎开膛破肚，取出妖丹之后，便准备离开此地。

    “叶先生，您去哪里？”

    李天峰紧跟而上，说道：“如果叶先生没有好去处，可以去第六层看看，不久前有人在那里发现了神秘洞府，元力浓度是外界的五倍！”

    “五倍？”

    叶玄闻言心中一动：“难道是聚灵阵？五倍元力浓度，再加上我身上的元石，可以先突破至后天境后期。”

    心中想着，叶玄便不准备再耽误时间，对李天峰道：“以后你可以来风雨楼找我，我抽空指点你武道。”

    “多谢叶先生！”

    李天峰闻言狂喜，他可是知道这个机会的宝贵。

    赵长云被叶玄指点之后，便轻易领悟出了剑意。

    如果他也被叶玄指点，位列顺天城十大天骄，都不是什么难事！

    “或许这一次天心湖茶会，也有我大显身手的机会！”李天峰心中激动。

    魏无伤却是不由苦笑，神秘洞府的事他也知道，没想到让李天峰抢了先。

    他也想被叶玄指点啊。

    一时间，魏无伤望向李天峰的眼神，分外幽怨…

    李天峰见状嘿嘿一笑，很是得意。

    叶玄也是不由失笑，没有再多说，脚下一动，身化流光远去。

    “下一次，一定要在叶先生面前好好表现！”

    魏无伤看着叶玄离去的背影，紧紧握了握拳，暗自下定决心。

    “哈哈哈，魏兄，不好意思啊，这次让我抢了先。”李天峰哈哈大笑，很是爽快。

    “有什么了不起。”魏无伤黑着脸，不再理会李天峰，转身离去。

    离开第五层。

    叶玄径直前往第六层，强大的神魂之力扩散，寻找武修汇聚之地。

    五倍元力浓度的洞府，定然会吸引不少武修前往。

    果然，仅仅盏茶时间，叶玄便感应到四五十位后天境后期武修的气息！

    顺天塔第六层，没有后天境后期的修为，根本无法抵达。

    “陈天寒？”

    在那几十道武修的气息中，还有陈天寒的元力波动，这让叶玄不由一笑：“真是冤家路窄。”

    “哧啦！”

    确定了方位，叶玄当即施展起九雷闪，如同一道雷霆闪烁，刹那间远去。

    很快，叶玄抵达目的地，纵身跃上一棵巨树，向前望去。

    眼前是一处陡峭的悬崖，悬崖半腰处有三个山洞，隐隐间有元力之光流泻而出。

    显然，那三个山洞，便是那神秘洞府！

    此刻悬崖之下，围满了武修。

    每一位武修都十分强大，狂暴的元力呼啸，凭空席卷凛冽的劲风。

    四十多位后天境后期武修，绝对是一股极强的战力，此刻正分为几个阵营，针锋相对。

    其中，有四个阵营武修数量最多，占据了**成人数。

    “赵长云，陈天寒。”

    叶玄望向那四大阵营，认出其中两位领头者。

    另外两个领队，一个与叶玄先前在丹阁所见的齐苍，长相十分相似，显然是齐家人。

    最后一位，是面容冷峻的青年，叶玄却从未见过。

    但是，在场众人中，冷峻青年的气息最为强横，显然修为最强！

    “各位，现在这里只有三个洞府，而我们有四人，怎么分？”

    对峙了很长时间，冷峻青年有些不耐烦了，开口说道。

    “伍银，不用废话了，直接开打吧。”赵长云依旧十分干脆，眼中满是战意。

    伍银乃是伍家三少爷，位列十大天骄第二！

    “齐澜，你说呢？”伍银闻言点了点头，而后望向那与齐苍长相相似的青年。

    “同意。”齐澜显得很是冷漠，惜字如金。

    齐澜，乃是齐苍的二弟，十大天骄第五！

    陈天寒闻言脸色难看，他先前与叶玄一战，受了内伤，根本不是眼前三人的对手。

    十大天骄，此刻汇聚了四位！

    第二、第四、第五、第六！

    当然，赵长云经过叶玄的指点，战力绝对不止第六，这也是他主张开战的原因。

    “既然如此，那就战吧！”

    陈天寒也是知道今日无法善了，咬牙答应了下来。

    他话音刚落，四大阵营的强者，全部鼓荡起狂暴的元力！

    四大一流家族的强者，刹那间，暴动！

    (本章完)

    