
    “既然如此，就此别过了。”

    说着，叶玄走下第八层。

    两位大师见状，连忙恭敬地跟在后面，送叶玄离开。

    第七层诸位炼丹师，见到两位大师亲自送叶玄下来，心中一跳：“他的天赋，竟让两位大师都如此看重吗？”

    众人胡乱猜测，怎么也不会想到，叶玄乃是一位货真价实的丹宗！

    叶玄没有停留，继续向丹阁之下走去。

    “不用送了。”

    青阳二人还想继续相送，耳边却突然响起叶玄的声音，让他们停住了脚步。

    青阳大师目送叶玄离开，而后看了眼众人，严肃说道：“今天发生的一切，都不准说出去！”

    “我等谨记。”

    诸位炼丹师虽然心中疑惑，可是也不敢违逆丹道大师的命令。

    夜色渐晚，所有的炼丹师都离开了丹阁。

    姜怀第一时间来到第八层，追问道：“师尊，今日那丹香是……”

    “这件事无须多问，你只需要知道，叶先生不是我们能够招惹的就对了。”

    青阳一叹：“要不是今日你惹得叶先生不高兴，为师说什么也要将你送到叶先生身边。”

    “跟着叶先生一天，便能受益终生啊。”青木大师也是一脸唏嘘。

    姜怀闻言，如遭雷击，当即愣在当场！

    他并不傻，根据两位大师的话，已经意识到了什么：“叶先生比师尊还要精通丹道！今日若不是我多嘴，我也能像万青师弟一样，跟随叶先生？”

    一时间。

    一种名为后悔的情绪，如同决堤洪水，在姜怀心底汹涌而出！

    ……

    离开丹阁，天色已晚。

    叶玄带着万青，从东城赶回南城，而后率先返回了风雨楼。

    看到叶玄到来，赵安当即跑了过来，躬身道：“叶公子，您来了？”

    万青见状瞳孔一缩，他可是知道这里是什么地方，乃是赵家的地盘！

    那么眼前的赵安，自然也就是赵家之人。

    一流家族的人，什么时候变得如此客气了？

    “赵安，给他安排一个住处。”叶玄指了指万青，吩咐道。

    “是！”

    赵安闻言连忙答应了下来，对万青笑了笑：“这位小哥，请吧。”

    “这……我身上没有这么多元石。”万青有些窘迫。

    他被青阳关了十几天，身上自然没有带这么多元石。

    “元石？你是叶公子安排的人，我怎么敢问你要元石啊！走，看哪一个房间顺眼，就选哪个，不要元石！”赵安拉着万青向楼上走去。

    万青有些发愣，望向一旁的叶玄，一时间有些反应不过来。

    “跟着他去就行了。”叶玄淡笑道。

    听到叶玄如此说，万青才听话地跟着赵安向楼上走去。

    可是，他对叶玄的身份，更加好奇了。

    随后，叶玄返回自己的房间，却见叶依依坐在自己床上，正在打坐修行。

    十几天时间，三星淬神诀，叶依依已经入门。

    仔细看去，能够看到叶依依体表，有淡银色的星光在流转，衬托得她如同星月仙子。

    叶依依年仅十三岁，但已经是十足的美人胚子。

    “和金衣女子越来越像了。”叶玄又想到了那神秘的金衣女子。

    他一直都搞不明白，金衣女子与叶依依，到底是什么关系。

    “叶玄哥哥，你回来了？”

    正在叶玄沉思时，叶依依似有所感，睁开了水灵灵的大眼睛，目露惊喜之色。

    “三花妖瞳。”

    在叶依依睁开双目的那一刹，叶玄分明看到有诡异的绿芒，一闪而过。

    但是，三花妖瞳终究是没有开启。

    显然，修行三星淬神诀之后，叶依依对三花妖瞳，已经有了一定的掌控力。

    “依依，修行得怎么样了？”叶玄笑问道。

    “依依也不知道呢，三星淬神诀星辰篇，已经达到第四重了。”叶依依怯生生回应。

    她刚刚步入修行大门，也不知道自己进阶速度的快慢。

    “星辰篇第四重？”叶玄闻言，眼底顿时闪过一抹神芒。

    三星淬神诀，对应日月星，即为：星辰篇、皓月篇、阳神篇。

    星辰篇第四重，意味着叶依依的神魂之力，已经可以对付一般的后天境武修了！

    最为关键的是，叶依依前前后后加起来，修行时间还不足半个月！

    “看来，依依的天赋很高。”

    三星淬神诀乃是天级上品的炼魂功法，已经无限接近于准神级。

    如此强大的功法，修行起来理应十分困难。

    可是叶依依却如履平地，如此轻松地达到了星辰篇四重。

    这等天赋，已经远远超过叶玄的预料。

    “如此看来，依依不久之后，便能动用妖瞳之力了。”叶玄望着叶依依的双目，心中沉吟。

    三花妖瞳十分诡异，而且强大无匹。

    叶玄也不知道，叶依依是否会因为这双妖瞳，而发生什么改变。

    “怎么了，叶玄哥哥？”叶依依被叶玄看得有些不好意思，脸蛋红扑扑。

    “没事，接下来我指导你修行，有什么不懂的，都可以问我。”

    叶玄摸了摸叶依依的脑袋，却是心中坚定，既然身具妖瞳，又怎么能让其蒙尘？

    一整夜的时间，叶玄都在指导叶依依修行。

    而经过一晚的指点，叶玄发现叶依依的领悟力，太过骇人。

    “若是依依生在中州，恐怕那些至尊道统都要疯狂争抢。”

    望着闭目修行的叶依依，叶玄心中有些波澜，叶依依的天赋，绝对是神子级别。

    神子，那可是传承至尊血脉的强大天骄！

    “赵兴武应该要等不及了吧。”

    叶玄将梦魇花解毒丹用玉**装着，而后走出房间，准备前往赵家。

    “叶先生！”

    此刻，万青完全换了身衣装，见到叶玄出来，连忙行礼。

    “叶公子，老家主让我问您，那解毒丹……”赵安显然也等待很久了，连忙迎了上去。

    “已经炼制好了，我自己去送。”

    前往赵府，除了送这解毒丹，还要指点赵依月剑道。

    因为梦魇花一事，这件事已经拖得很久了。

    “恭送叶公子。”赵安亲自将叶玄送出风雨楼。

    “你现在跟着我干什么？”叶玄望着身后的万青。

    “那个，我还没去过赵府，去见见世面。”万青嬉皮笑脸道。

    叶玄无言，也没有多说什么。

    很快，赵府已近在眼前。

    “咦？今日赵府发生了什么事，怎么赵老爷子亲自出来了？”

    万青显然认识赵兴武，因为赵兴武中了梦魇花的毒之后，曾找过青阳大师。

    可惜，青阳大师并不会解梦魇花的毒。

    万青见过赵兴武一面，因此确信没有看错：“叶先生，今日我们还是不要去赵府了，我总觉得有些不对劲。”

    赵兴武威名赫赫，让万青有些惧怕。

    “无妨。”叶玄却是神色淡然，大步走了过去。

    “终于来了！”

    赵兴武远远地看到了叶玄，连忙快步走了过来，十分急切。

    而后在万青震惊的目光中，赵兴武拱手笑道：“叶小友，你可真是让我好等啊！”

    