
    相比于进入云雾山脉前，叶玄堪称脱胎换骨。

    不仅元力修为臻至武道九重巅峰，肉身也达到铁骨境，战力绝对可以匹敌后天境中期强者！

    若是动用金龙骨矛，那将更加恐怖。

    但金龙骨矛本身太过强大，十分容易失控，不到万不得已，叶玄不会动用。

    翌日清晨。

    叶玄走出了云雾山脉，再次来到山脉边缘的那片森林。

    森林之东，便是天灵宗。

    但是，叶玄在森林中没有走出多远，便停住了脚步，凛冽的目光望向前方。

    在他的感知中，有几道武修的气息，正在不断接近。

    其中，还有那位叶家四长老！

    “这可真是太巧了。”

    叶玄双目陡然变得冷冽，大手一挥，一杆长枪顿时出现在他的手中。

    对方追杀他这么长时间，也是时候清算了！

    “嗯？”

    就在叶玄感应到叶家四长老的气息时，对方显然也有所察觉。

    但四长老的灵觉显然比不上叶玄，并没有察觉叶玄的真正身份。

    “好熟悉的元力气息。”叶家四长老望向叶玄所在的方向，疑惑不定。

    这几日一直寻不到叶玄，而且家族也不愿派遣人手，让他愁白了头。

    最终迫于二长老的压力，他只能拉下脸面，向三流的天灵宗，借几位弟子出来。

    如今突然遇到如此熟悉的元力波动，叶家四长老也是不敢放过，连忙带领众人围了过去。

    然而，他们一行人还未刚刚动身，叶玄却是跃上古树，极速杀来！

    四长老有所感应，当即眉头一皱，也是冲上了树顶，远远望见叶玄的真容，脸色顿时一冷：“真的是你！”

    “竟然主动送上门来，真是活的不耐烦了！”

    见到叶玄，四长老近日积累的仇恨，全部爆发开来，体内元力呼啸而出。

    “你们回去，留在这里也是送死。”四长老望着那几位天灵宗内宗弟子，皱了皱眉道。

    “是！”

    那几位内宗弟子也没有逞英雄，因为叶玄此刻爆发的气息，绝对达到了后天境。

    “想走？”

    叶玄闻言却是目光一冷，脚下一动，顿时化作一道流光冲杀而来。

    “放肆！”

    四长老怒喝，叶玄竟然如此无视他，让他大怒，元力如洪流奔腾开来。

    恐怖的元力风暴肆虐周遭，下方一棵棵古树都被压低了腰身，仿佛随时可能断裂。

    叶家四长老脚踩树顶，席卷一阵狂风，极速阻拦向叶玄。

    “你拦得住吗？”

    叶玄见状却是冷笑，当即施展起流云步，化作一道残影，速度快到了极致。

    “噗嗤！”

    当叶家四长老反应过来时，一位弟子已经被叶玄一枪洞穿了喉咙，鲜血喷涌。

    施展流云步的叶玄，速度堪比先天境强者，虽然只能维持一瞬，依旧远非四长老能够匹敌。

    “混账，我杀了你！”

    四长老脸色铁青，大手流转元力之光，如同覆盖一层坚硬的铠甲，对着叶玄狠狠拍来。

    叶玄见状没有躲避，反而脚下一动迎了上去，左手握拳，拳杀而来。

    两人身法超绝，如同两支利箭，刹那间自树顶掠过，极速碰撞在一起。

    “嘭！”

    交击处传来低沉的闷响，狂暴的元力倾泻，一道无形的冲击波瞬间扩散而出。

    轰隆隆

    空间一阵震荡，下方的树木倒塌一片，方圆十几丈之内，完全化为一片废墟。

    这一刻，四长老与叶玄都是用了全力，战力绝对惊人。

    四长老目光冰冷，死死盯着面前的叶玄，然而叶玄却是云淡风轻，轻吐一字：“碎！”

    话音刚落，叶玄拳头之上，陡然绽放一抹璀璨的元力之光。

    随即，只听咔嚓一声。

    四长老手掌之上如同铠甲的防御，陡然出现一条条裂痕，最终更是直接爆碎开来。

    恐怖的元力震荡，四长老只觉得手臂一沉，便被叶玄一拳砸飞了出去！

    “什么！”四长老稳竭力住身子，却是嘴中咳血，脸色凝重。

    他现在才发觉，刚刚叶玄与他对抗，开始时只是纯粹的肉身之力，最后才动用了元力！

    叶玄强横的肉身，让他十分惊骇与忌惮。

    “你败了。”

    叶玄神色清冷，手中长枪一振，再次杀伐而来。

    “快去请宗门长老前来相助！”

    四长老也是感到叶玄的棘手，连忙对远处观战的天灵宗弟子喝道。

    天灵宗弟子闻言却是犹豫一瞬，因为他们怕叶玄阻杀，但他们最终还是运转起元力，朝着宗门遁去。

    “天灵宗长老？正好一并收拾了！”

    叶玄没有阻拦远去的弟子，而是紧盯四长老，准备先将其灭杀。

    “不得不说你很强，但是想要杀我，还不够！”叶家四长老冷喝，手掌一翻取出一柄宝剑。

    “分浪斩！”

    四长老手中的宝剑十分强横，宝光四射，一剑斩出，便有数丈长的恐怖剑气迸发而出。

    刷！

    剑气如半月，速度极快，刹那间划过虚空。

    叶玄见状目光冷冽，手中长枪狠狠一甩，如同劈山之棍，硬撼了过去。

    轰！

    剑气被长枪崩裂，化为点点光华消散，四长老受到反噬，大口咳血。

    然而叶玄肉身强大，完全硬抗剑气的震荡，速度不减，冲过满天的剑光，一枪怒劈而来，仿若开天辟地！

    “给我滚！”

    四长老怒喝，手中长剑元力呼啸，瞬间格挡而去。

    然而，四长老低估了叶玄的神力，叶玄一枪落下，四长老手中的宝剑顿时被砸开。

    “轰！”

    而后那沉重的长枪，携带开天神力，瞬间抽中四长老的身躯，将其硬生生砸进了地面，形成一个人形巨坑。

    锵！

    叶玄手持长枪，落在那巨坑旁边，直接探手而下，镇压住欲要临死挣扎的四长老。

    “不要……不要杀我。”

    叶家四长老身体扭曲，浑身骨骼都被砸得粉碎，根本难以动弹分毫。

    这等伤势，就算不死也要废了。

    “吞天术！”

    叶玄目光淡漠，没有丝毫波动，却是在心中默念起吞天术的法决。

    嗡！

    一声轻微的震颤，恐怖的吞噬之力自叶玄手中释放，将那四长老丹田内的元力，极速吞噬。