
    三块元石，其实已经是不小的数目。

    元石十分珍贵，武道十重境的武修，身上一般也不会有超过一百块元石。

    而飞狼帮每隔一段时间，便会让孙家收取三块元石，这对于小镇上的居民而言，实在是不堪重负。

    “为何不搬离小镇？亦或者，为何不反抗？”叶玄问道。

    “方圆三十里之内，都是飞狼帮的势力范围，就算是武道十重境的强者，也很难逃出去。”

    “曾经也有人反抗过，但是飞狼帮强者众多，根本无法与之对抗。”叶老叹了一声。

    “原来是这样，那飞狼帮有没有先天境武修坐镇？”叶玄眼底隐隐有寒芒在闪烁。

    “先天境强者怎么可能会做这等事。”

    叶老笑了笑，解释道：“飞狼帮大当家修为最强，是一位后天中期巅峰的强者。”

    “后天境中期巅峰。”叶玄闻言颔首，而后没有再追问。

    “你可不要做傻事。”

    这时，叶老突然发觉叶玄的问题有些不对，连忙告诫道。

    “我明白。”叶玄看了眼身旁消瘦的叶依依，低声回应。

    “金衣女子……依依和你如此相像，这难道就是你带来的因果吗？”

    境界越高，所触及到的层面越是难以想象，但是古往今来，因果之说，一直被无上存在所重视。

    那已经触及到了大道的层面，就算是至尊，也不敢轻易触碰。

    若是因果不消，总有一天遭遇大劫，诸般因果加身，身死道消！

    当年叶玄欠下的救命之恩，一直没有偿还，如今遇到叶依依，不得不让叶玄多想。

    “飞狼帮……”叶玄摸了摸叶依依的脑袋，若有所思。

    晚饭过后，叶玄喝下叶老熬的补气血的药，便返回房间，继续恢复自身修为。

    与此同时，他拿出先前在石室获得的剑道传承——白阳剑术，开始参悟。

    武学是对元力的精妙显化，比单纯使用蛮力，自然要更加强大。

    因此，叶玄也是十分上心，在心中不断推衍。

    即使未曾修习过剑术，以叶玄过人的武道见解与领悟力，一夜时间，也是将那白阳剑术领悟得透透彻彻。

    毕竟，白阳剑术只是凡级上品武学，对于叶玄来说，实在是有些浅显。

    此时，太阴之力已经开始消退，晨曦将露。

    “紫气东来时，元力最为充沛。”

    叶玄轻吐一口浊气，走出房间纵身一跃，朝东盘膝坐在屋顶，开始打坐修行。

    与此同时，吞天术依旧在运转，在不断吞噬乾坤袋中的元石。

    吞天术着实恐怖得惊人，仅仅一夜的时间，便吞噬了数百块元石，如今叶玄手中已经不足一千元石了。

    当然效果也是显而易见，叶玄元力修为已经恢复，只是依旧有些血气不足，不过已经无伤大雅。

    再用一两天时间，叶玄便能恢复至巅峰。

    “呀，叶玄哥哥，你在屋顶干什么？”

    叶玄的修行被叶依依的惊叫打断，他睁开双目，望着下方的叶依依，跃下屋顶。

    “你叶玄哥哥这是在修行呢。”叶老此时也闻声赶来，耐心地为叶依依解释。

    “修行是什么？”叶依依好奇追问，惹得叶玄与叶老发笑。

    “叶老，今天我去山里打些野味，给依依补补身体，很快就会回来，不用找我。”喝下叶老早起熬的苦药，叶玄说道。

    “去山里？”叶老闻言皱眉，有些担心，毕竟飞狼帮如今还在搜寻叶玄。

    “不用担心，飞狼帮还奈何不得我。”叶玄没有多言。

    “叶玄哥哥，你要小心啊。”叶依依眨着大眼睛道。

    “知道了。”叶玄摆了摆手，几步跨出，便消失在街道尽头。

    “正午还要去上交元石。”

    叶老目送叶玄离开，而后叹了口气，准备去房间取出为数不多的元石。

    可是路过客堂时，叶老却是发现，三块晶莹剔透的元石，正静静放在木桌上。

    “这是……叶玄小兄弟放的？”叶老心中感动，也没有矫情，将元石收下。

    时间流逝，时至正午。

    这时，死气沉沉的小镇，终于焕发一些生机。

    即使再不甘心，所有人也都准时前往孙家，去上交元石，否则将会面对飞狼帮的无情杀戮。

    “爷爷，您小心点。”叶依依不放心叶老，也跟着前往。

    此时孙家大门敞开，府前摆放一个木桌，十几位气息强横的武修在守护。

    其中，还有一位身穿白衣的青年，眼中蕴有精芒，修为并不算弱，已经达到半步后天境。

    “一年了，青叶镇还是这个样子。”

    白衣青年望着排队缴纳元石的小镇平民，目露不屑。

    反观小镇的居民，望着那白衣青年，却满是敬畏之色，窃窃私语：

    “那是孙家少爷孙无机？他不是前往天灵宗修炼去了吗？”

    “天灵宗可是大宗门，听说连飞狼帮都不敢招惹天灵宗呢！”

    “如此说来，孙家岂不是更加强大了，唉，如果能够进入孙家，就能衣食无忧了。”

    小镇居民望着眼前的孙府大门，目露火热与向往，可是只能想想罢了。

    “呵，一群贱民，也想入我孙家？”

    孙无机见到众人的表情，目露不屑，同时一股超然之感油然而生。

    他是孙家少爷，也是天灵宗内宗弟子，亲传弟子潜力者，自然瞧不上这区区青叶镇。

    “真是无趣，李管事，这里你主持便好，我去修行了。”孙无机兴致缺缺，叫来一位大腹便便的中年，便准备离去。

    “少爷您慢走。”李管事满脸谄媚。

    “嗯。”孙无机颔首，而后转身。

    可就当孙无机转身时，一个娇小的身影陡然出现在他眼中，让他眼中一亮：“青叶镇也有这等少女？”

    “李管事，那名少女是哪家的？”孙无机目光火热道。

    “那是叶家医馆，叶老头的孙女，名为叶依依。”

    李管事恭敬回应，看着孙无机垂涎欲滴的表情，心中一阵恶寒：“不过十二三岁的少女，你也下得去手？”

    孙无机闻言却是一笑，目露贪婪。

    他有一个恶习，那就是只喜欢含苞待放的少女，而不是真正成年的女子。

    以前他一心修行，如今地位不可同日而语，自然不需要再掩饰什么。

    在他眼中，这整个青叶镇，只不过是他的玩物罢了。

    当然，也包括其中的人！