
    “扑通！”

    湖水冲天，浪花翻涌，伍双被一矛打进湖水中，不见踪影。

    只是。

    却有一抹艳红的血迹，在湖水中扩散开来。

    “太强了！”

    “不愧是灵器，叶玄的战力强大了数倍！”

    众人也被金龙骨矛震撼，一个个目光火热，死死盯着金龙骨矛。

    宝器之上，才是灵器！

    灵器，蕴有一丝灵性，威力比宝器强大了太多，一般只有真武宗师才能拥有。

    然而如今，叶玄也拿出一件，着实震撼了众人。

    毕竟，在这整个苍穹国，灵器都十分稀少！

    “没想到，叶先生还有这等宝物。”赵兴武都是瞳孔一缩。

    “是啊，伍家终究是打错了算盘，区区准玄级软甲，在灵器面前不堪一击！”

    赵玉成点了点头，心中松了一口气。

    “那小子竟然有灵器。”

    伍印脸色难看，眼底闪烁着寒芒：“一定要将那灵器夺下！”

    “嘭！”

    就在众人各有所思时，湖水炸开，浑身是血的伍双，冲天而起。

    伍双浑身狼狈，肩膀部位的软甲崩裂，正是被一矛砸裂。

    “不得不说你很强大，但是想要杀我，你绝对走不出这天心湖！”

    伍双气息不稳，站立半空，竟是出声威胁。

    “不要脸的东西，打不过就威胁，你伍家很强吗？老师是我赵家的客人，谁也不能动！”

    赵长云怒喝，声音传遍整个天心湖，引起一片嘈杂议论。

    伍双所作所为，确实有失顺天四王之首的风度。

    “赵长云，你给我等着，迟早让你后悔！”

    伍双闻言脸色变换，咬牙切齿，脚下一动，朝着伍家船只方向御空而去。

    伍双虽然很自负，但是他也知道，自己绝对不是拥有灵器的叶玄的对手！

    “我让你走了吗？”

    然而。

    叶玄显然并不准备放过伍双，此刻冷然出声，让伍双身子一顿。

    “我就在这里，有种你上来一战。”

    伍双脚踏虚空，不屑嗤笑。

    突破先天境，才能凌空而立。

    然而如今的叶玄，仅仅半步先天境修为，还不能御空飞行。

    “真是聒噪。”

    叶玄神色冷冽，而后在万众瞩目中，脚下狠狠一跺。

    “轰！”

    湖水猛然炸裂，冲天而起十几丈。

    与此同时，叶玄也如同金翅大鹏，腾跃而起！

    “哧啦！”

    而后叶玄施展九雷闪，在半空中瞬间闪烁四次，刹那间来到伍双面前。

    “锵！”

    骨矛洞穿了虚空，好似金色闪电，极速刺出！

    伍双见状脸色大变，抽身而退。

    “伏诛吧！”

    叶玄睥睨四方，手臂狠狠一振，手中的骨矛顿时洞穿虚空而去。

    “哧！”

    空间都好似被撕裂，骨矛快到了极致，转瞬即至，让伍双都反应不过来！

    下方的伍印见状瞳孔一缩。

    骨矛之威有目共睹，即使伍双穿着准玄级软甲，依旧不堪一击。

    若是被击中，有死无生！

    “竖子敢尔！”

    想到此处，伍印怒吼一声，竟然直接破空而来，一掌拍向骨矛。

    先天境中期巅峰的强大修为完全爆发，狂暴的元力呼啸半空，将骨矛直接拍飞。

    “铮！”

    叶玄伸手接过骨矛，却是目光一冷。

    天心湖茶会的规矩，便是只有年轻一辈交锋，无论生死，老一辈都不可以插手！

    然而如今，伍印却公然打破了这一规矩。

    实际上，伍双虽然不是叶玄的对手，可是天赋依旧超凡。

    因此就算打破茶会的规矩，伍印也要保住伍双！

    “伍印，你过了！”

    赵玉成见状动真怒，先前赵长云被伍双攻伐时，他都没有出手。

    然而如今，伍印却如此蔑视规矩！

    “伍印，你是不是觉得，你伍家的子弟比别人尊贵？”赵玉成冷声道。

    其他各大家主，闻言也是眉头一皱。

    显然，伍印的霸道作为，已经惹了众怒。

    “此子动用灵器，你以为还有比斗的必要吗！”伍印将伍双护在身后，丝毫不让。

    “先前伍双身穿准玄级软甲，我说不公平，你说这是生死战，理所应当！如今，叶小友动用灵器，有何不可！”

    赵玉成眼中似要喷火，他已经忍伍印很久了。

    “我先前说的是可以动用强大的宝器，灵器并不在其列！”伍印振振有词。

    “父亲，不用和他废话了，既然他们毁掉这生死战，我们也没有遵守约定的必要了！”

    赵长云也是怒声道。

    “你们想要撕毁约定？”伍印闻言双目一眯。

    “不愧是伍家家主，果然够无耻！分明是你们毁约在先，还能反咬一口，真是佩服！”

    赵长云手持一把长剑，铁骨铮铮。

    “小子，你老子没有管教好你，让我来教你做人的道理！”

    伍印闻言冷笑，大手向下一按，竟然对赵长云动手了！

    “伍家真是太过不要脸了。”

    “为了伍双，便能不顾其他人吗？难道伍双就比他人尊贵吗！”

    “他么的，伍家真不是东西！”

    很多人心中愤怒，一个个破口大骂。

    面对伍印的一击。

    赵长云也是一变，可是他很快镇定下来，因为叶玄已经冲杀而来。

    “滚！”

    叶玄手持骨矛，浑身金色元力如火焰燃烧，一矛便将伍印击退！

    “不愧是灵器啊…”

    伍印感受着骨矛传来的攻伐之力，眼中的贪婪之色，更加浓郁了。

    “伍印，你这辈子，真是活到狗身上去了。”

    赵兴武老爷子也动怒，当着面动他的亲孙，分明没有将他放在眼中。

    因此。

    赵兴武再次展现铁血风格，大手一挥，怒喝道：“赵家儿郎，给我杀光伍家这群狗东西！”

    此话一出，所有人震骇。

    赵兴武下达这个命令，已经相当于与伍家全面开战！

    即使顺天城十分混乱，各大家族争端不休，可是两大一流家族的血拼，也是十分罕见！

    “是！”

    然而让众人想不到的是。

    赵家武修竟然没有一人畏惧，完全听从赵兴武的命令，一个个如同离弦之箭，快速冲向伍家的船只！

    “老疯子！”

    伍印见状也是脸色一变，只能大手一挥，怒喝道：“给我杀！”

    “轰！”

    刹那间，伍家与赵家的武修，混战在一起！

    多谢‘ggdht’和‘疯诗’两位兄弟的打赏！

    (本章完)

    