
    “叶玄，滚出来受死！”

    各大家主话音刚落。

    齐苍与齐澜兄弟二人，当即元力呼啸，从齐家船只上腾跃而出。

    二人脚踏湖面，身如轻鸿，刹那间来到那中央湖面。

    那狂暴的元力，让得那湖水都汹涌起来，掀起惊涛骇浪！

    各大家主以元力护住船只，不由赞叹：“齐家小子，很不错！”

    “齐苍他们竟然直接邀战叶玄？”

    “这才刚刚开始，便如此让人兴奋！”

    众人看着脚踏湖面的齐苍二人，也是心中激动，环视四周，却是有些疑惑：“叶玄怎么还不出来？”

    “叶玄，你不会是怕了吧？”齐苍在冷笑。

    一个月前，叶玄在丹阁让他颜面尽失，如今终于到报仇的时候了！

    “怎么办？”

    赵家船只上，赵依月见状蹙眉，有些着急。

    因为叶玄根本没有到来，这让众人逐渐失去了耐心，一片嘈杂。

    “不用担心，我先上！”

    赵长云目露寒芒，锵的一声抽出背后长剑，当即就要出手。

    可是，他还未来得及冲出船只。

    却见李家船只上，一位黑衣青年，几个腾跃，便来到齐苍兄弟二人面前！

    “李天峰？”

    见到来人，众人都是脸色一黑：“李天峰在搞什么鬼？”

    众所周知。

    李天峰虽然也有半步先天境的修为，可是与十大天骄相比，却是相差了太多。

    齐苍与齐澜，分别位列十大天骄第十、第五！

    任何一个，都足以击败李天峰！

    “二弟在干什么？”

    李家船只上。

    李天峰的大哥李天云，也是皱了皱眉，不由责怪：“真是胡闹！”

    说着，李天云便要动身，准备将李天峰拉回来。

    可是一旁的李家家主，却是大手一抬，将他拦下：“让他去。”

    “父亲！”李天云着急道。

    李天云也是十大天骄之一，位列第八位。

    可就算他全力而为，也不可能是齐澜的对手。

    而李天峰比他还要弱，怎么可能与齐澜与齐苍交锋！

    “看着吧。”李家家主神秘一笑。

    李天峰领悟出剑道真意的事，李家家主已经知晓，因此才如此云淡风轻。

    掌控了剑道真意的李天峰，绝对有冲击顺天城十大天骄的资格！

    “李天峰，你想找死？”齐澜二人脸色阴沉。

    他们兴师动众而出，就是为了逼出叶玄，如今李天峰横插一脚，算是什么事？

    “天心湖茶会，本就可以互相切磋，现在我看你不顺眼，想和你比试，难道你不敢？”

    李天峰此刻也变得前所未有的强势，言语间满是蔑视。

    “我不敢？灭你易如反掌！”齐澜闻言大怒，磅礴元力呼啸而出。

    “你先等等，一个个来，等我打败你大哥，再来对付你！”

    齐苍位列十大天骄第十，而齐澜乃是第五，按道理而言，李天峰确实应该先挑战齐苍。

    “李天峰今天吃错药了吧？竟敢如此挑衅齐苍二人。”

    “真是活的不耐烦了，他也不想想自己是什么货色，如此猖狂，谁也救不了他！”

    没有一人看好李天峰，毕竟差距实在是太大了。

    齐苍再不济，也是十大天骄。

    而李天峰，不少人听都没有听说过！

    “李兄在搞什么鬼？”

    魏无伤也是满脸担忧，先前他就觉得李天峰有些不对劲，说什么要名扬顺天城。

    如今一看，根本就是在找死…

    “废话少说，齐苍，你敢不敢应战！”

    李天峰抽出一把长剑，身上渐渐升腾起狂霸的元力，席卷上九天。

    “既然你找死，本少就满足你！”

    齐苍冷笑，而后脚下一动，顿时横冲而出，一掌拍向李天峰。

    “轰！”

    湖水都被元力炸开，化为漫天水珠四射，无数鱼虾被波及，直接被震碎成血雾。

    “好快的速度，不愧是第十天骄！”

    众人见状不由惊呼，齐苍所表现出来的战力，着实足够惊人。

    可是。

    李天峰却是丝毫不为所动，脚下狠狠一跺，顿时冲天而起。

    “疾风斩！”

    李天峰居高临下，双手紧紧握住手中的长剑，自上而下挥斩向齐苍。

    “不自量力。”

    齐苍见状冷笑。

    只见他浑身元力一振，刹那间凝聚出一座元力大印，如同山岳，向李天峰碾压而去。

    “轰隆隆”

    大印如山，在虚空中横击而过，震得空间都在隆隆作响。

    “齐家凡级上品武学，重山印！”众人见状瞳孔一缩。

    凡级上品武学，一般只有先天境强者才能完全施展而出。

    然而如今，半步先天境的齐苍，也同样施展了出来！

    “斩！”

    李天峰目光如剑，此刻锋芒毕露，手中的长剑挥斩而下。

    “哧！”

    一道十几丈大小的剑气迸射而出，携带着一股无比狂霸的意志，如同开天辟地，狠狠撞上了重山印！

    只听轰隆一声。

    凛冽的剑气肆虐开来，那看似坚不可摧的重山印，顿时被摧残得出现了裂痕！

    而后，在众人惊骇的目光中，重山印直接崩裂开来，席卷一股恐怖的冲击波。

    “噗！”

    齐苍首当其冲，根本没有想到是如此结局，顿时被冲击波横扫而飞，大口咳血！

    “什么？齐苍败了！”

    “这一剑怎么如此强横？”

    众人望着倒飞而出的齐苍，眼中满是震骇与不解。

    “那是剑道真意。”

    “如果猜的不错，那是霸道一类的剑意，因此那一剑的威力，增加了两三倍！”

    有人如此说道，让众人更是心中骇然：“不入先天境，便已经领悟了剑道真意？”

    “原来李天峰，还是一位罕见的剑道天才！”

    万众瞩目之中。

    李天峰却是双目微微发红，对叶玄的崇拜与尊敬，也更加强盛了三分。

    他可是知道，自己今天这一切的辉煌，都是叶玄一手造就！

    “齐澜，出来一战！”

    李天峰冷喝，那眼中的怒火，让齐澜都有些摸不着头脑：“我什么时候和李天峰结过仇？”

    心中想着。

    齐澜横跨而出，冷笑道：“原本还准备先对付叶玄，没想到倒是遇见一匹黑马！”

    “竟敢想对我老师不利？老子和你拼了！”

    齐澜此话一出，李天峰更是如同打了鸡血，怒吼着冲了过来。

    这让齐澜都是浑身发毛：“我什么时候要对你老师不利了？”

    “吾师，叶玄！”

    李天峰一剑斩出，冷声喝道。

    (本章完)

    