
    云雾山脉核心地带，被称为人族禁区。

    曾经有许多先天境强者进入其中，再也没有走出，尸骨无存。

    因此有传闻，云雾山脉深处蛰伏着一头真武境妖兽！

    在这天元大陆，真武境妖兽，又被称为真妖。

    真妖已经开启了灵智，与普通人族的智慧，不相上下。

    “如果真的有一头真妖，那就有些麻烦了。”

    叶玄目露凝重之色，真妖的妖识十分强大，能够轻易探察到他的踪迹。

    如今叶玄的神魂之力，只是半步宗师级别，还未达到真正的宗师水准。

    半步宗师与宗师，根本没有可比性！

    “小心一些，应该无事。”

    叶玄心中沉吟，纵身一跃，如同金翅大鹏般落下了山峰，几个腾跃便消失在无尽山脉中。

    一路向西，不断深入山脉，所遇到的妖兽的修为越来越强横。

    还未真正走到山脉深处，叶玄便遇到了不下于五十头先天妖兽！

    “云雾山脉，存在如此悠久的岁月，就算孕育出妖王，也没有什么值得惊讶。”

    叶玄望着眼前一片原始山林，总感觉有一股磅礴的威压笼罩了四周。

    “已经不远了。”

    叶玄一直在观察那阳地的位置，如今已经能够看到那炽烈的阳气。

    在叶玄重瞳观察之下，那阳气就如同金色浓雾，完全笼罩了山脉深处。

    “借助这阳地，绝对可以在短时间内修为大增！”

    叶玄很是期待，同时心中警惕，因为现在已经靠近了山脉深处。

    云雾山脉南北长三千里，东西宽五百里。

    如今叶玄已经深入两百里，绝对算是中心区域了。

    这里也是无数先天境强者埋骨之地。

    此刻。

    四周山林更加寂静，堪称死寂！

    即使以叶玄如此强大的神魂，也只能隐约感应到一团团磅礴的妖气。

    每一团妖气都是一头强大的妖兽，堪比人族先天境后期强者。

    足足二三十头！

    如此数量的强横妖兽，如果冲出这云雾山脉，绝对可以对整个苍南地界，造成难以预料的破坏。

    终于。

    叶玄来到了山脉深处，眼前豁然开朗，竟是一片宽阔的赤色盆地。

    盆地很大，方圆近百里。

    盆地之中阳气浓郁，炽热的温度将空气都给烘烤得扭曲。

    而那盆地中央，还有一个巨大的火山口，正喷涌着滚滚浓烟，让整个盆地都笼罩在烟雾之下。

    “难道这就是云雾山脉名字的由来？”

    叶玄望着那浓烟，心中猜测。

    显然，云雾山脉的命名有误，很有可能是前人将那浓烟当作了云雾。

    “阳气的来源，便是那火山口。”

    叶玄观察四周，却没有发现任何妖兽的气息，这让他更加谨慎。

    因为强大的妖兽四周，一般不会容许其他妖兽的存在。

    也就是说，这里可能潜伏着一头极其强大的妖兽！

    不过来到了这里，叶玄也没有退缩，当即向那火山口掠去。

    叶玄站在火山口边缘，向里面望去。

    却见其中都是金色的岩浆，在缓缓流淌，散发着一股极其炽热的温度。

    岩浆在流动，形成一条岩浆河流。

    “看来就在这下面了。”

    叶玄心中思索，而后纵身一跃，跳进了火山之中。

    “哧啦！”

    雷光闪烁间，叶玄横移到那岩浆河流旁，顺着岩浆河流向里面走去。

    这是一条巨大的通道，也不知通向何处，但是叶玄在其中感应到了若隐若无的妖气。

    不过一直走到尽头，都没有妖兽现身。

    而那岩浆河流的尽头，却是一个岩浆湖泊，金色的岩浆水泡炸裂，散发着恐怖的温度。

    岩浆湖泊中央，还有一块巨石，以一种金色晶石组成。

    “天阳晶！”

    当叶玄看到那晶石，眼底顿时闪过一抹神芒。

    天阳晶乃是至阳之地，孕育千百年才形成的晶石，蕴含着精纯的至阳之力。

    对于修行九转天功，以及大日不灭体的叶玄来说，天阳晶绝对是最珍贵的修行资源！

    “感应到了妖气，却没有见到妖兽现身，那么，肯定就在这岩浆湖泊中了。”

    叶玄没有轻举妄动，而是重瞳开阖，想要窥探岩浆湖泊之下的景象。

    可是失败了。

    一股奇异的能量波动，阻挡了一切。

    “无论如何，不能空手而归！”

    叶玄十分果断，身上渐渐有璀璨雷光溢出，而后雷光猛然闪烁，让他身化雷霆，直接冲向了天阳晶。

    “斩！”

    叶玄抽出一把长剑，对着那天阳晶斩去，嗤的一声，斩下半人大小一块。

    正当叶玄收下天阳晶时，却有一位白衣青年，顺着通道来到此处。

    “终于找到了！”

    白展看到叶玄，眼底顿时闪过一抹杀机。

    这半天时间。

    白展一直在寻找叶玄，将方圆五百里找了遍，才寻到此处，这让他近乎崩溃。

    “臭小子，浪费了我这么长时间，一定要让你生不如死！”白展杀机凛然。

    “半步宗师？”

    叶玄见状目光一凛，大手一翻，一把短剑出现在他手中。

    “半步宗师级别的禁器，想要凭此对付我？还不够！”

    白展冷笑，脚下一动扑杀了过来。

    “三大家族。”

    叶玄闻言顿时明了，眼前的白展是三大家族请来，否则定然不会看破他手中的禁器。

    面对一位半步宗师，叶玄不敢怠慢，当即施展九雷闪逃向通道之外。

    毕竟叶玄与白展差距太大，根本无法抗衡。

    “嗯？”

    可就在这时，叶玄却看到那平静的岩浆湖泊，泛起一丝涟漪。

    “被惊动了吗？”

    叶玄见状冷然一笑，抽身而退，躲过白展一击。

    与此同时，叶玄体内狂霸的元力呼啸而出，一掌拍向那岩浆湖泊。

    “轰！”

    狂暴的元力肆虐开来，将岩浆湖泊中的岩浆都给炸开，白烟弥漫。

    “你以为这些岩浆能奈何我吗？”

    白展不屑冷笑，当即横跨虚空而来，一手盖压向叶玄，强大的威势震慑四周，

    可是。

    他身在半空，心底却突然感到一阵强烈危机。

    下意识地，白展元力鼓荡，在半空中刹那间挪移出十几丈。

    可是依旧没有逃脱。

    只见那岩浆湖泊中，一条粗壮的蛇尾带起大片岩浆，以极快的速度横扫而来。

    嘭的一声。

    白展还未反应过来，便被狠狠砸进山壁之中！

    多谢‘tefuir’的打赏。

    (本章完)

    