
    “带我去丹阁！”

    司徒庆根本没有将众人放在眼中，当即带着叶依依向东城御空而去。

    今日司徒庆前来，主要还是为了千丝术。

    “呵呵，赵兴武你可要撑住，否则赵家可就要完了。”伍印等人冷笑，而后腾空而去。

    一时间。

    四周变得很是冷清，赵兴武重伤，赵无忌也没能保住叶依依。

    几位家主沉默片刻，打破了寂静：“赵老爷子，青天阁还是散了吧。”

    “是啊，三大家族太强了，如此强大的人脉，根本不是我们能够匹敌。”

    “如今顺天王不知所踪，您老也已经重伤，我们没有丝毫胜算。”

    各大家主都是附和。

    赵兴武被赵玉成搀扶着，浑身是血，脸色苍白如纸。

    他没有回应各大家主的话，而是对赵玉成道：“回赵家，准备…迎战！”

    话刚说完，赵兴武大口咳出黑血，昏迷了过去。

    各大家主见状摇了摇头，没有再说什么，默不作声地离开了。

    只有李家家主与魏家家主留了下来，他们两家世代与赵家交好，此刻也没有离弃。

    “等吧，等叶先生回来，再进行清算！”

    赵无忌嘴角挂血，望着叶依依被带走的方向，将血迹狠狠擦去。

    ……

    云雾山脉。

    叶玄在山洞中已经休养了整整十天，才真正恢复了伤势。

    “冲击先天境。”

    伤势恢复，叶玄便准备开辟第二神泉、突破先天境。并且借助天阳晶，修行大日不灭体！

    “哗啦”

    叶玄大手一挥，晶莹如玉的元石，顿时堆满了整个山洞。

    如今叶玄手中共有二十多万元石，开辟出第二神泉，绰绰有余。

    不过。

    因为他的肉身太过强横，想要开辟出第二神泉，依旧十分困难。

    “吞天术！”

    叶玄双手快速结印，一股恐怖的吞噬之力，当即自他身上爆发，将四周的元石极速吸收。

    “噗噗噗”

    一块块元石的精华被吞噬，化为齑粉落下，堆满了地面一层。

    想要开辟第二神泉，必须先积累足够的元力，一鼓作气在丹田之底凿出神泉。

    否则以叶玄如此坚固的丹田，想要循序渐进，根本不可能。

    这是一个极其耗费时间的过程。

    半个月后。

    叶玄炼化了近二十万元石，难以想象的磅礴元力，充斥了整个丹田。

    二十万元石所化的元力，如果完全爆发开来，比真武宗师全力一击还要恐怖！

    叶玄无异于在冒险，若是那元力失控，他将被炸的连渣都不剩。

    可是叶玄很平静，如果武修事事顾忌生死，怎么也无法真正强大。

    “开始！”

    叶玄额头上冒出细密的冷汗，显然控制如此磅礴的元力，他也是十分吃力。

    叶玄动用强大的神魂之力，将丹田中的元力凝聚成一股，向丹田之底冲击而去。

    “轰！”

    “轰！”“轰！”

    低沉的轰响自叶玄体内传出，如同天雷滚滚，山洞之外的妖兽，都被吓得不敢靠近。

    所幸这里比较隐蔽，否则定然会引得大量武修前来。

    轰响声不绝，一直持续了三天时间。

    到得最后一天。

    只听无比震耳的一声巨响传出，那座数百丈高的山峰，都是被震得出现了裂痕！

    “咔嚓咔嚓”

    山体裂痕不断扩散，随时可能崩塌。

    “轰！”

    最终，叶玄浑身金光大绽，磅礴的金辉如同决堤洪水，刹那间喷涌出山洞。

    金辉席卷四方，将方圆千丈都镀上一层金。

    而此刻那山峰终于不堪重负，轰隆一声，直接崩塌开来。

    “哧！”

    叶玄反应极快，长身而起，浑身噼里啪啦作响，向前一步跨出，直接冲天而起。

    御空而行，先天境！

    “轰隆隆”

    山峰崩塌，尘土滚滚。

    叶玄脚下再动，在虚空中两步跨出，如同利箭穿空，瞬间来到另一座山峰。

    “终于突破到了先天境。”

    叶玄独立山巅，丹田中两个金色神泉喷涌金霞，将元力之海都染成璀璨的金色。

    “先天境中期巅峰，铜骨境大成！”

    叶玄舒展了下身躯，手掌猛然一握，金光绽放间，仿佛能够一拳洞穿天地。

    二十万元石，一块天阳晶，让叶玄完全蜕变了。

    不仅元力修为突破至先天中期巅峰，大日不灭体也达到了铜骨境大成！

    如今就算不动用骨矛，叶玄也能轻易碾压先天境后期武修。

    如果动用骨矛，就算面对真武宗师，即使打不过，也能安然而退。

    “如今的我，还不是那蛟蛇的对手。”叶玄望向山脉中心，目光十分冷静。

    一般的真武宗师都不是那蛟蛇对手，如今的叶玄，依旧差了些许。

    “离开苍穹国之前，必须要将它灭杀！”

    叶玄心中低语，而后浑身雷光一闪，驾驭雷霆远去。

    此次前来云雾山脉，确实耽误了不少时间。

    如果不是被那蛟蛇追杀而受伤，叶玄可以省去十天时间。

    如今距离前来这云雾山脉，已经过了一个月时间，顺天城局势也不知如何了。

    “应该无事。”

    叶玄并没有太过担心，青天阁有两把半步宗师级别的禁器，足以自保了。

    可是他没有料到，苍穹国底蕴最厚的丹器宗，竟然会插手顺天城的事。

    “哧啦！”

    无尽高空，叶玄霹雳随身，体内浑厚的元力，已经完全能够支撑九雷闪。

    此次御空而行，比之来时不知快了多少倍，这便是先天境的强大之处。

    很快。

    叶玄来到了山脉边缘，却是身子一顿，停在半空中。

    “天灵宗…”

    叶玄望着不远处的灵山，眼底闪过一抹锋芒。

    两个多月前，天灵老人觊觎他手中的骨矛，差点将他击杀。

    “一并清算了吧。”

    叶玄脚踏虚空，闲庭信步般走去，每一步都是十几丈，很快来到天灵宗之上。

    强大的神魂之力一扫，叶玄顿时发现了天灵老人所在之地。

    “嗖！”

    叶玄并没有掩饰身上的气息，天灵老人也是有所感应，连忙冲天而起。

    “哪位大人莅临我天灵宗？”

    在天灵老人感应中，叶玄的气息实在是太过强大了，堪比先天境后期武修。

    这让天灵老人十分惶恐，毕竟他仅仅是先天初期巅峰境界。

    对方想要灭杀自己，轻而易举。

    