
    “你……”

    没有上品软甲的保护，陈天寒脆弱不堪，直挺挺倒了下去，瞪大了双眼，死不瞑目。

    那前后通透的血洞，鲜血淋漓。

    陈家三少爷，十大天骄第四，命殒！

    一旁，赵长云已经完全惊呆，根本来不及劝阻。

    当然他也知道，就算自己出面劝阻，也根本没有丝毫作用！

    灭杀陈天寒后，叶玄十分淡然。

    只见他大手一挥，至阳元力挥洒而出，便将陈天寒的尸体焚烧成灰。

    “终于清净了。”

    叶玄低语，却是让赵长云瞪了瞪眼，不由苦笑。

    堂堂第四天骄，在叶玄眼中，自始至终都只是一个聒噪的苍蝇罢了。

    “可惜，跑了三个。”

    叶玄望着伍银三人逃遁的方向，目露寒芒，却没有追击。

    十天之后的天心湖茶会，自会清算一切！

    如今，叶玄只想踏上顺天塔第九层，去看看到底有什么东西。

    “你自己去修行，不用跟着我。”

    叶玄拂去身上的灰尘，对赵长云吩咐了一声，便前往通向第八层的天梯。

    “我想去看看。”赵长云嘿嘿笑道。

    叶玄无奈摇头，没有多说什么，身子一晃，化为一道流光冲向第七层中心区域。

    赵长云也紧跟而上。

    除了伍金之外，已经很长时间没有人踏上第八层了，他自然要见证这一刻！

    叶玄与赵长云离开后不久。

    先前逃跑的伍银三人，却再次从暗处冒出头来。

    “他想踏上第八层？”望着叶玄离去的身影，伍银皱了皱眉。

    “不得不说，他有踏上第八层的实力。”齐澜沉声道。

    陈天阳没有附和，脸色阴沉得似要滴出水来，因为他看到了地面上的火烧痕迹。

    显然，那是他三弟的骨灰！

    “呵呵，陈天寒不应该死的。”

    伍银看着陈天阳假模假样的悲伤，不由嗤笑道。

    将自己的同胞兄弟抛弃而独自逃脱，显然是十分丢人的事情，令人不齿！

    “伍银，你想和我一战吗！”

    伍银的嘲讽，让陈天阳顿时脸色一沉。

    陈天寒的死将会是陈天阳永远的耻辱，这让他对叶玄更加仇恨了。

    “够了！现在对付叶玄才是正事，难道我们还要内斗吗？”齐澜不耐烦道。

    “哼！我倒要看看，他怎么踏上第八层！”

    伍银没有再与陈天阳争吵，冷哼一声，拂袖而去。

    嗖！嗖！

    当即，齐澜与陈天阳也跟了上去。

    想要踏上第八层，还要经过一扇光门，他们可是知晓那光门反震之力的强悍。

    当初他们也尝试过踏上第八层，可是每一次都是以重伤而告终！

    “如果那小子被光门震伤，或许我们还有机会将他击杀！”

    伍银三人心中期待，对视一眼，同时加快了速度。

    很快，伍银三人赶上了叶玄，隐藏在暗处远远观望。

    通往第八层的天梯，足足百丈，叶玄只是两个腾跃，便来到天梯顶端的光门。

    “老师，这光门的反震之力极大，你要小心！”天梯之下的赵长云，见状连忙大声提醒。

    叶玄闻言点了点头，而后伸出手掌，向那光门探去。

    “嘭！”

    毫无意外，光门光华一闪，迸发一股强劲的力道，便将叶玄的手掌震退。

    “后天极限的力道。”

    叶玄心中有数，脚步向后一撤，五指握拳，狂霸的铁拳猛然轰出！

    “轰！”

    一声惊天巨响，如同天雷滚滚，在这广阔的第七层扩散。

    不仅是第七层，就连第六层的武修，都听到了那震天动地的轰响：“十大天骄中，谁在冲击第八层？”

    叶玄一拳轰出，将光门砸得瞬间暗淡了三分，可是光门爆发的反震力，让叶玄后退了两步！

    “强得惊人啊！”

    但是即便如此，依旧让赵长云还有暗中的伍银三人震惊。

    他们曾经也尝试过轰击光门，但是都被直接震飞，甚至被震得重伤！

    然而，叶玄仅仅后退了两步，简直强得超过了他们的想象。

    就连当初的伍金，也没有如此轻松！

    “不会的，他怎么能比得过二哥！！”伍银咬牙切齿。

    伍金一直是伍银的依仗，然而如今叶玄却比伍金还要强势，这让他心中不甘，甚至诞生一丝慌乱。

    “再来！”

    一拳未果，叶玄并没有放弃，因为他远没有动用全力。

    “给我破！”

    叶玄一双清冷的眸子化为金色，璀璨的金色元力自丹田中呼啸而出。

    刹那间，叶玄浑身金霞流转，如同穿上一件黄金圣衣，好似谪仙降世。

    “轰隆隆”

    金色的拳头碾压而过，让空间都在隆隆作响，席卷狂暴的飓风。

    咻咻！

    就连天梯底下的赵长云，都被凭空掀起的劲风，吹得站立不稳。

    “他么的，老师这动静也太大了！”

    赵长云瞠目结舌，瞪大了双目。

    暗处的伍银三人，更是感到心灵都在颤抖，仿佛那一拳击在了他们心中！

    “轰！”

    终于，叶玄金色的铁拳横击而出，与那光门的光华碰撞在一起。

    嗡！

    肉眼可见地，光门之上的光华瞬间暗淡了下去，最终嘭的一声，光华爆碎成点点荧光！

    而后，一股恐怖的冲击波，以光门为中心，刹那间横扫四方，所过之处，一路摧枯拉朽！

    嘭嘭嘭！

    赵长云等人，都是被那冲击波横扫而飞，口中咳血。

    然而首当其冲的叶玄，却是目光淡漠，一步跨出，迎着恐怖的冲击之力，跨入光门之中！

    “呼！”

    叶玄身影很快消失，席卷四方的冲击波也消散，光门之上的光华，也在极速恢复。

    然而。

    以天梯为中心，方圆数百丈，寸草不生，坚硬的地面都被削去一层！

    赵长云等人狼狈地站起身子，目露惊骇之色。

    当初伍银进入第八层，也只是步步为营，费尽九牛二虎之力，方才进入。

    然而叶玄，竟然一拳震散了光门的光华，这简直太过骇人。

    顺天塔存在数百年来，还从未有人能够将光门震得黯淡无光！

    “现在，我们还要与他为敌吗？”齐澜脸色煞白，声音都忍不住地颤抖。

    陈天阳嘴唇颤了一下，想要说出激励的话，却被堵在喉咙之中。

    “二哥就在第八层，二哥一定会杀了他！！”

    伍银狠狠握拳，心中却有些后悔与叶玄为敌了。

    可是，现在一切都晚了！

    