
    一尺丹晕。

    这意味着眼前的丹药达到了上等品质，而且叶玄，乃是一位真正的丹道宗师！

    “拜见丹宗！”

    楚海心中震颤，声音都在颤抖，连忙躬身行礼，十分恭敬。

    丹道宗师的身份，绝对比青天阁阁主的名头，还要令人敬畏！

    整个苍穹国，只有一位丹宗，正是丹器宗两大宗师之一的司徒炼。

    丹宗司徒炼！

    除他之外，方圆万里的苍穹国，再也无人能够炼制出玄级丹药。

    然而。

    在这偏僻的顺天城，竟然能够遇到另一位丹宗，这让楚海心中难以平静。

    “阁主，我…”

    楚海竭力平复心中的激动，也想求一枚丹药。

    可是他转而一想，觉得自己根本没有那个资格。

    赵兴武可是在青天阁最危难的时刻，都没有选择离弃。

    而他楚海，只不过是刚刚加入青天阁而已，两者差距，楚海自然知晓。

    “多谢阁主！”

    赵兴武深深吸一口气，在楚海直勾勾的目光中，珍而重之地将玉盒收进乾坤袋。

    “去闭关吧，我还要去准备一些东西。”

    叶玄微微颔首，并没有太过在意，因为赵兴武只是他准备的其中一个后手而已。

    叶玄还有更强的手段，绝对可以让整个临天城，为之战栗！

    “哧”

    话音刚落，叶玄便再次腾空而起，身化流光消失在远处。

    “看到了吗，这就是阁主的手段。你以后会渐渐明白，阁主是多么的恐怖。”

    赵兴武呢喃低语，仿佛在梦呓，却是让楚海深有体会地点了点头。

    在丹宗面前，临天城…又算什么东西？

    “明天，有好戏看了。”

    赵兴武朗声一笑，而后脚下生风，前去闭关突破。

    “阁主赐下玄级丹药，若是不能突破至半步宗师，那可真是太不像话了！”

    赵兴武感觉前所未有的热血，恨不得立马杀到临天城，为青天阁立下赫赫威名。

    “看来，以后要好好表现了。”

    今夜发生的一切确实让楚海震撼，同时让他下定决心，一定要死跟叶玄到底。

    “玄级丹药……”

    “丹宗，阁主竟然是丹宗！”

    楚海仰天长叹，若早知如此，他肯定早就带着楚家加入了青天阁。

    哪里还会等到现在？

    ……

    炼制玄级丹药，叶玄也消耗了不少元力。

    但是九转天功达到二转，叶玄拥有两个神泉，元力恢复的速度，堪称恐怖！

    金色的元力之海在涌动，沛然元力冲进四肢百骸，让叶玄浑身都散发着炽盛的气息。

    “现在，还有最后一件事要做。”

    叶玄御空而行，最终来到赵家府邸，找到了赵无忌。

    “阁主！”

    赵无忌单膝跪地，比之先前还要恭敬。

    原本赵无忌对叶玄只是敬佩，然而如今，则是真正的敬畏。

    一人，灭杀三大家族共七位先天后期老祖，这等战绩，足以让所有人畏惧！

    “起来吧。”

    叶玄大手一挥，柔和元力挥洒，便将赵无忌扶起：“现在帮我将这些东西找来。”

    叶玄早有准备，大手一翻，递出一张字迹密密麻麻的纸张。

    “阁主，你这是！？”

    看到那纸张上的内容，赵无忌顿时脸色大变，心脏狠狠一跳，眼底闪过惊骇之色。

    “按照我说的去做。”

    叶玄语气不容置疑，而后屈指一弹，一枚丹药射出，被赵无忌接住。

    “这是…准玄级破元丹！”

    赵无忌陡然一惊，能够突破修为的准玄级丹药，绝对足够珍贵。

    就连先前叶玄炼制的解毒丹，都被拍卖到四万元石的高价。

    这眼前的破元丹，能够拍卖的元石，绝对只多不少！

    “吃了它，明天正午之前，必须要突破至先天后期境界。”叶玄说道。

    前往临天白家，普通的先天境强者都没有太大的作用，最起码也要先天后期修为！

    而赵无忌正好是先天中期巅峰，值得培养。

    “是！”

    赵无忌精神一震，直接答应了下来，叶玄对他的信任，让他很是感动。

    “这些东西，尽快搜集齐全，时间不多了。”叶玄看向赵无忌手中的纸张道。

    赵无忌闻言深深吐出一口浊气，感觉手中的纸张，重达万钧。

    纸上记载的东西，足以让所有人胆颤！

    “我在青天阁等你。”

    “阁主，青天阁已经重新选择驻地，如今在天心湖中心的湖心岛上。”

    叶玄闻言颔首，而后道：“那好，你便将东西送到天心湖的青天阁。”

    说着。

    叶玄身子一晃，消失在夜色中。

    “阁主这次玩的也太大了！”

    望着叶玄离去的身影，赵无忌再次看了看手中的纸张，心中难以平静。

    ……

    一切都在有条不紊地进行。

    当深夜时，赵无忌将叶玄要的东西凑齐，送到了天心湖青天阁。

    而后，赵无忌与赵兴武，都是在留在那湖心岛上闭关，准备来一次突破。

    翌日。

    整个顺天城都显得压抑，因为有很多人知晓，今日青天阁将前往临天城。

    青天阁参加这次鸿门宴，如果真的回不来，那么整个顺天城，恐怕也要沦陷。

    不管怎么说。

    临天白家终究是外人，如果真的掌控顺天城，肯定不会对城中武修多么友善。

    到那时，只能背井离乡。

    “全靠青天阁了。”

    “但是听说临天白家很强，拥有三位半步宗师强者，先天境后期武修，都有三四十位！”

    “是啊，算上楚家两位老祖还有赵老家主，青天阁也就三位先天后期武修，彼此实力差距太大了。”

    顺天城武修很是落寞，许多人甚至已经开始筹集元石，准备离开顺天城。

    时间流逝，很快接近了正午。

    楚海与赵玉成等诸位家主，都是带领家族强者前来，站在天心湖湖面上候命。

    “轰！”

    正当这时，天心湖湖心岛之上，突然传来一声惊天轰响。

    而后。

    众人便见赵兴武拔地而起，如同战神般，浑身散发着无比狂霸的气息。

    “半步宗师！！”

    众人抬头看向那半空中的赵兴武，心脏扑扑直跳。

    即使相隔很远，依旧能感受到那若隐若无的威压，近乎压得众人喘不过气来。

    几乎在赵兴武突破的同时，赵无忌也成功突破至先天后期。

    虽然动静比赵兴武小了很多，但气势依旧很强，远超一般的先天后期武修。

    “哧啦！”

    正当所有人都看向赵兴武时。

    一道璀璨雷光划过长空，叶玄凭空出现在虚空中，凛冽的目光扫视四方。

    “出发！”

    叶玄大手一挥，气吞山河，那等强大的气势，将赵兴武都给压了下去。

    “遵吾主令！”

    早就在候命的各大家族强者，闻言齐声大喝，声如惊雷，震慑九天。

    共有二十位先天境强者，一起破空而去。

    那狂暴的元力，将漫天云彩都给震散！

    杀气凛然！

    (本章完)

    