
    “去，将她带过来！”

    孙无机舔了舔嘴唇，感到身体已经发热。

    他在天灵宗修行一年，根本没有近女色的机会，如今必须要尽情发泄一次！

    “是！”

    李管事虽然心中抵触，但也不敢表露出来，当即向叶老二人走去。

    李管事的动作吸引了不少人，所有人的目光随之而动，不由疑惑。

    “叶老。”

    来到叶老面前，李管事拱了拱手，直言道：“我家少爷请依依小姐到孙府一叙。”

    哗——

    此话一出，顿时引起一片哗然。

    在场众人自然知晓李管事的意思，不由多看了叶老身旁的叶依依两眼。

    叶依依虽然年仅十三岁，而且有些消瘦，但那精致的小脸，还有那具有灵性的大眼睛，着实十分吸引人。

    只是众人没想到，孙无机还有这种嗜好。

    “叶老，你还在犹豫什么，快答应啊！”

    “依依跟了孙少爷，以后保管你荣华富贵，也不用担心飞狼帮的侵犯了！”

    “这等好事放在眼前，哪有拒绝的道理？”

    众人你一句我一句，言语间充满了对孙府的恭维，却是让叶老的脸色越来越难看。

    叶依依有些不知所措，拽着叶老的衣角，躲在他的身后，水灵灵的眼中满是惊吓。

    因为她看到孙无机的双目，完全通红一片，就如同野兽的眼睛，只有纯粹的欲望。

    “李管事，依依现在还小，这件事……”叶老双拳紧握，竭力压制心中的怒气。

    以叶老的阅历，一眼便能看出孙无机的为人，如果叶依依跟了他，绝对没有好下场！

    “叶老头，这件事不是我说了算的，你也不要不识好歹！”李管事脸色沉了下去。

    叶老闻言脸色一白，望着躲在自己身后的叶依依，咬了咬牙道：“不行！无论如何，这件事我不答应！”

    “李管事，怎么回事？”孙无机已经等的不耐烦了，声音渐冷。

    “少爷，叶老头不答应。”李管事道。

    “哦？”

    孙无机闻言眼睛一眯，缓步走了过来，一股无形的威压扑面而来，让叶老身体一晃。

    “叶老头，你刚刚说什么？再说一遍！”孙无机在冷笑。

    周围的小镇居民见状远远躲避，不敢出声，只剩下被孙家侍从包围的叶老二人。

    “孙少爷，依依她……”

    虽然周围孙家侍从满脸凶煞，但是叶老依旧不肯屈服，还想据理力争。

    “啪！”

    可是，孙无机根本没有那个耐心，脸色一冷，抬手就是一巴掌。

    “噗嗤！”

    叶老身体年迈虚弱，当即被孙无机一巴掌扇飞了出去，口中的老牙全被打落，满口是血。

    如此年迈的老人，遭受这等重击，顿时气息奄奄，根本爬不起来了。

    “爷爷！”叶依依见状眼泪簌簌掉落，当即就要跑过去。

    “给我回来！”

    可是，她根本逃不出孙无机的魔爪，被一下子拉了过去。

    “不知好歹，让我爽一回又能怎么样？大不了玩完再还给你就是了。”孙无机对着叶老吐了口唾沫，满脸不屑。

    “我们走！”说着，孙无机便将叶依依拉向孙府。

    “不要……不要……”叶老在地上挣扎着向前爬，感到一阵无力与绝望。

    周围的镇民见状不敢吭声，只剩下叶老可怜的祈求，还有叶依依嘶声的哭喊。

    吱呀！

    孙府的大门，彻底关闭，根本没有人去顾及可怜的叶老与叶依依。

    “叶老头挺可怜的，可是惹怒了孙家，以后就要倒霉了。”

    “将叶老头抬回去吧。”

    “你不要命了？小心孙家找你麻烦！”

    周围镇民窃窃私语，但最终没有人上前扶起叶老，十分冷漠无情，当即准备返回。

    “哧！”

    可正当这时，众人只感到一阵劲风呼啸而来，紧接着，一位黑衣少年，凭空出现在叶老身旁。

    “好快的速度！这人是谁？怎么从来没有见过。”众人大惊。

    “叶老，这是谁干的，依依呢？”

    叶玄声音冰冷，一股彻骨杀机弥漫，让在场镇民不由打了个哆嗦。

    先前他出镇打猎，但是总觉得有些心烦意乱，因此连忙返回小镇医馆，却没有见到叶老与叶依依，顿时有种不祥的预感。

    没曾想，甫一来到这孙府之前，便见到叶老如此凄惨的模样。

    “依依……快去救依依，孙府……”

    叶老有些神志不清，而且叶玄能够感到他体内的生机正在极速流泻，根本无力回天！

    “孙府！！”

    叶玄闻言目光陡然一冷，重瞳竟然主动开启，散发着一种冰冷的杀机。

    这一刻，所有人都仿佛坠入冰窖，而且恍惚间见到尸山血海，一片血腥！

    锵！

    叶玄没有废话，伸手向虚空一抓，一杆长枪顿时出现在手中，绽放恐怖的寒芒。

    叶玄，真正动了杀机！

    “救依依，带她去顺天城……叶家，求你照顾……”

    叶老拽着叶玄的衣衫，想要说些什么，但是没有说完，便手掌一松，没有了生息。

    “我会的。”

    叶玄低声承诺，将叶老放平，冷冰冰的看了眼一旁的镇民，霍然起身，大步走向孙府。

    然后，在众人惊骇的目光中，一脚踹了过去！

    “轰！”

    一声巨响，孙府大门直接破碎开来，化为碎木翻飞。

    “谁敢在我孙家放肆！”

    大门被破，孙家侍卫当即鱼贯而出，手持长矛围杀而来。

    “小子，你可知这里是什么地方？真是活的不耐烦……”

    一位侍卫在冷笑，可是他话未说完，一道寒光闪过，直接将他手中长矛斩断，并且将他整个人剖开！

    五脏肺腑全部流出，血淋淋一片，血腥味弥漫开来，令人作呕。

    叶玄神色冷冽，身上染血，手中长枪鲜血滴落，如同一尊杀神！

    “不想死的，滚！”

    叶玄已经感应到了叶依依的气息，脚下一动，化作一道流光掠去。

    有不长眼的侍卫拦路，被叶玄一拳轰杀，整个人四分五裂开来，断骨血肉飞溅四周。

    其他的孙家侍卫见状吓得连连后退，脸色煞白，不敢再阻拦。

    叶玄以最血腥的方式，震慑了孙家侍卫，一路杀向孙府最深处！