
    “不知道结果会是如何。”

    “青天阁主虽然持有灵器，但是白鸿三人想要逃遁，他估计也拦不住。”

    在场武修看着破空而去的四人，目光闪动，都是各怀心思。

    “如果青天阁主真的灭杀了白鸿三人，老子便效忠于他！”

    段古脾气直爽，对杀伐果断的叶玄很是敬佩，不顾他人的目光，直接说道。

    “是吗？那你段家便没有存在的必要了！”

    与赵兴武交战的司徒庆闻言冷笑，冰冷杀气浩荡而来，欲要镇压段古。

    “阁下不要太过目中无人了！”

    赵兴武须发皆张，如同暴怒的雄狮，强大的气势冲击而去，将那杀气震散。

    “呵呵，你以为你们这青天阁很强？与丹器宗相比，什么也不是！”

    司徒庆边战边退，显然想要抽身离去。

    他虽然嘴上贬低青天阁，但是也不得不承认叶玄的强大。

    如果再耽误一些时间，让叶玄重归而来，那么他也很有可能喋血。

    “想逃？”

    赵兴武顿时看穿司徒庆心中所想，狂暴的元力爆发开来，截杀向前。

    如今还没有弄清楚叶依依等人的下落，如果放跑了司徒庆，那么再想将其捉住，可是难上登天。

    毕竟，司徒庆乃是丹器宗供奉，丹器宗肯定会对其有所庇护。

    “老夫也拦不了多长时间，阁主您要速战速决啊！”

    赵兴武心中暗叹，出手却很威猛，完全是拼命的打法，让司徒庆都是骂了一声：“疯子！”

    ……

    同一时间，托月山庄三十里外。

    叶玄浑身雷光交织，已经追上了白鸿三人。

    “轰！”

    叶玄手臂一振，骨矛顿时金芒大绽，一路碾压了过去，将白鸿三人砸得咳血倒飞。

    “没时间耽误了。”

    叶玄也是担心赵兴武拦不住司徒庆，因此准备施展真正的杀伐之术！

    心中想着。

    叶玄丹田处金光四射，隐约间，似能看到有金色汪洋在涌动。

    无比磅礴的元力奔腾而出，使得叶玄身上的气息，更加强横了三分。

    “化龙战矛！”

    叶玄大步横跨虚空而来，与此同时骨矛一振，一道道龙纹浮现而出，覆盖了整个骨矛。

    化龙战矛，可以显化真龙秘纹，每一道龙纹，都携带着崩山裂石的神力。

    这也是叶玄当年名震中州的绝学之一，乃是准神级道术，强大无匹。

    当然，如今叶玄无法施展出真正的威力，但是对付白鸿三人，绰绰有余。

    “嗡嗡！”

    龙纹密密麻麻，足足八百多道，如同缩小的金色真龙，散发着恐怖的元力波动。

    空间都在隆隆作响，似是要承受不住那龙纹之力。

    “快走！”

    白鸿三人也算是见多识广，自然看出叶玄正在施展强大的武学，当即脸色一变，全力冲向远处。

    “分开逃！”

    白鸿冷喝，而后率先逃向另一个方向。

    可是下一刻，他眼前雷光一闪，赫然是叶玄追杀了过来。

    这让白鸿郁闷地吐血：“为何偏偏拦住我！”

    可是他没有时间去多想，连忙鼓荡狂暴的元力，手中长剑向前斩去。

    “不堪一击！”

    叶玄浑身元力滔天，如同身穿黄金圣衣的天神，手中骨矛刹那间横击而来。

    白鸿只看到眼前金芒一闪，哧的一声轻响，手中的长剑便被骨矛斩断。

    “噗嗤！”

    而后，一道凛冽金芒切割空间而来，直接将白鸿整个剖开，内脏鲜血流淌不止。

    一位半步宗师，被开膛破肚，死得不能再死！

    “嘭！”

    叶玄一矛将白鸿的尸体震开，脚下金色长虹贯空，再次追杀向白图。

    白图也是看到白鸿被灭杀的一幕，可是并没有来得及悲伤，因为叶玄已经追杀而来。

    “嗖！”

    白图很明智，自知不是叶玄的对手，一心逃窜。

    可是叶玄施展的九雷闪，乃是玄级武学，白图根本逃不掉。

    “杀！”

    叶玄横冲而来，手中长矛一振，如同开天辟地，对着白图砸了过去。

    “你……”

    白图脸色大变，可是叶玄根本不会和他废话，手中骨矛怒劈而下，将他整个砸得爆碎成漫天血雾。

    “嗡！”

    叶玄大手一挥，将白图手中的准灵器收下，而后凛冽的目光，望向已经逃得很远的白展。

    “逃不掉！”

    叶玄目光如炬，浑身金光与雷光交织，再次追杀而去。

    此时的白展吓得胆颤，白鸿与白图被灭杀的过程，他可是看得清清楚楚。

    “为什么！仅仅一个月，他怎么能变得如此强！”

    白展额头青筋直跳，浑身元力似要燃烧了起来，一路冲向北方的离江：“这次只能依靠猿兄了！”

    离江已经距离不远，白展很快到达，那席卷漫天的劲风，将离江卷得大浪滔天。

    离江十分宽阔，足足数千丈，此刻有不少商船在航行。

    商船之上的武修显然注意到了白展，但是无人上前。

    因为他们还看到了在后方追杀的叶玄！

    “叶玄，算你狠，不过这一次你必死无疑，有种你就跟上来吧！”

    白展头也不回逃遁，但是那冰冷的声音，如同惊雷滚滚，响彻整个江面。

    “还有后手？”

    叶玄眼底闪过一抹锋芒：“如此正好，一并清算了！”

    心中想着，叶玄在江面上极速前行，引起惊涛骇浪，席卷向四方。

    等叶玄与白展消失在远处，才有武修从商船上冒出头来。

    “那是白家三爷，白展！”

    “白展竟然在被追杀？那少年是什么人，而且他手中的金矛，好像是灵器！”

    “好像真的是！苍穹国卧虎藏龙，估计白展招惹了不该招惹的人。”

    “但是别忘了，苍南白家与离江一头水猿交好，那白展肯定会去求助。”

    一众武修交谈不休，难掩心中的震骇。

    苍南地界大名鼎鼎的白家三爷，竟然被一位少年追杀，这绝对足够惊人。

    而这商船靠岸之后，其上的武修将这个消息，以风一般的速度，传遍整个苍北地界。

    ……

    “猿兄！”

    白展贴着江面不断逃遁，最终来到一处格外宽阔的江面，鼓足力气大吼。

    江面宽阔无边，如同大海一望无际。

    而且，这里的水很深，江水都呈现为暗青色。

    这让叶玄稍加警惕，一般高山大泽深水中，都会孕育出强大无比的妖兽。

    “轰！”

    叶玄心中念头刚起，眼前平静如镜的江面，陡然炸起冲天水浪！

    (本章完)

    