
    大半个月前，青天阁被逼解散。

    青天阁所处的青天山庄，也被柳家给占据。

    如今的柳家可谓混得风生水起，因为柳家的靠山乃是陈家。

    青天阁解散之后，三大家族合力打压赵家，将赵家家族产业全部霸占。

    青天山庄，便是赵家的产业之一，被陈家赐给了柳家。

    如今青天山庄的主人，乃是柳家一位太上长老，正在此处闭关修行。

    “嗡！”

    空间一阵震颤，一位俊美的黑衣少年，凭空出现在青天山庄的上空。

    正是叶玄！

    叶玄目光如炬，脚踏虚空，浑身衣衫无风自动，凛冽的目光扫视四方。

    而后，他那强横的神魂之力横扫而出，刹那间笼罩整个青天阁，顿时目光一冷。

    “看来真的发生了什么变故。”

    在叶玄感知之中，整个青天山庄之内，都没有他熟悉的元力气息。

    显然。

    青天阁所有人，都已经被赶出了这里。

    “阁下有些过分了吧？”

    正当叶玄探察山庄之时，一道苍老的声音凭空响起，正是柳家太上长老柳启。

    柳启一直在闭关修行，可是却突然感应到有人以神魂之力探察自己，顿时有些不喜。

    对其他武修动用神魂之力，这是一种极大的冒犯。

    声音刚落。

    青天山庄后山，一股沛然元力气息涌动，而后一位白衣老者冲天而起。

    先天境中期的威势，显露无疑。

    叶玄见状眼底闪过一抹锋芒，大手向虚空中一抓，一把长剑顿时被他握在手中。

    “铮！”

    长剑响起剑鸣，绽放凌厉杀机。

    “阁下是何人？”

    柳启并没有见过叶玄，因此见到叶玄直接祭出宝器，也是一惊。

    然而叶玄没有回应，脚下横跨虚空向前，长剑绽放璀璨金芒，一剑横斩而出。

    这一剑速度不快，但是携带着一种无比霸道的意境，让那长剑威势更加强横三分。

    霸道剑意！

    先前李天云施展的剑意，便是叶玄传授。

    可是叶玄施展起霸道剑意，比之李天云不知强大了多少倍。

    “刷！”

    长剑斩裂空气，携带着无比狂霸的威势，刹那间到来。

    “找死！”

    柳启此刻也反应过来，祭出一把黑色重剑，与叶玄硬撼。

    “轰！”

    两剑交击，却如同两座大山碰撞在一起，发出一声震耳轰响，整片天空都在震荡。

    叶玄仅仅手臂一沉。

    而那手持重剑的柳启，却是如同碰撞上神铁，整个人被直接砸飞！

    “轰隆”

    叶玄那一剑太过狂霸，柳启根本控制不住身躯，如同炮弹般倒飞而出，将下方的一座阁楼整个撞塌，尘土滚滚。

    “发生了什么？”

    如此巨大的动静，将山庄中所有的柳家武修都给惊动，连忙赶了过来。

    “太上长老！”

    众人刚至，却见柳启浑身是血，狼狈地躺在一片残砖断瓦之中。

    “噗嗤！”

    柳启大口咳血，身上的白色衣衫完全被染红，右臂极度扭曲，断骨刺破肌肤露在空气中。

    毕生修炼重剑的柳启，竟然被叶玄一剑废掉了右臂！

    这让柳启脸色煞白，眼底涌现惊恐之色：“你到底是谁？”

    叶玄脚踏虚空，仿若有无形的阶梯在他脚下，让他一步步走了下来。

    如此精妙的元力控制，让柳启瞳孔一缩，心中更是惊惧：“他到底是何方神圣！”

    “你住在这里，却不知道我是谁？”

    叶玄目光冷冽，手中长剑不断响起剑鸣，凌厉杀机冲天而起。

    “顺天王！！”

    周围的柳家武修，有人曾经参加过天心湖茶会，一眼将叶玄认出，吓得连连倒退几步，声音颤抖。

    一个月前，叶玄硬撼三大家族，强势灭杀十几位先天境强者。

    这是无比辉煌的战绩，但同时代表着血与杀戮！

    “你是顺天王？你没死！”柳启闻言也是脸色大变。

    他可是知晓叶玄的凶残，当即不顾一切，疯狂地运转元力，如同离弦之箭破空而逃。

    “哧！”

    叶玄见状神色无波，手中长剑对着柳启一斩，一道凛冽剑芒极速追击而去。

    “噗嗤！”

    下一刻，已经逃至百丈之外的柳启，头颅直接被斩落，一注鲜血喷涌。

    “快逃！”

    柳家诸位武修见状色变，慌不择路地逃窜。

    叶玄睥睨四方，无比狂暴的元力奔腾而出，向前狠狠一踏。

    “轰！”

    无比磅礴元力倾泻而出，如同决堤洪水席卷四方，镇杀一切。

    “噗噗噗！”

    三十多位柳家武修躲避不及，被震得大口咳血，硬生生被镇灭了生机。

    刹那间，地面上多了三十多具尸体。

    “希望赵家无事。”

    叶玄收回长剑，没有看满地尸体一眼，驾驭一道神虹，破空而去。

    盏茶时间后。

    前来看热闹的武修方才到来，却只见到满地冰冷尸体，还有柳启那无头残躯。

    “太凶残了，这才多长时间，所有人都被灭杀！”

    “那是柳家太上长老，柳家最强者，也被斩下了头颅。”

    “一月不见，顺天王越发威猛了。”

    众人心中震骇，没有敢停留在此处，连忙离开。

    可是他们知道，今天的顺天城，注定不会平静。

    ……

    叶玄御空而行，一座座房屋被他甩在身后，极速前往赵家府邸。

    他心中隐隐有些不安，总感觉发生了什么。

    “三大家族，希望你们不要自掘坟墓！”

    叶玄目露杀机，浑身金色元力挥洒长空，如同一道闪电穿空，很快来到赵家府邸。

    “嗯？”

    甫一到达，叶玄顿时目光一寒。

    只见此时的赵家府邸，已经完全化为一片废墟，残砖断瓦之下，不知埋葬了多少武修。

    显然不久之前，这里发生过一次血战。

    “有人在动手？”

    叶玄收回目光，霍然望向赵家府邸中央的那座灵山。

    一道道无比强横的元力波动，正从那里散发而出，震颤了空间。

    “哧啦！”

    叶玄横跨虚空，席卷一股凛冽劲风而去，杀伐之气滔天。

    此刻。

    灵山四周的高空中，足足站立了二十位先天境强者！正在轰击一层笼罩了灵山的光罩。

    那光罩显然是赵家最后的防御，不过此时已经十分暗淡，随时可能破碎。

    “赵兴武，不要再挣扎了，伏诛吧！”

    伍印猖狂大笑，然而下一刻，他的笑声戛然而止，陡然睁大了双目！

    (本章完)

    