
    “欺人太甚！”

    见到叶玄杀来，叶天武脸色大变，当即怒喝一声，元力呼啸而出。

    “叶家主真是好胆！”

    众人见状不由惊叹，以为叶天武要与叶玄硬碰硬。

    可是下一刻。

    叶天武竟是将身旁一位叶家武修推向叶玄，而后沛然元力爆发，转身便逃！

    “嗖！”

    叶天武先天境修为完全爆发，如同离弦之箭，极速破空而去。

    “呃……”

    各大家族武修见状都是一怔。

    “虽然不知道顺天王为何针对叶天武，可是如今一看，这叶天武还真不是个好东西！”

    “当年为了争夺家主之位，叶天武连自己亲兄弟都杀，如今拿自家武修当挡箭牌，又有什么大惊小怪。”

    围观武修对叶天武的作为很不齿，更有人翻出旧账，数落叶天武曾经做的“好事”。

    “家主！”

    那位被当挡箭牌的叶家武修，也是目露绝望与失望，根本没有想到叶天武会如此。

    忠心耿耿一生，却换来如此下场，让在场所有叶家武修心寒！

    “还真是和传闻一般无二。”

    叶玄眼底交织杀机，没有理会那位被推来的叶家武修，而是脚下一跺，暴掠而出。

    “无忌，将叶天武给我拦下！”

    赵兴武此刻也是反应过来，大手一挥，对赵无忌下令道。

    他话音刚落，赵无忌已经破空而去。

    “哧！”

    动如雷霆随身，赵无忌施展磅礴元力，以一种极其野蛮的方式拦截向叶天武。

    “还想逃？给我下去！”

    赵无忌强势无比，大手向前遥遥一拍，天地元力当即凝聚成元力大手拍下。

    只听轰的一声，便将叶天武拍下湖面。

    “噗！”

    叶天武大口咳血，狼狈地站稳在湖面，却见叶玄已经扑杀而来。

    “噗嗤！”

    一道金芒闪过，在众人惊诧的目光中，叶天武直接被骨矛洞穿了喉咙。

    “嗬嗬…为什么？”

    叶天武死死捂住自己的脖子，口中溢出鲜血，脸上挂着不解与恐惧。

    他至死都没有弄明白，叶玄为何会突然对自己动手。

    不过没有人为他解释。

    十几年前他为了家主之位，杀害叶依依之父时，今天的结局便已经注定。

    “扑通！”

    叶天武的尸体无力倒下，砸起一片水花。

    “叶小友，到底是怎么回事？”赵兴武赶了过来问道。

    在场众人都是疑惑，不明白其中的恩怨。

    但叶玄没有解释，只是说道：“这件事我会处理，至于这里…就交给你了。”

    叶玄指了指各大家族的船只，话中有话。

    如今与三大家族撕破脸，也是时候让在场各大家族站队了。

    是敌是友，必须要分清！

    “放心，这件事包在老夫身上。”

    赵兴武目露精芒，仿佛又回到了数十年前，顺天城的动乱时期。

    当年赵兴武在群狼环伺下，让赵家成为一流家族，统领大局的能力自然不用多说。

    “那我就先走一步了。”

    叶玄微微颔首，而后浑身雷光一闪，刹那间消失在原地。

    “叶家……”

    赵兴武望着叶玄离去的背影，而后霍然转身，大手一挥道：“将叶家所有人，都给我抓起来！”

    “是！”

    赵家武修齐声大喝，一个个暴掠而出，刹那间将叶家船只团团包围。

    “到底发生了什么？”叶家武修惶恐不安，根本不敢反抗。

    “第一个是叶家，接下来又是谁呢？”

    叶玄无意之中杀鸡儆猴，让各大家主脸色变换，心中纠结。

    三大家族与叶玄之间，必须做出一个选择。

    “看来顺天城要变天了。”

    天心湖湖畔各方小势力的武修，看着不远处的天心湖中心，不由叹息。

    此刻。

    天空突然阴暗了起来，而后竟然下起了小雨，更显得四周压抑。

    这一日，叶玄两位“弟子”，赵长云、李天峰惊艳全场。

    这一日，叶玄力抗三大家族，斩尽三大家族天骄！

    这一日，真正的顺天王，为叶玄！

    今年的天心湖茶会，无疑震撼了所有人，也让平静了许久的顺天城，再次风起云涌。

    ……

    正当天心湖依旧“热闹非凡”时。

    叶玄回到了风雨楼，拉着叶依依的小手，朝着叶家府邸走去。

    此刻的南城有些安静，因为几乎所有人，都还在天心湖。

    “叶玄哥哥，我们去哪儿？”

    叶依依眨了眨一双具有灵性的大眼睛，有些不解道。

    “送你回家。”

    叶玄笑了笑，眼底却有杀机在涌动。

    当年叶家驱逐了叶依依与叶老，让叶依依险些夭折，更是导致叶老的死亡。

    不论如何，如今都是清算的时候了！

    “回家？依依还有家吗…依依只想跟着叶玄哥哥。”叶依依眼中涌现迷茫之色。

    叶玄没有回应，因为他也不知道该如何回答。

    叶依依父母已经双亡，叶家，还算叶依依的归宿吗？

    只是。

    送叶依依返回叶家，是叶老临死前的嘱咐。

    无论如何，都要去一趟。

    “如果你不喜欢叶家，以后就跟着我吧。”叶玄摸了摸叶依依的脑袋道。

    “好啊。”叶依依一双眼睛笑成弯月状。

    谈笑之中，已经来到了叶府。

    叶家乃是南城二流家族，府邸也是十分气派，门前有两位后天境武修守卫。

    “什么人！”

    见到叶玄到来，两位侍卫当即将其拦下。

    今日前来叶家，叶玄根本没有废话的意思，拉着叶依依大步向前。

    “站住，我叶家岂能容你擅闯！”两位侍卫见状皱眉，手持长剑斩来。

    “不自量力。”

    叶玄目光冷冽，向前一步跨出，狂霸的元力呼啸而出，如同洪流奔腾，直接将两位守卫震飞。

    “你，你……”

    两位守卫摔倒在地，目露惊恐之色，而后大声喝道：“敌袭！！！”

    刷刷刷！

    话音刚落，便有一队侍卫手持长矛杀了过来。

    叶玄见状皱了皱眉，拉着叶依依向前，一脚踹了出去。

    “轰！”

    狂霸无比的元力呼啸而出，一脚踹出，无尽元力冲击四方。

    “嘭嘭嘭！”

    十几位侍卫根本不堪一击，全部咳血倒飞，躺倒一片。

    “锵！”

    叶玄大手一挥，一杆长矛被他摄来，而后拉着叶依依，大步跨进叶家之中。

    “谁敢放肆！”

    一声威严的声音传来，让叶玄转头望去，目光一冷：“还真是冤家路窄。”

    (本章完)

    