
    “玄冰之力？”

    叶玄见状却是不屑一笑，他修行九转天功，乃是至刚至阳的功法。

    他的至阳之力，正压制陈天寒的玄冰之力！

    叶玄目光如电，不退反进，一张大手变得金灿灿，直接向前碾压而来。

    “不自量力！”

    陈天寒见状冷笑，寒冰掌乃是凡级上品武学，虽然他不能将其完全施展而出，可是依旧强横。

    叶玄不动用武学，直接以元力抗衡，在他看来，无异于找死。

    “既然如此，先废你一臂！”

    陈天寒目光冷冽，浑身寒冰之力弥漫，笼罩了整片空间。

    一掌拍来，空间都在隆隆作响。

    叶玄神色不变，大手直接向前抓去！

    “嘭！”

    拳掌相碰，再次产生恐怖的冲击波，然而叶玄二人，却是纹身不动。

    陈天寒催动寒冰之力，意图冰封碾碎叶玄的手臂。

    可是他很快发现，叶玄手掌之上的金色元力，竟然在融化他手掌之上的坚冰！

    寒冰之力无用，那么寒冰掌，便与没有施展并无区别！

    陈天寒心中悸动，当机立断，果断向后拉开距离。

    “想走？”

    然而，叶玄脚下一动，当即扑杀而来，一把抓住陈天寒的寒冰掌。

    而后，叶玄体内神力爆发，对着陈天寒空门大开的胸膛，一脚踹了过去！

    “轰！”

    狂暴的元力顷刻间爆发而出，如同洪流奔腾，将陈天寒一脚踹出去几十丈，撞上一块巨石。

    嘭的一声，巨石直接崩碎！

    原本不可一世的陈天寒，被一堆碎石埋在下方，不知死活！

    “陈少爷！”

    叶子琅二人也没有想到，陈天寒会如此轻易地落败，当即脸色一变，连忙赶向陈天寒身旁。

    如果陈天寒死在此处，那么他们所在的叶家与柳家，都要承受陈家的怒火！

    “自身难保，还顾忌他的死活。”

    叶玄神色淡漠，施展起流云步，如同一道流光，刹那间掠来！

    柳元明与叶子琅见状大惊，浑身汗毛倒竖，连忙逃向一旁。

    “逃不掉！”

    叶玄浑身衣衫无风自动，一双清眸绽放金芒，如同一尊杀神，大步横跨向前。

    刷！

    叶子琅只能看到一道残影，而后叶玄便来到他的面前，根本来不及逃遁！

    叶子琅的修为比柳元明稍弱，而且是叶家之人，叶玄想杀他很久了。

    “不要欺人太甚！”

    叶子琅没有想到叶玄会针对他，当即鼓荡所有元力，一掌轰出：“摧心掌！”

    叶玄见状冷笑，大手当即碾压而过，将空间都给震荡得隆隆作响。

    “嘭！”

    大手摧枯拉朽，势不可挡，叶子琅一条手臂被拍得爆碎成漫天血雾！

    而后，叶玄那金色手掌冲势不减，将叶子琅半个身子都给拍碎，鲜血淋漓。

    “啊啊啊！！我杀了你！！”

    叶子琅在嘶吼，仅剩的左臂向前拍来，却被叶玄并指成剑，噗嗤一声，给斩了下来！

    “送你解脱。”

    叶玄神色冷冽，屈指一弹，一道白色剑气迸射而出，将叶子琅的头颅洞穿。

    神魂湮灭，叶子琅命殒！

    “还有你。”

    斩杀叶子琅，叶玄并没有太大的神色波动，而是身子一动，仿若离弦之箭，朝着柳元明追杀而去。

    “哧啦！”

    叶玄的速度极快，如同一道闪电，瞬间拉进与柳元明的距离。

    “九雷闪！”

    柳元明吓得脸色苍白，危机时刻，竟然施展出了九雷闪！

    九雷闪是叶玄拿出拍卖的玄级武学，被柳家与陈家以十二万元石买去。

    只不过，柳家仅仅付了三万元石，因此柳家只获得九雷闪第一闪！

    但即使是第一闪，速度也十分骇人。

    只见柳元明仿若雷霆横空，刷的一声，便去到了百丈之外。

    “在我面前施展九雷闪？”

    叶玄目露神芒，而后脚下猛然一跺，浑身雷霆交织，哧啦一声横移而出，刹那间来到柳元明面前！

    “什么，你……”

    柳元明还未刚刚感到死里逃生的庆幸，却被叶玄追了上来，当即脸色一白。

    而后他看着叶玄身上的雷光，状若癫狂般嘶吼：“你偷我的武学！”

    “偷你的武学？”叶玄摇头不语，一巴掌拍了过去。

    “住手！”

    正当这时，陈天寒却是从乱石堆中爬出，同样施展九雷闪，拦截而来。

    “晚了。”

    叶玄目光平静得让柳元明心颤，他想求饶，却是已经迟了。

    “嘭！”

    叶玄一巴掌盖压而来，直接拍碎了柳元明的头颅。

    而当这时，陈天寒才刚刚到来，脸色阴沉得似要滴出水来。

    “你竟敢偷我陈家的武学！”

    九雷闪乃是陈柳二家一同买下，花费了巨大的代价，如今竟然出现在叶玄手中，这让陈天寒感受到前所未有的愤怒。

    面对动怒的陈天寒，叶玄没有理会，因为他从不会和死人废话。

    “哧啦！”

    叶玄十分果断，这次祭出了长剑，一剑横斩，一道凛冽剑气自上而下斩出。

    剑气纵横十几丈，如同开天辟地，蕴含一种恐怖的大势与杀意！

    杀气冲霄，杀意浓郁到了极致，仿佛化作决堤洪水，铺天盖地而来。

    一时间。

    陈天寒似是看到了尸山血海，以及无尽的亡魂，让陈天寒深陷其中，仿若陷入梦魇！

    “杀戮剑意！”

    陈天寒狠咬舌尖，从剑意中挣脱而出，却是脸色煞白，竟然没有反抗，转身便逃。

    他被杀戮剑意撼动了心神，根本提不起对抗的念头！

    杀戮剑意，绝对是最强的剑意之一。

    “哧啦！”

    陈天寒着实被吓住了，不顾一切地施展九雷闪，如同雷光远去。

    叶玄见状眉头一皱，体内元力如大江大河在奔腾，收剑紧追而上！

    轰隆隆

    一前一后，叶玄与陈天寒所过之处，如同惊雷在炸响，惊动了不少武修。

    尤其是当那些武修看到，被追杀的人是陈天寒时，更是大惊失色。

    “是谁在追杀陈天寒！”

    “陈天寒位列十大天骄第四，怎么会如此狼狈？”

    诸多武修见到了这一幕，一个个震撼莫名。

    有很多人想要赶上去观看，但是叶玄二人速度实在是太快，转瞬消失。

    “不要逼我！”

    陈天寒在怒喝，然而叶玄不为所动，杀意不减。

    (本章完)

    