
    据叶玄所知，三大家族都有先天境后期武修坐镇。

    如果将他们的元力精华吞噬，叶玄有足够的把握，再次突破。

    不说突破至半步宗师境界，先天境后期，完全可以达到！

    “叶先生！”

    正当叶玄暗自思索之时，赵兴武等人终于赶来。

    而当他们看到那满地的尸体，不由苦笑：“叶先生，您下手也太快了。”

    “赵老家主还有三位太上长老，随我前往陈家。至于其他人，去帮魏家解决麻烦。”

    叶玄并没有多说，而是脚下一动，腾空而起。

    他并不想耽误时间，必须尽快解决一切，然后前往临天城。

    “按照叶先生说的去做。”

    赵兴武也没有废话，再次吩咐了一声，而后与三大太上长老，一起追随叶玄而去。

    “动身吧。”

    赵无忌大手一挥，浑身血液都似要沸腾了起来。

    他可是独自灭过二流家族的狠人，如今压抑了这么长时间，也是时候释放了。

    “是！”

    赵长云等人应是，杀气腾腾。

    ……

    叶玄与赵兴武四人，一路前往陈家府邸。

    “叶先生，陈家有两位老祖宗坐镇，都是先天后期修为。”

    “而且，陈家有祖传血遁术，想要将他们拿下，恐怕有些麻烦。”

    半途，赵兴武为叶玄解释道。

    “血遁术？”

    叶玄沉吟片刻，而后道：“如果你们四人能够拖住一个，就算他们有秘法也无用。”

    “可以。”

    赵兴武四人对视一眼，当即应承了下来。

    他们四人联手，绝对可以匹敌三位先天境后期武修，拖住陈家一位老祖宗，绰绰有余了。

    陈家距离李家并不是多远，叶玄五人很快到达。

    此时的陈家很是安静，因为家族中的先天境强者，先前都是倾巢而出。

    不过如今，都已经成为叶玄剑下亡魂！

    “只要灭杀陈家两位老祖，陈家便再也没有了威胁。”

    赵兴武俯视陈家府邸，目光有些复杂。

    整个顺天城，只有南城拥有两个一流家族，因此赵家与陈家乃是宿敌，冲突不断。

    赵兴武曾经不止一次想过灭掉陈家，可是那只能想想而已，如今却要真正实现了。

    只要灭杀陈家老祖，赵家便能称霸南城！

    “按照先前计划行事。”

    叶玄清冷的眸子扫视四方，而后锁定了陈家后山。

    陈府后山，便是两位老祖修行的地方。

    “好！”

    赵兴武等四位老者都有些激动，当即破空而去，分散四方，锁定了虚空。

    叶玄神色冷冽，脚踏虚空向前，无比狂霸的气息直接散发开来。

    “轰隆隆”

    狂暴的元力呼啸四方，天地都在微微震动。

    “什么人！”

    如此巨大的动静，第一时间惊动了陈家两位老祖。

    “刷刷”

    随即，两位黑衣老者冲天而起，目光不善地盯着叶玄。

    正是陈家两位老祖，陈河与陈谷。

    “愚不可及。”

    叶玄见状嗤笑，大手一翻，一把长剑被他握在手中，当即横斩而去。

    “哧！”

    近乎百丈大小的剑气，似要将天地斩为两半，一路摧枯拉朽而来。

    “那是什么？”

    “好像是剑气！”

    “怎么可能，怎么会有这么大的剑气！”

    陈家诸位武修，也是发现了横斩天空的剑气，一个个目露惊恐，心中战栗。

    “不好！”

    陈谷与陈河见状也是大惊，因为那剑气释放的气息，完全凌驾他们二人。

    “返回后山，开启大阵！”

    陈谷与陈河十分果断，他们已经年迈，气血不足，肯定不是叶玄的对手。

    因此，他们连忙返回后山。

    陈府后山铭刻了一座大阵，可以抵挡一切。

    然而已经晚了，

    当他们主动走出后山的那一刻，便已经没有了回头路。

    “想要回去？晚了！”

    赵兴武四人此刻从四方冲杀而出，拦截了陈河二人的去路，让他们脸色大变。

    “你们……”

    “怎么，很惊讶？没错，我赵家没有被灭门，将要被灭的，是你们陈家！”

    赵兴武须发皆张，赵家虽然高端战力损失不多，但依旧死伤惨重。

    想要恢复至巅峰，不知要耗费多少心血。

    这让赵兴武很是愤怒，只不过一直压制着而已，如今完全爆发了。

    “我们想走，你们也拦不住！”

    陈河二人见无路可逃，立刻施展起血遁术。

    “你们可以试试。”

    赵兴武四人冷笑，而后封锁四方，拦住了陈河。

    而叶玄却是席卷漫天劲风，冲杀向陈谷。

    陈谷见状色变，十分果断，一条手臂爆碎，化为血雾遁去。

    叶玄神色无波，浑身雷光闪烁，一路追杀。

    血遁术乃是秘法，根本坚持不了多长时间，迟早要被叶玄追上。

    “嗖！”

    “哧啦！”

    陈谷与叶玄一前一后，直接冲出了陈府，如离弦之箭破空而去。

    “那是…两位先天境强者？”

    “顺天王和陈家老祖？这怎么可能！”

    “顺天王对陈家下手了！”

    南城武修震动，看着划过长空的二人，目露艳羡与惊惧。

    “轰！”

    最终在众人注目之下，叶玄一拳砸得陈谷咳血坠落，将地面砸出一个深坑。

    “吞天术！”

    叶玄携带一股劲风落下，而后一手镇压陈谷，施展起吞天术。

    陈谷瞪大了双目，一句话没有说出，便被叶玄吞噬了元力精华，生机湮灭。

    “还有一个。”

    叶玄收回手掌，脚下一跺破空而去，折返陈家。

    “他么的，太猛了吧？”

    “先天境后期强者，就这么死了！”

    叶玄离开之后，四周武修哗啦一声围了上来，看着死不瞑目的陈谷，浑身打了个哆嗦，

    “看来，顺天城依旧只有一个王，那就是顺天王！”众人心中惊惧，感觉顺天城要变天。

    ……

    当叶玄返回到陈家时，陈河已经力竭，被赵兴武四人死死困住。

    “叶先生，解决了？”赵兴武见到叶玄到来，不由问道。

    叶玄微微颔首，而后一步步走来，来到陈河面前。

    “你杀了陈谷？你怎么能追得上！？”

    陈河见状瞳孔一缩，施展血遁术的陈谷，速度已经匹敌半步宗师，怎么会被追上？

    只不过他想不到的是。

    叶玄施展的，可是真武宗师才能拥有的玄级武学——九雷闪！

    多谢‘君莫笑’兄弟的打赏！

    ……

    ……

    今天状态不好，这一章就卡了将近四个小时，还是有些不满意。

    所以今天先两章，明天五更。

    不管怎么样，这本书不会太监的，兄弟们放心！

    (本章完)

    