
    “想走？”

    叶玄双眸闪烁着冷芒，脚下一跺，如同离弦之箭，当即迸射而出。

    “哧！”

    以叶玄如今的修为，再次施展流云步，快到了极致，只能看到一道流光闪过，很快便追上了赵长会。

    “不要欺人太甚！”

    感受着身后席卷而来的凛冽劲风，赵长会一声怒喝，猛然转过身来，大手一挥，一块护体玉佩被他甩出。

    嗡！

    护体玉佩在绽放神光，隐约间弥漫着先天之威，仿佛在酝酿恐怖的杀伐之术。

    “嘭！”

    叶玄见状神色无波，握拳直砸。

    轰然一声巨响，那玉佩未曾释放真正的威力，便被砸得爆碎开来。

    铁骨境圆满肉身，无坚不摧！

    赵长会彻底畏惧了，脸色变得煞白，不再做无用的抵抗，转身逃窜。

    他无论如何也没有想到，仅仅十天未见，叶玄竟然变得如此强大。

    两位后天境后期武修，轻易灭杀！

    这等战力，已经相当于后天巅峰境界的强者了。

    后天巅峰，又被称为半步先天。

    沾上“先天”二字，足以说明后天巅峰武修的强大。

    而叶玄少年至尊之名，也不是凭空得来，同境界无敌，更不是吹嘘。

    后天境，当以叶玄为尊！

    赵长会拼命逃遁，丹田内元力之海在翻涌，神泉中的元力精华都开始燃烧。

    可是，他依旧逃不掉，被叶玄极速拉进距离。

    “伏诛吧。”

    叶玄大手向前抓来，就如同老鹰扑鱼，十分随意，让赵长会感到一阵无力。

    “大哥！”

    更让赵长会心凉的是，赵长济，他的亲大哥，在这个时候，竟然舍弃他逃远了。

    在赵长会甩出护体玉佩时，赵长济并没有停下相助，反而借助那短暂的时间，加快了速度。

    在生死面前，赵长济的冷血本性，显露无疑。

    叶玄神色淡漠，大手盖压而来，轻易钳制住了赵长会。

    而后，他那目光陡然变得冷冽：“吞天术！”

    “轰！”

    恐怖的吞噬之力自叶玄手掌爆发，如同鲸吞海水，将赵长会体内的元力，极速吞噬。

    “你……”

    赵长会只感到自己越来越虚弱，丹田中的元力之海趋向枯竭，神泉都干涸龟裂。

    “嘭！”

    最终，赵长会丹田崩塌，神泉也破碎开来，生命精华散尽，死不瞑目。

    吞噬了赵长会的元力，叶玄后天境中期的修为完全稳固，丹田内元力炽盛到极致。

    神泉更是如同火山口，流泻出炽烈的金色元力，生机鼎盛。

    叶玄将赵长会的尸体扔下，而后大手一挥，至阳元力挥洒而出，将那尸体焚烧殆尽！

    赵家四少爷赵长会，于世间消失。

    “吞天术，真是一如既往的霸道。”

    叶玄心中自语，而后身躯一震，竟是愣在原地，甚至没有去追击赵长济。

    “吞天术……九转天功！”

    叶玄瞳孔一缩，心中掀起惊涛骇浪：“难道，吞天术的存在，就是为了九转天功？！”

    叶玄刚刚动用吞天术，却是猛然想起了九转天功的缺陷。

    九转天功进阶困难，需要大量的元力作支撑，因此很难达到九转。

    而吞天术吞噬武修修为，正弥补了九转天功的缺陷！

    两者若是完美配合，九转天功便是圆满的神级功法，甚至远超普通的神级功法！

    可是，叶玄还没有完全领悟吞天术，并不能确定吞天术是否可以支撑起九转天功。

    但，这也是一线希望！

    “必须要尽快领悟吞天术。”叶玄轻吐一口浊气，强行冷静了下来。

    吞天术来历不明，乃是凭空出现在叶玄记忆中的神级道术。

    如今，吞天术又与九转天功有了若隐若无的联系，难道这都是巧合？

    叶玄心中不解，但也没有多想。

    如果吞天术能够弥补九转天功的缺陷，不论来历如何，都必须要将其领悟！

    叶玄收回思绪，望向赵长济离去的方向，脚下一动，追赶了上去。

    赵长济对叶玄动了杀机，那么在叶玄眼中，赵长济便已经是必死之人！

    “果然来到了赵府。”

    顺着赵长济的元力波动，叶玄在街道两旁的屋顶上极速前行，最终来到了赵府前。

    赵长济也看到了叶玄，不过来到赵府，他已然不惧，冷喝道：“你杀了二弟？”

    “是又如何。”叶玄神色淡然，脚下不停，径直朝着赵府走来。

    “真是自寻死路！”

    赵长济脸色阴沉，而后鼓荡体内元力，朝着天穹狠狠打了一掌。

    “轰！”

    狂暴的元力奔腾九天，一声巨响震动了整个赵府。

    刷刷刷！

    下一刻，便有十几位赵家侍卫赶来，全部是后天境界的强者。

    “三少爷，发生了什么事？”那些赵家侍卫见到赵长济，连忙问道。

    “他杀了二弟，给我杀了他！”赵长济目露凶光道：“还敢追来赵府，看你怎么死！”

    叶玄见状目露冷芒，不顾那十几位赵家侍卫，脚下一动暴掠而来。

    那些赵家侍卫并不知晓叶玄的身份，当即怒喝一声，全部围杀而至。

    “滚！”

    叶玄睥睨四方，携带狂霸无比的威势，向前一步跨出。

    轰地一声。

    只见叶玄丹田处金光大放，磅礴的元力如同海水席卷，形成恐怖的威压，将那十几位赵家侍卫，全部震退！

    “哧啦！”

    随即，叶玄身子一晃，仿若撕裂了空气，刹那间来到赵长济面前，一手盖压而下。

    赵长济脸色大变，叶玄的战力远超他的预料，根本无法反抗。

    “谁敢在我赵家放肆！”

    千钧一发之际，一道神虹从赵府深处射出，显化为一位面容瘦削的中年男子。

    磅礴的威压在弥漫，整个空间都在微微颤抖，来者赫然是一位先天境强者！

    “父亲！”赵长济见状大喜。

    那位中年男子，正是赵兴武的养子，赵玉功！

    可是，叶玄依旧没有停止攻伐，反而运转更加狂暴的元力，准备将赵长济一举击杀。

    “父亲救我！”

    赵长济脸色苍白，连忙大声呼救。

    他也没有想到，叶玄竟然如此大胆，面对先天强者而不惧。

    “竖子敢尔！”

    赵玉功见状眉头一皱，一只手碾压而来，如同山岳镇压而下。

    叶玄见状目露寒芒，体内元力猛然爆发，流云步施展到极致！

    “哧！”

    在这一瞬间，叶玄的速度，绝对可以比肩先天中期强者！

    赵玉功也因此愣了一瞬，就这一瞬间，已经足够叶玄杀死赵长济无数次。

    “噗嗤！”

    只见叶玄以手成刀，金色的元力变得锋锐，刹那间斩下了赵长济的头颅！