
    “顺天塔？”

    “正是，顺天塔是顺天城至宝，乃是数百年前一位名为‘顺天王’的强者建造！顺天城的名字，也是由此而来。”

    提及顺天王，万青脸上涌现一抹尊敬的神色。

    据万青解释：

    数百年前，神秘强者顺天王来到这里，创建了整个顺天城，并建造了顺天塔。

    可以说，顺天城的一切，都是顺天王一手打拼而出，可想而知顺天王的强大！

    可是，传闻那位顺天王已经命殒，只留下一座顺天塔。

    因此众人猜测，顺天王的传承，就在顺天塔顶层，第九层之中！

    但是数百年来，只有一人曾经踏上过第九层。

    那人名为凌风。

    后来的苍穹国十大宗师之一，剑宗凌风！

    武道十重、后天境、先天境、真武境宗师。

    剑道宗师，即为剑宗！

    剑宗凌风，便是一位真武境的剑道宗师，纵横苍穹国十几载，几乎无人能敌。

    “但是，顺天塔只有先天境之下的武修能够进入，因此顺天城十大天骄，一般都在其中修行，只为踏上第九层！”

    “当年的剑宗凌风，以半步先天境修为踏上顺天塔，从此一路碾压同辈，最终成为一代剑宗！”

    “众人猜测，剑宗凌风当年很有可能得到了顺天王的传承，因此才会如此蜕变！”万青补充道。

    “有意思。”叶玄眼底绽放神芒，对那顺天塔十分感兴趣。

    “顺天王，剑宗凌风……”

    叶玄自语，再次向前看去时，却是已经到了风雨楼。

    “这是‘千丝术’，你先给领悟了。”

    回到风雨楼，叶玄履行约定，写下千丝术的法诀，扔给万青。

    万青十分激动，接过那纸张，心中巨震：“好奇妙的炼丹术，闻所未闻，闻所未闻！”

    “多谢叶先生。”

    万青收敛平时的不着调，面容肃穆，对着叶玄深深鞠了一躬。

    传道之恩，没齿难忘。

    叶玄摆了摆手，返回房间，却是一直在思索顺天塔的事情。

    “第九层，有意思……”

    “明天了结所有事情，然后前往顺天塔！”

    叶玄目光如炬，眼底有璀璨神芒一闪而过：“我到要看看，所谓的顺天王，到底留下了什么东西！”

    ……

    翌日清晨。

    叶玄早早地起来，却是来到风雨楼楼顶，朝东盘膝而坐，吐纳天地精华。

    如今他乃是后天境中期修为。

    九转天功形成的神泉中心，仿若形成一个漩涡，无时无刻不在吸收周围的天地元力。

    当年叶玄修至八转，八口神泉同时运转，吸收天地元力的速度，比吞天术也不遑多让！

    经历这么长时间，叶玄对那吞天术，已经有了部分了解，却是发现还有许多隐晦的信息在其中。

    叶玄猜测，吞天术的法诀中，还隐藏着更为强大的道术！

    吞天术，已经勉强可以位列神级道术，那么更为强大的道术，又是何等级别？

    “吞天术太过玄奥，从未见过这种道术，每次觉得快要领悟时，却发现另有玄机。”

    叶玄如同老僧坐定，在风雨楼楼顶整整坐了一天。

    期间，万青来找叶玄去参加万金拍卖会，见此场景，没有敢打扰。

    时间流逝，日落西垂。

    叶玄猛然睁开了双目，眼中射出两道璀璨神虹，神异非凡。

    显然，叶玄的修为，再次精进了些许。

    后天境中期巅峰！

    但是同样的，昨天从赵依月还有赵长云那里拿的一万五千块元石，消耗殆尽！

    叶玄需要的元石，实在是太多太多。

    他不仅要用元石来修炼突破，还要收集更多的元石，开辟神泉！

    如此下来，所需要的元石，绝对骇人。

    “已经傍晚了？”

    叶玄看了看天色，纵身跃下风雨楼，而后返回房间，却发现叶依依还在修行。

    叶依依的努力，让叶玄都有些惊叹。

    “叶玄哥哥，你修行完了？”叶依依睁开双目，惊喜问道。

    每次见到叶玄，叶依依总是会非常高兴。

    因为在这世上，她能信任的，只有叶玄了。

    “走，我带你出去逛逛。”叶玄摸了摸叶依依的脑袋，笑道。

    “好啊！”叶依依双目笑成弯月状，十分雀跃。

    “云霞山庄。”

    叶玄拉着叶依依的小手，出了风雨楼，走在熙熙攘攘的街道，按照赵长云先前说的路线，向南走去。

    “今天西城的万金拍卖会，可真是热闹啊。”

    “那是，这一次的拍卖会，刺激得很，除了身为东家的楚家，其他四大一流家族都争破了头。”

    “什么东西这么有吸引力？”

    “这次西城楚家可是下了血本，竟然找来两种位列玄级的宝物！一枚准玄级解毒丹！还有一份残缺的玄级武学！”

    “残缺的玄级武学？！怪不得！”

    一路上，众人都在讨论今日万金拍卖会的盛况，一个个分外激动，仿佛都曾亲自参加。

    叶玄却是失笑。

    他没有想到，随手拿出的两件东西，还是引起如此大的震动。

    可想而知，若是拿出完整的玄级武学，恐怕整个苍穹国，都要沸腾！

    偌大的苍穹国，只有十大宗师。

    其中除了炼器宗师、丹道宗师，真正的武道宗师，只有八位。

    一般情况下，只有宗师手中掌控有玄级武学，由此可见玄级武学的珍贵！

    “那么，这两件东西，到底花落谁家？”有人问道。

    “准玄级解毒丹，被东城齐家四万块元石买去。”

    “而那残缺的玄级武学，被我们南城的陈家还有柳家，联手拍下，付出元石……十二万！”

    此话一出，所有人心脏都仿佛停止了一瞬，目瞪口呆：“十、十二万！！”

    一般的先天境强者，最多也就两三万元石的身家。

    十二万元石，对于一流家族而言，也是一笔巨款！

    一流家族陈家、二流家族柳家，两家一起才拿出十二万元石！

    “十二万元石……”

    叶玄也是有些意外，因为青木大师曾经估价，解毒丹还有武学，一共可卖十三万元石。

    如今只凭武学，便卖了十二万，堪称天价！

    “如此说来，一共是十六万元石，还不够。”叶玄沉吟，却是皱了皱眉。

    他人眼中的天价，在他这里，甚至不足以让他开辟出第二口神泉。

    “看来，还要想其他的办法。”叶玄轻吐一口浊气，也没有太过着急。

    “叶玄哥哥，十二万元石很多吗？”叶依依见到众人的反应，不由问道。

    “不多，十二万元石，不及依依十之一二。”叶玄捏了捏叶依依的脸蛋，笑道。

    “真是土包子，根本不知道十二万元石意味着什么。”

    正在叶玄与叶依依谈笑时，却有一声刺耳的讥讽声传来，让叶玄不由眉头一皱，转头望去。

    (本章完)

    