
    “这两个混蛋，还真是和当年一样没出息！”

    赵兴武见状不屑一笑，而后眉头微皱：“叶先生，现在只能等无忌他们赶来，一起破了那阁楼的防御。”

    伍家防御大阵虽强，可是只要耗费一些时间，终究会被打破。

    但是，那需要数位先天境强者不停轰击。

    正如赵家灵山上的光罩，伍印等二十位先天境强者，都是轰击了很长时间。

    叶玄双眸绽放神芒，淡笑道：“不用，我可以破开这阵法。”

    赵兴武闻言心中一震：“叶先生，您难道还精通阵法？”

    “并不算精通。”

    叶玄摇了摇头，让赵兴武松了一口气，可是叶玄转而道：“勉强算是阵法宗师。”

    “阵法宗师！”

    赵兴武嘴角一抽，有些无言：“阵法宗师还不算精通？”

    叶玄没有再多言。

    毕竟天元大陆的阵法，根本无法与大千世界中州相比。

    “在此之前，先灭了他们。”

    叶玄目光如炬，霍然望向伍家那两位先天境武修，眼底交织金色神芒。

    “太上长老，救命！”

    那两位伍家强者见状脸色大变，他们只是先天境初期修为，根本不是叶玄的对手。

    因此。

    他们只能将希望寄托于伍德二人。

    可是伍德与伍天根本没有理会，完全不管他们的死活。

    “这两个臭小子，真是拖累！”

    “如果我们走出阁楼，叶玄与赵兴武肯定会对我们出手，现在只能耗着，趁他们不注意再逃脱。”

    伍德与伍天站在阁楼之中，望着那两位伍家武修，神色冷漠。

    在他们眼中，什么东西都比不上自己的性命重要。

    这也是伍家与赵家的区别，赵家众人面对三大家族的围杀，都没有丝毫退缩。

    而伍德与伍天，却如此贪生怕死。

    “看来没人救你们了。”

    叶玄神色冷漠，对着那两人一手碾压了下去。

    “轰隆！”

    狂暴的元力呼啸而出，化为一只遮天蔽地的金色手掌，狠狠盖压而下。

    “噗”

    “噗”

    两位先天境武修想要逃遁，可是根本逃不过金色大手的追击，于半空中被拍成两团血雾！

    “接近半步宗师的威力？这小子怎么变得这么强！”

    一个月前的天心湖茶会，伍德见过叶玄一面，当时叶玄虽然威猛，可是有骨矛的功劳在其中。

    然而如今。

    叶玄凭借自己的元力，一巴掌，拍死两位先天境初期强者！

    这让伍德心中惊惧，同时下定决心。

    如果能够逃出去，一定要请临天白家的强者出手，将叶玄灭杀！

    “伏诛吧。”

    叶玄浑身衣衫猎猎作响，化为一道长虹而来，悍然冲击向那阁楼。

    伍德二人见状一惊，转而又放下心来。

    他们这防御法阵，就算是半步宗师也不能轻易破开，更何况是叶玄。

    叶玄目光如炬，体躯强健，如同天神般坠落而下，一脚踏向那阁楼。

    “这阵法的反震之力极强，他竟然如此托大，真是不自量力。”

    伍德二人冷笑，而后将自身元力也注入那阵法之中，准备给叶玄一个血的教训。

    “震天步！”

    叶玄速度很快，如同泰山压顶而来，携带着无可匹敌的神威，一脚镇压而下。

    “轰！”

    璀璨金光绽放天穹，叶玄如同金仙降临，狠狠踏在那阁楼外的光幕之上。

    狂霸无比的元力奔腾而出，如同大江大河席卷而来，冲击得整个阁楼都在剧烈晃动。

    而那阁楼外的光幕，此刻也以肉眼可见的速度，暗淡了下去。

    “不好！”

    伍德二人也没有想到叶玄如此生猛，一脚踏得防御大阵都变得暗淡。

    他们反应极快，连忙抽身而退。

    可是依旧晚了一步。

    只见那防御法阵，光华猛的一暗，而后整个崩溃而来。

    原本想要让叶玄受到反震的伍德二人，此刻却吃到了苦果。

    “轰！”

    他们的元力还与法阵相连，因此受到了极大的反噬，一股狂暴的元力冲击进他们体内，将他们的经脉完全摧毁！

    叶玄目光如电，大手向前一拍，便将那阁楼破开，纵身冲杀进去。

    伍德与伍天见状色变，可是他们经脉尽断，根本没有反抗之力。

    “偷鸡不成蚀把米，真是可笑。”赵兴武此刻也赶来，不由出声讽刺。

    “自找死路，怪不得别人。”

    叶玄目光冷冽，手中长剑横斩，直接斩下了伍德头颅。

    伍天还想要反抗，丹田内的元力变得无比暴动，竟是想要自爆！

    “叶先生，快撤！”

    赵兴武见状大惊，先天境后期武修自爆的威力，绝对比得上叶玄先前炼制的禁器。

    “老夫就算是死，也要拉着你！”伍天眼中满是仇恨，疯狂大吼。

    一股恐怖至极的元力波动弥漫，散发出慑人的毁灭气息。

    然而，叶玄却是极度冷静。

    只见他出手如电，一把握住伍天的右腿，而后在赵兴武惊骇的目光中，将其直接扔了出去！

    伍天刚刚被扔出阁楼，丹田处顿时绽放一抹光芒。

    光芒耀空，而后以一种极快的速度，横扫四方。

    “轰！”

    随即。

    伍天整个爆炸开来，恐怖的元力风暴席卷而出，将伍家大片的房屋，完全摧毁！

    周围的伍家武修，更是遭遇了大劫，面露惊恐之色，疯狂地逃向远处。

    可是伍天那自爆的余波瞬间到来，将所有人都给吞没！

    叶玄此刻冲天而起，一股劲风吹来，吹得他浑身衣衫猎猎作响。

    赵兴武望着下方不断扩大的废墟，不由狠狠咽了口唾沫。

    叶玄刚刚的做法，着实震骇了他。

    一般人遇到武修自爆，都是躲得远远的。

    叶玄倒好，竟然提着伍天的腿，将伍天扔进了伍家府邸中心！

    如此一来，伍天的自爆反而被叶玄利用，炸掉了伍家小半个府邸。

    “叶先生真的是……”赵兴武瞠目结舌，却发现根本无法形容叶玄的生猛。

    叶玄倒是很淡然，因为他明白一个道理：武修越是怕死，死得反而越快。

    “伍家也已经解决，接下来便是临天城！”叶玄轻吐一口浊气，眼底闪过一抹神芒。

    然而就在这时。

    叶玄却是目光一冷，霍然转头望向东北方向的高空。

    那里。

    有两位先天后期武修，正在御空而来！

    (本章完)

    