
    “不愧是灵器！”

    “持有灵器的叶玄，简直如虎添翼啊，就是不知能否对抗七大强者。”

    围观众人目露火热，却是连连后退。

    因为叶玄等人气势太过强大，压迫得他们近乎窒息。

    “七位半步宗师。”

    叶玄手持骨矛站立在江面，浑身衣衫无风自动，一双眸子交织金色神芒。

    “将灵器交出来，我等定然不会为难你。”

    “灵器与性命相比，自然是性命更加重要，你不要执迷不悟。”

    两大宗门强者也是心中忌惮，原本的狠厉已经消散无踪，准备与叶玄“讲道理”。

    然而。

    叶玄根本不和他们废话，体内的元力如火山爆发，金色元力肆虐四方。

    “轰！”

    叶玄目光如炬，满头黑发狂舞，气势无可匹敌，大步冲杀向前。

    “臭小子，给脸不要脸！”

    “一起杀了他！”

    两大宗门的强者也是怒了，他们原本高高在上，何曾被如此冒犯过。

    “化龙战矛！”

    叶玄神色冷冽，丹田中两大神泉运转到了极致，无比狂暴的元力席卷而出。

    “嗡嗡”

    金色龙纹显化，化龙战矛已经被施展到了极致，足足九百条龙纹。

    叶玄浑身筋骨都在爆鸣，蛰伏在肉身深处的神力，此刻完全施展了出来。

    面对七大半步宗师，叶玄也是动用了全力。

    “给我镇压！”

    七大强者联袂出手，将整个空间都打得轰鸣，元力磅礴如汪洋，向前碾压而来。

    “轰！”

    金光大绽的骨矛，与那狂暴的元力碰撞在一起，发出一声震耳欲聋的轰响。

    下一刻。

    前所未有的元力光华绽放，所有元力爆发开来，如同太阳坠空，炽盛无比。

    “嘭嘭嘭”

    一道恐怖冲击波横扫而出。

    先前已经远离千丈的武修，依旧被震荡而飞，全部掉落江水中。

    “这一击，已经达到了真武宗师级别！”

    “太强大了，苍穹国已经很久没有发生过宗师级别的战斗了！”

    众人心中震骇，而后猛然反应过来，连忙向先前的交战处看去。

    只见不远处。

    叶玄依旧手持骨矛而立，但是身上的金色元力，却稀薄了三分。

    而两大宗门的强者，更是浑身衣衫破碎，嘴角挂血，显得很是狼狈。

    “算你狠，我们走！”

    场中诡异地安静了片刻，重刀门三位强者率先打了退堂鼓。

    “不愧是苍南第一人，灵器我们不要了，告辞！”

    暗剑宗四位长老，也是脸色极速变换，最终选择离去。

    因为叶玄的战力，让他们心惊。

    一人对抗七大半步宗师，而没有大碍，这等恐怖的战力，堪称宗师之下无敌！

    “想走，已经晚了。”

    叶玄目光如电，却没有放过七大强者的意思。

    先前对方动了杀机，如今想走便走，那以后岂不是什么人都能来争夺灵器？

    正如叶玄先前所说，想要抢灵器，也要有那个命！

    话音刚落。

    叶玄浑身雷光一闪，手中骨矛撕裂了空气，再次攻杀向七大强者。

    “不要欺人太甚！”

    七大强者大怒，忍受着体内的伤势，不得不再次参战。

    “轰！”

    刹那间，刚刚平静下来的江面，再次变得大浪翻涌，翻江倒海。

    叶玄浑身杀气冲天，接连施展强大的武学，如同杀神一般，一矛洞穿一位暗剑宗长老。

    “嘭！”

    金色元力鼓荡。

    那位暗剑宗长老的身躯，当即被震得四分五裂开来，鲜血染红了江面。

    “伏诛吧。”

    叶玄神色冷漠，那冰冷的眸子，看得其他六人胆颤。

    “哧啦！”

    叶玄横跨长空而来，五指猛然一握，金光绽放间，又将一位重刀门强者强势轰杀。

    “不要战了，快走！”

    接连被灭杀两人，两大宗门五人全部色变，连忙逃遁向远处。

    那被灭杀的可不是普通武修，而是半步宗师强者！即使他们是苍北四大宗门，也经不起这种损失。

    “哧！”

    望着四散而逃的五人，叶玄没有追击，而是手臂一振，金龙骨矛顿时破空而去。

    骨矛如金色闪电，贴着江面追杀而去，噗嗤一声，将一位暗剑宗长老钉死在虚空中！

    其他四人吓得胆寒，根本不敢停留，慌不择路地逃向远方。

    “锵！”

    叶玄大手一挥，金龙骨矛再次破空而来，被他握在手中。

    “哼！”

    到得这时，叶玄方才闷哼一声，嘴角溢出一缕淡金色鲜血。

    刚刚七大半步宗师联手一击，已经达到了宗师级别。

    叶玄也是受到了震荡，只不过他肉身强横，方才硬抗了下来。

    “可惜了。”

    叶玄擦去嘴角鲜血，望着逃窜的四人，眼底闪过一抹寒芒。

    不过他终究没有再追击，因为他分身乏术，根本无法将所有人灭杀。

    想到此处。

    叶玄将骨矛收回，脚踏江面回到小船上，再次顺着江水而行。

    小船所过之处。

    所有人都是连忙躲避开来，眼中有着不加掩饰的敬畏。

    一直等到叶玄彻底离开，那些武修方才对视一眼，浑身打了个哆嗦。

    “暗剑宗两位长老，还有重刀门一位强者，三位半步宗师强者，都被灭了。”

    “七大半步宗师联手，何等强大的阵容，却是这个惨烈的下场！”

    众人心中惊惧，最终一个个离去。

    这一日。

    离江一战，七大强者损其三。

    金衣叶玄之名，传遍整个苍穹国！

    ……

    “不愧是主上，这是杀出的赫赫凶名！”

    临天城，赵兴武得知这个消息，也是被叶玄的铁血手段震慑。

    想要平定灵器风波，最为直接的办法，便是——杀！

    无疑。

    离江一战过后，将再也无人敢打灵器的主意。

    “金衣…主上的金色元力，确实像穿上了黄金圣衣。”

    赵兴武开怀一笑，原本的担忧都消减了三分。

    ……

    离江一战过后。

    众人却发现暗剑宗与重刀门，竟然没有报复的意思。

    “金衣叶玄，宗师之下无敌，暗剑宗与重刀门都没有真武宗师，又怎么敢去招惹那位狠人？”

    “确实，半步宗师前去报复，根本就是送死！”

    众人心知肚明，也没有太过声张，毕竟谁也不想去触两大宗门的霉头。

    而这个消息被苍穹国皇室得知后。

    苍穹国国主还亲自抛出橄榄枝，邀请叶玄前往皇城一叙！

    这是无上荣耀，只有真武宗师才有这等待遇。

    然而。

    此时的叶玄显然无法答复，因为他已经顺江而下，来到了离江下游的丹器宗！

    (本章完)

    