
    说着，赵安牵着柳萱的手，向叶玄的铺子走去。

    “赵安怎么往这里走来了？我记得没有得罪过他啊！”武宇见状脸色一白，以为赵安是找自己的麻烦。

    可是他很快发现了不对，因为柳萱与赵安，一直在盯着自己身旁的叶玄。

    “小兄弟，你快走，赵安好像找你麻烦来了。”武宇见状连忙道。

    叶玄闻言也是转头望去，却见柳萱二人已经走来。

    “没想到吧，在这里见面了。”柳萱双目似要喷火，咬牙切齿。

    “柳家真不愧是二流家族，脸上的伤，一夜间便能治好。”叶玄望着柳萱的脸，不咸不淡道。

    “你！”柳萱蹙眉，当即就要爆发。

    可是赵安先一步将她拦下，望着叶玄挂着的牌子，眼睛微眯：“凡级上品秘法？”

    说着，赵安拿起叶玄写下来的法诀，随意看了一眼，便扔到一旁，冷笑道：“什么乱七八糟的东西，小子，你难道不知道我天阳街的规矩？竟敢卖假货！”

    “假货？你有眼无珠罢了。”叶玄嗤笑道。

    此话一出，围观众人顿时脸色一变。

    赵安虽然只是后天境中期武修，可他乃是赵家执事，身份绝对尊贵。

    如此人物，竟然被骂作有眼无珠，让人心中一颤：“这小子，胆子也太大了！”

    “真是不知好歹。”

    柳萱冷笑，这下子不用担心如何对付叶玄了，在这天阳街得罪了赵安，定然吃不了兜着走。

    “小兄弟！”武宇连忙拉了拉叶玄的衣角，可是叶玄仿若未觉。

    “很好！”

    果然，赵安闻言脸色一沉，体内元力奔腾，一手向叶玄抓来。

    他是赵家执事，掌管整个天阳街，如今竟然有人对自己不敬，自然有权力出手制裁。

    叶玄见状目光冷冽，没有丝毫躲避，闪电般出手，一拳砸出。

    嘭！

    一声低沉的闷响，一手一拳碰撞在一起，恐怖的元力劲风横扫四方，那铺子当即爆碎开来，木屑翻飞。

    众人见状心惊，连忙远离，唯恐受到波及。

    “还敢反抗，真是不自量力！”

    赵安冷笑，全力攻杀而来，后天境中期的磅礴元力，如同洪流在奔腾。

    柳萱目露幸灾乐祸之色，思索着一会儿该怎样折磨叶玄。

    叶玄昨天那一巴掌，她可还记着呢！

    面对赵安的攻伐，叶玄不退反进，狂暴的元力爆发，威势同样惊人。

    “大爷的，武道境武修怎么这么猛！？”

    “这小子肯定隐藏了修为！”

    天阳街众人都在围观，因为这里平日实在是太过太平，如今遇到有人挑衅赵安，自然很感兴趣。

    而正当此时，一位青衣女子从天阳街口路过，见到围观的众人，顿时皱了皱眉，走了过来。

    “赵小姐！”

    “赵小姐，您怎么来了？”

    青衣女子堪称绝美，而且腰间一柄长剑，平添一种另类的英气。

    “怎么回事？”赵依月望着眼前围成的人墙，蹙眉问道。

    “是赵安与人发生了冲突。”被问及的那人闻言有些犹豫，最终还是如实奉告。

    他可是知晓赵依月的身份，一流家族赵家唯一的小姐，就算是那赵安，也不敢得罪！

    “有人敢在天阳街闹事？”

    赵依月有些不相信，当即推开围观的众人，看到了正在交锋的赵安与叶玄。

    当赵依月看到叶玄的真容时，长长的睫毛顿时一颤，瞳孔一缩，十分吃惊：“叶公子！”

    赵依月正是昨日叶玄在山林中，见到的那位青衣女子。

    赵依月从昨天便开始寻找叶玄，只是没想到竟然在这里遇到。

    只不过，现在场中的发生的一切，对叶玄似乎并不是多么友好。

    “赵安！”

    赵依月皓齿紧咬，恨不得将赵安大剁八块。

    如果因为赵安而得罪了叶玄，那可真是难以预料的巨大损失。

    “住手！”

    想到此处，赵依月一声轻喝，顿时让赵安浑身一颤，连忙收手。

    众人见到一身青衣的赵依月到来，也是脸色一变，顿时后退了一段距离。

    赵家在这南城，可是两大霸主之一，谁人敢惹？

    “小姐，您怎么来了？”赵安心中一惊，恭敬地行礼，面带谄媚之色。

    他仅仅是赵家一个执事，身份地位可远远比不上赵依月。

    叶玄看到赵依月，也是有些意外，只不过没有说什么，神色淡漠而冷冽。

    赵依月将叶玄的表情看在眼中，顿时心中一凉，以为叶玄动了怒。

    “怎么回事？”赵依月压抑住怒火，对赵安问道。

    “小姐，这小子无视我天阳街的规矩，在这里卖假货！”

    赵安一口咬定，看向叶玄冷笑道：“他区区武道境武修，竟然在这里卖凡级上品秘法，岂不可笑？”

    他以为赵依月出面，叶玄下场会更惨，是以添油加醋说了一通。

    柳萱见状也是大喜，静看好戏。

    “就是这个？”

    赵依月闻言蹙眉，看到被扔在一旁的纸张，弯腰捡了起来，仔细观看。

    可是越看，赵依月的脸色越是沉了下去。

    “小姐，这小子该怎么处置？”赵安看着赵依月的脸色，冷视叶玄道。

    赵依月闻言深深吐了一口气，直接无视了赵安，而是来到叶玄面前，行待师之礼道：“叶公子，这部秘法多少元石？”

    “嘶！”

    众人见状如遭雷击，倒抽一口凉气，脸色大变！

    一旁的武宇张了张嘴，完全被震撼得无话可说。

    赵安见状更是眼睛一瞪，满脸不可思议，冷汗当即流了下来，一阵惊恐。

    柳萱的脸也是变得惨白，毫无血色，被吓得浑身颤抖。

    赵依月可是赵家唯一的嫡系小姐。

    如此尊贵的身份，竟然对叶玄这么尊敬，并且行待师之礼，实在是太过令人惊骇！

    可是，只有赵依月自己知道，叶玄完全承受得住自己这一拜。

    就凭借随手一剑的风之极速剑意，叶玄便有着不下于剑道大师的身份！

    “一万块。”面对众人的震惊，叶玄脸色一如既往地平静道。

    “这是一万块元石。”赵依月取出一个乾坤袋，双手捧着递给叶玄。

    叶玄微微颔首，从容地接过乾坤袋。

    这一幕，更是让众人明白，赵依月对叶玄的恭敬，完全是发自内心，如同对待自己的师尊！