
    “千万不能得罪这位大人。”

    天灵老人心中暗语，而后踏空而行，对叶玄躬身道：“大人到来，有失远迎。”

    天灵老人自始至终没有敢直视叶玄，否则定然不会废话，转身就逃。

    “宗主在对谁说话？”

    天灵宗诸位弟子，此刻也听到了天灵老人的声音，不由抬头观望。

    “踏空而立，先天境强者！”

    “宗主对他竟然如此恭敬，难道那人比宗主还要强？”

    “不过他看上去也太年轻了吧，怎么会有这么强大的修为？”

    一众弟子抬头看向叶玄，一个个目露火热与向往之色。

    先天境，是他们一生追求的目标。

    “那人怎么有些像叶玄小友？”

    此刻七长老李清风也走出，看着叶玄踏空而立的身影，有些疑惑。

    但是距离实在是太远，只能看到大概轮廓，很难看清叶玄的真容。

    “不可能，叶玄小友虽然天赋异禀，但这么短的时间内，也不可能突破至先天境。”李清风暗道。

    “天灵宗主，不认得我了吗？”

    面对天灵老人行大礼，叶玄神色冷冽，声音淡漠道。

    天灵老人闻言心中一喜：“这位大人竟然认识我？如果能够投靠到他的门下…”

    天灵老人想入非非，而后微微抬头，小心翼翼看了叶玄一眼。

    可是下一刻。

    天灵老人脸上的笑容陡然凝固，而后整个人都跳了起来，指着叶玄失声叫道：“怎么是你！！”

    “怎么不是我？”

    叶玄目光如炬，伸手向虚空一抓，一把长剑被他握在手中。

    “铮！”

    长剑出鞘，顿时绽放一抹冷冽寒芒，让天灵老人浑身一僵。

    一时间。

    天灵老人感觉实在是太讽刺了，自己竟然对仇敌如此恭敬？

    而且天灵老人怎么也没有想到，短短两个多月不见，叶玄竟然强大到这等地步。

    可是天灵老人来不及多想，因为如今的叶玄，能够轻易要他的命！

    “哧！”

    天灵老人十分果断，先天之威爆发，如同离弦之箭破空而去，刹那间冲向远处。

    “逃得掉吗。”

    叶玄嘴角噙着一抹冷笑，金色元力涌动，手中长剑顿时横斩而出。

    “风之极速！”

    一剑斩出，一道十几丈大小的凛冽剑气，当即撕裂了空气，快速破空而去。

    风之极速，乃是最难逃脱的一种剑道真意！

    “欺人太甚！”

    天灵老人也是脸色大变，因为那剑气的速度太快，几乎刹那间到来。

    “去！”

    危机时刻，天灵老人大手一挥，一面青铜盾牌飞出，散发着神光，阻拦向那道剑气。

    “上品宝器，我就不信你能斩开。”

    天灵老人有恃无恐，不由冷笑。

    可是他话音刚落，顿时瞳孔一缩，扭转身躯疯狂逃遁！

    因为那剑气无坚不摧，嗤的一声，便将那盾牌切开，切口平滑如镜。

    一道剑气，便斩开了上品宝器！

    这等攻伐之力，强大得完全超乎了天灵老人的预料，只能拼命而逃。

    “放过我！”

    剑气快到极致，一路摧枯拉朽，让天灵老人脸色煞白，连忙求饶。

    可是已经晚了。

    “噗嗤！”

    风之极速剑气，刹那间横斩而过，带起一缕鲜血。

    而后在众人惊恐的目光中，天灵老人的身躯从中间被斩开，内脏流淌，鲜血淋漓。

    先天境强者，一剑灭杀！

    “宗主死了！”

    “怎么会有这么强的剑气，能够一剑斩杀先天境强者！？”

    天灵宗诸位弟子完全被惊骇，而后变得畏惧，朝着四方逃遁。

    他们认为叶玄乃是前来寻仇，如今天灵老人都被杀，他们也难逃一劫。

    可是。

    叶玄根本没有理会他们，而是身子一晃，刹那间消失在高空中。

    再次出现时。

    叶玄却是来到李清风面前，不由一笑：“七长老，好久不见。”

    “你是…叶…叶玄小友！？”

    李清风双目一睁，将颌下胡须都给拽下来一缕，惊得嘴唇都在哆嗦。

    他虽然先前有过短暂的猜测，可是依旧没有想到，那位修为通天的强者，真的是叶玄！

    “恰巧路过。”叶玄淡笑。

    “你可真是…给我出了个大难题。”

    李清风想要说什么，终究是没有说出，而是望着四散而逃的天灵宗弟子，不由苦笑。

    “这种弟子不要也罢。”

    叶玄并没有太过在乎，而是大手一翻，取出一本金纸古书：“这本剑术你拿着。”

    “白阳剑术？”

    李清风伸手接过，而后却是瞳孔一缩，连忙将古书送回：“不行，这太过珍贵了，我不能收！”

    “我将要离开苍穹国，这本剑术留着也无用。”

    叶玄无所谓摆了摆手，转身一步步离去：“就此别过，有缘再见。”

    望着叶玄如此洒脱地离去，李清风握了握手中的金纸古书，不由一叹：“随意而来，杀敌而去，这才是真正的剑道大师啊…”

    ……

    对于叶玄而言，灭杀天灵老人只是顺路。

    因此他没有太过耽误，脚下似有金色神虹，刹那间远去。

    “也不知依依修行得怎么样了。”

    叶玄心中有些期待，一个月未见，叶依依的神魂之力，绝对达到了先天境。

    “也算有些自保的能力了。”

    叶玄不由露出笑意，与叶依依相处时，总能让他静下心来。

    盏茶时间后。

    叶玄便横跨百里距离，从天灵宗来到了顺天城。

    可是甫一进入顺天城，叶玄顿时眉头一皱。

    因为街道上熙熙攘攘的城民，见到叶玄都是大惊失色，如同白日见鬼。

    “顺天王？”

    “顺天王不是死了吗？怎么还活着！”

    “这下三大家族要倒霉了，三大家族将青天阁逼得解散，顺天王肯定不会善罢甘休。”

    四周城民都在窃窃私语，声音很小，但是却被叶玄听得真真切切。

    “青天阁解散？”

    叶玄目光一冷，脚下一跺冲天而起，浑身雷光一闪，便消失在天空中。

    “果然啊，顺天王突破到了先天境！”

    “顺天王半步先天境时，便让三大家族无可奈何，如今真正突破到了先天境，三大家族估计要付出一些代价了！”

    四周武修见状幸灾乐祸，而后一个个奔向青天山庄，准备去看好戏。

    感谢‘九’和‘疯诗’的打赏！

    ……

    兄弟们，求推荐票！

    今天兄弟们一共投了300张推荐票，真的很给力！如果明天也能有300张推荐票，周五更新五章！！

    (本章完)

    