
    再次回到风雨楼，天色已经渐亮。

    叶玄没有急着出去卖武学，而是守着叶依依，等着她醒来。

    他已经为叶依依想好了修行之路，也为她选择了最为合适的道术功法。

    传闻，三花妖瞳是各种异瞳中，对神魂之力要求最高的一种瞳术。

    当然，三花妖瞳的威力也是十分惊人，可以奴役一切有神魂的生灵。

    包括妖族、人族，甚至其他异族！

    若是叶依依能够真正掌控三花妖瞳，那么便可控制无数强者为己用，再也不用担心自身安危。

    “嗯……叶玄哥哥？”

    再次等了半个时辰，叶依依终于醒来，望着坐在床边的叶玄，不由疑惑。

    “还记得昨天晚上的事吗？”叶玄笑问道。

    “昨天晚上，嗯，昨天夜里依依的头很痛，好难受，不过现在已经好了。”叶依依嘻嘻笑道，不想让叶玄担心。

    然而，叶玄并没有跟着笑，这令叶依依不由怯生生地低下了头，不知犯了什么错。

    “依依，接下来我说的话，你一定要记在心里，无论何时何地，都不能忘。”叶玄神色略显冷冽。

    “嗯，叶玄哥哥的话，依依永远不会忘的。”叶依依眨着大眼睛道。

    “看着我的眼睛。”

    叶玄点头，而后神魂之力一动，漆黑的瞳孔顿时分离开来。

    重瞳开阖，璀璨的神芒在其中交织，如同天神目，十分奇异与不凡。

    叶依依显然也看出了不同，不过没有说话，因为她知道叶玄真正想说的，还在后面。

    果然，叶玄重瞳重合如一，而后道：“我身具重瞳，有着常人没有的瞳力。而你昨天夜里也觉醒了类似重瞳的异瞳，名为三花妖瞳！”

    “三花妖瞳？”叶依依下意识摸了摸眼，有些不明白。

    “现在不明白没有关系，你只要记得，以后无论在谁面前，都不能轻易显露出三花妖瞳，如果有人见到……那就将他杀了！”

    说道此处，叶玄身上猛然有冰冷的肃杀之气弥漫，但很快被他收敛。

    叶依依闻言小脸一白，但还是乖巧地点了点头，正如她所说，她永远不会忤逆叶玄的话。

    “一定要记住，三花妖瞳的事，千万不能让第三个人知道！”

    叶玄再次强调，他如今会落到这个地步，便是因为重瞳暴露，他可不想叶依依重蹈他的覆辙。

    “现在，我来教你控制三花妖瞳的功法。”

    看到叶依依将自己的话铭记于心，叶玄稍松了口气，淡笑道。

    “依依现在也要修行了吗？”

    叶依依闻言立马认真起来，她也想成为强大的武修，能够为叶玄做些事。

    “三花妖瞳，注重神魂的强大，因此我教你一部炼魂功法——三星淬神诀！”

    说着，叶玄一指点在叶依依眉心，神魂之力鼓荡，一部强大的功法，顿时烙印进叶依依的脑海中。

    “三星淬神诀，乃是天级上品功法，可以引三星之力淬魂。

    三星为：日、月、星。

    第一阶段，只能引动星辰之力……”

    叶玄为叶依依详细解释，而后还有武道境界、武学功法划分等等，全部灌输给叶依依。

    等到正午时分，叶玄方才结束这一切。

    三星淬神诀，乃是女子修行的炼魂之法，因为三星之中，还是太阴之力占主导。

    而且，三星淬神诀不同于一般的功法，主修炼魂，因此不需要等到突破后天境。

    可以说，叶玄搜遍记忆中所有的功法，三星淬神诀，绝对是最适合叶依依的。

    “依依，你在这里安心修行，如果饿了，可以下楼去找点东西吃。”

    叶玄摸了摸叶依依的脑袋，补充道：“在我回来之前，不要走出这风雨楼。”

    “知道了，叶玄哥哥。”叶依依听话地回应道。

    嘱咐一遍之后，叶玄便走出了风雨楼，前往昨夜武龙所说的‘天阳街’。

    天阳街乃是南城最有名的街道之一，也是由一流家族，赵家掌管。

    天阳街是南城最大的交易之处，武学功法、天材地宝，都可以在那里交易。

    那里，便是叶玄准备卖出武学的地方。

    天阳街的人并不算多，但是其中每一人，气息都十分强大，最起码也是后天境修为。

    因此，当叶玄到来，着实吸引了不少人。

    “一个铺子，一百块元石一天。”

    见到叶玄到来，一位中年男子走了过来，面无表情地说道。

    正是赵家执事，管理这一条天阳街。

    叶玄闻言点了点头，取出一百块元石，选了一个铺子。

    “小兄弟，你可真有钱，一百块元石，恐怕是你身上所有的元石了吧？”

    叶玄旁边铺子的主人，竟是武家之人，名为武宇，十分健谈，一直拉着叶玄聊天。

    因为武宇是武家人的关系，叶玄也偶尔回应。

    思索了片刻，叶玄最终将燃血诀抄写下来，放在铺子上。

    而后，在一旁挂了一个木牌：“凡级上品秘法，一万块元石！”

    武宇见状瞪大了眼，连忙道：“小兄弟，在这里可不要乱写，否则赵家会动怒的！”

    “无妨。”

    叶玄神色淡然，挂上木牌之后，便静静等待着。

    武宇见状心急，他可不相信叶玄有凡级上品秘法。

    凡级上品武学，本身就十分珍贵，更遑论是在关键时刻能够保命的秘法！

    这等秘法，就算是先天境强者都没有，更不用说只是武道境的叶玄。

    但是，无论武宇怎么相劝，叶玄都不为所动，让他只能一叹。

    而就在这时，一位黄衣女子从街头走来，如同春阳照射，让众人眼前一亮：“好美！”

    “柳萱小姐可真是漂亮。”武宇也是咽了口口水。

    叶玄闻言转头望去，却见昨天被自己一巴掌扇飞的柳萱，正在与那赵家执事淡笑，举止间极其暧昧。

    “唉，原来名花有主了，也是，赵安乃是赵家执事，虽然年纪大了点，但也位高权重。”武宇见状啧啧一叹。

    叶玄没有回应，神色平静，继续等待买主。

    可是，正在与赵安打情骂俏的柳萱，眼角一瞥，便看到了让她恨之入骨的叶玄！

    “终于找到你了！”柳萱原本美丽的俏脸，陡然阴沉了下来。

    “萱儿，你这是怎么了？”赵安捏了捏柳萱的素手，轻声问道。

    “安哥，这里有个人，我不喜欢。”柳萱撒娇道。

    “谁敢惹我家萱儿？”

    赵安闻言王霸之气侧漏，顺着柳萱指的方向看去，顿时脸色一冷：“武道境的小子？真是活的不耐烦了！”