
    那最为鼎盛的气息，正是属于半步宗师强者。

    “怎么会有半步宗师强者到来？”

    所有人都脸色大变，就连一向沉着的赵兴武，都是眼皮狠狠一跳。

    半步宗师强者，整个顺天城都没有一位，然而如今却降临青天阁。

    青天阁可没有请半步宗师强者到来，这半步宗师显然来者不善。

    “一定是伍印他们搞得鬼！”

    “这下怎么办？”

    各大家主都是慌了神，一位半步宗师，将他们的意志全部摧垮。

    “赵兴武，给我滚出来！”

    就在各大家主心生畏惧之时，一声惊天动地的冷喝，却是陡然响起。

    “不论如何，先出去看看。”

    赵兴武紧紧握拳，浑身紧绷，事态的发展已经超乎他的预料。

    说着。

    赵兴武一人当先，大步走出了青天阁。

    各大家主见状对视一眼，都是从对方眼中看到了动摇之意。

    甫一走出青天阁，各大家主顿时瞳孔一缩，他们最担心的事情还是发生了。

    只见半空中。

    伍印等三大家主，还有七八位先天境强者，脚踏虚空，杀机凛然。

    可是所有人加起来的威势，都比不上那站立在最前方的灰衣中年。

    灰衣中年，赫然是半步宗师！

    “终于出来了。”

    伍印在冷笑，对身旁的灰衣中年躬了躬身道：“还要劳烦司徒先生。”

    司徒庆神色淡漠，一双明眸睥睨四方，淡淡道：“我只能出手一次。”

    此话一出。

    各大家主都是松了一口气，而后都不约而同地望向了赵兴武。

    在场众人中，只有赵兴武修为最高。

    而且，赵兴武乃是青天阁建立者之一，如果赵兴武被杀，青天阁也不攻自破。

    “那就请司徒先生将他灭杀吧。”伍印目光冰冷，指了指赵兴武道。

    “可以。”

    司徒庆没有丝毫神色波动，以他半步宗师的境界，灭杀赵兴武，轻而易举。

    “谁敢动我父亲！”

    然而正在这时，赵玉成还有赵无忌等人，却是全部冲杀而来。

    如今青天阁初建，山庄中坐镇的武修，大都来自赵家。

    听到此处的动静，赵玉成当即带着赵家强者赶来。

    “都给我回去！”

    赵兴武见状脸色一变，连忙出声大喝，可是赵玉成置若罔闻，死死盯着半空中的司徒庆。

    “不知死活。”

    伍印等人见状冷笑：“半步宗师强者亲至，竟然还敢反抗？真是活的不耐烦了！”

    “我要杀人，无人能拦。”

    果然，司徒庆根本没有将赵玉成等人放在眼中。

    “隆隆”

    只见他抬起右手，无比磅礴的天地元力，当即从四面八方，疯狂汇聚而来。

    半步宗师强者，一举一动，都是强大的攻伐之力！

    赵兴武见状瞳孔一缩，大手一翻，将叶玄留给他的禁器短剑握在手中。

    “禁器？”

    司徒庆不屑一笑，而后在众人注视之中，右手向下猛地一挥。

    “哧！”

    下一刻。

    一道数十丈大小的元力利刃，撕裂了空气，悍然斩来。

    仅仅是那利刃带起的劲风，便将四周无数阁楼震塌，一位位武修都是吐血倒飞。

    “父亲！”

    “老家主！”

    那利刃快到了极致，几乎刹那间袭来，让赵玉成等人脸色一变，失声惊呼。

    “去！”

    面对如此强横的一击，赵兴武双目怒睁，手中短剑狠狠扔了出去。

    “轰！”

    随即只见那短剑金光大绽，与元力利刃刹那间碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰然巨响。

    短剑抵挡了利刃大部分攻击，可是利刃依旧斩了过来。

    只听噗嗤一声，赵兴武近乎被整个剖开！

    鲜血挥洒，赵兴武胸前出现出现一个巨大的伤口，内脏与骨清晰可见。

    “噗！”

    受此重创，赵兴武大口咳血，脸色变得前所未有的苍白。

    “没死？”伍印见状顿时脸色一沉。

    “有些意思，如果你还能硬抗我一击，我便饶你一命。”

    司徒庆也没有想到那短剑竟然如此强横，当即皱了皱眉，再次一指点出。

    “哧啦！”

    凛冽剑芒在司徒庆的指尖交织，而后猛然迸射而出，刹那间横穿而来。

    这一次赵兴武没有禁器，必死无疑！

    赵兴武见状惨然一笑，没有再做无谓的反抗。

    “不要伤害赵爷爷！”

    然而在这千钧一发之际。

    一声略显稚嫩的声音蓦然传来，而后便见叶依依小手一扬，将叶玄给她的禁器扔了出去。

    “轰！”

    又是一声震天动地的轰响，司徒庆的攻击再次被短剑抵挡了下来。

    一股冲击波横扫而出，将赵兴武震飞十几丈，但是终究没有将其灭杀。

    “两把禁器！”

    伍印等三大家主见状一阵后怕。

    所幸请来了司徒庆，否则若是贸然攻打青天阁，绝对会付出血的代价！

    “嗯？这个丫头……”

    攻击被抵挡，叶依依顿时引起了司徒庆的注意。

    而当司徒庆看向叶依依时，却是察觉到了极其强大的神魂之力。

    如今叶依依的神魂之力已经触及先天境，在她这个年纪，绝对十分恐怖。

    “真是太巧了，那位大人物想要找寻的具有神魂天赋的天才，不就是这个小丫头吗？”

    司徒庆心中沉吟，想到那位大人物许下的丰厚报酬，顿时眼底闪过一抹喜色。

    “司徒先生，这……”

    见到赵兴武未死，伍印皱了皱眉，想要再请司徒庆出手。

    可是现在的司徒庆，全部注意力都放在叶依依身上，顿时不悦道：“我刚刚不是说了吗，如果他硬抗我一击，我便饶他一命。”

    “可是…”

    “没什么可是，想要杀他，就自己动手！”

    司徒庆满脸不耐，而后身子微微一晃，刹那间消失在原地，如鬼魅般来到了叶依依身前。

    “小丫头，跟我走吧。”司徒庆笑道。

    “不行！”

    司徒庆突然到来，众人都是一惊。

    可是赵无忌第一个出声，因为他答应叶玄要照顾叶依依。

    虽然不知道司徒庆为何盯上了叶依依，但赵无忌不允许叶依依出事。

    “你算什么东西！”

    然而，司徒庆根本不跟赵无忌废话，大袖一挥，当即将其击飞。

    “我不去…”叶依依有些害怕。

    “不去？由不得你！”

    司徒庆冷笑，对着叶依依脑袋轻轻一点，叶依依顿时昏倒下去，被司徒庆接住，一起腾跃上高空。

    无人敢拦！

    多谢‘冇’的打赏！

    (本章完)

    