
    “吾儿！”

    “叶玄，我杀了你！”

    三大家主眼睁睁看着悲剧发生，却是无法阻止，当即一个个暴怒，杀气浩荡。

    “太狠了，竟然将三大家族的天骄全部杀光！”

    “被斩杀的都是真正的天骄，这无疑是让三大家族断了传承！”

    围观众人也是不由咋舌。

    谁都没有想到，今年的天心湖茶会，竟然如此精彩。

    面对三大家族的攻伐，叶玄神色淡漠。

    他没有丝毫废话，大手一翻，一柄短剑顿时出现在手中。

    “还有！？”

    见到那短剑，所有人都是脸色大变，他们没有想到，叶玄手中还有禁器。

    “什么！”

    就连三大家主，也是被吓得脸色煞白，连忙止住身子。

    先前的禁器之威，可是震慑了所有人！

    其实。

    叶玄只炼制了两把半步宗师级别的禁器，如今他手中的短剑，只是普通禁器。

    仅仅相当于普通先天境强者一击。

    毕竟，半步宗师级别的禁器消耗太大，叶玄也没有如此多的元石。

    先前的两把禁器，便用了五万块元石！

    可以说，每一把短剑扔出，消耗的都是大量的元石！

    如今，叶玄也只剩下十万块元石了。

    也正因为如此，叶玄必须要得到生死战的二十万元石，否则实在是太亏。

    眼前一幕完全在预料之中。

    叶玄凛冽的目光，直视三大家主：“生死战是我胜了，天黑之前我要见到二十万元石，否则这禁器，我会直接扔到你们的家族府邸！”

    此话一出。

    三大家族脸色铁青，如同吃了苍蝇般难看。

    这是**裸的威胁。

    不过确实让三大家主忌惮，若是禁器被扔到家族府邸，不知要死多少亲属！

    “伍印，答应他！”

    正在三大家主犹豫不定时，与赵兴武交战的伍德，却是突然出声。

    伍印闻言脸色变换，最终咬了咬牙道：“天黑之前，给你二十万元石！”

    话虽如此，可是那言语间的杀机，却是丝毫不加掩饰。

    齐玉山也是面带冰霜，他仅有的两个子嗣，全部死在了这里。

    “叶玄，我与你不共戴天！”齐玉山心中咆哮，脸色却极度平静。

    “走！”

    齐玉山大袖一挥，不顾其他人的目光，带着齐家幸存武修，狼狈而去。

    “元石我们会送到，不过你有没有那个命去用，还未可知。”

    陈禹脸色冰冷，死死压抑着心中的杀机，拂袖而去。

    最终。

    伍印也一言不发，去给他三个儿子收尸。

    伍德此刻与赵兴武停止了交战，深邃的眸子望着叶玄，眼底交织着寒芒。

    叶玄神色平静如水，将伍印等人的反应完全看在眼中，却没有丝毫畏惧。

    只要二十万元石到手，他便可以冲击先天境。

    一旦踏入先天境，才是真正清算的开始！

    “叶小友，日后你要小心行事，他们三家并不简单，家族中都有老怪物坐镇。”

    赵兴武踏空而来，对叶玄低声嘱咐道。

    “老怪物？什么境界？”叶玄问道。

    “三大家族，每一家都有两三位先天境后期的老祖宗坐镇！”

    赵兴武语气凝重，而后又劝慰道：“不过也不用太过担心，你有强大的禁器在手，各大家族都会忌惮。”

    叶玄闻言点了点头，将手中的短剑收回乾坤袋，淡言道：“我手中的禁器，是假的。”

    “什么！”

    赵兴武双目一睁，一阵错愕：“叶小友，你…好大的气魄！”

    赵兴武已经完全不知道，如何表达心中的震骇了。

    同时，他心中喟叹：“若是伍印他们知道这禁器是假的，估计会被气得吐血身亡。”

    “确实是假的，不过只要有元石，还可以炼制。”

    叶玄沉吟片刻道：“如果你需要，我可以送你一把禁器。”

    不管怎么说，赵家一直都是在力挺他，也应该给予一些回报。

    “真的可以！？”

    赵兴武闻言大喜，如此强大的禁器，绝对可以当做镇家之宝！

    “自然。”

    叶玄不在乎摆了摆手，而后望着渐渐离去的三大家族，目露寒芒。

    很快。

    万众瞩目之中，三大家族所剩无几的武修，全部离去。

    “结束了。”

    望着三大家族灰溜溜离开，所有人都感到很不真实。

    谁都没有想到，竟然是这个结局。

    三大家族兴师动众而来，却狼狈败退，实在是丢尽了脸面。

    “从今天起，再也没有所谓的十大天骄，也没有顺天四王了。”

    “只有一位…真正的顺天王！”

    短暂的唏嘘过后，所有人振奋起来。

    叶玄，一个并不属于各大家族的武修，竟然杀得三大家族胆寒！

    一人镇压各方天骄，灭杀超过十位先天境强者，这是何等战绩！

    而最重要的是，叶玄仅仅是半步先天境修为！

    “顺天王之称，实至名归！”

    一时间，所有人心中，都闪过这么一个点头。

    “顺天王！”

    而后，不知是谁喊了一声。

    随即天心湖湖畔的武修，都是跟着齐声大喊：

    “顺天王！”

    “顺天王！！”

    所有人振臂高呼，声音滚滚，响彻云霄！

    叶玄持矛而立，浑身衣衫无风自动，却没有太大的神色波动。

    “老师，从今天起，你就是顺天王了！”赵长云此刻也到来，心中很是激动。

    “嗯。”

    叶玄闻言微微颔首，而后在所有人的目光中，一步步向前走去。

    “顺天王！”

    众人见状一怔，呼喊声更加响亮。

    他们都以为叶玄是在享受如今的荣耀，可是很快众人反应了过来，声音渐渐低了下去。

    因为叶玄，竟然脚踏湖面，一步步来到叶家船只之前。

    叶家人见到叶玄来到，都是心中大惊。

    叶玄可是一尊杀神，如果将其得罪，肯定吃不了兜着走。

    “叶天武，拜见顺天王！”

    现任叶家家主，也就是叶依依的大伯，连忙走过来躬身行礼。

    叶玄看着毕恭毕敬的叶天武，神色冷冽：“叶子琅，叶子凌，都是我杀的。”

    此话一出，叶家所有人都是一愣。

    叶天武的身子也是微微一僵，而后拱了拱手，咬牙道：“那肯定是他们冒犯了顺天王，杀了就杀了！”

    叶玄闻言却是一笑，声音渐冷：“那么，我现在要你的命，你给不给？”

    “顺天王，我没有得罪过你吧？”叶天武此刻也反应过来，脸色阴沉道。

    “你确实没有得罪过我，可是我要你死。”

    叶玄神色淡漠，而后狂暴元力猛然爆发，手中骨矛洞穿而去！

    (本章完)

    