
    “唉，苍南还是太小了，根本无人是尘儿的对手。”

    白鸿看着在场众人震惊的模样，不由朗声一笑，言语间满是得意。

    王家家主看着浑身是血的王腾，脸色阴沉：“不愧是白家少主，果然够狠，我替腾儿认输！”

    “好小子！”

    段古见状也是眯了眯眼，他已经尽可能去高估白尘，可依旧被惊了一下。

    白尘不过二十出头，却已经拥有先天后期修为，这完全有成为真武宗师的潜力！

    如果白家真的出了一位真武宗师，苍南霸主的地位，将无人能够撼动。

    “不愧是白家啊。”

    “长此以往，白家岂不是要称霸整个苍南？”

    各大家主也是目露担忧之色，白家势头太猛，已经完全压制了他们。

    “还有没有人挑战尘儿？段家主，你们段家的天骄呢？”

    白鸿扫视一周，而后看向段古，眼底闪过一抹寒芒。

    段古脸色难看。

    白鸿分明是在逼他段家天骄出手，而一旦踏上擂台，不死也是重伤。

    先前的王腾，已经是一个极好的例子。

    “其实我也没有其他的意思，如果段家主认输，我白家也不会不讲道理。”白鸿淡淡道。

    此话一出。

    所有人都看向段家，如果段古不应战，那么段家的威望都会因此受挫。

    这也是白鸿最希望看到的一幕，他要让所有人感到压力乃至绝望，这样才能真正震慑众人！

    “段家主，就看你们段家了。”

    四周众人都是在低语，一时间，段家承载了所有人的希望。

    “他么的。”

    段古咬了咬牙，最终大手一挥：“段猿，你上！”

    段猿并不是真正的段家人，而是段古的义子。

    而且，段猿乃是一头母猿养大，天生神力，再加上段家主修炼体，段猿简直就是人形妖兽。

    “是！”

    段猿面容朴实敦厚，但是眼中有精芒绽放，浑身气血滔天。

    他虽然只是先天中期巅峰修为，但是肉身强横，就算遇到先天后期强者，也可以一战！

    “有意思。”

    白尘看向段猿，稍微提起一丝兴致，但是也没有太过重视，因为他对自己的实力很清楚。

    击败段猿，轻而易举。

    “请指教！”

    段猿十分威猛，甫一踏上擂台，便是脚下狠狠一跺，如同离弦之箭扑杀而出。

    咔嚓一声，坚硬无比的擂台，都是被段猿一脚踏得崩裂。

    “呼！”

    一股劲风袭来，段猿浑身元力呼啸而出，厚重的手掌拍向白尘。

    “好强大的肉身，先天后期武修被击中，都要受创！”

    众人见到段猿如此强横，也是精神一震。

    面对气势汹汹的段猿，白尘目光冷冽，磅礴的元力如洪水般席卷而出。

    “崩剑术！”

    与此同时，白尘手中的长剑，也随着那狂暴的元力，一同斩出。

    “轰隆！”

    下一刻，一剑一掌交击在一起，就如同两座山峰碰撞，发出震耳轰响。

    一股恐怖劲风自交击处迸发，将四周的武修，都给吹得东倒西歪。

    “太强了！”

    “谁更胜一筹？”

    诸位武修连忙转头望去，而后只听嘭的一声，高大威猛的段猿，却如断线的风筝，直直飞出数十丈，而后轰然落地，大口咳血。

    “嘶！下手也太狠了！”

    众人望向段猿，却见段猿手掌整个被崩碎了，血与骨混杂，十分血腥。

    “臭小子！”

    段古见状大怒，霍然站起身子，先天后期巅峰的气息，猛然爆发开来。

    “段家主，你想如何？”

    然而，白鸿不咸不淡的声音响起，便如春风拂柳，将段古的威压完全震散。

    半步宗师强者，绝对震慑一切。

    “想要如何？我倒要问问你，今天你白家想要做什么！”王家家主此刻出面，冷声道。

    “有什么阴谋诡计都使出来吧，不要在遮掩了。”段古也是冷喝。

    白尘出手太过狠辣，上来就废了段猿一只手，这已经不是所谓的切磋了。

    而是，想要撕破脸！

    “哈哈哈，我白家不想干什么，只是想让你们知道，不论是老一辈还是年轻一辈，我白家，都是苍南第一！”

    白鸿也不准备废话了，喝道：“司徒兄，事到如今，你也出来吧。”

    “呵呵，我早已经等的不耐烦了。”

    司徒庆从角落中走来，让众人一变：“还有一位半步宗师！”

    司徒庆一直在收敛气息，为的就是这一刻，在众人已经动摇之际，再来一次重击。

    “不用多说了，今天，你们必须全部臣服于白家！”

    司徒庆冷笑，如同暴风般的气势弥漫而出，压得众人近乎窒息。

    “想要让我们臣服，不可能！”

    段古冷喝，可是当他扫视一周，却没有人与他并肩而立。

    就连煌天城王家，此刻都退缩了。

    “一群混账！”

    段古见状脸色铁青，如果五大城池联手，不畏生死，就算白家再强，也不敢真正展开杀戮。

    因为白家也怕损失家族的强者！

    可是如今，所有人都怕了，仅剩下一个段家，怎么可能与白家对抗。

    “段家主，识时务者为俊杰，放弃吧。”王家主叹息道。

    “你们……”

    段古双目怒睁，紧紧咬牙，他望着跟随自己前来的段家武修，最终只能低头。

    单凭段家，只能送死罢了。

    “哈哈哈，好！很好！从今天起，苍南七城一统！尔等以武道之心起誓，永远效忠我白家！”

    白鸿仰天长笑

    他等待这一刻已经很久了，只是没想到，事情比自己想象得还要顺利。

    “我等……”

    各大家主闻言脸色难看，最终一叹，都是双指并起，准备立誓。

    然而正当这时。

    却见远处天空中，一道璀璨雷光掠来，刹那间而至，而后在众人注目中，稳稳落在擂台之上。

    雷光消散，正是先来一步的叶玄！

    “好快的速度，这人是谁？”

    众人见状都是一惊，而白展更是脸色大变，失声道：“怎么可能！”

    他以为叶玄已经命殒，然而却活生生出现在自己面前，而且气息变得如此强横。

    “你是何人？”

    擂台上的白尘见状眉头一皱，觉得叶玄抢了他的风头。

    然而。

    叶玄根本没有理会他，而是望着人群中的司徒庆，目光冷冽：“我来要人！”

    (本章完)

    