
    “老师踏上了第九层！”

    赵长云也愣了一下，而后猛然反应过来，仰天大笑，激动得浑身颤抖：“不愧是老师！”

    “伍银，你不是说要让你二哥灭了我吗？你倒是让你二哥动手啊。”

    赵长云斜乜了一眼半死不活的伍金，出声讽刺道。

    伍金与伍银对叶玄不利，这让赵长云将他们兄弟二人，已经列为第一敌对目标！

    “算你狠，不过这件事，我伍家不会善罢甘休！”伍银脸色阴沉，冷声道。

    ……

    就在外界众人议论纷纷时，第九层的叶玄，也有了动作。

    顺天塔第九层，十几丈方圆，十分空旷。

    不过第九层的元力，浓郁得吓人，比得上外界十倍！

    第九层中央区域，元力浓度无疑最大，游荡空中的元力，都化为氤氲的雾气。

    而那中央区域，还有一个蒲团，其上放置着一枚令牌。

    叶玄走上前去，将那令牌握在手中，却见上面铭刻着两个银色古字——七耀！

    “七耀？”

    叶玄皱了皱眉，不明白所谓的七耀，到底是什么意思。

    而就在叶玄思索时，他手中的令牌，却是闪烁一抹光华。

    而后。

    一道苍老低沉的声音，蓦然在空旷的第九层响起：“此去凶多吉少，特此留下宗主令，持令者即为吾宗宗主！”

    这声音与先前问道灯的声音一般无二，正是当年顺天王留下的声音！

    而根据顺天王的话，叶玄已经猜测出一些什么。

    当年顺天王肯定去了极其凶险的地方，因此将宗主令留下。

    而顺天王所在的宗门，正是名为七耀！

    “七耀宗……”

    叶玄并没有听说过这个宗门，因此也没有将其放在心上。

    顺天王恐怕已经命殒，那么这宗主令，根本没有丝毫作用。

    心中想着。

    叶玄便将宗主令放进乾坤袋，借助第九层的浓郁元力，开始冲击修为枷锁！

    而叶玄不知道的是。

    当他将宗主令拿起的那一刹，顺天塔塔尖光华大放，陡然射出一道璀璨光柱，直冲云霄！

    “轰！”

    光柱十几丈粗细，一直没入云端，将天空的云彩，都给冲散！

    光柱仅仅持续了两个呼吸的时间。

    可是在这短短的时间内，整个顺天城的武修，都被惊动！

    “那是北城的方向？”

    “北城顺天塔，射出一道光柱！”

    “快去禀报家主！”

    方圆百里顺天城，所有的武修都看到了那光柱，当即脸色一变，将这个消息传达给家族高层。

    沉寂数百年的顺天塔，突然发生如此异象，一定不同寻常。

    刹那间。

    东南西北四城，五大一流家族，十大二流的家族，还有丹阁等大大小小的势力，全部冲向北城的顺天塔！

    顺天塔的传说，持续了数百年，如今终于有了动静，惊动了不少大人物！

    哧哧哧！

    一道道长虹从顺天城中掠出，都是强大的先天境武修，驾驭神虹而去。

    整个顺天城，瞬间暴动！

    ……

    同一时间，顺天城外。

    两位白衣胜雪的女子，浑身萦绕着如同星光般的光辉，脚踏虚空，悄然而来。

    先天境武修！

    两位女子看似为主仆关系，具都容颜如玉，十分貌美。

    尤其是小姐打扮的女子，朱唇潋滟，肌肤如玉，一身长裙自然飘动，精致的锁骨让人遐思。

    她黑发如瀑，美丽的眸子望向北方，声音动听：“终于有人拿到了宗主令……”

    “是呀，老宗主陨落二十年了，终于找到了传承者！”另一位少女十分欣喜。

    “得宗主令者为宗主，但是踏上顺天塔，肯定是先天境以下的修为，小月，看来我们要尽心辅佐新宗主了。”

    女子浅浅一笑，但是眼底的激动，怎么也掩饰不住：“沉寂了二十年的顺天王一脉，是时候重见天日了。”

    ……

    “发生了什么？”

    顺天塔之前，赵长云望着那消散的光柱，目露惊骇之色。

    “叶玄肯定得到了顺天王的传承！”伍银脸色难看，紧紧握拳。

    “必须要返回家族，请族中强者到来，顺天王的传承，不能让他人得到！”

    不仅是伍银，一旁的齐澜还有陈天阳等人，也是各怀鬼胎，转身离去。

    可是。

    他们还未动身，不远处的天际，一位位先天境强者已经破空而来！

    “父亲！”

    见到来人，伍银目露喜色，抱着已经昏迷的伍金，连忙迎了上去。

    伍家位居北城，距离顺天塔最近，自然是第一个到来。

    “不好！希望老师不要尽早出来。”

    赵长云见到伍家家主，顿时脸色一变。

    赵家强者还未到来，如果叶玄出来得太早，会十分麻烦。

    可是他不知道的是，叶玄正在安心修行，冲击半步先天境，短时间内肯定不会出塔。

    “发生了什么？你二哥怎么成了这个样子！”

    伍家家主伍印，带着四位先天境强者到来，见到浑身是血的伍金，顿时眉头一皱。

    而后。

    伍印强大的神魂之力一扫，刹那间将在场数百人探察一遍，脸色一沉：“还有，你四妹呢？”

    伍银的四妹，正是被叶玄斩杀的伍灵！

    “四妹？”

    伍银闻言也是一愣，环视四周，脸色沉了下去：“四妹遭遇了不测！”

    一旁的李天峰与魏无伤，闻言表面淡然，心中却是紧张到了极致。

    所幸，无人看出他们两个的不对劲。

    “是谁，敢动我伍家小姐！”

    伍印目光一冷，强大的先天之威爆发，震得许多人咳血。

    “一定是叶玄！”伍银心中一动，咬牙切齿道。

    “叶玄是谁？”伍印问道。

    “叶玄就是打伤二哥的凶手！也是踏上第九层的那人，也只有他胆大包天，敢杀四妹！”伍银十分笃定地说道。

    “伍银，你不要血口喷人！”

    听闻伍银针对叶玄，赵长云顿时大怒，冷声喝道。

    “不是叶玄还能是谁？伍伯父你有所不知，我三弟也是被叶玄残忍杀害。”

    “这等凶残之徒，就应该就地格杀！”

    “而且那顺天王的传承，也一定不能落在他的手上！”

    陈天阳此刻也出面，句句针对叶玄，在他口中，叶玄瞬间成为一个无恶不作的恶徒！

    （多谢‘蓝颖颜’和‘’两位兄弟的打赏！）

    