
    九转天功，无疑十分强大，甚至可以说是世间最强功法之一。

    对于大部分资质普通的武修而言，修行九转天功，无疑是明智的选择。

    但是那些以至尊境为目标的天才，定然不会选择九转天功。

    大千世界，至尊才是真正的强者！

    而自古以来修行九转天功的武修，除却九转天功的开创者，从未有人能够达到至尊境。

    以叶玄的资质，如果不修行这九转天功，注定会成为真正的至尊。

    可是，叶玄曾专研过九转天功，相信肯定有达到‘九转’的办法。

    如果真的达到了九转，九泉合一，突破至尊境，便会是巅峰至尊！

    无疑，叶玄的野心很大，因此他选择了九转天功。

    要做，就做至尊中的至尊！

    叶玄心坚如铁，一旦做了决定，便不会更改，当即炼化元石，准备先达到一转之境。

    叶玄已经开辟了神泉，如今要做的，便是按照九转天功的法诀，将那神泉重新淬炼。

    九转天功形成的神泉，与一般的神泉不同，充满了至刚至阳的气息。

    如今叶玄的神泉，还差了许多。

    突破后天境用掉了一万块元石，如今还剩下三万多块元石，足以让神泉转化。

    七天时间转瞬即逝。

    叶玄丹田内的神泉，被彻底淬炼，完全化为一片金色，如同金色的太阳，蕴含着浓郁的元力精华，远超普通后天境武修。

    神泉绽放金辉，将元力之海都染成金色，海浪翻涌，沛然元力涌动。

    至今，才算是真正达到了一转！

    但是想要开辟出第二个神泉，还需要耗费大量的元石。

    当年的叶玄，用了足足十万块元石。

    如今他修行了大日不灭体，肉身远超当年，开辟神泉的难度将会更高，因此需要更多的元石。

    最起码也要十几万块元石！

    十几万块元石，对于当年的叶玄来说，有宗门的帮助，轻而易举便能得到。

    可是，现在叶玄只能靠自己。

    神泉蜕变，至刚至阳，充满了爆发性的神力！

    而炼化三万块元石之后，叶玄元力修为再次突破，达到了后天境中期！

    以他现在的战力，就算是后天境巅峰的武修，也完全不惧。

    “如果动用金龙骨矛，应该能够爆发出先天境初期的战力！”

    叶玄目光如炬，先天境强者在这顺天城，已经算是一方巨擘。

    可是还不够！

    叶玄还要帮叶依依报仇，并拿回原本就属于她的东西。

    但是叶家中有两位先天境强者，以叶玄如今的修为，还难以与其抗衡。

    “等突破后天境巅峰，便打上叶家！”

    叶玄轻吐一口浊气，长身而起，浑身噼里啪啦作响，举手投足间，都有种恐怖的神力。

    九转天功与大日不灭体，相辅相成，具都是至刚至阳的功法与道术。

    因此九转天功臻至一转之境，大日不灭体也更上一层楼，达到了铁骨境圆满！

    如今凭借单纯的肉身之力，叶玄都可以轻易灭杀后天境后期强者。

    四万多块元石，让叶玄完全蜕变，显得更加深不可测了。

    “十天时间已过，还要炼制梦魇花的解毒丹。”

    叶玄没有忘记赵兴武的事情，因此第二天一早，便动身前往赵家。

    “叶公子，您出关了？”

    见到叶玄从房间中走出，赵安连忙迎了上去，却是瞳孔一缩。

    因为现在的他，完全看不透叶玄的修为！

    “不用跟着我，帮我照顾好依依。”叶玄看着跟上来的赵安道。

    “是！”

    赵安闻言心中一颤，竟然不敢违逆，当即停住了脚步，返回了风雨楼。

    “十天不见，为何叶公子给我如此大的压力？”赵安擦了擦额前冷汗，有些不解。

    ……

    赵家距离风雨楼，只有七八里的距离，以叶玄如今的速度，很快便能到达。

    但是，叶玄刚刚走出风雨楼，便发现有人跟踪自己，顿时放慢了速度。

    “后天境后期武修，难道是柳家的人？”

    叶玄暗中思忖，脚下一转，拐进一个隐蔽的街道。

    果然，他刚刚走进那街道，街道两头顿时被人堵住，前后各两人。

    “原来是你。”叶玄望着眼前的青年，眼底闪过神芒。

    “哼，我还以为你躲在风雨楼中不出来了呢！”

    那青年正是赵长会，当初被叶玄震慑，想要寻仇却发现叶玄住在风雨楼中，根本无法下手。

    如今终于找到了机会，自然要报那一剑之仇！

    赵长会身旁，还有一位与其长相十分相似的青年，此刻正冷眼望着叶玄：“就是你，想要和我二弟争赵依月？”

    此人是赵长会兄长，名为赵长济，乃是后天境后期武修！

    除却眼前赵长会兄弟二人，原本跟踪叶玄的两人，也有着后天境后期修为。

    “一位后天中期巅峰，三位后天后期。”

    叶玄神色淡漠，没有再废话，大步向前走去。

    “看来二弟说的不错，你果然够狂，给我杀了他！”

    赵长济目露冷光，大手一挥，叶玄身后的两位武修，顿时杀向前来。

    “受死！”

    后天境后期强者，修为十分强悍，狂暴的元力呼啸，一掌拍了过来。

    叶玄脚下一动，化为一道残影，转身冲杀而去。

    “这小子真是自寻死路！”赵长会兄弟二人见状冷笑。

    那两位后天境后期武修，在赵家执事中，已经算是高端战力。

    在赵长会二人看来，这等强者联手对付叶玄，自然是手到擒来。

    两位执事见到叶玄不退反进，也是大怒，体内元力奔腾，出手更加凶狠。

    “滚！”

    然而，叶玄却是神色淡漠，金色的元力挥洒，双拳齐齐向前砸出。

    极其狂霸的拳头，仿若洞穿了虚空，刹那间与两位执事手掌碰撞在一起。

    “轰！”

    如同两座大山碰撞，发出震耳欲聋的声响，整个空间都在轰鸣。

    修行九转天功，元力至刚至阳。

    再加上强悍的肉身，叶玄一拳便将执事手臂砸断，而后双手向前碾压而来，轻而易举掐住了两大执事的脖子！

    “咔！”

    下一刻，清脆的断骨声传来，赫然是叶玄掐断了两位执事的脖子。

    两位后天境后期强者，被叶玄一招灭杀！

    “怎么可能！？”

    如此果断狠辣，还有如此强横的战力，让赵长会兄弟二人脸色大变，脚下一动，转身逃遁！