
    凡级上品的破元丹。

    对于叶玄而言，实在是再简单不过，根本用不了多长时间。

    当然，他刻意掩饰了自己的丹道修为。

    否则若是弄出一尺丹晕，恐怕赵长云都不舍得吃那破元丹了。

    “万事俱备只欠东风。”

    此刻，叶玄将赵安收集的各种宝铁拿出。

    足足几十种宝铁，都闪烁着神辉，十分不凡与瑰丽。

    “开始！”

    而后，叶玄双手结印，丹田处金光大放，金色的至阳元力挥洒而出。

    叶玄对炼器一道并不是很擅长，不过炼制最为简单的禁器，却是足够了。

    “给我炼化！”

    只见他大手一张，炽烈如太阳的至阳之力，顿时笼罩一块宝铁。

    “嗤嗤”

    紧接着，那块坚不可摧的宝铁，顿时如同冰块般融化了下去。

    “就炼成短剑吧。”

    叶玄神魂一动，神魂之力呼啸而出，顿时将那融化了的宝铁，凝成一把短剑。

    短剑成型。

    叶玄又向那短剑中注入大量元力，而后铭刻阵纹，将元力封锁其中。

    如此，一把禁器便完成。

    不过叶玄有些不满意，因为短剑蕴含的元力太少，只相当于先天境初期强者全力一击。

    这远没有达到叶玄的要求！

    “必须要炼制一把真正强大的禁器！”

    心中想着，叶玄大手一挥，大量晶莹剔透的元石，刹那间堆满了整个房间。

    足足数万块元石！

    ……

    时间流逝，很快到了第二天。

    这一日，便是一年一度的天心湖茶会！

    整个顺天城，都是瞬间热闹了起来。

    平日间在城外苦修的武修，今日都特意赶回来，观看这一次盛会。

    此刻。

    顺天城天心湖湖畔，上百座酒楼，都被武修完全挤满！

    “不知这一次茶会，谁可称王？”

    “听说伍金不久前突破到了先天境，应该能够成为顺天五王！”

    “说起伍金，倒是有一个名叫叶玄的家伙，先前在顺天塔第八层，将伍金打得重伤！”

    “叶玄，难道是叶家的天骄？”

    “不是叶家，你一直在外修行，有所不知，叶玄可是在十天前，踏上了顺天塔第九层！”

    一座酒楼中，几位武修谈论得十分火热。

    “踏上了第九层？！如此说来，他才是真正的顺天王？”

    “话虽如此，可是伍家等家族根本不承认，还弄了个什么生死战。”

    “生死战？！”

    “对，伍家、陈家、齐家等家族的天骄，要与叶玄生死战，赌注二十万元石！”

    “嘶，这可真是大手笔，伍家他们怎么会被逼到这个地步？”

    一位武修倒抽一口凉气，顿时来了兴趣，可是他话未说完，一道寒芒陡然闪过。

    噗嗤一声。

    那位武修的头颅直接抛飞，一道血柱疯狂喷涌而出。

    “伍银少爷！”

    诸位武修转头望去，却见伍银正好走了过来，不由心中一惊。

    “谁再敢乱说，就是这个下场！”

    伍银将脚边血淋淋的头颅踢开，冷声道：“今日我大哥会亲自出手，将叶玄击杀！到那时，你们就会知道，谁才是真正的顺天王！”

    伍银的大哥，便是顺天四王之首的伍双！

    本来，伍双并不准备参加这一次茶会，因为根本没有敌手。

    可是叶玄的存在，却是让伍双很感兴趣。

    昨日，伍双便已经出关，扬言要斩杀叶玄！

    “是，是，叶玄怎么可能是伍双少爷的对手。”酒楼众人连忙陪笑道。

    伍银冷哼一声，收剑转身离去。

    “这次大哥出手，看你怎么死！”伍银眼底绽放寒芒。

    “伍家还真是霸道。”

    “有什么了不起，我还真希望叶玄能赢，伍家算什么东西！”

    伍银的做法显然让诸位武修很是反感，不过他们也只能说说罢了。

    伍家乃是一流家族，谁敢真的不敬？

    ……

    太阳升空，已是正午时分。

    方圆十几里的天心湖湖面，驶来十几艘巨大的船只，每艘都有数百丈长，十分壮观。

    “各大家族已经去了！”

    天心湖湖畔酒楼中的武修，看着那一艘艘巨船，目露火热与向往。

    那十几艘巨船，便是五大一流家族、十大二流家族的船只！

    至于那些三流家族等小家族，根本没有进入天心湖的资格！

    十几艘船只，位居四方，在中间空出一大片湖面，以作比武之用。

    此刻，赵家船只之上。

    “老师怎么还没有来？”

    赵长云伸着脖子寻找，可是根本见不到叶玄的身影。

    “叶先生应该是在炼制宝器。”赵安苦笑道。

    “炼制宝器？”

    赵兴武点了点头，叶玄昨日搜集各种宝铁，这件事他也知晓。

    只不过他没有想到，叶玄竟然一直炼制到现在。

    “叶公子会来的。”赵依月咬了咬嘴唇，十分笃定地说道。

    “这次伍双来了，还真是有些麻烦。”

    赵长风独立船头，遥望对面伍家船只之上的一位血衣青年，眉头微皱。

    血衣青年，正是伍家大少爷，顺天四王之首，伍双！

    即使自傲如赵长风，都不认为自己是伍双的对手。

    因为伍双实在是太强，去年一人碾压同辈，位列顺天四王之首！

    在赵长风看向伍双时，伍双也转头望来。

    二人相隔千丈湖面，眼中都是迸射出一缕寒芒，针锋相对。

    “赵长风！”伍双舔了舔嘴唇，十分妖异。

    “大哥，赵长风又不是你的对手，没什么可关注的。”伍金在一旁道。

    “现在我已经突破先天，倒是想和叶玄再战一次，我一定要让他见识到我的手段！”伍金满脸愤恨。

    “你不是他的对手，能够踏上第九层的人，可不是你想的那么简单。”伍双闻言却是嗤笑。

    “不过，他要面对的是我，一定让他有死无生！”

    说着，伍双身上腾起一股冰冷杀气，让一旁的伍金与伍银，都是浑身一颤。

    与此同时，陈家船只。

    陈天阳与陈天命并立，也是在寻找叶玄的踪影。

    陈天命，便是陈家大公子，顺天四王之一。

    “大哥，这一次一定要为三弟报仇！”陈天阳咬牙切齿道。

    “放心，招惹我们三大家族，肯定让他吃不了兜着走。”陈天命闭目养神道。

    除却伍双与陈天命，还有齐家的齐澜与齐苍，也是在等待着一雪前耻。

    顺天四王，有两人要灭杀叶玄。

    十大天骄，也有大半想要叶玄的命！

    这一次，才是举世皆敌！

    “那小子竟然还没来？”

    伍印望向赵家的船只，眉头紧皱：“他不敢不来！罢了，先开始吧。”

    心中想着，伍印朗声道：“诸位，时候已到！”

    伍印先天境中期的修为爆发，声音顿时如滚滚惊雷传出，响彻整个湖面。

    “开始！”

    而后，陈禹齐玉山等家主，也是朗声应和道。

    刹那间。

    天心湖船只之上、湖畔酒楼的武修，全部沸腾！

    (本章完)

    