
    武龙讲解得十分仔细。

    顺天城东西南北四大区域、五家一流家族、十家二流家族，全部解释得清清楚楚。

    由此，叶玄对这顺天城的混乱，也有了一定的了解，不由思索起来。

    “叶玄兄弟，今日你得罪了那柳萱，还是要小心为上。”武龙犹豫了片刻，终究还是劝道：“就算你不惧柳家，也要为依依着想才是。”

    叶玄看了眼身旁的叶依依，点了点头，问道：“这顺天南城，有没有什么安全之所？”

    “风雨楼！”武龙武虎兄弟二人异口同声。

    “风雨楼乃是南城赵家的地盘，在这顺天南城，还没有人敢在其中动手！”武龙补充道。

    叶玄闻言颔首，赵家乃是南城两大一流家族之一，在这南城就是霸主级别的存在。

    拥有先天境强者坐镇，便可位列二流家族。

    但只有家族中拥有九位先天境强者，才能被称为一流家族！

    九位先天境强者，在这顺天城之中，绝对是一股恐怖的力量。

    “也好！”

    说着，叶玄带着叶依依离开了茶馆，跟随武龙二人，前往赵家风雨楼。

    此刻夜幕降临，华灯初上，依旧十分热闹。

    一路穿行几十条街道，叶玄一行人来到一片真正的繁华之地。

    只见眼前阁楼林立，酒楼茶楼青楼，应有尽有。往返其中的武修，后天境强者都随处可见！

    “这便是南城中心区域，也是赵家与陈家这等一流家族才能占据的地方。”武龙望着眼前金碧辉煌的阁楼，不由感叹。

    武龙二人所在的武家，仅仅是不起眼的三流家族，占据的地盘也是最为偏僻的地方，根本不能与眼前的繁华相比。

    “那里就是风雨楼。”

    顺着武龙指的方向看去，一座辉煌大气的阁楼，顿时出现在视线中。

    风雨楼共有七层，有映照上天七星之意，每一层阁楼檐角，都挂着风铃。

    一阵微风吹过，便有悦耳的清脆声响传来，真如淅沥沥下起了小雨。

    “风雨楼，不错。”叶玄满意点头，当即带着叶依依，向前走去。

    “叶玄兄弟。”

    然而就在这时，武龙拉住了叶玄，有些不好意思地说道：“我有一件事忘记说了，在这风雨楼中住上一天，便要一百块元石！”

    一百块元石，已经相当于武道十重武修的全部身家了。

    “叶玄哥哥，要不我们换一个地方吧。”叶依依听闻价格也是一惊，连忙拉了拉叶玄的衣角，小声道。

    在叶依依看来，一百块元石只在风雨楼中住一天，太过奢侈与浪费，她并不想为叶玄带来太大的负担。

    “不用担心这些。”叶玄淡笑，捏了捏乖巧的叶依依的小脸，继续向前走去。

    风雨楼第一层乃是酒楼，从二楼开始，才是真正的客房。

    接待的仆人很有眼色，感应到叶玄等人的修为，自然而然地将他们引到了二楼。

    风雨楼七层，越是往上，价格越高。

    客房分两小间，中间还有饮茶吃饭的地方，到处充满一种清新淡雅。

    叶玄很满意，直接付了一个月的价钱，足足三千块元石，这等手笔着实让武龙二人震惊。

    转眼间，乾坤袋中的元石只剩下不足五千块。

    可是叶玄并不着急，明日他准备卖一部武学，绝对够一切所需。

    天色已晚，叶依依吃了些东西，躺在床上很快睡去。

    叶玄却是留住了武龙二人，坐在房间外的茶桌前，继续相谈：“我还有一件事想要打听，关于叶家的事。”

    “难道是关于叶依依的？”武龙闻言若有所思。

    “正是，依依是顺天城叶家的人！”

    叶玄语出惊人，让武龙二人大惊，他们可是知道叶玄与叶家的恩怨，如今竟然还要插手叶依依的事。

    同时得罪柳家、叶家两大家族，叶玄却是一派云淡风轻的模样，着实让武龙二人佩服。

    “这是因果。”叶玄没有多做解释。

    武龙二人早就对叶依依的身份有所猜测，是以不等叶玄仔细寻问，便将叶家的事全部说了出来。

    据武龙二人所说，叶家十几年前发生过一件大事。

    十几年前，叶家老家主重病，临终前却将家主之位传给次子叶天龙。

    废长立幼，一向是大忌。

    是以，叶家少家主，也就是如今的叶家家主叶天武，没有按照遗嘱，反而将叶天龙灭杀！

    叶天龙没有儿子，只有一位女儿，再加上叶家个别长老的不忍，终究是没有将叶天龙之女杀害，而是将其驱逐出了叶家，由一位老仆养育。

    “如此说来，当年的老仆就是叶老，依依竟是叶家嫡系小姐？”叶玄也没有想到叶依依会是如此身份。

    堂堂叶家小姐，竟然被驱逐到偏僻小镇，若不是叶老，叶依依肯定早已经夭折了。

    随即，叶玄又问及叶天武能够顺利夺权的原因，结果却是在预料之中——叶天武当年恰巧突破到了先天境！

    估计当年的叶家老家主，也没有料到叶天武会突破先天，否则也不会行如此危险之事。

    “这件事，暂时瞒着吧。”

    叶玄送走了武龙兄弟二人，望着熟睡中也在蹙眉的小丫头，目露冷冽：“叶家……”

    叶玄低语，随后返回自己的房间，开始修行。

    只有足够的实力，才能主宰一切，叶玄比任何人都明白这个道理。

    整个风雨楼十分安静，而且有股淡香飘荡，让人很快入定，陷入修行之中。

    叶玄依旧在运转吞天术，炼化乾坤袋中的元石，但是他已经到了武道境瓶颈，炼化起来十分缓慢。

    修行了大半夜，叶玄丹田内的元力，近乎没有增加，当即停止了修行。

    “还是要凑够一万块元石，如此才能一举打破后天境的桎梏。突破后天境，便能修行功法，到时境界也会恢复得更快！”

    叶玄睁开双目，望着窗外的深邃夜空，轻吐一口浊气。

    然而正当这时，一股古怪的波动，突然从叶依依的房间传来。

    “怎么回事？”

    叶玄目光一凛，当即向叶依依的房间走去，而随着接近，那种不祥的感觉，越发明显！

    吱呀！

    房门被推开，叶玄一眼便看到床上的叶依依，浑身都在颤抖，身上弥漫着诡异的气息！