
    “哧！”

    叶玄手中长剑横斩，凛冽剑气冲霄，恐怖的杀戮剑意，让周围妖兽都竞相逃窜。

    轰隆隆

    一头头庞大的妖兽，被叶玄二人的战斗波及，当即逃遁向远处，让得大地都在震动。

    尘土飞扬！

    “轰！”

    一声轰响，陈天寒再次被叶玄一拳轰飞，在地面擦出一道长长的沟壑。

    而他的胸前衣衫，被叶玄的拳风震碎，露出贴身穿着的软甲。

    软甲呈现暗金色，隐隐间有元力之光在流转，十分神异。

    “上品护体软甲。”

    叶玄望着那暗金色软甲，心中了然：“原来如此。”

    先前陈天寒硬抗叶玄几拳，只是吐出两口鲜血，并没有真正的大碍。

    如今真相大白，凡级上品护体软甲，可以抵抗先天境强者的攻击！

    不得不说，陈天寒不愧是陈家三少爷，竟然有这等保命之物。

    “我有宝甲护身，你杀不了我！”陈天寒猖狂冷笑。

    然而叶玄却是神色无波，身化长虹，刷的一声从地面掠过，一剑斩向陈天寒头颅。

    剑动风起，席卷一阵凛冽的劲风。

    “当！”

    陈天寒也祭出一把长剑，与叶玄的长剑碰撞在一起，交击出璀璨的火花。

    然而，叶玄在出剑的同时，左手拍击而来，快速印在陈天寒的胸口。

    “嗡！”

    可是这一次。

    叶玄并没有动用强大的肉身之力，而是元力汹涌，如同波浪扩散，渗透进陈天寒的软甲之中！

    这是波纹劲，属于元力运转之术的一种，攻击力不强，但可以渗透一切，震荡武修的肺腑。

    “噗嗤！”

    硬生生承受叶玄一掌，陈天寒大口咳血，内脏碎块都吐出，脸色变得煞白。

    “怎么可能！！”

    刹那间，陈天寒的猖狂与自信消散无踪，取而代之的乃是无尽的惊恐。

    他忍受着肺腑的震荡，运转所有的元力，施展九雷闪逃遁向远方。

    原本有护体软甲在身，即使打不过，也能保住性命。

    然而这一刻，陈天寒却是感受到了前所未有的恐惧！

    叶玄，可以杀他！

    见到陈天寒逃窜，叶玄当即施展九雷闪追击。

    “叶玄，你给我等着！”

    可是陈天寒十分果断，直接动用血遁术，化为一团血光，极速冲向远处，只留下那色厉内荏的怒吼。

    “秘法？”

    叶玄皱眉，没有再追赶。

    没有可以碾压陈天寒的实力，想要将其击杀，必定要浪费大量的时间，得不偿失。

    “天心湖茶会，再斩了你！”

    叶玄眼底闪过一抹寒芒，而后盘膝而坐，开始恢复刚刚消耗的元力。

    九雷闪乃是玄级武学，即使是第一闪，消耗也是极大。

    盏茶时间后。

    叶玄恢复完全，望着此处一片狼藉，脚下一动，掠向远处。

    陈天寒也不知逃向了何处，不过叶玄并不在意，当即赶向第六层。

    顺天塔前几层，对于叶玄而言，并没有什么吸引力。

    第九层，才是他的目标！

    然而，还未赶到通向第六层的天梯，在叶玄感应之中，突然出现一股炽热的气息。

    那气息十分鼎盛，如同太阳般炽烈，乃是一头强大的妖兽！

    “火属性妖兽？”

    叶玄心中一动，火属性妖兽的妖丹，对修行大日不灭体，有极大的作用。

    如今叶玄手中有准玄级锁阳草，如果再有其他火属性灵物相助，便可以达到铜骨境！

    心中想着，叶玄当即改变方向，朝着那妖兽赶去。

    那妖兽显然在修炼，并没有改变方位。

    这让叶玄省了不少时间，很快便靠近那妖兽周围。

    这是一片荒山，充满了荒芜的气息，但是那荒山深处，却有炽热的气息扑面而来。

    “这是一座死火山？”

    叶玄沉吟，没有丝毫犹豫，大步走进荒山深处。

    “嗯？”

    刚刚深入荒山，叶玄便感应到几位武修的气息，显然有人也盯上了那妖兽。

    “气息有些熟悉。”

    叶玄走向那几位武修，如果想要和他争这妖兽，那么他只能以血腥手段镇压了。

    共有三位武修，其中两人叶玄见过，正是李天峰与魏无伤。

    “叶先……”

    李天峰与魏无伤也见到了叶玄，顿时心中一惊，下意识想要行礼，可是却被叶玄一个眼神制止。

    “他是谁？”

    李天峰与魏无伤身旁，还有一位身穿锦衣的女子。

    女子二八芳华，长相上等，但是眉宇间满是倨傲，好似谁也不被她放在眼中。

    这让不由让叶玄想到，半个月前被他灭杀的柳萱。

    “这位是我的一个好友。”

    李天峰对那女子极为客气，而后反应过来，对叶玄道：“叶兄，我们正准备对付一头妖兽，不如请你加入我们如何？”

    李天峰自然知道叶玄的恐怖战力，因此提出邀请，如果有叶玄的帮助，那头妖兽定然手到擒来。

    “就他？一个后天境中期的武修，李天峰，你是不是脑子有问题？”

    还不等叶玄回应，那位女子却率先出声，斜乜了叶玄一眼，满是不屑。

    “这……伍灵小姐，您给我一个面子，我保证，叶兄战力可以帮助到我们！”李天峰陪笑道。

    “是啊，叶兄有许多手段，绝对可以帮到我们。”魏无伤也是在附和。

    “伍灵？”叶玄眼中闪过一抹灵光。

    伍家乃是顺天北城的一流家族，眼前的伍灵能够让李天峰二人如此尊敬，显然是伍家嫡系小姐！

    “那好，就让他跟着，但是不要给我们添麻烦！”

    伍灵显然也要借助李天峰二人的力量，因此并没有撕破脸。

    只是她那眼底的不屑与厌恶，确实怎么也掩饰不住。

    “叶兄？”

    李天峰安抚了伍灵，又向叶玄歉意抱了抱拳。

    叶玄没有回应，他倒是想要看看，眼前三人如何对付那妖兽。

    那头妖兽可不简单，乃是半步先天妖兽。

    即使李天峰二人有着半步先天境的修为，恐怕也不堪一击！

    毕竟，同境界之下，人族武修一般不是妖兽的对手。

    “趁那头火云虎在修炼，一举将其击杀！”

    伍灵三人显然早就盯上了这头火云虎，如今准备动手了。

    “一会儿，给我老实点，别给本小姐添乱！”动手之前，伍灵却是蹙眉，再次警告叶玄。

    (本章完)

    