
    赵长云将半废的伍印解决之后，也是连忙跟上众人。

    “老师，我们要先去一趟李家，李家肯定也遭遇了围攻。”赵长云来到叶玄身边道。

    “大半个月前青天阁解散，只有李家与魏家没有离弃，确实应该帮他们一把。”赵兴武也是点了点头。

    今日三大家族以雷霆之势攻打赵家，那么李家与魏家，恐怕也遭遇了大祸！

    “希望他们能够撑到现在。”

    众人都是暗叹，李家与魏家现在即使没有被灭门，恐怕也差不多了。

    “那就先去李家。”

    叶玄双目冷冽，金色元力挥洒而出，衬托得他如同九天神祇，极速破空而去。

    所过之处，着实引起一片震动。

    “那是赵家强者，他们要干什么？”

    “不对，为首的那人…好像是顺天王！”

    “什么？顺天王不是命殒了吗！”

    顺天城实在是太大了，消息流通不顺，许多人甚至都不知道赵家近乎被灭门，也不知道叶玄竟然没死。

    “他们去的是李家的方向，难道李家发生了什么事？”

    叶玄一行人没有掩饰行踪，一路走来，不知吸引了多少武修。

    一时间。

    整个顺天南城渐渐热闹了起来，大量武修涌向李家。

    叶玄等人都是先天境强者，尽数破空而去，一路杀向李家。

    然而。

    距离李家还有一段距离，叶玄却是眉头一皱，而后浑身雷光一闪，刹那间消失在远处。

    “不好！李家恐怕真的出事了。”

    赵兴武等人见状也是心中一惊，尽数加快了速度。

    叶玄身化雷霆掠空，很快接近了李家。

    远远望去，乃是与赵家相似的场景，偌大的李家，完全化为废墟！

    如今。

    李家仅剩下十几人，个个狼狈如乞丐，被陈家强者完全包围了。

    “不要再反抗了，现在赵家恐怕都被灭了满门，你们为何还要死撑？”

    陈家长老陈空冷笑，先天境中期修为爆发，震得李家众人大口咳血。

    李家众人已经是强弩之末，眼底满是绝望。

    “陈空，你杀我父亲与大哥，我就算死也不会放过你！”

    李天峰浑身是血，但是那一双眼睛依旧明亮，死死瞪着陈空。

    “小子，若不是看你领悟了剑意，我早就一巴掌拍死你！现在投靠我陈家，我可以饶你不死。”

    陈空对李天峰很是看重，一位领悟了剑道真意的天才，绝对值得培养。

    “陈家，陈家算是什么东西？我老师在的时候，还不是怂得像条狗，有什么资格让我投奔。”

    李天峰仰天大笑，而后手中长剑向前一指：“我李天峰就算是死，也不会给老师丢脸！李家弟子，给我杀！！”

    “是！”

    李家众人都是后天境武修，然而此刻却悍不畏死地冲杀向前，那疯狂的眼神，让陈家强者都有些心颤。

    “臭小子，给脸不要脸，下去陪你老师吧！”陈空见状冷笑，一巴掌拍向李天峰。

    轰隆一声，狂暴的元力倾泻而出，如同洪水奔腾，声势动天。

    “老师，弟子来陪你了！”

    李天峰目光如剑，如同朝圣般向前走去，用力挥动了手中长剑。

    “不自量力。”

    陈空目露杀机，没有丝毫留情，欲要将李天峰一巴掌拍死。

    然而正在这时。

    一道冰冷的声音蓦然响起，让陈空心中狠狠一颤：“我的人你也敢动？想好怎么死了吗！”

    话音刚落。

    叶玄如同鬼魅一般，凭空出现在陈空面前，对着陈空的胸口就是一脚！

    “轰！”

    难以想象叶玄一脚力道有多大。

    只见陈空如同炮弹般倒飞而去，直直飞出数百丈，硬生生撞塌了一片房屋。

    尘土飞扬！

    场中所有人都安静了下来，望着那滚滚尘土，狠狠咽了口唾沫。

    先天境中期强者，被一脚踹飞了？

    “老师！”

    李天峰也是愣了一瞬，而后失声惊呼，却是一屁股坐在了地上，再也强撑不下去了。

    他仅仅半步先天境修为，能够带着李家人撑到现在，已经完全力竭。

    刚才的威猛，只是强撑而已。

    “做得不错。”

    叶玄罕见地赞许了一声，让李天峰差点哭出来。

    “有我在，你可以休息了。”

    叶玄神色淡漠，而后霍然望向陈家其他强者，金色的元力滔天，让所有人色变。

    “快走！”

    陈家强者见状大惊，一个个腾跃而去。

    叶玄目光冷漠，手中长剑横斩而出，顿时一道剑气破空，快速横扫而过。

    下一刻。

    那十几位逃向远处的陈家武修，全部被腰斩，内脏鲜血流了一地，无一人生还！

    “还有你。”

    叶玄收回长剑，却见陈空已经从残砖断瓦中爬了起来，脚下一动杀伐而去。

    “不要欺人太甚！”

    陈空见状色变，祭出一柄重锤，拼尽全力抡动，悍然砸向叶玄。

    “老师小心！”李天峰见状一惊，不由出声提醒。

    可是叶玄仿佛没有听到，大步横跨向前，五指握拳砸出，与那巨锤硬撼。

    “当！”

    一道震耳声响扩散。

    而后在众人惊骇的目光中，陈空祭出的重锤，竟然被直接砸得凹陷下去，直飞出数百丈，重重落地，扬起一片尘土。

    “好强大的肉身！”

    李天峰也是一惊，他虽然知道叶玄很强，可是如此强大的肉身，还真是从未见过。

    “什么？”

    陈空更是脸色巨变，不顾自身的伤势，手忙脚乱地逃窜向远处。

    然而叶玄大手向前一抓，便将陈空直接提起，陈空根本没有反抗之力。

    “放过我，我可以为您效命！”

    陈空被叶玄的元力控制，那磅礴的威压，将他压迫得近乎窒息。

    对于陈空这种人，叶玄根本懒得废话，眼底闪过一抹寒芒：“吞天术！”

    下一刻。

    恐怖的吞噬之力自叶玄身上席卷而出，化为凛冽劲风，直接笼罩了陈空全身。

    以叶玄如今的修为，再次施展起吞天术，无疑更加恐怖，很快将陈空丹田内的元力精华吞噬。

    “你…”

    陈空瞪大了双目，眼中满是惊恐，断绝了生机。

    “嘭！”

    叶玄将陈空的尸体随手一扔，心中自语：“果然，突破先天境之后，对吞天术已经有了一丝掌控之力。”

    “如此说来…”

    叶玄浑身衣衫无风自动，一股杀气悄然弥漫。

    今天和责编交流了一下，按照责编的意思，这本书已经半废了。

    因为前两天的pk，本书成绩垫底，所以这本书估计不会再有什么推荐了。

    ……

    真的很受打击，但是我不会放弃。

    这么兄弟支持，不能让大家失望，但是，他么的，真的很不爽啊。

    (本章完)

    