
    赵依月见状心中一急。

    她自然知晓赵兴武心中所想，若不是亲眼相见，她也不会相信叶玄领悟了剑意。

    可事实就是如此。

    只是她还未向赵兴武解释缘由，如今若是引起叶玄的不满，那一切努力都白费了。

    想到此处，赵依月连忙道：“爷爷，叶公子他……”

    然而她话未说完，叶玄便将其打断，目光变得清冷，迎着赵兴武的威压，硬生生向前跨出一步。

    先天境后期强者的威势，依旧不能阻止叶玄的脚步！

    在场众人见状瞳孔一缩，显然很是吃惊！

    尤其是赵兴武，眼中闪过惊疑之色。

    “我知道你在想什么，你不信我，情有可原。”叶玄在冷笑：“可是，你每天夜里，是不是经常见到一些熟人？”

    “尤其是，你杀过的那些人！”

    叶玄又补充了一句，让赵兴武彻底脸色大变，如同山岳般的威压，猛然间收敛得干干净净！

    众人听得云里雾里，只觉得叶玄在信口胡言。

    赵兴武乃是先天境后期强者，已经能够彻夜不眠，怎么会见到什么熟人，还是曾经杀过的人？

    就连一向信服叶玄的赵依月，也是秀眉微蹙，不知道叶玄在干什么。

    反观叶玄，却是一脸平静，就这么看着赵兴武。

    诡异地安静了片刻。

    赵兴武突然深吸口气，对着叶玄抱拳道：“叶小友，刚刚……多有得罪！”

    此话一出，在场众人如遭雷击！

    赵兴武是什么身份？

    赵家修为最高者，而且也是真正的幕后掌权人，就算是赵家家主，都要听从他的命令！

    可以说，赵兴武绝对是顺天城权力最高的几人之一。

    如此身份，竟然对叶玄道歉，这着实有些吓人了！

    “爷爷，你怎么了？”赵依月更是美眸一凝，不明白发生了什么。

    “叶小友，刚刚你说的……可有方法解决？”

    赵兴武没有回应赵依月，而是来到叶玄身旁，以一种平辈的姿态交谈。

    “你们先出去，我和叶小友一见如故，有些话要说。”赵兴武看着叶玄的脸色，大手一挥，将所有人都赶了出去。

    众人闻言不由嘴角一抽。

    一见如故？刚才还不知道是谁，一副兴师问罪的架势。

    心中虽然如此想着，众人也不敢违逆赵兴武的话，连忙都走出了庭院。

    赵依月见状也是松了一口气，看这样子，一定是叶玄刚刚说的话，让赵兴武态度如此转变。

    等众人都离开之后。

    叶玄也没有废话，一双眸子闪过神芒，不咸不淡地道：“你中了梦魇花的毒，所以每夜才会梦见那些死在你手上的人。”

    “梦魇花？”

    赵兴武眼中闪过疑惑之色：“这是什么东西，我一直在这赵府，难道还有人敢向我下毒？”

    “有何不敢？”叶玄嗤笑，不以为然。

    “叶小友，如何解这梦魇花的毒？”

    赵兴武知道现在不是思索的时候，连忙请教叶玄解毒之法。

    赵兴武没有丝毫怀疑，因为他从数月前，每天晚上便觉得十分困乏，而且只要睡去，一定会梦到那些死在自己手中的人。

    而且，那些人都是以一种极其恐怖的模样出现，即使赵兴武修为超绝，也架不住心神的疲惫。

    而这件事，赵兴武从未和任何人说过。

    只是暗中请了自己精通医术的老友，可即使以他那老友的医术，也不明白是怎么回事。

    然而今天，叶玄却一眼看破一切，赵兴武岂能不惊？

    赵兴武心中极其坚定，无论花费多大的代价，他都要请叶玄医治！

    数月的煎熬，其中的折磨，只有自己明白。

    “梦魇花的毒已经深入你的神魂，想要解毒，并不容易。”

    叶玄沉吟片刻，最终拿出乾坤袋中的笔墨，洋洋洒洒写满了一张纸：“十日之内，将所有灵药收集齐全，剩下的事我来解决。”

    赵兴武连忙将纸张接过，粗略看了一眼，却见纸张上记下了一百余株灵药，种类繁多。

    不过叶玄要的都是常见的灵药，虽然数量众多，价值也不菲，但是以赵家的底蕴，并不算什么。

    “除此之外，我还要三万块元石作为酬劳。”叶玄见赵兴武收下纸张，又补充说道。

    “去取三万块元石！”

    赵兴武闻言大手一挥，对庭院外的侍从吩咐了一声，很快便有人领命而去。

    三万块元石，已经是一位普通先天境强者的全部身家，即使对赵家而言，也不算是小数目。

    可若真的能够解梦魇花的毒，莫说三万元石，就算是十万，赵兴武也要咬牙答应下来！

    片刻之后，便有人拿来三万块元石，叶玄直接收进了乾坤袋，不由满意点头。

    今日收获颇丰，足足四万多块元石，足以让他来一次大突破！

    “带我去你的房间，先将那梦魇花找出来。”叶玄看向赵兴武道。

    说着，叶玄向庭院外走去，刚刚走出庭院，所有人的目光，顿时刷的一声望来。

    “叶公子，你们在聊些什么？”赵依月走来，拉着叶玄小声问道。

    “月儿，不得无礼！”

    赵兴武走出，看到赵依月拉着叶玄的衣角，顿时眉毛一皱，呵斥道。

    赵依月吓得连忙松手，这一幕也让众人心惊与疑惑，不知赵兴武为何对叶玄如此看重。

    不过现在看来，不管发生了什么，叶玄都不是他们能够招惹的存在！

    “叶小友，请。”赵兴武无视众人目光，走在前面领路。

    “到底发生了什么？这还是我认识的老家主吗？！”众人见状大惊，看向叶玄的目光，充满了敬畏。

    尤其是赵安，今日叶玄给他的冲击实在是太大，让他将叶玄提升到了比赵依月还高的高度！

    赵依月也是在盯着叶玄，总感觉叶玄浑身充满了神秘，一点也看不透。

    赵府实在是太大，一炷香时间后，一行人才来到赵兴武的卧房。

    叶玄也不愿耽误，直接走进房间内，重瞳开阖，当即盯住床头的一个锦囊。

    叶玄上前将那锦囊取下，扔给赵兴武：“就是这个东西，有了这锦囊，你应该知道是谁下的毒了吧？”

    “当然！”

    赵兴武死死握着手中的锦囊，目露悲痛与愤怒之色。