
    “不答应？”

    叶玄神色冷漠，金色元力挥洒间，手中的骨矛就要洞穿水猿的头颅。

    “答应！我答应！！”

    水猿完全没有了原来的傲气，因为它发现自己在叶玄眼中，根本什么也不是。

    “嗡！”

    水猿终究没有敢反抗，眉心处血光弥漫，化为一滴淡金色的血液。

    魂血甫一出现，顿时弥漫出惊人的生机，这是水猿的生命精华。

    叶玄大手一挥，便将那魂血收下。

    “哗啦”

    事已至此，说什么也已经无用。

    水猿从江水中站起，而后单膝跪在叶玄面前：“拜见主人！”

    声音低沉，如惊雷滚滚。

    “你先前说的宝地，是否属实？”

    叶玄独立虚空，一双清冷的眸子望着水猿，让水猿不自禁低下了头颅：“半真半假。”

    叶玄没有回应，静等水猿解释。

    “离江源头确实没有什么宝地，但是有一座大墓，里面有很多宝贝，只是拿不到。”水猿道。

    “大墓？”

    “是的主人，那大墓外有很多禁制，根本进不去，但是从外面看，大墓里面确实有不少好东西。”

    “大墓…”

    叶玄心中沉吟，但现在显然不是思索这件事的时候。

    “离开苍穹国之前，再去看看吧。”

    叶玄低语，而后看着身躯如小山的水猿，微微皱眉：“你体型太大，会不会妖族的变化之术？”

    “变化之术！”

    水猿心中一震：“主人，变化神通十分珍贵，只有传说中的妖王才…”

    水猿话未说完，却见叶玄双目中陡然射出两道神芒，瞬间没入它的双目。

    水猿心中一惊，以为叶玄是在惩罚自己，可是它很快发现了不对。

    “这是…变化神通！”水猿猛然睁大了双目，满脸不可思议。

    “变化身形，跟我走。”

    叶玄没有解释，浑身雷光交织，便是冲向远方天际。

    “主人，等等我！”

    水猿心中十分震撼，没有想到叶玄竟然还知晓妖族神通，这让它对叶玄更加敬畏了。

    水猿一边紧跟叶玄，一边参悟那变化神通。

    所幸这变化之术乃是妖族特有的道术，对水猿而言，并不难理解。

    在距离托月山庄还有一段距离时，水猿便将其领悟，化身为一个半人大小的猿猴。

    “不错。”

    叶玄转头望去，不由微微点头。

    变化了身形的水猿，可是比先前凶神恶煞的模样，好看多了。

    “多谢主人夸奖！”

    水猿闻言，竟然有种受宠若惊之感。

    而且到这个时候，它也发现叶玄手中的骨矛…貌似是真龙骨。

    “龙骨！主人到底是什么来历？”

    水猿越想越离谱，最终甚至怀疑叶玄是不是某个化形的妖王。

    正当水猿胡思乱想之时，终于是接近了托月山庄。

    “轰！”

    远远的，便听到震耳欲聋的轰响，而且半空中有两人在血战。

    正是赵兴武与司徒庆。

    “你个疯子！”

    此时的司徒庆，浑身是血、气息漂浮，显得很是狼狈。

    而赵兴武也好不到哪去，他为了拦住司徒庆，可是完全在拼命。

    “只要我不死，你休想离开！”赵兴武擦去嘴角鲜血，再次冲杀向司徒庆。

    可就在这时。

    赵兴武眼前雷光一闪，却见手持骨矛的叶玄，凭空出现。

    “阁主！”

    赵兴武见状顿时松了口气，噗嗤两声，吐出两口鲜血。

    “去休息吧，接下来就交给我。”

    叶玄浑身衣衫无风自动，静静踏立在虚空，却让赵兴武感到无比的踏实。

    “青天阁主回来了！”

    “就是不知道白鸿他们怎么样了，但应该是跑了，否则青天阁主不会这么快就返回。”

    众人抬头望天，看着那如天神般的少年，目露敬畏与惊叹。

    “你以为你来了，就能拦住我吗？”

    司徒庆见到叶玄到来，也是心中一惊，他最担心的事情还是发生了。

    如今赵兴武加上叶玄，完全能够对他造成致命伤势。

    “哼，本供奉不和你们一般见识，等我回到丹器宗，定要将这一切告知宗主！”

    司徒庆显得有些色厉内荏。

    而当他话音刚落，体内的元力便疯狂呼啸而出，刹那间逃遁向远方。

    司徒庆唯恐叶玄追上，甚至动用了秘法，可是他很快发现，叶玄根本没有追上来。

    “哈哈哈！小子，现在害怕已经晚了，等我请来丹器宗高手，一定要将你挫骨扬灰！”

    司徒庆见状不敢停留，趁此时机极速逃遁向远处，同时猖狂的笑声传来。

    “阁主！”

    赵兴武见状眉头一皱，不明白叶玄葫芦里卖的什么药。

    地面上的各大城池武修，还有青天阁众人，也是心中不解。

    赵兴武拼了命才拦住司徒庆，就这么放跑了？

    “看着便是。”

    叶玄大手一翻，将骨矛收进了丹田，一双清冷的眸子，闪烁着凛冽的金芒。

    而叶玄话音刚落。

    远处突然出现一座小山，就这么凭空飞到司徒庆头顶，将司徒庆整个笼罩。

    “好大一块山石，怎么会凭空飞在空中？”

    “不对，石头下面还有个猴子！”

    有人惊呼一声，引得众人转头望去，却真的看到那巨大无比的山石下，还有一个渺小如黑点的猿猴。

    这让众人完全震骇了，看似如此羸弱的小猿猴，怎么可能搬动这么大的山石。

    猿猴正是施展了变化神通的水猿。

    它虽然身形变小，但是那恐怖的神力，可没有丝毫减弱。

    “给我下去！”

    正当众人震惊不已时，却见水猿手臂一晃，那如同小山一般的巨石，顿时砸了下去。

    “什么东西！”

    司徒庆见状大惊，可是他还没有担心过来，便被山石狠狠砸中。

    “咔嚓！”

    司徒庆只感到一股恐怖的力道传来，将他浑身骨骼都给震裂了大半。

    “轰！”

    而后只听一声轰响，司徒庆被砸得大口咳血，如同炮弹般坠落地面，砸出一个深坑。

    “太弱了，若不是主人不让要你的命，一座山砸死你！”

    水猿不屑撇了撇嘴，与叶玄的肉身相比，司徒庆简直弱得不像话。

    “呼！”

    镇压了司徒庆，水猿顿时身子一晃，

    如同一道流光划过长空，来到叶玄年前，恭敬地单膝跪下：“主人，幸不辱命！”

    (本章完)

    