
    献祭之术，乃是属于妖族的秘法。

    但是与人族秘法不同，妖族献祭之术一旦施展，有死无生！

    两个月前叶玄传授血狼王妖族功法时，也将献祭之术同样传授。

    可是他没有想到，血狼王竟然会为了救自己，带领血狼群献祭。

    其实叶玄传授给血狼王妖族功法，相当于再造之恩。对于妖兽而言，妖族功法十分珍贵，值得以命报答。

    血狼王灵智不高，也正因为如此，它的想法很单纯，才会做出这等选择。

    “该死！为了他值得吗？”

    蛟蛇显然也看出血狼王所作所为，顿时怒吼出声，如同惊雷滚滚。

    在那磅礴的威压之下，整个血狼群都在战栗，可是没有一头血狼后退。

    献祭已经完成，整个血狼群妖力空前凝聚，尤其是血狼王，身上弥漫着恐怖妖气。

    “嗷呜！”

    血狼王对叶玄低吼一声，而后浑身咒文神光大绽，当即破空而去，扑杀向蛟蛇。

    “嗷呜——”

    数百头血狼都在嚎叫，带着一种果断与决然。

    血狼群中咒文闪烁，所有的妖力都汇聚向血狼王，让它有一战之力。

    “不知好歹的东西，去死吧！”

    蛟蛇见状气极，浑身妖气滔天，与血狼王生死搏杀。

    “嗷！”

    血狼王依旧在低吼，叶玄明白其中的意思，血狼王让他离开。

    叶玄眼底闪过一抹莫名神芒，最终转身腾跃而去。

    一路远离数十里，叶玄找到一个山洞，在其中盘膝打坐。

    “蛟蛇…”

    叶玄狠狠握拳，眼中竟然有一缕黑色魔气在弥漫。

    “噗！”

    然而下一刻，叶玄大口咳血，脸色变得煞白。

    刚才他施展秘法，受到很大反噬，估计要休养很长一段时间。

    “救命之恩，只能拿蛟蛇的命来偿还！”

    叶玄很少欠下救命之恩，差点因此诞生心魔，这让他下定决心，一定要灭杀那蛟蛇。

    “蛟蛇，还有那白衣青年！”

    叶玄目光冷冽，眼底交织着杀机，很久才被他压制住。

    而后，叶玄平心静气，准备先将伤势恢复，然后再冲击先天境。

    不入先天境，说什么都无用。

    ……

    正当叶玄闭关修行之时。

    痛失一臂的白展，却是重返而回，最终来到蛟蛇与血狼王刚刚交战之地。

    入目处一片焦黑，血狼王与数百头血狼，全部被蛟蛇的妖火焚烧成灰。

    血狼群终究不是蛟蛇的对手，全军覆没，尸骨无存。

    因此，白展并不知道叶玄已经死里逃生。

    “臭小子，真是便宜你了！”

    白展以为叶玄已经被蛟蛇灭杀，毕竟面对如此恐怖的妖兽，叶玄根本没有生还的道理。

    “这次真是亏大了，必须要向伍印多加一些条件！”

    再次探察一遍，确定叶玄已经“命殒”，白展方才破空而去。

    只不过，白展的脸色很难看，此次损失一条左臂，实在是预料之外。

    ……

    第二日，顺天城。

    一个爆炸性的消息，疯狂传遍整个顺天城——叶玄命殒！

    “顺天王死了？这怎么可能！”

    “伍家家主亲自所说，应该是真的。”

    “肯定是三大家族下的手，我就说吧，叶玄还是太年轻了，根本不是三大家族的对手。”

    “叶玄死了，那么青天阁与三大家族，估计要决战了。”

    全城武修都在谈论叶玄命殒之事。

    三大家主，此时也是汇聚在伍家客堂。

    “哈哈哈，叶玄已死，这顺天城是我们的了！”伍印仰天大笑，前所未有的畅快。

    齐玉山与陈禹也是嘴角挂笑。

    可是他们依旧有些顾虑：“就怕叶玄将禁器留在了青天阁，如果青天阁手中有半步宗师级别的禁器，依旧是块难啃的骨头。”

    “如果白展能够帮助我们，平掉所谓的青天阁，轻而易举！”陈禹叹息道。

    “不可能，白展痛失一条手臂，对我们已经十分不满，怎么可能再出手相助？”齐玉山也是有些无奈。

    可是伍印闻言却是诡异一笑：“白展不出手，我们难道就不能请别人吗？”

    “请谁？”

    陈禹与齐玉山闻言精神一震，连忙转头望来。

    “丹器宗！”

    “不可能，丹器宗怎么可能会出手相助？”

    齐玉山第一个反驳，齐家乃是炼丹世家，对丹器宗最为了解，知晓这件事的难度。

    丹器宗，乃是苍穹国最有背景的宗门。

    因为丹器宗之中，有两位宗师——丹宗司徒炼、器宗金不平！

    司徒炼与金不平，虽然并不是真正的武道宗师，可是他们的炼丹术与炼器术，却是让武道宗师都尊崇。

    许多强大的武修，都会在丹器宗挂个供奉的名头，只为求一颗丹药，或者一把上手的宝器。

    因此，丹器宗中高手如云，无人敢惹。

    “我在丹阁安插的线人，曾给我透露一个消息，我相信丹器宗肯定会非常感兴趣。”

    “什么消息？”

    “一种炼丹术，能够将炼丹时间缩短数十倍，这个诱惑够不够？”伍印胸有成竹。

    他口中的炼丹术，正是叶玄传授给两位大师的“千丝术”。

    不过这件事鲜有人知晓，伍印能够得知，显然费了不少功夫。

    “缩短数十倍的时间！”

    齐玉山闻言心中一跳：“如果真的如此，确实可行！”

    “等着吧，丹器宗的人很快就要到了。”伍印眼中闪过一抹冷芒，冷笑道。

    ……

    随着时间的推移，叶玄命殒的消息，愈演愈烈。

    就连青天阁下的各大家主，都坐不住了。

    最终，各大家主齐聚青天阁，开始商讨应对的对策。

    “叶小友不会死的，在他回来之前，我们一定不能自乱阵脚。”

    赵兴武坐在主座，语气坚定道：“老夫相信叶小友无事，三大家族在扰乱我们的军心！”

    “正是如此，顺天王如此惊艳之辈，怎么会无缘无故被杀。”李家家主也是附和。

    可是其他几位家主，却是沉默不语，若是叶玄真的没有命殒，现在又在何处？

    “如果各位信得过老夫，给老夫半个月时间，一定将顺天王找回来！”

    赵兴武也是心中凝重，只能出言稳住各大家主。

    然而还不待各大家主回应。

    青天阁外，却突然有几股无比强大的气息，在极速靠近！

    “半步宗师！”

    各大家主都是先天境强者，此刻都有所感应，霍然起身，脸色大变。

    (本章完)

    