
    当叶玄出手的那一刹，青衣女子便被完全震撼了。

    剑芒汇聚于指尖而不散，就这一手，普通的先天境剑道大师都不做到！

    而当那剑气呼啸而出，青衣女子更像是被狠狠揪住了心脏，她一直领悟不透的风之极速，这么被轻易地施展了出来！

    剑气消散，可是无处不在的风，依旧在萦绕回旋，让青衣女子浑身一颤，猛然惊醒。

    她连忙闭上双目，就这么坐在山林中，任凭身周山风呼啸，吹动了身上的青衣。

    良久，她那长长的睫毛颤动，睁开了双目，霍然站起身子，向四周望去。

    可是，只有那山林中满地的落叶，早已没有了叶玄的身影。

    “他竟然真的做到了，剑道真意，风之极速！”

    青衣女子心中难以平静，领悟了剑意的剑道天才，而且如此年轻，堪称妖孽与恐怖。

    可惜她刚刚只顾顿悟，没有及时将其挽留下来。

    “听那小丫头叫他‘叶玄哥哥’，叶玄……”

    “他应该是前往了顺天城，以我赵家的势力，肯定能找得到，必须要找到他，请他教我练剑！”

    青衣女子失神低语，而后收剑入鞘，脚下一动，朝着数里外的顺天城赶去。

    ……

    顺天城，南城街道。

    叶玄舍弃了青鳞马，拉着叶依依的小手，走在熙熙攘攘的街道中。

    不论是叶玄还是叶依依，都很久没有见到这么热闹的场景了。

    尤其是叶依依，从小就只是生活在青叶镇，根本没有经历过这种繁华。

    也因为如此，叶玄没有着急，带着叶依依在街道闲逛，买一些衣物等。

    刚刚从青衣女子那里得来一千块元石，叶玄并不缺钱。

    一路逛下来，几条街道都被走过，倒是买了不少东西，叶依依一改前几日的悲伤，脸上洋溢着纯净的笑容。

    叶玄也不是完全在闲逛，而是扫视四周，尽快熟悉这一片街道。

    他手中有不少好东西，可以换成元石，必须要找到交易之地。

    顺天城不愧是大城，叶玄很快将手中的东西典当交易，只剩下一柄中品宝剑，还有一杆长枪。

    至于他手上的五六件中品宝器，还有火角猿的妖丹，共换成七千多块元石，已经算是不小的数目。

    可是依旧不够，叶玄手上的元石不足八千块，还不足以让他突破至后天境！

    “看来只能卖武学了。”叶玄在心中沉吟。

    他手上有三部凡级上品武学：流云步、燃血诀、白阳剑术！

    每一个拿出来，都足以卖上万块元石，叶玄并不着急，他还没有找到可以卖武学的地方。

    “嗯？”

    路过一个摊铺，正在思索的叶玄，却是突然心有所感，目光望向摊铺上的一枚玉佩。

    “养灵玉？”

    叶玄有些意外，当即带着叶依依走过去，将那玉佩拿起，仔细感受了一番。

    “这件玉佩怎么卖？”叶玄问道。

    摊铺主人是个中年男子，贼眉鼠眼，闻言双目一亮，直接伸出一张手，道：“五百块元石，不二价！”

    五百块元石，对于后天境强者，都算是不小的数目，用来买一块普通玉佩，显然不值。

    但是眼前的玉佩可不是普通玉石，而是罕见的养灵玉，能够温养神魂，价值连城。

    就算是数千块元石，也难以买来！

    “可以。”叶玄没有讨价还价，当即拿出五百块元石，取走了那养灵玉。

    叶玄如此干脆，反而让那摊铺主人一怔：“难道这真的是什么好东西？”

    “等等！”

    想到此处，那摊铺主人连忙叫住叶玄，嬉皮笑脸道：“你看我这记性，这件玉佩不是五百块元石，而是要一千块！”

    “你说什么？”

    叶玄目光冷冽，如此坐地起价的行为，分明是觉得他好欺。

    摊铺主人乃是后天境初期武修，也是丝毫不惧，当即笑容收敛，冷声道：“这玉佩，一千块元石！”

    叶玄闻言目光一冷，两根手指合并，一缕微不可察的剑芒，当即在指尖交织绽放！

    “怎么回事？”

    然而正当叶玄要雷霆出手时，却有一位黄衣女子走了过来，身后还跟着两位侍卫。

    两位侍卫，都是后天境初期修为，显然这女子的身份并不低。

    叶玄见状两根手指一拈，指尖剑芒便悄然消散开来，将叶依依拉到身后，静看一切。

    “柳萱小姐，这人拿了我的玉佩，却不付账！”见到黄衣女子，摊铺主人目光一亮，率先告状道。

    “于三舅，你又在这里行骗？”柳萱见状皱眉，不由低声责怪了一声。

    顺天城十分混乱，大小势力数不胜数，各大家族盘踞一方，分别管理自己的辖地。

    这条街道，便是二流家族柳家的地盘。

    而那摊铺主人，与柳家有一定的渊源，在这街道一向横行霸道，经常欺压初来乍到的武修。

    如今发生的一幕，曾经不知发生过多少次了。

    “没有没有。”

    听闻柳萱的责怪，摊铺主人讪讪一笑，却是向叶玄挑了挑眉，不屑低声道：“小子，还想和我斗？快将元石拿来！”

    “你是柳家的人？”叶玄没有理会摊铺主人，而是望向柳萱，十分平静。

    “知道我柳家就好，现在立刻将元石交出来，本小姐可以饶你一命。”柳萱长相不俗，但言语间却高高在上，令人生厌。

    顺天城仅有一个柳家，乃是十大二流家族之一，先前被叶玄斩杀的柳元江与柳元河，也是柳家之人。

    “你不问这件事的来龙去脉，便让我交出元石，是不是有些不合理。”叶玄眼中似有火焰在跳动，不咸不淡地说道。

    “在这顺天城，拳头大就是道理，本小姐让你交出元石，你还敢违抗命令？”柳萱瞥了叶玄一眼，不屑冷笑。

    “哦，原来是这样。”

    叶玄闻言颔首，随即脚下一动，如同离弦之箭，陡然暴冲而出，直接就是一巴掌扇了过去！

    如此近的距离，叶玄简直快到了极致，如同一道残影，一闪而过！

    “啪！”

    一声清晰的脆响，随即便见那不可一世的柳萱，直直地被扇飞数丈，狠狠跌落在地，白哲的脸庞高高肿起，嘴角挂血！

    “拳头大就是道理，那么，你又算是什么东西？”叶玄收回手掌，一双漆黑的眸子闪烁冷芒，语气淡然道。