
    “发生了什么？”

    叶玄走到床边，却见叶依依的小脸前所未有的煞白，冷汗浸湿了被褥。

    “叶玄哥哥，依依头疼……”叶依依声音中满是痛苦，同时微微睁开了双眼。

    可是，当叶依依睁开双目的那一刹，一道诡异的绿芒蓦然从中射出，直接没入叶玄的双眼。

    随即，叶玄只觉得脑中轰然一声闷响，神魂一阵战栗，竟然失去了对身体的掌控！

    嗡！

    下一刻，叶玄那漆黑的重瞳被触动，仿若遇到了生死大敌，绽放慑人的神芒。

    重瞳开阖，叶玄闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，也重新获得对自身的掌控。

    可是刚刚那失控的感觉，却是让叶玄感到了从未有过的惊悚与恐怖。

    他虽然没有了不灭元神，可是神魂之力依旧强大，竟然被那绿芒轻易压制了。

    这太过不可思议！

    与此同时，一道秘辛在叶玄脑海中闪过，让他脸色一变，连忙上前仔细观察叶依依的瞳孔。

    此时叶依依的双瞳，已经化为诡异的绿色，而且瞳仁之上，还有三个如同花朵的印记！

    三个绿色的花朵，若邪恶之花，只是这么看上一眼，便几乎让叶玄的神魂再次失守。

    “原来真的有这种妖瞳——三花妖瞳！”叶玄见状瞳孔骤缩。

    三花妖瞳，只存在于传说，数十万年都可能难得一见。

    从某种程度而言，三花妖瞳要比重瞳还要稀有与强大！

    因为，三花妖瞳可以轻易镇压控制神魂，无论是妖兽还是武修，都可以是妖瞳者的傀儡！

    传说，数十万年前有妖瞳者现世，整个大千世界无人能敌，就算是高高在上的至尊，都被妖瞳者奴役！

    “怪不得依依的命格是贵不可言，妖瞳拥有者，自然远超常人！”

    叶玄很快冷静下来，因为现在不是失神的时候，叶依依妖瞳觉醒，正在承受妖瞳的反噬。

    身为重瞳者，叶玄可是知道这等神瞳反噬的痛苦，当真是生不如死。

    “依依，千万不要睡过去。”

    叶玄抱起叶依依，赶向风雨楼外，他必须要找到医馆，为依依炼制可以稳固神魂的丹药！

    重瞳也好，三花妖瞳也罢，都是以强大的神魂之力支撑，如今叶依依的神魂太弱，才会控制不住妖瞳。

    然而，此时乃是深夜，即使繁华如南城中心区域，街道上也空无一人。

    一炷香时间后，叶玄终于找到一个医馆，却是已经关门。

    砰砰！

    叶玄上前敲门，只有一个懒洋洋的声音响起：“谁啊？这么晚了，明天再来吧。”

    叶玄闻言没有废话，右脚闪电般踹出，只听嘭的一声巨响，医馆木门直接崩碎开来。

    “你是谁啊！”

    医馆主人被木门破碎声吓了一跳，连忙穿着衣服走了出来，见到叶玄顿时质问道。

    叶玄没有理会，抱着叶依依进入医馆，将其放在一个长木桌上。

    而后，叶玄来到医馆中的药柜前，眸光如同闪电般璀璨，快速取出几株灵药。

    医馆主人就这么看着，也没有阻止叶玄的动作，因为他看到叶玄拿的灵药，十分感兴趣。

    “都是稳固神魂的灵药，这小姑娘神魂受创了？”医馆主人看不出叶依依的症结所在，顿时想要看看叶玄怎么医治。

    叶玄没有理会医馆主人，他眼中只有快要坚持不住的叶依依，来不及耽误，直接开始炼丹！

    “去！”

    叶玄将手中的灵药向空中一抛，而后双手结印，至刚至阳的元力呼啸而出，化为一个碗状物，盛住了那些灵药。

    “给我炼化！”

    叶玄双目凛冽，强横的神魂之力爆发，控制至阳元力炼化灵药。

    “不用丹炉，就想要炼化灵药，这小子搞什么鬼？”医馆主人见状皱眉，目露不屑。

    可是下一刻，他却是陡然睁大了双目，满脸惊恐：“怎么可能！！”

    只见，那元力化成的大碗，此刻金光大绽，流泻着璀璨金霞，如同金色的火焰在燃烧，将其中的灵药炼化成稠状物。

    这一幕对医馆主人的冲击力实在是太大，他自幼学习炼丹，可是从未听说过这种炼化灵药之术！

    一时间，他突然感觉自己对丹道的理解，完全崩塌了。

    “合！”

    叶玄神色冷冽，大手向前抓出，那金色大碗顿时开始收缩，最终化为一枚金色的珠子。

    “丹成！”

    叶玄目光如炬，用手轻轻一捏，那金色珠子表面裂开，露出其中近乎完美的丹药。

    与此同时，一股沁人心脾的药香，如同决堤洪水，霍然爆发开来。

    如此浓郁的药香，更是让医馆主人脚下一软，直接跌坐在地，失神呢喃：“极品层次的丹药！极品丹药！！”

    丹药与武学划分一般无二，分为凡级、玄级、天级、准神级、神级丹药。

    叶玄炼制的丹药，只是凡级中品丹药，名为‘固魂丹’，有稳固神魂之用。

    可是，同一层次的丹药，也有好坏之分，一般分为：下等、成品、上等、极品！

    成品丹药便可以放心服用，上等丹药，药力便是成品丹药的数倍，极品丹药更是传说中的东西！

    医馆主人无论如何也没有想到，叶玄以一种他从来没有见过的炼丹术，一次性炼出了极品丹药！

    “师尊，你教我的炼丹术，是不是错了……”医馆主人很受打击，坐在地上呢喃自语。

    叶玄并不知道医馆主人在想什么，可是他也不感兴趣，将固魂丹给叶依依喂下，方才稍微松了口气。

    随后，叶玄将今日得来的养灵玉，以红线穿过，挂在了叶依依肤若凝脂的纤细脖子上。

    固魂丹与养灵玉都可以稳固神魂，叶依依的脸色很快恢复，一抹红晕涌现。

    “叶玄哥哥，我们这是在哪里……”

    此刻，叶依依的瞳孔也恢复如常，叶玄终于不用以神魂之力抵抗了。

    三花妖瞳，着实恐怖！

    “不用想这么多，快睡吧。”叶玄淡笑道。

    “嗯。”

    叶依依对叶玄的话一向顺从，闭上了水灵灵大眼睛，很快平稳了呼吸，沉沉睡去。

    “看来必须尽快教导依依修行了。”叶玄沉吟，抱起叶依依，向医馆外走去。

    看到跌坐地面的医馆主人时，叶玄在桌子上留下一些元石，没入黑暗中。

    良久，医馆主人方才惊醒，却发现叶玄早已消失得无影无踪，当即狠狠给了自己一巴掌。

    “万青啊万青，你是不是傻？这么一位高人，你怎么就不知道抓住机会呢！”

    万青很是懊恼，随即双眼猛然一亮，也不顾自己这医馆，当即跑了出去。

    “一定要将这件事告诉师尊，顺天城来了一位真正的丹道大师啊！”万青感觉热血都沸腾了起来。

    如此丹道大师到来，随便从其身上学点什么，也要受益终生，必须要将其找到！