
    “他到底是什么身份？”

    这一刻，众人脑海中，都凭空冒出这么一个念头，根本看不透叶玄。

    至于先前一脸得意的赵安，此刻吓得脸色煞白，冷汗浸湿了身上的衣衫。

    他万万没有想到，随便遇到的一位武道境武修，竟然有这么大的来头，完全可以主宰自己的生死。

    回想刚刚的不敬，赵安心中惊恐到了极点，第一次感觉到距离死亡如此接近。

    “得罪了叶公子，还不跪下！”

    而正在这时，赵依月转头望来，一双闪烁光华的眸子，满是清冷。

    嘭！

    赵安彻底崩溃了，直接跪了下去，声音颤抖求饶道：“叶公子，您大人不记小人过，这一次就放过我吧。”

    赵依月见状也有些不忍，看着一脸淡漠的叶玄，欲言又止。

    叶玄自始至终没有将赵安放在眼里，便顺势给赵依月一个面子：“今日的事就算了，日后可不要再被人当枪使。”

    说着，叶玄冷冽的目光望向一旁的柳萱，眼中闪烁着璀璨神芒：“我对你们柳家没有兴趣，千万不要自掘坟墓。”

    柳萱闻言脸色一阵青一阵白，可是看到赵依月满是敌意的目光，她身躯一颤，转身离去。

    “叶公子，要不要我……”赵依月望着柳萱，面露不善之色。

    “不用。”

    叶玄倒没有将柳萱放在心上，如今有了一万块元石，短时间内便能突破至后天境！

    到时，有金龙骨矛在手，先天境强者都不足为虑，柳家自然算不得什么。

    当然，金龙骨矛如果能够不暴露，还是一直在丹田中温养比较好，否则恐怕会引起事端。

    “起来吧，还不谢过叶公子？”赵依月看向跪在地上的赵安，没好气道。

    今日虽然发生了一些不快，不过所幸没有真正得罪叶玄，否则赵安万死难辞其咎。

    “多谢叶公子不杀之恩。”赵安擦了擦冷汗，万分感激。

    他可是知道，以赵依月对叶玄的态度，叶玄如果想要杀自己，只是一句话的事情。

    叶玄没有多言，与武宇告别之后，便转身向天阳街外走去。

    “还不跟上，以后你就跟着叶公子，无论什么要求，都要尽可能满足。”赵依月道。

    “是，小姐！”赵安闻言身子一颤，只能应是。

    赵依月点了点头，当即追了上去，赵安也同时跟上。

    只有待在原地的众人，望着叶玄的背影，目露敬畏与崇拜之色。

    走出天阳街。

    叶玄便向风雨楼走去，如今元石到手，也是时候突破了。

    然而，赵依月却先一步挡在了他的面前，躬身道：“还请叶公子教我剑术。”

    一旁的赵安闻言心中一震，刚刚叶玄与他交手，只是凭借肉身之力。

    如今看赵依月的反应，叶玄最为精通的乃是剑术。

    如此说来，刚刚叶玄想要斩杀自己，也不是没有可能？

    心中如此想着，赵安眼中更是没有了丝毫的怨恨，满是敬重。

    对于武修来说，强大的战力，比任何东西都有说服力。

    “我为什么要教你剑术？”叶玄望着赵依月，反问道。

    “我可以拜您为师！”赵依月咬了咬嘴唇，下定决心道。

    赵家嫡系小姐的师尊，这绝对是无比尊崇的身份，有了这层身份，叶玄足以在这南城横行。

    可是，叶玄一向不求天，不拜地，只坚信真我无敌，是以并不想借助赵家的威势。

    叶玄目光望来，认真打量了赵依月一眼：“你资质不够。”

    赵依月闻言一双美目睁了睁，想要反驳，却是哑口无言。

    因为相比于叶玄，她确实不算什么。

    “我可以付给你足够的元石！”赵依月见叶玄要走，再次挽留。

    “一剑一千块元石，你可要想好了。”叶玄淡笑道。

    “成交！”

    赵依月咬了咬牙，说道：“现在请叶公子随我去一趟赵家，以后叶公子可以来赵家找到我。”

    “可以。”叶玄颔首。

    叶玄最缺的便是元石，如今随手一剑，便能赚取一千块元石，何乐而不为。

    “请。”

    赵依月终于松了一口气，不过并不觉得叶玄要价高。

    因为顺天城内的先天境剑道大师，收取的元石也少不了哪去。

    但是在赵依月眼中，叶玄绝对比普通的剑道大师，还要精通剑术！

    赵家乃是顺天南城两大霸主之一，占据了南城最为繁华的中心地带，修建了一座方圆十里的府邸。

    说是府邸，不如说是一个山庄，因为赵府之中，还有一座灵气氤氲的灵山。

    灵山之上阁楼林立，还有飞瀑悬挂其间，如同仙境。

    如此大手笔，也就只有一流家族能够做到。

    然而，叶玄并没有显露惊诧之色。

    中州的至尊世家，势力范围大到方圆数十万里，以天宫神殿为家族根基，那才是真正的大手笔！

    相比之下，赵家根本算不得什么。

    赵依月一直在观察叶玄的脸色，见状更是对叶玄的来历感到好奇。

    不过叶玄不说，她也不敢多问。

    “叶公子，那座灵山乃是赵家根基，即使是我也不能随便进入。”

    说着，赵依月将叶玄引向赵府西方，那里才是赵依月的住处。

    “小姐！”

    一路上，赵家侍从执事，见到赵依月都十分恭敬，只是对赵依月身旁的叶玄，十分意外。

    “小姐还是第一次带人前来府内呢。”

    “难道他是小姐的心上人？”

    “不要胡说！小姐怎么会看上一位武道境武修。”

    赵家仆人窃窃私语，赵依月自然察觉不到，叶玄却听得清清楚楚，感觉有些好笑。

    “五妹！”

    还未来到赵依月的住处，便见一位黑衣青年，朝着赵依月走了过来，眼中满是炽热之色。

    “五妹，这几天都没有见到你，你到哪里去了，也不知道来看看四哥。”黑衣青年笑道。

    然而，赵依月闻言却是脸色一冷：“赵长会，你要是再叫我五妹，我杀了你！”

    赵长会脸上的笑容一滞，连忙道：“好好，都听你的。”

    然而，一旁的叶玄，却是将赵长会眼底的欲望之火，看得清清楚楚！

    “你是何人？”赵长会这时才注意到叶玄，不由眉头一皱。

    他也是第一次见赵依月带人前来赵府，顿时有些不喜。

    “他是我的客人，你不要无礼。”赵依月蹙眉，挡在叶玄身前。

    赵长会见状眼睛一眯，目露寒光，他觉得今日的赵依月太过反常，很不对劲。

    “客人？武道十重的废物，是你的客人？不觉得可笑吗！”赵长会冷笑道。

    “废物？叶公子可是领悟了剑道真意的天才，他若是废物，你又算是什么东西？”赵依月丝毫不让。