
    “赵老家主突破了！”

    “顺天王也是威势无双，堪比半步宗师！”

    “青天阁拥有两位半步宗师级别的强者，这一次，说不定还有变数。”

    众人望着青天阁众强者踏空而去，再次振奋起来。

    青天阁的强大，远超他们的预料！

    ……

    离开顺天城。

    青天阁诸位先天境武修，一路向东北方向的临天城赶去。

    “阁主，临天城远在两千里之外，等到我们抵达那里，恐怕已经迟了。”

    半途，赵兴武来到叶玄身旁，有些自责道：“都怪我突破耗时太久，否则……”

    “无妨，就算临天白家已经降服其他城池，依旧灭了他。”叶玄淡然道。

    “阁主，凭借我们这些人，恐怕还不是临天白家的对手，必须要借助其他城池的力量啊。”

    楚海连忙劝道：“当务之急，还是要在临天白家动手之前，赶到那里。”

    “老爷子，楚家主，你们就放心吧，阁主已经准备好了一切。”

    只有赵无忌知情，安抚众人道：“这一次，临天白家必定会付出惨重代价！”

    赵兴武与楚海闻言对视一眼，也没有再说什么，因为赵无忌并不是信口开河之人。

    只是他们有些不解，叶玄到底准备了什么东西，让赵无忌如此定心。

    ……

    苍穹国中央被离江贯穿，因此划分苍南与苍北，两大地界。

    而临天城，便是位于离江南岸，可以说位于苍南、苍北交界处。

    也正是因为如此，临天白家不仅底蕴深厚，人脉也是极广。

    苍北地界的许多势力，都与临天白家有来往。

    司徒庆，便是苍北地界丹器宗的供奉，也是临天白家的客卿。

    因此。

    临天白家特地将其请来，准备震慑其他六大城，一统苍南！

    今日的临天城十分热闹，苍南七城强者到来，先天境武修都随处可见。

    时值正午。

    临天城北郊传来三声钟响，而后各大城池的先天境武修，全部御空赶去。

    “临天白家不知道要搞什么鬼，一定要小心。”

    “不论白家想要干什么，只要我们一起抵抗，他们也不敢太过分。”

    “这次白家显然不安好心，说什么要举行年轻一辈的七城会武，谁不知道白家白尘，已经是先天中期巅峰修为，谁能抵抗？”

    “走一步看一步吧。”

    苍南七城，除却临天城与顺天城，其他五大城池，都是强者尽出。

    因为所有人都嗅到了阴谋的味道，此次七城会武，恐怕不会这么简单。

    五大城池，百余位先天境强者，一起御空而行，场面确实很壮观。

    那狂暴的元力，引起凛冽的劲风，便能轻易灭杀后天境武修！

    一路来到临天城北郊，有一处巨大的山庄，名为托月山庄。

    此时。

    托月山庄内，临天白家已经大摆宴席，静等各大城池强者到来。

    而那摆满了美味佳肴的长桌之前，还搭建了一个巨大的擂台，正是要进行那七城会武。

    “来了！”

    一位白衣青年坐在长桌首座，此刻突然睁开双目，眼中似有利箭射出，正是白展。

    白展身旁，还站有两位中年男子。

    正是白家另外两位半步宗师：白鸿、白图。

    望着远处“铺天盖地”而来的五大城池的武修，白鸿皱了皱眉：“顺天城的人没来？”

    “什么？”

    白展闻言霍然站起身子，凛冽的目光扫视而过，顿时脸色一沉：“真是好大的胆子！”

    白展为了收服顺天城，可是损失了一条手臂。

    然而如今，顺天城却公然蔑视白家的命令，让白展极其震怒。

    “来不来已经不重要了，今天的计划，肯定万无一失。”白图淡淡道。

    就在白展三人交谈之时，各大城池武修到来，在白家武修指引之下，纷纷入座。

    “白家主，不是说要进行七城会武吗？那就开始吧。”

    一位体躯强健的光头男子刚刚坐下，便敲了敲面前的长桌，大声说道。

    光头男子乃是断天城段家家主，名为段古。

    断天城在苍南七城中，位列第二！

    而断天城段家，也是威名赫赫，家族中拥有十几位先天后期武修。

    “段家主还是一如既往的豪爽啊。”白鸿目光闪动道。

    “我辈武修，就应该要干脆些，不要婆婆妈妈的，七城会武，快开始吧！”段古脾气暴躁，不耐烦地挥了挥手。

    “既然如此，尘儿，你去会会其他城池的天骄。”

    白鸿大手一招，一位冷面青年当即走来，正是白家少家主，白尘。

    白尘面容冷峻，怀中抱着一把长剑，脚下一动，便横跨百丈，瞬间来到不远处的擂台之上。

    “铮！”

    白尘直接抽出长剑，狂暴元力完全爆发，睥睨四方：“谁敢一战！”

    白尘不过二十多岁，却已经拥有先天中期巅峰修为，日后成为半步宗师，也大有希望。

    “我来！”

    话音刚落，一位身穿华服的青年腾跃而来，抱了抱拳道：“王腾，请指教！”

    “煌天城王家的少家主，也是先天中期巅峰，但是比白尘大了五六岁。”

    临天城白家、断天城段家、煌天城王家，便是苍南三大豪门！

    段家与王家，也是白家的主要目标，只要拿下段、王二家，其他城池不堪一击。

    “一招败你。”

    白尘声音冰冷，显得很是自傲。

    “猖狂的小子！”

    王腾闻言大怒，他乃是煌天城第一天骄，整个苍南最有天赋的几人之一，竟然被如此蔑视。

    “轰！”

    因此，王腾也没有废话，狂霸无比的元力呼啸而出，一拳砸来。

    “不自量力。”

    白尘神色冷冰，嘴角掀起一抹冷笑，而后手中长剑一动，凛冽剑芒肆虐四方。

    随即。

    在场众人只看到一道白芒闪过，气势汹汹的王腾，顿时倒飞了出去。

    而他那胸口，更是有一道狰狞的伤口，近乎将他整个剖开！

    “什么？”

    “同境界的王腾，怎么会如此不堪一击？”

    “不对！白尘不是先天中期巅峰，而是先天后期！！”

    先天中期巅峰的王腾，竟然被一剑击退，这让众人大惊，而后仔细感应之后，更是脸色大变。

    白尘，先天后期修为！

    (本章完)

    