
    “要死的人是你！”

    眼睁睁看着白尘死在自己面前，白鸿脸色阴沉得似要滴出水来。

    白尘乃是白家的希望，未来很有可能突破至真武宗师，成为家族真正的底蕴。

    然而如今，却被叶玄随手掐死，这让白鸿彻底发狂了。

    “给我杀了他！”

    白鸿浑身杀意滔天，满头黑发狂舞，杀机尽显。

    “小子，这次谁也保不住你。”

    白展冷笑着踏空而来，一条空荡荡的左袖，随风甩动。

    “伏诛吧，就凭你们两个，今天还走不出这托月山庄。”

    白图也是大步向前，狂暴的元力在涌动，席卷无尽劲风，杀气凛然。

    “还想要杀我？真是可笑！”司徒庆目露不屑。

    叶玄与赵兴武现在自身难保，还扬言要他的命，真是不知死活。

    “青天阁赵兴武在此，谁敢动我主上！”

    赵兴武怒喝，一双金刚目满是煞气，让杀向前来的白展与白图，都是停顿了下身躯。

    赵兴武虽然刚刚突破半步宗师，但岁月的积淀摆在那里，一身战力比普通半步宗师还要强上三分！

    “青天阁？”

    白鸿闻言不由讽刺一笑：“本家主还从未听说过这个势力。”

    “那是你见识短！”

    白鸿话音刚落，赵无忌等人终于到达。

    一个个从天而降，轰的一声，全部整齐地单膝跪在叶玄面前，齐声道：“拜见阁主！”

    声音整齐而响亮，且充满一种肃杀之意。

    虽然人数不多，但是那等气势，却是让在场所有人动容。

    “这等凝聚力，着实够骇人！”众人不由称赞。

    段古见状也是一叹，如果五大城池能够如此，又怎么会被白家逼到这等地步。

    “起身！”

    叶玄也是知晓赵无忌这是在造势，当即大手一挥，沛然元力挥洒，将所有人扶起。

    “青天阁？不过是土鸡瓦狗罢了，给我全部灭了！”

    白鸿目光闪烁，眼底竟闪过妒忌之色，青天阁的凝聚力，他们白家都不具备。

    “刷刷刷”

    白鸿命令下达，四周顿时冲杀出十几道身影，全部都是先天后期武修！

    白家乃是苍南第一豪门，此刻底蕴尽显，十几位先天后期武修齐出，元力滔天。

    “接住！”

    然而，叶玄若是神色自若，大手一挥，一个乾坤袋扔向赵无忌。

    赵无忌看到那乾坤袋，眼皮狠狠一跳，吓得浑身都是一哆嗦。

    这让青天阁众人十分好奇，不明白赵无忌为何被吓成这个样子。

    “现在，给我去灭了白家！”

    叶玄神色冷冽，体内元力如火山爆发，炽盛得惊人，主动杀伐向白家强者。

    “什么！”

    赵无忌闻言瞳孔一缩，显然也被叶玄这个命令惊得不轻。

    不过他很快反应过来，大手向前一挥，怒吼道：“青天之名，今日将传遍整个苍南！”

    言罢。

    赵无忌便带着青天阁众强者，一路杀向不远处的临天城。

    “就凭这些人，也想去灭了我白家？真是愚不可及！”

    白鸿显然也失去了耐心，对司徒庆道：“司徒兄，我们一起出手，将这小子灭杀！”

    “好！”司徒庆大袖一甩，顿时腾空而起。

    “你拦住司徒庆，其他人交给我。”

    叶玄已经完全被白家强者包围，却依旧神色平静，让人根本看不透。

    “阁主，您小心！”

    赵兴武对叶玄十分信任，既然叶玄如此说，便是有着绝对的把握。

    因此，赵兴武顿时运转体内元力，冲天而起，迎上司徒庆：“我们之间的仇，也该清算了！”

    “就凭你？”

    司徒庆冷笑，也是鼓荡元力，杀伐向前：“上次没有杀了你，这次让你有来无回！”

    “轰！”

    刹那间。

    赵兴武与司徒庆在空中碰撞，每一次交手，都有无尽元力之光绽放。

    “该我们了。”

    白家三大强者也是围杀向前，半步宗师的威压，撼动了天地。

    叶玄神色不变，眼底交织金色神芒，身化璀璨长虹杀来。

    “他竟然想要以一敌三？”

    “这小子太过自负了，三大半步宗师强者，怎么可以硬碰硬！”

    在场众人见状一叹，觉得叶玄太过意气用事。

    “轰！”

    叶玄如同少年天神，脚踏虚空上前，五指握拳砸出，震动了天穹。

    “不自量力的小子。”

    白展三人见状不屑嗤笑，抽身而退，分作三方围杀而来。

    “哧啦！”

    叶玄身法无双，雷光一闪，便挣脱了包围，瞬间来到白展面前。

    “自找死路！”

    白展见状冷笑，没有像上一次大意，体内元力奔腾，一手镇压向叶玄。

    这一次他动用了全力，要洗刷先前被叶玄一拳震退的耻辱。

    “震天步！”

    可是，叶玄一步踏来，便让他色变。

    只听轰然一声巨响。

    璀璨的金色元力肆虐长空，仿若金色汪洋席卷而来，击得天地都在震动。

    而后在众人惊骇的目光中，叶玄气吞山河，一步重如山岳，将白展直直踹飞百丈！

    白展只觉得自己撞上了一座巨山，震得气血一阵翻涌，竟是吐出一口鲜血。

    “不对劲，他肯定隐藏了修为！”

    “听闻强大的武修可以保持容颜不改，他一定是某个隐居不出的老怪物，此刻前来威震苍南！”

    五大城池的武修震骇莫名，都是在交谈，原本想要臣服白家的念头，也暂时被压下。

    “联手杀了他！”

    白鸿瞳孔一缩，叶玄他以为叶玄拥有半步宗师的战力，可是如今一看，竟然还是低估了。

    叶玄绝对比普通半步宗师，强大了太多！

    “杀！”

    白鸿与白图席卷漫天劲风，狂霸的元力，将下方山庄的树木，都给绞碎成木屑。

    “没时间耽误下去了。”

    叶玄脚踏虚空，修长的身躯舒展，大手向前一抓，金光绽放间，金龙骨矛被他握在手中。

    “昂——”

    一声震天动地的龙吟响彻云霄，叶玄手臂一振，气血滔天，一矛碾压了过去。

    “轰隆隆”

    骨矛所过之处，空间都在隆隆作响，携带着无可匹敌的神力，一路摧枯拉朽。

    嘭！嘭！

    两声低沉的闷响，气势汹汹的白鸿与白图，便被硬生生砸飞了出去。

    “灵器！”

    众人见状大惊，他们都没有想到，叶玄手中竟然还有灵器。

    “差不多了。”

    一矛震退白鸿与白图，叶玄并没有追击，而是望向南方，十几里外的临天城方向。

    “轰！！”

    叶玄刚刚看去，便听十几里外的临天城，传来一声惊天动地的轰响。

    滚滚金光冲天而起，在临天城上方，形成一片金色蘑菇云。

    大地剧烈震动。

    一条条如地龙般的裂痕，从十几里外的临天城，一直蔓延到此处！

    “发生了什么！？”

    白鸿等人脸色煞白，眼中尽是惊骇之色。

    今日白家虽然来了不少强者，可临天城白府之中，还有上百位先天境武修！

    如今…恐怕都没了！

    (本章完)

    