
    “阁下太放肆了吧！”

    白尘感应出叶玄的修为，同样是先天后期，不由冷笑：“先天后期武修，也敢对我白家客卿如此不敬？”

    “你是何人？”

    司徒庆望着叶玄，也是有些疑惑，因为他根本不曾见过叶玄。

    “大半个月前，你在顺天城抢走的人，现在在何处？”

    叶玄一步步向前，眼底似有金色闪电在交织，体内炽盛元力在流淌，随时可能爆发。

    “够了！”

    白尘见状脸色一寒，脚下一动挡在叶玄面前：“阁下，你是不是太过目中无人了？”

    “滚！”

    叶玄正在询问叶依依等人的下落，白尘却聒噪不休，这让他很不耐。

    “找死！”

    白尘眉头一皱，眼底闪过一抹杀机，元力震荡间，手中长剑悍然挥斩而出。

    整个苍南地界，还从来没有人敢对他如此轻视，这让他真正动怒了。

    “白尘杀心太重！”

    “这小子如此年轻，竟然也是先天后期修为，但他恐怕不是白尘的对手。”

    在场众人不由暗叹，白尘下手太狠，叶玄恐怕要遭受重创。

    先前的王腾与段猿，可是一个比一个惨！

    “不自量力。”

    面对白尘挥斩而来的长剑，叶玄神色淡漠，金色元力挥洒，一巴掌盖压了过去。

    “轰！”

    看似平常的一掌，却携带着可以崩山裂石的神力，将空间都给打得轰鸣。

    嘭的一声。

    白尘手中的长剑，便被叶玄拍得崩裂开来，化为无数碎铁四射而出。

    “什么！”

    “一巴掌拍碎了上品宝器？”

    “他到底是何方神圣，苍南什么时候出了这么一位妖孽！”

    在场武修见状大惊，就连精通炼体之术的段古，都是瞳孔一缩。

    因为叶玄的肉身，比他强大了太多！

    变生肘腋，白尘也是脸色大变，浑身元力鼓荡，当即抽身而退。

    可是叶玄并不准备放过他，清冷的眸子绽放神芒，大步横跨向前，追杀而去。

    “住手！”

    谁也没有想到，叶玄的战力竟然如此强大，就连一直保持淡然的白鸿，都是心中一跳。

    如果白尘出了事，那可是莫大的损失。

    毕竟，白尘可是有着成为真武宗师的潜力！

    “够了！”

    白展更是脸色阴沉，一个月前，他痛失一条手臂，方才躲过云雾蛟蛇的追杀。

    而叶玄却安然无恙，反而修为大增。

    这让白展心中很不平衡，脚下一动，如同大鹏扑杀而至，一掌拍向叶玄。

    “轰隆”

    半步宗师强者的攻伐之力，绝对恐怖的惊人，磅礴的元力如洪流奔腾，席卷向四方。

    周围众人都是连忙后退，以防受到波及。

    叶玄见状目光一冷，身躯猛的一转，五指握拳，金色元力绽放间，一拳砸出。

    “嘭！”

    一声低沉的闷响，拳掌悍然碰撞。

    而后那拳掌交击处，恐怖的元力光华四射，元力肆虐周遭，席卷凛冽飓风。

    一股恐怖冲击波横扫四方，将不远处的筵席，都给完全摧毁！

    事先已经躲避很远的诸位武修，依旧受到波及，修为弱者，更是被震得大口咳血！

    “轰！”

    狂暴无比的元力爆发开来，将叶玄与白展都是震得后退。

    “咚！”

    叶玄后退一步，大地震动，将那坚硬的擂台，踩出一个深深的脚印。

    而反观白展，却是不受控制地倒飞数丈，狼狈地止住身子。

    半步宗师境界的白展，与叶玄硬撼一击，竟然落入了下风！

    “如此恐怖的肉身，简直闻所未闻！”段古远远看着这一幕，完全被震骇了。

    “竟然击退了白展，这也太变态了吧？”

    “难道他是某个驻颜有术的老怪物，实际上已经过百岁？否则怎么会有这么强大的战力！”

    各大城池武修目露骇然，名不见经传的叶玄，强势出手，便击退了白展。

    “臭小子，你找死！”

    听着周围传来的低语，白展更是脸色阴沉，席卷漫天狂风，再次扑杀而来。

    可是这一次。

    叶玄根本理会他，而是浑身雷光一闪，追击向想要逃遁的白尘。

    “你敢杀我？！”

    白尘脸色煞白，他没有想到，先天后期修为的叶玄，竟然强大到这等地步。

    “竖子猖狂！”

    白鸿与白图也坐不住了，浑身元力滔天，如同两座爆发的火山，气势十分骇人。

    一时间。

    白家三大半步宗师，一起出手，阻拦向叶玄。

    “我想杀人，无人能拦！”

    面对那铺天盖地而来的狂暴元力，叶玄浑身衣衫猎猎作响，却是神色平静，死死锁定了白尘。

    “轰！”

    三大半步宗师终究是杀来，威压似山岳，震慑天地。

    “谁敢动我主上！”

    然而正当这时，一声震天怒吼突然传来。

    一位须发皆张的健壮老者，从天而降，如同暴猿降世，一掌硬撼三大半步宗师。

    “轰！”

    一声轰响，元力呼啸天地，白鸿三人都被赵兴武一掌震退。

    而赵兴武更是脸色一红，一口逆血被他咽下，以一敌三，他终究不是对手。

    可是这为叶玄争取了一丝时间，而这短短的时间，已经足够叶玄灭杀白尘千百次！

    “哧啦”

    雷霆贯空，叶玄浑身金色元力挥洒，如同杀神一般，刹那间追上了白尘。

    “不要！我是白家少主，你不能杀我！”白尘目露惊恐。

    在场众人更是屏住了呼吸，如果白尘被灭杀，那整个苍南地界，恐怕都会发生大动乱。

    可是叶玄根本不曾理会白尘的话，一手盖压而来，掐住了白尘的脖子。

    “咔嚓”

    下一刻，一声清脆的断骨声传来，却是让在场所有人，都是安静了下去。

    一片死寂！

    “杀了，真的杀了。”

    “白家少主，苍南第一天骄，竟然就这么被果断灭杀了！”

    众人都是被吓得色变，白尘何等身份，然而却被如此灭杀。

    “他根本没有半点犹豫。”

    “白尘在他眼中，只是一个可笑的蝼蚁罢了，随时可以捏死！”

    众人目露惊骇之色，望向叶玄的目光，更是满是敬畏。

    如此杀伐果断，震慑了所有人。

    叶玄却是神色无波，随手将白尘的尸体扔下，淡漠的目光望向司徒庆，冰冷的声音响起：

    “交人，或者…死！”

    书友群已经有11个人了，还没有加群的兄弟姐妹，要抓紧了~

    群聊号码：808866972

    (本章完)

    