
    “什么！”

    众人闻言大惊，借用丹炉，这已经算是对炼丹师的一种挑衅了。

    当然，在叶玄看来并不是如此，他的炼丹术虽说算不上登峰造极，但也十分不凡。

    所谓的丹道大师，与他相比相差甚远，因此借个丹炉，并不是什么大事。

    而且，叶玄借用丹炉，也会留下相应的好处。

    而他给的东西，对于两位丹道大师而言，绝对算是十分珍贵！

    “借丹炉？你要借谁的丹炉？”首座中年见状皱眉，也是目露不喜之色。

    “自然是青阳或青木大师的丹炉。”叶玄淡淡回应。

    青阳与青木，便是丹阁两位炼丹大师的真名。

    如今叶玄却指名要两位大师的丹炉，这在诸位炼丹师眼中，无异于要和两位大师一较高下。

    虽然，叶玄根本没有这等意思。

    但是众人见到叶玄如此年轻，分明将他当作是哗众取宠的毛头小子了。

    “放肆！你算什么东西，也敢向两位大师借丹炉？”

    “年纪轻轻，口气倒是不小，回去炼个十年八年再来吧！”

    在众炼丹师眼中，炼丹大师那就是高不可攀的存在，岂能容他人侮辱。

    当然，众人也是知道第八层的两位大师，时刻在关注第七层，因此也是在故意表现自己。

    叶玄目光平静，一眼看破众人心中所想，却不发一言。

    层次不同，根本没有与之理论的必要。

    “姜怀大人，这小子对大师不敬，理应将其驱逐！”

    一位白衣青年盯着叶玄，神色冷冽，而后对首座的中年男子道。

    姜怀乃是青阳大师的弟子，身份崇高，平日间第七层便是由他掌管。

    而那白衣青年，乃是东城唯一的一流家族，齐家的嫡系少爷，名为齐苍。

    齐家乃是丹道世家，一向与丹阁有所交易，因此齐苍也是丹阁的常客，与姜怀相熟。

    姜怀眉头紧皱，并没有回应。

    因为他还未得到两位大师的指示，也不好随意下令。

    平日间发生什么事，两位大师都会神魂传音，可是这一次，他们却仿佛未闻。

    这让姜怀，也有些不知该如何应对。

    “齐苍少爷说的在理，这小子信口胡言，对大师不敬，就应该赶出去！”

    见姜怀没有回应，当即有人出言附和齐苍。

    毕竟，齐苍背后可是一流家族的齐家！

    齐家在这顺天东城，就是唯一的霸主，谁人敢惹？

    是以，很多人都附和起来，让齐苍很是受用。

    “齐苍？”

    听到齐苍真名，叶玄也是感觉有些熟悉：“顺天城十大天骄之一的齐苍？”

    顺天城天骄辈出。

    最为有名的便是“顺天四王”，都是先天境的青年强者！

    顺天四王，五大一流家族中，只有齐家因为兼修丹道，因此无人位列其中。

    其余四家一流家族，每家都有位列“四王”的青年强者。

    四王之下，便是顺天城十大天骄！

    十大天骄都是半步先天境界的强者，有很大希望成为下一个四王。

    齐苍位列十大天骄之一，不仅元力修为达到半步先天境，而且还是一位凡级中品炼丹师！

    因此，他有足够自傲的资格，可是在叶玄眼中，依旧不够看。

    仿佛注意到了叶玄的目光，齐苍脸色一冷，不等姜怀说话，便冷声道：“小子，你可敢与我一较高下？！”

    姜怀闻言望来，却也没有阻拦。

    因为今日两位大师着实有些奇怪，竟然不给任何指示，让姜怀也很为难。

    如今齐苍提出比斗，也算打破了尴尬。

    叶玄闻言却没有回应，直接无视了齐苍，目光看向头顶上方：“丹炉，可借否？”

    “混账！”

    齐苍见状一拍身前的方桌，霍然起身，直接来到叶玄面前，嗤笑道：“你不敢和我比试？”

    叶玄恍若未闻，只是在等两位大师的回应，可是楼上一切平静，没有任何声音传来。

    “果然，还是免不了一些麻烦。”叶玄皱眉。

    “小子，敢不敢都给个准话，不敢就滚蛋！”众人呵斥道。

    齐苍也是目露寒芒，还从未有人敢如此无视他，叶玄是第一个！

    “废物！”

    齐苍不屑冷笑，而后拂袖而去，就要返回自己的座位。

    “废物？若是你口中的废物赢了你，不知你的脸往哪放。”叶玄收回目光，望向不可一世的齐苍。

    “这小子真是会装模作样。”

    “一会儿等他输了，看他是如何的无地自容。”

    众人都是知晓齐苍的实力，因此觉得叶玄的话，很可笑。

    “你这是在找死！”齐苍猛然转过身来，目光冰冷。

    “比什么？”叶玄懒得废话，眼睑低垂道。

    “齐苍乃是凡级中品炼丹师，你可有资格一战？”姜怀对叶玄有些怀疑。

    “一试便知。”叶玄却是显得十分有把握。

    “既然如此，就比炼制培元丹吧。”

    姜怀目露孤疑，大手一挥，两份灵药飞出，被叶玄与齐苍分别接住。

    “看我撕破你的伪装！”齐苍冷笑，而后从乾坤袋中取出了自己的丹炉。

    丹炉只有三尺余高，但隐约间有元力波动弥漫，显然也是一件宝器。

    “起！”

    齐苍在丹炉前盘膝坐下，手掌对着丹炉一拍，赤红的火元力注入，熊的一声，一团火焰在丹炉中燃烧而起。

    紧接着，齐苍有条不紊地将那灵药一株株炼化，十分熟练。

    “不愧是齐苍少爷，已经能够如此熟练地炼制培元丹了。”众人见状不由赞叹。

    “你的丹炉呢？”

    就在齐苍着手炼制培元丹时，姜怀却见叶玄连丹炉都没有取出，顿时皱了皱眉。

    “我没有丹炉。”叶玄道。

    此话一出，所有人顿时不屑嗤笑，炼丹不用丹炉，真是天方夜谭。

    此刻。

    丹阁第八层，两位身穿灰衣的老者，相对而坐。

    “进入第七层时，我观他控火术不凡，才没有下令将其驱逐，如今看来，却是有些多虑了。”青阳大师轻哼道。

    “可是，我总觉得这小子不同寻常。”青木大师也有些看不透了。

    “不用丹炉？十几天前，万青那小子说见到有人空手炼制出了固魂丹，被你关了禁闭，如今竟然有人要亲自试验吗？”

    青木神魂一扫，第七层发生的一切一览无余，不由对青阳笑道。

    万青，正是十几天前，叶玄在医馆中为叶依依炼制固魂丹，见到的那位医馆主人。

    青阳闻言哼了一声：“万青那混账小子，竟敢欺骗老夫，当然要把他关起来，让他长点记性！”

    “不用丹炉的炼丹术，老夫还从未听说过，如果真的有，老夫亲自向万青那小子道歉！”青阳很是固执。

    “开始了，他还真的准备徒手炼丹？”青木大师以神魂之力观察第七层，不禁有些惊诧。