
    大半个月前。

    司徒庆强势而来，若不是有叶玄留下的禁器，赵兴武早已经命殒。

    原本赵兴武以为，再也没有报仇的希望。

    如今叶玄竟然准备为他炼制玄级丹药，这让赵兴武心中压抑的仇恨，再次爆发了。

    “天黑之前，你把你能找到的玄级灵药拿到青天阁，我看能炼制出什么丹药。”

    叶玄扔下一句话后，便没有再多说，脚下一动，率先离去。

    今日吞噬的元力，必须要尽快炼化了。

    “恭送叶先生！”

    赵兴武脚踏虚空，对着叶玄离开的方向，深深躬身而下。

    如今的叶玄，无论是强大的战力，还是炼丹之术，都让赵兴武心悦诚服。

    “看来赵家的坚持，没有错！”

    赵兴武激动得浑身颤抖，而后前去收集灵药，并且去平定三大家族的余孽。

    如今的三大家族，先天境强者全部被灭，已经算是名存实亡。

    顺天城的霸主，乃是青天阁！

    ……

    正当叶玄闭关苦修时。

    整个顺天城却是完全沸腾，东西南北四城的武修，全部奔走相告：

    “三大家族被灭了！”

    “一个月时间，顺天王已经成了气候，谁也无法阻挡！”

    “青天阁已经成为顺天城唯一的霸主，谁能想到，大半个月前被逼解散的势力，竟然发生如此大的逆转。”

    “不对啊，除了青天阁，不是还有西城楚家吗？”

    “西城楚家？两个时辰前，楚家家主楚海，便带着楚家所有的先天境强者，前去投奔青天阁了。如今，楚家已经并入了青天阁！”

    “不仅如此，听说楚海还带领十几位先天境强者，在天心湖中央填出一个小岛，作为青天阁驻地！”

    “什么！”

    一条条震撼性的消息不断传出，顺天城大大小小各方势力，全部主动并入青天阁。

    而且。

    青天阁驻地，改迁到天心湖。

    至此，青天阁的霸主地位，再也无人能够撼动！

    ……

    青天山庄，青天阁。

    叶玄盘膝而坐，在他身周，刻画了一道道阵纹。

    阵纹密密麻麻，但并不是太过玄奥，正绽放着金色神芒，将整个阁楼染成金色。

    在那阵纹加成之下，叶玄身周充斥了至阳元力，如同金色神火在燃烧。

    如果有阵法宗师在此，便能看出这阵法是焚阳阵，乃是炼器时所用。

    如今的叶玄，正是把自己当作宝器来淬炼！

    这是极其疯狂的做法，就如同先前，叶玄用炼丹术淬炼神魂一般。

    这种方法，效果确实不错，但是所要承受的痛苦，也是普通修行的千百倍！

    可是。

    叶玄却已经习以为常，显然并不是第一次这么做了。

    “哧哧”

    金色元力在燃烧，即使以叶玄铜骨境肉身，都有些承受不住，体表渗出血丝。

    最终。

    叶玄完全被血雾所笼罩，随着他的呼吸，血雾也在微微波动。

    在这种极端修行之下，叶玄丹田之内的元力，也是在被快速淬炼。

    原本溢满了丹田的元力之海，以肉眼可见的速度干涸了下去，最终只有原先的一半大小。

    可是。

    原本淡金色的元力之海，此刻已经完全化为金色海洋，散发着一股强横的气息。

    “轰！”

    夜幕降临时，叶玄体内的丹田，更是如同翻江倒海，大浪滔天。

    与此同时。

    叶玄身上的元力气息，也是猛然暴涨，如同飓风席卷而出。

    轰的一声，将整个青天阁都给震塌！

    璀璨金芒四射，隐隐间似有电闪雷鸣，惊涛骇浪，仿若金色汪洋在翻涌。

    这让等候在一旁的赵兴武，不由目露惊骇之色：“如此异象，真是人生罕见！”

    各种志异古籍中有记载，传闻上古大能突破时，会发生种种异象。

    原本赵兴武也只是以为夸大了而已，如今一看，或许真的存在那种惊天动地的大能！

    “先天后期。”

    就在赵兴武震惊不已时，叶玄却是长身而起，浑身筋骨噼里啪啦作响，淡金色的元力笼罩周身。

    在这黑夜中，真如天神谪仙一般。

    突破先天境后期，叶玄不动用骨矛，也可以击败半步宗师强者！

    可是，就算动用骨矛，依旧不是宗师的对手。

    半步宗师与宗师，可谓天差地远。

    “灵药拿来了吗？”叶玄收敛元力，而后问道。

    “都在这里。”

    赵兴武连忙取出一个乾坤袋，其中只有四五株玄级灵药。

    玄级灵药十分珍贵，眼前这几株玄级灵药，还是搜刮了三大家族才凑到。

    “你在这里等候片刻，大约一个时辰，我会回来。”

    叶玄雷厉风行，浑身金色元力呼啸，顿时化为一道金芒消失在东方。

    叶玄准备前往东城丹阁，去找找有没有丹炉留下。

    赵兴武望着叶玄离去的方向，不由皱眉：“一个时辰，怎么可能？”

    玄级丹药，只有丹道宗师能够炼制，而且炼制起来十分复杂，炼制两三天都有可能。

    而一个时辰炼制出玄级丹药，却是闻所未闻。

    “赵老爷子。”

    正当赵兴武静静等待时，楚家家主楚海却是到来。

    “你有何事？”赵兴武心不在焉。

    “明天阁主前往临天城，我准备带几个人一起前往，不知阁主的意思…”

    “这件事等阁主来了再说吧，我无权做主。”

    赵兴武知道楚海的意思，如今青天阁初建，楚海显然想要做点事，有所表现。

    楚海闻言也没有再说什么，与赵兴武一起等待。

    仅仅过了大半个时辰。

    远处夜空中，陡然有一道身影横跨虚空而来，正是叶玄。

    “阁主！”

    赵兴武与楚海一同行礼，而前者却是暗叹：“这么短时间，看来炼丹失败了。”

    叶玄自然不知赵兴武心中所想，随手将一个木盒扔出，嘱咐道：“明天正午之前，务必要突破半步宗师。”

    “难道真的成了？”

    赵兴武心中惊疑不定，而后咔的一声，打开了木盒。

    “轰！”

    下一刻。

    一股浓郁到极致的药香，如同飓风席卷而出，冲击得赵兴武与楚海，差点站立不稳。

    磅礴的生命精华散发，如同金色神霞弥漫。

    这一刹那。

    赵兴武与楚海，都是感觉到许久未曾突破的修为，竟然开始松动！

    “玄级丹药？！！”

    楚海转头望去，却见一枚金色丹药，静静躺在木盒中。

    丹晕，一丈！

    建了一个交流群，群号：808866972

    想加的可以加一下。

    (本章完)

    