
    叶先生，三个字如平地惊雷，炸得在场众人外焦里嫩！

    不说赵长云等十几位天骄的身份，就连丹阁两位丹道大师，竟然也恭敬喊一声叶先生。

    这实在是太过惊人！

    众人不明白发生了什么，到底是何方神圣，值得这么多大人物如此恭敬？

    一时间。

    风雨楼中暂住的武修，全部都屏住了呼吸，唯恐冒犯到那神秘的叶先生。

    李天峰等人的声音，在偌大的风雨楼中回荡了很长时间。

    但是，并没有人回应。

    正因为如此，众人才不敢出声，场中的氛围十分诡异与寂静，落针可闻。

    诸位天骄还有两位丹道大师，都是头冒冷汗，不明白叶玄到底是什么意思。

    吱呀！

    正当这时，一扇房门突然打开，顿时吸引了所有人的注意。

    房门只打开了一半，露出叶依依的脑袋。

    她那一双水灵灵的大眼睛，望着一楼行礼的众人，有些不知所措。

    “是她！”

    李天峰等人在云霞山庄见过叶依依，顿时目光变得火热，一个个仿佛打了鸡血，尽数冲向二楼！

    “他么的，谁敢挤老子？”

    “都给我滚开！”

    通向二楼的楼梯，本来十分宽敞，可是十几人一拥而上，还是将其死死堵住。

    楼梯在吱呀作响，仿佛随时可能坍塌。

    看着平日里端庄高贵的诸位天骄，此刻却如同泼皮无赖，只为登上二楼。

    诸位围观的武修，不由瞠目结舌，只感觉一阵天旋地转，完全看不懂事态发展了。

    “你们……别动。”叶依依也被吓了一跳，不由怯生生道。

    可是，当她开口之后，所有人真的停了下来，全部望向她，等她接下来的话。

    “叶玄哥哥说了，只见两位丹道大师。”

    叶依依还是第一次被如此重视，鼓足了勇气，才如此说道。

    “叶先生肯见老夫？”

    青阳与青木闻言哈哈大笑，而后一脸得意地推开诸位天骄，走进了二楼房间。

    “小姑娘，叶先生不愿见我们？”魏无伤等人苦着脸。

    “叶玄哥哥说了，东西留下，你们可以走了。”叶依依眨着大眼睛，天真地说道。

    “多谢叶先生！”

    “多谢先生恕罪！”

    众人闻言大喜，对着叶依依身后的房间拜了拜，而后将所有的东西，都塞给了叶依依。

    “小姑娘，以后你就是我亲妹妹，谁敢欺负你，就报我李天峰的名字！”

    “还有我魏无伤，我保证以后在这南城，绝对没有人敢惹你！”

    “两个臭小子，本公子都没说话，有你们什么事？”

    赵长云冷声喝道，而后望向叶依依，脸上瞬间堆满笑容：“不要听他们的，以后在这南城遇到麻烦，就说你是我赵长云的师姐，无人敢动你！”

    “师姐？”叶依依眨了眨眼，不明白是什么意思。

    可是其他人闻言，却是肃然而立，对着叶依依齐齐躬身道：“以后，我们任凭您吩咐。”

    赵长云什么身份？南城两大霸主之一，赵家的二公子！

    赵长云的师姐，那是什么身份？

    恐怕就算是二流家族的家主，都要恭敬对待！

    因此，李天峰与魏无伤等人，不再出言卖乖，因为赵长云可比他们更有实力与背景！

    “哦。”

    叶依依有些发蒙，将所有东西收进乾坤袋，而后乖巧地关上了门。

    “赵公子，您老师到底是什么身份？”

    李天峰望着关上的房门，轻吐一口浊气，而后望向赵长云，问出心中的疑问。

    “什么身份？两位丹道大师的反应，难道还不足以说明一切吗？”

    “你们只需要记得，老师可是我爷爷，都要尊敬三分的人！”

    赵长云此刻也是松了口气，总算没有得罪叶玄。

    否则，不仅以后无法再向叶玄请教武道，赵兴武老爷子，恐怕也不会放过他！

    “赵老爷子！！”

    众人闻言心中巨震。

    赵兴武可是顺天城神话般的人物，竟然也如此看重叶玄，着实震撼了所有人。

    “还有一件事我还没来得及告诉你们，昨日老师随手指点，我便领悟出了剑意！”

    “而后我请老师给你们指点武道，你们却不领情，现在后悔，也晚了。”

    赵长云冷哼，拂袖而去。

    “早知今日，何必当初啊。”李天峰等人闻言脸色一变，相视苦笑。

    赵长云为领悟剑意，足足耽误了一整年时间，这件事并不是什么秘密。

    而叶玄随手便让赵长云领悟剑意，那么自己经过指点，岂不是也能更上一层楼？

    说不定，还能冲击十大天骄之位！

    但是，现在说什么都晚了。

    “以后，万万不能得罪叶先生。”众人叹息，落寞地离开了风雨楼。

    然而此刻。

    痛失一条手臂的柳元明，还有一身白衣的叶子琅，却是望着风雨楼，脸色阴沉。

    “我已经将此事禀告给了陈天寒少爷，不论他是何方神圣，在这顺天城，是龙也要给我趴着！”柳元明冷笑。

    柳家可以说是陈家的附庸，而陈天寒，正是陈家三少爷，在十大天骄之中，位列第四！

    而赵长云，先前在十大天骄中，只是排名第六！

    “陈天寒少爷说了，只要杀了这小子，你们叶家，也可以跟随陈家，这算是一个考验。”柳元明对叶子琅说道。

    叶子琅闻言精神一震，拱手谢道：“还请柳兄帮我谢过陈少爷。”

    叶家虽然是二流家族，但是却是十大二流家族中，垫底的存在。

    因此，叶家决定攀上陈家！

    为此，叶家只能拿与赵家有千丝万缕关系的叶玄，来当垫脚石。

    陈家与赵家，乃是宿敌！

    “陈天寒少爷出手，这小子蹦哒不了多久。”柳元明冷笑，与叶子琅一同离去。

    所有人都离去，可是风雨楼依旧在沸腾。

    即使如今已是深夜，众人依旧兴奋，在猜测着叶先生的身份。

    叶玄的房间。

    两位丹道大师站在门外，却没有进入。

    因为叶玄正在与他们神魂传音：“我正在修行，如果没有什么事，你们便离开吧。”

    “今日的事……”青木大师踌躇道。

    “季梦儿是你的弟子？今天发生的事和季梦儿无关。”

    听到叶玄如此说，青木大师顿时松了一口气。

    (本章完)

    