
    只见不远处。

    一位身穿华服的青年走来，恰好听到叶玄的话，不由出声讽刺。

    华服青年身旁，还有一位身穿紫衣的女子。

    女子二八芳华，鹅颈雪白，锁骨清晰可见，一张无暇的脸蛋，散发着氤氲光华，引人注目。

    那一身紫衣，更是衬托得女子典雅高贵。

    在这傍晚的晚霞之下，紫衣女子仿佛要羽化飞升而去，美若天仙。

    “好漂亮的姐姐。”

    叶依依眨着水灵灵大眼睛，盯着那紫衣女子，不由惊叹。

    叶玄也转头看去，却发现那紫衣女子确实很美，比之赵依月也不遑多让。

    “小子，看什么看？季梦儿小姐岂是你能亵渎的！”

    华服青年见叶玄看向季梦儿，顿时眉头一皱，心中甚是不喜。

    叶玄收回目光，看了眼面前的华服青年，突然问道：“柳元江与柳元河，是你什么人？”

    “你是谁！”

    华服青年脸色一沉，柳元江与柳元河的死，一直是柳家的伤疤，因为根本找不到凶手。

    如今叶玄突然提及二人，让华服青年如此反应，显然这青年，也是柳家之人。

    “我是谁与你何干？”

    叶玄猜到了青年的身份，根本懒得理会，拉着叶依依转身离去。

    “柳家三位公子，除了柳元江与柳元河，那就只有柳家少家主柳元明了。”叶玄心中了然。

    柳元明乃是柳家少家主，如今二十多岁，半步先天境的修为！

    但是，柳元明并不是顺天城十大天骄，同样是半步先天，也有强弱之分。

    “臭小子，找死！”

    柳元明见叶玄如此无视自己，双拳紧握，眼中涌现杀机。

    “柳公子，我们走吧，不要耽误了时间。”一旁的季梦儿见状蹙眉道。

    柳元明正在追求季梦儿，自然言听计从，不在乎道：“一个土包子，不值得与之动气，聚会要紧。”

    “像他这种废物，一辈子也难以参加一次这种聚会！”柳元明不屑道。

    “嗯。”

    季梦儿点了点头，并没有多说什么，只是眼底闪过一抹冷淡。

    显然，季梦儿对于柳元明，也没有什么好感。

    ……

    “叶玄哥哥，刚刚那位姐姐好美。”

    走在半路，叶依依突然如此说道，让叶玄不由一怔：“确实很美。”

    “这样啊。”叶依依闻言低下了脑袋，莫名地有些失落。

    “依依以后会比她更美。”叶玄见状不由笑道。

    “真的吗？”叶依依霍然抬起头来，大眼睛中满是期待。

    “真的。”

    叶玄颔首，心中却是自语：“你和金衣女子如此相像，她的美，可不是那什么季梦儿能够匹敌的。”

    听到叶玄的肯定，叶依依又开心地笑了，时不时看着叶玄，不知道在胡思乱想什么。

    云霞山庄并不算远。

    叶玄与叶依依谈笑之中，便已经抵达。

    只见眼前，一座钟灵琉秀的矮山，半山腰处，建立一座山庄。

    此刻，零星两三人到来，顺着山道走向那山庄，正是顺天南城的诸位天骄。

    叶玄也带着叶依依前往，很快来到了半山腰的山庄。

    向前看去，便能看到摆满了美味佳肴的长桌，长桌两旁，坐满了来自南城的天才，只有十二三人。

    只不过，赵长云并不在其中。

    “赵长云怎么没有来？”叶玄皱眉，带着叶依依向前走去。

    “嗯？”

    这时，长桌旁正在向季梦儿献殷勤的柳元明，看到叶玄到来，顿时眉头一皱。

    众人也望向叶玄，却是觉得有些眼生：“这是哪一家的人？”

    不过，他们也是知道聚会的规矩，不能随意赶人，也没有多说什么。

    然而柳元明却是一拍桌子，猛的站了起来，喝道：“臭小子，你来这里干什么！”

    众人见状不由疑惑，不知道柳元明与叶玄的恩怨，没有插话。

    “柳兄，你这是？”柳元明身旁一位白衣青年，皱眉问道。

    白衣青年，乃是叶家少家主，叶子琅！

    “这小子不知道从哪里来的土包子，十二万元石，都不放在眼中。”柳元明冷笑道。

    “今日柳家与陈家付出十二万元石，拍下那残缺武学，柳元明一直将这件事挂在嘴边，很是得意。如今这小子竟敢如此说，显然得罪了柳元明。”

    众人闻言，都是明白了其中的恩怨，不过没有说什么。

    一个来历不明的后天中期武修，一位二流家族的少家主，他们很明白如何选择。

    “现在滚，先前的事我可以既往不咎！”柳元明神色傲然道。

    “赵长云在何处？”叶玄却是无视了柳元明，扫视一周问道。

    此话一出，众人顿时眉头一皱。

    李天峰与魏无伤脸色一沉，冷声道：“赵大哥的名字，也是你能随便叫的？”

    南城四大二流家族，叶、柳、李、魏！

    李天峰与魏无伤，分别是李家与魏家的少爷，身份高贵。

    但是与一流家族的赵长云相比，还是远远不如！

    因此听到叶玄对赵长云都如此不敬，众人都有些动怒了。

    “赵长云事先没有给你们说什么？”叶玄眉头一皱。

    “赵大哥说，他请了他的老师来指点我们。”一人说道。

    “他请的人就是我。”叶玄淡言道。

    “诸位，现在看清这小子的真面目了吧？这小子除了会信口开河，没有别的本事！”

    柳元明从长桌后走来，目光不善：“让你走不走，那就怪不得我了！”

    “还是不要动手了。”一直在旁观的季梦儿蹙眉，有些不忍道。

    柳元明闻言，眼中杀机更甚，季梦儿屡次阻止他动手，让他很不爽。

    “你若不是青木大师的弟子，老子才懒得理你！”

    柳元明心中冷笑，没有听季梦儿的劝阻，一步步逼近叶玄。

    季梦儿见状轻叹，也没有再说些什么。

    “给他点教训就可以，不要出人命。”李天峰说道。

    云霞山庄乃是李家的地盘，被赵长云借来聚会，如果死了人，太过晦气。

    “废他修为，让他长点记性。”

    叶子琅在冷笑，看向叶玄身旁的叶依依，却是有些疑惑：“这个小丫头，怎么有些面熟？”

    “放心，一定给他一个刻骨铭心的教训！”

    柳元明面目狰狞，狂暴的元力，刹那间呼啸而出，席卷一阵凛冽劲风。

    半步先天境修为，显露无疑！

    (本章完)

    