
    一百余位武修，最低也是后天境修为。

    其中还有十二位先天境强者，此刻却全部对叶玄躬身行礼。

    这让叶家众人瞪大了眼，许多人吓得一屁股坐在了地上。

    眼前如此多的武修，想要铲除他们叶家，根本不费吹灰之力！

    看着行礼的诸位武修，叶玄微微颔首：“都起身吧。”

    “是！”

    各大家族强者毕恭毕敬，甚至有些惶恐不安。

    今日叶玄在天心湖茶会的所作所为，让所有人都感到惊惧。

    显而易见，眼前这些家族，都是选择归顺于叶玄。

    至于其他家族，除却保持中立的楚家，都属于三大家族的阵营！

    “顺天王？”

    叶空也是被震撼得不轻，此刻突然反应过来：“你是叶玄！”

    “放肆，顺天王的真名也是你能随便叫的？”

    赵无忌闻言目光一冷，大袖一挥，一股强横罡气迸发，将叶空直接轰飞。

    “噗嗤！”

    叶空狼狈落地，大口咳血，终于认清了形势，脸色苍白如纸。

    他知道，叶家完了！

    “叶先生，他怎么处置？”

    赵无忌一袭黑衣尽显冷漠，望向叶空的目光，没有丝毫感情。

    当年的赵无忌，可是独自一人灭掉二流家族，区区叶家，还不被他放在眼中。

    “不要杀我，我愿意为顺天王效命！”

    叶空脸色大变，连忙跪地求饶。

    这让周围叶家武修脸色难看，太上长老如此低声下气，让他们心如死灰。

    叶玄转头望去。

    没有丝毫废话，屈指一弹，一缕剑光迸射而出，直接洞穿了叶空的头颅。

    “嘭！”

    一颗大好头颅炸碎，红白之物飞溅，让在场所有人心颤。

    一位先天境强者，被叶玄果断灭杀！

    叶天宇被溅得满脸脑浆，吓得脸色惨白。

    “我是陈家的人，你们不能杀我！”

    叶天宇见叶玄望向自己，一股寒气从脚底冲向头顶，连忙颤声说道。

    而他话音刚落。

    一股先天之威，突然自远处弥漫而来，正是陈家强者到了。

    “陈临大人，救我！”

    叶天宇见到来人，如同抓到最后的救命稻草，连忙出声求救。

    陈临乃是陈家长老，先天境中期修为。

    “十二位先天境？！”

    可是陈临见到叶府中诸位强者，顿时瞳孔一缩，没有丝毫犹豫，转身便逃。

    刹那间没有了踪影！

    如此果断的逃遁，让叶天宇惨笑一声，没有了丝毫希望。

    “噗嗤！”

    赵无忌一剑斩出，了结了叶天宇的性命。

    至此，叶家所有数得上的强者，除了大长老叶天罡，全部命殒！

    “叶家…完了。”

    叶天罡看着叶空等人的尸体，也是不由落寞。

    “从今之后，你就是叶家家主。”

    正当叶天罡叹息时，叶玄来到他面前说道。

    “叶家家主？”叶天罡心中一惊：“使不得，现在叶天武……”

    “叶天武已经死了。”叶玄打断了叶天罡的话，神色淡然道。

    “死了？”

    叶天罡瞳孔一缩，而后深吐一口气，看了看身旁的叶依依道：“好，我就先做这家主，等依依长大之后，我再让位给依依。”

    “不用了，从此叶依依跟着我。”

    说着，叶玄拉着叶依依的小手，走出了叶府。

    各大家族的强者，也是紧跟其后，浩浩荡荡离开了。

    “叶家，都毁在你们手里！”

    叶天罡怔怔看着叶玄等人离去，狠狠踹了叶天宇的尸体两脚，对一旁的叶家武修道：“清理干净！”

    “然后，准备一份大礼，一会儿我要去拜访顺天王！”

    叶天罡皱了皱眉，拂袖而去。

    如今叶家岌岌可危，必须要有一个靠山。

    ……

    “叶先生，父亲已经为您准备了住处。”赵玉成来到叶玄身旁说道。

    “住处？”

    “如今顺天城一片混乱，所以父亲准备以您的名义，建立新的势力，如此才能与三大家族对抗。”赵玉成说道。

    “你们赵家，甘愿追随我？”

    叶玄有些意外，毕竟赵家乃是一流家族，赵兴武做出这个决定，气魄不小。

    “这是父亲的决定，赵家不敢不从。”

    赵玉成恭敬道：“还请您为这新建立的势力，起一个名字。”

    “青天阁。”叶玄随意说道。

    对于建立势力，叶玄并没有太大的想法，毕竟他不久之后就会离开顺天城。

    而且。

    现在叶玄还是七耀宗宗主，七耀宗可是比这新建立的势力强大了太多。

    “青天阁，这个名字不错！”各大家主当即附和，自然不敢有任何异议。

    随后，叶玄跟随赵玉成来到一处山庄。

    山庄很大，占地方圆十几里，足够作为一方势力的根基。

    “依依喜欢这里。”叶依依看着风清水秀的山庄，很是欣喜。

    “喜欢就好。”

    叶玄摸了摸叶依依的脑袋，而后心中思索：“等二十万元石到手，就要突破先天境了。到那时，也是时候离开了。”

    叶玄并不准备在顺天城久留，十万里之外的大乾王朝，才是他下一个目标。

    不过在此之前，要先突破先天境。

    否则，在大乾王朝根本没有自保之力！

    ……

    当赵家等家族组建青天阁时。

    伍印等三大家主，也是汇聚在一起，商议着对策。

    一间密室。

    三大家主相对而坐，都是脸色阴沉。

    “想清楚了吗，接下来我们应该怎么做？”齐玉山说道。

    “能怎么做？那小子手中有半步宗师级别的禁器，根本无法对付！”陈禹咬牙切齿。

    “难道我们就束手待毙吗？等那小子强大起来，我们三大家族全部要完蛋！”齐玉山冷喝道。

    “不用吵了，我有一个办法。”

    伍印突然出声，让陈禹与齐玉山都是转头望来，洗耳恭听。

    “不过，这个办法代价太大。”伍印有些犹豫。

    “什么办法，先说出来听听。”

    “如今的我们，肯定不是叶玄的对手，想要对付他手中禁器，最起码也要半步宗师才能做到。”伍印眯了眯眼道。

    “半步宗师？我们顺天城哪里来的半步宗师？嘶，你是说临天白家！”陈禹心中一惊。

    “正是，临天城白家一直想要统一苍南七城。如果我们主动投奔，让临天白家杀一个人，不过分吧？”伍印嘴角一勾，冷笑道。

    (本章完)

    