
    叶玄没有理会陈河的吃惊，金色元力覆盖手掌，向前碾压而来。

    “休想抓到老夫！”

    陈河性情很刚烈，怒声大喝，两条手臂炸碎开来，散发无比狂霸的气息，将所有人震退。

    “轰！”

    大片血雾弥漫四周，携带着磅礴的精气，将叶玄都给震退一步。

    “等着吧，临天白家已经接手顺天城，尔等不过是跳梁小丑罢了！”

    陈河化为一道血光远去，阴狠的声音自远处滚滚传来。

    “坏了，不能放虎归山！”望着极速逃遁的陈河，赵兴武四人脸色大变。

    一位无所顾忌的先天后期强者，如果隐藏在暗地中报复，绝对会造成难以想象的损失。

    “锵！”

    叶玄双目似有金色神火燃烧，大手一翻，金龙骨矛被他握在手中，而后狠狠掷出。

    “轰咔！”

    金龙骨矛与叶玄心意相通，如同一道金色闪电，击穿了千丈距离，刹那间追击而去。

    而后，在赵兴武四人惊骇的目光中。

    一道金光划过长空，瞬间洞穿了陈河的身躯，让其直接爆炸成一团血雾。

    “哧！”

    随即，骨矛再次折返而回，被叶玄收进丹田中温养。

    “可惜了。”叶玄低语。

    陈河尸骨无存，根本无法动用吞天术吞噬。

    毕竟，武修死亡之后，体内的元力精华便会极速消散。

    而如陈河这般爆碎成漫天血雾，元力精华更是会被无所不包的天地所融合。

    “太可怕了，这就是灵器之威吗？”

    赵兴武四人心有余悸，金龙骨矛的威势，让他们心颤。

    “临天白家已经接手顺天城，恐怕不久之后就会有强者到来，现如今，要尽快铲平齐家与伍家。”

    陈河刚刚说的话依旧在脑海中回荡，让赵兴武四人脸色凝重。

    临天白家，苍南第一大城的唯一霸主。

    拥有三位半步宗师强者！

    这等强大的家族，可不是顺天城中所谓的一流家族能够对抗。

    “只能拼死一战了。”

    无论临天白家如何强大，赵兴武也不会让赵家臣服。

    人的贪念无穷无尽，若是赵家归顺白家，总有一天，赵家会被白家彻底吞并。

    “下一个，齐家。”

    叶玄神色平静，浑身金光湛湛，如同穿上了黄金圣衣，踏空而去。

    赵兴武四人也是连忙跟上。

    “两位老祖宗都死了？”

    “家主他们恐怕也是凶多吉少，趁着赵家还未来得及清算，抓紧逃吧！”

    “陈家已经完了，有什么值钱的东西都拿上，赶快离开这里！”

    望着赵兴武等人离去，陈家府邸顿时乱成一团，陈家武修疯狂地搜刮陈家财宝，准备逃离顺天城。

    可是他们来得及走出陈家大门，却见远处有一行人杀至。

    为首者，正是杀气冲天的赵无忌！

    “完了！”

    陈家众人见状面如死灰，彻底绝望。

    ……

    正当陈家被赵无忌清算时，叶玄等人已经降临东城齐家！

    齐家乃是丹道世家，家族中拥有三位先天后期老祖坐镇。

    可是齐家三位老祖，都是依靠丹药提升的修为，根本不堪一击。

    叶玄都没有动手，赵兴武四人，便将齐家三位老祖制服。

    而后。

    叶玄将他们的元力精华吞噬，体内的元力之海，都近乎要溢满！

    “已经够了。”

    叶玄感受着丹田内的磅礴元力，不由满意点头。

    只要将丹田中的元力完全淬炼，他的修为，将更进一步！

    “我随叶先生前往伍家，你们三人就留在此地，将齐家不安分的人，全部灭杀！”

    赵兴武凌空而立，俯视下方目露惊恐的齐家武修，冷漠说道。

    “好！”

    三大太上长老应是，浑身沛然元力呼啸而出，降落向齐家府邸。

    一时间，齐家一片混乱！

    “要尽快将伍家解决。”

    如今叶玄需要时间去淬炼元力，因此没有时间去耽误，当即动身。

    “嗖嗖！”

    说着，叶玄与赵兴武身化神虹，如同离弦之箭，朝着北城伍家掠去。

    一切都在悄然之间发生。

    整个顺天城看似风平浪静，然而两大一流家族，已经宣告破灭。

    “伍德伍天，给老夫滚出来！”

    甫一来到伍家，赵兴武便大发雷霆，因为如今一切的始作俑者，都是伍家。

    “谁敢在我伍家喧哗？！”

    然而，伍家两位太上长老并没有出面，反而是两位先天境武修破空而来。

    这是伍家仅剩的两位先天境武修，却不知好歹地冲了过来。

    而当他们看到赵兴武，顿时一惊：“你怎么没死！”

    他们可是知道，三大家族强者联手杀向了赵家。

    然而如今赵兴武安然无恙，这让他们心中一颤：“难道……”

    而当他们看到一旁淡然而立的叶玄，更是双目一睁，大惊失色！

    在他们看来。

    叶玄已经是死去一个月的人，如今却突然出现，着实令人惊悚。

    “怎么，很失望吗？”

    赵兴武不屑冷笑，大袖一挥，一股狂暴至极的元力呼啸而出，顿时将那两位先天境武修震得吐血倒飞。

    “轰隆！”

    一声巨响，两位伍家强者撞塌一片房屋，在地面擦出两道深深的沟壑。

    “太上长老，敌袭！！”

    两位伍家强者大口咳血，却是被吓得胆寒，连忙嘶声大吼。

    “谁敢在我伍家放肆！”

    如此巨大的动静，当即惊动了伍天与伍德。

    伍天与伍德乃是伍家太上长老，一直在伍家中央阁楼中潜修，如今尽数踏空而出。

    可是他们很谨慎，一直没有远离那阁楼。

    “阵纹。”

    叶玄重瞳微微开阖，顿时看到那阁楼之上，刻画了大量的阵纹。

    显然。

    身为一流家族的伍家，也是有着最后的保命手段。

    “怎么可能！”

    伍德二人望向赵兴武与叶玄，顿时瞳孔一缩，他们怎么也没有想到，竟然会是这个结局。

    两个都应该被灭杀的人，却活生生出现在自己面前，这其中代表的含义，让伍德二人惊惧。

    “伍印他们…恐怕再也回不来了！”

    伍德与伍天对视一眼，都是从对方眼中看到了惊恐之色。

    “快走。”

    伍德二人很是谨慎，在闻声赶来的众人的注视下，慌乱地返回阁楼，闭门不出。

    “太上长老！”

    伍家众人见状脸色一白，伍德二人竟然不顾他们的性命，做起了缩头乌龟。

    (本章完)

    