
    面对那滔天杀机，各大家主都是脸色凝重。

    毕竟。

    如今的叶玄堪比先天境后期强者，在这顺天城都属于巅峰强者了！

    “本家主承认你很强，但是一人之力，终究是敌不过家族的力量。”

    伍印目光冷冽，喝道：“我们三大家族联手，绝对会让你付出难以承受的代价！”

    “一流家族的底蕴，可不是表面这么简单，就算你有灵器在手，依旧不够看！”

    陈禹也是目光森然。

    叶玄闻言神色淡漠，只是道：“生死战，你们可认输？”

    “你动用了灵器，生死战已经不作数了！”伍印冷声道。

    笑话，连顺天四王之首的伍双，都不是拥有灵器的叶玄的对手。

    这生死战根本没有继续的必要。

    退一步而言，就算叶玄不动用骨矛，伍双也不是他的对手！

    总之。

    这所谓的生死战，三大家族已经完败！

    可是他们自然不会承认，否则二十万元石，会让他们大出血！

    “不作数？”

    叶玄目光陡然一冷，顿时看穿了各大家主的心思，冷笑道：“那就没有废话的必要了！”

    话音刚落。

    璀璨的雷光闪烁，叶玄直接冲杀向前，手中的骨矛横扫四方！

    “轰隆隆”

    骨矛金光大绽，让整片空间都化为金色，却是携带着冰冷杀机。

    “所有先天境武修，一起联手杀了他！

    三大家主见状脸色铁青，大手一挥，果断下令。

    一流家族，何等高高在上。

    然而，叶玄却一而再再而三地挑衅他们的威严，让他们终于动怒了。

    刷刷刷！

    先天境强者，全部都是踏空而行，如同利箭穿空，扑杀而来。

    先天之威弥漫！

    三大家族，共有九位先天境强者。

    这绝对是一股超强战力，就算是先天境后期强者，也必须要慎重！

    “不愧是一流家族。”

    “看来三大家主是真的怒了，不惜一切代价，也要灭杀叶玄！”

    各方武修目不转睛，如此高端的战斗，可是不多见。

    “叶先生，我来助你！”

    赵无忌见到叶玄一人面对九大强者，也是瞳孔一缩，准备前来助阵。

    可是。

    叶玄闻言却是喝道：“不要靠近，快退！”

    此话一出。

    赵无忌顿时脸色大变。

    一个疯狂的念头，陡然在他脑中一闪而过：“难道叶先生还有禁器！？”

    就在赵无忌失神思索之际，叶玄却是大手一翻，手中真的出现一柄短剑！

    “他么的！”

    即使胆大如赵无忌，见状都是头皮发麻，先天中期巅峰的修为完全爆发，疯狂远离此地。

    “都给我回来！”

    伍印等三大家主见到那短剑，也是脸色大变，连忙嘶声大吼。

    可是已经晚了。

    叶玄没有丝毫犹豫，手腕一抖，短剑顿时破空而去。

    随即，只听咔嚓一声，短剑崩裂。

    “嗡！”

    紧接着，在各大家主惊恐的目光中。

    一团璀璨的金光猛然绽放开来，而后极速膨胀扩散，横扫四方！

    金色光团所到之处，一路摧枯拉朽。

    九大先天境强者，根本来不及逃脱，瞬间被吞没！

    “轰！”

    最终，又是一声惊天轰响，而后便是那令人胆颤的恐怖爆炸！

    天心湖完全不复平静，翻江倒海，各大家族的船只都被推出数百丈远。

    “我杀了你！”

    爆炸消弭，伍印等三大家主，都是面目狰狞，不顾一切冲杀而去。

    “竖子猖狂！”

    与赵兴武交战的伍德，也是脸色铁青，目露冰冷杀机，想要抽身去灭杀叶玄。

    “还敢分神？”

    不过赵兴武反应极快，当即将他拦下，让伍德气得要吐血，只能专心应战。

    “他么的，叶玄竟然还有禁器！”

    “九位先天境强者，全部没了，死的渣都不剩！”

    “叶玄竟然如此果断，那可是九位先天境强者，方才扔出那禁器，他眼睛都不眨一下！”

    各大家族武修完全被震撼，瞪大了双目，目露惊恐。

    叶玄的果断狠辣，超乎所有人的预料。

    就连赵长云与李天峰，自以为对叶玄已经足够了解，如今一看，却只是见识了冰山一角。

    “老师也太猛了，那可是九位先天境强者，如此巨大的损失，三大家族估计要发疯了。”

    李天峰心中惊骇，良久没有反应过来。

    而就在这时，三大家主已经联手杀向叶玄。

    伍印三人都是先天境中期巅峰修为，一起动手，也是声势威猛，元力呼啸。

    可是，叶玄完全无视了他们。

    只见他脚下一动，如同离弦之箭冲出，刹那间绕过了三大家主，直奔三大家族的天骄！

    “拦住他！”

    三大家主见状大惊，可是已经来不及阻拦，只能对家族中的武修下令。

    然而。

    三大家族损失惨重，如今剩下的都是后天境武修，根本不堪一击。

    “都给我滚！”

    叶玄怒喝，声如惊雷滚滚，肉眼可见的音波横扫而出，顿时震飞大片武修。

    仅有十几位武修硬撑了下来，可是叶玄一矛横扫，便将所有人砸得吐血。

    “快逃！”

    齐苍等人见状脸色大变，当即分散而逃。

    就连原本不可一世的伍双，也没有丝毫犹豫，逃得最快！

    可正因如此，叶玄第一个盯上伍双，狂暴的元力爆发，手中的骨矛狠狠掷出！

    “锵！”

    骨矛绽放金光，真如一头金龙遨游天空，刹那间追击上伍双，噗嗤一声，直接将其钉死在虚空！

    伍双死不瞑目。

    他身上的准玄级软甲，抵挡不住骨矛！

    叶玄浑身萦绕雷光，腾跃而来收回骨矛，根本不曾多看伍双一眼。

    自始至终，伍双都是一个笑话。

    “伍双死了！”

    “叶玄太强势了，根本无人能敌，顺天王实至名归！”

    围观武修心中震骇，呢喃自语。

    伍双命殒，其他天骄更是胆寒，拼了命逃遁。

    可是叶玄神色不动，清冷的眸子睥睨四方，手指向前一点。

    “哧！”

    凛冽剑芒在叶玄指尖汇聚，而后陡然迸射而出，快到了极致，瞬间追上了齐苍！

    噗嗤一声，齐苍头颅被剑气洞穿，尸体掉落湖中，染红了湖面。

    “噗噗噗噗！”

    紧接着，叶玄手指连点。

    一道道剑气撕裂空气，呼啸而出，每一道都带起大片血花！

    陈天命、伍金、伍银、齐澜！

    全部灭杀！

    关于更新，再次通知一遍（无力）

    二十万字之前，都是两更，晚上九点与十一点半左右，各一章。

    二十万字之后，每天保底三更。

    而且，前几天各位兄弟的打赏，都会有加更的，已经欠了13章了！（尤其是疯诗兄弟，打赏也太热情了，让我感动又无奈…）

    ……

    也就是说，二十万字后，一天三四更，是常态。

    马上就到二十万字了，今天是周六，下周二就开始加更！

    关于加更还有更新问题，书评区置顶的帖子都有解释，兄弟们平时可以逛逛书评区，不要一上来就喷…感谢～

    (本章完)

    