
    叶玄的灵觉十分强大，风雨楼中发生的一切，都被他感知。

    无疑，赵无忌的做法十分妥当，让他少了很多麻烦，能够专心去突破后天境。

    “依依，这几日你安心修行三星淬神决，我要闭关一段时间。”叶玄嘱咐道。

    随后，他又拿出一千块元石，以作叶依依修行之需。

    “知道了，叶玄哥哥，依依不会给你添麻烦的。”叶依依一如既往的让人省心。

    叶玄摸了摸叶依依的脑袋，便没有多说，返回自己的房间，盘膝坐在床上。

    只见他大手一挥，当即从乾坤袋中，取出一万块元石。

    一万块元石，将叶玄四周完全堆满，浓郁到极致的元气，在房间中弥漫开来。

    “吞天术！”

    一万块元石所蕴含的元力，绝对磅礴得惊人。

    再加上吞天术的吞噬之力，顿时有一道道肉眼可见的元力洪流，钻进叶玄体内。

    轰隆隆

    元力洪流如同白龙，在叶玄坚韧宽阔的经脉中，极速奔腾。

    轰隆声不断传来，仿若决堤洪水，声势极其浩大。

    三天之后。

    一万块元石终于被全部炼化，化为精纯磅礴的元力，尽数蛰伏在叶玄的体内。

    “是时候了。”感受着体内的沛然元力，叶玄心中自语。

    而后，叶玄双手快速结印，三天来积累的元力，瞬间爆发开来！

    “轰！”

    只听轰然一声闷响，所有元力同时汹涌起来，按照叶玄的指引，瞬间冲进丹田中。

    想要突破后天境，丹田内的元力必须全部化为精纯的元液，形成元力之海。

    与此同时，还要在元力之海海底，开辟出神泉！

    神泉，乃是武修元力精华所在，也是武修自身与元力之海沟通的桥梁。

    没有开辟出神泉，即使元力化液，也无法突破至后天境。

    叶玄早已经元力化液。

    但他的肉身太强，丹田太过坚固，因此想要凿出神泉，比平常武修艰难数倍！

    因此，才必须要一万块元石，一鼓作气开辟出神泉。

    “给我开！”

    叶玄心坚如铁，浑身经脉承受着巨大的压力，青筋暴起，分外骇人。

    不过，叶玄十分冷静，以强大的神魂之力镇压体内元力，凝聚成一股，冲向丹田底部。

    “轰！”

    坚固的丹田，如同神铁一般，被如此磅礴的元力冲击，仅仅晃动了两下。

    轰轰轰！

    叶玄没有丝毫犹豫，再次开始冲击。

    刹那间，这房间内仿佛擂起了战鼓，每一次轰响，都震撼人的生魂。

    “发生了什么？”

    “好像是二楼传来的声响。”

    在风雨楼中暂住的武修，都听到了那震耳声响，全部从房间中走出，寻找声音来源。

    叶依依也听到了响声，不过叶玄事先告知过，因此她也没有担心，安心修行。

    声音实在是太大，风雨楼中很多人不满。

    而在这时，赵安带领赵家强者到来，强势镇压了一切：“都回去，不想住就给我滚蛋！”

    众人敢怒不敢言，只能忍耐。

    赵安望着叶玄的房间，也是不由咋舌：“不愧是叶公子，突破都这么大的动静。”

    “不过这动静也太大了，恐怕会惹得众怒，要不要请赵无忌大人来一趟？”赵安皱了皱眉。

    赵掌柜被叶玄灭杀，赵安便被赵兴武任命为新的风雨楼掌柜。

    因此，他必须要保证叶玄不被打扰，这可是赵兴武特意嘱咐过的。

    声响一直持续了半天，住在风雨楼的武修，近乎崩溃，引起一片骚乱。

    正当赵安控制不住局面，准备请赵无忌前来坐镇风雨楼时，那轰响戛然而止。

    “大爷的，终于停了！”众人都松了一口气。

    然而下一刻，整个风雨楼陡然晃动起来。

    随即，更是有璀璨的金光四射而出，如同神芒耀世！

    此时叶玄的房间，已经完全镀上一层金辉，如同圣域仙境。

    叶玄丹田中的元力之海上，还有金色的闪电在交织，元力之海波涛汹涌，声势骇人。

    而那元力之海底部，还有一口金色的泉眼，在喷涌出金色的元力。

    这便是武修的神泉，蕴含着磅礴的生命精气，还有至刚至阳的元力精华。

    “终于突破到了后天境！”

    叶玄睁开双眼，双目中神光熠熠，仿佛有神火在其中燃烧。

    与此同时，所有的金辉收敛，外界那四射的金光也消散开来，仿若从未出现。

    “到底是怎么回事？”风雨楼众人完全被刚刚的异象震骇，目露疑惑之色。

    可是，一切都重归平静，风雨楼众人也只好压制住心中的好奇。

    “这是成功了？”

    赵安也惊疑不定，心中自语：“传闻上古时期大能者，每当突破，必有异象！”

    “难道叶公子也能比肩那等人物？”赵安心中大惊。

    在众人乱加猜测之时，叶玄并没有结束闭关。

    突破后天境，这是意料之内的事情。

    可叶玄手中还有三万多块元石，正好为功法筑基！

    突破后天境，便能修行功法，以此炼化更多的天地元力，加快武修的修行速度。

    但是功法会影响神泉。

    比如修行火系功法，那么武修的神泉，也将是纯粹的火元力。

    而神泉一旦被改变，便将无法恢复。

    因此，对于功法的选择，必须要慎重。

    可是叶玄并不需要多虑，他当年修行的功法，与他十分相配，是以他并不准备更换。

    “还是修行宗门传承功法——九转天功！”

    九转天功，乃是中州大地赫赫有名的功法。

    可以开辟出九大神泉，相当于有九个丹田，九倍元力，九倍修行速度！

    如此逆天级别的功法，自然应当位列神级。

    可是，修行九转天功，每开辟一个神泉，都需要大量的元石。

    因此，根本不可能达到九转，也就无法达到最终的‘九泉合一’境界。

    所以，九转天功便被降级到准神级功法。

    当年的叶玄，止步于八转，开辟了八口神泉，因此才能同境界无敌，被称为少年至尊！

    但是，无法达到‘九泉合一’境界，九转天功反而会成为突破至尊境的障碍。

    这也是九转天功唯一的致命缺陷！

    “既然名为九转天功，便意味着可以达到九转，他人不能，不代表我不能！”

    叶玄坚信真我无敌，所以当年他才会选择修行九转天功，至今初心不改。

    九转天功，挡不了他的路！