
    “青木，他，他炼出了六寸丹晕！”

    青阳感应到了一切，脸色一变，失声惊呼，丹道大师的淡然，完全不顾了。

    先前他一直不信叶玄能够成功，然而如今却完全被震惊。

    极品丹药，六寸丹晕！

    就算是他，有时候也难以炼制出，如今却被叶玄随手炼制了出来。

    这让青阳感到一阵不真实，不敢相信：“不用丹炉，也能炼制丹药？”

    一时间，青阳大师有些迷茫了。

    “他？”

    “你是说刚刚那小子！”

    青木不解，而后猛然反应过来，神魂之力探察之后，呼的一声站起了身子，向第七层赶去。

    “青木，你做什么？”青阳问道。

    “当然是留下那小子，不计任何代价，也要将他留在丹阁！他就是我们对抗齐家的救星啊！”

    青木十分急切，拉着青阳便向第七层走去。

    “对，是是！我们快走！”

    青阳大师也很快反应了过来，火急火燎地下楼，却比青木更加急切。

    “也不知是谁，刚刚对那小子的炼丹术，不屑一顾。”

    青木看到青阳的反应，不由哈哈一笑，跟了上去。

    原本以为丹阁岌岌可危，没想到，还有一线生机！

    ……

    “六寸丹晕！”

    以姜怀的见识，此刻也完全被震撼，死死盯着叶玄手中的丹药，满脸不可置信。

    就算是他，也仅仅能够炼制出四寸丹晕。

    如此，他便被称为丹道大师最为得意的弟子、半步大师！

    如今与叶玄相比，根本什么也不是！

    更加可笑的是，先前他还认为叶玄在胡闹，如今看来，有眼无珠的是他自己。

    “他说的没错，是我看不懂他的炼丹术。”姜怀失神自语，满是挫败。

    “怎么可能！”齐苍也是脸色一白，如同失了魂。

    “若是你口中的废物赢了你，不知你的脸往哪放。”

    “就你这等见识，也配被人如此推崇？”

    “上等丹药，三寸丹晕。”

    “原来，这就是你们眼中的天才。”

    “可惜在我眼中，你什么也不是！”

    叶玄先前说的话，此刻在齐苍脑海中不断响起，让他脸色越发狰狞，宛若疯狂。

    当自己最为引以为傲的东西，在他人却眼中一文不值，所有人都要发狂。

    “不！不可能！我才是顺天城第一丹道天才，你算什么东西！”

    齐苍双目变得赤红，死死盯着叶玄，而后更是猛然一拳砸出！

    齐苍已经不顾一切了，脑中只有一个念头，那就是杀死叶玄！

    “轰！”

    齐苍半步先天境的强大修为，在这一瞬间完全爆发，席卷一股凛冽劲风，呼啸而至。

    “不自量力。”

    叶玄神色淡漠，一双漆黑如墨的眸子绽放神芒，睥睨四方。

    “滚！”

    叶玄大步横跨向前，而后五指一握，将空气都给挤压得爆鸣，一拳碾压而去。

    “嘭！”

    拳拳相碰，力道十足。

    如同两座大山碰撞在一起，席卷一股无形的恐怖冲击波，将所有人都给震退。

    叶玄元力一振，金色的至阳元力挥洒而出，拳头上的力量陡然暴增，一拳将齐苍击退。

    “噗嗤！”

    虽然没有被正面击中，可是那狂暴的拳风，依旧让齐苍肺腑震荡，大口咳血。

    以他半步先天境的修为，竟然被叶玄一拳轰退，这是奇耻大辱！

    “我杀了你！”齐苍面目狰狞，再次扑杀向前。

    炼丹，他完败。

    如今武道碰撞，他依旧不是叶玄的对手！

    这让齐苍对叶玄恨之入骨，咬牙切齿，杀气凛然。

    叶玄见状目光一冷，丹田内元力之海开始翻腾，渐渐变得汹涌，大浪滔天！

    “够了！”

    然而正在这时，一道苍老的声音陡然传来，携带着一股强横波动，横扫向齐苍。

    只听齐苍闷哼一声，便直接倒飞了出去，嘴角溢出一缕鲜血。

    “神魂之力。”叶玄目光如炬，看破一切。

    齐苍狼狈落地，凶狠的目光望向来人，却如同当头被凉水浇下，连忙恢复恭敬，拱手道：“齐苍拜见两位大师！”

    “我等拜见大师！”众人看到从楼上走下的两位老者，连忙躬身行礼。

    众人心中难以平静，两位大师一向不问世事，如今却联袂而至，太过不同寻常。

    “肯定是为了他。”众人望向叶玄，不由目露艳羡。

    原本众人恭维齐苍，针对叶玄。

    如今，他们才意识到自己的有眼无珠，叶玄才是真正值得打好关系的天才！

    “免了。”

    青木大师大袖一挥，一股柔和的力量扩散，将所有人扶正了身躯。

    至于青阳大师，此刻更是暴怒，指着齐苍喝道：“齐苍，你竟敢在我丹阁动手，难道不知道丹阁的规矩吗！”

    所有人不得在丹阁中动武，这是顺天城先天境强者定下的规矩！

    如今齐苍公然对叶玄出手，若是叶玄乃是普通武修，青阳也就当没有看见。

    然而，叶玄可是丹阁抗衡齐家的希望，必须要拉拢。

    因此青阳也不再顾忌齐苍的脸面，当面呵斥！

    “请大师恕罪。”齐苍闻言目露冷芒，紧咬皓齿，最终没有敢发作。

    如今丹阁还没有被齐家击败，依旧是超然势力，他不能将之真正得罪。

    “此次作罢，下不为例。”青木此刻走过来道。

    齐苍毕竟是齐家少爷，如果闹得太僵，也不明智。

    “多谢青木大师。”

    齐苍脸色阴沉，而后冷淡道：“我还有事，便先告辞了。”

    说着，齐苍转身离去，众人都能感受到他的愤怒。

    路过叶玄时，齐苍顿了下脚步，声音冰冷：“一个月后，天心湖茶会，我相信你会来的。到那时，我会亲手将你击败！”

    言罢，齐苍冷哼一声，走下了第七层。

    天心湖乃是顺天城中央湖泊，每年都在其上举行一次茶会。

    到那时，顺天城何方势力都会到来，进行交易。

    而年轻一辈，也会在那万众瞩目的时刻，进行比武论道！

    顺天四王、十大天骄，到那时都会进行一次洗牌！

    只是不知今年茶会，谁才是年轻一辈，真正的王？

    “一个月后，斩了你！”叶玄目光凌厉，毫不畏惧。

    如今整个顺天城，也就那所谓的顺天四王，能够让叶玄稍微重视了。