
    来者正是叶家二长老，叶天雷。

    一个半月前。

    叶天雷借助天灵宗诸位长老之力，在叶玄手中逃脱。

    没想到，如今竟然再次相见。

    不过现在的叶玄，可是比先前强大了太多，堪称脱胎换骨。

    “是你！”

    见到叶玄，叶天雷顿时瞳孔一缩。

    他可是知道叶玄手中有一件灵器，绝对可以威胁到自己。

    “小子，你竟敢闯我叶家，真是活得不耐烦了！”

    叶天雷虽然不是叶玄的对手，可是叶家还有先天境强者坐镇，他也没有太大的畏惧。

    “嗯？她是…”

    这时，叶天雷也看到了站在叶玄身旁的叶依依，眼底闪过一抹惊诧：“叶天龙之女？你没死？！”

    此话一出。

    叶依依顿时一惊，有些不明所以。

    “找死！”

    至于叶玄，更是双目中交织凛冽杀机，手臂一振，手中长矛破空而出。

    “不动用灵器，你以为你是我的对手？”

    叶天雷见状嗤笑，后天境后期修为完全爆发，一掌拍向那长矛。

    然而下一刻，叶天雷却是脸色大变，因为他感受到了长矛之上的恐怖力道。

    “轰！”

    可是已经晚了。

    骨矛破空而来，携带着无坚不摧的神力，当即破开了叶天雷的元力防御。

    只听噗嗤一声。

    长矛刺穿了叶天雷的手掌，而后长矛冲势不减，直接洞穿了他的胸口。

    随即，长矛之上携带的狂暴元力爆发，将叶天雷五脏肺腑全部震碎！

    “你……”

    叶天雷瞪大了双目，口中溢出大量鲜血，最终什么也没有说出，直挺挺倒了下去。

    死不瞑目！

    他怎么也没有想到，一个半月前还只是武道十重境界的叶玄，如今已经完全超过了他。

    若是他知晓叶玄在天心湖所作所为，给他十个胆子也不敢对叶玄动手。

    “二长老死了！”

    叶天雷命殒，让那些叶家侍从完全慌了神，慌不择路地逃向府邸深处。

    “走吧。”

    叶玄带着叶依依走到叶天雷身旁，抽出那杆长矛，继续向叶府中走去。

    叶家共有三位先天境强者，其中叶天武已经被叶玄斩杀，还有两位太上长老。

    叶玄便是准备去找那两位太上长老，如果对方不识相的话，那只能血腥镇压了。

    “谁杀了我二哥！”

    然而叶玄刚刚动身，一位中年男子带着二三十位侍从杀了过来。

    正是叶家三长老叶天宇。

    “是你！”

    叶天宇修为比二长老还要强横，乃是半步先天境的武修，凌厉的目光顿时盯住叶玄。

    “我要见你们太上长老。”

    叶玄手持长矛，目光如炬，气息十分鼎盛。

    “半步先天境？”

    叶天宇见状双目一眯，冷笑道：“太上长老岂是你想见就见？真是不知天高地厚的小子！”

    叶玄闻言冷然一笑：“既然如此，只能将他们逼出来了。”

    说着。

    叶玄大步向前，炽烈的金色元力呼啸，手中长矛横扫而出。

    “不知死活！”

    叶天宇乃是老牌半步先天境，一身战力几乎达到了半步先天境巅峰。

    因此他没有丝毫畏惧，大手一挥，祭出一把长剑横斩而去。

    在叶天宇眼中，叶玄只是普通半步先天武修，又有何惧？

    “哧！”

    凛冽剑气自上而下斩出，如同开天辟地，席卷恐怖劲风，吹得叶家侍从站立不稳。

    “好强！”

    “很久没有见到三长老出手了，没想到三长老已经强大到了这个地步！”

    “这小子死定了。”

    叶家侍从见状振奋，目露火热之色。

    半步先天境对于他们而言，已经是遥不可及的存在了。

    “隆隆”

    相比于叶天宇的璀璨剑芒，叶玄的攻击显得朴实无华，只有金芒绽放。

    叶玄动用的是铜骨境肉身之力，看似不起眼的攻击，实则蕴含恐怖神力。

    绝对可以崩石裂山。

    “死吧！”

    叶天武目露寒芒，手中长剑极速斩了过来。

    “住手！”

    然而正当这时，却有一位中年男子快速腾跃而来，一掌将叶天宇击退。

    “大长老？”

    众人见状一惊，叶家大长老叶天罡，也是半步先天境武修，在叶家位高权重。

    “叶天宇，你没有看到那是天龙的女儿吗！”叶天罡面带冰霜，很是愤怒。

    当年叶依依被逐出叶家时，已经算是孩童，因此叶家老一辈都识得叶依依真容。

    叶天宇自然也不例外，只不过直接将其忽视了而已。

    正因为如此。

    叶天罡方才愤怒：“当年天龙也待你不薄，你怎么不由分说就对她的女儿下手？”

    叶玄见状顿时了然，大长老正是当年保住叶依依没有被处死的那位长老。

    而无论是先前的叶天雷，还是如今的叶天宇，显然是叶天武那一派系的人。

    在他们眼中，叶依依根本没有存在的必要，只不过没有合理的理由将其灭杀而已。

    “识时务者为俊杰，天龙待我不薄又如何，如今只不过是一个死人罢了，又能带给我什么好处？”

    叶天宇擦去嘴角鲜血，不屑冷笑：“倒是你，竟然为了一个外人对我下手，真不愧是我叶家大长老！”

    叶天罡闻言双目一瞪，满腔怒火，叶天宇如此无情无义的话，显然让他动怒了。

    “叶天宇，你再说一遍！”

    叶天罡声音渐冷，大步向叶天宇走去，无比磅礴的元力呼啸而出。

    “够了！”

    然而正当这时。

    凭空一声怒喝炸响，而后一张元力大手陡然凝聚，轰的一声，将叶天罡直接拍飞！

    叶玄目光冷冽，霍然抬头望去，却见两位灰衣老者踏空而立，正目光冰冷看着他。

    “太上长老，你们！”

    叶天罡被打得吐血，可是最让他难以接受的是，两位太上长老的偏袒。

    “天罡，你觉得叶家不够乱是吗？如今是天武掌权，而不是叶天龙！不要总是把叶天龙挂在嘴边！”叶丰冷声道。

    另一位太上长老叶空，也是眼皮轻抬，淡漠道：“你不要怪我们无情，谁让叶天武是先天境武修，而叶天龙不是。”

    “果然是一丘之貉。”

    叶玄闻言目露讽刺，而后朝着两位太上长老走去：“先天境武修，在你们眼中就这么重要？可惜，在我看来，连依依一根毫毛都比不上！”

    多谢‘蓝颖颜’兄弟的打赏！

    (本章完)

    