
    “放心，我一定不会插手。”

    叶玄一双清眸绽放神芒，神色无波，让李天峰二人也有些摸不透他的想法。

    “如此最好！”

    伍灵不屑冷哼，而后带着李天峰二人，慢慢靠近火云虎修炼的山洞。

    “叶先生，对不住了，我没想到她会如此。”李天峰此刻悄悄来到叶玄身旁，歉意说道。

    他现在有些左右为难，因为不论是伍灵还是叶玄，都是他招惹不起的存在。

    “无妨。”

    叶玄没有在意，跟着众人向前走去，很快便看到一个巨大的山洞。

    陡峭的石山底部，有一个漆黑的山洞，如同血盆大口，阴森可怖。

    山洞口堆满了累累白骨，还有的白骨未曾腐烂，散发着一股血腥之气。

    “这火云虎果真是一头凶兽！”李天峰见状不由瞳孔一缩。

    “少说废话，现在你先进去将那火云虎引出来，然而我们再将其击杀！”

    伍灵颐气指使，对待李天峰同样不客气。

    在她眼中，李天峰只不过是一个可以随意驱使的仆从。

    李天峰闻言嘴角一抽，有种想要翻脸的冲动。

    今日他倒了血霉，竟然被伍灵遇到，而后被逼着前来此地，如今已经骑虎难下。

    伍家乃是一流家族，而李家只是二流家族，在这顺天城，拳头大就是道理。

    李天峰虽然不愿，可是也不敢违抗伍灵的命令。

    否则不仅是他自己，整个李家都会因此受到牵连！

    “好！”

    想到此处，李天峰紧紧咬牙，而后祭出一把长剑，脚下一动冲进了山洞之中。

    “嗷吼！”

    随即，一声震耳虎啸声响起，震得整个石山都在颤抖，如同天雷滚滚。

    与此同时，一股携带着炽热之气的妖风席卷而出，直接将众人掀飞。

    妖风肆虐，携带着恐怖的热浪，将山洞外的野草树木，全部焚烧成灰！

    “李兄！”

    魏无伤见状色变，当即就要冲进山洞，可是却被伍灵一把拉住。

    “你干什么！”魏无伤脸色一沉。

    “叫什么叫，先让他削弱那火云虎的战力，如此我们才能将火云虎斩杀。”伍灵冷笑，满不在乎道。

    “你！”

    魏无伤与李天峰乃是挚友，见状就要与伍灵撕破脸。

    然而伍灵有恃无恐，她乃是伍家小姐，如果在这里出了什么事，伍家强者定然会追查到魏无伤与李天峰身上。

    叶玄站在一旁，眼中绽放一缕寒芒。

    “噗！”

    正当伍灵与魏无伤争执时，李天峰突然从山洞中倒飞而出，却是浑身是血。

    “这不是没死吗？”

    伍灵见状不屑嗤笑，而后望向从山洞中走出的一头赤色老虎。

    火云虎乃是半步先天妖兽，身高三丈，浑身萦绕着一股红色妖气，如同驾驭火云在行动。

    “杀了它！”

    伍灵见到火云虎，眼底闪过一抹锋芒，而后竟然直接将魏无伤推了出去。

    这是将魏无伤送向虎口！

    “他么的！”

    魏无伤怒骂出声，可是不得不动手，因为火云虎已经扑杀而来。

    “魏兄，我来助你！”

    李天峰与火云虎交过手，自然知晓它的强大，当即杀伐向前，帮助魏无伤。

    “斩！”

    李天峰乃是半步先天境武修，修为也是不弱，一剑斩来，如同开天辟地。

    “嘭！”

    火云虎速度极快，虎尾一甩，将空气抽得爆鸣，瞬间将那剑气崩碎，席卷一阵劲风。

    “一起动手！”

    魏无伤瞳孔一缩，这头火云虎的战力着实超过他们的预料，连忙与李天峰汇合，一同杀伐向前。

    可是，他们二人仅仅维持盏茶时间，便被火云虎一爪拍在胸口，倒飞咳血。

    “两个废物！”

    伍灵见状蹙眉，却没有太过惊慌，只见她素手一翻，取出一把三寸小剑，扬手甩出。

    “吼！”

    火云虎已经有了些许灵智，虎目中闪过不屑，虎爪破空而来。

    “畜生就是畜生，真是愚蠢。”伍灵在冷笑。

    伍灵话音刚落，那三寸小剑被火云虎拍中，当即爆碎开来。

    “轰！”

    那看似小巧的小剑，却蕴含着狂暴至极的元力，而且携带一丝先天之威！

    狂霸无比的元力呼啸而出，化为一张元力大手，狠狠拍向火云虎。

    “轰隆！”

    只听一声轰响，如同山岳崩塌。

    那元力大手攻伐无双，近乎先天境强者一击，直接将火云虎拍飞，砸在石山峭壁之上。

    咔嚓！

    石山在龟裂，而后崩裂十几块巨石，每一块都有成千上万斤，狠狠砸在火云虎身上。

    “终于解决了。”

    伍灵见状一笑，而后不顾李天峰二人的死活，独自走向火云虎。

    叶玄见状不由冷笑，在他的感知中，火云虎并没有受到致命创伤！

    果然，只见伍灵刚刚靠近火云虎，后者猛得挣脱身上的巨石，巨大的虎爪拍击而来。

    “嘭！”

    猝不及防之下，伍灵当即被火云虎拍中，如同断线的风筝倒飞而出，正是叶玄的方向。

    “接住我！”

    伍灵见状轻喝，自我感觉十分良好。

    然而，叶玄十分冷漠，脚下一动，挪移向一旁，让伍灵摔了个狗吃屎。

    “放肆！你敢……”

    伍灵摔倒在地，大口咳血，娇弱的身子如同要散架，顿时脸色一沉，指着叶玄怒骂。

    可是她话未说完，火云虎却再次扑杀而来，目标正是她自己！

    伍灵脸色一白，当即站起身子，眼底闪过寒芒，猛的推向叶玄。

    显然，她想用同样的办法，将叶玄推向前去，为她争取一些时间！

    可是她注定要失望了，因为任凭她用多大的力量，叶玄都纹丝不动。

    “玩够了吗？”

    叶玄神色冷冽，却是已经失去了耐心，伍灵的骄横狠辣，让他感到恶心！

    “嘭！”

    叶玄大手向前伸去，掐住伍灵的脖子，让她脸色瞬间通红如血。

    “火云虎来了，大不了……一起死！”

    伍灵没有想到叶玄敢动自己，也是一慌，不过她很快平静，因为火云虎扑杀了过来。

    如果叶玄想要杀她，必然会被火云虎一爪拍死！

    然而。

    叶玄闻言却是一笑，冷冽的眸子霍然望向火云虎，体内狂暴的元力呼啸，一脚踹出！

    “吼！”

    火云虎怒吼，感觉受到了侮辱，一头撞来。

    铜头铁骨豆腐腰，火云虎最为结实的部位，便是那虎头。

    一头撞来，携带的力量绝对恐怖，足以开山裂石！

    “轰！”

    然而，如此强大的力量，对上叶玄看似脆弱的一脚，却根本不堪一击。

    “嘭！”

    一脚，仅仅一脚！

    火云虎最为坚硬的头颅，直接崩裂爆碎，红白之物飞溅！

    “怎么可能！！”

    伍灵见状瞪大了双眼，如同见到了魔鬼。

    如此强大的妖兽，连禁器短剑都无法奈何，却被一脚踹爆了头？！

    这让伍灵难以接受，原来看似最弱的叶玄，才是真正恐怖的存在。

    而如今，她却招惹了最不该招惹的人！

    “现在，你想好怎么死了吗？”

    叶玄收脚站定，一双清冷的眸子，让得伍灵从头凉到脚。

    (本章完)

    