
    “白家被炸了，是青天阁的人干的！”

    “肯定是刚刚那乾坤袋，里面不知道有什么东西，威力竟然如此巨大！”

    这一刹那。

    在场众人反应过来，叶玄先前让赵无忌等人去灭了白家，并不只是说说而已。

    众人心知肚明，刚刚那恐怖的爆炸，足以摧毁大半个白府！

    至于白府中的强者，恐怕死得渣都不剩。

    一时间。

    各大城池武修望向叶玄的目光，充满了一种发自内心深处的惊恐与畏惧。

    “隆隆…”

    十几里外的临天城。

    天空完全被金色浓云覆盖，那爆炸的余波，让天地元力都在轰鸣。

    众人虽然不知赵无忌等人做了什么，但毫无疑问，这绝对动摇了临天白家的根基。

    一百多位先天境强者被灭，即使对于底蕴深厚的白家，也是巨大的损失。

    “现在，你可记住了青天阁？”

    叶玄手持骨矛而立，望着不远处脸色苍白如纸的白鸿，淡漠的声音响起。

    先前，白鸿言称没有听说过青天阁这个势力，言语间充满了不屑。

    可就是这看似不起眼的势力，给予白府重重一击！

    “哈哈哈，从今日起，青天阁之名将传遍整个苍南！”

    赵兴武热血沸腾，爆发出空前的威势，让司徒庆都是落入了下风。

    “青天阁？我杀了你！”

    白鸿双目充满了血丝，浑身散发一种毁天灭地的气息，席卷无尽狂风杀向叶玄。

    先是白尘被随手掐死，如今白府又被炸，这让白鸿彻底发狂。

    “只能用你的血，洗刷白家的耻辱！”

    白展与白图也是咬牙切齿，悍然扑杀而来。

    而且，他们与白鸿全部祭出了宝器，宝光四射，光华漫天。

    “三把伪灵器，不愧是白家！”

    “如此一来，谁胜谁负，还在两说之间。”

    各大城池武修不敢插手，因为在场白家强者都是脸色阴沉，将他们完全包围了。

    今日前来的白家武修，都是先天后期强者，依旧是十分可观的战力。

    “杀！”

    叶玄目光如炬，体躯强健，浑身金色元力绽放，如同身穿黄金圣衣，杀气冲天。

    ……

    同一时间，十几里外的临天城。

    青天阁赵无忌等人，此刻都是脚踏虚空，望着下方那方圆数千丈的深坑，脸色煞白。

    原本那是阁楼林立的繁荣府邸，此刻却完全化为一片废墟。

    “这也…太猛了吧？”

    寂静了片刻，楚海张了张嘴，完全被震撼。

    “三十把半步宗师级别的禁器，耗费了三十多万元石，一同引爆！”

    赵无忌深吸一口气：“恐怕整个苍穹国，都是独此一份！”

    众人闻言也是点头。

    与此同时，他们也终于知道，先前赵无忌接那乾坤袋时，为何如此畏惧。

    装了三十把半步宗师级别禁器的乾坤袋，就算是真武宗师，恐怕也要心中发毛！

    “无忌兄，你可真是好大的气魄。”

    想到此处，楚海不由拍了拍赵无忌的肩膀，由衷赞叹。

    “跟着阁主，不得不如此。”

    赵无忌也是心有余悸，而后脸色一整：“现在白府已经被摧毁，其中肯定有不少禁器，全部搜集出来，前去支援阁主！”

    “是！”

    青天阁十几位先天强者齐喝，而后如天神降落而下，前去寻找禁器。

    白家底蕴深厚，而且拥有三位半步宗师坐镇，强大的禁器自然有不少。

    盏茶时间后，青天阁众人满载而归，每人都持有强大的禁器。

    “青天阁的人回来了！”

    很快，赵无忌等人返回托月山庄，顿时引起一片轰动。

    “给我灭了他们！”白鸿见状双目变得赤红，大手一挥，森然道。

    “还敢分神？”

    叶玄眼底交织金色神芒，脚下一动杀伐而来，一矛洞天。

    “锵！”

    白鸿连忙挥动手中长剑格挡，可是依旧被震退十几丈，手掌虎口挣裂，鲜血淋漓。

    “杀！”

    白家武修终究是收到了命令，十几位先天后期强者，全部冲杀而来。

    然而赵无忌却是泰然自若，一直到白家武修靠近，方才嘴角一勾：“给我炸了他们！”

    话音刚落。

    青天阁众人元力鼓荡，手中的禁器全部不要命地砸了出去。

    刹那间。

    几十把禁器破空而去，覆盖了整片天空，散发空前强横与恐怖的气息。

    “他么的！快退！”

    最先反应过来的，反而是五大城池的武修，此刻全部大惊失色，一个个慌不择路地后退。

    几十把禁器，就算是先天级别的禁器，也恐怖得惊人！

    “不好！”

    白家武修也是反应迅速，但是他们距离太近了，根本来不及躲避。

    “嗡嗡”

    元力震荡，十几位武修疯狂地汇聚元力，在自己身前布下一层防御。

    可是那元力防御还未顾及全身，那铺天盖地的禁器，便已经爆炸开来。

    轰！轰！轰！

    如同天雷不断炸响，无比狂暴的元力肆虐天穹，将那十几位白家武修刹那间吞没。

    凛冽的劲风席卷四方，飞沙走石，整个托月山庄完全被摧毁！

    即使事先躲避的五大城池武修，依旧受到波及，被震得嘴角挂血。

    很快，爆炸余波消散，显露出一个个浑身是血的身影。

    十几位白家武修，如今只剩下不到一半，而且全部身受重伤，很多人身躯都不全。

    “青天阁的人…怎么都这么狠！”

    在场众人心有余悸，先前若不是反应快，他们恐怕也要被禁器炸伤。

    “给我杀！”

    赵无忌见状冷冽一笑，带领青天阁众人，如狼入羊群，展开血腥杀戮。

    “噗噗噗”

    一颗颗头颅被斩落，鲜血挥洒长空，而后染红了地面。

    白家武修，瞬间被屠戮一空！

    从引爆禁器，到灭杀白家所有人，只是在转瞬间。

    白鸿三人还没来得及反应，便只剩下了那满地的尸体！

    “白家算是真的完了！”

    “但是白鸿三人不死，白家依旧有东山再起的机会。”

    五大城池武修心中震撼，他们从来没有想到，今天会是这个结局。

    “撤！”

    白鸿显然也明白留得青山在不怕没柴烧的道理，当即大喝一声，逃遁向远方。

    “哧哧哧”

    如同三道利箭破空，白鸿三人刹那间消失在远处。

    “垂死挣扎。”

    叶玄神色冷冽，浑身雷光一闪，如同一道雷霆划过长空，瞬间追杀而去。

    (本章完)

    