
    嗖嗖嗖！

    一道道人影破空而出，脚踏湖面，冲向对方的船只。

    如同万箭齐发，席卷凛冽劲风！

    两大家族的武修，虽然人数不多，但是能有资格前来观看茶会，每一位都是强者。

    两三百位后天境武修，同一时间冲杀在一起，场面极其壮观。

    那狂暴的元力，近乎将天心湖掀了个顶朝天，湖水翻腾，冲击向高空！

    然而。

    显然是赵家武修更胜一筹，尤其是赵无忌，如入无人之境，一路碾压而来。

    “噗噗噗！”

    赵无忌神色淡漠，手中长剑横斩。

    一道剑气横扫，顿时有五六颗头颅抛飞，鲜血染红了湖水。

    “杀了他！”

    伍印见状目光一冷，当即冷声下令。

    如今赵兴武已经决定撕破脸，那么他们伍家，也只能应战了。

    只不过伍印脸色很难看。

    因为他怎么也没有想到，赵兴武竟然如此果断，直接挑起两大家族的战争！

    “轰轰！”

    伍印命令下达，伍家两位先天境强者当即破空而去，拦截向赵无忌。

    “杀吧，顺天城已经平静了很久，也是时候来一次动乱了。”

    “否则，当年杀伐四方的赵家，都要被人忘记了！”

    赵兴武独立船头，如同一位铁血大将，目光平静地看着眼前的血腥。

    当年赵兴武可是踏着累累白骨，方才造就了如今的赵家。

    而伍印的多次挑衅，无疑让赵兴武动怒。

    估计伍印也忘记了当年的赵兴武，是何等的狠辣！

    “竟然就这么开战了？”

    “伍家太过霸道，惹怒了赵老爷子，当年的赵老爷子，可是无人敢惹！”

    “伍印摸了老虎屁股，估计要吃不了兜着走。”

    “陈齐二家不是与伍家关系很紧密吗，为何没有出手相助？”

    “你太年轻了，各大家族之间，从来没有真正的盟友，有的只是利息罢了。如今伍家与赵家相斗，陈家与齐家高兴还来不及呢，怎么会插手？”

    各大家族的武修议论纷纷，看着眼前的战场，都不敢擅自插手。

    尤其是陈家与齐家，更是气定神闲，没有丝毫要动手相助的意思。

    望着伍家不断命殒的强者，伍印的脸色越发铁青。

    然而他让愤怒的是。

    陈禹与齐玉山，竟然就这么冷眼旁观，根本没有插手的意思！

    “陈禹，齐玉山，你们就这么看着吗！”伍印怒喝道。

    “伍家损失了这么多强者，也够了。”

    陈禹与齐玉山，望着场中死伤过半的伍家强者，心中沉吟。

    而后。

    两大家主大手一挥，下令道：“动手，将赵家强者击退！”

    “是！”

    陈齐二家武修应是，而后腾跃而出，也加入了战场！

    刹那间。

    原本占尽优势的赵家，顿时败下阵来。

    “父亲，已经差不多了。”赵玉成见状皱眉，来到赵兴武身旁说道。

    赵兴武也是眉头紧皱，赵家虽强，可也不是三大家族的对手。

    “先护送叶小友离开！”赵兴武沉思片刻，对赵玉成吩咐道。

    “明白。”

    赵玉成点头，而后离开了船只，准备亲自护送叶玄离开此地。

    如今局势对赵家不利，叶玄继续留在这里，恐怕会被三大家族针对。

    到那时。

    就算是赵家，也无暇顾及叶玄的安危。

    “老师，您先撤吧，否则伍家他们肯定要对你不利。”

    就在四大家族杀伐不休时，李天峰拖着重伤的身躯，来到叶玄身旁道。

    “吃了它。”

    叶玄没有回应，而是大手一翻，取出一枚丹药。

    顿时，一股沁人心脾的浓郁药香，扑面而来！

    一旁的赵长云见状咽了下口水，对那丹药垂涎欲滴。

    李天峰见状，顿时明白那丹药的珍贵，也没有客气，当即将那丹药吞下。

    随即。

    李天峰体表散发氤氲的金光，而他那原本伤痕累累的身躯，在以一种极快的速度恢复。

    而且，李天峰许久未曾变化的修为，竟然强大了三分！

    “好强大的药力！”

    李天峰瞳孔一缩，虽然早有心理准备，依旧被震骇。

    “老师，丹药我已经吃了，我们还是赶快离开这里吧。”

    李天峰对自己的伤势并不是很在意，而是担心叶玄的安危。

    “陈天阳还未杀，怎么能离开。”

    叶玄望着场中的血腥杀戮，语气平静道。

    李天峰闻言心中一暖，眼睛一红，差点哭出来：“老师……”

    “你虽然不是我真正的弟子，可是因我而受伤，这个仇，必须要报！”

    叶玄神色坚定，不等李天峰言说，身上闪烁璀璨雷光，刹那间远去。

    “老师！”

    李天峰与赵长云都是一急，如今四大家族混战，叶玄参与其中，难免会出事。

    “叶小友！”

    走在半途，准备护送叶玄离开的赵玉成，也是心中一惊。

    可就在这时，叶玄已经冲进了战场之中！

    “叶小友？”

    站在船头统领大局的赵兴武，见到叶玄突然入局，也是瞳孔一缩，冷喝道：“无忌，保护叶小友！”

    说着，赵兴武那先天境后期的强大修为爆发，连忙向叶玄冲去。

    “杀了他！”

    伍印等三大家主也是反应过来，脸色狂喜，大声下令。

    刷刷刷！

    刹那间，足足三四十位武修，扑杀向叶玄！

    “谁敢动我叶先生！”

    赵无忌手持长剑，恐怖的先天威压弥漫，杀出一条血路。

    可是，依旧晚了一步。

    三大家族的强者，已经来到了叶玄身前，直接施展起杀伐之术！

    “叶小友！！”

    赵兴武怒喝，但是距离太远，已经来不及了。

    “自找死路。”

    叶玄止住身子，望着眼前扑杀而来的武修，眼底绽放一抹杀机。

    “装神弄鬼的小子，杀了他！”

    伍家一位先天境强者怒喝，狂暴的元力呼啸而出，震动了空间。

    然而。

    叶玄依旧神色平静，大手一翻，取出一把短剑。

    短剑如同黑铁打造，十分普通，没有丝毫的元力波动。

    “就拿这东西对付我们？”

    三大家族强者见状不屑嗤笑。

    可是下一刻，他们脸上讥讽的笑容，却是陡然凝固在脸上。

    只见叶玄直接捏碎了短剑，一股恐怖至极的元力波动，陡然弥漫开来。

    “轰！”

    元力磅礴如海，让在场众人感到一阵窒息！

    “半步宗师级别的禁器！！”

    那短剑此刻爆发的元力波动，已然达到了半步宗师的级别。

    “快逃！！”

    这让围杀叶玄的诸位武修，脸色大变，转身疯狂逃遁！

    (本章完)

    