
    骨矛破空，威力无匹。

    二长老也没有料到叶玄拥有如此神力，当即败下阵来，被一矛击中，直飞出去十几丈，撞断数棵古树，大口咳血。

    “天雷兄！”大长老见状一惊，连忙掠来。

    叶天雷着实强大，硬生生承受一矛，胸口骨骼断裂，却依旧保持着清醒。

    只不过，他那原本不可一世的姿态，被一矛摧毁得干干净净，只剩下无尽狼狈。

    “快走，我们不是他的对手！”

    叶天雷位居叶家二长老之位，也是十分果断，自知不敌，当即便要撤退。

    天灵宗大长老却是有些不甘，不过他比叶天雷强不了多少，只能连忙扶起叶天雷，暴掠向远方。

    叶玄持矛而立，站立在一棵古树树顶，漆黑的眸子望着逃遁的叶天雷二人，目露寒芒。

    下一刻，只见叶玄身子微微一晃，便如鬼魅般消失在原地。

    哧！

    运转流云步，叶玄身化一道长虹，撕裂了空气，在这广袤的森林之上，极速追杀。

    “怎么可能这么快！”

    叶天雷二人显然也注意到了叶玄的速度，当即瞳孔狠狠一缩。

    “先天境强者的速度！”

    叶天雷脸色难看，他如今身受重伤，根本无法与叶玄抗衡。

    “天雷兄，那小子不对劲，我们怎么办？”

    大长老已经年迈，体内血气不盛，如此高强度的逃命，让他的身体有些吃不消了。

    “怎么办？”叶天雷闻言诡异一笑，眼底闪过一抹冷光。

    轰！

    紧接着，叶天雷毫不犹豫动手了，一掌拍在大长老胸口，将其击飞了出去，阻拦向追杀而来的叶玄。

    “叶天雷，你……”

    大长老没有想到叶天雷竟会出卖他，不由脸色一变，可是他来不及愤怒，因为叶玄已经杀伐而来。

    “老废物，一点用都没有，就在这里给我争取些时间吧！”叶天雷冷笑，而后忍受着伤势，拼尽全力向天灵宗遁去。

    叶玄静静看着眼前发生的一切，并没有太大意外，武修世界本就是这么残酷。

    “伏诛吧。”

    叶玄目光如炬，体内血气鼎盛，元力呼啸奔腾，持矛杀伐而来。

    大长老脸色铁青，没有选择硬拼，而是动用体内残余不多的生命精华，转身逃遁。

    这是十分消耗寿元的做法，但是大长老别无他法，因为他根本不是叶玄的对手！

    叶玄望着依旧在挣扎的大长老，不由眉头一皱，狂暴的元力陡然爆发，速度再次提升。

    哧！

    叶玄如同离弦之箭，衣角与空气剧烈摩擦出白烟，不多时便追上了大长老。

    “轰！”

    没有丝毫废话，叶玄手中骨矛横扫而出，沛然元力如同洪流奔腾，席卷四方。

    大长老感受身后传来的元力波动，目露惊惧之色，脚下狠狠一顿，转身就是一掌。

    绝境中全力一击，绝对算是大长老巅峰的攻击，一张元力大手凝聚，对着叶玄轰杀而去。

    面对如此强横的攻击，叶玄依旧是一矛镇压，如同擎天之柱倾斜，碾压了过来。

    轰隆隆

    空间都在微微震荡，元力之光笼罩了四方，金龙骨矛无坚不摧，嘭的一声，便将那元力大手崩裂。

    恐怖的元力风暴肆虐开来，下方十几丈之内的森林完全被摧毁，木屑纷飞。

    大长老更是首当其冲，被狂暴的元力风波波及，大口咳血，远远倒飞而出。

    叶玄神色冷冽，血气滔天，根本无惧肆虐的元力，身化流光冲杀而来，手中骨矛狠狠刺出。

    大长老眼睁睁看着骨矛到来，但是没有丝毫办法，目露绝望之色。

    “噗嗤！”

    没有丝毫阻碍，骨矛洞穿了大长老的身躯，随即叶玄元力一振，大长老直接爆碎开来，化为漫天血雾。

    一位后天境后期强者，被强势灭杀！

    叶玄神色淡漠，大手一挥，掀起一阵劲风，将漫天血雾清空，冷冽的眸子望向不远处的灵山。

    “叶家二长老，必须要杀了。”

    心中想着，叶玄脚下一动，便朝着天灵宗所在暴掠而去。

    半途，他拿出元石恢复元力，相比于后天境后期强者，他的元力还是太少，必须要及时补充。

    片刻后，叶玄便踏上天灵宗所在的灵山，却是目光一冷。

    因为他感应到数道后天境中期武修的气息，那是天灵宗诸位长老。

    刷刷刷！

    果然，叶玄刚刚站定，便有五位老者从山上围了过来，目光不善。

    五位老者之后，便是一脸阴沉的叶天雷，他死死盯着叶玄，狞笑道：“他手中的骨矛是灵器，杀了他，这灵器我可以不要！”

    此话一出，五大长老顿时目露火热与贪婪，却依旧道貌岸然：

    “小友，那骨矛是邪物，快快交出来。”

    “我天灵宗浩然正气长存，正可以帮你镇压这凶器。”

    叶玄闻言却是嗤笑，这世上总不会缺少无耻之人！

    “想要，自己来拿！”

    话音刚落，叶玄体内元力爆发，席卷一阵劲风，一矛横扫而来。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    天灵宗五位长老见状脸色顿时一沉，运转沛然元力，截杀而至。

    而在这时，叶天雷却是一声阴笑，快速向灵山外走去，五位长老足以拦截叶玄一段时间了。

    叶玄一矛震退五大长老，凛冽的目光望向远去的叶天雷，不由冷笑：“被人利用了还不知，愚不可及！”

    说着，叶玄紧握骨矛，动用无双神力，一矛洞穿虚空而来。

    被叶玄针对的那位长老色变，浑厚的后天罡气迸发，结出一层元力防御。

    嘭！

    然而，骨矛无坚不摧，直接破开那层防御，瞬间洞穿了那位长老的头颅！

    “四长老！”其他几位长老惊呼，目露凶光，联手杀伐而来。

    一时间，恐怖的元力风暴，顿时在灵山脚下肆虐开来。

    “发生了什么？”

    “有人在攻打山门，先不要下去！”

    灵山上的弟子被惊动，却不敢下山察看。

    不远处，荒山脚下的茅草屋。

    七长老本在打坐静修，却听到轰隆巨响不断传来，连忙走出观望。

    远远地，只能看到灵山脚下元力之光绽放，元力风暴不断肆虐。

    “有人在攻山？！”七长老见状一惊，没有丝毫犹豫，连忙掠去。

    片刻后，七长老到达那座灵山，却是脸色一变，眼前一阵发黑，差点跌倒在地。

    只见地面上躺着四具冷冰冰的尸体，都是天灵宗长老，全部被洞穿了头颅！

    唯一还在坚持的，只有天灵宗二长老了。