
    “想要借此时机恢复元力？”

    叶玄以吞天术吞噬元石，被天灵老人轻易发觉，当即一声冷笑：“你以为先天境武修，是你可以抵抗的吗！”

    话音刚落，天灵老人身周那片元力汪洋，陡然盖压了下来，方圆数十丈之内，尽数被先天威压笼罩。

    嘭嘭嘭！

    炽盛的元力之光在绽放，下方稀疏的山林，树木炸裂，完全被摧毁，化为一片废墟之地。

    这一刻，叶玄好似背负了一座大山，双脚深陷地面，寸步难行。

    但是，即使身处险境，叶玄目光依旧淡然，冷静得吓人。

    “金龙！”

    直至此时，叶玄停止了吞噬元石，沛然元力鼓荡，金龙骨矛顿时金芒大放。

    “昂——”

    隐约间，一声激昂龙吟响彻云霄，与此同时一股浩然龙威弥漫，与天灵老人的先天威压碰撞在一起。

    “什么，竟然能够硬抗先天威压？不愧是灵器！”

    天灵老人感应到先天威压受到阻碍，却没有愤怒，反而十分惊喜。

    金龙骨矛越是强大，越是让他兴奋！

    “只要有了这骨矛，就算是先天巅峰强者，我也有信心一战！”

    天灵老人浑浊的双目，此刻完全被火热与贪婪占据，不再与叶玄废话，一只手盖压了下来。

    轰隆！

    先天境强者，元力狂暴如洪流，虽然只是随意一击，依旧十分恐怖。

    只见一只元力大手凝聚，以遮天之姿碾压而下，席卷恐怖的劲风。

    狂风呼啸，叶玄浑身衣衫猎猎作响，满头黑发狂舞，眼中却没有畏惧之色。

    “化龙战矛！”

    叶玄目光陡然一冷，手中骨矛一振，竟有一条条金色龙纹显现，如同缩小的金龙，迅速爬上金龙骨矛。

    一条、两条……一百条！

    足足一百条龙纹，令得金龙骨矛都在轻微颤抖，璀璨的金芒四射，隐约间有种失控的趋势。

    化龙战矛，乃是叶玄的成名道术，位列准神级，可以显化龙纹增强金龙骨矛的威力！

    但是，现在的叶玄实在是太弱，未曾突破先天境，施展起这无双矛术，着实有些勉强，只能显化出一百条龙纹。

    叶玄手臂都在微微颤抖，若不是他肉身强横，此刻绝对会被金龙骨矛反噬。

    “还想反抗？给我镇压！”

    天灵老人见状目光一冷，右手向下狠狠一按，那张元力大手，顿时以摧枯拉朽之势盖压而来。

    “杀！”

    叶玄感觉体内的元力正在极速消耗，根本不能坚持多长时间，当即脚下一跺冲天而起，一矛洞穿而出。

    “不自量力。”天灵老人狞笑，元力鼓荡，令得那元力大手威力更甚。

    轰！

    下一刻，骨矛与那元力大手碰撞在一起，元力之光与璀璨的金芒绽放，整个天空变得十分绚烂。

    然而，这等瑰丽的美景，却充斥着杀机！

    骨矛与元力大手相抵抗，不相上下，叶玄见状目光一冷，那一条条龙纹，顿时爆碎开来。

    嗡！

    龙纹湮灭，释放恐怖的杀伐之力，令骨矛施展出前所未有的神威，咔嚓一声洞穿了元力大手！

    轰隆隆

    元力大手崩塌，狂暴的元力洪流肆虐，猝不及防之下，天灵老人都受到震荡，被震退数十丈。

    “竟然硬抗我一击！”

    天灵老人嘴角溢出鲜血，脸色难看，金龙骨矛的强大，还是超出了他的预料。

    “必须要尽快将他拿下！”

    天灵老人不敢再轻视，恐怖的元力当即鼓荡开来。

    然而下一刻，天灵老人却是目光一凝，因为他已经感应不到叶玄的气息！

    “混账！”

    天灵老人大怒，大袖一卷，漫天的元力之光消散，却是空空如也，根本没有叶玄的身影。

    “我看你能往哪里逃！”

    天灵老人脸色变得狰狞，元力汇聚于双目，扫视四方。

    “找到了！”

    天灵老人望着已经逃出数里的叶玄，决定以雷霆之势将其斩杀，否则恐怕还会节外生枝。

    哧！

    想到此处，天灵老人当即动用全速，化为一道流光掠去。

    此时的叶玄，已经将金龙骨矛收回，因为他体内的元力已经不足以动用骨矛。

    而且，刚刚那一击，他也受到波及，五脏肺腑都受到剧烈震荡。

    他还是错估了天灵老人的实力，天灵老人虽然刚刚突破先天境，只有先天初期的气息。

    但是天灵老人以前的积累太过浑厚，一身战力已经接近先天中期！

    “追来了！”

    叶玄感应到天灵老人的气息在不断靠近，也是目光一凛。

    “看来只能动用燃血诀了！”叶玄眼底闪过果断之色。

    心中想着，叶玄双手快速结印，体内元力运转，施展起恐怖的秘法。

    燃血诀乃是一部秘法，位列凡级上品，也是叶玄记忆中仅有的两部凡级上品武学之一。

    秘法，能够短时间提升武修的战力，但反噬也是极大。

    如果不是到了这种地步，叶玄也不会出此下策。实在是他的修为太弱，与天灵老人整整相差两个大境界！

    燃血诀，顾名思义，乃是以燃烧体内血气为代价，大大提升武修的修为。

    叶玄肉身强横，血气也是十分磅礴，燃血诀甫一运转，他的体内顿时传出恐怖的元力轰鸣声。

    一团血雾笼罩了叶玄，如同火焰在燃烧，那都是他体内的鲜血，在不断消耗。

    “哧！”

    付出如此大的代价，效果也是显而易见，叶玄的速度顿时提升了数倍，如同一支离弦之箭，撕裂了空气，瞬间远去。

    “秘法！”

    天灵老人看着速度猛然提升的叶玄，也是瞳孔骤缩，连忙加速追赶。

    但是叶玄的速度实在是太快了，在不断拉开两人距离，很快便消失在天灵老人的视线中。

    “混账！！不论你逃到哪里，我都要把你抓回来！”

    天灵老人脸色阴沉得欲要滴出水来，速度不减反增，继续追杀。

    原本唾手可得的东西，竟然出现如此变故，天灵老人十分愤怒，不惜动用神魂之力，搜察方圆数十里。

    然而，依旧没有丝毫收获。

    一旦脱离天灵老人的视线，以叶玄的敛息之法，根本不可能被找到。

    “不要让我再见到你，否则……杀！！”

    一声怒吼响彻云霄，如同惊雷炸响，地面上的武修不明所以，抬头望天：“怎么打雷了？”