
    “奉劝你不要动手，否则别怪我不给赵长云面子。”

    叶玄目光冷漠，将叶依依拉到身后，丹田中元力之海掀起滔天巨浪。

    “好大的口气，赵兄需要你给面子？”

    柳元明不屑嗤笑，磅礴的气势如同海水般汹涌而出：“现在说什么都晚了，受死吧！”

    柳元明动了杀机，完全不顾李天峰先前的话，准备将叶玄直接击杀！

    区区后天中期武修，斩杀之后毁尸灭迹，一切都神不知鬼不觉。

    众人见柳元明下杀手，微微皱眉，似是有些不喜，可终究没有人出声劝阻。

    在这个世上，实力与背景，才是被人真正看重的东西。

    在诸位天骄眼中，叶玄无论是实力还是背景，都不如柳元明，他们自然不会为其打抱不平。

    这就是现实，这就是武修的世界！

    “轰！”

    柳元明十分果断，体内元力奔腾而出，璀璨的元力之光绽放，一掌向前拍出。

    狂暴的元力浑厚到了极致，如同决堤洪水倾泻，席卷一阵飓风。

    半步先天境强者之威，绝对恐怖得惊人！

    “看来没有废话的必要了。”

    叶玄目光陡然一冷，将叶依依拉向身后，而后大步横跨而出，五指握拳，一拳击向柳元明。

    “区区后天中期修为，也敢和我硬碰硬？”

    柳元明目露凶光，眼底闪过一抹嗜血，元力震荡，手掌上的元力更加强横三分！

    叶玄目光冰冷，也没有丝毫停顿，金色的拳头挥动，空间都在隆隆作响。

    “嘭！”

    二人出手速度很快，一拳一掌几乎刹那间碰撞在一起，传来一声低沉的闷响，如同九天惊雷轰鸣。

    嗡！

    下一刻，拳掌交击处迸发一道无形冲击波，如同飓风横扫四方，刹那间席卷而出。

    空间震荡，冲击波虽然无形，可是蕴含磅礴的力量，所过之处，飞沙走石，一棵棵树木都被震碎！

    长桌两旁的诸位天骄见状色变，连忙鼓荡元力抵挡，可依旧无法护住长桌。

    只听嘭的一声，长桌当即爆碎开来，美味佳肴全部被震荡成齑粉！

    饭菜酒水挥洒，十几位天骄，浑身狼狈！

    “半步先天境的战力？”

    “怎么可能！”

    众人看着如此生猛的叶玄，心中大惊。

    “你败了。”

    叶玄目光冷冽，望着眼前的柳元明，嘴角勾起一抹冷笑。

    “轰！”

    随即，叶玄丹田处金光大放，仿若有滔天洪水泄出，那是精纯的元力，全部汇聚于铁拳。

    “想要击败我？不可能！”

    柳元明冷汗淋漓，因为此时叶玄给他的压力太大，可是他也没有束手待毙。

    “琉璃掌！”

    柳元明猛地咬牙，狂霸至极的元力运转，手掌表面顿时覆盖一层晶莹的琉璃，如同盾甲，看似坚不可摧。

    “还想反抗？”

    叶玄在冷笑，金色的元力运转，铁拳顿时金光绽放，强势轰击而出。

    一拳动，与之相随的乃是磅礴至极的元力，方圆数丈之内，都被叶玄的金色元力笼罩。

    “杀！”

    叶玄冷喝，强健的肉身中爆发出一股神力，一拳碾压而过。

    “咔嚓！”

    只听一声脆响，柳元明那所谓的琉璃掌，当即被崩裂出一道裂痕！

    而后，那道裂痕在众人惊骇的目光，极速扩散，刹那间布满柳元明手掌。

    嘭！

    最终，覆盖手掌表面的琉璃崩碎，化为点点光华消散在天地间。

    而后，叶玄铁拳冲势不减，一路碾压而过！

    只听嘭的一声，柳元明的右臂，直接被砸得爆碎成一团血雾！

    “轰！”

    下一刻，叶玄那璀璨无比的金色神拳，一路摧枯拉朽，狠狠印在柳元明胸口。

    轰的一声，柳元明的身躯，当即如炮弹般射出，咔嚓的断骨声不断，胸口完全凹陷了下去。

    嘭！

    柳元明狼狈落地，大口咳血，而后直接昏死过去！

    身为柳家少家主，拥有半步先天境修为的柳元明，在叶玄手中，只是稍微反抗了一下。

    而后便被强势碾压，一条手臂被硬生生轰爆，如今也不知是死是活。

    “小子，你好大的胆子！”

    李天峰虽然惊惧，但是也没有到不敢还手的地步，当即一声冷喝：“一起上，将他抓起来！”

    今日的聚会算是完全废了，不仅如此，柳元明在此地出了事，李天峰还要承受柳家的怒火。

    这让李天峰真正怒了，准备将叶玄就地正法！

    “一起动手！”

    叶子琅还有魏无伤等人，全部鼓荡元力，杀伐而至。

    如今出了事，所有人都逃脱不掉，最好的办法，便是将叶玄生擒或击杀！

    轰隆隆

    十二位天骄暴动，全部都有着起码后天境后期的修为，狂暴的元力将方圆十几丈之内的东西，全部摧毁！

    “依依，后退！”

    叶玄神色冷冽，出声让叶依依远离，而后一步向前跨出，如同战神般行进。

    “一群没有眼力的东西，真不明白赵长云为何要请我来指点你们！”

    叶玄目光清冷，浑身衣衫无风自动，金色的元力覆盖了全身，如同黄金战衣覆体。

    一旁的季梦儿见状大惊，也没有想到叶玄如此强势，竟然要一人对抗如此多的天骄。

    “也许，他真的是赵长云请来的老师？”季梦儿灵光一闪，却是心脏扑扑直跳。

    “快离开这里。”

    季梦儿见叶玄冲进十二位天骄的包围圈，连忙拉着叶依依远离。

    可是让季梦儿惊诧的是，叶依依很是听话，仿佛根本不担心叶玄。

    “你不担心他吗？”季梦儿不由问道。

    “叶玄哥哥，是无敌的！”叶依依脆声道，眼中有别样的神采闪过。

    季梦儿见到叶依依的反应，心中莫名一颤。

    她望着面对十二天骄而不改色的叶玄，心中竟有些后悔了。

    先前她若是强硬一些，出言维护叶玄，也许便能结识一位前途无量的天才妖孽！

    可是现在，却是有些晚了。

    “杀，就杀个痛快！”

    叶玄仰天长啸，目光如炬，体躯强健，双臂一振，便震退两位天才。

    “白阳剑术！”

    叶玄十指齐张，随即十道璀璨的白色剑气，刹那间洞穿而出，速度快到极致。

    噗噗噗！

    刹那间，一团团血雾炸开，血腥味弥漫！

    叶玄嘴角噙着冷笑，眼底似有魔光绽放，他那压制了很久的魔心，似乎又有些松动了。

    (本章完)

    