
    苍穹国之南北，即为苍南、苍北。

    苍南地界共有七大城池，顺天城便是其中之一。

    但是由于顺天城位置偏僻，修行资源不足，所以在苍南七城中垫底。

    而临天城，却是苍南第一大城。

    而且，临天城只有一个霸主，那就是白家！

    临天白家，乃是苍南第一豪门。

    所谓的一流家族，与临天白家根本没有可比性。

    只因为临天白家，拥有三位半步宗师！

    也正因如此，临天白家一直有统一苍南的想法，可是其他六大城池也是底蕴深厚。

    因此，临天白家一直没有真正动手。

    如今伍印准备臣服临天白家，而臣服的要求，便是叶玄的命！

    “代价太大了。”陈禹皱眉道。

    一旦臣服临天白家，那么便只能寄人篱下，会受到各种限制。

    “呵呵，现在还想什么代价？如果不灭杀叶玄，我们三大家族都要被灭门了！”

    伍印停顿片刻，继续道：“而且，顺天城还是太小了，投奔临天城白家，说不定还能让我们三家的实力，更上一层楼。”

    “我觉得这个方法可行。”齐玉山沉思半晌，点了点头。

    陈禹见状皱眉，也只能答应下来。

    “既然如此，我现在就去联系临天白家的人，必须要尽快除掉叶玄，否则我心难安！”

    伍印对叶玄很是忌惮，当即去安排一切。

    ……

    夜幕很快降临。

    顺天南城，青天山庄，青天阁。

    仅仅半天时间，原本空旷的山庄，已经被改造得有模有样。

    其中阁楼林立，一队队武修在其中巡视，戒备森严。

    山庄中心，乃是一座九层阁楼，正是青天阁。

    叶玄盘膝坐在青天阁第九层，身旁堆满了元石。

    不久前，三大家族将二十万元石送来。

    因此叶玄准备再耗费大量元石，炼制三把半步宗师级别的禁器，以备后患。

    因为他准备前往云雾山脉，去寻找至阳之地突破，不知要多长时间。

    因此必须要留下些后手，以免三大家族动乱。

    翌日清晨。

    叶玄拿着三把短剑，走出了青天阁。

    三把禁器，叶玄留了一件。

    然后其中一把给了赵兴武，最后一件则是给了叶依依。

    “我要出去一段时间，应该要不了一个月，这是禁器，如果遇到危险，就将这把短剑扔出去。”

    叶玄对叶依依仔细嘱咐，而后更是叫来赵无忌：“我不在的这一段时间，帮我照顾好依依。”

    “是，阁主。”赵无忌拱手应是。

    “好好修炼，等我回来的时候，你要将三星淬神诀练到星辰篇第七重，知道了吗？”

    星辰篇第七重，便是相当于先天境初期武修的战力。

    叶玄对叶依依的要求很高，因为叶依依的天赋，值得他如此。

    “知道了叶玄哥哥。”叶依依很是听话。

    “嗯。”

    叶玄微微颔首，而后在叶依依与赵无忌的目送中，离开了青天山庄。

    “刷！”

    甫一离开青天山庄，叶玄当即施展起流云步，身化一道流光，刹那间消失在远处。

    叶玄离开顺天城，仅有赵兴武还有叶依依与赵无忌知晓。

    可是。

    叶玄离开顺天城不久。

    伍家府邸之中的客堂，伍印却是收到了情报。

    “家主，叶玄出了顺天城。”

    一位黑衣人凭空出现在伍家客堂内，单膝跪地，恭敬禀报道。

    “天赐良机啊！”

    伍印闻言浑身一震，一拍座椅把手，霍然站起身子。

    “太好了！”

    齐玉山与陈禹也是长身而起，目露杀机。

    客堂中除了三大家主之外，还有一位白衣青年。

    青年白衣胜雪，衬托得他很是出尘，如同降临凡尘的谪仙。

    “既然如此，那便请白兄出手吧。”齐玉山对着那白衣青年拱了拱手道。

    奇怪的是，齐玉山称呼那白衣青年为白兄，伍印与陈禹并没有惊诧。

    因为眼前的白衣青年，确实比他们的年纪还大！

    “放心，他逃不掉！”

    白展自信一笑，起身走向客堂之外，脚下一跺，顿时破空而去。

    那等速度，已经远远超过先天境后期强者！

    白展，临天白家三大半步宗师之一。

    真武宗师寿五百年，白展虽然只是半步宗师，可是依旧驻颜有术，看上去如同青年。

    “半步宗师强者亲自追杀，已经给足面子了。”

    伍印等三大家主望着白展离去，都是嘴角噙着冷笑，稍松了一口气。

    “今日之后，便再也没有所谓的顺天王！”

    三位家主仰天大笑，转身离去。

    ……

    云雾山脉距离顺天城足足百里，但是以叶玄如今的速度，很快到达。

    云雾山脉依旧如往常一般，很是静谧，显得很是分外压抑。

    只是时不时传来几声妖兽吼声，彰显着其中的危机。

    叶玄收敛了自身元力波动，半步宗师级别的神魂之力扩散，开始寻找至阳之地。

    而当叶玄进入云雾山脉之后，白展也是出现在山脉之上的高空中。

    “怎么回事，怎么感应不到他的气息了？”

    白展踏立虚空，神魂之力如同潮水般席卷而出，可是根本感应不到叶玄的气息。

    他寻着叶玄的元力波动，一路追踪而来。

    可是到这里之后，元力气息却是戛然而止，让白展也是有些摸不着头脑。

    其实。

    为了安全起见，进入山脉之后，叶玄便收敛了气息，以免被妖兽感应到。

    而叶玄同样拥有半步宗师级别的神魂之力，因此白展想要将其找到，根本不可能。

    探寻无果，白展也是皱了皱眉。

    可是他已经与三大家族达成协议，自然不可能一走了之，只能继续向前，一寸寸探察。

    “臭小子，别让我找到你，否则定将你抽筋剥皮！”白展眼底闪过寒芒。

    …

    而就在十几里之外的一座山峰，叶玄独立山巅，再次动用重瞳寻找阳地。

    阳地乃是天地孕育而成的宝地，想要寻找十分困难。

    所幸叶玄也不着急，一路向山脉深处走去，边走边以重瞳寻找。

    半天之后，终于有了收获。

    “找到了。”

    叶玄眼中闪过一丝喜色，可是随即皱了皱眉“山脉深处？”

    因为那至阳之地，赫然是位于云雾山脉最深处！

    而根据传闻，云雾山脉深处，危机四伏。

    还有一头真武境的妖兽！

    (本章完)

    