
    水浪滔天，无边妖气席卷。

    一头近十丈高的青色巨猿，就这么从江中腾跃而起，带起大片水花。

    “半步真妖。”

    叶玄望着那从江水中冲出，却浑身滴水不沾的青猿，眼底不由闪过一抹锋芒。

    水猿体躯强健，肌肉虬结，举手投足间都有种爆炸性的神力。

    一般而言。

    妖兽的战力堪比两三位同境界的人族武修，眼前这水猿，绝对足够强大。

    “白展，你来干什么？”

    水猿身躯如小山一般，一双巨大的脚掌踩着江面，声音如滚滚惊雷。

    水猿仅仅是半步真妖，却已经口出人言，灵智极高。

    “猿兄，你一定要救我，这小子灭了我白家，大哥二哥他们全部被杀了！”

    白展脚下一动冲到水猿身旁，指着叶玄，咬牙切齿道。

    水猿闻言顿时望来，却是一直盯着叶玄手中的骨矛：“蛟龙骨？”

    水猿感应到了一丝龙威，可是它自然不会相信，那是真正的金龙骨。

    “有些意思，不过我为什么要帮你？”水猿收回目光道。

    水猿能够修行到这个地步，自然也看出叶玄的难缠，因此并不准备插手。

    这让白展一愣，而后反应过来。

    如今白家只剩白展一人，水猿自然瞧不起他。

    “只要猿兄帮我杀了他，以后我任凭猿兄驱使！”

    白展紧紧咬牙，最终竟然是头颅低垂，对水猿表示臣服。

    “哦？”

    水猿心中一动，白展可是货真价实的半步宗师，可以为它做很多事。

    “废话真多。”

    不远处的叶玄眉头微皱，当即脚下一动，瞬间横跨数百丈距离。

    “白展已经是我的仆人，你尽快收手，否则我灭了你！”

    水猿浑身妖气滔天，无比狂霸的气势盖压四周，让那宽阔的江面，都瞬间低了数丈。

    “哧！”

    叶玄浑身金色元力挥洒，冲势不减，如同离弦之箭冲杀而来。

    “找死！”

    水猿见状顿时大怒，它承认叶玄的气息很强，但是还没有对它放肆的资格。

    当即，水猿一声怒吼。

    如同移动的山峰，一路碾压而来，巨大的拳头紧握，对着叶玄狠狠砸去。

    “轰！”

    无比强盛的妖气冲天而起，巨石大小的拳头，将空间都砸得轰鸣。

    面对如此强横的一击，叶玄浑身金光大绽，同样是五指握拳，悍然砸出。

    “找死，竟然和妖兽硬碰硬，愚不可及！”白展见状冷笑。

    他相信水猿这一拳，足以将叶玄砸成肉泥！

    可是，他注定要失望了。

    只见叶玄满头黑发狂舞，金色神拳威不可挡，与水猿那巨大的拳头，刹那间碰撞在一起。

    “嘭！”

    完全不成比例的拳头，可是却如同两座山岳碰撞，发出一声低沉的闷响。

    随即。

    两拳交击处掀起一股恐怖冲击波，瞬间横扫向四方，将不远处的白展都被震飞百丈。

    “轰轰轰！”

    无比狂暴的元力在肆虐，原本平静的江面，顿时大浪滔天，炸起一道道冲天水柱。

    “结果如何了？”

    白展竭力稳住身子，望向那惊涛骇浪之中。

    “哧啦！”

    然而就在这时。

    一道雷光陡然从掀起的江水中冲出，速度快到了极致，刹那间到来。

    “叶玄！”

    白展见状大惊失色，吓得亡魂皆冒，转身便逃。

    他怎么也想不到，叶玄与水猿硬撼一击，竟然安然无恙，而且能如此快速抽出身来。

    “逃不掉了。”

    望着疯狂逃遁的白展，叶玄双目中闪过一抹金色神芒。

    而后只见他手臂一振，无双神力爆发，手中的骨矛顿时破空而去。

    “锵！”

    骨矛金芒绽放，撕裂了空气，仿若真正的金龙遨游九天，很快追上了白展。

    “噗嗤！”

    下一刻，一道金光快速闪过，白展的身躯顿时被洞穿，带出大片血花。

    骨矛之上携带的狂暴的元力，将他体内的生机，完全震散！

    “嗬嗬”

    白展瞪大了双目，嘴中涌出大量鲜血，终究是什么也没有说出，一头栽入江水之中。

    至此。

    白家三位半步宗师，全部被灭杀！

    “吼吼！！”

    此时水猿终于冲出水浪，却正好见到眼前这一幕，顿时双拳捶击厚重的胸膛，怒声咆哮。

    “人族，你找死！”

    水猿浑身煞气弥漫，庞大的身躯却是非常灵活，脚下狠狠一跺，顿时扑杀而来。

    “轰！”

    叶玄招回金龙骨矛，元力如同决堤洪水，全部奔腾而出，将江水完全掀起。

    与此同时。

    空间一阵震荡，一道道金色龙纹，刹那间爬上骨矛，绽放前所未有的金芒。

    “杀！”

    叶玄冲天而起，一双清冷的眸子绽放杀机，手中骨矛悍然砸了过去。

    一时间。

    龙吟阵阵，天地精气都汇聚而来，让那金龙骨矛，神威大发。

    “不自量力！”

    水猿怒喝，磅礴的妖力全部汇聚于拳头之上，一拳破空，仿若能够洞穿天地。

    “轰！”

    几乎刹那间。

    骨矛与水猿的拳头碰撞在一起。

    可是水猿那看似威猛的铁拳，却是被骨矛直接砸碎，鲜血与白骨混杂在一起。

    “吼吼”

    水猿吃痛，顿时心生恐惧，连忙抽身而退。

    金龙骨矛的威力完全超乎它的想象，而且叶玄体内磅礴的元力，也让它惊惧。

    它自然不会知晓，叶玄拥有两个神泉！

    “震天步！”

    眼看着水猿想要逃遁，叶玄当即一步踏出。

    无比狂暴的元力奔腾四方，将水猿那巨大身躯，一脚镇压。

    “扑通！”

    水猿感觉好似背负了苍天，顿时倒了下去，如小山般的身躯，砸起大片水花。

    数丈高的水浪席卷四方，不知多少水中妖兽受到波及。

    “锵！”

    叶玄身子一晃，便来到水猿面前，一矛洞穿而下，准备了结水猿的性命。

    “不要杀我！我知道一个宝地！”

    叶玄如此果断，根本没有丝毫犹豫，让水猿心中惊惧：“他么的，到底谁才是妖兽！”

    “宝地？”

    叶玄手中骨矛一顿。

    “对，离江的源头有一个宝地，里面宝贝无数！”

    水猿看着近在咫尺、吞吐寒芒的骨矛，连忙全盘托出。

    叶玄目光冷冽，却没有轻信，而是道：“我信不过你，祭出你的魂血。”

    “什么！”

    水猿闻言大惊失色。

    魂血与神魂同源，如果魂血被控制，它也要听从叶玄的命令。

    (本章完)

    