
    剑起斩白云！

    “真的成了？”

    赵长云紧握长剑，睁大了眼望着天空被斩为两半的云彩，愣在当场。

    “好剑！”

    赵长风也是不由惊叹，而后霍然望向叶玄，眼中似有神火燃烧。

    身为顺天四王的赵长风，竟然对叶玄显露出前所未有的战意。

    “风之极速！真的是风之极速剑意！！”

    赵长云惊叫了出来，完全没有十大天骄该有的姿态，如同孩童般激动。

    领悟了剑道真意，他的实力将激增，突破先天境，也有更大的把握。

    这困扰了他将近一年时间，然而叶玄随意一指，便轻易解决！

    简直不可思议，堪称化腐朽为神奇！

    “叶兄弟，不，叶先生！”

    赵长云激动得声音发颤，拉着叶玄的胳膊，目光炽热如火焰。

    “叶公子的剑道，可不只是说说而已。”

    赵依月轻哼了一声，表达着赵长云先前不相信叶玄的不满。

    在她眼中，叶玄充满了神秘色彩，比赵长风更加让她敬畏。

    “你早该领悟了剑道真意，只是元力运转不对罢了。”叶玄淡笑道。

    “不管怎么说，是你指点迷津，日后您就是我的老师！”赵长云分外严肃。

    赵长云可不傻，叶玄的剑道境界高得难以想象，自然要拉进关系，日后更好请教。

    这么一尊神人，怎么能轻易放过！

    “今天就教到这里，以后有空我会再来。”叶玄看了看天色道。

    “这是给叶公子的元石。”赵依月此刻走了过来，取出一个乾坤袋。

    叶玄神魂一扫，却发现其中整整七千块元石，这对于赵依月而言，都是不小的财富。

    “叶公子的指点，本应无价，可是我身上只有这么多元石了。”赵依月有些不好意思地说道。

    今日叶玄的指点，让赵依月一只脚跨进了剑道真意的大门，用不了多久，便能真正领悟剑意。

    这等帮助，自然是无价。

    可赵依月虽然是赵家小姐，身上的元石有限，能够拿出七千块元石，已经尽显诚意。

    “这些就够了。”

    七千块元石，自然不被叶玄放在眼中，今日只是来兑现先前的约定而已。

    “我这里还有八千块元石，请老师收下。”赵长云也将身上的元石全部拿出。

    叶玄确实很缺元石，也没有推辞，全部收下。

    这时，一旁的赵长风走了过来，目光如电，眼中的战意丝毫不加掩饰：“一个月后的天心湖茶会，叶兄会不会参加？”

    “大哥，你想干什么！”赵依月闻言心中一跳。

    赵长风如此问，难道是准备在天心湖茶会上，与叶玄一战吗？

    “仅仅一个月时间，叶公子怎么可能拥有先天境的战力，大哥真是太胡闹了！”赵依月心中着急。

    她对自己的大哥再了解不过，也是一位十足的武疯子，如今见到叶玄，自然不会放过。

    “一个月后，我会去。”

    叶玄目光凛冽，眼底闪过的神芒，让赵长风心中都一凛。

    “哈哈哈，不愧是我看重的人，我期待与你一战！”赵长风仰天长笑，意气风发。

    “老师参加天心湖茶会，定会碾压顺天城所有天骄！”

    赵长云对叶玄十分崇拜，瞥了眼自己的大哥道：“大哥你可要认真修炼，免得到时候丢人。”

    “你这个臭小子。”赵家兄弟感情很好，赵长风闻言只是笑骂。

    “对了，这两天我准备举办一次南城天骄聚会，到时老师能不能前来，给他们指点一下？”

    赵长云不仅自身是个武痴，也喜欢与其他天骄交流，以此获得一些感悟。

    当然，以赵长云的资质，一般都是他指点他人，南城四大二流家族中，有很多人都受过他的指点。

    叶玄闻言皱眉，南城天骄聚会，那岂不是会遇到叶柳二家的人？

    他对叶柳二家，并没有什么好感。

    “求您了！”赵长云见状暗道不好，连忙请求道。

    “明天傍晚，我有时间。”

    赵长云如此恳求，叶玄也不好推辞，当即答应了下来，毕竟用不了多长时间。

    “多谢老师！”

    赵长云大喜，而后说道：“那明天傍晚，我在云霞山庄等您？”

    云霞山庄位于南城边缘，是南城二流家族李家的地盘，以傍晚漫天云霞而出名。

    叶玄颔首，心中沉吟：“明日正好带依依前去看看，总是窝在风雨楼中修行，也没有好处。”

    “既然如此，先告辞了。”

    叶玄拱了拱手，而后走出了庭院，只剩下目送的赵家兄妹三人。

    ……

    “明天拍卖会开始，希望解毒丹还有九雷闪，能够拍卖多一些元石。”

    万金拍卖会明日开始，叶玄托付两位丹道大师的东西，也会在明天拍卖。

    “不知这顺天城，有没有历练之所，单纯地炼化元石，进阶速度太慢。”

    走在赵府中，叶玄暗中沉吟。

    毕竟，他还有许多事要做。

    一个月之后的天心湖茶会，要去斩了齐苍，否则以齐苍的狭隘心性，迟早会生事端。

    更为重要的，还是叶家！

    本属于叶依依的东西，叶玄可不会让叶家继续染指！

    无论是天心湖茶会，还是前往叶家，都需要强大的修为。

    “要在最短时间内，突破至半步先天境，到那时，一切都迎刃而解！”叶玄目光冷冽，期待着一次杀伐。

    现在所做的一切，让叶玄并不是多么爽快。

    无论何事，都以力破之，才是叶玄的风格！

    当年纵横中州时，无论是至尊道统的弟子，还是传承至尊血脉的神子，只要得罪了叶玄，都是直接开战！

    “叶先生！”

    走出赵府，万青早已在门口等待，见到叶玄出来，连忙跑了过来。

    “回到风雨楼，我传你炼丹术。”叶玄看着满头大汗的万青道。

    “哦。”

    万青点了点头，没有听清，而后猛然反应过来，瞪了瞪眼：“叶先生，您说要传我炼丹术！？”

    “不想学？那就算了。”叶玄转身向前走去。

    “叶先生，等等我！”万青连忙追了上去。

    “万青，顺天城可有历练之所？”走在路上，叶玄随意问道。

    “有，顺天塔！”万青闻言一震，好似想到了什么了不得的东西。

    (本章完)

    