
    “还用不着拼命。”

    面对围杀而来的血狼群，叶玄依旧神色平静，古井不波。

    “放你他么的狗屁，还在这里嘴硬，都是你害的！”叶玄的淡然让不少人愤怒，破口大骂。

    叶玄闻言反而一笑，只不过那笑容，却是让武龙武虎感觉心中一阵发寒。

    他们能够感受到，叶玄是真的怒了。

    “当你们知道唯一生路被自己葬送，不知会不会后悔？”

    面对众人的怒骂，叶玄没有武龙二人想象中的大开杀戒，而是越众而出，缓步走向血狼群。

    “叶玄兄弟，不值得为这些人拼命。”武龙急声道。

    “就算拼命又有什么用，依旧得死！”诸位武修还在冷言冷语。

    “叶玄兄弟！”

    武龙武虎见状大急，连忙跑了过去，将叶玄拦下。

    “拦他干什么，让他去！”

    “这都是他造的孽，本就应该由他抗，如今还连累我等！”

    诸位武修见状愤怒，对武龙二人也是毫不客气。

    “叶玄兄弟，真的不值得！”

    武龙不知道叶玄葫芦里卖的什么药，只能不断劝阻。

    “谁说我要救他们？”

    叶玄神色淡漠，再次向前跨出一步。

    下一刻，一股狂暴至极的元力，陡然自叶玄体内呼啸而出，如同翻腾的洪流，瞬间爆发开来。

    轰！

    整个峡谷凭空掀起一阵狂风，飞沙走石，让血狼群都不安起来。

    “金龙！”

    叶玄立身风中，目光如剑，伸手向虚空一抓，金龙骨矛顿时出现在他的手中。

    “昂——”

    金龙骨矛金光大放，一声激昂的龙吟凭空响起，仿若能够震慑万物生魂，在这峡谷中不断回荡。

    与此同时，一股浩荡龙威自骨矛中扩散而出，弥漫整个峡谷。峡谷两侧的山壁，瞬间被崩裂，掉落下一块块巨石！

    在这一刹那，血狼群陡然变得骚乱，一头头血狼望向叶玄的目光，渐渐被敬畏所充斥。

    金龙骨矛，乃是以金龙骨炼制，拥有纯粹的真龙之威，对血狼具有极大的威慑力！

    先前叶玄能够轻易斩杀火角猿，也有这个原因，不过火角猿太强，能够稍加抵抗，是以才能反抗一二。

    而属于低等妖兽的血狼，根本没有反抗之力，直接被镇压！

    锵！

    叶玄手臂一振，金龙骨矛往地面狠狠一插，冷冽的目光睥睨四周，冷声道：“给我跪下！”

    一声怒喝，如同惊雷炸响，在峡谷中经久不绝，震得在场众人头疼欲裂。

    “嗷呜！”

    而后，在众人惊恐的目光中，那一眼望不到头的血狼，竟然前腿一弯，头颅低垂，全部跪伏了下去！

    叶玄持矛而立，浑身衣衫无风自动，一阵山风吹来，黑发狂舞。

    恍惚间，众人仿佛见到一位化形的无上妖王，在统领群妖！

    “这，这是什么……情况？”

    叶玄身旁的武龙二人，也是瞪大了双目，狠狠抽了自己一耳光，才确定不是做梦。

    “走吧。”

    百狼跪伏，叶玄依旧淡然，那俊秀妖异的脸庞，深深烙印进武龙二人的脑海。

    这一瞬，武龙二人心中没来由地激动，自己竟然能够与叶玄结交，这是何等荣幸！

    “好、好，走。”

    武龙二人已经有些语无伦次，紧紧跟在叶玄身后，望着让出道路的血狼，不禁挺了挺腰杆。

    血狼群，一直是云雾山脉最恐怖的一种族群，如今，竟然能够在其中任意行走，真是难以置信。

    “妖王出世！”

    “太不可思议了！”

    所有武修都被震撼，望着跪伏在地的血狼，也尝试着走了过去。

    刷！

    然而，他们刚刚靠近，所有血狼陡然抬起了头颅，显露出白森森的狼牙，低吼威胁。

    “救我！”

    “我们知错了！”

    这时，众人才明白叶玄刚才那句话的意思，唯一的生路，是被他们自己葬送了！

    悔恨绝望的情绪在人群中蔓延，有人在恸哭，朝着叶玄下跪求饶，十分真切与凄惨。

    “叶玄兄弟……”走在狼群中，武龙小声试探。

    “杀了！”

    然而，叶玄头也不回，神色清冷，向前走去。

    “嗷呜——”

    下一刻，所有的血狼都暴动了起来，恐怖的妖气席卷整个峡谷，血腥味弥漫，惨叫声不绝！

    武龙与武虎对视一眼，更是感到心中惊惧。

    叶玄看似温和，但谁若是想要对他不利，绝对会被果断灭杀，斩草除根！

    走出峡谷，迎来的是一头格外高大的血狼，妖气磅礴，赫然是血狼王。

    叶玄手持骨矛，气息与金龙骨矛相连，即使灵智极高的血狼王，也误以为他是一位真龙妖王！

    “呜！”

    因此，血狼王也跪伏下去，巨大的头颅垂在叶玄身前，表示臣服。

    “今日也算借了你的势，便传你一部妖族功法。”

    叶玄望着眼前恭敬的血狼王，一双眸子陡然射出一道神光，没入血狼王头颅之内。

    血狼王身躯微微一颤，而后仰天一声长嚎，妖气浩荡，彻底匍匐在叶玄面前。

    妖族功法对于未曾化形的妖兽而言，绝对十分珍贵，但是对于叶玄却并不算什么。

    当然，叶玄还有更深远的想法，比如培养眼前这头血狼王！

    “去吧。”叶玄道。

    血狼王闻言抬起头颅，鼻子抽动，记下叶玄身上骨矛的气息，便转身离去。

    “嗷呜——”

    一声狼嚎，成百血狼回应，很长时间之后，浩浩荡荡的血狼群，方才完全离去。

    武龙与武虎已经完全被震撼。

    “不久之后我会去顺天城，到时一定登门拜访。”叶玄收回金龙骨矛，对武龙二人道。

    “必定扫榻相迎！”

    武龙二人闻言目露惊喜，如果武家能够交好深不可测的叶玄，肯定大有好处。

    叶玄对武龙二人印象不错，因此也有帮武家一把的意思。

    武龙二人离开，叶玄看也不看身后血腥味弥漫的峡谷，脚下一动，便消失在原地。

    “五位后天境武修的身家，加起来才一千多块元石，突破武道十重都可能不够。”

    叶玄半途取出柳家兄弟等人的乾坤袋，却是有些不满意。

    “当务之急，是获取足够的元石，突破武道十重，而后踏足后天。只有突破后天境，才能修行功法。”叶玄心中沉吟。

    功法，不同于武道境武修的吐纳之法，更加全面与强大。

    只有突破后天境，修行功法之后，叶玄才算是真正踏上重修之路。

    武道境，只不过刚刚开始而已。

    “先去一趟天灵宗，与七长老告别之后，便前往顺天城。在那顺天城，应该能够获得足够的元石。”

    叶玄望着眼前的苍莽山脉，身如疾风，极速远去，相比来时，速度快了不止一倍！