
    “什么！”

    “李天峰的老师是叶玄？”

    “如此说来，叶玄岂不是比李天峰还要强大？”

    李天峰一句话，炸得众人外焦里嫩，他们眼中的剑道天才，竟然是叶玄的弟子！

    那么，叶玄又该是何等强大？

    “有些意思。”

    伍双独立船头，闻言眼底绽放一抹神芒。

    叶玄，真正让他重视了。

    “想要与我老师交手，先过我这一关吧！”李天峰战意冲霄，手中长剑不断斩出。

    一道道凛冽剑气破空而去，让齐澜都感到忌惮，只能狼狈地躲避。

    “不要欺人太甚！”

    很快，齐澜动了真怒。

    他没有想到，李天峰竟然是叶玄的弟子。

    而他如今，连李天峰都打不过，更不用说对付叶玄了。

    这让齐澜很是愤怒，感觉自己受到了侮辱，狂暴的元力如同洪流般奔腾而出。

    “重山印！”

    “开山掌！”

    不得不说，齐澜确实比齐苍要强大许多，接连施展出两大武学。

    “斩！”

    可是，李天峰依旧一剑斩来，无比狂霸。

    这就是叶玄教他的剑意，一往无前的霸道剑意。

    不论是什么，一剑破之！

    “给我破！”

    此刻，李天峰战力达到了巅峰，手中一把长剑，便碾压一切。

    轰！轰！

    接连两声轰响，齐澜施展出的两大武学，直接被剑气斩灭。

    “噗！”

    齐澜受到震荡，当即吐出一口鲜血，脚下一个趔趄，差点掉入湖水之中。

    “太强了！”

    “这等剑意太过强大！不过也是伤敌一千自损八百的招数，李天峰也已经受了内伤。”

    有明眼人看穿一切。

    众人闻言转头望去，果然见到李天峰嘴角挂血，脸色变得苍白。

    显然。

    如此狂霸的剑意，想要接连释放，也是极大的负荷。

    “你败了！”

    即使受到内伤，李天峰依旧双目凛冽，冷声道。

    “还早着呢！”

    齐澜冷喝，而后体内的元力呼啸而出，再次杀伐而来。

    “杀！”

    李天峰也是丝毫不畏惧，剑道真意无双。

    刹那间，齐澜与李天峰拼杀在一起，都已经战红了眼。

    两人都十分强大，狂暴的元力，将天心湖摧残得波涛不止。

    “轰轰轰！”

    一道道水柱冲天，齐澜与李天峰都动用了全力。

    短暂的爆发过后。

    水花落下，却见李天峰与齐澜，都是浑身是血，在湖水中沉浮。

    “太惨烈了。”

    众人见状不由摇头，可是下一刻，他们却是瞳孔一缩：“李天峰站起来了！”

    “我不会败，我不会给老师丢脸！”

    李天峰面目狰狞，额头上青筋暴起。

    只听他嘶吼一声，竟然再次爬起，冲向已经无力反抗的齐澜！

    “够了！”

    齐家船只旁边，便是陈家。

    见到李天峰冲向齐澜，齐家家主还未说什么，陈天阳却是眉头一皱，刷的一声横冲而出。

    “给我滚！”

    只见陈天阳大手向前一拍，磅礴元力呼啸而出，便将李天峰拍飞。

    “噗嗤！”

    李天峰大口咳血，直直飞出几十丈，扑通一声，掉入湖水之中。

    鲜血，染红了湖面。

    众人都没有想到，陈天阳竟然如此无耻，擅自插手他人的战斗。

    而且，李天峰分明受了重伤，陈天阳竟然还下如此毒手！

    “陈天阳，你找死！”

    赵长云见状顿时大怒，因为李天峰先前所做的一切，都是为了给叶玄争面子。

    然而，也因此被陈天阳针对，受到如此重创。

    “敢动我师弟，你可以去死了！”

    赵长云浑身一震，而后一股狂暴到极致的威压，陡然爆发开来。

    “先天境！！”

    众人见状大惊，而那出手的陈天阳，脸色刷的一下变得惨白。

    “哧！”

    赵长云十分干脆，根本不废话，手中长剑横斩而出。

    一道十几丈大小的剑气，快到了极致，如同切割开了空间，刹那间远去。

    哗——

    天心湖湖水，都被斩成两半，只剩下那快去雷霆的剑气！

    “又是剑道真意！”

    “风之极速！”

    众人见状瞪大了双目，满脸惊骇：“赵长云说李天峰是他师弟…难道，他也是叶玄的弟子？！”

    “混账！”

    在众人被惊住时，顺天四王之一的陈天命，却是出手。

    因为赵长云那一剑，也就只有他能够拦下。

    “嘭！”

    陈天命祭出一面金色盾牌，将那剑气挡住。

    可是那剑气威力太强，顶着盾牌再次横击而来，依旧将陈天阳震飞！

    先天境强者一击，绝对足够恐怖，即使有盾牌阻挡，陈天阳依旧被震得吐血。

    赵长云没有追击，而是将李天峰扶了起来，送到李家船只之上：“帮我照顾好我师弟。”

    赵家家主闻言不由欣慰一笑，李天峰先前看似的冲动的做法，无疑得到了赵长云的认可。

    “老师不在，这个仇，我帮你报！”

    赵长云手持长剑，目光冰冷，脚下一动，如同一道闪电，再次冲向陈天阳。

    “够了！”

    陈天命脸色难看，今日李天峰与赵长云，可以说让他们丢进了脸面。

    “敢动我二弟，我废了你！”

    陈天命横跨长空，冲杀向赵长云，声音冰冷。

    “这句话，我同样送给你！”

    可就在这时，赵长风强势杀入，让陈天命脸色一沉，连忙拉着陈天阳后退。

    “看来你们赵家，是与那叶玄死死绑在一起了？”

    陈天命冷笑，而后望向伍家的船只方向：“你们，也该看够了吧。”

    话音刚落，伍金与伍双，都是踏空而来，让赵长风与赵长云，都是脸色一变。

    对方，有三位先天境强者，其中还有伍双！

    而叶玄一方，却只有赵家兄弟二人。

    “楚兄，可否助我一臂之力？”

    赵长风眉头紧皱，而后看向楚家船只之上，一直在静静观看的青年。

    楚浩天，顺天四王！

    “这件事，我楚家不参与。”楚浩天温笑道。

    楚家一向如此，各方都不得罪。

    “既然如此，只有血战了！”

    赵长云没有废话，手中长剑一动，杀向前去。

    赵长风见状，也只能咬牙跟上。

    因为天心湖茶会，是年轻一辈的比斗，老一辈不会，也不能插手！

    “叶玄没来，就先废了他的弟子！”陈天命冷笑，脚下一动，冲杀向赵长云。

    “二弟！”

    赵长风见状心中一凛，想要前去助攻，可是却被伍金与伍双拦了下来。

    “看谁还能拦我！”陈天命猖狂冷笑。

    “小心！”

    可是，陈天命还未到赵长云面前，后方的伍双，却是突然出声提醒。

    然而已经晚了。

    只见无尽高空中。

    一道凛冽剑气陡然呼啸而来，速度快到了极致，如同一道白色闪电，刹那间洞穿了陈天命的肩膀！

    噗嗤一声，一团血花炸开。

    陈天命的肩膀，顿时出现一个血洞！

    “我的人，你也敢动？”

    与此同时，一道冰冷的声音，陡然响起。

    (本章完)

    