
    二十万元石虽多，但是三大一流家族联手，完全能够拿出。

    而且，他们可不认为叶玄能赢！

    “这下可要热闹了。”

    “不过这小子真是不自量力，竟然答应生死战，他难道不知道伍双的恐怖？”

    “反正没有我们什么事，安心看热闹就是。”

    在场二流家族的武修窃窃私语，有种幸灾乐祸的意思在其中。

    他们很久没有见到伍家等一流家族，被逼到这种地步，竟然还要弄出什么生死战。

    听到三大家主答应下来，叶玄不由嘴角一勾。

    不仅能够斩杀仇敌，还能获得大量元石，绝对划算。

    “后天的天心湖茶会，再做个了断！不过，在此期间你若是想要逃跑，我们三家一定让你付出血的代价！”

    伍印眼底绽放寒芒，而后大手一挥，下令道：“我们走！”

    “小子，你真是太过天真了。”陈禹目露不屑，带着陈家强者离去。

    “丹阁也保不住你。”齐玉山冷冷地看了眼丹阁两位大师，也离开了。

    转瞬间，三大家族全部离去。

    但是众人都知道，这件事还远没有结束，后天的天心湖茶会，恐怕会格外精彩！

    “有热闹看了。”

    其他二流家族诸位家主，也是事不关己高高挂起，带着家族中的强者返回。

    “叶先生，你不应该答应那生死战啊！”

    各大家族陆续离开之后，两位大师却是眉头一皱，重重叹息。

    “放心，我有分寸。”叶玄淡笑道。

    “叶小友，伍家伍双那小子，可是顺天四王之首，到时一定会参战，你要小心！”

    赵兴武对叶玄还有些信心，但是伍双的名声实在是太盛，让他也不得不担忧。

    叶玄无奈摇头，没有再浪费口舌。

    后天的天心湖茶会，一切都会见分晓！

    “都散了吧。”

    叶玄没有久留，他刚刚突破半步先天，还需要时间去巩固修为。

    而且，后天就是天心湖茶会，他还要准备一些东西。

    他准备给各大家族，一份大礼！

    “李天峰，你跟我来。”

    临走前，叶玄将李天峰叫住，一同离去。

    赵兴武还有青阳青木等人，见状只能无奈一叹，心情沉重地离开了顺天塔。

    ……

    “叶先生，我相信您能赢！”

    半途，李天峰拍了拍胸脯，很是笃定道。

    叶玄不置可否，只是说道：“明天我还有事，只能今天指导你修行。”

    “叶先生，您忙您的，我的事不要紧。”李天峰正色道。

    对于叶玄，李天峰已经到了近乎盲目崇拜的地步，唯命是从。

    叶玄微微颔首，没有再说什么。

    一路回到南城风雨楼，叶玄用了一个时辰，指点李天峰。

    虽然仅仅只有一个时辰，李天峰却近乎脱胎换骨，喜笑颜开地离开了风雨楼。

    半途，却是遇到了魏无伤。

    “叶先生指点你了？”魏无伤眼中满是妒忌。

    “那还用说，等着吧，等到后天的天心湖茶会，老子要名扬顺天城！”

    李天峰不知从哪里来的自信，让魏无伤都有些不相信。

    李天峰没有再解释，神神叨叨地离开了。

    “一个时辰，便让我掌握了剑道真意！叶先生的手段果然通天！伍双…呵呵，算个屁！”

    李天峰心中震骇难消，喃喃自语。

    ……

    李天峰离开之后，叶玄又指点了叶依依。

    叶依依的天赋很是恐怖，如今三星淬神诀，已经达到了星辰篇第六重。

    相当于半步先天境武修的修为！

    按照这个速度下去，叶玄都要被赶超，堪称恐怖！

    不过叶玄也没有太过纠结，因为随着九转天功的进阶，他的修行速度将会越来越快。

    只不过如今还缺少一些元石，否则他早就开辟出了第二神泉，修行速度加倍！

    “所幸三大家族送来了二十万元石。”

    叶玄双目如炬，而后离开房间，来到风雨楼顶，开始吐纳天地元力，巩固刚刚突破的修为。

    武道根基极其重要，叶玄也不敢忽视。

    时间流逝。

    很快到了深夜，星斗满天。

    叶玄依旧在修行，此刻却霍然睁开双目，向不远处望去。

    只见不远处的高空中。

    两位白衣女子御空而来，如同九天仙女，有种出尘的气质。

    而且，她们身上泛着点点星光，显得十分圣洁。

    “嗯？”

    在叶玄的注视下，那两位女子没有丝毫避讳，竟然落到了风雨楼上。

    “有何贵干？”

    叶玄双目凛冽，因为他看出了这两位女子的修为。

    一位先天境中期，一位半步宗师！

    这显然不合常理，因为据他所知，顺天城中还没有这等天赋的女子。

    而且，半步宗师境界的武修，整个顺天城都没有一位！

    “弟子慕云惜。”

    “弟子慕云月。”

    在叶玄的注视下，两位女子盈盈一握小腰一弯，行弟子礼道：“拜见宗主！”

    二女极其恭敬，没有丝毫不敬。

    而且，她们称呼叶玄为宗主，确实让叶玄一怔。

    “宗主？”

    叶玄眼底闪过一抹神芒，而后反应过来：“你们是七耀宗弟子？”

    “原来宗主已经知道了。”

    慕云惜浅浅一笑，刹那间，九天明月都仿佛暗淡了一瞬。

    不得不承认，慕云惜的美貌，比赵依月还有季梦儿，还要更胜一筹！

    “七耀宗弟子，怎么会在这里？”

    叶玄不解，而后大手一挥，那宗主令被他直接甩出，道：“这宗主令你们拿去，不要来烦我。”

    “啊？”

    慕云月一愣，有些不知所措，只能望向一旁的慕云惜：“小姐……”

    “既然您得到了宗主令，就是吾宗宗主，这是老宗主的命令。”慕云惜目光坚定道。

    “在我之前，也有人踏上过顺天塔第九层，说不定他才是你们要找的宗主。”

    叶玄神色淡漠，对那七耀宗没有丝毫兴趣。

    而他所说的那人，正是剑宗凌风。

    “宗主说的是凌风师兄？”

    慕云惜闻言一笑，解释道：“凌风师兄踏上了第九层不假，可是他问道失败，并没有得到宗主令。”

    “嗯？”

    叶玄也是心中一动。

    先前他还疑惑，为何剑宗凌风没有取走那宗主令，原来是被问道灯拦了下来。

    