
    “先天境初期强者，也不过如此吧？”

    赵长云心中巨震，没有想到仅仅半个月，叶玄便变得如此强大！

    随意一掌，十几万斤巨石崩碎！

    不仅是赵长云，赵家其他武修也是瞳孔一缩，满脸不可置信。

    先前的叶玄虽强，但是也无法匹敌先天境强者，然而如今，却是已经有了先天之威！

    “这一次的天心湖茶会，一定十分精彩！”

    赵家诸位武修相视一眼，心中都冒出同样的念头：“这一次，谁可称王？”

    “距离天心湖茶会，还有多长时间？”叶玄淡问道。

    “还有最后十天！”

    赵长云也是有些激动：“这一次，一定要一雪前耻！”

    先前的赵长云，仅仅在十大天骄中排名第六，但是这一次茶会，他有信心跻身前二！

    “伍金那家伙太过变态，有他压着，我恐怕只能位列第二了。”赵长云一叹。

    “伍金？走，去第八层见见他。”叶玄闻言淡笑，眼底闪过一抹神芒。

    距离茶会还有十天时间，也是时候前往顺天塔第九层了。

    “老师，第八层不是谁都能上去的，如今整个顺天城，只有伍金能够踏上第八层。”赵长云闻言苦笑道。

    “是吗。”

    叶玄神色淡然，而后先赶向第七层的入口。

    赵长云也跟着前往，想要看看叶玄能否踏上第八层。

    “你们就不用跟着了。”赵长云看了看赵家诸位武修道。

    前往顺天塔第七层，最起码要有着半步先天境的修为，眼前赵家诸位武修，仅是后天境后期修为。

    “少爷，您要小心啊。”

    赵家武修心中有些不放心。

    半个月前，一口气得罪了三大一流家族，第七层中肯定不会很安全。

    “放心，有老师在，谁敢动我？”

    赵长云豪气云干，而后紧紧跟上叶玄，只要叶玄在，还没有人能够让他畏惧！

    说着，叶玄与赵长云元力鼓荡，如同离弦之箭远去。

    盏茶时间后。

    叶玄二人便来到了通往第七层的天梯。

    “老师，一会儿还是要稍加小心，我觉得陈天寒那几个家伙，可能会有埋伏。”

    赵长云看着眼前的光门，皱了皱眉道。

    “就怕他们不来。”

    叶玄淡笑，而后一脚跨入光门，却感受到了前所未有的阻碍之力。

    “普通半步先天境武修，恐怕都难以进入。”

    叶玄心中暗语，强健的身躯内爆发一股神力，轻而易举冲破了光门的阻碍！

    “嗡！”

    光华一闪，叶玄来到了顺天塔第七层。

    “终于来了！”

    “一起杀了他！”

    来到第七层，还未刚刚站定，便有四位武修联手杀来。

    伍银、陈天寒、齐澜！

    还有陈天寒的二哥，十大天骄排名第三的陈天阳。

    十大天骄第二、第三、第四、第五！

    这绝对是恐怖的战力，就算是先天境强者对上，都要稍加重视。

    “轰！”

    四大天骄事先显然达成了协议，此刻十分具有默契，狂暴的元力如同洪流奔腾！

    “不自量力。”

    叶玄见状目光一冷，身子一晃，在半空中拉出一道残影，刹那间接近一人。

    陈天寒！

    “轰！”

    一拳，蕴含杀意的恐怖的一拳，如同洞穿了天地，狠狠轰在陈天寒胸口，将其轰飞数十丈！

    “什么！”

    众人见状大惊，原本的陈天寒还能与叶玄缠斗片刻，如今竟然一拳就给砸飞了。

    “半个月的时间，他怎么会变得这么强？！”

    伍银眼底闪过一抹慌乱，不过他很快平定下来，喝道：“布阵！”

    “好！”

    陈天阳与齐澜，显然也知晓事态紧急，当即按照事先商量好的办法，成三角阵势，将叶玄包围。

    “起！”

    伍银三人手中各自拿一个阵盘，其上阵纹交织，璀璨的元力光华四射。

    “阵法？”

    叶玄有些意外，没有想到伍银竟然对阵法还有了解。

    “困杀！”

    伍银三人怒喝，而后狂暴的元力注入阵盘，顿时让阵盘绽放神光，射出一道道阵纹，化为一张大网，笼罩了叶玄。

    随即，阵纹绽放寒芒，而后交织出无尽光剑，洞穿了虚空，杀伐向叶玄。

    光剑成百上千，密不透风，根本无法躲避！

    “老师！”

    此刻，赵长云正好进入第七层，见状心中一惊，锵的一声祭出长剑，杀向前来。

    当当当！

    然而，那结成的法阵十分坚固，形成碗状的光幕，抵挡了一切。

    “杀！杀了他！”

    远处的陈天寒大口咳血，如同乞丐般狼狈，胸口的护体软甲完全被摧毁了。

    不过看到叶玄被困在阵法中，他心中郁气全消，说不出的畅快！

    “我早就说过，一定会杀了你！”陈天寒狞笑，状若癫狂。

    然而就在这时。

    陈天寒却见叶玄陡然转头望来，那双清冷的眸子中，满是淡漠的蔑视。

    “装神弄鬼！”陈天寒冷笑。

    叶玄收回目光，没有再理会陈天寒，而是向前猛然一步跨出：“给我破！”

    一脚踏出，如同开天辟地般震动，狂暴的金色元力呼啸，将那法阵冲击得摇摇欲坠！

    “咔嚓！”

    下一刻，一声清脆的破碎声，陡然响起！

    而后，在众人惊恐的目光中，伍银三人手中的阵盘，嘭的一声炸碎开来！

    这阵盘乃是伍家珍藏的上品宝器，一般的先天境强者都难以破开，然而却被叶玄一脚踏碎！

    “快走！！”

    伍银见状脸色变得煞白，十分果断，拼尽全力逃向远方。

    齐澜也是瞳孔一缩，取出一枚黑色丹药服下，速度激增，转瞬消失在原地。

    伍银与齐澜，再次不战而逃！

    “二哥救我！”

    陈天寒吓得亡魂皆冒，因为他发现叶玄已经朝着自己杀来。

    然而，面对陈天寒的呼救，陈天阳眼中闪过一丝挣扎之色，便果断地逃向远处。

    “二哥！！”陈天寒怒吼，却无济于事。

    叶玄淡漠地望着这一切，脚下两步跨出，便来到陈天寒面前。

    “我跟你拼了！”

    陈天寒身为十大天骄第四，何等超然的存在，如今却被叶玄逼得发疯，如同疯魔。

    面对扑向前来的陈天寒，叶玄微微皱眉，右脚闪电般踹出！

    “嘭！”

    一脚破空，铜骨境的强大肉身，轻易地将陈天寒身体洞穿，胸前出现一个通透的血洞！

    