
    “轰轰轰！”

    二十位先天境强者一起出手，堪称惊天动地。

    一道道璀璨的元力匹练横跨长空，狠狠击在那光罩之上。

    “继续轰击，将赵家最后一层龟壳打碎！”

    伍印等三大家主，浑身元力呼啸，与其他先天境强者一起轰击。

    他们心中难以平静，因为从今天起，赵家这个心腹大患将不复存在！

    灵山顶峰。

    赵家仅剩的一些强者，都聚集在一起，望着头顶那越发暗淡的光罩。

    “父亲，大阵要被破了。”赵玉成没有慌乱，反而十分平静。

    “是啊，等不及叶先生了。”赵兴武叹了口气，有些不甘心。

    “不论如何，也要拼死一战，叶先生一定会为我们报仇。”赵无忌目露寒芒：“我敢肯定，这些人会比我们死的还惨！”

    “正是，老师一定会将他们抽筋剥皮！”赵长云也是咬牙切齿。

    “叶公子会来的。”

    只有赵依月一直在望向远处，她心中坚信，叶玄肯定不会让他们出事。

    “来不及了。”

    赵兴武闻言苦笑。

    而他话音刚落，他们头顶那光罩猛的一暗，而后嘭的一声爆碎开来。

    赵家最后一层防御，终究是被打破了！

    “哈哈哈，赵兴武，你还不投降？难道你准备让赵家人死绝吗！”

    伍印等人仰天大笑，意气风发，感到前所未有的爽快。

    一个月前，他们还被叶玄逼得投奔临天白家，如今却强势踏上赵家。

    这等反差，让他们高兴得发狂。

    “赵家男儿，不惜死战！”

    赵家兄弟依旧沉着，此刻都是手持长剑上前，杀气冲霄。

    “战吧！”

    赵无忌等人也没有退缩，全部腾空而起，冲杀向三大家族的强者。

    “杀！一个不留！”

    伍印等三大家主冷喝，没有丝毫犹豫与踌躇。

    这就是家族之战，动辄灭门。

    “叶玄杀我陈家公子，今日我便杀了他的弟子！”

    陈家长老陈临冷笑，浑身元力呼啸，极速冲杀向赵长云。

    赵长云脸色微变，冷喝道：“就算我死，老师也会灭了你！”

    “你老师？你老师早就死了，否则让他出来一战，我一巴掌拍碎他的脑袋！”陈临猖狂大笑。

    “哧啦！”

    然而陈临话音刚落，在场众人都是看到，一道璀璨至极的雷光，自远处极速冲击而来。

    “轰！”

    下一刻。

    在众人惊骇的目光中，一只金色大手从雷光中伸出，强势盖压向陈临。

    嘭的一声，陈临根本没有反应过来，便被拍碎了头颅！

    头颅爆裂，红白之物飞溅，让众人心脏狠狠一跳，霍然望向那雷光中的身影。

    “叶玄！！”

    伍印等三大家主见状大惊，如同见到了鬼魅，吓得脸色煞白。

    一个月前，白展亲口告诉他们，叶玄已经命殒。

    然而此刻。

    叶玄却安然无恙出现在此处，而且比之先前，不知强大了多少倍！

    一巴掌，便拍死了先天境中期的陈临。

    这是何等战力，先天境后期强者也不过如此吧？

    “嗤嗤”

    雷光消散。

    叶玄收回手掌，并没有理会三大家主的震骇，而是对赵长云问道：“没事吧？”

    “没事，老师，我没事！”

    赵长云狠狠揉了揉眼，终于确定没有眼花，激动地差点落泪。

    绝境逢生的喜悦，常人根本难以体会。

    “叶先生没死！”

    “我就知道叶先生没事！叶先生来了还怕个屁，都给老子杀！”

    赵兴武高兴欲狂，不顾自身的内伤，嘶声大吼。

    “杀！”

    赵无忌等人闻言浑身一震，如同打了鸡血，战力飙升，不顾一切冲杀向前。

    “撤！快撤！”

    伍印等人完全被吓破了胆，没有丝毫战意。

    一个月前，叶玄仅仅半步先天修为，便在他们阻拦之下，强势灭杀各大天骄。

    如今突破了先天境，谁人敢挡？

    因此。

    面对赵家仅剩的几人，二十位先天境强者，竟然不战而逃。

    这要是传出去，都会被当做天方夜谭，可是如今却真实发生了。

    “想逃？”

    望着三大家族武修四处逃窜，叶玄目光冷漠，浑身杀伐之气滔天。

    “赵长云赵依月，都看清楚了，这就是你们要修行的风之极速。”

    面对二十位先天境强者，叶玄竟然开始指点赵长云与赵依月，让所有人不由惊叹。

    可就在这时，叶玄抽出了长剑。

    “斩！”

    叶玄目光陡然变得凌厉，而后手中长剑连斩，刹那间二十道剑气呼啸而去。

    “好快！”

    赵长云二人完全被震撼，一瞬间斩出二十剑，恐怕剑道宗师都做不到。

    “哧哧哧！”

    在众人震骇的目光中，二十道剑气撕裂了空气，刹那间远去。

    众人只看到一道道寒光绽放，顿时有十二位先天境武修，于半空中整个被斩裂成两半！

    残躯坠落，鲜血淋漓。

    只是一瞬间，便灭杀十二位先天初期的强者！

    其他八位武修，都是先天中期强者，因此堪堪抵抗住了那一剑，但也是受了伤势。

    这让他们感到极度惊恐，叶玄只是随意出手，便能灭杀他们。

    “快走！”

    伍印等人完全不顾强者风范，一个个狼狈而逃。

    “一个不留。”

    叶玄目光淡漠，先前伍印等人说的话，他可是听得清清楚楚。

    因此，叶玄再次出手了。

    只见他向前一步跨出，身化一道长虹，瞬间来到一位武修身后。

    一拳砸出，将那人直接被轰得四分五裂，鲜血挥洒长空。

    而后叶玄浑身雷光一闪，又来到另一位武修身旁，一剑斩出，头颅抛飞！

    雷光不断闪烁，三大家族强者死伤惨重，一具具尸体从空中坠落，很快只剩下三大家主。

    赵家众人根本插不上手，只能看着叶玄不断施展强大的杀伐之术。

    “太强大了。”

    “一个月未见，叶先生已经达到了我等无法企及的地步。”

    “恐怕比之半步宗师，都差不了多少了！”

    赵兴武尤为震动，因为他修为最强，更能感受到叶玄的恐怖。

    叶玄，绝对可以将他灭杀。

    “叶先生，不要赶尽杀绝，留个活口审问！”

    当叶玄将齐玉山也一剑灭杀之后，赵兴武终于忍不住出声提醒道。

    关于更新，我本来不想解释，因为总会有人不知满足。

    但还是要声明一下，写书只是一个兼职，赚不了多少钱，根本养不活自己，只能抽空更新而已。

    现在每天三更，要用六个小时！

    也就是说，我每天忙完自己的事，还要抽出六个小时更新！！

    每天三更不算快，但是比很多作者，也不算太慢了。

    我每天浪费六个小时，这几天都是熬夜更新，还是有人想都不想，张口就是慢！慢！慢！

    这真的让人很寒心。

    ……

    所幸，还有不少兄弟默默支持，每天都投票，我在作者后台都能看到的，感谢兄弟们！

    ……

    另外，我没有存稿，都是写一章发一章，因为这几天太忙，根本没有时间去存稿。

    ……

    现在去吃饭！他么的，大半夜了还没来得及吃饭。

    吃完饭继续熬夜更新第三章！！

    等不了的兄弟，明天再看吧……

    (本章完)

    