
    “我对七耀宗不感兴趣。”

    叶玄懒得纠缠，当即站起身子，就要走下风雨楼。

    他还有许多事要做，没时间在这里耽误。

    “您难道就不想知道宗主令的秘密吗？”慕云惜见到叶玄如此果断，也是心中一急。

    “不想。”

    然而，叶玄头也不回离去。

    “宗主令是开启七耀宗小世界的钥匙！您可知道小世界意味着什么？里面有着七耀宗真正的底蕴！”慕云惜急道。

    在她眼中，叶玄是顺天王选出的传承者，那么顺天一脉的希望，定然就在叶玄身上！

    顺天王的眼光，容不得任何人质疑。

    “小世界？”

    叶玄闻言脚步一停，目光凛冽：“你们不是苍穹国的人。”

    能够拥有小世界的宗门，在这里应该算是十分超然的存在了。

    最起码在这小小的苍穹国，根本没有这等强大的宗门！

    “是，我们来自大乾王朝。”

    慕云惜见叶玄停住脚步，也是松了一口气，趁热打铁道：“还请宗主给我一些时间，我为您详细解释。”

    说着，慕云惜将宗主令再次递了过来。

    “大乾王朝？”

    叶玄心中沉吟，将那宗主令收下。

    如今叶玄对自己所处的地方，一无所知，因此确实需要慕云惜的讲解。

    如果能够找到返回中州的路，当一个所谓的宗主，也没有什么关系。

    “跟我来。”

    叶玄一向干脆，当即跃下风雨楼，与慕云惜二女来到自己的房间。

    “嗡！”

    慕云惜素手一挥，一股强横的元力弥漫开来，隔绝了整个房间。

    “说吧，大乾王朝是什么地方。”叶玄盘膝而坐，洗耳恭听。

    慕云惜沉吟了片刻，而后讲解道：

    “我们脚下，乃是天元大陆。”

    “大乾王朝，便是天元大陆东域，四大王朝之一。

    “东域四大王朝，每一个王朝，都有数百个附属小国。苍穹国，便是大乾王朝附属小国之一。”

    据慕云惜所言。

    大乾王朝在苍穹国西方十万里之外，疆域无边，宗门林立。

    七耀宗，便是大乾王朝九州之一，青州的霸主级势力。

    “天元大陆？”

    叶玄闻言眉头一皱：“如此说来，这里是大千世界周边的芥子界！”

    大千世界，乃是道法发源之地。

    但是大千世界周边，还相通着万千芥子界。

    芥子界，顾名思义，渺小如芥子，武道不盛。

    “竟然到了芥子界。”

    这件事，显然也有些超乎叶玄的预料。

    原本他以为，自己只是来到了大千世界边荒地带。

    没想到。

    竟然直接冲出了大千世界，来到了万千芥子界之一的天元大陆。

    如此一来，想要返回大千世界，必须要先离开这天元大陆。

    叶玄也没有料到，当初在空间乱流中多走了几步，便走出了大千世界。

    空间乱流便是如此恐怖，其中一个偏差，便相差数百万乃至千万里！

    慕云惜自然不会知道叶玄心中的想法，只是自顾自地说道：

    “青州为大乾王朝九州之一，宗门无数，但是我七耀宗，却是其中的霸主级势力。

    可是二十年前，老宗主命殒，俞王争夺宗主之位，而且对顺天王一脉进行了屠杀！

    如今，顺天王一脉，只是下寥寥几人了。”

    说到此处，慕云惜与慕云月的明目中，都涌现出泪水。

    二十年前，俞王不顾老宗主顺天王的遗嘱，擅自霸占了宗主之位。

    而且，还对顺天王一脉的长老弟子，进行了大肆屠戮！

    所幸，顺天王早已察觉俞王有异心，因此提前将宗主令放在了顺天塔。

    “二十年前？俞王…”

    叶玄心中思索，而后问道：“也就是说，二十年前，顺天王来过顺天城？”

    “正是。”

    慕云惜点点头，说道：“顺天塔是三百年前，老宗主游历天下时建立。

    只不过没有人知晓这件事，老宗主也是临死之前，将宗主令放在了这里，我们也才知道了顺天塔的存在。

    也正因为如此，十几年前，凌风师兄才来这顺天塔，想要取走宗主令，只是可惜失败了。”

    “剑宗凌风，原来是顺天王一脉的幸存者。”叶玄也是有些意外。

    “也就是说，如果我当了七耀宗宗主，必须从俞王手中，将七耀宗夺回来？”叶玄眼底绽放一抹神芒。

    “正是…可是不用着急，我们可以步步为营。”

    慕云惜也是感觉有些强人所难，毕竟俞王太过强大。

    而如今的叶玄，实在是太弱了。

    “这宗主令，便是开启七耀宗小世界的钥匙。这么说，你们七耀宗祖上，曾经出过洞天境武修。”叶玄看了看手中的宗主令，若有所思。

    “洞天境？您是说武王之上的境界吗？”慕云惜有些疑惑。

    洞天境，她闻所未闻！

    “武王之上？”

    叶玄也是皱了皱眉：“武王境，有这个境界？”

    “武道十重、后天境、先天境、真武宗师、武王、武王之上。”慕云惜道。

    “原来如此。”

    天元大陆毕竟是芥子界，真正的武道传承不全，因此境界与大千世界稍有偏差。

    在大千世界，武道划分为：

    武道境、后天境、先天境、真武境、天武境！

    以上，被称为武道基础五境。

    只不过在这天元大陆，真武境武修又被称为宗师，天武境武修又被称为武王。

    基础五境之上，还有洞天境等诸多境界。

    洞天境强者，便可以开辟一方小世界！

    “武王之上的境界，名为洞天境。”叶玄说道。

    “洞天境吗…”慕云惜还是第一次听说，只能先记在心中。

    “这么说来，俞王与顺天王，都是武王境？”

    “是的，只不过老宗主已经达到了武王巅峰境界。”慕云惜回应道。

    “既然如此，俞王我来对付。”

    “不过，等到开启七耀宗小世界时，我要在其中挑选一些东西。”

    叶玄答应了下来，因为这稳赚不亏！

    “多谢宗主！”慕云惜闻言欣喜道。

    “大可不必叫我宗主，只是各持所需罢了。”

    叶玄可没有当七耀宗宗主的意思，因为他肯定不会一直留在这天元大陆。

    “这是老宗主的遗嘱，我们不敢不从。”慕云惜二女十分坚持。

    补昨天欠的一章，今天还有两章。

    对于这一章讲的设定问题，可以在书评区置顶帖中看到。

    如果忘了，就去那里看看。

    (本章完)

    