
    至于那些二流家族的武修，见状识趣地离开了。

    一流家族的争斗，他们还不敢插手！

    “伍银，与我一战！”

    赵长云十分霸道，锵的一声抽出背后长剑，竟然选择了最为强大的伍银。

    经过叶玄指点，他领悟了剑意，战力不知强大了多少，如今正好拿伍银来当磨刀石！

    跟随赵长云的赵家强者，见状不由苦笑。

    可是他们也知道赵长云的脾气，只能运转元力，跟着冲上前去。

    “来吧！”

    伍银也没有想到赵长云敢挑衅自己，当即大手一挥，伍家强者也杀伐向前。

    刹那间，伍家与赵家，两大家族强者混战在一起！

    另一边，陈天寒与齐澜也在互相攻伐，虽然陈天寒受了伤，可是依旧与齐澜不相上下。

    “轰轰轰”

    狂暴的元力呼啸，胡同洪流在奔腾，飞沙走石，山岳震动！

    四大家族强者混战，绝对是极其壮观的场面。

    叶玄站在不远处的古树树顶，一双清冷的眸子绽放神芒，皱了皱眉。

    四大家族实力相当，如果要决出一个胜负，不知道要多长时间。

    叶玄可没有那个时间去浪费，当即身子一晃，刹那间消失在古树树顶。

    “嗯？”

    伍银修为最强，第一个发现叶玄，顿时眉头一皱，杀伐而去。

    “老师！”

    赵长云也转头望去，心中大喜。

    而当他看到伍银准备对叶玄不利时，脸色顿时一沉：“他么的，敢对我老师不敬？”

    “狂风剑术！”

    赵长云轻叱，手中长剑在轻微颤抖，而后一剑斩出，四周顿时刮起一阵狂风。

    无尽剑芒交织，化为一道无形剑气，刹那间横斩而去，仿若要切开空间。

    剑气所过之处，地面的草木被一股无形力量绞碎，一片狼藉！

    “剑道真意？”

    伍银见状也是心中一惊，祭出一杆长矛，全力应对。

    “叶玄！！”

    陈天寒见到叶玄，顿时舍弃了齐澜，双目变得通红，杀向叶玄。

    “给我杀了他！”

    与此同时，陈天寒挥手下令，而后陈家八位后天境后期武修，全部冲杀而去。

    刷刷刷！

    一道道人影腾跃而来，尽皆施展最为强大的武学，准备将叶玄击杀。

    “看你怎么死！”

    陈天寒自知不是叶玄的对手，可是现在陈家强者在此，对付叶玄绰绰有余。

    当然，这只是陈天寒一厢情愿的想法。

    “陈天寒，你找死！”

    赵长云见陈家武修杀向叶玄，顿时大怒，对赵家强者下令道：“给我宰了陈天寒！”

    “是！”

    赵家强者也是十分强势，横冲过虚空，围杀向陈天寒与陈家武修。

    “滚！”

    面对八位强者，叶玄神色清冷，他舒展开强健的身躯，一举一动都携带着狂霸的神力。

    “轰！”

    一拳，一位后天境后期武修被轰飞！

    “嘭嘭嘭！”

    叶玄右腿横扫而出，将空间都给震荡得轰鸣，三大武修顿时被砸飞，大口咳血。

    “什么？”

    在场众人全部面露惊骇，四位后天境后期武修，一拳一腿便被解决，这是何等战力？

    就算是伍银，都是瞳孔一缩，他有自知之明，绝对不是叶玄的对手。

    “愣着干什么？老师本来就是这么猛，给我杀！”

    赵长云也是吓了一跳，不过转而振奋起来，带着赵家强者杀向陈天寒。

    “你的对手是我！”伍银轻喝，而后也攻伐而来。

    顿时，场中一片混乱。

    叶玄神色冷冽，一双凛冽的眸子率先锁定了陈天寒，让他浑身汗毛直立。

    “哧啦！”

    叶玄身上闪烁起雷光，而后只见他脚下一动，顿时横跨虚空，一拳砸向陈天寒。

    神拳威猛，绽放璀璨的金芒，无坚不摧！

    “混账！”

    陈天寒脸色大变，挥拳迎击。

    “轰！”

    可惜，他根本不堪一击，被叶玄一拳轰在胸口，如同炮弹般倒飞而出，狠狠撞在悬崖之上，砸出一个人形深坑。

    “少爷！”

    陈家强者见状大惊，却见陈天寒从深坑中挣脱而出，胸口整个凹陷了下去。

    “伍银，三万块元石，帮我拦住赵长云！”陈天寒发疯，嘶声大吼道。

    “记住你的话！”伍银闻言精神一震，当即死死纠缠住赵长云。

    “卑鄙！”赵长云怒喝，却是分身乏术。

    “齐澜，与我联手，先将叶玄击败，我们再决一胜负！”陈天寒又对齐澜说道。

    不得不说，陈天寒十分果断，选择了最为有效的方法。

    “好。”

    齐澜显然对叶玄也是非常忌惮，当即答应了下来。

    刹那间。

    陈、齐二家，合共十八位后天境后期武修，全部杀向叶玄。

    那狂暴的元力，如同飓风呼啸，在这悬崖下肆虐开来，如同末日降临。

    “杀！”

    叶玄浑身衣衫猎猎作响，满头黑发狂舞，如同杀神般横跨向前，金色元力覆盖双拳，拳杀向前。

    嘭嘭嘭！

    叶玄所过之处，一位位武修被击飞，大口咳血，根本没有反抗之力。

    “杀啊！给我杀了他！”陈天寒见到一路碾压而来的叶玄，心灵都在颤抖，却依旧在怒吼。

    “都给我滚！”

    终于，叶玄动怒了，狂暴的元力从他身上席卷而出，如同金色洪流，将所有人震退。

    “轰轰轰！”

    趁此时机，叶玄脚下狠狠一跺，瞬间来到陈天寒面前，刹那十几拳砸出！

    “噗！”

    陈天寒只能护住要害部位，根本来不及反击，被砸得大口吐血，胸前的上品软甲，都出现了裂纹！

    嘭的一声，陈天寒再一次被砸飞，却是没有再动手的勇气。

    “撤！”

    陈天寒咳血，胸前骨骼断裂了十几根，根本没有再战之力。

    而且，他的保命软甲，竟然出现裂纹，如果叶玄持续攻击，他绝对会死！

    相当此处，陈天寒心中惊惧，不顾一切，带领陈家众人离去。

    陈天寒撤离，场中的局势顿时发生变化。

    只见叶玄杀伐之术不停，大步横跨而来，又杀向齐澜。

    齐澜见状瞳孔一缩，连连后退。

    陈天寒比他还要强，如今陈天寒都败退，他自然也不是对手。

    “我认输！”

    齐澜当机立断，带领齐家强者狼狈而逃。

    陈齐二家合共十八位强者，对战叶玄，溃败！

    （兄弟们，求推荐票！没有票去书评区留个言也行，跪谢！！！）

    (本章完)

    