
    叶玄也没有纠结称呼的问题。

    而是说道：“想要斩杀俞王，还要等一段时间，你们不用着急。”

    “顺天一脉已经等了二十年，也不差这点时间了。”慕云惜笑道。

    毕竟，俞王可是一尊武王！

    如今的叶玄，仅仅半步先天境修为，与俞王相差实在是太大。

    不过。

    慕云惜二女对叶玄很有信心：“老宗主挑选的传承者，终有一天会达到老宗主的地步，并夺回宗门的掌控权！”

    “那么，宗主您准备什么时候前往大乾王朝？”

    慕云惜顿了顿，说道：“顺天一脉虽然剩下的人不多，可也有几位真武宗师强者，如今都在大乾王朝。”

    “再等一段时间。”

    叶玄在顺天城还有许多事情没有处理，自然不会即刻动身。

    “既然如此，宗主什么时候准备出发，可以用这个联系我。”

    慕云惜取出一块玉佩，其上刻画着阵纹，隐隐间散发着元力之光。

    “传讯玉佩？”

    叶玄心中一动，传讯玉佩可是非常贵重的东西，价值不下于一件灵器。

    宝器之上，才是灵器！

    灵器，可是真武宗师才能拥有的东西！

    “只要注入元力，对着玉佩说话就……”

    慕云惜以为叶玄没有用过传讯玉佩，当即就要解释。

    可是却被叶玄直接打断了：“我会用。”

    慕云惜闻言心中一怔：“不仅知晓武王之上的境界，还用过传讯玉佩，宗主到底是什么来历？”

    慕云惜有些不解，可是她知道什么该问，什么不该问。

    “那我们等宗主的消息。”

    说着，慕云惜便拉着慕云月，离开了风雨楼，破空而去。

    “小姐，我们就这么放着宗主不问了吗？他才只有半步先天境的修为啊。”

    慕云月皱了皱琼鼻，有些不解慕云惜的做法。

    毕竟，她们的原本计划是，跟随并辅佐新宗主，一直到新宗主可以独当一面。

    然而如今，慕云惜只留下一块传讯玉佩，什么也没有做。

    “小月，放心吧，宗主不是你想的那么简单。”

    短暂的交谈，慕云惜便看出叶玄不同寻常，根本不用她们担心什么。

    而且，顺天王找的传承者，让她足够放心。

    “现在我们要先找到凌风师兄，也不知道凌风师兄跑哪去了。”

    慕云惜抬头望了望星空，叹息道：“已经找到了宗主，接下来，才是真正的博弈啊…”

    ……

    目送慕云惜二女离开。

    叶玄将传讯玉佩收进乾坤袋，再次开始修行。

    七耀宗一事，只是一个小插曲。

    对于叶玄而言，尽快强大起来，才是真正应该做的。

    “如今身在芥子界，想要返回大千世界，最起码要洞天境修为！”

    只有武王之上的洞天境强者，才能洞穿芥子界与大千世界的壁障，进入大千世界！

    “如今需要解决的，还是后天的天心湖茶会…”

    叶玄心中沉吟，平心静气，陷入修行之中。

    ……

    翌日清晨。

    叶玄早早地离开房间，找到了风雨楼中的赵安。

    “叶先生，您有什么吩咐？”赵安恭敬道。

    赵兴武将他安排在风雨楼，便是为了随时等候叶玄的命令。

    如今，终须有用武之地了。

    “将这纸上的东西，正午之前凑齐。”叶玄递出一张白纸，吩咐道。

    明日就是天心湖茶会，叶玄为伍家等各大家族，准备了一份大礼！

    “务必在正午之前凑齐！”

    叶玄又重复了一遍，顿时让赵安知晓时间的紧迫，连忙走出了风雨楼。

    “东西凑齐，便可以进行炼制了。”

    望着赵安离去的背影，叶玄轻吐一口浊气，再次返回房间闭关。

    那张纸上的东西，全部都是炼制宝器的宝铁。

    但是叶玄准备炼制的，却不是普通的宝器，而是——禁器！

    禁器，可以短时间内爆发出强大的威力，但是只能用一次。

    先前柳萱使用的护体令牌，还有伍灵对付火云虎动用的短剑，都是禁器的一种。

    不过。

    叶玄要炼制的禁器，威力可是强了十倍不止！

    ……

    赵安的效率很高。

    果然在正午之前，便将所有的东西带来。

    与他一同前来的，还有赵长云。

    “叶先生，您要的东西到了。”赵安叩门道。

    话音刚落，叶玄便打开了房门，将赵安递过来的乾坤袋收下。

    他神魂之力一扫，顿时点了点头：“不错。”

    “多谢叶先生夸奖！”赵安咧嘴一笑，仿佛做了什么了不得的事。

    “你有什么事？”

    收了乾坤袋，叶玄又望向一旁欲言又止的赵长云。

    “老师，听两位丹阁大师说，您还会炼丹，所以我来请您炼制一枚破元丹。”

    赵长云有些不好意思，毕竟打扰了叶玄的修炼。

    而他口中的破元丹，乃是凡级上品丹药，可以用来突破修为。

    显然，赵长云希望在明日茶会之前，再来一次突破。

    “灵药收集齐了吗？”叶玄直截了当问道。

    “都在这里！”

    赵长云闻言精神一震，将事先准备好的灵药，全部拿了出来。

    “等我片刻。”叶玄收了灵药，便将房门关闭。

    “天黑之前，应该能够炼制完毕吧。”

    赵长云嘀咕了一句，便与赵安一齐向楼下走去。

    可是，赵长云刚刚走到楼下，还未来得及喝完一杯茶，叶玄的房间再次被打开。

    “给你的丹药。”

    叶玄随手一扔，将一枚金色的丹药扔了下来。

    赵长云下意识接过，有些不敢置信：“这就炼好了？不会吃死人吧？”

    说着，赵长云伸开手掌望去，而后双目猛然一瞪：“这是…九寸丹晕！！！”

    赵长云不敢置信，狠狠揉了揉眼睛，却见那丹药散发的丹晕，正是九寸！

    “卧槽！”

    赵长云一惊一乍，将赵安都给吓了一跳：“少爷，您怎么了？”

    赵长云闻言却是猛然一惊，将手中的丹药往怀里一揣，做贼般说道：“没啥，真没啥。”

    赵安目露孤疑，总觉得赵长云有些不对劲。

    “大爷的！老师的丹道怎么如此强大？，九寸丹晕的破元丹，突破先天境都足够了！”

    赵长云心中激动，脚下似有风，转瞬消失了踪影。

    只剩下满脸愕然的赵安。

    (本章完)

    