
    “刷！”

    叶玄如同瞬移，凭空来到柳萱身前，掐住她那纤细的脖子，将其提离地面。

    “你不能……杀我。”柳萱瞪大了双目，不俗的容貌，却难以让叶玄心动分毫。

    “叶公子，手下留情！”赵安见状不好，连忙出面相劝。

    可是已经晚了，叶玄动了杀机，谁也无法改变他的决定。

    只见叶玄神色冷漠，没有丝毫犹豫与顾忌，以手成刀，直接斩下了柳萱的头颅！

    噗嗤！

    头颅抛飞，一道血柱冲天而起，鲜血挥洒长空，浓郁的血腥味弥漫了整个风雨楼。

    “他竟然真的杀了柳萱？！”

    “风雨楼建立十几年，这是第一次有人在这里杀人！”

    原本只是准备看热闹的众人，望着眼前倒地的无头尸体，心中顿时一惊。

    “混账！！”

    赵掌柜显然也没有想到，叶玄竟然如此果断干脆，直接动手杀人。

    如今风雨楼维持十几年的规矩被打破，赵掌柜难辞其咎，定然会受到严厉惩罚。

    不仅没有得到柳萱的身体，自己还要面对家族的严惩，赵掌柜愤怒到了极致，大手一挥，怒喝道：“给我杀了他！”

    刷刷刷！

    话音刚落，四周暗处射出十几道身影，极速杀向叶玄，都是后天境武修。

    “锵！”

    叶玄无惧一切，伸手向虚空一抓，一杆长枪被他握在手中，横扫而出。

    长枪此刻化作长棍，携带着狂霸无比的神力，横击虚空，怒劈天地！

    “找死！”

    那十几位武修都是赵家执事，都有着后天境中期修为，见状不由嗤笑，祭出宝器杀来。

    宝光四射，都是寒光森然的长矛，仿若击穿了天地，与空气摩擦出刺耳的铿锵之音。

    叶玄目光冷冽，狂暴的元力奔腾呼啸，全部加持在长枪之上。

    与此同时，他以枪代剑，竟然由此施展出白阳剑术！

    一道璀璨的剑气从枪尖斩出，快到了极致，直接破空而去，哧啦一声，将空气都给撕裂。

    下一刻，那十几位执事手中的长矛，全部被剑气斩断，切口平滑如镜！

    “什么！？”

    赵家一众执事见状大惊，可是更为恐怖的还在后面。

    只见叶玄手臂一振，那长枪终于破空而来，如同天柱倾斜，一路摧枯拉朽！

    “轰！”

    狂暴的元力，还有举世无双的神力，一同爆发开来。

    只听轰然一声巨响，十几位后天境中期的武修，全部被砸飞，于半空中大口吐血，落地不起。

    一枪，硬撼全部赵家执事！

    “咔！”

    如此重击，叶玄手中的长枪也被崩裂，最终更是断为两截。

    叶玄手持一截断枪，将叶依依护在身后，目光睥睨四方，如同一尊少年天神！

    围观的众人全部被震惊了。

    他们还是第一次见到，战力如此恐怖的武道十重巅峰武修！

    赵掌柜显然也没有料到叶玄如此生猛，当他看到一众赵家执事倒地不起，当即逃遁向风雨楼外。

    叶玄目光冷冽，手臂一振，手中只剩一截的长枪，顿时破空而去。

    “锵！”

    空气被摩擦出耀眼的火花，一截断枪横空，噗嗤一声洞穿了赵掌柜的胸膛，将其强势灭杀！

    “他竟然……”

    众人完全被惊骇，没想到叶玄如此大开杀戒，这无异于打赵家的脸。

    可是只有一旁的赵安知道，眼前风雨楼的一众执事，恐怕一个都活不成。

    “臭小子，你给我等着！”

    有位赵家执事忍受着伤势，吹了声口哨。

    随即，一只灰色的鹰隼，当即从风雨楼楼顶，振翅向赵家飞去。

    就如同一道灰色闪电，刹那间消失在天空中！

    叶玄望着那鹰隼，没有丝毫神色波动。

    赵安见状大急，想要出言，却又被叶玄一眼看得浑身冰冷，不敢动分毫。

    “轰！”

    片刻后，一股恐怖无边的威压陡然弥漫而来，仿若震慑了天地。

    随即，众人只见风雨楼外，一位面容坚毅的中年男子，踏空而至，气息恐怖得惊人。

    “赵无忌！”众人见状大惊。

    一众赵家执事却是大喜，连忙迎了上去：“我等拜见无忌大人！”

    赵无忌，赵兴武老爷子的亲卫，乃是赵家先天境强者之一。

    先前赵兴武让去请三位太上长老，便是赵无忌亲自前往。

    可以说，赵无忌是赵兴武真正的心腹，地位仅次于赵家家主！

    “大人，那小子杀了柳家小姐，还杀了掌柜！”赵家执事见到赵无忌，顿时有恃无恐，连忙告状。

    可是当赵无忌看到叶玄的真容，却是瞳孔一缩，大步向前。

    他是赵兴武亲卫，自然知晓今日在赵府发生的一切，也自然明白叶玄在赵兴武心中的地位。

    只能结交，不能得罪！

    这是赵兴武，亲自对他说的话！

    “赵无忌可是真正的狠人，当年曾独自灭掉一个二流家族，震动了整个顺天城！”

    “没想到竟然把赵无忌惊动了，这小子可要麻烦了。”

    围观众人也认出了赵无忌的身份，顿时向叶玄投向同情的目光。

    “哼，这小子真是找死，竟敢挑衅我赵家，如今无忌大人出手，定然要将他挫骨扬灰！”

    十几位赵家执事从地上站起，忍受着重伤，也要看叶玄的凄惨下场。

    然而，万众瞩目之中。

    赵无忌来到叶玄面前，却是拱了拱手，极其恭敬道：“赵无忌拜见叶公子！”

    惊骇！

    寂静！

    赵无忌话音刚落，所有人都陷入一片死寂，仿佛被人掐住了喉咙，什么话也说不出来。

    赵无忌当年名震顺天南城时，哪个不知？

    可是就这么一位大人物，竟然对叶玄如此尊敬，实在是太过骇人！

    “这里的事……”叶玄也认出了赵无忌，在赵府时曾有一面之缘。

    “我来解决。”赵无忌当即应道。

    叶玄微微颔首，而后便拉着叶依依的小手，在众人敬畏的目光中，走上了二楼。

    吱呀！

    房门关闭，赵无忌转过身来，目光陡然变得冰冷。

    “无忌大人……”

    诸位赵家执事就算再傻，这时也明白惹了不能惹的人，当即就要求情。

    可是赵无忌根本不听他们废话，大手向前一拍，元力凝聚成大手，噗的一声，便将眼前十几人拍碎成血雾！

    先天境强者，灭杀后天境中期，就如同拍死苍蝇这般简单。

    “柳家小姐柳萱，与风雨楼掌柜互相残杀，致使二人命殒。”

    “如今柳萱破坏了风雨楼的规矩，柳家必须为此承担一切！”

    赵无忌目光扫视四方，将所有一切推向柳家，硬生生扭曲了事实，可是无人敢反驳。

    随后，赵无忌又望向一旁的赵安：“带上柳萱的尸体，去柳家要一个公道！”

    说着，赵无忌脚下一跺，当即破空而去。

    正是柳家的方向！

    赵安不敢违抗赵无忌的命令，带着柳萱的尸体，连忙跟上。

    “赵无忌，果然名不虚传，还是一如既往的强势！”

    “就因为如此，刚刚那叶公子，才真正让人畏惧……”

    “禁声！我等从来没有见过什么叶公子！”

    风雨楼剩余的武修，心照不宣地对视一眼，不敢再谈论刚刚的事情。