
    “不同属性的灵药，怎么能同时炼化？”两位大师见状顿时皱眉。

    平日间他们炼丹时，灵药都是一株株炼化，而叶玄却全部投了进去，让他们很不解。

    可是下一刻，叶玄的手法，让他们完全震惊了。

    “千丝术！”

    只见叶玄目光专注，双手不断结印，十指齐张，每一根手指指尖，都延伸出七八道元力丝线。

    那一根根金色的元力丝线，与各种灵药连接在一起，而后将不同属性的灵药划分开来，在丹炉的火焰中淬炼。

    “好精妙的元力控制！”两位大师瞳孔一缩，死死盯着那丹炉。

    同时操控如此数量的元力丝线，对神魂与元力的掌控，都要到达极高的层次！

    就算是先天境强者，也达不到这种程度！

    叶玄的炼丹术，无疑超过了两位大师的想象。

    噗噗噗！

    元力丝线牵引之下，一株株灵药都被炼化，化为一滴滴纯净的灵液，在丹炉中沉浮。

    与此同时，一股馥郁药香扑面而来，让两者大师浑身毛孔都好似张开了。

    “竟然炼化得如此彻底，同时控制这么多灵药，还能控制丹火，太可怕了！”

    青阳大师瞪大了双眼，不敢遗漏叶玄任何一个动作。

    “给我融合了！”

    灵药滴在金色的火焰中，再次炼化了半个时辰，叶玄双手一合，所有的药滴顿时开始融合，不过却是分成了两份。

    “这么快就要成丹了？！”两位大师惊叹。

    准玄级丹药，炼制过程理应十分复杂，一般需要一整天时间去炼制。

    可是叶玄一手“千丝术”，便将炼化灵药的时间，整整缩短了近百倍！

    “给我凝！”

    到了最为关键的时刻，叶玄已经开启了重瞳，以免最终炸炉。

    到这时，叶玄也消耗极大，额头上已经冒出些许冷汗，不过他那一双重瞳，依旧灿若星辰。

    “丹成！”

    叶玄目光冷冽，双手结印间，灵药滴开始变得浓稠，最终化为实体。

    “嗡！”

    刹那间，丹药趋至完美，饱满圆润。

    一股浓郁到极致的药香，如同劲风席卷而出，冲击得两位大师脚下趔趄，差点摔倒。

    “轰！”

    药香如同风暴呼啸，从丹阁第八层的窗户，霍然喷涌而出。

    刹那间，方圆数百丈内的武修，都沉醉其中。

    “好香啊！”

    “从来没有闻过这么香的味道，是从丹阁传来？”

    “难道是两位大师，炼制出了什么神丹？”

    丹阁周围所有人都停止了脚步，望向丹阁第八层，目露惊疑之色。

    “好浓郁的药香！”

    “第八层发生了什么？两位大师在炼丹？”

    丹阁第七层的诸位炼丹师，此刻也被惊扰，却没有人敢走上第八层。

    “这是师尊炼的丹药？”

    姜怀闻着扑面而来的馥郁药香，却是微微皱了皱眉。

    他乃是青阳大师的弟子，自然对自己的师尊十分了解。

    在他的印象中，即使强大如青阳大师，也炼不出这等神丹。

    “难道是他？！”姜怀脑海中突然闪过叶玄的身影，不由瞳孔骤缩。

    “不可能，他只能炼制出六寸丹晕，还不是师尊的对手，怎么可能炼制出这等丹药。”

    “应该是师尊在丹道上，再次突破了。”姜怀自我安慰，可是心底总有种莫名的预感。

    丹阁第八层。

    突如其来的药香冲击，让两位大师趔趄了一下，连忙稳住身子，向叶玄望去。

    “成功了吗？”青阳大师咽了口唾沫，没来由地十分紧张。

    青木大师也有些莫名紧张，刚刚那丹香冲击，也太猛烈了。

    如此丹药，定然达到了上等品质，就是不知，有几寸丹晕？

    “成了。”

    叶玄轻吐一口浊气，而后手掌张开。

    两枚淡金色丹药，就如同艺术品般，躺在叶玄手中。

    而更加让人惊叹的是，那丹药之上弥漫着氤氲的丹晕，将叶玄的手臂都给笼罩。

    丹晕，足足一尺！

    “一尺丹晕！！”

    青阳大师见到那两枚丹药，猛然瞪大了双眼，失声惊呼。

    呼的一声，青阳大师直接冲了过来，一把将叶玄手中的丹药夺去，拿到近处仔细察看。

    青阳大师死死盯着那丹药，剧烈喘息了几下。

    而后，他双手捧着丹药，恭敬地递给叶玄，声音颤抖道：“弟子眼拙，不知丹宗驾临！”

    “丹宗！”

    原本惊疑不定的青木，听到青阳大师的话，浑身一震，将自己那颌下胡须，都给拽下一缕！

    而后，青木大师也急步上前，拱手弯腰，一躬到底：“弟子，拜见丹宗！”

    三寸丹晕，为凡级上品炼丹师。

    七寸丹晕，为丹道大师。

    而只有丹晕达到一尺，才能被称为丹道宗师！

    丹道宗师，即为——丹宗！

    叶玄见状不由眉头一皱，他原本只是想尽可能为青阳二人展示炼丹术。

    不曾想，竟然没有控制住，炼制出了一尺丹晕。

    这下子，丹道宗师的丹道修为，怎么也掩饰不住了。

    “起来吧。”

    叶玄从青阳手中接过两枚解毒丹，而后将丹药收进乾坤袋，如此说道。

    “弟子不敢！”

    青阳与青木大师，此刻激动得浑身都在颤抖。

    丹道宗师，丹宗！

    整个苍穹国，丹道大师近百位。

    而那丹道宗师，却仅有一位——丹宗司徒炼！

    青阳二人无论如何也没有想到，在这顺天城，竟然能够遇到第二位丹宗！

    这是何等荣幸。

    而回想起先前自己心中的不敬，青阳二人甚是惶恐，躬身行礼不起。

    “起来。”叶玄有些无言，最终只能声音渐冷道。

    青阳二人闻言心中一颤，连忙直起身子，站得笔直。

    两位灰发长须的老者，而且是世人尊敬的丹道大师，此刻却仿佛被大人训斥的孩童，恭敬得过分。

    可是只有青阳二人知道，这一点都不过分。

    丹宗，就算是武道宗师强者见到，都要礼待三分，更何况是自己。

    武道境界，先天境之上，名为真武境，又被称为“真武宗师”。

    武道十重、后天境、先天境、真武境！

    一位丹道宗师，能够炼制出玄级丹药，对武道宗师都帮助极大。

    因此，强大如武道宗师，面对丹宗时，都要礼待三分！

    