
    丹阁第七层。

    当叶玄真的开始徒手炼丹时，所有人都忍不住了，哄堂大笑。

    “他竟然真的要空手炼丹？我现在严重怀疑这小子炼丹师的身份。”

    “就这等丹道造诣，也敢和齐苍少爷比试？真是不知天高地厚！”

    “原本还以为这小子有些能耐，现在一看，真是可笑至极！”

    众人言语间满是讽刺与不屑，因为叶玄所作所为，与他们修行的炼丹术完全不同，从未听说过。

    叶玄的炼丹术，乃是中州炼丹宗师使用的手法，眼前这些人自然不会知晓。

    “我看这小子是想要引起两位大师的注意，可惜啊，大师才不会被这小子蒙蔽。”

    众人在嗤笑，以为看透了一切。

    姜怀看着叶玄煞有其事的动作，也是脸色一沉，觉得叶玄是在耍自己。

    他身为丹道大师的得意弟子，也从未听说过不用丹炉可以炼制出丹药。

    再加上叶玄先前的“不敬”，更让姜怀觉得叶玄是在闹事。

    “你再胡闹，我有权终止这场比试！”姜怀眼中涌现出恼怒。

    “你看不懂罢了。”叶玄懒得解释。

    现在叶玄看似在与齐苍比试，实则是在向青阳青木展示自己的炼丹术，由此获得可以相谈的机会。

    此行的真正目的，只为丹炉。

    其他的，叶玄都没有放在眼中。

    齐苍控制着丹火，此刻看向叶玄，不由冷笑道：“你说姜怀大人看不懂？他可是达到了半步大师的境界，他看不懂，就你懂？”

    在炼丹时还能分神，齐苍在凡级中品炼丹师中，也属于顶尖层次！

    叶玄没有理会齐苍，至阳元力涌动，化为一团金光，笼罩了他的双手。

    众人看不见的是，金光之中，金色的元力在燃烧，十分炽烈。

    一株株灵药仿若被融化，其中杂质被祛除，化为晶莹的灵药液滴。

    每一滴灵药液，都充满了最为纯净的药力，简直被炼化到了极致。

    而且这等炼化灵药的速度，比齐苍快了数倍！

    姜怀见叶玄无视自己，当即就要发作。

    可是想到自己的师尊都没有下令，姜怀气愤地握了握拳，只能冷眼相观。

    “给脸不要脸，等你输了，再给你好看！”姜怀心中暗道。

    咣当！

    齐苍此时也将灵药炼化完毕，当即将丹炉盖上，等待最后成丹。

    齐苍看着包裹叶玄双手的金光，不由冷笑：“装神弄鬼！”

    “灵药炼化之后，理应有药香散发，如今齐苍少爷的丹炉中已经传出了药香，可是那小子一点动静都没有。”

    “弄出一团金光不让我们看，分明是心虚。”

    “看他若是炼丹失败，还有什么话可说。”

    其他炼丹师冷眼旁观，在等着看叶玄的笑话。

    毕竟已经过了一段时间，就算速度再慢，此刻也应该炼化了灵药。

    灵药被炼化，自然会有药香传出，就算丹炉也挡不住。

    可惜他们不知道的是，叶玄手上的金色光团，可是比丹炉还要有用。

    最起码炼制区区培元丹时，比丹炉好用得多。

    培元丹只是最为普通的凡级中品丹药，乃是固本培元的丹药，对于武道境武修有大用，可是对后天境武修作用不大。

    姜怀以炼制培元丹为比试，也算是公平，毕竟齐苍的丹道天赋，让他都十分赞叹。

    可是现在，姜怀有些后悔：“如果开始时比试题目够难，这小子肯定早就知难而退了。”

    咣！

    就在姜怀心中乱想之时，一声轻微的震动声陡然传来，却是齐苍身前的丹炉。

    丹炉剧烈震荡，这是要成丹的迹象！

    “齐苍这小子，估计用不了几年便要赶上我了。”姜怀见状目光一凝。

    “好快，这才多长时间，便要成丹了！”众人也是大惊。

    在场诸位炼丹师，也有四五人达到了凡级中品炼丹师的层次。

    可是他们扪心自问，自己远不是齐苍的对手。

    “齐家不愧是丹道世家，竟然培养出如此天才。”

    “估计用不了多久，齐苍少爷便能成为下一个炼丹大师！”

    众人窃窃私语，目露火热之色。

    炼丹大师，便是诸位炼丹师心中的目标，而齐苍却大有希望达到，自然让众人嫉妒与眼热。

    “齐苍这小家伙不错。”

    丹阁第八层，青阳大师以神魂之力感应观看，也是微微点头。

    “可惜他是齐家的嫡系少爷，否则若是进了我丹阁，定然能够让丹阁更上一层楼！”

    青木也是在喟叹，而后神魂之力扫向叶玄，不由有些失望：“看来真的是老夫看错了，这小子竟然连培元丹都炼制不出来。”

    青木原本被叶玄的控火术所吸引，可是如今一看，却是大失所望。

    青阳闻言却是不由哼了一声：“我早就说过，这小子是在胡闹，不用丹炉，肯定炼不成丹药！”

    “或许吧。”青木摇头，而后收回神魂之力，不再关注。

    丹阁第七层。

    齐苍的丹炉在震动，而且愈演愈烈，最终在隆隆作响，一道道神霞从中射出，奇异不凡。

    霞光万道，瑞彩千条。

    馥郁药香在弥漫，充斥了整个第七层！

    “开！”

    齐苍此刻面容肃穆，目光如炬，大手快速拍向身前的丹炉。

    “当！”

    一声闷响，丹炉铜盖飞起，而后霞光尽数喷涌了出来。

    与此同时，一枚浑圆饱满的丹药，也随着霞光喷出，被齐苍一把抓住。

    丹药呈现淡金色，而且在散发一抹光晕，十分瑰丽。

    “三寸丹晕！”

    诸位炼丹师见到那丹药散发的光晕，全部大惊失色，呼的一声站了起来，目露惊骇。

    “竟然是……三寸丹晕！”姜怀见状也是瞳孔一缩。

    丹药划分为凡级、玄级、天级丹药等。

    同种丹药，又根据品质高低，划分为：下等、成品、上等、极品。

    丹晕，只有丹药品质到达上等，才能具有！

    而三寸丹晕，更是只有凡级上品炼丹师，才能炼制而出！

    三寸丹晕，为凡级上品炼丹师。

    七寸丹晕，为丹道大师！

    如今齐苍炼制培元丹，竟然达到了上等品质，并且散发出三寸丹晕。

    这可比炼制凡级上品丹药还要困难。

    这意味着，齐苍已经有能力炼制出凡级上品丹药，已然成为一位凡级上品炼丹师！

    凡级上品炼丹师，地位绝对堪比普通的先天境强者了！