
    “在这小小的苍穹国，理应没有这等武修才是。”叶玄心中沉吟。

    苍穹国方圆万里，十大宗师震慑当世。

    宗师数量如此稀少，很难诞生出真武宗师境界之上的武修。

    叶玄心中不解，可也没有太过纠结，当即跟着来往不绝的武修，走向顺天塔。

    顺天城之中，武道境的世家弟子，一般都会前往云雾山脉历练。

    而一旦突破至后天境，那么大部分人，都不会舍近求远，都会前来这北城的顺天塔。

    “准备到顺天塔再动手吗？”

    一边走向顺天塔，叶玄也在以神魂之力，注意着柳元明与叶子琅的动作。

    可是，他们二人并没有现身，只是默不作声地跟了上来，显然是准备到顺天塔中再动手。

    “希望你们的靠山，不要让我失望。”叶玄神色冷冽，大步跨进顺天塔入口。

    “嗡！”

    甫一进入顺天塔，叶玄便感应到了空间的扭曲。

    放目望去，这顺天塔第一层，乃是一片荒原，其中偶尔可见一些山峰。

    可是，外界看上去仅有十几里方圆的第一层，此刻竟一眼望不到边！

    “空间阵纹？”

    叶玄重瞳开阖，却见到整个顺天塔之中，都布满了银色的空间阵纹，将这顺天塔空间，扩大了十倍不止！

    也就是说，原本十几里方圆的第一层，如今却有百余里方圆！

    “有意思。”

    能够刻画出如此大规模的空间阵纹的武修，修为绝对远超宗师境界，这让叶玄来了兴致。

    叶玄暂时忘却身后的柳元明与叶子琅，一步跨出，便是冲进第一层深处。

    一路走来，看见不少武修，可更多的乃是妖兽！

    顺天塔自成空间，孕育着许多外界没有的灵药，还有诸多奇异的宝地。

    这些东西，不仅武修十分眼热，妖兽也趋之若鹜。

    因此，顺天塔之中，有很多来自顺天城周围，乃至西方云雾山脉的妖兽！

    可是，顺天塔有天然的限制，先天境武修以及妖兽，无法进入。

    留在第一层的武修或者妖兽，都只是后天初期修为。

    叶玄没有停留，一路来到通往第二层的入口。

    通往第二层的乃是一座天梯，仿若通向云端，天梯尽头，却是一道光门。

    光门流转着光华，散发着磅礴的元力波动。

    此刻，有许多武修被挡在这里，想要跨过光门，却被一股力量反弹了出来。

    叶玄大步走了过去，在众人的目光中，一脚跨入，而后身体微微一晃，便进入了光门之中。

    “如此轻易地就进去了，最起码也有后天境中期的修为！”

    “唉，我等何时能够踏上第二层啊。”

    被光门挡住的武修，见状不由感叹。

    没多久，柳元明与叶子琅也到来，轻易跨入第二层，继续追踪。

    叶玄感应到了柳元明二人的气息，不紧不慢，继续前行。

    第二层！

    第三层！

    第四层！

    一路来到第五层，叶玄却突然止住了脚步。

    只见不远处。

    一位身穿黑衣的冷峻青年，正盘膝坐在一块巨石之上，感应到叶玄到来，霍然睁开了双目。

    哧！

    冷峻青年精气神鼎盛，双目中射出璀璨神虹，有着半步先天境的修为！

    嗡！

    光门流转光华，柳元明与叶子琅也跟了上来，这次却没有再遮掩，一前一后，截住了叶玄。

    “陈天寒少爷，他就是叶玄！”柳元明冷笑道。

    叶玄转头望去，一双冷冽的眸子，如同利刃在切割空间，让柳元明脸色一变，噔噔后退两步。

    “废物！”

    陈天寒皱眉怒喝，而后双目一眯：“你就是叶玄？”

    话音未落，陈天寒身子一晃，如同鬼魅一般，刹那间从巨石上来到叶玄面前！

    “呼！”

    速度太快，席卷一阵劲风，吹得叶玄浑身衣衫猎猎作响。

    叶玄泰然自若，根本没有回应。

    “你是赵家什么人？”

    陈天寒眉头紧锁，在这顺天城，还从未有人敢如此无视自己！

    “你是陈天寒，还是陈天阳？”叶玄不咸不淡问道。

    陈家三位少爷，大少爷陈天命，乃是顺天四王之一。

    二少爷陈天阳，位列十大天骄第三！

    三少爷陈天寒，位列十大天骄第四！

    若只看年轻一辈，陈家确实比赵家强大了很多。

    “我名陈天寒！”

    陈天寒言语间充满了傲然，第四天骄，确实有自傲的资格。

    可惜，在叶玄眼中，一文不值！

    “若是你大哥到来，还有些意思。你，还不够！”

    叶玄有些失望。

    他没有想到柳元明的靠山，竟然只是陈天寒，一个半步先天境武修。

    “放肆！陈天寒公子杀你易如反掌！”柳元明冷喝。

    “看来，不需要和你废话了！”

    而陈天寒更是脸色一冷，体内狂暴的元力呼啸而出，脚下一跺，如同猛虎扑杀而来。

    柳元明与叶子琅见状，当即向后退去，将场地让给了陈天寒。

    叶玄不想在此耽误时间，当即五指握拳，向前攻杀而来。

    “嘭！”

    两只铁拳碰撞，如同天锤交击。

    狂暴的元力呼啸四周，掀起恐怖的飓风，将方圆十几丈之内的东西，完全摧毁！

    飞沙走石，巨石崩碎！

    叶玄目光如炬，体躯强健，体内似有大河在奔腾，向前大步碾压而来。

    元力如洪流爆发，让得叶玄拳头上的力道猛增，轰的一声，直接将陈天寒震退！

    陈天寒只感到手臂一麻，仿佛撞上了一座山岳，被震退十几丈！

    一口逆血冲上喉间，被他生生咽下。

    “不愧是赵家看重的人！”

    陈天寒狼狈地止住身子，目光阴冷，双手快速结印。

    随即，冰蓝色的寒冰之力，从陈天寒身上弥漫开来，笼罩了周遭。

    让得周围的温度，瞬间降了下来。

    “陈天寒少爷要施展武学了！”

    柳元明见状惊呼，冷笑道：“叶玄只有蛮力罢了，陈天寒少爷，一定能灭杀他！”

    叶子琅也是深以为然，毕竟陈天寒盛名已久，可不是叶玄能够相比的。

    “寒冰掌！”

    终于，在柳元明二人注目之中，陈天寒双手变得冰蓝，仿佛覆盖了一层玄冰，一掌拍击而来！

    玄冰掌所过之处，空气中的水滴都凝结，化为冰霜落下！

    (本章完)

    