
    青叶镇距离顺天城，只有五十余里，以叶玄的速度，很快便能到达。

    但是因为叶依依的原因，叶玄才降服了一匹青鳞马，放慢行程。

    然而即使如此，半天下来，叶依依的身体依旧有些吃不消。

    很快，夜幕降临，叶玄只能停止赶路，与叶依依露宿山脚。

    身心俱疲的叶依依，吃了些食物后，便沉沉睡去，秀眉微蹙。

    显然，她还没有从叶老命殒的梦魇中走出。

    “趁此时机，将元石炼化了。”

    叶玄在四周探察片刻，确定没有危险之后，便在叶依依旁盘膝坐下。

    “飞狼帮苦心经营这么长时间，才只有这三千块元石？”叶玄望着乾坤袋中的元石，不由皱眉。

    其实这实属正常，飞狼帮只是一方小势力，后天境武修才只有三位。

    而且，飞狼帮乃是修匪汇聚而成，自然需要额外的元石去享乐，能够留下的元石定然不会多。

    “加上我手中的元石，那么便有四千块，不知能否达到后天境。”

    心中想着，叶玄便不再犹豫，当即运转吞天术，迅速炼化那元石。

    月黑风高。

    四周一片寂静，只有叶玄身上的元力光华在流转，分外瑰丽。

    一夜时间转瞬即过，当第一缕阳光照下，叶玄霍然睁开了双目。

    “哧！”

    叶玄精气神极其炽盛，一双漆黑的眸子中有凛冽神芒射出，十分的惊人。

    “轰！”

    与此同时，他体内有震耳的元力奔腾声传出，如同决堤洪流般充满狂暴的气息。

    “武道十重巅峰！”

    叶玄握了握拳，元力之光绽放间，仿佛能够一拳洞穿这天地。

    没有突破后天境，也在叶玄预料之中，毕竟大日不灭体乃是准神级道术，对肉身增幅太大。

    肉身越强，便能够容纳更多的元力，因此想要突破，便需要更多的元石！

    “还需要一万块元石，才有足够的把握突破后天境！”

    一夜修行，叶玄也对自身状况了解透彻，眼底绽放一抹神光。

    当年他突破后天境，只不过用了三四千块元石，如今最起码还需要一万块，这足以说明一切！

    一万块元石，一般的先天境强者，都不能轻易拿出！

    “看来自斩重修，也不是什么坏事，如今的我，比当年同境界时强大了数倍！”

    叶玄呼吸吐纳，平息体内奔腾的元力，便见叶依依也已经醒来，正在旁边乖巧等待着。

    “叶玄哥哥，依依能不能修行？”见叶玄转头望来，叶依依不由怯生生道。

    “你若是想，我便教你。”叶玄淡笑道。

    他已经观察过叶依依的根骨，虽然并不是什么特殊的强大体质，但也十分不错。

    “等在顺天城安顿下来，我便教你修行之法。”叶玄如此说道，而后与叶依依骑上青鳞马，再次启程。

    此地乃是苍穹国西域，丘陵众多，即使有平坦的山路，依旧绕了不远的路。

    终于，在正午时分，叶玄二人摆脱了山林与山地，眼前豁然开朗。

    向前望去，便能够看到数里之外，一座巨城横陈天地间，不知延伸多少里。

    “那就是顺天城吗，好大啊……”叶依依水灵灵的大眼睛满是惊诧。

    叶玄倒是十分平静，他天宫神殿都曾见过，这区区顺天城，还不足以让他震惊。

    “嗯？”

    正在叶玄二人遥望顺天城时，一旁的山林中，突然有强横的元力波动传来，让叶玄目光一冷。

    “哧！”

    隐约间，能够看到有凛冽的剑气迸发，将周围的树木斩为两截，切口平滑如镜。

    而后，一位英姿飒爽的绝美女子，蓦然出现在叶玄二人的视线中。

    女子二八芳华，一身青色衣衫，背后青丝随意扎起，一双凤目光华点点，眉宇间有种别样的英气。

    她手持一柄长剑，握剑素手肤若凝脂，晶莹如玉，煞是美丽。

    女子正在山林中专心练剑，也是没有想到波及到了此处，对叶玄歉意颔首，便准备离去。

    “叶玄哥哥，这位姐姐的剑法好厉害！”叶依依望着潇洒转身而去的青衣女子，不由目露崇拜。

    “嗯，还算一般吧。”叶玄点了点头，违心地附和。

    在他眼中，青衣女子的剑术，实在是破绽百出，只是一味地使用蛮力，根本没有丝毫精妙可言！

    能够评价为“一般”，已经算是很客气了。

    叶玄的声音并不大，但武修的灵觉十分强大，青衣女子显然听到了叶玄的话，顿时止住了脚步。

    “你看得懂我的剑术？”

    青衣女子霍然转过身来，柳叶眉微蹙，眼中似有火在燃烧。

    叶玄也没有料到青衣女子这么大的反应，不过依旧淡然道：“看不看得懂并不重要，重要的是，你的剑术只是徒有其表罢了。”

    “是吗？”青衣女子目光闪动，有些不以为然。

    她刚刚施展的剑术，乃是凡级上品剑术，这等剑术被说成徒有其表，确实很可笑。

    “没有领悟到剑术的本质，悟不透剑意，当然是徒有其表。”叶玄也没有多言，一拍青鳞马继续前行。

    “剑意？你是说，你看透了我剑术中的剑意？”

    青衣女子闻言一惊，脚下一动挪移而来，拦住了叶玄，追问道：“你真的懂剑意？”

    叶玄目光平静如水，深邃如星海，让人深陷其中。在那目光之下，青衣女子浑身不自在，仿佛自己突然变得十分渺小。

    “教教我。”青衣女子心中纠结，最终下定决心般说道。

    话刚说完，青衣女子突然感觉脸上一阵发热，因为她感应到了叶玄的修为，仅仅武道十重。

    以她后天境中期巅峰修为，竟然求武道境武修指点剑术，实在是太过丢人。

    “可以，不过需要报酬，一千块元石！”叶玄依旧气定神闲，缓声说道。

    “什么！”

    青衣女子没有想到叶玄竟真的答应了下来，而且如此狮子大开口！

    “一千块元石，你……”

    青衣女子闻言气极，可是她话未说完，叶玄一拍青鳞马，便要继续前行。

    青衣女子没有想到叶玄如此干脆，道：“如果你真的懂剑意，一千块元石又何妨？”

    “那就将元石拿来吧。”叶玄神色依旧平静。

    “给你！”青衣女子紧咬皓齿，甩出一个乾坤袋。

    叶玄接过乾坤袋，却是微微惊诧，他只是想要摆脱纠缠，没想到青衣女子竟如此财大气粗。

    “那好，你可要看清楚了。”收了元石，叶玄也不能转身便走，当即抬起了右手。

    “你不用剑吗？”青衣女子秀眉微蹙，觉得自己被骗了。

    “看好了！”

    叶玄没有回应，而是一声冷喝，食指中指陡然一并，元力催动间，凛冽的剑芒在指尖交织开来。

    “这便是你要领悟的……风之剑意！”

    叶玄的目光陡然变得凛冽，浑身衣衫无风自动，剑指划过虚空，向前狠狠一指。

    “哧啦！”

    下一刻，璀璨到极致的剑气迸发而出，如同一道疾风，顺着看不见的风之轨迹，刹那远去！

    恐怖的剑气风暴席卷，剑气所过之处，树林尽数被绞碎成木屑，生生被清出一条通道。

    这一道剑气，与自然的风完全不分彼此，将空气的阻力消除到最低，简直快到了极致！

    剑道真意，风之极速！