
    “什么！”

    季梦儿闻言一惊，以为自己听错了。

    “师尊，锁阳草可是准玄级灵药，乃是丹阁底蕴，拿它干什么？”

    “还有，为什么要去风雨楼登门谢罪？”

    季梦儿话未说完，突然意识到什么，刚刚赵长云命令柳元明，去风雨楼给叶玄谢罪。

    如今师尊也是如此。

    难道……

    “师尊，叶玄到底是什么人？”季梦儿俏脸微微发白，心中惊惧。

    “什么人？我们惹不起的人。”青木脸色变换，沉声说道。

    “师尊你身为丹道大师，他虽然天赋很强，但现在都没有进入先天境，为何惹不起？”

    季梦儿感到有些发晕，一个拥有半步先天境战力的天才，着实可贵。

    可是，也用不着如此吧？

    “丹道大师？”

    青木闻言苦笑：“在他眼中，丹道大师的身份，根本一文不值！”

    叶玄可是丹道宗师。

    这个身份一旦泄露，整个顺天城，恐怕都会被闻讯赶来的真武境宗师，闹个顶朝天！

    丹道宗师所具有的能量，绝对不可小觑！

    “梦丫头，不要问了，按照你师尊说的做就是了。”青阳催促道。

    看着两位丹道大师的反应，季梦儿虽然不解，可是也知道事态的严重性，连忙去取锁阳草。

    同一时间。

    李天峰、魏无伤、叶子琅、柳元明，还有赵长云等天骄，全部备好了礼物，奔往风雨楼！

    一时间，整个南城，各方来拜！

    ……

    离开云霞山庄之后，叶玄返回风雨楼。

    “叶先生，您到哪里去了？可让我好找！”

    风雨楼门口，万青满头大汗地东张西望，怀中抱着一个乾坤袋，一副小心翼翼的模样。

    “叶先生，这是您的元石。”

    万青并没有多问，看了看四周无人，将怀中的乾坤袋小心地拿出。

    今日拍卖会所得元石，都被青阳大师交给了万青，就是想让万青在叶玄面前多多表现。

    青阳大师对自己的弟子，还算上心。

    “十六万元石，用不着如此。”叶玄见状不由失笑。

    “对您来说或许不算什么，可是我还是第一次见这么多元石啊！放在我这里，真是提心吊胆！”

    万青心中苦笑，却不敢说出心中想法。

    “尽快将千丝术领悟，然后我再传你其他的炼丹术。”叶玄收了元石道。

    “多谢叶先生！”万青闻言精神一震，激动的浑身颤抖。

    经过短时间的接触，他已经确定，叶玄的丹道境界，还在自己的师尊之上！

    如今叶玄承诺再传他炼丹术，这简直是太大的好事，几乎可以让他一飞冲天！

    “叶公子！”

    这时，风雨楼中的赵安见到叶玄，也是连忙走过来躬身行礼。

    “我现在要修行，不论发生什么事，都不要打扰。”叶玄吩咐道。

    “放心吧叶公子，我做事你放心！”赵安拍着胸脯道。

    叶玄颔首，而后带着叶依依返回二楼房间。

    房间内。

    叶玄取出一万块元石，留给叶依依：“不用担心元石问题，安心修行。”

    “这次被人扰了兴致，以后有空，再带你出去。”叶玄捏了捏叶依依的脸蛋笑道。

    “知道了，叶玄哥哥。”叶依依乖巧回应。

    随后，再次指点了叶依依半个时辰。

    叶玄返回自己的房间，却是眉头一皱：“神魂之力太弱，无法彻底压制杀戮魔心了。”

    今日魔心险些失控，若不是赵长云及时赶到，恐怕叶玄会再次堕入魔道！

    到那时，叶玄也无法确定自己会变成什么模样。

    但可以确定的是，顺天城会变成一座死城，无人能够逃脱！

    “看来，只能用那个方法了。”

    叶玄眼底闪过一抹坚定。

    而后他盘膝坐在床上，双手结印，金色的元力透体而出，衬托得他如同神祇。

    肉眼可见的，叶玄丹田内的金色至阳元力流动，竟是被引导进识海之中！

    众所周知。

    武修的识海乃是最为脆弱的地方，如今叶玄竟然引元力入识海，极为凶险！

    可是叶玄不得不如此，只有这样，才能在短时间内，增强自己的神魂之力。

    如此，才能压制魔心！

    至阳元力照亮了漆黑的识海，而后金色元力化作一团火焰，包裹向叶玄识海中心的神魂！

    叶玄竟然准备用至阳元力，来淬炼自己的神魂！

    这要是被他人发现，定然会大呼疯子，神魂何等脆弱，怎么可以被如此淬炼。

    可是只有叶玄知道，这种方法十分有效，因为他当年不止一次试过。

    虽然每一次都仿佛经历一次生死，但效果也显而易见。

    “将神魂当作丹药来淬炼，可以短时间内壮大神魂！”

    叶玄心坚如铁，识海中金色的滔天火焰，刹那间吞噬了那近乎透明的神魂。

    “嗤嗤！”

    火焰淬炼神魂，当即传出刺耳的灼烧声响。

    叶玄紧紧咬住自己的牙齿，豆大的冷汗不断地掉落，浑身青筋暴起，在忍受着非人的痛苦！

    也就在这时。

    李天峰等人浩浩荡荡赶来，手中都拿着自己能够拿出的最好礼物。

    “他么的，发生了什么？大晚上的，南城的公子哥怎么都过来了？”

    赵安见状心中一跳，虽然震撼于眼前的架势，但是想起叶玄先前的吩咐，连忙将所有人拦下：“诸位止步！”

    “放肆！你敢拦我们？”

    李天峰见状脸色一沉，可是想到叶玄就在这风雨楼中，下意识打了个哆嗦。

    嚣张气焰，刹那间被扑灭！

    “青阳青木两位大师！？”

    就在赵安堵住众人时，魏无伤却是惊呼一声，引起所有人注意。

    众人转头望去，却见两位大师带着季梦儿，手上提着礼盒，急匆匆赶来。

    “两位大师，你们怎么有空前来风雨楼？”李天峰上前问道。

    “让开，老夫没有时间和你废话。”青阳大师很不耐，直接将李天峰扒拉到一旁。

    “大师也是前来拜访叶公子的？”李天峰没有生气，望着青木手中的礼盒，瞳孔一缩。

    “你怎么知道？”青阳大师皱眉。

    哗——

    此话一出，在场所有人都瞪大了眼，满脸不可置信之色。

    丹阁两位大师什么身份？就算是一流家族的家主，也要以礼相待！

    可是如今，两位大师竟然亲自前来拜访叶玄，这着实震骇了所有人。

    “大师？”

    赵长云此刻也赶到，看着堵在门口的丹阁大师，不由惊诧。

    “赵家小子？你来得正好，赶快让你家执事让开。”青阳大师皱眉道。

    “赵安，还不让开！”赵长云怒喝道。

    “可是……”赵安顿时有些犹豫。

    这时，风雨楼中的客人被惊动，一个个走出观看发生了什么，却见到眼前震撼的场景，睡醒全无！

    “大爷的！发生了什么？”

    “都是南城各大家族的少爷，还有丹阁两位大师！？”

    “他们来这里做什么！！”

    众人心中大惊，不明白发生了什么大事，竟然惊动这么多大人物。

    平日间，这些人一位都难见，如今却全部汇聚于此！

    显然不对劲！

    “让开！”

    青阳大师见状皱了皱眉，不再废话，直接推开挡在门口的赵安！

    而后，共计十五位天骄，还有两位丹道大师，一下子全部挤进了风雨楼中！

    下一刻，在众人惊骇的目光中，李天峰等人面容肃穆，一躬到底，朗声道：

    “李家李天峰！”

    “魏家魏无伤！”

    “赵家赵长云！”

    ……

    “丹阁季梦儿！”

    “丹阁青阳！”

    “丹阁青木！”

    众人恭敬到了极致，如同面对自己的老师，最终化作一句充满敬意的声音，声音宏大，震撼人心：

    “我等前来，拜见叶公子（叶先生）！”

    