
    “这件事，不要说出去。”叶玄道。

    从青阳二人的反应中，便能知晓在这苍穹国，丹道宗师是何等尊贵的人物。

    若是自己身份暴露，恐怕会有无尽的麻烦，现在的叶玄，只想一心修行。

    “弟子谨记！”青阳二人恭敬回应。

    如今知道了叶玄的身份，青阳二人绝对是言听计从。

    丹道与武道不同，更加等级森严。

    而且，若是想要在丹道上有所成就，必须要有良师指导。

    如今两位大师竟然遇到一位丹宗，无论如何也要抓住机会，不能将之得罪。

    “若是能够将丹宗留在丹阁，对付齐家简直不费吹灰之力！可惜，丹宗可不是小小的丹阁能够留住的。”青阳大师心中暗叹。

    “既然已经丹成，我就不久留了。”

    叶玄起身，而后从乾坤袋中取出笔墨，洋洋洒洒写下一篇法诀：“这是千丝术法诀，你们应该能够领悟。”

    “千丝术！”

    两位大师心中大动，他们最为眼热的，其实是叶玄徒手炼丹的炼丹术。

    可是他们也是知晓那种炼丹术的珍贵，因此也没有奢望。

    除却徒手炼丹术，两位大师最想要得到的，便是那千丝术。

    一旦修行成千丝术，那么炼丹的速度，何止提升数倍！

    这等神奇的炼丹手法，对于两位丹道大师而言，弥足珍贵。

    “多谢丹宗！”

    青阳大师双手微微颤抖，那普通的纸张，此刻在青阳眼中，比任何东西都要珍贵。

    青木大师也是深吐一口气，对叶玄躬身道：“日后丹宗有何吩咐，丹阁任凭调遣！”

    “现在我就有一件事。”

    叶玄颔首，将刚刚炼制的解毒丹拿出一枚，道：“我炼制了两枚解毒丹，这一枚，你们帮我换成元石。”

    “换成元石？那就送到万金拍卖会吧。”青木接过丹药，略微思索道。

    “万金拍卖会，为西城楚家掌管，一向公正。”青阳补充道。

    顺天城五大一流家族，分别是：东城齐家、西城楚家、北城伍家、南城赵陈二家。

    西城楚家掌管顺天城最大的拍卖会，而且一向公事公办，最为公正。

    “拍卖会什么时候开始？”叶玄沉吟道。

    “三天之后，便有一次拍卖会。”青阳回道。

    “既然如此的话，我这里还有半部玄级下品武学，也帮我送过去拍卖。”

    叶玄闻言再次写下一篇法诀，乃是玄级下品身法——九雷闪！

    九雷闪位列玄级下品，爆发力极强，全力施展，如同闪电耀空。

    炼至大成，可以瞬息九闪，就算是面对真武宗师，也可以短暂周旋。

    只不过，叶玄也是知晓玄级武学在这里的珍贵程度，因此只写下三分之一。

    “残缺的玄级下品武学！”青阳大师拿过法诀，不由惊呼。

    即使是残缺的玄级下品武学，珍贵程度也要超过凡级上品武学，十分稀有。

    “残缺的玄级下品身法、一枚准玄级解毒丹，足以卖到十三万元石！”青木大师估算，却是吓了一跳。

    十三万元石，即使对于他和青阳而言，都是一笔不菲的数目了。

    如今，叶玄随意两件东西，便能卖到十三万元石，不得不让人惊叹。

    “十三万元石？”叶玄目光如炬，却是心中暗叹。

    九转天功想要突破至二转，开辟出第二个神泉，最起码也要十几万元石。

    若是想要绝对稳妥，叶玄估计，需要二十万元石！

    十三万元石，依旧有些不够。

    “日后若是有人请求炼制丹药，大可以答应下来，实在不行我来炼制。”叶玄又补充道。

    “如此甚好！”

    青阳二人闻言大喜，叶玄如此说，就已经相当于坐镇丹阁。

    日后有什么炼制不出的丹药，完全可以找叶玄解决。

    如此一来，丹阁的名声将更加响亮，长此以往，齐家想要压倒丹阁，根本不可能。

    青阳二人心中激动，原本困扰他们的问题，有了叶玄坐镇，一切迎刃而解。

    “这就是丹道宗师啊！”两位大师不由咋舌。

    “一切事了，告辞。”叶玄淡笑，转身走下丹阁。

    “等等！”

    正当叶玄准备离开时，青阳却突然叫住了叶玄，有些难为情道：“丹宗，弟子还有一个不情之请。”

    “但说无妨。”叶玄道。

    “我有一徒儿，天赋不凡，希望能够丹宗指点一二。”青阳躬身，有些紧张地说道。

    “那就让他跟着吧，我有空指点一下。”叶玄没有在意这件小事。

    而且，身边有一位青阳的弟子跟随，以后想要联系丹阁，也更加方便。

    “多谢丹宗！”

    青阳闻言大喜，而后爬上丹阁第九层，拉来一位青年。

    正是被关在第九层的万青！

    “师尊，我没有骗人，我真的见到有人炼丹不用丹炉……”

    万青被关了十几天，蓬头垢面，可是十分固执，依旧在和青阳争辩。

    可是当他见到叶玄时，却陡然激动了起来，指着叶玄叫道：“是他，师尊，就是他！”

    叶玄此刻也认出了万青，不由失笑。

    那日万青被他的炼丹术震惊，一直嘀咕师尊的炼丹术不对，没想到其师尊，原来是青阳。

    “啪！”

    青阳见万青对叶玄大呼小叫，直接一巴掌打在他的后脑勺，呵斥道：“没大没小，竟敢如此对待丹……叶先生。”

    “叶先生？”

    万青有些搞不清楚状况了，他还是第一次见到青阳对人如此恭敬。

    可是他曾经见识过叶玄的炼丹手段，也觉得叶玄有此资格，也就没有多想。

    “以后，你就跟着叶先生。”

    青阳严厉喝道：“对待叶先生，要比对我还要恭敬，明白了吗！”

    “明白！”

    万青打了个哆嗦，而后来到叶玄身旁，如同一个侍从。

    万青可不傻，跟着这么一位炼丹大师，随便学一些东西，一切都值了。

    现在的万青，还不知道叶玄乃是丹宗，否则肯定会激动得昏过去。

    青木大师见状，不由暗骂一声老狐狸，竟然将弟子送到叶玄身旁，真是太不要脸了！

    “老夫也想送啊，可是我那徒儿不在丹阁啊！”

    青木捶胸顿足，感觉错过了一次天大的良机。

    (本章完)

    