
    通向第九层的光门，伍金曾经尝试突破无数次。

    但是每一次，都以失败告终。

    顺天塔建立数百年来，只有十几年前的剑宗凌风，踏上过第九层！

    如今，叶玄也踏上其中。

    不过伍金怎么也没有想到，叶玄会以如此轻松的方式进入！

    其实，这第九层的光门禁制，确实很强，没有先天境的战力，根本破不开。

    就算是叶玄铜骨境的强大肉身，也要稍微耗费一些时间。

    可是，让叶玄都有些意外的是。

    这第九层的光门与前几层不同，不是纯粹的元力防御，而是一种防御法阵！

    防御法阵的威力，自然要比纯粹的元力防御更加强大。

    但是，对于拥有重瞳的叶玄而言，这防御法阵破绽百出，相当于无！

    因此叶玄省去很多时间，直接从这防御法阵的漏洞中进入！

    “嗡！”

    身周光华流转，叶玄从防御法阵中大步走过，很快来到第九层。

    可是，刚刚来到第九层，叶玄便是眉头一皱。

    因为眼前竟不是真正的第九层，而是一片漆黑的空间，叶玄神魂一扫，竟探不到尽头！

    枯寂的黑暗空间，十分压抑与死寂。

    “嗡！”

    就在这时。

    无尽的黑暗中，突然亮起一点烛光。

    而后，一盏青铜古灯从黑暗中飘出，在叶玄的注视下，来到他的面前。

    明黄的烛光摇曳，好似随时可能熄灭。

    “有些意思。”

    叶玄眼底绽放神芒，望着眼前的古灯，若有所思，已经猜测到了什么：“问道灯？”

    叶玄心中念头刚起。

    那青铜古灯的烛光，猛然摇曳起来，竟从中传出一道苍老的声音：“我问你，你的道是什么？”

    “果然如此。”

    叶玄闻言目光凛冽，没有回应古灯的话，而是一步步向前！

    “你的道，是什么？”

    青铜古灯随叶玄而动，苍老的声音不断响起。

    这是问道灯。

    是修为强大的武修，将一缕神念寄存在古灯中，以此探察后来者道心是否稳固。

    不过，就算当年顺天王再如何强大，也没有资格问叶玄的道！

    叶玄乃是中州大地少年至尊，整个大千世界最为妖孽的天才。

    就算如今他自斩修为，可命格依旧贵不可言！

    区区偏僻之地的武修，敢问他的道？

    实在是可笑！

    “天道审判都不被我放在眼中，区区一盏问道灯，也敢拦我？”

    “敢问我的道，那我就告诉你，我的道是什么！”

    叶玄目光如炬，向前一步跨出，而后当的一声，一脚将问道灯踢飞！

    “这就是我的道！”

    叶玄声音平淡，却如神音浩荡，十分宏大，在这漆黑的空间中，隆隆作响！

    问道灯被踢飞，其上明灭的烛光，噗的一声熄灭了！

    而后。

    整个漆黑的空间，啪的一声，如同镜面般崩碎，显露出真正的第九层！

    与此同时。

    轰！

    一声剧烈的轰响传来，整个顺天塔都摇晃了起来，仿佛要崩塌！

    “发生了什么？！”

    一至八层的武修，此刻全部被惊动，顺天塔如此暴动，前所未有。

    就算是当年剑宗凌风踏上第九层，也没有如此异象！

    “轰隆隆”

    顺天塔在震动，仿若发生了大地震，所有的武修目露惊恐，在这天威之下，只能极速逃窜。

    “发生了什么！难道是老师出现了意外？”

    第七层，赵长云被惊动，霍然站起身来，望向那通往第八层的光门。

    “怎么回事？”

    伍银等人也是心中大惊，不明白发生了什么。

    “嗡！”

    就在众人还未反应过来时，顺天塔各层都绽放耀眼的白芒，让众人眼前一阵失明。

    当众人能够看清眼前事物时，全部大惊失色。

    因为，顺天塔各层的武修，竟然都被顺天塔依次“驱逐”了出来！

    望着眼前在绽放无尽光华的顺天塔，众人脑中发蒙，弄不明白发生了什么。

    “嗡！”

    顺天塔第七层射出一道白光，而后赵长云与伍银等人，也被送了出来。

    “第八层没有人被驱逐，难道是伍金踏上了第九层？”

    “伍金，难道要成为下一个顺天王？！”

    踏上第九层者，即为顺天王！这是顺天王当年立下的规矩。

    不过剑宗凌风踏上第九层后，便离开了顺天城，因此顺天王称呼一事，便不了了之。

    但若是伍金踏上第九层，那么顺天城的顺天王，便非他莫属！

    年轻一辈顺天四王，只是假王，踏第九层者，为真王！

    “二哥成功了？”

    伍银听闻身旁武修的交谈，也是反应过来：“一定是如此，二哥肯定是杀了叶玄，然后一鼓作气冲上了第九层！”

    “哈哈哈，二哥才是真正的顺天王！”

    伍银仰天大笑，因为他没有见到叶玄的身影，以为叶玄被击杀了。

    赵长云脸色难看，冲上去就是一脚，将伍银踹翻在地：“他么的，再给老子瞎说，老子废了你！”

    “赵长云，你敢动我！”

    伍银翻身而起，脸色顿时一沉，杀气冲霄：“等我二哥获得顺天王的传承，第一个灭了你！”

    “哼！”

    赵长云冷哼，大袖一甩，紧紧盯着顺天塔。

    他相信叶玄不会有事，因为叶玄可是他最为崇拜的老师！

    “嗡！”

    就在所有人嘈杂谈论时，顺天塔第八层，陡然亮起白芒，让所有人一怔：“第八层还有人？”

    众所周知，第八层只有一个伍金。

    如今有人踏上了第九层，而第八层中还有人，那么顺天王的传承，究竟被谁得到？

    “刷！”

    在众人心中所想时。

    第八层白芒射下，而后在众人面前，显化为一位浑身是血、狼狈如乞丐的青年！

    “伍、伍金！！”

    众人见状猛然瞪大了眼，吓得后退了几步。

    伍金的大名，在这顺天城谁人不知？方才众人还以为他踏上了第九层。

    然而如今，怎么如此凄惨地被赶了出来？

    “二哥！”

    伍银见状也是脸色大变，连忙跑过去将伍金扶起，问道：“二哥，你怎么了？”

    “叶玄…第九层…”

    伍金受了重伤，气息十分紊乱与虚弱，吐出几个蚊蝇般的声音。

    “叶玄！”

    伍银闻言脸色刷的变得煞白，僵硬地抬头看向顺天塔第九层，嘴唇颤抖：“是他，踏上了第九层？！”

    