
    临天城之北三十里，离江南岸。

    如今白家覆灭，各大城池也已经臣服，叶玄也没有什么可担心，准备动身前往丹器宗。

    “主上，您真的要独自前去吗？”

    只有赵兴武知晓叶玄的计划，此刻来为他送行，不由心中担忧。

    苍北地界的丹器宗，可是苍穹国有数的大势力，传闻有真武宗师坐镇！

    因此想要向丹器宗要人，可谓难如登天。

    “不用担心。”

    叶玄只是淡淡一笑，而后大手一翻，取出两把散发凌厉之气的长剑。

    “准灵器！”

    赵兴武见状一惊，而后反应过来：“这是白鸿三人的宝器？”

    “三件准灵器，被我毁掉了一把，如今只剩下这两把长剑，便留在青天阁吧。”

    说着，叶玄手腕一抖，两把长剑顿时扔向赵兴武。

    如今青天阁虽然势头很猛，但是根基不稳，两把准灵器勉强能够当作底蕴了。

    “不必送了。”

    见赵兴武收好准灵器，叶玄摆了摆手，便踏上江边的一艘小船。

    离江贯穿整个苍穹国，而丹器宗正是在离江下游，距离临天城数千里。

    因此顺江而下，一路向东，便能最快到达丹器宗。

    “主上，您手中拥有灵器的消息已经泄露，路上一定要小心。”赵兴武突然想起了什么，连忙说道。

    “想要灵器，也要有那个命。”

    叶玄不在意一笑，而后屈指一弹，一道剑气迸发而出，斩断了拴住小船的长绳。

    “哗啦”

    下一刻，奔腾的江水席卷而来，推着小船如离弦之箭远去。

    “希望主上能够安然无恙。”

    赵兴武目送小船离去，心中暗语。

    然而，正当他准备离去时，却见不远处的小船上，一道凛冽剑芒破空而去。

    “哧！”

    剑芒快到极致。

    如同一道璀璨闪电，直直冲上天空数百丈，将一只巨大的飞鸟斩落。

    而那飞鸟之上还有一位黑衣男子，也被一同斩为两半！

    “还未刚刚启程，便有人动手了吗？”

    赵兴武双拳微握，但是小船已经消失在远处江面，担心也无用了。

    “应该没有什么人能够威胁到主上。”赵兴武轻吐一口浊气，心事重重地离去。

    ……

    水浪汹涌的江面。

    叶玄手持长剑独立船头，望着被自己斩落的飞鸟还有黑衣男子，目露寒芒。

    “这么快便有人动手，看来这一路不会无聊了。”

    叶玄浑身元力涌动，催动小船极速前行，同时以强大的神魂探察四周。

    果然。

    再次前行了数十里，远处江面上便出现几道人影，身上都弥漫着强大的气息。

    “小子，交出灵器，可以给你留一个全尸！”

    来者共有四人，全部是半步宗师武修，在这苍穹国都是数得上的强者了。

    若是仔细看去，便能看到那四人的衣袖口，都绣着一把黑剑。

    正是苍北地界，赫赫有名的暗剑宗！

    暗剑宗，苍北四大宗门之一。

    “就凭你们？”

    叶玄控制住小船，一双冷冽的眸子睥睨四方，一股无形威压弥漫而出。

    “不愧是能够灭杀白家三大强者的人物。”

    “青天阁主叶玄，虽然与他没有恩怨，但是谁让他手中有灵器，这就不能怪我们心狠手辣了。”

    先前叶玄追杀白展，着实引起不小的轰动。

    因此有不少人，暗中前往临天城打探消息，先前那被叶玄斩落的黑衣男子，便是暗剑宗的人。

    “虽然他很强，但是我们四人联手，一定能将他灭杀！”

    暗剑宗四大长老互视一眼。

    而后无比磅礴的元力奔腾而出，将离江都给卷动，水浪翻涌。

    “看来无法善了了。”

    叶玄眼底交织金色神芒，浑身雷光一闪，顿时冲出小船，一剑斩去。

    “好胆！”

    暗剑宗四大长老冷笑，元力呼啸间，都是祭出自己的宝器，围杀向前。

    “轰！”

    刹那间。

    宝器宝光四射，狂暴的元力肆虐天穹，炸起一道道冲天水柱。

    “已经开始动手了？”

    正当叶玄与暗剑宗长老交战时。

    又有三位背负重刀的中年男子，从远处江面显露出身形，踏江而来。

    正是来自苍北四大宗门之一，重刀门。

    “怎么办，要不要动手？”

    “见机行事，暗剑宗可是比我们重刀门强多了，先让他们消耗那青天阁主的元力。”

    重刀门三人目光闪动，一个个脚踏江面，只是远远观望，并不准备插手。

    紧接着。

    又有很多武修到来，都是想着争夺灵器。

    可是看到与叶玄交战的暗剑宗长老，以及那不远处的重刀门强者，众人顿时心中苦笑。

    “四大宗门，一次来了两个。”

    “那叶玄虽然很强，但是也用不着如此吧？”

    暗剑宗与重刀门，都是苍北威名赫赫的势力，与丹器宗齐名。

    因此众多武修见到两大宗门齐至，就知道自己已经没有了机会。

    但是没有人离开，都是远远看着。

    他们想要知道，灵器到底会被谁夺去。

    “轰！”

    宽阔的江面，大浪滔天。

    叶玄一人力抗四大半步宗师，丹田内两个神泉汩汩流淌金霞，散发无比磅礴的元力。

    金色元力覆盖了全身，如同金色神火在燃烧，让叶玄爆发出前所未有的战力。

    “嘭！”

    叶玄五指握拳砸出，便将一位暗剑宗长老震退，嘴角挂血。

    随后叶玄脚下一动冲天而起，一脚镇压而下，将另一位暗剑宗长老踏进江水中。

    “太强了！”

    “如此恐怖的金色元力，就像是黄金圣衣一般。”

    “他还没有动用灵器，便可以对抗四大半步宗师，如果动用灵器，又有多强？！”

    众人心中震骇，目不转睛看着眼前这场激战。

    他们心中有种预感，今日这一战，必定轰动整个苍穹国。

    “锵！”

    正当众人失神之际，一声铿锵之音传出。

    激昂的龙吟响彻江面，璀璨金光绽放，叶玄手持骨矛冲杀向前。

    “轰！”

    一矛出，整个空间都在震荡。

    难以想象的神力爆发开来，直接将一位暗剑宗长老抽飞数百丈！

    “噗嗤！”

    那位长老大口咳血，胸前骨骼都被砸得凹陷了下去，断骨白森森。

    “快，一起动手！”

    重刀门三人见状瞳孔一缩，连忙冲杀向前。

    因为动用骨矛的叶玄，暗剑宗四位长老，根本拦不住！

    