
    齐苍，成为凡级上品炼丹师！

    这震骇了所有人，因为齐苍的年纪并不算大。

    如此年轻便有这等成就，日后成为炼丹大师，已经是注定的事。

    众人都没有想到，今日比试炼丹，竟然得知如此震撼性的消息。

    可以预知，当这个消息传出去之后，齐苍绝对会成为炙手可热的人物！

    就算比之那年轻一辈的顺天四王，也不遑多让！

    “恭喜齐苍少爷。”众人这时反应过来，连忙道贺。

    一位注定成为丹道大师的天才，值得所有人打好关系。

    就连那姜怀，也从座位上走了下来，拱手道：“齐苍老弟大有作为啊。”

    姜怀比他人更加知晓齐苍的恐怖，因为他当年在齐苍这个年纪，可远没有这种成就。

    莫说姜怀，就算是丹阁两位丹道大师，成为凡级上品炼丹师时，也已经三十岁。

    可是，齐苍才二十多岁，其中的差距，不言而喻。

    齐苍，比丹阁两位丹道大师，还要具有丹道天赋！

    “青木，齐苍那小子成为凡级上品炼丹师了！”

    青阳大师一直在关注第七层，此刻脸色一变，连忙推了推闭目养神的青木。

    “什么？！”

    青木闻言也是大惊失色，神魂之力一扫，丹阁第七层一览无余，顿时脸色一沉。

    “齐苍比我们想象的还要恐怖啊！”

    一向稳如泰山的青木大师，此刻却有些慌了神。

    丹阁看似风光，可是却有一个最具威胁的潜在敌人——齐家！

    齐家为一流家族，而且是丹道世家，乃是丹阁最大的竞争者。

    只是齐家一直没有培养出丹道大师，方才被丹阁压了一头。

    然而如今，齐家终究是出了一位天才，二十多岁的凡级上品炼丹师！

    “这次可麻烦了！”青阳与青木对视一眼，眼中闪过一抹担忧。

    一旦齐苍成为丹道大师，那么以齐家的底蕴，完全可以吞并整个丹阁！

    “多年的心血，就这么毁于一旦吗？”两位大师对视一眼，神色复杂。

    丹阁第七层。

    面对众人的恭敬，齐苍不由挺了挺胸膛。

    他也是前两天刚刚成为凡级上品炼丹师，如今借助这个机会，正好将这个消息放出去。

    “我齐家，也该爬到丹阁之上了！”

    齐苍眼底满是贪婪，脸上却不动声色，对众人笑了笑道：“多谢各位，如果各位不嫌弃，日后可以来齐府找我，一起探讨丹道。”

    此话一出，姜怀顿时瞳孔一缩。

    齐苍这么说，分明是在撼动丹阁的地位。

    众所周知，平日里顺天城的炼丹师，都是来这丹阁第七层交流。

    如今，齐苍却抛出橄榄枝，而他也有着足够的资格！

    这对于丹阁来说，着实不是什么好消息。

    “您说是吧，姜怀大人。”齐苍望向脸色阴晴不定的姜怀，淡笑道。

    “是。”

    姜怀闻言握了握拳，眼中涌现恼怒之色，但终究是没有敢发作。

    齐家在这东城，就如同一座大山，永远压在丹阁之上！

    “如此就好。”齐苍眼底闪过不屑。

    众人见状都不敢出声，但是已经有不少炼丹师，开始向齐苍靠近。

    “咦？这小子炼好了？”

    正当齐苍与姜怀针锋相对时，却是有人发现叶玄停止了炼丹。

    “炼好了？”

    齐苍闻言也转过身来，望向叶玄手中的糊状黑丹，不由嗤笑：“这就是你炼的培元丹？”

    叶玄望着众星捧月般的齐苍，目光平静如水：“正是。”

    “这黑乎乎的东西，原来就是传说中的培元丹啊？”

    “没有药香，灵药精华散尽，连废丹都算不上，也好意思拿出来？”

    “早就说过，你和齐苍少爷相比，就是自找羞辱！”

    诸位炼丹师哈哈大笑，言语间满是讽刺，还有对齐苍的恭维。

    齐苍非常享受这种感觉，居高临下般望着叶玄，冷哼道：“现在，该认输了吧？”

    “认输？”

    叶玄望着齐苍，仿若看一个傻子：“就你这等见识，也配被人如此推崇？”

    “你说什么！”齐苍闻言脸色一沉，眼底闪过杀机。

    他已经忍叶玄很久了，没想到后者没有一点觉悟，一而再再而三地激怒他。

    “刚刚的比试，可还作数？”叶玄没有理会齐苍，而是望向姜怀，淡然问道。

    姜怀闻言皱了皱眉，本就不好的心情，顿时更差了：“比什么比，你已经输了！”

    “你这小子真是不识时务！齐苍少爷炼的培元丹，乃是上等丹药，而且具有三寸丹晕，你这黑乎乎的东西，也能相比？”

    “看来这小子完全不懂丹道，真是不知道他怎么上的第七层！”

    诸位炼丹师也是皱眉，觉得叶玄真是不知好歹。

    “上等丹药，三寸丹晕。”

    “原来，这就是你们眼中的天才。”

    叶玄神色淡漠，望向一脸傲然的齐苍，冷然一笑：“可惜在我眼中，你什么也不是！”

    说着，叶玄双指微微用力，只听喀嚓一声脆响，他手中的黑丹顿时裂开。

    “嗡！”

    下一刻，极尽璀璨的神霞，从裂缝中四射而出，而后更是猛然爆发。

    无尽霞光绽放，映照着众人惊诧莫名的脸。

    “咻咻！”

    此时叶玄手中的黑丹，外面一层黑色的角质层，完全碎裂开来。

    一股沁人心脾的浓郁药香，如同决堤洪水，瞬间淹没了众人，让众人浑身都是一软！

    “好香！”

    众人望着叶玄手中完全变了个模样的丹药，心中一惊，瞪大了双眼。

    只见那丹药，圆润饱满，呈现晶莹的金色，流转着神异的金光，馥郁香气四散！

    而那丹药的外表，更是有着一层氤氲的光晕，笼罩了叶玄半个胳膊。

    丹晕，六寸！

    “极品丹药！”

    “六寸丹晕！！！”

    众人见状，都是浑身一震，猛然瞪大了双眼，脸上满是惊恐。

    他们望向叶玄那妖异俊秀的脸庞，如同被人掐住了脖子，一阵窒息！

    六寸丹晕，再进一步，便是七寸丹晕的丹道大师！

    最为关键的是，叶玄的年轻的外表，让所有人感到惊骇！

    极品丹药，在齐苍炼制的上等丹药之上。

    六寸丹晕，更是远非三寸丹晕所能够媲美！

    此次炼丹比试，齐苍，完败！

    “到底谁才是，真正的丹道天才？”众人心中巨震，闪过一个念头。