
    而后。

    青木将手中的礼盒，递给一旁的叶依依，对叶玄神魂传音道：“这是准玄级灵药，希望叶先生收下。”

    “收下吧。”

    叶玄的声音在叶依依脑海中响起，让她乖巧地收下了礼盒。

    “既然如此，那就不打扰叶先生了。”

    说着，青阳二人微微躬身，离开了房间。

    风雨楼中，众人都已经离去。

    但季梦儿没有离开，反而在风雨楼中，见到了万青。

    “咦？梦儿师妹，你怎么在这里？”

    万青千丝术小有所成，正准备找点美食犒劳自己，没想到竟然遇到了季梦儿。

    “对了，给你看看师兄刚学的炼丹术！”

    万青此刻十分兴奋，不等季梦儿回答，双手结印，十指指尖分别射出两三根元力丝线。

    十指微动，共计二三十根元力丝线，如同长发在空中飞舞。

    “嗯？这是……”

    季梦儿美目微睁，显然看出了千丝术的奥妙所在：“这是什么炼丹术？学了这种手法，淬炼灵药的时间，可以缩短二三十倍！”

    “嘿嘿，这是叶先生教我的。”

    万青洋洋得意，突然发现自己说漏了嘴，连忙闭嘴不言。

    “叶先生？”季梦儿心中莫名一惊，莫名地想到了叶玄。

    “万青，你还没有入睡？”

    此刻，两位大师走下了楼，正看到交谈的万青与季梦儿。

    “叶先生也教了你这种炼丹术？不错，已经小有所成了。”

    青阳大师看着万青施展千丝术，不由微微点头，很是满意。

    “师尊，这是叶玄公子传给师兄的？”季梦儿有些不敢相信。

    “正是，叶先生的丹道，可比我高深了太多。”

    青木满脸唏嘘：“原本我也想将你送到叶先生身边，可没曾想，竟然发生了这等事，这件事还是过一段时间再说吧。”

    “没有叶先生的允许，我也无法擅作主张，将这炼丹术传给你。”青木叹道。

    青阳却是略显得意，而后脸色一正，对万青道：“你一定要抓住这次机会，万万不能让叶先生不高兴，明白吗！”

    “弟子谨记！”

    万青早已将叶玄放到了可以与青阳比肩的地位，自然不需要多吩咐什么。

    季梦儿却是目光闪动，一双清眸望向二楼叶玄的房间，却是在思索：

    “他到底是什么人？”

    “武道可以折服心高气傲的赵长云，丹道让师尊这等丹道大师，都自愧不如。”

    “苍穹国也有如此天才？难道，他是来自苍穹国之外？”

    季梦儿陷入沉思，绝美的脸庞在淡淡的月光下，散发着氤氲光华。

    ……

    叶玄自然不知今日众人的震惊，因为他正在水深火热的煎熬之中。

    将神魂当作灵药来淬炼，这等恐怖的事情，一般人想都不敢想，叶玄却付诸实践了。

    虽然痛苦难忍，但是效果也显而易见。

    原本叶玄自斩后的神魂之力，堪堪比得上先天境初期武修。

    然而三天炼狱般折磨之后，却是已经强大了五六倍，达到了半步宗师的级别！

    半步宗师级别的神魂之力，绝对已经十分恐怖，就算是丹阁两位大师，都远没有达到。

    以叶玄如今的神魂强度，只要不是受到猛烈刺激，应该足以压制住杀戮魔心。

    三天的修行，叶玄没有丝毫疲惫，反而十分精神，精气神十分鼎盛。

    “哧！”

    叶玄只是微微睁开双目，都有凛冽的精芒射出，如同两道神虹。

    “呼！”

    叶玄长身而起，神魂一动，整个风雨楼都在他的神魂之力覆盖之下。

    “距离天心湖茶会还有二十多天时间，是时候去那顺天塔了。”

    叶玄目光如炬，吩咐叶依依几句后，他脚下一跺，从二楼窗户腾跃而出。

    嗖！

    叶玄身化流光，在空中拉出一道残影，刹那间远去。

    也就在这时，风雨楼暗处走出两道人影，正是叶子琅与柳元明。

    “终于出来了，陈天寒少爷可是早已经等的不耐烦了。”

    柳元明阴冷一笑，而后与叶子琅纵身而出，跟踪叶玄而去。

    叶玄如今神魂之力绝对强横，叶子琅二人刚刚跟踪上来，便被叶玄感应。

    不过叶玄没有拆穿，因为他相信以柳元明两个人的胆子，还不敢对他动手。

    那么显而易见地，柳元明二人如今敢跟踪他，肯定还有后手！

    “我倒要看看，是谁在给你们撑腰。”叶玄目光冷冽，却已经猜的**不离十。

    知晓他与赵家关系不一般，还敢对他不利，在这南城之中，应该只有陈家了！

    叶玄并没有多么在意，一路向北，半途甚至拿出青阳青木送的赔礼。

    “准玄级灵药，锁阳草，他们两个有心了。”

    锁阳草十分珍贵，而且是至阳灵药，对于叶玄而言，不仅可以用来修炼大日不灭体，也可以用来突破修为。

    可是，叶玄还是决定修行大日不灭体。

    如今他那大日不灭体已经达到铁骨境圆满，下一步便是铜骨境！

    一旦达到铜骨境，叶玄凭借单纯的肉身之力，也可以轰杀一位先天境强者！

    因此，大日不灭体比提升修为，更加有效。

    “不知道顺天塔之中，有没有至阳灵药，如果有的话，突破铜骨境将会更加顺利。”

    叶玄心中期待，却没有提升速度，因为他要保证柳元明二人能够跟上。

    先前从万青那里得知，顺天塔位列顺天北城郊外。

    顺天塔虽然以塔命名，可以据万青所说，顺天塔乃是掏空一座巨山建造的石塔！

    顺天塔九层，第一层空间最大，足足占地十几里！

    由此可见，顺天塔要大到什么程度。

    两个时辰之后。

    叶玄终于来到了北城，北城远不如南城繁华，但是占地极大。

    来到北城，只需抬头向北一望，便能看到顺天塔的雄姿！

    再次前行数里，叶玄来到北城郊外，终于来到了顺天塔之前。

    “这座塔，不简单。”

    叶玄望着眼前掏空半座山岳而建立的通天巨塔，眸子绽放神芒。

    在他那重瞳观察之下，可以看到这高达千丈的顺天塔，刻画满了阵纹！

    如此数量的阵纹，就算是阵道宗师，也刻画不出！

    显然，数百年前那位顺天王，修为绝对超过了真武宗师境界！

    (本章完)

    