
    足足过了半个时辰，叶依依才停止哭泣，却依旧在抽噎。

    叶玄此刻表现得十分冷漠，没有出言相劝，就这么静静站着陪伴。

    青叶镇的镇民，此刻都汇聚而来，望着叶玄的目光满是畏惧。

    他们想要走上前来说些什么，却又怕惹怒叶玄，十分犹豫不定。

    很快，日落西垂。

    叶依依擦干眼泪，望着一直站在旁边的叶玄，安静地站了起来。

    “叶老让我以后照顾你。”

    叶玄语气平静，但却有种莫名的波动：“我已经答应了叶老，所以日后若有人欺你，就算追杀到世界边荒，我也不会放过他！”

    “轰咔！”

    叶玄话音刚落，昏暗的天空中，突然有一道血色闪电亮起，随即一声惊雷猛然炸响，宛若灭世。

    “发生了什么！”

    “怎么突然好端端打雷了？”

    在场镇民见状色变，这无上的天威，让人心生恐惧与臣服。

    叶玄见状目光冷冽，霍然抬头望向那无尽天穹，一双漆黑的眸子绽放神光。

    而在这时，一道威严的声音，陡然在他脑海中响起：“誓成！”

    “天道誓言？”

    叶玄望着再次平静下来的天空，而后看了看身旁的叶依依，皱了皱眉。

    天道誓言，乃是无上天道的审判，只有命格或修为达到一定层次，才能触发！

    而叶玄本是中州少年至尊，自然有足够的资格。

    可是叶依依还未曾修行过，却让叶玄一句话触及到天道的层次，那只有一个可能，叶依依的命格——贵不可言！

    “看来，就算依依与金衣女子没有关系，也一定十分不凡。”

    叶玄并没有太过在意天道誓言，他纵横中州大地时，不止一次遭遇天道审判，还不是好好活到了现在？

    “走吧。”

    叶玄弯腰抱起叶老的尸体，带着分外安静的叶依依，返回叶家医馆。

    所过之处，一众镇民都躲避开来，对叶玄十分敬畏。

    这一夜，注定沉寂与悲伤，叶依依彻夜守着叶老的尸体，时不时抽噎。

    叶玄依旧如古松站定，在一旁一言不发。

    等到第二日天亮，叶玄终于开口了：“叶老的尸体，不能一直这么放着。”

    叶依依闻言消瘦的身躯一颤，最终细不可闻地嗯了一声。

    叶玄没有再说些什么，最终在后院架起柴火堆，将叶老的尸体放了上去。

    “叶老会一直陪着你的。”

    叶玄只能如此安慰，而后手中火把扔了出去，火焰呼的一声升起，火光映照着叶依依苍白的小脸。

    “叶玄哥哥。”

    火光摇曳，叶依依突然拽了拽叶玄的衣角，怯生生道：“以后依依会听话的。”

    对于十三岁的她来说，叶老的死实在是沉重的打击，她恐怕需要一段时间才能走出这梦魇。

    “收拾一下，我们要离开这里了。”叶玄摸了摸叶依依的脑袋道。

    叶老临死前，托付叶玄将叶依依带回顺天城叶家。

    这让叶玄心生疑惑，向叶依依问及叶家的事，也没有丝毫头绪。

    叶依依很小的时候，便在这青叶镇与叶老相依为命，会和那顺天城叶家有什么关系？

    对于顺天城叶家，叶玄并没有什么好感，因此一切弄清楚之前，他不会轻易将叶依依送进叶家。

    很快，叶依依收拾好了东西。

    也没有什么好带，只是留恋地看了眼这医馆，便与叶玄走向医馆外。

    然而，刚刚踏出医馆大门，叶玄却是目光一冷，霍然望向小镇外的宽阔道路。

    那里尘土飞扬，而且大地都在微微震动，显然有大队人马在行进！

    在这方圆三十里之内，有如此数量人马的势力，只有飞狼帮！

    “飞狼帮来了！”

    “对了，飞狼帮是来收取元石的，可是孙家被灭，我们该怎么办？”

    青叶镇很小，所有的镇民都被惊动，望着不断靠近的修匪，脸色苍白。

    有人看到了叶玄与叶依依，但是脸色变换，终究是没有说什么。

    隆隆隆

    很快，飞狼帮人马到来，足足一百余，全部骑着强健的青鳞马，有种森然杀气席卷而来！

    “孙家家主何在？”

    一位魁梧中年勒马而出，身上恐怖的元力呼啸，让在场众人站立不稳。

    正是飞狼帮二当家，后天境中期修为！

    在二当家的威压之下，有人支撑不住，最终指向叶玄，疯狂道：“是他！他杀了孙家家主！”

    “大人，这件事都是这小子的错，和我们没关系啊！”

    “是啊，我们都是无辜的。”

    有人领头，又有四五人越众而出，都将矛头指向叶玄。

    叶依依见状紧张地抓着叶玄的手，而叶玄却是一派从容，静看这一切。

    “是你杀了孙家家主？”

    二当家转头往来，体内元力在奔腾，想要以气势碾压叶玄。

    然而叶玄依旧十分淡然，神色不变，向前跨出一步。

    “轰！”

    看似平凡的一步，却如同山岳般沉重，街道青石板顿时崩裂。

    与此同时，一股狂暴的气势陡然爆发，如同海啸扑面而来，让在场一百余青鳞马狂躁，将许多修匪都给甩了下来。

    “放肆！”

    二当家死死牵着缰绳，控制住自己的青鳞马，同时手持长戟攻杀向前。

    叶玄见状目光一冷，手掌一翻，一柄长剑被他握住，极速挥斩而出。

    “哧！”

    一声刺耳的空气撕裂声，随即众人只见一道数丈大小的恐怖剑气，如同开天般，刹那挥斩而下。

    “给我滚！”

    二当家见状脸色大变，手中的长戟狠狠甩出，将空气都给击打得爆鸣。

    然而，在那炽盛如白阳的凛冽剑气前，一切都显得十分可笑。

    长戟轻易被斩成两半，而后剑气冲势不减，噗嗤一声，将二当家与那青鳞马，一同斩成两半！

    内脏与鲜血混杂，浓郁的血腥味扑面而来，让很多人呕吐了出来。

    叶依依也是小脸苍白，紧紧握着叶玄的手。

    叶玄这一次没有避讳叶依依，因为从今天起，叶依依注定要面对这一切。

    “二当家被杀了！”

    “快走！”

    树倒猢狲散，二当家被一剑击杀，剩余的修匪脸色大变，连忙骑着青鳞马四散而逃。

    他们只是武道境修为，根本没有面对叶玄的勇气！

    “扑通！”

    众人望着飞狼帮逃遁，先前出言出卖叶玄的几人，顿时脸色一白，毫不犹豫朝着叶玄跪了下去，不断磕头。

    “小兄弟，先前我们有眼不识泰山，你就放过……”

    然而，那几人话未说完，叶玄已经一剑斩了过去！

    众人只见一道寒芒闪过，五颗大好头颅抛飞，五道血柱冲天而起。

    叶玄如此果断与狠辣，着实让众人心惊，哗啦一声，全部后退出十几丈。

    “走，我们去灭了飞狼帮。”

    叶玄没有理会众人，而是拉着叶依依，顺着飞狼帮修匪逃跑的方向，追杀了过去。

    半日后。

    青叶镇有人壮着胆子前往飞狼帮的山寨，却见到处都是尸体，血流成河。

    而且，还有两具血淋淋的尸体，被两根长矛，钉死在山寨外的城墙之上！

    正是飞狼帮大当家与三当家！

    而在这时，十里之外。

    一位黑衣少年怀中揽着一位消瘦少女，骑着一匹青鳞马，向东北方的顺天城赶去。