
    “谁？”

    陈天命心中狠狠一颤，捂住流血的肩膀，霍然抬头望去。

    可是他刚刚抬起头，却见一道雷电闪烁长空，刹那间横击而来。

    正是施展九雷闪的叶玄！

    “冰龙劲！”

    陈天命见状色变。

    凛冽的寒冰之力鼓荡，一掌拍出，寒冰之力化为一头冰龙，刹那间呼啸而去！

    冰龙十几丈大小，栩栩如生，晶莹如玉。

    可是那散发的寒冰之力，却将方圆几十丈之内的湖面，全部冰封！

    “冰龙劲！陈天命竟然掌握了冰龙劲？”众人惊骇失色。

    冰龙劲乃是准玄级武学，传闻是一部玄级武学的残篇，十分强大。

    如此强大的武学，就连陈家许多长老都没有掌控，如今却被陈天命施展了出来。

    这一击，绝对有着重创先天境初期强者的威力！

    “命儿果然没有让我失望。”

    陈家家主陈禹，也是满脸得意：“看来不需要其他人动手了，命儿足以解决他！”

    “老师！”

    “叶公子！”

    赵依月与赵长云等人，见状失声惊呼，他们显然也知晓那冰龙劲的强大。

    如此强悍的攻击，突破先天境的赵长云，自问都接不住！

    然而。

    叶玄却是神色淡然，在众人惊骇的目光中，一脚踏向那冰龙。

    “嗡！”

    只见叶玄浑身金光大绽，如同太阳般炽烈。

    铜骨境肉身散发前所未有的鼎盛神力，仅仅一脚，便踏得空间隆隆作响。

    “好强！不过还不够，冰龙劲太过强大了。”

    众人显然也被叶玄所惊艳。

    毕竟叶玄以半步先天境的修为，展现出如此强大的战力，已经十分不俗。

    可是，冰龙劲乃是准玄级武学，自然不会如此轻易地被破解。

    “震天步！”

    可是众人不知道的是，叶玄那看似简单平凡的一脚，却是施展了玄级下品武学！

    震天步无疑十分狂霸，即使没有完全施展出来，也消耗了叶玄大量的元力。

    他那丹田中的神泉，都在流泻金色神霞。

    “嘭！”

    一声低沉的闷响，叶玄那强悍的一脚，终于踏在冰龙头颅之上！

    可是那冰龙仅仅止住了冲势，丝毫无损。

    “果然，冰龙安然无恙。”

    “那可是准玄级武学啊，也就只有一流家族才有那等底蕴。”

    各大二流家族的武修，见状不由惊叹，同时目露艳羡。

    “呵，大名鼎鼎的叶玄，也不过如此…”

    陈天命也是松了一口气，目露不屑。

    可是他话未说完，场中突然传来一声清脆的咔嚓声，让他脸上的笑容一滞。

    “咔嚓咔嚓！”

    声音不断响起，让众人目光一凝，猛然望向那冰龙。

    而后在万众瞩目之中，那冰龙内部，陡然出现大量的裂纹。

    最终。

    一道道金色元力从冰龙中射出，金光万道，让那冰龙，整个炸开！

    “嘭！”

    一声惊天炸响，那十几丈大小的冰龙，崩裂成无数碎冰，全部射向陈天命的方向。

    “噗噗噗！”

    猝不及防之下，陈天命用自己的身躯，将那碎冰全部抗下。

    “噗嗤！”

    陈天命脸色陡然涨红，大口咳血，让场中一片寂静。

    冰龙劲，竟然被一脚踏碎了！

    “李天峰，是谁伤的你？”

    可是就在这时，叶玄再次出声，声音冰冷，让众人如坠冰窖。

    “老师……”

    李天峰眼中含泪，感动得说不出话来。

    一时间，他感觉先前所做的一切，都值了。

    “是齐家兄弟，不过最后被陈天阳插手，所以才受此重伤！”赵长云此刻说道。

    “陈天阳？”

    叶玄闻言颔首，脚下一动，如同离弦之箭，刹那间向陈天阳冲杀而去。

    众人只能看到一串残影在空中消散，叶玄便已经靠近了陈天阳！

    “叶玄，你不要欺人太甚！”

    陈天阳见到叶玄杀来，脸色变得惨白，色厉内荏。

    “你的对手是我！”

    然而，伍金此刻却是冲了过来，先天之威爆发，一掌拍向叶玄。

    狂暴的元力凝聚，化为一掌元力大手，遮天蔽地，盖压向叶玄。

    先天之威，显露无疑！

    “陈天阳必死。”

    叶玄目光冷冽，十分强势，没有丝毫躲避，对着那元力大手，一拳砸出。

    “轰！”

    炽盛的元力爆发，如同洪流奔腾而出，将那元力大手，直接轰得炸裂。

    一股恐怖的冲击波横扫而出，让整个天心湖波涛汹涌，炸起无数水柱！

    “好强，怎么会这么强大？！”众人完全震骇了。

    一时间，众人似乎有些了解伍家等家族，为何会弄出这生死战了。

    “休要放肆！”

    伍金拦不住叶玄，伍双却是神色淡漠，根本没有出手的意思。

    因此，陈天命只能忍着内伤，再次拦截而来。

    “伍金，一起出手镇压他！”陈天命冷喝。

    伍金点了点头，而后席卷狂暴的元力飓风，一同杀伐而来。

    两位先天境强者，竟然一同出手。

    这是天心湖茶会从来没有过的局面，而且也没有这样的规矩。

    “竟然联手，真是没脸没皮！”赵长云见状大怒，当即就要杀来。

    可是赵长风却是将他拦下，道：“我们要拦住伍双！”

    “好！”

    赵长云脸色变换，最终点了点头。

    顺天四王之首的伍双，往那里一站，都是一个巨大的威胁！

    “你们拦不住我。”

    面对两大先天境的攻伐，叶玄神色淡漠，让伍金二人脸色一沉：“太猖狂的人，都活不长！”

    叶玄没有再废话，向前一步跨出，便是陡然消失在原地！

    “什么！”

    “好快的速度！”

    众人见状大惊，因为他们捕捉不到叶玄的身影。

    “哧啦！”

    终于，众人见到一道雷光闪烁，叶玄凭空出现在伍金身旁，一腿甩出。

    “轰！”

    叶玄的肉身何等强大，如此近的距离，伍金当即被一腿砸飞，大口咳血。

    咔嚓！

    清脆的碎骨声响起，让众人浑身一凉，一股寒气自脚底冲上头顶。

    扑通一声，先天境初期的伍金，根本没有反应过来，便被轰进了湖水之中！

    “九雷闪！”

    “你怎么会有我陈家的九雷闪？”

    陈天命终于看清叶玄施展的武学，顿时冷声道：“你偷我陈家的武学！”

    此话一出，顿时引起一片哗然。

    就连陈家家主陈禹，也是眉头一皱，朗声道：“小子，你竟敢偷我陈家的武学，这件事，是不是应该给个说法！”

    赵兴武等人都是眉头一皱，因为偷他人武学，会令人不齿。

    “偷你的武学？”

    叶玄闻言却是冷笑，问道：“你陈家的武学，能够施展出几闪？”

    陈禹眉头一皱，不明所以：“三闪！你问这个做什么？”

    “既然如此，睁大你的狗眼，看看这是几闪！”

    话音刚落，叶玄身上萦绕起璀璨雷光，在空中刹那间挪移四次！

    九雷闪，四闪！

    (本章完)

    