
    鲜血挥洒长空，赵长济死不瞑目。

    他怎么也没有想到，已经来到了赵府，甚至赵玉功亲至，都不能改变这一切！

    “三少爷被杀了？他怎么敢！”

    一众赵家侍卫，看着赵长济的无头尸体倒下，也是浑身一颤，目露惊骇。

    赵长济何等身份，乃是赵家三少爷！

    然而，就这么在赵府中被强势灭杀，这简直不可思议。

    “你找死！”

    亲眼目睹亲子被击杀，赵玉功显然也是大怒，不再顾忌先天强者的风范，自高空扑杀而下。

    那冰冷的杀机，还有恐怖的先天威压，让众人感到一阵窒息。

    “住手！”

    然而，赵玉功还未杀到近前，却见赵无忌驾驭一道神虹，陡然破空而来。

    赵无忌一袭黑衣，目光如剑，没有丝毫废话，对着赵玉功就是一脚踏下！

    轰隆！

    璀璨的元力光华绽放，整个天穹都是狂暴的元力洪流。

    赵无忌一脚如山岳，让赵玉功脸色一变，双手托天，硬抗一击。

    “噗嗤！”

    赵玉功的修为显然不及赵无忌，被直接震飞，在空中倒飞出十几丈，大口咳血。

    呼！

    赵无忌席卷一阵劲风，降落到地面，对着叶玄拱手道：“叶公子，您没事吧。”

    “没事。”叶玄自然是安然无恙。

    “不愧是老爷子看重的人，这等定力，便远非常人能及。”赵无忌看着叶玄的反应，不由暗中赞叹。

    “他到底是什么身份？无忌大人竟然对他如此礼待！”

    赵无忌在赵府中极有威望，毕竟强大的修为放在那里，不得不让人敬畏。

    也正因为如此，当赵家侍卫见到赵无忌对叶玄的态度，方才会吃惊。

    “赵无忌，你竟敢对我出手！”

    赵玉功此刻折返而来，嘴角挂血，元力波动紊乱，显然已经受了内伤。

    “对你动手又如何？你敢对叶公子不敬，便已经是重罪！”赵无忌态度十分强硬，根本不畏惧。

    “叶公子？你是说这小子？”赵玉功望向叶玄，目露不屑。

    “正是，奉劝你一句，叶公子可不是你能招惹的。”赵无忌目光锐利，如同一尊神将，丝毫不让。

    “胡说八道，还有我惹不起的人！？”赵玉功显然真正怒了，眼中似要喷火。

    “是吗？那你动老夫一下试试！”

    赵兴武老爷子不知何时走了过来，一双浑浊的双目，此时充满了冰冷。

    “我等拜见老家主！”

    周围的赵家侍卫，显然也没有料到会惊动赵兴武，连忙行礼。

    在这赵府，赵兴武就是天，无人敢不敬。

    “义父！”

    赵玉功闻声望去，也是心中一惊，连忙道：“孩儿口无遮拦，还望义父恕罪！”

    “我倒是觉得，你刚刚说的才是心里话。”

    赵兴武不威而怒，让赵玉功脸色变换，眼底甚至闪过一丝杀机。

    赵玉功隐藏得很好，但是赵兴武人老成精，顿时捕捉到那杀气，脸色不由一沉：“怎么？还敢对老夫动杀机？”

    “孩儿不敢！”赵玉功咬了咬牙，终究是没有发作。

    “不敢就好，给我将他拿下！”赵兴武冷笑，而后大手一挥，下令道。

    下一刻，四周突然涌出十几位后天巅峰武修，狂暴元力爆发，围攻向赵玉功。

    赵玉功见状色变，他没有想到，赵兴武竟然如此果断地出手了。

    “很吃惊吗？当你对老夫下毒时，难道没有想到过今天？”赵兴武冷声道。

    “原来你都知道了。”

    赵玉功闻言反而冷静了下来，望着赵兴武，仰天大笑：“姜还是老的辣，今天我认栽！”

    “可是，你以为这些人能拦得住我吗？”

    话音刚落，赵玉功左臂猛然炸开，化为一片血雾将他笼罩，令他身化一支血箭，破空而去！

    那等速度，近乎达到了先天境巅峰，根本无人能够拦住。

    “陈家的血遁术！”

    赵兴武见状脸色一沉：“怪不得敢对我下手，原来是陈家在暗中搞鬼！”

    陈家乃是五大一流家族之一，与赵家同处顺天南城，一向摩擦不断。

    只是赵兴武没有想到，陈家竟然有这么大的能耐，将赵玉功给收买了。

    “爷爷，你怎么让赵玉功跑了？”

    赵依月此刻赶来，正看到破空而去的赵玉功，不由一急。

    叶玄却是十分淡然，他相信以赵兴武的手段，定然不会让赵玉功逃掉。

    “依月，你的急性子要改改了。”赵无忌笑道，却是丝毫不着急。

    “他逃不掉的。”

    赵兴武仰天望去，深邃沧桑的目光中，有种一切尽在掌握之中的睿智。

    果然。

    赵玉功刚刚逃出百丈，他那四周的虚空之中，陡然有璀璨的元力之光绽放。

    而后，空间微微震荡，三位白发苍苍的老者，凭空出现在空中，封锁了四周。

    “太上长老！”赵依月见状一惊，而后恍然大悟。

    赵家三位太上长老，乃是赵家底蕴之一，都是先天境中期以上的强者！

    “赵玉功，束手就擒吧。”

    三大太上长老封禁虚空后，一位身穿紫衣的中年男子出现，冷视赵玉功。

    正是赵家家主，赵玉成！

    “父亲也去了。”赵依月十分兴奋，因为她很少见赵玉成出手。

    赵玉功脚踏虚空，望着眼前四大先天境强者，神色狰狞。

    就算他废掉一条左臂，也根本不是眼前四大强者的对手。

    “哈哈哈！没想到，功亏一篑，功亏一篑啊！”赵玉功仰天大笑，状若癫狂。

    叶玄见状却是瞳孔一缩，连忙大声喝道：“快动手，他要自爆！”

    众人闻言皆惊，空中的赵玉成四人，来不及思索，当即鼓荡元力防御在身前。

    “轰！”

    下一刻，一声震慑天地的轰响传来，恐怖的冲击波横扫四方，将下方的一片房屋都给摧毁。

    “呼！”

    赵兴武大袖一挥，便将席卷而来的元力劲风震散，却是脸色铁青。

    他没有想到，赵玉功竟然如此果断！

    自爆说来容易，却是最为凄惨的死法，需要莫大的勇气，赵玉功无疑也是一位狠人。

    “父亲！”赵依月望着空中肆虐的元力风暴，脸色一变。

    “他没事。”叶玄双眸绽放神芒，已经看透一切。

    果然，当元力风暴消散，赵玉成四人，全部毫发无伤。