
    “多谢！”

    叶玄如此干脆，反而让杨瑜有些意外。

    不过他显然真的需要这渡厄丹，当即收下丹药，对着叶玄拱手道谢。

    言罢，杨瑜身子一晃，再次消失。

    “叶兄弟，这次你可真是占了大便宜，那枚丹药本来就是司徒帮杨兄炼制的，没想到反而成全了你。”金不平砸了咂嘴道。

    让一位真武宗师欠下如此大的人情，可不是易事。

    即使是司徒炼与金不平二人，对杨瑜都是十分客气，他们也无法勉强杨瑜做什么事。

    可是如今杨瑜欠下如此大的人情，就算是叶玄让他去斩杀真武宗师，他也得去！

    毕竟到了真武宗师境界，可不会随意开口许诺，如果违背诺言，很有可能会诞生心魔。

    真武境，每一个小阶位的突破，都会有一次劫难。

    因此心魔对于真武宗师而言，十分可怕。

    杨瑜可不会去冒那个险。

    “不能这么说，那枚丹药原本就已经是废丹，若不是叶兄弟，废丹也只能扔了而已。”

    司徒炼对金不平的话不是很认同，因为他可是知道变废为宝的难度。

    “如果能够学到变废为宝的手段，那就不怕炼出废丹了。”司徒炼心中火热。

    炼丹不易，经常炼出废丹。

    而炼制玄级丹药的灵药，可都是珍贵无比的玄级灵药！

    如果学会神蚕九蜕，将省下大量的宝贵灵药！

    “叶兄弟…”

    司徒炼想要神蚕九蜕炼丹术，但是此刻反而开不了口，只能转而道：“我这就把你的人放了。”

    “带路吧。”

    叶玄点了点头。

    他自然知道司徒炼想要什么，但是他也不会无缘无故将神蚕九蜕送人。

    神蚕九蜕，就算是在大千世界中州，都是极为珍贵的炼丹术。

    “好嘞。”

    司徒炼喜笑颜开，准备软磨硬泡，先与叶玄打好关系。

    “叶兄弟，等等我啊！”金不平也是不甘示弱，连忙跟了上来。

    一时间。

    丹器宗两位宗师，就这么一左一右，如同叶玄的侍卫，紧紧跟随。

    “他么的，那是什么情况！”

    叶玄三人踏空而行，让沿途丹器宗众人张目结舌，不明白原本高高在上的宗主，为何对叶玄如此恭敬。

    “大爷的，还真的出来了，而且让两位宗师如此谄媚，不愧是阁主大人啊！”

    来自离江商船的武修也是一直在等待，见到如此场景，先前说要加入青天阁的那位武修，顿时精神一震。

    “阁主大人？”

    “不好意思，从此之后，我便是青天阁的人，以后对我们阁主恭敬点！”

    话未说完，那位武修便破空而去，竟然真的前往苍南地界去了。

    “等等我！”

    紧接着，不少武修都是跟着踏空而去，刹那间消失在远处。

    这一日，苍南青天阁，无缘无故迎来三四十位先天境强者。

    而随着时间的推移，源源不断的强者来到青天阁，主动要求加入！

    ……

    “叶兄弟，丹阁的人我可是好生招待着，没有丝毫为难。”

    半路上，司徒炼一直在解释，唯恐叶玄因此而动怒。

    叶玄只是微微颔首，心中却在想着，接下来如何见到叶依依。

    心中正思忖时，叶玄被司徒炼带到一座阁楼前。

    “拜见宗主！”

    阁楼前有两位守卫，见到司徒炼二人，顿时心中一惊，连忙行礼。

    “叶兄弟，人都在这里面了。”

    说着，司徒炼大步上前，呵斥道：“没有长眼睛吗，没看到叶兄弟来了？还不快开门！”

    “是是！”

    两位守卫吓得浑身颤抖。

    在他们看来，能被宗主称为兄弟，最起码也是一位真武宗师！

    只是他们不明白，苍穹国什么时候有了这么一位年轻的宗师。

    “少了一个人。”

    阁楼大门还没有被打开，叶玄却是眉头一皱道。

    “什么！”

    司徒炼闻言大惊，大步向前跨出，一把抓住守卫的衣领：“人呢？别告诉我你不知道！”

    叶玄千里迢迢而来，就是为了丹阁众人。

    如果丹器宗把人弄丢，先前做的一切都作废了，而且叶玄肯定不会善罢甘休。

    叶玄的性格，司徒炼可是十分了解，先前丹器宗都被他毁了一大片！

    还有什么事做不出来？

    更为重要的是，现在杨瑜可是欠了叶玄一个大人情，肯定不会帮助丹器宗。

    没有宗师坐镇的丹器宗，怎么可能承受住叶玄的怒火！

    “在，在司徒峰那里……”

    那位守卫吓得脸色发白，如实道来。

    司徒峰正是司徒庆嫡子，因为丹阁等人一直不说出千丝术法诀，所以司徒峰便带走了万青，准备严刑逼供。

    “他么的！”

    司徒炼大怒，而后对叶玄拱了拱手：“叶兄弟，这件事是我的过失，我这就把人找回来。”

    “带路。”

    叶玄神色平静，看不出什么喜怒。

    “老金，这里就交给你了。”

    司徒炼扔下一句话后，连忙破空而去，唯恐司徒峰对万青不利。

    “我早就说过，远房亲戚不靠谱，司徒非不信，早就应该把司徒庆父子赶出去了！”

    金不平骂骂咧咧，而后亲自进入阁楼，将丹阁众人请出来。

    ……

    丹器宗大牢。

    叶玄脚踏虚空，神魂之力一扫，便感应到了万青的气息，但是那气息很弱。

    叶玄目光一冷，浑身雷光闪烁间，便冲向下方的大牢。

    司徒炼还未反应过来，叶玄已经一路冲了进去，根本无人能拦。

    “什么人！”

    大牢中强者无数，但是还没有看清叶玄的真容，便被一拳砸飞。

    很快。

    叶玄来到大牢深处的一个牢房，却见一位青年男子，正手持铁鞭抽打着万青。

    而万青已经昏死了过去，那青年只是在发泄而已。

    “你是谁！”

    司徒峰感应到有人到来，顿时转过身来，目光不善。

    “司徒庆是你什么人？”叶玄目光冷冽，觉得司徒峰很眼熟。

    “司徒庆正是我父亲，你知道我父亲的名讳，还敢擅闯牢房？给我滚出去！”

    司徒峰昂首，有恃无恐。

    司徒庆乃是丹器宗供奉，而他身为供奉之子，鲜有人敢招惹。

    “司徒庆之子？”

    叶玄目光冷漠，也是不再废话，大手向前盖压而来。

    “放肆！”

    “来人，给我把他拿下！”

    司徒峰脸色一变，没有想到叶玄竟然对自己动手，连忙怒喝道。

    可是，根本没有人赶来，因为所有人都被叶玄打昏了过去。

    “拿你大爷！”

    司徒炼此时恰巧赶来，不等叶玄动手，便一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    一声清脆的声响，司徒峰整个人被扇飞，狠狠撞在铁牢之上。

    叶玄见状收回手掌，元力挥洒而出，将万青托着带走。

    “他动了我的人，你应该知道要怎么做。”

    离开前，叶玄淡漠的声音传来，让司徒炼浑身一震。

    (本章完)

    