
    “胡说八道！”

    “这紫灵丹乃是倩儿送给言大师的礼物，你怎么有脸说成是你的？”

    夏候奇不屑嗤笑，觉得叶玄二人真是自找羞辱。

    “这紫灵丹不是齐倩从一位丹道宗师手里获得的吗，这小子在这里胡言乱语什么！”

    “难不成他想引起言大师的关注？可惜这种手段太肤浅与卑劣，只会让言大师反感。”

    “哗众取宠，快把他赶出去！”

    周围众人也觉得叶玄太过分，理应驱逐出丹堂。

    “听到了吗？还不快滚！”

    夏候奇看着众人都站在自己这一方，说话底气更足，直接下逐客令。

    “大爷的，你算什么东西？能不能别说话，白爷听了想吐。”

    林白本来心情就不好，闻言更是厌烦。

    要不是在场有这么多人，他早就一巴掌招呼了过去。

    “这紫灵丹的来历，一问便知。”

    叶玄神色淡漠，一双清冷的眸子，望向一言不发的齐倩。

    “大爷的！白爷我知道了，是你私吞了紫灵丹，还送给了这个老头砸！”

    林白也看向脸色发白齐倩，突然醒悟过来，一拍大腿道。

    “放肆，竟敢对大师不敬，看来很有必要给你们一点教训！”

    一位真武二变武修动怒，越众而出，走向林白。

    “慢着。”

    可正当这时，言大师却是将其拦下。

    “大师，您不会相信这两个小子的话吧？”夏候奇皱了皱眉。

    可是他很快说不出话了。

    因为他突然发现，齐倩的脸色很难看，苍白如白纸。

    不仅是夏候奇，其他人也注意到齐倩的不对劲，一个个望来。

    被这么多人注视，本就处于崩溃边缘的齐倩，直接坐在了地上。

    与先前的倨傲，完全不同。

    “齐倩！告诉老夫，这紫灵丹从何而来！”

    若是还不明白其中有猫腻，言大师便白活这么久了，当即厉声呵斥道。

    “我，我……”

    “倩儿，你说啊！这紫灵丹是你的，大胆说出来啊！”夏候奇见状大急。

    “我来让她张口。”

    叶玄眼底似有神火在燃烧，一股强横的神魂之力爆发，瞬间冲进齐倩识海之中。

    速度太快，言大师都没有反应过来。

    “这紫灵丹……”

    齐倩神魂被控制，神色变得呆滞，将来龙去脉都讲了出来。

    话音落下。

    整个丹堂寂静无声，所有人都是眼神怪异。

    他们都没有想到，齐倩竟然有这么大的胆子，竟敢欺骗言大师。

    “不！不是这样的！”

    寂静被夏候奇的叫声打破。

    只不过这一次，没有人再容忍他的喧哗。

    先前有齐倩做靠山，夏候奇可是招惹了不少人，因此众人对其都很厌烦。

    “夏候家二公子？真是缺少礼数！”

    一位身穿黄金轻甲的壮年男子走来，浑身弥漫着煞气，走向夏候奇。

    “韩振统领！”

    众人见状大惊。

    百夫长之上，才是金鳞卫统领。

    眼前的轻甲男子，正是金鳞卫十大统领之一的韩振！

    先前仗着未婚妻是齐倩，夏候奇可是说了不少让他不爽的话。

    只因为，韩振与夏候家并不是同一阵营。

    韩振，乃是金不凡的直系属下！

    “韩统领，我……”夏候奇见状脸色一变。

    可是韩振非常霸道。

    根本不听夏候奇废话，一巴掌盖压而过，将夏候奇差点打得背过气去。

    “韩振，你敢动我！”夏候奇怒吼。

    “动你又如何！”

    此话一出，四周众人蜂拥而至，对着夏候奇拳打脚踢。

    都是夏候奇先前招惹的武修。

    夏候家虽强，但这里乃是丹堂，还不是夏候奇能够放肆的地方！

    而且，

    这么多人一起动手，夏候奇怎么可能知道是谁对他下狠手。

    “啊，别打脸！言大师，救命啊！”夏候奇被众人围着殴打，抱头痛呼。

    “不要扰我清净。”

    然而，言大师根本没有看一眼，只是皱眉摆了摆手。

    “听到了吗，不要打扰言大师！”

    “拖出去再打！”

    说着，众人拖着如死狗般的夏候奇，走出了丹堂，惨叫声渐行渐远…

    “雀儿在什么地方？”

    叶玄自始至终没有把夏候奇放在眼中，他关心的，只有应雀儿的安危。

    “雀儿没事，只是…”言大师欲言又止。

    “只是什么！？”

    林白目光极其凶狠，让一旁的韩振很无言。

    毕竟，

    言大师的身份，可是堪比金鳞卫大统领！

    甚至犹有过之。

    “去把雀儿带过来。”言大师对一位丹堂侍卫道。

    不久之后。

    满脸灰尘、比半个月前还瘦了很多的应雀儿，被人带了过来。

    “齐倩让她去看管地下宝库，老夫没有反对…”

    言大师冷冷看了眼坐在地上、神志不清的齐倩，却也没有掩饰自己的过错。

    “师尊…”

    雀儿在地下呆了半个月，可想而知是多么的恐惧，抱着林白啜泣。

    “大爷的！”林白目光很冷。

    “噗！”

    而在这时，一旁的韩振突然出手，一指洞穿了齐倩的头颅。

    齐倩死不瞑目，终究是为自己的愚蠢付出了代价。

    “言大师勿怪。”

    韩振拱了拱手，他这么做，显然是不想让在场三人为难。

    “无妨。”

    言大师无所谓摆了摆手。

    “人已经找到了，恕不奉陪。”

    叶玄大手一抓，将一旁的紫灵丹摄过，带着林白与雀儿向丹堂外走去。

    “等等！”

    言大师见状一急，因为他还没有弄清楚这紫灵丹真正的来历。

    “这紫灵丹…”

    “是我炼制的，有何问题？”

    叶玄目光淡漠，却是让言大师大惊失色，连忙躬身行礼：“弟子，拜见前辈！”

    言大师并没有怀疑。

    因为刚刚叶玄动用神魂之力时，他便已经猜测到了一二。

    叶玄对神魂之力的掌控，远在他之上！

    “什么？”

    一旁的韩振也是大惊，没有想到言大师竟然会对叶玄如此恭敬。

    自称弟子，尊称叶玄为前辈！

    不是炼丹师，自然不明白言大师的心情。

    “看来大统领还是看走了眼，叶玄的潜力可不仅仅在武道天赋上！”韩振不由一叹。

    “你有何事？”

    叶玄皱了皱眉，言大师将他拦下，肯定不只是想行礼这么简单。

    原本想等晚上一起更新出来的，想想还是算了…

    还有两更，晚上更新~

    (本章完)

    