
    “弟子在丹道上遇到了**颈，想请前辈指点。”

    言大师有些不好意思，毕竟先前因为齐倩，闹得有些不愉快。

    “大兄弟，答应他！他身为丹堂之主，肯定有不少宝贝！”

    林白不着痕迹擦了擦口水，对叶玄神魂传音道。

    “可以。”

    略微沉吟，叶玄答应了下来。

    他今日来丹堂，也是为了明日围剿黑煞做准备，如今还缺少很多灵药。

    “请前辈进入内堂。”

    言大师心中大喜，连忙引着叶玄向丹堂内走去。

    “那我就不打扰了。”

    韩振统领拱了拱手，转身离开了丹堂。

    今天发生的事，他必须要尽快通知金不凡，否则将失去与叶玄交好的最佳机会！

    “大兄弟，我带雀儿出去散散心。”

    这半个月雀儿吃了不少苦，林白自然要为她好好弥补回来。

    ……

    “明日我去围剿黑煞，因此要炼制一些爆元丹，你帮我准备一百份药材。”

    叶玄跟着言大师走进内堂，同时没有忘记此行的目的。

    “一百份药材？爆元丹可是玄级下品丹药，前辈您能来得及炼制吗，要不要老夫帮忙？”

    言大师命手下去取灵药，同时询问道。

    爆元丹为玄级丹药，每炼制一颗，都需要大量时间。

    如今已是傍晚时分。

    想要在明日正午之前，炼制出一百颗爆元丹，根本不可能。

    “无妨。”

    叶玄神色淡然，有千丝术在手，就算是两百颗爆元丹也不在话下。

    来到内堂。

    叶玄盘膝坐在一个蒲团之上，开始指点言大师。

    盏茶时间后。

    叶玄直接将其打断，因为他已经找到了症结所在。

    言大师炼丹数十年，经验与见解都很丰富。

    只不过。

    言大师丹道基础有些问题，显然是没有全面的丹道法诀。

    因此，

    叶玄拿出纸张写下一部法诀，递给言大师：“这是丹王经，足以你修习一段时间。”

    “丹道心法！！”

    言大师接过那纸张，双目猛然一瞪。

    因为他只是粗略看了一眼，困扰自己很久的问题，便迎刃而解。

    而丹王经下半部分，即使他身为玄级中品炼丹师，都是看不懂！

    显然，这丹王经的品阶，恐怕已经达到了玄级上品！

    “丹王经…难道真的是丹王所创？”

    言大师心中震动。

    丹王，整个大乾王朝都屈指可数。

    一位丹王，可以轻易炼制出玄级上品丹药，让武王强者都甘愿为之效命！

    “多谢前辈传授之恩！”

    想到此处，言大师珍而重之地将那纸张收下，同时感到一阵心惊。

    “前辈有丹王经在手，那么，他的丹道修为达到了什么地步？”

    “七尺丹晕，真的是他的极限？”

    正当言大师心有所想时，药徒拿着一百份药材走了过来。

    “我再教你一种炼丹术。”

    叶玄对言大师很欣赏，毕竟到了这个年纪还对丹道如此痴迷，十分不易。

    “多谢前辈！”

    言大师闻言心中一震。

    炼丹术对炼丹师十分珍贵，因此炼丹师一般不会传授给他人。

    除非是对自己的弟子。

    “不愧是丹道前辈，根本不屑遮遮掩掩。”言大师不由赞叹。

    “看好了！”

    叶玄的声音突然传来，让言大师连忙集中精神。

    “丹炉呢？”

    言大师见叶玄直接拿出灵药，有些不解。

    可还不待他询问。

    叶玄大手向前一挥，炽烈的至阳元力席卷而出，化为一片火海。

    “好精妙的控火术！”言大师见状一惊。

    “炼化！”

    叶玄将灵药扔进金色火海。

    而后五指齐张，一道道细如发丝的金线从指尖射出，将所有的灵药区分开来。

    “噗噗噗！”

    随即，在言大师震骇的目光中，几十株灵药同时开始炼化。

    “原来如此！”

    言大师突然明悟过来，终于明白叶玄有信心在短时间内，炼制一百颗爆元丹的原因。

    “老夫炼化一株灵药的时间，前辈便能将所有灵药给炼化完成。”

    “这等炼丹术，闻所未闻！”

    言大师死死盯着那火海，不敢漏下任何一个步骤。

    盏茶时间后，

    所有的灵药都被炼化成液，散发一股沁人心脾的香气。

    “成丹！”

    叶玄目光如炬，大手向前一握，金色火海顿时收敛成碗状，将那灵药液融合在一起。

    一颗丹药掉落而下，被叶玄一把抓住。

    “咔！”

    随手一捏，表面角质层裂开。

    一缕炽盛的金霞流泻而出，香气如同决堤洪水，瞬间爆发开来。

    轰的一声。

    香气如同飓风呼啸，刹那间冲出丹堂，席卷向四方。

    “言大师又炼制出了什么灵丹？”

    “如此浓郁的香气，言大师又突破了？”

    丹堂外街道上的武修，见状都是停下脚步，目露惊诧之色。

    “九尺丹晕！！”

    而在那内堂之中，言大师却是不顾形象瞪大眼，前所未有的震骇。

    只见那圆润的金色丹药，

    散发出九尺丹晕，将叶玄整个笼罩其中，衬托得他如同神祇。

    九尺丹晕。

    已经是玄级顶尖炼丹师级别，距离传说中的丹王，只差一步！

    估计这整个大罗境，都没有几位。

    “看来没有上等丹炉，还是无法炼制出一丈丹晕。”叶玄心中自语。

    空手炼丹虽快，但是丹药质量也要下跌不少。

    当然，

    即使质量下跌，在言大师眼中，依旧是传说级别的丹药。

    “这就是我要传你的炼丹术。”

    叶玄收下丹药，而后手指一点，一股神魂之力钻进言大师识海之中。

    看了看依旧失神的言大师，叶玄不由摇了摇头，转身走出了内堂。

    “千丝术！”

    片刻后，言大师反应了过来，发觉脑海中的炼丹术，顿时精神一震。

    “前辈？”

    言大师扫视一周，却发现叶玄早已经离去。

    “九尺丹晕！这可是九尺丹晕啊！！”

    言大师激动地走来走去。

    而后他突然想起：“前辈说他明天要去围剿黑煞？不行，老夫要去找金不凡谈谈！”

    ……

    金不凡的住处，韩振正在向金不凡汇报今天丹堂中发生的一切。

    “既然如此…”

    “韩振，现在是不是还有一位百夫长之位空缺？”金不凡问道。

    “大统领，难道让叶玄直接成为百夫长？万万不可，这不符合规矩，会引起金鳞卫大乱！”

    韩振吓了一跳，连忙劝道。

    “我岂会不知道分寸？”

    金不凡沉吟片刻，道：“明日围剿黑煞，让叶玄代理百夫长之位！以他的能耐，带领一百余位金鳞卫，应该能够积累足够的军功了吧？”

    金不凡还是决定按照原计划行事，只不过将叶玄暂时提拔为百夫长。

    拥有足够的手下，才能积累更多的军功！

    算是给叶玄行个方便。

    只不过，能够积累多少军功，还是要看叶玄自己。

    “代理百夫长的话，应该没有多的的问题。”韩振也同意了下来。

    不过他随即皱了皱眉：“但是，叶玄恐怕会遇到一些麻烦。空缺百夫长的那支队伍，可是有不少纨绔子弟……”

    (本章完)

    