
    黑色山林能够在死气中存在。

    然而阴鸦身上散发的黑气，却将黑色山林都给腐蚀。

    由此可见那黑气的恐怖！

    也难怪凌风见到阴鸦，都是脸色大变。

    “呱呱呱”

    叶玄与凌风分开逃遁，但是追杀叶玄的阴鸦，依旧不少。

    而且随着时间的推移。

    还有源源不断的阴鸦被惊动，扇动着如同神铁般的翅膀，追杀而至。

    阴鸦总体漆黑，散发着黑色死气，一双暗红色的眼瞳，十分诡异。

    “呱呱！”

    遮天蔽地的阴鸦锁定了叶玄，尖锐的喙闪烁着黑色寒芒，如同利箭穿空，刹那间到来。

    叶玄动则霹雳随身，如同一道璀璨闪电，从黑色的山林上空极速划过。

    可是阴鸦的速度也是极快。

    其中几只体型较大的阴鸦，比之叶玄的速度也不遑多让。

    “杀！”

    叶玄被激发出杀机，身子在虚空中一顿，猛然转身。

    五指齐张间，迸射出十道凛冽剑气。

    “噗噗噗”

    阴鸦本身的防御力并不强，尽数被剑气洞穿，化为漫天黑气，那恐怖的死气弥漫，让叶玄都是连忙后退。

    但就在这时。

    那弥漫半空的黑气中，陡然冲出两只体型较大的阴鸦，如同黑色闪电，刹那间到来。

    “噗嗤！”

    阴鸦利爪撕裂空气，快如闪电地在叶玄胸前两道血淋淋的伤口。

    而且那伤口之中，还有浓郁的死气在扩散，似乎要吞噬叶玄体躯之内的生机。

    “给我镇压！”

    叶玄目光如电，丹田中两个神泉流淌金霞，极速驱散入体的黑气，同时化为金色元力风暴，席卷向四方。

    “轰！”

    金色的至阳之力挥洒长空，让黑色的天空，都化为神异的淡金色。

    而在这一击之下，大片的阴鸦被灭杀，黑气都被净化一片。

    不过，依旧有强横的阴鸦强撑了过来，携带着凛冽的劲风，瞬间扑杀而来。

    “锵！”

    叶玄抽出一把长剑，浑身杀戮剑意升腾，斩向那扑来的几只阴鸦。

    当当！

    却见阴鸦伸出森然利爪，便将长剑震退，而且在长剑之上，留下几道裂痕。

    “好强的利爪！”

    叶玄目光一凛，眼前这几只阴鸦的利爪，绝对达到了灵器级别。

    叶玄手中的上品宝器，根本难以承受这等冲击。

    “不能再纠缠下去了。”

    叶玄动用杀伐剑术，将阴鸦击退，却是眉头一皱。

    因为阴鸦的数量太多，源源不断地从远方冲来，根本杀之不尽。

    而且，有几只阴鸦的战力极高，让如今的叶玄都不得不忌惮。

    “哧啦”

    雷光一闪。

    叶玄选择暂避锋芒，身化一道雷霆，冲向来时的方向。

    但是，原本叶玄与凌风深入山林数十里。

    如今一路掠出百里，眼前依旧是一望无际的黑色山林，让人绝望。

    “嗡！”

    叶玄重瞳开阖，却发现整个山林，包括山林上空，都被一股神秘力量波及，让他的神魂之力受到影响。

    无法动用神魂之力，在这广阔无边的黑色山林中，根本与眼盲无异。

    “麻烦了。”

    叶玄已经辨别不出方向，而身后的阴鸦，此刻已经汇聚了上千只。

    阴鸦十分躁动，暗红的瞳孔中，满是嗜血与贪婪，那是对于生灵的渴望。

    叶玄绝对相信，如果被阴鸦追上，定然会被生撕吞食。

    “哧！”

    正当叶玄暗中思索对策时，下方的黑色山林，陡然斩出一道强横剑气。

    “噗噗噗”

    剑气横斩长空，所过之处，所有的阴鸦都被斩为两半，爆成漫天黑气。

    “宗主，快走！”

    随即，凌风从下方冲天而出，来到叶玄身旁喝道。

    “走！”

    叶玄十分果断，趁此时机，与凌风一同破空而去。

    “宗主，我知道一个地方很安全。”

    凌风笑了笑，可是在血月照射下，却有种惊悚之感。

    “带路。”

    叶玄神色平静，以重瞳观察四方，以防有其他的魔物出现。

    在山林上空再次行进百里。

    眼前霍然一空，取而代之的，乃是一座光秃秃的高大土山。

    而在那土山之上，隆起一座座土堆，一缕缕阴冷浓郁的鬼气在弥漫。

    赫然是乱葬岗！

    “阴鸦对这地方很忌惮，应该不会前来。”凌风笑道。

    叶玄闻言点了点头，而后霍然抬头，凌厉的眸子看向半山腰处。

    那里，有一具染血的棺材，静静躺在白森森的枯骨堆中间。

    “好强大的阴气。”

    叶玄目光冷冽，而后扫视四方，却发现那染血棺材四周，还有几具未曾腐烂的尸体。

    “真武宗师。”

    叶玄神色一凛，因为只有真武境武修，才能够打破外界的禁制。

    如此一来。

    那染血棺材四周的枯骨，恐怕都是曾经出现过的宗师。

    宗师强者威震一方，数量很少。

    可是这里却有这么多枯骨，足以说明这小世界存在时间之长久。

    “不对劲，棺材中竟然有一丝宝光流泻了出来？”

    叶玄大步向前观察那染血棺材，却是发现有一缕五彩宝光从棺材中流泻而出。

    显然，棺材中有一件宝物。

    染血棺材存在了这么长时间，其中的阴气绝对浓郁得吓人。

    在这种情况下，竟然没有被阴气侵蚀，足以说明那宝物的强横！

    可是，叶玄并没有轻举妄动，因为那具染血棺材，让他有些不安。

    “宗主，要不要冒险一次？”

    凌风显然也有所发现，问向叶玄。

    先前那滴龙血命泉，便是在黑色山林深处得到。

    而这里的乱葬岗土山，肯定也属于黑色山林深处。

    也正因如此，那染血棺材中的宝物，很有可能比龙血命泉还要珍贵！

    “我去看看。”

    叶玄目光平静，没有因为那宝物而冒进，一步步来到那棺材不远处。

    “阴气稳定，而且并不是很强横，应该不会出事。”

    叶玄仔细感应，而后大步向前，一手抓住棺材盖的边缘。

    富贵险中求，叶玄准备拼一次。

    “起！”

    叶玄心中冷喝，浑身金色元力挥洒而出，覆盖了全身，准备打开棺盖。

    可正当这时。

    叶玄脚下踩着的尸体，却是突然动了。

    一只白哲的手掌，悄无声息抬起，而后五指猛然一绷，猛然抓向专心开棺的叶玄的脚腕！

    今天有要紧事，所以现在才更新，真的很抱歉。

    一会儿还有第二更，估计要等到凌晨。

    至于缺的一章，明天加倍补！

    (本章完)

    