
    “龙渊将要开启，还是以前的规矩，只有二十个名额，而且修为不得超过真武五变。”

    慕容铭提醒了一句，便身化长虹，离开了金鳞城。

    “天鹰榜是什么东西？”

    南城墙之上，林白显然听到了金不非与慕容铭的谈话，有些疑惑。

    叶玄也是不解，没有听说过所谓的天鹰榜。

    “天鹰榜记载了天鹰领排名前百的天骄，但是，一般要有真武四变的修为，并且不得超过三十之龄，才能位列其中。”言大师解释道。

    “不超三十岁的真武四变武修，还一百位？天鹰领有这么多天才吗？”

    “白爷我怎么看这岭南四城，一个达到要求的都没有。”林白撇了撇嘴。

    “莫说岭南四城，整个坠龙岭，也只有两人位列天鹰榜罢了。

    不过，这是因为坠龙岭位于极东之地，修行资源匮乏，并不代表整个天鹰领都如此。”言大师道。

    坠龙岭位于天鹰领极东，与外界很难交流，自然要落后于那些繁华之地。

    “天鹰领天骄无数，等你们前往龙渊之后，便会知晓。”言大师笑道。

    “听你这么一说，白爷我对那龙渊，更加感兴趣了。”

    林白眯了眯眼，眼中闪烁着前所未有的战意。

    此时。

    目送慕容铭离去，金不非回到城墙之上，看着城下的金鳞卫，大袖一挥道：

    “今日我金鳞城大获全胜，大摆宴席一天一夜，每人赏赐玄级丹药一枚！”

    “多谢城主！”

    “他么的，黑煞也不过如此，最好再来几次！”

    “得了吧，你以为黑煞有多少？黑煞之主才不会让手下来送死。”

    城下金鳞卫很兴奋，因为今日一战，他们感到前所未有的爽快。

    合击之术，绝对是战场利器。

    “哼，要不是我家大人的秘术，怎么可能赢得这么轻松？”

    李清水站在人群之中，不由轻哼道。

    “对啊，这都是叶大人的功劳！”

    “城主，叶大人的赏赐呢？”

    “叶大人！”

    “叶大人！”

    金鳞卫闻言手持战矛，齐声大喝起来。

    金不非见状笑了笑，看向叶玄道：“今日你立下上等军功近十件。

    虽然修为未到，但是有灭神弓在手，也可以灭杀真武四变强者。

    如此一来，本城主任命你为第三位金鳞卫大统领，如何？”

    灭杀一位真武四变修为的黑煞护法，便算是上等军功一件。

    今日一战，叶玄合共灭杀八位黑煞护法，还有天风卫大统领曹武。

    更不用说，还有合击之术的军功！

    如此叠加，叶玄完全可以晋升大统领。

    “卧槽，大兄弟你大发了，直接升到大统领了，以后你可得罩着我！”

    林白闻言瞪了瞪眼，显然也没有想到，金不非竟有这么大的气魄，破格提拔叶玄为大统领。

    真武三变修为的大统领，前所未有！

    叶玄闻言也是一笑，职位越高，他才有离开这黑风域的机会。

    大乾王朝青州，才是他的目的地。

    “今日起，叶玄为金鳞卫第三位大统领！”

    “尔等，可有异议？”

    金不非看向城下的金鳞卫，元力裹着声音滚滚传出，让所有人都听得清清楚楚。

    “大统领？！”

    “怎么，叶大人一箭便能灭杀真武四变武修，而且军功显著，成为大统领不是理所应当吗。”

    “他么的，你还说老子，那你激动地哆嗦个什么劲？”

    金鳞卫彻底炸开了锅，但是没有一人有意见。

    刚刚叶玄手持灭神弓大显神威，可是让他们心服口服。

    “拜见大统领！”

    短暂喧嚣之后，城下金鳞卫全部单膝跪地，声如惊雷震九霄。

    这一日，

    金鳞卫大获全胜，一万黑煞近乎全军覆没。

    且，叶玄晋升大统领！

    ……

    北城营地军帐内。

    叶玄身穿金衣，正在与金不凡交谈龙渊之事。

    “龙渊位于天鹰领东北方的十万大山，距离坠龙岭三万里，所以我们会提前动身。

    不过也不用着急，还有半个月时间，完全可以准备好一切。”

    金不凡继续道：“共有二十个名额，各位统领都要前往，我已经通知他们今日返回金鳞城。你刚刚晋升大统领，等下也要见见他们。”

    “可以。”

    叶玄微微颔首，成为大统领，自然要见一见自己的属下。

    “你可不要太过放松了，我听说有几位统领不信你的战绩，想要挑战你。”金不凡有些幸灾乐祸。

    “那就让他们来吧。”

    叶玄神色淡然，却有种自然而然的自信，让金不凡都不由赞叹。

    “希望那几个家伙不要太过分，否则可有苦头吃了。”

    金不凡自然知道叶玄恐怖，如果生死相向，他都没有战胜叶玄的把握！

    “大兄弟，不好啦，有人来砸场子了！”

    正当叶玄与金不凡交谈时，林白从军帐外气喘吁吁跑了进来。

    “还真是说来就来啊。”

    金不凡与叶玄对视一眼，一起走出军帐。

    “大兄弟，一会儿用你的王八之气…呃，王霸之气震震他们！”

    林白不忿道：“刚刚有个大块头很嚣张，白爷我想教训教训他的，但是根本打不动，皮真厚！”

    “他说的是庞山，乃是统领中最强者。原本他是下一任大统领的人选，只不过被你挤了下去。”

    金不凡笑道：“庞山那小子吃硬不吃软，只要你比他强，他便不会有二心。”

    叶玄微微颔首，跟着林白来到营地中一片空地。

    九位统领，再加上新晋统领林白，此时十位统领全齐了。

    “我等拜见大统领！”

    九位统领对着金不凡恭敬行礼，却直接无视了叶玄。

    叶玄也没有动怒，只是静静看着在场九位统领。

    “庞山，你不是说对新晋大统领不服气吗，现在怎么不吭声了？”

    九位统领中，只有一位女子。

    女子二十多岁的模样，举手投足间充满了风韵，即使身穿轻甲，依旧掩盖不住凹凸有致的身材。

    “穆瑶，你还真是多嘴。”

    身躯高达九尺，魁梧如蛮牛的庞山，推开众人走出，看向叶玄：“想要成为大统领，先过我这一关吧。”

    “一招败你。”

    叶玄眼睑低垂，看似比庞山还要狂。

    因为他明白，对付庞山这类蛮人，只有比对方狂、比对方强，才能让其彻底臣服！

    (本章完)

    