
    “嗡嗡”

    似是感受到了叶玄的意图，浓郁的黑色魔气不断在他体内奔腾，欲要挣脱出来。

    可是黑火邪咒之力，将杀戮魔气完全压制。

    黑火邪咒，便是令中咒者肉身不毁，无时无刻都要遭受黑火的灼烧，十分恶毒。

    但是此时，这诅咒之力却发挥巨大的作用。

    “给我镇压！”

    叶玄承受着黑火灼烧，以及体内魔气的冲击。

    丹田中，两个神泉流泻璀璨金霞，开始一点点“蚕食”魔气。

    只有将魔气完全净化，叶玄才能保住自己的肉身，真正地恢复伤势。

    否则充满攻击性的杀戮魔气，会不断侵蚀肉身，让其无法真正恢复。

    “希望宗主能够压制魔气。”

    凌风神色凝重，在承受诅咒之力的情况下将魔气压制，其中难度大的惊人。

    诅咒，一向神秘与邪恶，令人痛不欲生。

    “刚刚那神秘人真是令人不安，没有想到苍穹国还有这等人物。”

    凌风盘膝坐在岩浆湖泊旁，神魂之力散发而出，警惕四周。

    方才那自称白爷的神秘人，隐匿之术太过恐怖，让凌风都十分忌惮。

    那位白爷的修为或许不是很高，但若是他想要偷袭，凌风自问都很难逃过。

    最为可怕的，永远是暗中的敌人。

    “嗯？”

    正当凌风观察四周时，叶玄身下那天阳晶，竟然崩裂出一道道裂痕。

    “咔嚓咔嚓”

    紧接着，裂痕极速扩散，几乎瞬间布满了天阳晶。

    “宗主小心！”

    凌风瞳孔一缩，浑身元力鼓荡，冲向叶玄。

    “嘭！”

    可是，一道无形的壁障，将凌风抵挡了下来。

    与此同时。

    天阳晶彻底崩塌，但是叶玄却被一股无形之力托住，没有掉落向下方的岩浆湖泊。

    “这是阵法之力。”

    凌风脚踏虚空，伸手触摸眼前那看不见的壁障，心中了然。

    “看来宗主不需要我担心了。”

    凌风低语，同时心中有些意外，他没有想到叶玄竟然还精通阵道。

    眼看叶玄无事，凌风便再次回到岩浆湖泊，继续为叶玄护法。

    “嘭！”

    而凌风还未刚刚坐下，一声低沉的闷响，响彻整个空间。

    “大爷的！”

    与此同时，一道咒骂声响起，让凌风如同离弦之箭，直接冲杀过去。

    “想对宗主不利，找死！”

    凌风听出那声音，正是先前那位神秘人。

    不过后者显然没有发现叶玄布下的无形大阵，一头撞了上去。

    “哧！”

    凌风五指齐张，一道道凛冽剑气破空，斩向那声音之所在。

    “噗！”

    一道血花绽放，那位神秘人负伤，可是他身法诡异，只是身影一闪，便消失不见。

    “君子报仇十年不晚，你给老子等着！！”

    气急败坏的声音从远处传来，让凌风眉头一皱，目光凌厉。

    身为剑宗，一身攻伐之力无法施展，让他很是郁闷。

    但是经过短暂的接触，凌风也确认，那位神秘人的修为实在是不怎么样。

    否则也不会只放狠话，连现身都不敢。

    “再来捣乱，一定将你灭杀！”

    凌风浑身剑芒交织，守卫在通道入口。

    ……

    同一时间。

    一位身穿破旧道袍的少年，如同一道流光，冲出了火山。

    而他那肩膀位置，还有一道血淋淋的伤口。

    不过。

    一团白光弥漫而出，便让那伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “唉，想我白爷这一生无敌天下，没想到竟然被小小的剑宗所伤。”

    道袍少年摸了摸原先伤口所在，一双明亮的眸子望天，颇有种高手寂寞之感。

    “他大爷的，不要让我逮到机会，否则一定将你吊打！”

    然而下一刻，道袍少年破口大骂，脚下两步迈出，极速遁向远处。

    “不过那黑衣小子有些意思，竟然是他的后人。”

    道袍少年砸了咂嘴，而后望向正北方向：“这小地方还真是有意思，竟然还有一座魔窟…”

    说着。

    脚下一动，道袍少年的身子消失不见，仿佛融入了空间之中。

    ……

    苍穹国皇宫。

    “嗡！”

    传送阵光华绽放，而后在秦源与柳擎的注视下，秦轩从中大步走出。

    只不过，秦轩的脸色很难看。

    “三弟，此行不顺利？”

    秦源脸上满是紧张之色。

    如**魂殿不出手，那他如何对付叶玄等人？

    “我前往冰魂殿，根本没有见到上使，便被赶了出来！”

    秦轩回想此行经历，拳头紧握：“在上使眼中，我们只不过是奴隶罢了，是死是活，她才不会担心。”

    “如此说来，我苍穹国皇室岂不是必死无疑？”秦轩脸色一白，脚下一个趔趄，差点摔倒在地。

    “不过，有一位冰魂殿弟子愿意帮我们。”

    秦轩又补充说道，让秦源精神一震。

    即使是冰魂殿弟子，实力也一定十分可观，足以对付叶玄等人。

    “但是，他索要百万元石！”

    “什么？”

    秦源还未来得及高兴，却又如遭雷击，脸色大变。

    百万元石，即使对于苍穹国皇室而言，也是一笔巨款！

    一般的真武宗师，也就三十万元石的身家。

    然而只是请对方出一次手，便索要百万元石，分明是狮子大开口。

    “我已经答应了。”

    秦轩面无表情，因为根本没有别的路可走。

    “答应了…”

    秦源心中苦涩，而后拳头一握，眼中涌现杀机：“既然如此，一定要将所有人都给灭杀！”

    “这是那位冰魂殿弟子给的传讯玉佩，只能使用一次。”

    秦轩从怀中取出一枚玉佩，道：“但是由于宗门规定，只有叶玄对我们动手，他才能出手相助。”

    “叶玄一定会来的……”

    秦源接过传讯玉佩，咬牙切齿，眼底涌现疯狂的杀机。

    ……

    皇城一战，无疑震动了整个苍穹国。

    叶玄与青天阁的名声，也是传遍苍南苍北，风头无两。

    可是。

    却有传言，青天之主叶玄受秘法反噬，已经是必死无疑。

    这引起青天阁众怒。

    但他们却又无法反驳，因为皇城一战之后，叶玄便好似人间蒸发，彻底消失！

    如此一月后。

    苍穹国主秦源，率领三十万重甲军，横跨离江，兵发苍南！

    (本章完)

    