
    普通金鳞卫，一般仅有半步真武境修为。

    而边城五杰，都是真武一变武修，在这金鳞卫中，都算得上强者。

    这让叶玄有些不解，随后突然明悟，目光一冷。

    以夏候冲在这金鳞卫中的地位，完全可以给叶玄安排修为最低的金鳞卫。

    如今却分配了边城五杰，这显然不是夏候冲好心。

    而是，

    夏候冲恐怕已经将边城五杰，划为与叶玄同一阵营，日后一起除掉！

    “哎呦呵，这不是叶伍长吗？怎么，我大哥给你安排的属下，还满意吧？”

    军帐密布的营地中，走来一支小队。

    但是，身为伍长的梅冰，却站在夏候奇身后，如同仆从一般。

    夏候奇神色冷冽，眼底闪烁寒芒。

    先前在历练场，边城五杰袖手旁观，没有帮他对付叶玄，让他很是记恨。

    因此，他才让夏候冲将边城五杰分配到叶玄手下，日后一并清算。

    不仅如此。

    其他在历练场中活下来的武修，也被夏候奇分配给各大伍长，不久之后，都会神不知鬼不觉地殒命！

    在夏候奇眼中，

    那些武修都应该听从他的命令，既然敢不从，那么便没有存在必要了！

    “夏候冲被关了禁闭，手还能伸得这么长，还真是有本事。”

    叶玄冷笑，而后带着边城五杰转身就走。

    “站住！你区区伍长，竟然敢对百夫长不敬，该当何罪！”

    夏候奇见状皱眉，因为叶玄的表现，让他很不满意。

    都到了金鳞卫，叶玄竟然还不把他放在眼中，真是找死。

    “你一个普通金鳞卫，都能把你的伍长当狗使唤，我对你大哥不敬，你奈我何？”

    叶玄神色淡漠，脚步不停，很快消失在不远处。

    “你这个废物，能和本少爷相提并论？”

    夏候奇冷哼一声，竟是没有再说什么，转身离去。

    这让梅冰有些不解：“公子，我们就这么放过他？”

    “难道你是他的对手？”

    夏候奇冰冷的目光望来，让梅冰立马闭上嘴。

    “还有两天时间，金鳞池便要开启，到那时我大哥自会对付那小子。”

    “金鳞池…死一个人应该很正常吧？”

    夏候奇目光森冷，让梅冰都是心中一寒。

    ……

    彼时。

    “这两天无事，我教你们一门秘术。”

    叶玄走向属于自己的军帐，同时对边城五杰道。

    “秘术？”

    边城五杰兴致并不高。

    他们承认叶玄很强，但同样是散修，叶玄又能有什么强大的秘术？

    叶玄并没有解释，回到军帐，将那秘术直接烙印进边城五杰脑海之中。

    “这是…”

    “怎么可能！”

    当边城五杰“看到”脑海中的秘术，都是脸色大变，不敢置信。

    “尽快将其掌握，有这门秘术，自保应该足够了。”叶玄淡笑道。

    “多谢大人！”

    边城五杰肃然起敬，因为他们知道那秘术的恐怖，绝对珍贵无比。

    叶玄如此信任地传授，让他们心中很感动与敬佩。

    “去吧。”

    叶玄摆了摆手，开始炼化丹田中，先前吞噬而来的元力。

    “大人，两天后的金鳞池，您一定要小心。”边城五杰留下一句话，便恭敬退出了军帐。

    “金鳞池…”

    叶玄身上杀机一闪而过，让已经走出军帐的边城五杰，都是浑身一寒。

    …

    “大兄弟！”

    边城五杰刚走，林白却风风火火赶了过来。

    “大兄弟，夏候奇那个混蛋又来找你了？”林白满脸不忿。

    “呃，算了，反正他也奈何不得你…”

    不等叶玄说话，林白便将其打断，而后从乾坤袋中取出十几朵紫灵花。

    “大兄弟，听说你精通炼丹，帮我炼制几枚紫灵丹，给雀儿服用。”

    紫灵丹，乃是一种能够增强神魂之力的丹药。

    应雀儿乃是空灵体，服用紫灵丹之后，神魂绝对可以在短时间内强大起来。

    显然，林白对应雀儿这个徒弟很上心。

    “可以。”

    叶玄点了点头，他本来就准备炼制紫灵丹，如今正好一并给炼了。

    “还是你够意思！”

    林白咧嘴一笑，而后拍了拍身上的灰尘，走向军帐之外：“唉，金不凡那个老家伙正等着我呢，我就不打扰了。”

    “对了，我让金不凡把雀儿安排进丹堂了，你可以去丹堂找雀儿。”

    丹堂位于北城，为金鳞卫提供丹药。

    而且，丹堂弟子的地位很高，一般金鳞卫都不敢招惹。

    “跟着金不凡，一切小心。”

    “放心，白爷我吃他的喝他的，就是不搭理他。”

    先前金不凡对夏候冲的惩罚太轻，林白可是一直记在心中。

    叶玄见状无言。

    金不凡让林白跟着他修习阵法，绝对是一个错误。

    ……

    金鳞池将要开启，因此伍长并没有什么任务在身。

    两天时间转瞬即逝。

    叶玄将体内元力已经完全炼化，就等着一次大突破！

    紫灵丹也炼制完毕。

    而且，那紫色的丹药，还弥漫着七尺丹晕！

    一尺丹晕，便是丹道宗师。

    七尺丹晕，绝对是丹道宗师中的佼佼者！

    “如果有上等丹炉，就算是一丈丹晕也不算什么。”

    一丈丹晕，乃是丹王！

    叶玄将紫灵丹装进玉**，便向军帐外走去。

    今日正午，便是金鳞池开启的时刻，时间已经快到了。

    但在此之前，叶玄还要给雀儿送紫灵丹。

    丹堂位于北城，此次参加金鳞池的伍长，也是在北城广场集合。

    因此叶玄正好顺路，很快到达。

    “拜见大人！”

    见到叶玄到来，丹堂中看守柜台的女弟子，起初并没有在意。

    可是看到叶玄腰间的身份令牌，女弟子顿时变得恭敬。

    “应雀儿可在？”叶玄问道。

    那位女弟子闻言一怔，而后笑着解释道：“言大师开炉炼丹，应雀儿正在帮忙。”

    言大师乃是金鳞城第一医师、炼丹师，也是丹堂之主。

    “帮我将这**丹药交给应雀儿。”叶玄从怀中取出玉**。

    不过叶玄事先给紫灵丹做过处理，一般人看不出其品阶。

    “弟子明白。”女弟子笑着收下。

    叶玄点了点头，便走出丹堂，向北城广场赶去。

    “三天禁闭结束，夏候冲应该已经出来了吧……希望你不要自找死路。”

    叶玄目光凛冽，脚下一动远去。

    “应雀儿那死丫头，还真是运气好，竟然还认识一位伍长。”

    叶玄离去，那位女弟子顿时收敛了笑容，脸上涌现阴冷之色。

    (本章完)

    