
    “少废话，趁着大阵未破，杀光这帮杂碎！”

    言大师表现出前所未有的强势，让众人不由咋舌：“你二叔终究是你二叔，不得不服啊。”

    “五人组成一队，施展秘术，随我杀光这些黑煞！”

    金不凡收回目光，声音如惊雷炸响，让众人振奋大喝：“杀！杀！杀！”

    一瞬间。

    金鳞卫士气达到顶峰，随着金不凡冲出了防御大阵，杀向黑煞。

    “叶先生，老夫也去了。”

    言大师拱了拱手，随即大袖一挥，真武四变修为爆发开来，冲出了大阵。

    “终于出来了！”

    天残护法冷笑，对龙天化等人道：“一起杀了这二人！”

    在天残护法眼中，金不凡与言大师的威胁，无疑最大。

    “好！”

    龙天化等人应是，随即六位真武四变强者，一同冲杀向前。

    “林白！”

    叶玄独立城头，一声冷喝道。

    “大兄弟，我在呢！”

    林白笑眯眯道，同时手捏法印，配合叶玄施展合击之术。

    “轰！”

    只见叶玄浑身衣衫鼓起，狂暴无比的气势冲霄，瞬间到达了真武四变。

    “不愧是大人，已经把我们远远甩下了。”李清水等人不由喟叹。

    叶玄目光如炬，浑身衣衫猎猎作响，淡银色光芒覆体，如同谪仙一般。

    随即，

    叶玄的目光变得凌厉，银骨境二阶神力爆发，悍然拉动了灭神弓的弓弦。

    “铮铮！”

    灭神弓的弓弦不断震颤，却如山岳般不可撼动。

    “开！”

    叶玄目光如剑，浑身元力滔天，在众人惊骇的目光中，终于将那灭神弓拉开。

    “咻咻！”

    刹那间。

    灭神弓绽放神芒，方圆数十丈的天地元力汇聚而来，金光点点绽放，凝成一支金色利箭。

    一股杀伐之气从那利箭上散发，让李清水等人，近乎跪伏了下去。

    叶玄手臂微颤，以他银骨境二阶的神力，都有些控制不住灭神弓了。

    “去！”

    叶玄冷冷看向一位黑煞护法，手指一松，松开了灭神弓的弓弦。

    “轰咔！”

    一道金色闪电破空而去，雷声隆隆，狂风大作。

    所过之处，所有的黑煞与金鳞卫都被卷飞，只剩下那划过长空的金色闪电！

    “什么！！”

    被利箭锁定的黑煞护法脸色大变，可是他还未来得及运转元力，那金色利箭已经破空而来。

    “噗嗤！”

    伴随一声凄厉的惨叫。

    那位黑煞护法直接被洞穿了身躯，胸口出现一个血淋淋的大洞。

    “你……”

    黑煞护法远远看向城头的叶玄，目露惊恐与不甘，一头栽落而下。

    真武四变强者，一箭灭杀！

    “这怎么可能！”

    所有人都被震骇了，都看向城墙之上，浑身衣衫无风自动的叶玄。

    眼中有敬畏，还有…恐惧！

    “二叔，你这把弓还真是送对人了。”

    金不凡也是心中惊骇。

    因为就算是他动用灭神弓，也不可能一箭灭杀黑煞护法！

    言大师咽了口唾沫，显然也没有料到，叶玄会如此生猛。

    “卧槽，这把弓也太够劲了，大兄弟，再来一发！”

    林白惊叫不已，看向城外天残护法等人，让其下意识后退了一步。

    灭神弓的威力，让所有人心惧。

    “如此强大的灵器，肯定不能轻易动用，那小子恐怕已经没有力气了，不用怕！”

    曹武脸色阴晴不定，最终还是出声，为众人提升士气。

    可是他话刚说完。

    脸色顿时如吃了苍蝇般难看。

    因为叶玄再次拉开了灭神弓，而且…对准了他！

    “不好！”

    曹武瞳孔骤缩，恨不得抽自己一巴掌，连忙转身逃遁。

    “铮！”

    可是已经晚了，众人只见一道金色闪电划过长空，瞬间追上了曹武。

    “噗嗤！”

    一朵血色花朵于空中绽放。

    曹武惊恐地看着自己胸前的血洞，想要说什么，却被鲜血堵住了喉咙，无力栽落向地面。

    天风卫大统领，只因一句话，命殒！

    “不好，快撤！”

    天残护法等人见状色变，大手一挥，带领众人后退。

    真武四变武修，一箭灭杀，根本没有丝毫反抗之力，这让他们如何不惊？

    “拦住他们！”

    叶玄见状冷喝，而后金不凡与言大师，连忙鼓荡元力阻挡。

    “铮！”

    “铮！”

    叶玄目光如剑，丹田内三个神泉流泻金霞，让他再次射出两箭。

    “不要！”

    金色闪电撕裂长空，眨眼间追上两位黑煞护法，将其洞穿于虚空中。

    “他么的，这也太猛了！”

    “还愣着干什么？兄弟们，杀啊！！”

    金鳞卫众人见状振奋，两眼冒着绿光，看得黑煞浑身发毛。

    “哼！”

    接连射出四箭。

    叶玄手臂都在微微颤抖，随即闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血。

    灭神弓太过霸道，若不是叶玄肉身无双，根本承受不住那恐怖的反震之力。

    而如今，四箭已经是叶玄的极限。

    “天残，一起杀了他！”

    原本六位真武四变武修，如今只剩下天残护法与龙天化。

    龙天化看到叶玄咳血，顿时目光一冷，不退反进，准备将其灭杀。

    在这一瞬间，龙天化觉得叶玄的威胁，远远超过了整个金鳞城！

    “早知如此，两个月前，不顾一切也要杀了他。”龙天化心中悔恨，浑身杀气更盛。

    “想要动他，问过我了吗！”

    金不凡见状冷哼，与言大师一起破空而来，拦截向天残护法与龙天化。

    “林白，帮我护法。”

    叶玄收回灭神弓，吞下两颗疗伤丹药，盘膝而坐，开始打坐疗伤。

    而没有了灭神弓的震慑，黑煞再次发疯般冲杀而来，目标却是叶玄。

    “谁杀了那小子，我请大护法提拔他当护法！”

    天残护法怒喝，想要前去灭杀叶玄，却被金不凡死死纠缠住。

    “杀！”

    众黑煞闻言精神大震，死死盯着城墙之上的叶玄。

    “还想动我大人，都去死吧！”

    可是，那些黑煞根本进不了城墙，因为李清水等人施展合击之术，将他们全部震退。

    “轰！”

    合击之术威力无匹，即使经过叶玄的简化，依旧杀得黑煞落荒而逃。

    仅仅小半个时辰过去。

    黑煞再次折损大半，剩下不足三百！

    而金鳞卫，依旧保持着一千之数。

    场中的战局，也转变为屠杀，金鳞卫不断屠杀黑煞！

    (本章完)

    