
    “嘭！”

    在众人惊骇的目光中，青刹舵主的手掌，直接被碾压爆成血雾。

    而后叶玄大手冲势不减，一路横推而过，将青刹舵主半个身子，都给拍得粉碎！

    以叶玄银骨境二阶的肉身，可以轻易碾压真武三变武修。

    “护法救我！！”

    青刹舵主脸色煞白，浑身煞气疯狂汹涌而出，抽身而退。

    这说来漫长，其实都在刹那间。

    当那瘦削中年反应过来时，黑煞已经损失大半，只剩下三人。

    “果真留你不得！”

    黑煞护法脸色阴沉，向前一步跨出，便是来到青刹舵主面前：“后退！”

    “是！”

    青刹舵主身受重伤，根本不敢停留，与其他两位黑煞落荒而逃。

    如今的叶玄，根本不是他们能够抵抗。

    “想走，问过白爷了吗？”

    此时形势大好，林白又咧着大嘴出现，虎扑向青刹舵主等人。

    以他真武三变的修为，对付三位黑煞，绰绰有余。

    “你敢！”

    瘦削护法见状大怒，大手遥遥一抓，一只黑色利爪当即破空而去。

    “嘭！”

    可是那利爪还未到达林白面前，便悄然崩塌开来，化为漫天煞气。

    随即。

    叶玄手持长剑从煞气中走出，一双眸子盯着黑煞护法：“你的对手是我。”

    “你以为你是我的对手？”

    黑煞护法目光森冷，而后他那真武三变巅峰的气息，再次暴涨，达到了真武四变。

    “受死吧！”

    黑煞护法动用了秘法，显然是想要以雷霆之势，将叶玄灭杀。

    叶玄目光冷冽，一手握剑横斩，另一只手却是捏出法印。

    “锵！”

    黑煞护法一爪击在长剑之上，让叶玄身子一滞，后退了数丈。

    可是黑煞护法还未来得及高兴，璀璨的金光陡然在叶玄手中绽放，化作一座狮子大印。

    “给我镇压！”

    叶玄浑身淡银色光芒覆体，银骨境二阶神力爆发，将狮子印扔出。

    “轰隆！”

    空间震荡。

    狮子印沉重如山岳，瞬间笼罩了黑煞护法，悍然镇压而下。

    “轰！”

    黑煞护法双手托天，想要抵抗狮子印。

    结果毫无悬念，直接被镇压向下方的山地，被狮子印死死压住。

    山峰震颤，大地崩裂，黑煞护法根本没有反抗之力。

    另一边。

    林白也击杀两位黑煞，只有青刹舵主，依旧在拼死反抗。

    “哧！”

    叶玄见状屈指一弹。

    一缕剑光击穿空间而去，噗嗤一声，洞穿了青刹舵主的头颅。

    “你…偷袭……”

    青刹舵主双目怒睁，一头栽向下方地面，死不瞑目。

    “偷袭你大爷！说得你们黑煞是啥好东西似的。”

    林白呸了一声，而后看向那地面的狮子印：“大兄弟，这家伙死没？”

    “没有，留着他还有用。”

    说话间。

    叶玄大袖一挥，狮子印顿时升空而起，而后消散开来。

    “哧啦”

    随即，

    叶玄身化雷霆，瞬间来到黑煞护法身前。

    狮子印移走，黑煞护法还想反抗，可是却被叶玄一只手镇压。

    黑煞护法先前动用了秘法，如今虚弱不堪。

    “休想得到任何情报！”

    黑煞护法浑身骨骼被震断，目光却依旧凶狠，咬碎口中的毒丹，生机湮灭。

    “死了就想解脱？”

    叶玄目光淡漠，而后大手一抓，竟是将黑煞护法的神魂抓了出来！

    突破真武境，神魂凝聚实形，就算命殒之后，神魂也会过一段时间才消散。

    “搜魂！”

    叶玄看着手中满脸惊恐的神魂，轻吐冰冷二字。

    强横的神魂之力爆发，直接侵入黑煞护法神魂之中。

    可是。

    黑煞护法的神魂太过脆弱，叶玄还没有得到完整的情报，那神魂便整个崩灭。

    魂飞魄散！

    “真武城和天风城与黑煞勾结，欲要对金鳞城不利？”

    叶玄随手扔下黑煞护法的尸体，而后走到青刹舵主身旁：“夏候家的人？”

    “大兄弟，你这是什么妖术，太恐怖了吧？”

    林白咂了咂嘴，震惊的同时，欲言又止。

    “拿去。”

    叶玄见状不由失笑。

    只见他拿出一枚玉简，以神魂之力将法诀烙印其中，而后扔给林白。

    “这是搜魂术。”

    “但是切记，只能对神魂不及自己的武修使用，否则神魂反噬，会有大麻烦。”

    叶玄警告道。

    “放心，白爷我有分寸。”

    林白咧嘴笑道，而后看向青刹舵主的尸体：“没想到啊，夏候家竟然和黑煞勾结了，看来早已包藏祸心。”

    “把尸体带上，看夏候家还有什么话可说。”

    叶玄大手一挥，将青刹舵主的尸体收进乾坤袋，而后踏空而去。

    “真武卫与天风卫也和黑煞勾结，想要对金鳞城不利，看来必须要提前做准备了。”

    叶玄目光冷冽，杀机凛然。

    从黑煞护法的记忆中得知，黑煞乃是活跃于坠龙岭的地方势力，高手无数。

    黑煞的实力，绝对不下于岭南第一大城——真武城。

    更不用说，黑煞还有真武城与天风卫的帮助。

    如此强大的阵容，足以将金鳞城全灭！

    “当务之急，是先除掉夏候家。”

    “否则黑煞与夏候家里应外合，金鳞城就完了！”林白道。

    叶玄也是微微颔首，速度提升到极致，身化长虹赶向金鳞城。

    ……

    小半日后，金鳞城北城营地。

    “金不凡，大事不好啦！”

    林白风风火火赶向金不凡的军帐，把金不凡与韩振吓了一跳：“你们怎么来得这么快，其他人呢？”

    “你看这是什么。”

    叶玄大手一挥，将青刹舵主的尸体，扔到金不凡面前。

    “夏候烈！！”

    韩振瞳孔一缩，而后看向金不凡，却发现后者也是脸色阴沉。

    “夏候烈是夏候谷之子，如此看来，咱们金鳞卫大统领，也是奸细！”韩振咬牙切齿道。

    一位大统领级别的奸细，会造成何等损失，想想都让人心悸。

    “通知独孤阳，一起围杀夏候谷！”金不凡霍然站起身来，对韩振下令道。

    独孤阳，乃是金鳞卫三位大统领之一。

    两个月前，金不凡将其找来，坐镇金鳞城。

    “大人……”

    韩振闻言一惊，金不凡这是准备和夏候家撕破脸！

    “先前夏候冲的死，便已经惹怒了夏候家，就算我们不动手，他们也迟早要造反！”

    “而且，夏候谷如此做，已经越过了底线，怪不得我们动手了。”

    金不凡目光坚定，大步向军帐外走去。

    