
    “他么的，这也太猛了！”

    先前没有参与围杀的边城五杰等人，看着肆虐半空的雷霆，完全被震骇了。

    谁能想到，

    林白竟然掌控了大阵，衍化出如此恐怖的杀伐之术，准备一举灭杀所有人！

    “嗤嗤”

    雷光不断交织，叶玄与林白踏空而立，眼中没有丝毫怜悯之色。

    武修世界就是如此残酷，不是你死就是我亡。

    “嗯？”

    叶玄正看着下方无尽雷光，却是眉头一皱。

    因为他隐约感应到，那雷光之中，夏候奇的气息竟然没有消失。

    “哧啦！”

    正当叶玄心有所想时，浑身焦黑的夏候奇，从那无尽雷光中逃脱了出来。

    只见，

    夏候奇浑身电芒闪烁，但他身上的灵甲流转灵光，抗住了大部分的雷霆。

    否则凭他真武一变的修为，绝对有死无生。

    “你们给我等着！！”

    夏候奇很是狼狈，眼中涌现仇恨之色，却是已经吓破了胆，转身疯狂逃遁。

    “还想逃？炸死你！”

    林白目光一冷，而后手指向前一点。

    “轰咔”

    一道雷霆炸响，璀璨闪电划过长空，狠狠击在夏候奇身躯之上。

    轰的一声。

    灵甲抵挡住了大部分攻击，但是夏候奇依旧被击飞，一连撞断十几棵巨树。

    “等我出去，你们两个都得死！”

    夏候奇浑身衣衫褴褛，皮开肉绽，但是依旧没有命殒，化为一道流光远去。

    “命还真是硬，不过你以为能够逃过白爷的手掌心吗？”

    林白咧了咧嘴。

    只见他大袖一卷，无尽雷霆交织，化为一片雷海席卷而去。

    雷海挤压满了天空，让夏候奇无路可逃。

    “夏候奇完了！”

    “那家伙真是太凶残了，竟然能够掌控此处的大阵。”

    “不过，这大阵的威力还真是猛啊！”

    地面上的武修抬头望天，看着那席卷长空的雷霆，狠狠咽了口唾沫。

    雷霆之威，绝对恐怖至极！

    “收手吧。”

    眼看着夏候奇就要葬身无尽雷霆，叶玄却是皱了皱眉，突然出声道。

    “为什么？”

    林白闻言不解。

    可是随即他脸色一变，大袖一甩，当即切断了与大阵的联系。

    也就在这时。

    历练场之外上空，一位身穿金衣的中年男子，凭空出现。

    “散！”

    金衣男子气势滔天。

    只见他大手向下一按，大阵光华绽放，历练场中的雷霆全部崩灭开来。

    显然，金衣男子掌控了大阵！

    “天不亡我！”

    夏候奇虽然看不到金衣男子，但是雷海突然消散，也是让他大喜。

    “明天就是你们的死期！”

    夏候奇目光狠毒，却不敢久留，身化流光消失在黑色山林中。

    “怎么回事？”

    “雷霆怎么全部散了？真是可惜，没有杀掉夏候奇！”

    下方围观的武修，见到那雷光消散，也是不由一怔。

    同时，他们感到很可惜。

    毕竟夏候奇差一点就要被灭杀，他们对于夏候奇，可是没有丝毫好感。

    “大爷的，到底是谁！”

    林白也是脸色难看，抬头望天，却被大阵光华阻挡，看不到外界的情况。

    “有人重新掌控了这大阵，最起码是真武四变武修。”

    叶玄神色冷冽，他刚刚感应到了一闪而逝的气息，很是强大。

    “应该是金鳞卫的高层，你搞出这么大的动静，他们没理由会不知道。”

    叶玄轻吐一口浊气，看向下方一具具焦黑的干尸，眼底闪过一抹锋芒。

    虽然雷光提前消散。

    但是先前围杀叶玄的六十位武修，还有四五十位黑煞，依旧被雷霆灭杀！

    “现在只等明天出口开启了。”

    叶玄清冷的眸子，看向历练场上空某处，随即身子一晃，消失不见。

    “等等我！”

    林白也瞥了眼叶玄刚刚看的方位，但是也没有说什么，紧跟叶玄而去。

    “两位狠人！”

    叶玄与林白离去，但是下方的武修，心中难以平静。

    他们已经能够猜想到，明天出口开启时，夏候冲的脸色会何等精彩。

    这可是选拔。

    如今死了这么多人，金鳞卫的空位，很有可能得不到足够的填补。

    而主持这次选拔的夏候冲，肯定会有很大的压力，毕竟他要对此负责。

    估计夏候冲也没有料到，会出现这种情况。

    ……

    当叶玄与林白离开时。

    历练场外上空的金衣中年，也是嘴角一勾，眼中涌现出前所未有的兴趣。

    因为叶玄与林白离开前所看的方位，正是金衣中年所在的位置！

    显然，

    叶玄二人虽然看不到历练场外的场景，但也感应到了金衣中年的存在。

    这等灵觉，绝对足够强大。

    当然，最让金衣中年感兴趣的，还是先前掌控大阵的林白。

    “这小子很不错。”

    “或许，可以将其收入门下。”

    金衣中年淡淡一笑，随即却是眉头一皱：“夏候冲那个小子，真是越来越不像话了…”

    话音未落。

    金衣中年凭空消失在高空中。

    ……

    时间流逝。

    一天时间转瞬而过，历练场出口也将开启。

    叶玄与林白早早在出口处等候，根本没有隐匿身形的意思。

    因为所有人都不敢招惹这两个煞星！

    “大兄弟，我们也算共患难了吧，当初你得到的染血棺材，是不是应该分享一下？”

    闲来无事。

    林白纠缠着叶玄，却是对先前离江源头大墓得到的染血棺材，很是垂涎。

    当初那染血棺材被叶玄“抢走”，可是让林白郁闷了很长一段时间。

    而且，林白对那染血棺材很好奇。

    但是叶玄就是不将其打开，让林白心痒难耐，百爪挠心。

    “染血棺材煞气太重，里面不知道有什么东西，必须要做些准备，再将其开启。”

    染血棺材能够孕育出恐怖的行尸，显然不是凡物，必须要谨慎。

    “唉，白爷我纵横天下，什么东西没见过？如果你怕的话，就将那染血棺材交给……”

    “出口开启了。”

    对于林白，叶玄直接将其无视，看着眼前出现的光门，大步迈入其中。

    染血棺材如果交给林白，还指不定会发生什么，叶玄可是对林白很“小心”。

    “唉，白爷我太优秀，总会被人嫉妒。”林白砸了咂嘴，也跨入光门之中。

    叶玄与林白离开之后。

    其他武修才从暗处现身，一个个冲进那光门。

    浑身狼狈的夏候奇，也在这时出现，显然他对叶玄与林白很忌惮，现在才敢现身。

    “走吧。”

    边城五杰看着四周寥寥几人，也是无奈摇头，走出了历练场。

    历练场外。

    夏候冲带领金鳞卫，已经在等候。

    当看到浑身焦黑的夏候奇走出，夏候冲顿时眉头一皱。

    可他还没来得及询问，历练场中的武修，全部走了出来。

    但是，

    仅仅…三十人！

    (本章完)

    