
    金鳞北城营地。

    “你说什么？是夏候空灭掉了黑煞分舵！”

    一向淡然不惊的金不凡，听到韩振汇报的消息，也是霍然站起身来。

    “这到底是怎么回事，叶玄在何处，为何还没有回来？”

    金不凡皱眉，同时心中猜测：“难道是夏候空暗杀了叶玄！？”

    无怪金不凡会如此想。

    夏候空这么大张旗鼓地归来，而叶玄却不知所踪。

    这不得不让人多想。

    毕竟，

    叶玄与夏候家的两位少家主，可是结下了不小的仇。

    “金不凡！”

    正当金不凡沉思时。

    一脸怒气的林白，从军帐外冲了进来。

    指着金不凡鼻子冷喝道：“大爷的，我大兄弟呢？别说你不知道，否则别怪白爷我翻脸不认人！”

    “林白，不要胡闹！”韩振呵斥道。

    “你以为白爷我在开玩笑？最迟到今晚，如果见不到大兄弟，白爷我炸了你这军营！”

    林白前所未有的认真与愤怒，因为他也猜测，是夏候空暗算了叶玄。

    而这件事“罪魁祸首”，无疑正是金不凡。

    “这件事还未确定，先去看看是什么情况。”金不凡也是眉头紧锁。

    如果叶玄出了事，他绝对相信林白会炸了军营。

    因为金不凡已经知道，林白的阵道修为，比他还要高深！

    除却林白不谈，还有言大师。

    如果叶玄出事，言大师估计会大义灭亲，将金不凡活活掐死！

    “我怎么会让他去围剿黑煞…”

    金不凡无奈揉了揉眉心，与韩振与林白一起，前往南城。

    此时的南城，前所未有的热闹。

    金鳞城无数武修都赶来，对夏候空等人夹道欢迎。

    这让心中郁闷的夏候空，稍微好受了一些。

    “能够得到民心，也算是大收获。或许能对金家的地位，产生一定的冲击。”

    夏候空轻吐一口气，而后脸上堆满笑容，与众人打招呼。

    “不愧是夏候统领啊，即使围剿了黑煞分舵，依旧如此平易近人。”

    “我提议，下一任大统领，由夏候统领担任！”

    “大统领！”

    “大统领！”

    金鳞城武修振臂高呼，却是提前叫起了大统领的称呼，让夏候空心中大喜。

    “经此一役，本统领的威望，恐怕再也无人能及！”

    夏候空压制着心中的激动，与南宫锋以及岳不鸣，不急不缓地走向北城。

    所过之处，都是激动的高呼声。

    “铿锵！”

    彼时。

    叶玄为众人指点一二，便启程回归，已经来到金鳞城三四里之外。

    可是他们还没有进城，便听到了震耳的呼喊，仿佛整个城池都沸腾了起来。

    “发生了什么事？”

    “不对啊，我们围剿黑煞的消息，应该还没有传到金鳞城吧？”

    李清水等人也是疑惑不已。

    “或许是其他统领，围剿了黑煞分舵。”

    叶玄神色淡然，带领百人队伍，从南城城门进入。

    很快，

    众人看到了前方黑压压一片的武修，还有无数武修中间的…夏候空三人。

    “他么的，怎么是他们！”

    “三个奸细，竟然被城民如此爱戴？老天是瞎了眼吗！”

    “大统领？我呸！与黑煞勾结的叛徒，还想成为大统领？”

    “围剿黑煞…他们占了我们的军功！”

    一众纨绔远远听到城民激动的呼声，都是满脸愤慨，想要冲上前。

    “都给我站住！”

    叶玄冷喝，众人当即止步。

    “在大统领到来之前，就算我们说出真相，也没有人会信，都不要冲动。”韩无极皱眉道。

    潜伏了两年的奸细，如此受欢迎。

    而拼死围剿黑煞的他们，却被如此冷漠。

    这让所有人都很不爽，但是有叶玄压着，众人都只能忍耐。

    不过，

    他们不找事，前方不远处的夏候空三人，反而注意到了他们。

    “呵呵，这不是叶大人吗？怎么，围剿黑煞失败了吧。”

    岳不鸣阴阳怪气，让众纨绔紧握拳头，却没有吭声。

    “够了，叶百夫长还年轻，对他而言，围剿黑煞还是太过强人所难了。”

    夏候空看似宽容地为叶玄开脱。

    可是叶玄等人神色不变，径直绕过夏候空三人，继续向北城赶去。

    “真是太不像话了，夏候统领和他交谈，他这是什么态度？”

    “这么年轻就成为百夫长，其中肯定有黑幕，否则这小子算什么东西，怎么能够承担百夫长之职！”

    围观的城民中，显然有不少夏候家的走狗，对叶玄冷嘲热讽。

    “轰！”

    这让叶玄停住了脚步，其他纨绔更是整齐地脚下一跺，浑身杀气冲天。

    “侮辱我们可以，但是侮辱我家大人，罪不可赦！”

    李清水脸色阴沉，手中战矛撕裂空气，对那几位城民攻杀而去。

    “放肆！拦下他！”

    夏候空装模作样地下令，心中却在冷笑，叶玄等人越是反抗，形势越是对他有利。

    “住手！”

    岳不鸣大步上前，身化一道残影，快速轰杀向李清水。

    那狂暴的元力肆虐开来，让不少城民皱眉：“都是金鳞卫，没必要下此重手吧？”

    “杀了他！”

    可是那几位夏候家的走狗，却是满脸狰狞，冷声大喝。

    “动我的手下，问过我了吗？”

    正当众人以为李清水凶多吉少时，叶玄浑身雷光一闪，瞬间来到岳不鸣面前。

    “滚！”

    叶玄目光如剑，五指握拳轰杀向前。

    “嘭！”

    两只狂霸的铁拳相碰，发出一声低沉的闷响。

    而后在众人惊骇的目光中，岳不鸣竟然被一拳轰飞，大口咳血。

    “好强的实力！”

    “一拳击退老牌百夫长，这种实力，成为百夫长不是理所应当吗？”

    “谁他么说的有黑幕？站出来！”

    群情激奋，为叶玄打抱不平。

    “大家安静！你们有所不知，这小子与黑煞…可是有着说不清道不明的关系。”

    夏候空神色淡然，没有丝毫慌张：“据本统领所知，他们曾被黑煞围攻，却毫发无伤地突围了出来。”

    “这代表着什么，应该不用本统领解释吧？”

    此话一出。

    所有人都摇摆不定了起来，毕竟夏候空盛名已久，值得信任。

    “放屁！我们能够突围，全都是因为大人指导有方！”

    李清水闻言大怒。

    夏候空真是太不要脸，如此颠倒黑白，却还能保持淡然，真是令人佩服！

    