
    “有宝贝？”

    林白闻言眼睛一亮，口水都流了出来。

    “还有天鹰榜的天才出现？哈哈哈，白爷我大显身手的时候到了！”林白仰天狂笑。

    “就你这真武三变的修为，到那里还不够给人家塞牙缝的。”

    穆瑶与林白好似天生敌对，翻了个白眼道。

    “哼！到时候白爷会让你明白，什么是真正的天才！”林白鼻孔朝天。

    众人闻言一笑。

    可只有叶玄知道，林白有自负的资格。

    毕竟，只依靠那诡异的身法，林白都能冲击天鹰榜！

    “交易会…不知道能否遇到什么好东西。”叶玄心中沉吟。

    一天后。

    众人横跨三万里疆域，途径数个繁华之地，来到了一眼望不到头的十万大山。

    “十万大山是天鹰领最大的一片地界，其中妖兽无数，还有数之不尽的城池。”

    金不凡脚踏虚空，带领众人从无尽大山之上，一路向北赶去。

    随着不断深入，叶玄等人也见到很多武修，从四方赶来。

    而且，那些武修队伍的阵容，比金鳞卫众人强了不止一倍！

    “唉，我们坠龙岭还真是弱啊。”众人不由暗叹。

    再次前行万里，眼前豁然开朗。

    只见这无尽大山之中，竟然有一片平原，数十个城池坐落其间。

    但是，所有的城池都如众星拱月般，以断天城为中心。

    断天城方圆数百里，如同黑色凶兽匍匐在大地，无数武修正从四方汇聚而来。

    “走吧，进城之后尽量低调。”

    金不凡嘱咐了一句，带领众人进入断天城。

    “好多强者！”

    甫一进入断天城，数之不尽强大气息出现，让众人不由惊骇。

    天鹰领之中，城池成百上千，强大的武修数不胜数，如今汇聚于断天城，着实壮观。

    真武四变武修，都随处可见！

    “走吧，去我们坠龙岭的驻地。”金不凡笑了笑，带领众人向东城走去。

    天鹰领共有三十个地界，坠龙岭只是其中之一。

    但是每一个地界，在这断天城中都有驻地。

    盏茶时间后。

    穿过十几条繁华的街道，众人来到一个府邸之前，正是坠龙岭驻地。

    岭南、岭北的武修，全部安顿在此。

    “龙渊明日开启，城中正在举行交易会，一会儿你们可以去逛逛。”

    金不凡带领众人走进府邸，同时对众人言道。

    “就你们这些岭南的土包子，也想去参加交易会？也不看看自己是什么德行！”

    恰在此时。

    府邸中有一队武修正好走出，听闻金不凡所言，不屑嗤笑。

    “谁家的狗没拴住，跑出来狗吠！”

    林白眯了眯眼，看着眼前十几位武修，破口骂道。

    “岭北天龙城？”金不凡目光一冷。

    坠龙岭划分南北，但是岭北的实力，比岭南强了不止一筹。

    这从岭北有两人位列天鹰榜，便能窥出一二。

    不过，同处坠龙岭，就算岭北城池稍强，但也强不到哪去。

    “这位是金不凡统领吧？管好你的人！”

    天龙城大统领斜乜林白一眼，而后冷冷看向金不凡，觉得林白不知礼数。

    “岭北城池很了不起？明明是你们挑衅在先，竟然还反咬一口，要不要脸！”庞山冷声道。

    “徐天穷，你和这些下等人废什么话，无视他们即可。”一位青年冷笑，对天龙城大统领道。

    “你是？”

    金不凡看向那倨傲的青年，却是瞳孔一缩，因为那青年的修为，赫然是真武四变。

    而且，他竟然直呼天龙城大统领的真名，显然地位也是不低。

    “天龙城，牧龙！”倨傲青年抬了抬下巴，傲然道。

    “去你大爷的，牧龙？没听说过，赶快让路！”林白不耐烦道。

    “林白老弟，牧龙可是名列天鹰榜第九十七位的天骄…”

    庞山出声提醒。

    可是他话未说完，林白便将其打断，而是看向牧龙：“天鹰榜第九十七？”

    “怎么，现在怕也晚了！”牧龙拂袖冷笑。

    身为天鹰榜天骄，自然傲气十足。

    “就你这个傻缺都能位列天鹰榜，看来这天鹰榜的水分也太大了。”

    林白不屑冷笑。

    然而不待牧龙发怒，林白便是躲到叶玄身后，叫嚣道：“你咬我啊！”

    “真是贱呢。”穆瑶摇头无言。

    “你找死！”牧龙目光一冷，显然也被林白激怒。

    “让开。”

    正当这时。

    叶玄微微皱眉，看向聒噪个不停的牧龙，不耐烦道。

    “你是在对我说话？”

    “区区真武三变武修，也敢对我不敬？！”

    牧龙目光变得森冷，浑身元力鼓荡，向前一步跨出，手捏拳印轰杀向叶玄。

    “大人！”

    庞山等人见状一惊。

    能够位列天鹰榜的天骄，一身战力绝对要高于普通的真武四变。

    叶玄见牧龙率先动手，也没有丝毫留情，五指握拳硬撼了过去。

    “不自量力的小子。”

    天龙城徐天穷等人冷笑，在他们看来，叶玄根本就是自找死路。

    “住手！”

    金不凡皱了皱眉，当即就要阻止叶玄二人。

    “年轻人比斗，你插什么手？”

    徐天穷一步横跨而来，拦住了金不凡。

    “嘭！”

    正当这时，一声低沉的闷响传来，显然是叶玄与牧龙交手了。

    徐天穷嘴角勾起一抹冷漠的弧度：“硬抗牧龙一击，那小子不死也得残废！”

    心中想着。

    他转身看去，正看到一人被轰飞，大口咳血。

    “牧龙！！”

    可是，被轰飞的人并不是想象中的叶玄，而是位列天鹰榜的牧龙。

    “怎么可能！”

    天龙城众人瞳孔一缩。

    牧龙的强大，他们再清楚不过，然而如今却被一个名不经传的小子轰飞，完全出乎预料之外。

    “你是什么人！”

    牧龙整个手臂都在颤抖，目露忌惮地看向叶玄：“阁下位列天鹰榜第几位？”

    “我只不过是你口中的土包子罢了。”

    叶玄淡漠地看了他一眼，而后大步走进府邸。

    此话一出。

    天龙城众人如同吃了苍蝇般难看，若叶玄是土包子，那他们岂不是土包子都不如？

    “哼，看到没，千万不要狗眼看人低！你了长点心吧。”

    林白拍了拍徐天穷的肩膀，而后趾高气昂，迈入府邸之中。

    “自找羞辱！”

    金鳞卫诸位统领也是冷笑，直接推开挡路的天龙城众人，扬长而去。

    …………

    还有两更，估计要到凌晨发布了…兄弟姐妹们不要熬夜等了，明天再看吧。

    (本章完)

    