
    “独孤阳！”

    夏候谷见到那快若雷霆的剑气，也是脸色一变，舍弃叶玄转身应敌。

    “嘭！”

    战矛与剑气碰撞，宛若惊雷凭空炸响，让整个营地，再不复平静。

    “怎么回事？”

    “有人在大战，如此巨大的动静，难道是统领之战？”

    “不可能，就算是统领交手，也没有如此威势，恐怕是两位大统领在交战！”

    营地中金鳞卫被惊动，以防万一，众人连忙手持战矛赶向交战处。

    彼时。

    “真武五变！”

    夏候谷一矛击碎那剑气，反而被震退十几丈，顿时瞳孔骤缩，死死看向那凭空出现的青衫中年男子。

    青衫男子面容刚毅，剑眉星目，一双眸子中，仿若有剑气在不断交织。

    正是独孤阳！

    不过，独孤阳并不是众人所知的真武四变巅峰，而是真武五变。

    独孤阳一生痴迷剑道，不久之前，终究是打破了真武四变的枷锁，再次突破。

    “你是叶玄？”

    孤独阳直接无视了夏候谷，而是看向叶玄，欣然一笑。

    刚才，

    独孤阳远远看到叶玄施展剑术，已经看出叶玄的潜力，绝对是剑道妖孽。

    “先杀了他。”

    叶玄微微颔首，而后看向想要逃跑的夏候谷。

    “放心，他逃不掉。”

    独孤阳剑目绽放神芒，屈指一弹，一把长剑当即破空而去。

    这是御剑之术，一般的剑修无法施展。

    显然，独孤阳的剑术，已经近乎臻至化境。

    “铮！”

    一声剑鸣如惊雷炸响，众人只见一道寒芒刺裂长空，瞬间划过夏候谷。

    “嗤！”

    下一刻，

    逃向远方的夏候谷，整个身躯被斩为两半，而后被无尽剑气绞成粉碎！

    真武五变的强大剑修、使用秘法的夏候谷，彼此差距天壤之别，夏候谷根本没有反抗之力。

    “太强了。”

    韩振统领也被震骇，独孤阳一向逍遥自在，能够见面的机会并不多。

    因此，韩振也并不知晓，独孤阳的修为竟然如此强横。

    恐怕比之城主金不非，也不遑多让。

    “大爷的，夏候谷这个老东西，终于干掉了。”林白显化身形，咂了咂嘴。

    叶玄收回长剑，却是神色无波。

    夏候谷只是黑煞的走狗，真正难以对付的，是黑煞！

    此时。

    “怎么回事？”

    “这里是夏候大统领的军帐，怎么成了这个样子？完全成了废墟！”

    大量金鳞卫赶来，看着被摧毁的军帐，心中大惊，还以为有外敌侵入。

    “禁声！你看，那人是…”

    “孤独大统领！！”

    众人看到独立高空的独孤阳，连忙跪伏而下：“我等拜见大统领！”

    “夏候谷为黑煞奸细，如今已经被本统领斩杀。”

    独孤阳收回长剑，扫视众人道：“夏候谷只是黑煞的一枚棋子，而黑煞大军，正在向我金鳞城赶来，诸位准备迎战吧！”

    “什么！黑煞大军？”

    “边境的统领，都拦不住那些黑煞了？”

    众金鳞卫心中一惊，连忙领命而去，前去守卫金鳞城四方城墙。

    “城主亲自动手，夏候家已经覆灭，但是我们却因此得知，有一万黑煞正在赶来！”

    独孤阳来到叶玄面前，道：“黑煞的兵力是金鳞卫三倍有余，我们想要获胜，只有…依靠你那秘术。”

    金不凡知晓合击之术的存在，但是他先前并没有向叶玄索要。

    但是，

    现在局势紧急，金不凡也不得不如此了，让独孤阳开口。

    “可以。”

    叶玄爽快答应了下来，简化的合击之术，并不是什么珍惜之物。

    更重要的是，叶玄还需要金鳞城的名额，前往龙渊。

    可不能让区区黑煞，将金鳞城覆灭。

    “如此甚好！”

    独孤阳也是松了一口气，而后郑重道：“日后若有麻烦，可以来找我。”

    真武五变武修的承诺，可是极其珍贵。

    “嗡”

    叶玄取出一枚玉简，将简化的合击之术法诀烙印其中，扔给孤独阳。

    “那我就不在此耽误了。”

    独孤阳接过玉简，当即破空而去，将这秘术传授给金鳞卫。

    ……

    这一日，

    大统领夏候谷被杀，金鳞城大世家夏候家，也被城主连根拔起！

    整个城池都进入戒备状态，这让所有人都明白，一场血风腥雨即将到来。

    彼时。

    金鳞卫各位百夫长，已经在城主安排之下，前往各大城门。

    金鳞城北方靠山，但是东、南、西三大城门，都有重兵把守。

    其中，城主亲自把守防御最弱的南城门。

    而独孤阳，则是带人戍守东城门。

    至于金不凡，却是带领叶玄等人，把守防御最强的西城门。

    “有两位真武五变武修把守，东城门与南城门应该万无一失。

    而我们这西城门，防御最强，也是易守难攻，也没有问题…

    那么，既然黑煞想要攻打我金鳞城，便让他们有来无回！”

    金不凡站立城头，眼中绽放杀机。

    叶玄与林白等百夫长，也在城墙之上，等待着黑煞到来。

    “有秘术在手，来多少杀多少！”

    李清水等人很振奋，因为又可以与叶玄一起大杀四方了。

    “如今黑煞还不知道我们已经有所准备，一会儿一定要出其不意，一举将其重创！”

    林白也是两眼放光，很是兴奋。

    “等黑煞到来，我会钳制对方的强者，其他人就要交给你们二人了。”

    金不凡看向叶玄与林白。

    如今各大统领都在边境，短时间内无法赶来，因此金鳞城之中，强者数量太少。

    而叶玄与林白，却可以爆发出真武四变的修为，绝对是一大底牌。

    “放心吧。”

    叶玄微微颔首，重瞳开阖间，望向远处辽阔的黑色荒原。

    突然，

    远处天际，有一片“黑云”盖压而来，却是一只只黑色雄鹰，振翅而来。

    黑云压城！

    “来了。”

    叶玄重瞳闭合，轻声道。

    “隐匿身影，准备雷霆一击！”

    金不凡闻言瞳孔一缩，大手一挥，城墙上众人蹲下，只留下四五位金鳞卫。

    看上去，如往常一般。

    远处高空。

    一只只黑色雄鹰翱翔于云层之上，很难将其发觉。

    而那雄鹰之上，站立着无数身穿黑色斗篷的黑煞。

    其中，真武四变武修，都有近十位！

    (本章完)

    