
    “杀！！”

    喊杀声震天，禁卫军与青天阁武修，在破败的皇城中，生死搏杀。

    毋庸置疑，青天阁武修战意滔天，远非禁卫军能够相比。

    但是，禁卫军身穿重甲，手持强大的宝器。

    且，数量上占优势。

    因此随着时间的推移，青天阁武修节节败退，强大如赵兴武，都是身负重伤。

    “老夫拦住禁卫军，尔等护送主上离开！”

    赵兴武须发皆张，如同暴怒的雄狮，爆发前所未有的狂霸威势，独自冲杀向前。

    “轰！”

    赵兴武威不可挡，不顾身上流血的伤口，一人抵挡数百位禁卫军。

    显然，他这是在压榨自己的生命极限。

    “父亲！”

    “老家主！”

    赵玉成还有赵无忌等人，见状都是心中一紧。

    可是他们知晓以大局为重，当即一个个破空而去，不要命地拦截向三大宗师。

    大半数青天阁武修，此时如同飞蛾扑火，运转丹田内最后的元力，化为那璀璨的元力光华。

    “都去死吧！”

    秦厉见状抽身而出，暂时放弃对水猿的拦截，一掌拍向青天阁众人。

    宗师之威无可敌。

    无比狂暴的元力席卷而出，如同大江大河在奔腾，与青天阁武修轰出的元力碰撞在一起。

    “轰！”

    磅礴的元力如同大山碰撞，掀起一股恐怖的冲击波，瞬间横扫向四方。

    “噗噗噗”

    青天阁众人被横扫而飞，大口咳血，一个个如同断线的风筝，全部坠落向地面。

    修为弱者，更是在这一击之下，气绝身亡。

    仅仅一掌，青天阁便损失了近百位先天境强者！

    而这么大的损失，只为拖延片刻时间。

    “吼！！”

    水猿见状疯狂怒吼，第一次因为人族武修的命殒而悲伤。

    但是水猿此刻前所未有的冷静，没有辜负众人争取来的时间，带着叶玄极速逃遁。

    “畜生，哪里逃！”

    秦厉三人紧追不舍，化为三道璀璨长虹，刹那间追了上来。

    水猿终究是寡不敌众，即使有青天阁众人的帮助，依旧逃不掉。

    “放弃吧，今日叶玄必死！”

    三大宗师追上了水猿，站立三方，彻底封锁了空间。

    “不要逼我！”

    水猿怒吼天地，而后浑身青色毛发，竟然渐渐转变为血红色。

    与此同时。

    一股空前的嗜血煞气，如同潮水般席卷向四方，让三大宗师都是脸色大变。

    “上古血猿？！”

    “传闻数百年前，苍穹国出现一头血猿，大杀四方，造成百年血祸！”

    “最终还是大乾王朝的强者到来，才将那头血猿灭杀，难道这头巨猿，是那头血猿的后裔！？”

    下方皇城中的武修目露惊恐，想到了记载于古籍的秘辛。

    至于国主秦源，更是脸色煞白。

    苍穹国皇室有明确记载，当年的上古血猿举世无敌，即使是冰魂殿强者，都折损无数。

    最终，一位冰魂殿长老付出生命代价，才将那血猿斩杀！

    如今亲眼目睹血猿再现，秦源如何不惊？

    “趁它还没有成气候，将它灭杀！”

    秦源完全慌了心神，从远处腾空而来，对三大宗师喝道。

    如今的水猿还没有达到当年上古血猿的地步，必须将其扼杀在摇篮中。

    “不能放过它！”

    三大宗师也是神色凝重，却是心中郁闷，没有想到今日会发生这么多变故。

    水猿身化血猿，却依旧死守眼中的清明，因为它心中有执念。

    必须要将叶玄带走。

    “吼！”

    怒吼震天地，皇城中还保存完好的房屋，此刻全部恐怖的音波震塌。

    无数武修仓皇而逃，躲避那席卷而来的煞气。

    “滚！”

    水猿目光凶狠，死死盯着拦在面前的柳擎，一巴掌拍了过去。

    轰隆一声，无尽煞气席卷，让柳擎脸色大变，连忙躲避。

    “不要躲！”

    秦厉气急败坏，不顾一切冲了过去，与水猿对轰一掌。

    没有丝毫悬念。

    真武境界的秦厉，被一巴掌盖压而飞，浑身骨骼都崩裂大半！

    然而。

    一击过后，水猿身上的煞气猛然一荡，浑身毛发再次变回原样。

    而且，气息也变得虚弱很多。

    显然如今的水猿，根本无法保持血猿的状态。

    “它还没有彻底觉醒血猿血脉！”

    “给我斩！”

    秦轩与柳擎反应过来，手持强大的灵剑，遥遥斩了过去。

    哧啦一声。

    两道百丈凛冽剑气，刹那间击穿了虚空，斩向逃遁的水猿。

    “噗嗤！”

    剑气穿空，血花喷涌。

    水猿右臂还有右腿，被洞穿两个血淋淋的大洞，让它速度骤减。

    “伏诛吧！”

    两大宗师目光冷漠，手中两把灵器长剑，再次挥动了起来。

    “一切都结束了。”

    不远处，秦源脚踏虚空，看着眼前发生的一幕，也是松了一口气。

    “不要！”

    赵兴武浑身浴血，瞪大了双目，却是无力阻止这一切。

    青天阁众人也是睚眦欲裂，但是体内连一丝元力都动用不了了。

    “主人，我无法保护你了。”

    水猿张开手掌，望着手心中浑身是血的叶玄，惨然一笑。

    “不怪你。”

    叶玄口中不断咳血，一双清冷的眸子扫视四方，最终看了看天，嘴角一勾。

    似乎，在讽刺着什么。

    “动手！”

    远处的秦源神色冷漠，大手一挥，果断下令。

    即使是秦源，也不得不承认青天阁很强，但是又能如何？此后苍穹国依旧是他执掌！

    “斩！”

    秦轩与柳擎的灵剑，终究是斩了下去，剑气穿空，灭杀一切。

    水猿怒吼，准备拼死反击。

    然而正当这时。

    水猿身前的空间微微震荡，而后一位身穿华服的青年，凭空出现。

    “灭！”

    青年大手一张。

    对着那两道剑气遥遥一握，百丈剑气，便在众人惊恐的目光中，崩碎开来！

    “什么人？”

    “武宗杨瑜！”

    突如其来的变故，让所有人都一惊。

    结局都近乎注定，没想到一位宗师强者，竟然在此时插手了。

    “杨瑜！！”

    秦源三人冷喝，眼中满是杀机。

    “叶玄，你们不能动。”

    杨瑜依旧冷漠，没有丝毫解释，显得强势而霸道。

    “我若非要动呢？”秦厉脸色阴狠，面目变得狰狞。

    他与叶玄不死不休，即使是杨瑜出面，也改变不了结果。

    “那你可以去死了！”

    然而，秦厉话音刚落，一道更为冰冷与强硬的声音，凭空响彻整个天地。

    “哧！”

    与那声音一起出现的，还有一道数百丈大小的剑气，如同开天辟地，斩向三大宗师。

    “凌风！！”

    三大宗师见到那剑气，顿时脸色大变，连连后退。

    “哧！”

    剑气无人阻拦，直直斩了过去，最终将数千丈之外的皇宫，从中间整个斩为两半。

    一条如同深渊般的沟壑，横陈皇宫中央，让三大宗师以及秦源，都是脸色变得铁青。

    剑宗凌风，一剑斩皇宫！

    (本章完)

    