
    “你们不要欺人太甚！”

    曹武脸色铁青，天风卫刚刚距离龙潭最近，六人全部中毒。

    六人，便是一百二十万元石！

    这让曹武如何拿得出。

    金不凡闻言不屑一笑，将先前曹武对他说的话，如数还了回去：“这就你的问题了，反正本统领已经给过你们机会。”

    “你！”

    曹武眼中似有火焰在燃烧。

    可是没有人同情他。

    因为，金不凡只不过把先前的憋屈愤怒，让曹武体验一遍而已。

    “算你狠！”

    曹武咬牙切齿，平复心情之后，看向龙天化：“龙兄，还请借我五十万元石。”

    “给你。”

    龙天化神色淡漠，将一个乾坤袋扔给曹武。

    只不过，

    他那紧握的拳头，暗示着他心中并不是如表面那般平静。

    “这次我们认栽！”龙天化目露寒芒，而后将八十万元石送上。

    “大爷的，这可是两百万元石啊，就这么到手了。”

    林白见状咂了咂嘴，而后看向曹武二人，竖了竖大拇指：“老哥，有钱人啊。”

    众人闻言不由嘴角一抽，林白这分明是在伤口上撒盐。

    “哼！”

    曹武与龙天化脸色难看，当即将自己手下放至焚阳阵之上。

    “这是给你的。”

    叶玄看向林白，扔出一个乾坤袋。

    “卧槽，一百万元石！”

    林白接住乾坤袋，顿时咧开了嘴。

    众人闻言目露艳羡，可是也没有说什么。

    因为自始至终，林白一直在不留余地的帮助叶玄，如今获得回报，理所应当。

    盏茶时间后，

    真武卫与天风卫十位百夫长，全部恢复了过来。

    随即，

    四大统领联手，将整个龙潭探察了一遍。

    确认没有紫霜蛇之后，方才大手一挥：“只有两个月时间，都抓紧修行吧。”

    “是！”

    众人应是，一个个跳入龙潭之中。

    只不过，

    众人似是商量好了一般，都与叶玄以及林白拉开距离。

    叶玄与林白的凶残，让人不敢接近。

    如此，

    叶玄与林白，也不用担心他人争夺龙潭中的天地精华了。

    “我们走！”

    曹武与龙天化脸色阴沉，大袖一挥，联袂离开了此地。

    “金兄，你要小心他们二人，我总觉得他们不会善罢甘休。”穆离天皱眉道。

    “兵来将挡水来土掩。”

    金不凡目光冷冽，也并没有太过畏惧。

    岭南四城，都是天鹰领官方势力，因此不会发生巨大的冲突。

    否则，天鹰领主肯定会降罪。

    “明枪易躲暗箭难防。”

    穆离天却是脸色凝重，语出惊人道：“据我所知，真武城与天风城，貌似与黑煞有所交易。”

    “什么？”

    金不凡闻言瞳孔一缩，眉头紧锁：“如此一来，确实要严加防范了。”

    同一时间。

    曹武与龙天化离开了龙潭，一同踏空而行。

    “龙兄，这件事不能就这么算了。”

    曹武言语间充满杀机：“金鳞卫的那两个小子，必须要除掉，否则必然会成为心腹大患。”

    “那是自然，如今百里成死在叶玄手中，城主肯定会动怒。如此一来，城主必会与黑煞联手，一举重创金鳞城。”

    龙天化神色冷漠：“区区金鳞城，还想要爬到我们头上，真是可笑！”

    “那我们何时与黑煞联系？”曹武问道。

    “两个月之后，等叶玄他们回到金鳞城，便是报仇之时。”龙天化森冷笑道。

    “必须要让金鳞城，付出代价！”曹武眼中杀机凛然。

    ……

    传闻，

    龙潭乃是一头妖龙的修炼之地，蕴含龙气在其中，天地精华沛然。

    而且，

    越是深入龙潭，天地精华越是浓郁。

    但是，从来没有人能够抵达龙潭底部。

    因为越是深入龙潭，龙威越是强横，就算是主城之主，都难以承受。

    “大兄弟，不要深入超过百丈，听金不凡说，深入龙潭百丈之后，龙威会骤增。”

    林白与叶玄一同向龙潭下方沉去，同时神魂传音道。

    “这龙潭有多深？”叶玄问道。

    “谁知道呢。”

    林白咂了咂嘴：“金不凡曾经深入三百丈，差点被龙威震死！”

    金不凡乃是真武四变巅峰武修，都差点命殒其中，由此可见那龙威的强横。

    “三百丈？”

    叶玄目光如炬，而后浑身元力一振，如同离弦之箭，朝着龙潭底部冲去。

    “真是找死。”

    不远处的天风卫余山等人见状，都是不屑嗤笑。

    龙潭深处的龙威，可是十分凶猛，蕴含极大的杀伤力。

    以叶玄真武一变巅峰的修为，贸然深入，绝对有死无生。

    “大兄弟！”

    林白也是一惊，不过转而镇定下来：“大兄弟应该有分寸，白爷我还是顾好自己吧，否则又要被大兄弟甩下了。”

    说着，

    林白深入八九十丈，在潭水中修行。

    “哧！”

    叶玄浑身元力鼓荡，看着眼前昏暗的潭水，不断下沉。

    “轰！”

    百丈之后，龙威果然是威力大增，震得叶玄气血翻涌。

    不过当他施展起大日不灭体，周身压力骤减，继续深入。

    “这龙潭不简单，潭底可能有什么东西。”

    叶玄重瞳开阖，隐隐间能够看到龙潭底部，有一丝宝光绽放。

    显然，潭底可能有什么异宝。

    但是这龙潭不知有多深，叶玄也不敢随意乱来。

    最终，

    叶玄停在一百五十丈潭水中，盘膝而坐，开始闭关修行。

    “还有两个月时间，修为突破之后，再去潭底看看。”

    心中想着，

    叶玄双手结印，运转吞天术。

    “咻咻！”

    顿时，一股霸道无比的吞噬之力，从叶玄身上爆发，将周围天地精华不断吸收。

    “用不了多长时间，便可以开辟第三神泉。”

    叶玄心中沉吟。

    围剿黑煞后的大半个月，叶玄已经炼化了百万元石，元力都被镇压在丹田中。

    如今再借助精气充沛的龙潭，开辟第三神泉，只是时间问题…

    时间流逝，龙潭中众人都在安静修行。

    一个月后。

    “轰！”

    一声轰然巨响，打破了龙潭中的平静。

    “发生了什么？”

    正在闭关修行的众人，全部被惊动。

    “轰轰轰”

    随即，

    接连不断的轰响传来，让众人心中惊骇，还以为龙潭中出现了什么怪物。

    而只有林白知道，那是叶玄在突破。

    因为他只需要向下一看，便能看到浑身金光湛湛的叶玄。

    