
    踏上传送阵。

    叶玄五人身处一片光芒世界，四周空间不断倒退，且有恐怖的空间风暴在肆虐。

    传送阵，便是打穿一条空间通道，缩短两地之间的距离。

    “这传送阵不怎么样啊……”

    林白安静不下来，扭着身子四处乱看，有些不屑。

    “不要乱动，如果被绞入空间风暴，谁也救不了你。”凌风看向林白，有些无奈道。

    林白真是不让人省心。

    “唉，白爷我手段无穷，区区空间风暴，只有尔等凡人才会如此忌惮。”

    林白闻言顿时双手背后，抬头挺胸，望着眼前的光芒，不断长叹。

    “真是极品。”

    凌风彻底无言。

    一旁的叶玄与慕云惜，自始至终都将林白无视，后者的自恋无耻，他们深有体会。

    而正当叶玄等人身处空间通道时。

    传送阵另一端的南宫楚，看着眼前缓缓绽放光华的大阵，脸色阴沉。

    这传送阵只是最低级的传送阵，十万里距离，需要半盏茶时间。

    如今大阵开始绽放光华，这意味着，叶玄等人很快就到。

    “南宫师兄到底是怎么了，为何如此狼狈？”

    “这个传送阵通向的都是附属小国，应该没有什么人，能够让南宫师兄如此狼狈啊。”

    四周守卫的冰魂殿外门弟子，看着衣衫褴褛的南宫楚，神魂传音。

    可是。

    南宫楚修为比他们强大了太多，将这一切听得清清楚楚。

    这让他阴沉的脸，渐渐变得狰狞。

    “给我中止传送阵！！”

    下一刻。

    南宫楚突然怒吼一声，让所有人脸色大变，连忙劝道：“师兄不可，传送阵中途停止，会整个崩溃！”

    传送阵一旦运转，便不能强行停止。

    否则打通空间通道的阵纹，会被全部摧毁！

    眼前的传送阵，虽然只是最低级的一种，但价值也是十分惊人。

    没有数百万元石，根本不可能布置成功。

    对于这些半步真武境的外门弟子而言，数百万元石，乃是货真价实的天价。

    “听我的，一切后果，由我承担！”

    南宫楚看着光华越来越强盛的传送阵，脸色阴沉得能够滴出水来。

    他已经不顾一切了，必须要叶玄等人的命！

    “好！”

    四周弟子也没有再坚持，南宫楚既然愿意承担责任，他们又有何惧？

    南宫楚的父亲乃是宗门长老，数百万元石虽多，但也能够承担的起。

    “停！”

    心中想着。

    一位弟子大步向前，将嵌入传送阵高台上的一块玉佩，缓缓抽了出来。

    “轰！”

    玉佩被取出，那传送阵顿时光芒四射，且在不断摇晃。

    而后。

    只听喀嚓一声，那刻画传送阵的高台，瞬间崩裂开来。

    “嘭！”

    高台崩裂，炸成一块块碎石，射向四周。

    “哧！”

    恐怖的空间之力震荡，在众人惊骇的目光中，凭空撕裂出一条空间裂缝。

    空间裂缝黑得深邃。

    凛冽劲风从中席卷而出，将南宫楚浑身衣衫吹得猎猎作响。

    “都去死吧！”

    南宫楚看着眼前的空间裂缝，嘴角一勾，掀起一抹冷笑。

    传送阵被毁，叶玄等人肯定会被空间风暴撕得粉碎。

    没有洞天境修为，根本不可能抗住空间之力！

    在传送阵崩塌的刹那。

    叶玄等人所在的空间，也是陡然震动，只听哧啦一声，撕裂出一道空间裂缝。

    “怎么回事？”凌风脸色一变。

    “大爷的，传送阵被强行停止了，肯定是南宫楚那个家伙！”

    一向嬉笑淡定的林白，见到如此场景，也是瞳孔一缩。

    刺耳撕裂声不断响起，一道道空间裂缝撕开，他们所在的空间随时可能崩溃。

    “不好！”

    叶玄望着那肆虐空间之力的裂缝，也是脸色凝重。

    谁能想到，南宫楚竟然如此狠辣，不惜毁掉传送阵，也要他们的命。

    “怎么办！”

    凌风还有慕云惜水猿，都是目露惊骇，什么也做不了。

    无尽空间与外界不同。

    真武境武修没有掌控空间之力，只能等死！

    “开！”

    然而正当此时。

    一旁保持平静的叶玄，却是突然冷喝。

    而后众人只见一道神光射出，轰隆一声，击穿一个空间黑洞。

    “快走！”

    叶玄背对众人，若是走到他面前，便能看到他那重瞳已经开启。

    而且，有一缕鲜血从中流淌而出。

    如今的叶玄，动用重瞳空间之力，绝对是巨大的负荷。

    凌风等人虽然惊诧。

    但也知道现在不是废话的时候，一个个冲进那黑洞之中。

    刹那间。

    凌风、水猿、慕云惜，全部消失不见。

    “等等白爷！”

    林白速度也很快。

    但是他距离那黑洞最远，刚刚到达，却见叶玄突然咳出一口鲜血。

    而那空间黑洞，也嗡的一声，再次闭合。

    “大爷的！”

    林白眼皮狠狠一跳。

    若不是看到叶玄七窍流血，他绝对会以为叶玄在针对他。

    “大兄弟，再来一次！”

    看着四周越来越多的空间裂缝，林白脸色煞白，只能求助叶玄。

    “调动神魂之力助我！”

    叶玄眼前发黑，显然是重瞳之力动用过度，但是已经顾不了这么多了。

    “嗡！”

    林白也是十分干脆，神魂之力翻涌，全部冲向叶玄识海之中。

    在这种情况下。

    林白或者叶玄，有一人心生歹念，便可以致对方于死地。

    武修的神魂一旦受创，绝对是致命伤势。

    “给我开！”

    叶玄双瞳黑的深邃，绽放着神芒，缓缓分离开来。

    重瞳分离，而叶玄身前的空间，也再次裂开一个黑洞。

    “轰！”

    可是那黑洞刚刚开启，还没有稳固，四周的空间便崩塌开来。

    “走！”

    叶玄与林白狠狠咬牙，一头扎进那还在震荡的空间黑洞。

    “轰隆”

    叶玄与林白刚刚离开，此处空间完全崩溃，湮灭于空间乱流。

    ……

    一望无际的荒原，显得很是诡异。

    因为荒原乃是纯粹的黑色，花草树木、天空大地，都是深邃的黑。

    显得压抑而死寂！

    “喀嚓！”

    突然。

    荒原高空破碎，显化一个黑洞。

    而后两位十七八岁的少年，从中直直坠落而下，嘭的一声，与地面亲密接触。

    “大爷的！摔死白爷了……”

    林白双手撑地爬起，感觉浑身骨架都要被摔散。

    叶玄也挣扎而起，睁着兀自在流血的双目，看向四周：“这是什么地方……”

    (本章完)

    