
    “毒雾障有异变？”

    金不凡皱了皱眉，不在意道：“就算如此又如何？我金鳞城也有解毒丹，并不需要你们的东西。”

    “是吗，希望到时候你还能如此硬气。”

    曹武冷笑，而后大手一挥：“龙潭会武获胜的百夫长，跟我走！”

    “我倒要看看，你们怎么经过那毒雾障。”

    龙天化也是目露不屑，带领真武卫前往山脉深处的龙潭。

    “金兄，有些不对劲。”

    穆离天眉头紧皱，看向金不凡道：“如果只有他们的解毒丹有用，我们该怎么办？”

    “走一步看一步。”

    金不凡保持冷静，而后看向金鳞卫众人道：“其他人都回去，龙潭会武获胜的十六位百夫长，跟随本统领前往龙潭。”

    “是！”

    众人应是。

    诸位百夫长则是御空而起，跟随金不凡前往坠龙岭深处。

    “大兄弟，有些不妙啊，你有没有准备解毒丹？”

    林白眯了眯眼，觉得曹武与龙天化肯定有什么阴谋。

    “来此之前，我去丹堂闭关，也顺便准备了些解毒丹。”叶玄道。

    “那你的解毒丹够不够劲？”林白眼睛一亮。

    “到时候再看吧。”

    叶玄神色淡然，并没有多说。

    ……

    一路向北千里，众人来到坠龙岭深处。

    眼前是一条长长的宽敞峡谷，峡谷两侧是高耸入云的山峰。

    而这峡谷尽头，隐约能够看到一汪水潭，精气磅礴。

    正是龙潭！

    只不过，

    眼前的峡谷以及不远处的龙潭，完全被一层淡绿色雾气笼罩。

    而那淡绿色的雾气，正是曹武等人口中的毒雾障，毒性非常强横。

    曾经，

    有真武四变修为的大统领，一个不慎误闯其中，尸骨无存！

    “金大统领，请吧。”

    曹武期看着眼前毒雾笼罩的峡谷，而后看向金不凡，似笑非笑道。

    金不凡眉头微皱，而后对叶玄等人道：“你们在这里等候，我去试试那毒雾障。”

    说着，

    金不凡取出一颗解毒丹服下，而后身化长虹，冲进了毒雾弥漫的峡谷。

    “不知死活。”

    曹武与龙天化见状不屑一笑。

    “呼！”

    而在这时，

    还未刚刚进入峡谷的金不凡，脸色铁青地冲了出来，直接吐出一口鲜血。

    “嗤嗤”

    鲜血呈现淡绿色，具有极强的腐蚀性，将地面山石都给融化。

    “好强的毒性！”

    金不凡接连咳出两口毒血，炽盛的元力爆发，从体内逼出一丝丝淡绿色雾气。

    这让众人瞳孔一缩。

    金不凡的速度何其快？一进一出只不过转瞬间。

    而且他事先吞服了解毒丹，却依旧被毒雾侵入体内。

    这还是金不凡反应快速的结果。

    如果再在峡谷中耽误片刻，恐怕金不凡也无法逼出那毒雾！

    金不凡尚且如此，其他人恐怕更加无法进入这峡谷。

    “呵呵，金大统领感觉如何？”

    “这毒雾障比之先前，是不是强横了数倍？”

    曹武冷笑，而后摆了摆手，将天风卫百夫长第二强者余山叫了过来：“余山，你去闯闯这峡谷。”

    “是！”

    余山神色倨傲。

    在众人注视之中，他吞下一颗解毒丹，而后大步走进峡谷。

    “没问题！”

    余山向前走去，在峡谷中舒展身躯，根本没有中毒的迹象。

    “这次可要麻烦了。”

    金不凡与穆离天见状对视一眼，眼中闪过一抹凝重之色。

    真武城与天风城，不仅武修实力强大，还有强大的炼丹师。

    原本金鳞城的言大师，仅仅能炼制出四尺丹晕。

    而真武城与天风城中的炼丹宗师，都能炼制出五尺丹晕！

    余山吞服的解毒丹，便是那两位丹宗联手炼制，药力自然比言大师炼制的丹药，更加强横！

    当然，

    如今叶玄传授言大师丹王经，言大师也已经能够炼制出五寸丹晕。

    “看到了吗，这就是实力差距。赢了一次龙潭会武，没有什么了不起。”

    “就算赢了又如何？连这小小的毒雾障都过不去，我看你们怎么进入龙潭。”

    龙天化看着叶玄等人，不由微微摇头，眼中有不加掩饰的蔑视。

    夏通等百夫长双拳紧握，眼中怒气涌现，但是无法爆发。

    因为，

    他们还要借助真武卫的解毒丹，如此才能安全走过这峡谷。

    “废话少说，开个价吧，一枚解毒丹多少元石！”

    金不凡目光冷冽，已经看破龙天化二人的意图。

    “这解毒丹无比珍贵，用一颗便少一颗。”

    “不过，看在我们同处岭南的份上，一颗解毒丹……二十万元石！”

    曹武似笑非笑看着金不凡，伸出两根手指。

    “什么？”

    “二十万元石，你怎么不去抢！”

    金鳞卫众人闻言大怒。

    解毒丹只是最普通的丹药，一颗最多也就七八万元石。

    而曹武，

    张口就要二十万元石。

    这分明是趁人之危，狮子大开口！

    “十六位百夫长，三百二十万元石…曹武，你不要太过分了！”金不凡脸色难看。

    “这就你的问题了，反正本统领已经给过你们机会了。”曹武不屑嗤笑。

    “金兄，实在不行，先买几颗吧。”穆离天叹道。

    金不凡有些为难，如果有人没有解毒丹，肯定会因此心寒。

    “老子不去了！”

    “大统领，买两颗解毒丹就够了，一定要让叶玄与林白进去。”

    “是啊，我们去不去无所谓。”

    金鳞卫众人看似不在意，但是心中都在滴血。

    进入龙潭修行，便有希望提升一个小阶位的修为！

    若非必要，没有人愿意放弃这个机会。

    “快点做决定吧，本统领可没有时间在这里浪费。”龙天化神色倨傲道。

    “金不凡，优柔寡断可不是你的性格啊。”曹武满脸得意。

    金不凡目光冰冷，却又无可奈何。

    “够了！”

    “大爷的，不就是解毒丹吗？我们也有！”

    林白见状冷哼，而后看向叶玄道：“大兄弟，把咱们的解毒丹拿出来，亮瞎他们的狗眼！”

    “正有此意。”

    叶玄目光清冷，看了眼满脸得意的曹武等人，从乾坤袋中取出一瓶丹药。

    “服下解毒丹，我们过去。”

    叶玄大手一挥，解毒丹顿时射向金鳞卫众百夫长。

    “这…”

    夏通等人接住丹药，却是微微一怔，有些迟疑。

    “这是什么解毒丹，不会害死人吧？”曹武见状不屑冷笑。

    