
    “锵！”

    一道刺耳剑鸣响起，如同惊雷凭空炸响，令不少武修七窍流血。

    与此同时。

    一道寒芒划过长空，在众人惊骇的目光，刹那间斩在夏候奇身躯之上。

    “当！”

    金属碰撞声响起。

    却是让叶玄目光一凛，因为他斩出的剑气，被阻挡了下来。

    夏候奇身上穿着灵甲！

    “好险！”

    夏候奇吓得脸色煞白，望着胸口被斩出一道浅痕的灵甲，心有余悸。

    “看来这夏候奇的身份，不仅仅是夏候冲的二弟这么简单。”

    一击未果，叶玄当即抽身而退。

    “还愣着干什么，给我杀了他！！”

    夏候奇见状再次下令，周围武修顿时悍不畏死地冲杀而出。

    “一起动手！”

    有人怒喝，而后四五十位武修，爆发无比狂暴的元力，轰击向叶玄。

    磅礴元力汇聚，形成恐怖的元力洪流，横推一切。

    所过之处，所有的黑色巨树，都被震碎成木屑，一片狼藉。

    “破！”

    叶玄目光如剑，浑身散发淡淡的银光。

    只见他五指猛然握拳，伴随着狂霸的金色元力，悍然砸向那元力洪流。

    “轰！”

    一声剧烈轰响。

    无尽元力肆虐四方，元力光华四射，让所有人都下意识闭上了双目。

    “噗嗤！”

    一人硬撼如此多的武修，即使叶玄拥有银骨境肉身，依旧受到震荡，大口咳血。

    “希望林白那家伙能够靠谱。”

    叶玄没有退缩，于无尽光华中行走，手中长剑挥斩，带走一位位武修的性命。

    可是当光华散去，叶玄顿时没有了优势。

    四十多位武修再次联手轰击，威势滔天，让叶玄也只能暂避锋芒。

    “哧啦！”

    无可奈何，叶玄只能佯装逃遁，吸引所有人的注意力。

    “先杀了这小子！”

    果然，叶玄刚刚对夏候奇动手，给后者留下了难以磨灭的阴影。

    因此夏候奇没有再去追击林白，反而大手一挥，带领所有人围杀向叶玄。

    “看你怎么死！”

    夏候奇摸了摸胸口灵甲上的浅痕，脸色阴沉且狰狞。

    “杀！”

    叶玄目光如炬，浑身衣衫猎猎作响，不断施展杀伐之术。

    随着时间的推移，有十几位武修被叶玄强势灭杀，震骇了不少人。

    可是在重利之下，所有人都红了眼，与叶玄生死搏杀。

    而且，还有更多的武修被吸引而来，加入围杀的队伍。

    最终。

    参与围杀叶玄的武修数量不减反增，达到了六十人！

    “叶玄恐怕有危险了。”

    “木秀于林风必催之，很多人并不是因为夏候奇许诺的报酬，而是因为叶玄太强，让他们感受到了威胁。”

    “但是他们此举太过愚蠢，一旦叶玄有抗衡夏候奇的力量，这些人都得陪葬！”

    “做别人的走狗，就要有为主人命殒的觉悟。”

    边城五杰也被吸引而来，不过并没有围杀叶玄，只是保持中立。

    正如他们所说。

    那些武修盲目地相信夏候奇，却不曾知晓，叶玄与林白的恐怖！

    “哧啦”

    武修数量实在是太多，即使是叶玄，也只能以九雷闪拖延时间。

    但是林白迟迟没有回应。

    反而是这历练场中的黑煞，被惊动了出来。

    “这小子身上有紫灵花，杀了他！”

    黑煞的目的很单纯与直接，就是要杀人劫货，顿时围杀向前。

    “先等等！”

    夏候奇也不傻，见到黑煞出手，当即拦住了所有人。

    他想要借刀杀人。

    “锵！”

    叶玄神色冷冽，浑身散发恐怖的威势，快速出剑。

    拔剑惊雷起，一剑荡风云！

    一道寒芒闪过。

    一位真武一变巅峰修为的黑煞，在万众瞩目中，被整个斩为两半。

    鲜血与内脏，哗啦一声，全部流了出来。

    十分血腥！

    “就凭你们，也想抓我？”

    叶玄神色冷冽，故意出言相激，让众人将注意力放在他身上。

    “竖子猖狂！”

    “侮辱黑煞者，必杀！”

    黑煞的杀心很重，闻言顿时祭出弯月长刀，杀向叶玄。

    “还没有掌控大阵吗？”

    叶玄皱了皱眉，只能不断逃遁，躲避无数武修的追杀。

    “轰！”

    又是一声轰响。

    叶玄被逼与十几位武修硬撼，却是被震飞十几丈，再次咳血。

    “他快要支撑不住了，不要停止攻击！”

    夏候奇目光阴狠，因为叶玄的战力，让他打心底畏惧。

    面对六十位武修，还有四五十位黑煞的围杀，竟然能够坚持到现在，简直不可思议。

    “一定要杀了他！”

    不仅是夏候奇，在场所有人都感到了叶玄的恐怖。

    事到如今。

    只能再下杀手，他们已经没有了回头路。

    然而。

    正当所有人再次围杀向叶玄时。

    “哈哈哈！”

    这历练场上空的大阵，却是突然绽放一抹光华，与此同时，还有林白猥琐的笑声响起。

    “终于来了。”

    叶玄轻吐一口浊气，大手一翻，将手中灵剑收回乾坤袋。

    “大兄弟，白爷来了！”

    林白双手背在身后，从天而降，很是风骚。

    “他怎么从上面直接下来了？”

    “这家伙是什么人，我怎么感觉有些不对劲。”

    这一幕，着实让众人震骇。

    “唉，白爷我风华绝代，冠绝天……”

    林白出现，自然是按惯例自恋一番。

    可是林白话未说完，一位武修忍受不住，将手中铁锤扔出，狠狠砸中林白的头颅。

    当的一声。

    林白看似脆弱的脑袋，竟然与铁锤发出一道金属碰撞声！

    一时间，场中诡异地安静了下去…

    “大爷的！！”

    下一刻，林白彻底爆发了。

    并不只因为被铁锤砸中，而是他前面这么多铺垫，全部被打乱了。

    如果叶玄知晓林白为何发怒，肯定转身就走，羞与他为伍。

    “风来！”

    林白面目严肃，一手指天。

    “咻咻！”

    随即，真的有凛冽劲风凭空席卷而起，让在场众人不由目露惊诧。

    呼风唤雨的本领，可不是谁都会的。

    “雷来！”

    林白咧了咧嘴，向前随意一指。

    被林白指中的几位武修，见状顿时吓了一跳，以为要被雷劈。

    可是等待了片刻，什么也没有出现…

    “雷呢？”

    林白见状挠了挠头，貌似也有些意外。

    “装神弄鬼的东西！”

    先前被吓住的几位武修，此时恼羞成怒，席卷漫天劲风扑杀而来。

    “一群白痴，真以为白爷我这么菜？”

    林白撇了撇嘴，眼底闪过一抹不屑，而后手指向前一点。

    “轰咔！”

    一道惊天雷霆凭空炸响，耀眼的雷光，照亮了众人惊恐的脸庞。

    “敢动老子，还敢老子的兄弟，都去死吧！！”

    林白显然是动了真怒。

    只见他手掌向前一拍，历练场之上的大阵，顿时有无尽雷霆交织而出，向前轰杀而去。

    “哧啦”

    雷霆漫天，化为一片雷海，瞬间吞噬场中所有武修！

    还在看本书的兄弟姐妹们，求推荐票！

    (本章完)

    