
    “轰！”

    苍穹国皇宫前，魔气滔天，叶玄依旧在轰击防御大阵。

    闷响如雷，经久不绝。

    无尽魔气席卷四方，将防御大阵轰击得光华暗淡，似乎要崩溃开来。

    “已经过去这么长时间，叶玄为何还没有受到反噬？”

    “先是施展了秘法，如今又被魔气侵蚀，竟然还如此威猛，显然不对劲！”

    三大宗师还有秦源等人，看着大阵外那如同魔神般的身影，目露惊骇。

    叶玄的耐力比他们想象的强悍了太多，小半个时辰过去，依旧魔威浩荡。

    能够坚持到现在，主要原因还是叶玄丹田内的两个神泉，以及铜骨境肉身！

    但即使如此，他也近乎走到末路。

    只见他那强健的体魄，此刻都开始龟裂。

    一道道血痕布满了全身，仿佛下一刻，便要如玉**般破碎开来。

    “放心吧，他坚持不了太长时间了。”秦厉死死盯着叶玄，沉声道。

    一旦叶玄坚持不住，他便要施展杀伐之术，第一个将叶玄灭杀！

    断臂之仇，这是巨大的耻辱。

    “但是，防御大阵也坚持不了多久了。”秦轩看向笼罩皇宫的大阵，神色凝重。

    “如果防御大阵先一步被破，我们当如何？”

    身穿黄袍的秦源，此刻也没有了国主的淡然，眼底闪烁着惊惧。

    因为他们头顶的大阵光华，已经稀薄得近乎看不见了。

    “大阵被破，在杀戮魔道之前，所有人都要死！”柳擎脸色难看。

    “轰！”

    柳擎话音刚落。

    一声惊天轰响传来，而后整个皇宫都剧烈晃动，如同发生大地震。

    “发生了什么？”

    “好像是皇宫的大阵要被破了！”

    皇城中围观的武修，只敢远远观望，此刻见到那防御大阵，光华彻底暗淡了下去。

    “不好！”

    “一起运转元力，再抵挡片刻！”

    三大宗师色变，大袖一挥，无尽元力呼啸而出，想要继续维持那大阵。

    “破！”

    叶玄双目漆黑，仅剩下一丝清明。

    他怒吼一声，如同黑烟般的恐怖魔气，再次冲天而起，让天空都笼罩一团魔云。

    “轰！”

    魔气滔天，众人看着手持骨矛的叶玄，却好似见到一尊魔神在觉醒。

    “哧哧”

    如此施展魔威，叶玄的肉身更加不堪重负，挣裂一道道血淋淋伤口，从中渗出缕缕魔气。

    魔气蚀体，如果神魂也被魔气侵蚀，叶玄将再次陷入杀戮魔道。

    “给我破！”

    叶玄如同疯魔，手中骨矛剧烈颤动，散发出前所未有的煞气。

    骨矛本来就是凶器，如今在魔气感染下，爆发出前所未有的恐怖威力。

    “锵！”

    一矛刺出，空间都似要撕裂。

    三大宗师维持的大阵，根本没有丝毫抵抗之力，嘭的一声，整个崩碎开来。

    “轰！”

    大阵被破，恐怖的元力光华四散，刷的一声横扫四方。

    所过之处，所有的宫殿都崩塌。

    三大宗师还有数百位禁卫军，全部被震荡而飞，大口咳血。

    “快走！”

    三大宗师最先稳住身子，连忙架起秦源，疯狂逃向远处。

    “踏上传送阵，逃离苍穹国！”

    “不行，启动传送阵需要时间，根本来不及！”

    三大宗师胆寒。

    皇宫防御大阵，可是冰魂殿强者布置的强大阵法。

    就算是真武境中阶强者，都无法破开，然而却被叶玄打破。

    这代表着，叶玄可以轻易灭杀他们！

    “哧！”

    三大宗师带着国主逃遁，可是叶玄一步跨出，便追了上来。

    “拦住他！”

    秦厉三人虽然畏惧，但是依旧不得不动手，因为叶玄的速度太快。

    他们根本逃不掉。

    “杀！”

    面对三大宗师，叶玄神色冷漠，大手向前盖压而来，一手遮天。

    轰地一声，无比狂暴的元力爆发，三大宗师全部被拍飞。

    “嗡！”

    随即，叶玄向前一抓。

    无人保护的秦源便被直接摄来，被叶玄一把掐住了脖子。

    “你……”

    叶玄大手似铁，死死钳住秦源的脖子。

    而他身上那恐怖的气势，更是压迫得秦源喘不过气来，一阵窒息。

    “放开我大哥！”

    秦厉与秦轩嘴角挂血，只能远远冷喝，不敢接近。

    秦源的生死，只在叶玄一念之间。

    “国主被抓了！”

    “苍穹国建立千年，还是第一次发生国主被劫持的情况！”

    原本皇宫外的武修，此刻也冲了进来。

    见到那高空中，被叶玄一手钳制的秦源，众人都是脸色一变。

    苍穹国国主，不仅仅是一国之主这么简单。

    还代表着，大乾王朝冰魂殿！

    韩惠对下令灭杀叶玄，叶玄强势反击，完全撕破脸了。

    “杀…”

    叶玄紧咬牙关，眼中魔气不断翻涌，一抹微不可察的金芒，却是在抵抗魔气的侵蚀。

    那是叶玄的意志。

    叶玄的手掌不断用力、放松，让秦源经历一次次生死折磨，冷汗直冒。

    僵持了片刻，

    叶玄丹田内已经干涸的两个神泉，却是陡然极速运转，流泻出稀薄的金霞。

    “噗嗤！”

    随即，叶玄咳出一口黑血。

    一缕金色火焰在他双目中跳动，将那漆黑的魔气，一点点驱逐。

    “滚！”

    叶玄咬牙，忍住心中的杀机，将秦源直接扔飞，脚下一动冲向南方。

    秦源被扔飞数百丈，轰隆一声，将金銮殿硬生生撞倒！

    “他竟然抗住了魔气的侵蚀！”

    “口吐魔血，这是开始反噬了？”

    所有人都是被突如其来的变故惊了一下，而秦源更是浑身被冷汗浸湿。

    叶玄没有杀他，只是因为不想再刺激杀戮魔心。

    在叶玄眼中，所谓国主身份，根本什么也不是。

    “还愣着干什么，快追！”

    劫后余生，秦源从残砖断瓦中挣扎着站起，而后对着三大宗师喝道。

    叶玄不死，将成为他永远的噩梦。

    “天不亡我！”

    变生肘腋，秦厉也是一怔，而后仰天狂笑，席卷漫天狂风追杀了过去。

    “小心，等他彻底被反噬，再将他击杀。”秦轩心有余悸，在后方提醒道。

    “不用，他必死无疑！”

    秦厉望向不远处的叶玄，却见后者接连咳出几口黑血，而后坠落向下方的皇城。

    显然，叶玄连御空之力都没有了。

    “既然如此，杀！”

    秦轩与柳擎对视一眼，携带着浩荡宗师之威，扑杀前去。

    誓要，一雪前耻！

    (本章完)

    