
    交谈之中。

    四大城池的武修，全部降落而下，来到那演武场中的两个擂台之前。

    “拜见天鹰使！”

    四大统领为首，四大城池六百位武修，对着那白衣中年，一同行礼。

    一般而言。

    大罗境主不问世事，其麾下四大领主，却是直接管辖着十万里大罗境。

    因此，眼前的天鹰使虽然只是最低等的白衣天鹰使，但是也万万不能得罪。

    否则，若是惹怒了天鹰领主，区区岭南四城，弹指间便会覆灭！

    “起身。”

    所幸，眼前的白衣天鹰使并没有太大的架子，挥手让众人免礼。

    “不错。”

    白衣天鹰使慕容铭起身，明眸扫视而过，不由微微点头。

    坠龙岭位于天鹰领极东之地，算是比较偏僻的地界。

    南岭四城能够有如此阵容，已经算是不错。

    “此次龙潭会武，想必你们已经很清楚了，这关系着能否前往龙渊。”

    慕容铭看着众人，缓缓道：“龙渊乃是天鹰领禁地，也是一方宝地。

    龙渊内宝物无数，这对于所有人来说，都是巨大的机缘！

    所以此次龙潭会武，尔等务必要拿出真本领，明白吗？”

    “明白！”

    四大城池武修目光火热。

    他们本来就是奔着龙渊而来，此时齐声大喝，声震九霄。

    “很好！”

    慕容铭见状颔首，而后道：“既然如此，本特使宣布此次龙潭会武的规则。

    第一场比试，由百夫长麾下的士兵上擂台比试，四大城池抽签决定对手。

    若是队伍首次获胜，则队伍所属的百夫长，直接晋级！若是首次比试失败，也还有一次比试的机会。

    也就是说，每支队伍最多有两次机会，务必要重视，这决定着百夫长能否进入第二场比试。”

    “现在，开始第一场比试！”

    慕容铭显然有所准备，大手一挥，一块块令牌射向四方。

    “大兄弟，快抓令牌啊！”

    林白两眼放光，一步跨出消失不见，再回来时，手中多了一块令牌。

    “嗡”

    叶玄却是不慌，大手向前一抓，一块令牌被他摄来，握在手中。

    其上数字为…五十。

    “令牌数字相同者，便是此次比试的对手，单数队伍在左边擂台，双数队伍在右边擂台。

    现在，令牌数字为一和二的四支队伍，上擂台开始比试！”

    慕容铭大手一挥，当即有四支队伍破空而去，分别踏上左右两个擂台。

    “令牌数字为五十。”

    叶玄看着手中的令牌，却是微微摇头。

    四大城池共计一百二十支队伍，两两一对，共有六十对令牌。

    叶玄手中的令牌为五十，显然是排在后面。

    “大爷的，这真武卫还真是猛啊。”

    正当叶玄沉吟时，其身旁的林白，却是小声惊叹了一声。

    抬头看去，

    却见左边擂台之上，真武卫对战金鳞卫，将金鳞卫打得毫无还手之力。

    而右边擂台之上，乃是真武卫对战九琉卫，同样是如此，九琉卫节节败退！

    真武卫乃是四大城池最强。

    而金鳞卫与九琉卫本就是垫底，所以没有丝毫悬念，很快落败。

    “金鳞卫与九琉卫…不过如此。”

    真武卫大统领龙天化，见状不屑一笑。

    金不凡皱了皱眉，也没有说什么，技不如人，本就是事实。

    “希望能够多留下几人吧。”

    金不凡暗叹，而后看向叶玄与林白，脸色稍缓。

    有叶玄与林白在，或许还有一线希望。

    “三号令牌，上来一战！”

    四支队伍走下擂台，尉迟凉却是轻喝一声，手中令牌的数字赫然是——三！

    “白爷我在这呢。”林白闻言掏了掏耳朵，撇了撇嘴道。

    林白正是三号令牌。

    “是你！”

    尉迟凉也是一怔，而后眼中瞬间充满杀机。

    先前林白将他一巴掌打得神志不清，丢尽了脸面，如此终于能够报复了。

    “我承认你很强，但是你的手下…可就不一定了！”

    尉迟凉冷笑，而后大手一挥，四位青甲天风卫鼓荡元力，踏上了左边擂台。

    轰然一声，冰冷杀机冲霄。

    天风卫略逊色于真武卫，可是依旧十分强悍。

    “小的们，把他们给我打趴下！”

    林白见状咧了咧嘴，摆了摆手，四位金鳞卫也是横跨虚空，踏上了擂台。

    “四位真武一变？金鳞卫果真是没人了啊！”尉迟凉不屑嗤笑。

    其他人也是皱眉，毕竟林白的手下，实在是太过寒酸了。

    天风卫四人，都是真武一变巅峰。

    而林白的四位手下仅仅真武一变，差距太过明显。

    “真是给我们金鳞卫丢人。”夏候冲心中冷笑。

    “可惜，一位劲敌，就这么被手下拖累了。”百里成眼中闪过一丝惋惜。

    “林白这家伙…”

    叶玄看着众人的反应，却是不由失笑。

    以他对林白的了解，眼前这四位金鳞卫，绝对不同一般。

    “杀！”

    四位天风卫杀气很盛，如同暴怒的雄狮，席卷狂风冲杀向前。

    而四位金鳞卫仿若被吓傻了一般，站立在原地，不动分毫。

    “这是准备直接认输吗？”

    尉迟凉嘴角一勾，对四位天风卫神魂传音道：“给我杀了这四个金鳞卫！”

    擂台之上，一般不会生死相向，但杀人也不算违反规则。

    “轰！”

    天风卫收到命令，身上的杀气再次强横三分，让众人都是不由惊叹：“好强！”

    “林白在搞什么鬼？”

    金不凡也看不下去了，他没有想到林白会如此胡闹。

    “唉，一群凡人，又怎么能看出白爷我的不凡？”

    林白双手背后，仰天一叹。

    “装神弄鬼！”

    尉迟凉目光森冷，突然觉得先前败在林白手中，真是一种耻辱。

    “开始了。”

    叶玄没有在意他人的反应，只是看着擂台上的金鳞卫，想要看看林白到底准备了什么。

    “杀！”

    四位天风卫扑杀而来，手中灵器绽放神芒，显然是施展了必杀之术。

    林白见状脸色一冷，直接喝道：“给我杀了他们！”

    “是！”

    话音刚落，四位金鳞卫终于动了。

    只见他们向前跨出一步，身上的暗金重甲，突然浮现一道道阵纹。

    “嗡！”

    阵纹交织，绽放璀璨神芒，形成一幅玄奥的阵图。

    每一人身上的重甲，都事先刻画了法阵。

    然而，

    这还没完。

    只见那四位金鳞卫身上的阵图，陡然挣脱了金鳞卫的重甲。

    而后众人惊骇的目光中，组合在了一起！

    光华四射，四幅阵图拼凑在一起，形成一幅真正的大阵。

    “嗞啦！”

    阵图上无尽雷霆交织四射，汇聚成一团璀璨雷光，散发出毁灭的气息。

    原本来势汹汹的四位天风卫，全部止住了脚步，脸色煞白。

    那无尽雷霆，让他们胆寒！

    “组合阵法！”金不凡见状也是大惊。

    