
    同一时间。

    金不凡正与其他三大城池的大统领，一起踏空而行，赶往练武场。

    只不过，金不凡的目光有些冷淡。

    “金兄，这次你们金鳞卫，有没有培养出拿得出手的天骄？”

    天风卫大统领曹武，似笑非笑地看向金不凡。

    “没有。”金不凡淡漠道。

    “没有？”

    曹武似是很惊讶，可是他转而一笑：“也是，对于你们金鳞卫而言，这也算正常，不过我天风卫却是出了一个好苗子。”

    “难道是尉迟凉？”九琉城大统领穆离天问道。

    “尉迟凉那孩子还算一般吧，不久前刚刚突破真武三变。”

    曹武看似谦虚，实则满脸骄傲。

    而后他看向一言不发的金不凡，装模作样劝道：“金兄不要焦虑，这次龙潭会武，我会让尉迟凉留手，肯定不会让你们金鳞卫损失太多。”

    曹武与金不凡曾经有过小恩怨，因此曹武一直在冷嘲热讽。

    “是吗，那就多谢了。”金不凡眼底闪过一抹锋芒，神色无波道。

    “尉迟凉很强吗？”

    正当这时。

    真武卫大统领龙天化，却是转头望来。

    曹武闻言脸色微变，笑着恭维道：“尉迟凉那小子虽强，也比不过你们真武卫的百里成啊。”

    “百里成那小子…马马虎虎吧。”

    龙天化不在意摆了摆手，可是眼中的骄傲，怎么也掩饰不住。

    这让穆离天暗中苦笑：“真武卫百里成，天风卫尉迟凉，看来这次龙潭会武，肯定是真武城还有天风城获胜了。”

    “金兄，我们这次只能看看热闹了。”穆离天看向金不凡，不由一叹。

    龙潭会武，乃是岭南四城比试，但是只有两个城池能够获得前往龙渊的资格。

    然而如今，结局似乎已经注定。

    金不凡淡笑，眼底却是闪过一抹精芒：“胜负还在两说之间呢…”

    四大统领速度很快，片刻间接近了练武场。

    远远看着那练武场，曹武不由哈哈一笑，而后看向金不凡：“金兄，一会儿我来介绍尉迟凉给你认识认识。”

    其中不加掩饰的得意，让金不凡皱了皱眉。

    “不对！”

    龙天化一直看着远处，此时突然出声，看向曹武的眼神有些怪异。

    “怎么了？”

    曹武心中有种不祥预感，转头看向不远处的练武场，却是脸色一变：“那是…尉迟凉？！”

    “哧！”

    当即，四大强者破空而去，瞬间来到练武场。

    “大统领！”

    四大城池的武修，见状连忙躬身行礼。

    “这是怎么回事？”曹武看着七窍流血的尉迟凉，沉着脸问道。

    “是，是…金鳞卫干的。”余山被曹武看得心中发凉，小心说道。

    “金鳞卫！”

    曹武如遭雷击，失声惊呼：“区区金鳞卫，怎么可能把尉迟凉伤成这样？”

    在曹武眼中，金鳞卫就是一群废物，为何会让尉迟凉如此狼狈？

    “大爷的，这话我就不爱听了，白爷我天下无敌，区区尉迟凉算什么。”林白闻言不满道。

    “是你干的？”

    金不凡有些意外。

    因为他对林白的实力并不是多么了解，没有想到林白已经如此强大。

    “这种废物，两巴掌解决。”

    林白无所谓摆了摆手，让众人很无言，但是又无法反驳。

    “曹兄，看来你们天风卫，也不过如此啊。”

    金不凡看着脸色阴沉不定的曹武，不由淡漠笑道。

    先前曹武在他面前吹嘘不停，如今却被如此打脸，让金不凡心中前所未有的畅快。

    “龙潭会武，自会见真章！”曹武取出丹药为尉迟凉服下，冷声道。

    “这是怎么回事？”龙天化看向百里成。

    随即。

    百里成将这件事的来龙去脉，娓娓道来，让四大统领神色各异。

    两巴掌击败尉迟凉，这让众人对金鳞卫，前所未有地重视起来。

    “噗！”

    而当这时。

    尉迟凉咳血醒转过来，当即就要发怒，却被曹武按住：“不要冲动！”

    “时间已到，出发吧。”

    龙天化深深看了在场众人一眼，而后大手一挥，带领真武卫离去。

    “金鳞卫，你们给我等着！”尉迟凉目光阴狠，死死盯着林白与叶玄。

    然而，叶玄与林白直接将其无视。

    “锵！”

    四大城池武修已经到齐，当即鼓荡元力，破空而去。

    “你们得罪了尉迟凉，一定要小心。”

    金不凡看着不远处的天风卫众人，对叶玄二人提醒道。

    “尉迟凉不算什么，真正应该重视的，是真武卫的百里成。”

    叶玄看向不远处的百里成，眼底闪过一抹神芒。

    百里成乃是众人中修为最强者，而且肯定准备了其他底牌，恐怕不好对付。

    “只要击败尉迟凉就够了，能够挤进前二，便有前往龙渊的资格。”金不凡道。

    “呵呵，我们不去找他的麻烦，他们可不一定不会来对付我们。”

    林白看着走得很近的真武卫与天风卫，不由冷笑。

    金不凡也是皱了皱眉。

    如果真武卫与天风卫联手，叶玄二人也不一定是对手。

    交谈间。

    众人一路向北三千里，来到了坠龙岭。

    坠龙岭东西纵横两万里，山脉连绵不绝，高达数千丈。

    一股苍茫古老的气息扑面而来，让众人自然而然地感到自身的渺小。

    坠龙岭边缘处，有一个巨大的演武场，方圆数里。

    而在那演武场之中，还有两个巨大擂台。

    其中一个擂台之上，一位白衣中年盘膝而坐，浑身弥漫着凌厉的气势。

    “真武五变武修。”叶玄目光一凛。

    真武五变修为，完全可以成为一座主城之主！

    “白衣天鹰使。”金不凡目光如炬，缓缓说道。

    此话一出。

    金鳞卫中的夏候冲顿时瞳孔一缩：“不好，白衣天鹰使怎么来了？如此一来，黑煞护法岂不是很容易暴露！”

    “希望一切顺利。”夏候冲紧紧握拳。

    “白衣天鹰使？”

    叶玄闻言皱了皱眉，远远看去，果然看到那白衣中年身上的白衣，以金线绣着一头雄鹰。

    “大罗境方圆十万里，以大罗境主为尊。而大罗境主麾下还有四大领主，我们坠龙岭八城，便是属于天鹰领主掌管！

    天鹰使，乃是天鹰领主的亲卫。

    这次龙潭会武牵扯到龙渊，所以才会有白衣天鹰使到来，亲自主持这次会武！”金不凡解释道。

    