
    “住手，我们认输！”

    天风卫大统领曹武，看到那阵图凝聚的雷电光团，也是瞳孔一缩。

    他身为真武四变巅峰武修，都从那雷光中感到一丝危险，更不用说那四位天风卫。

    “晚了！”

    林白闻言神色不动，大手一挥：“杀！”

    “是！”

    四位金鳞卫目光冷静，浑身元力鼓荡，全部冲进那阵图之中。

    “哧啦！”

    有元力做支撑，阵图汇聚的雷电光团，陡然绽放刺眼的光芒。

    而后，在万众瞩目中。

    “轰咔！”

    雷电光团突然爆发，化为一道雷电光柱，刹那间击穿虚空，轰杀向四位天风卫。

    “你敢！”

    尉迟凉怒吼，却是已经迟了。

    “哧啦！”

    只见那光柱射出，瞬间吞没了四位天风卫，将其绞杀成虚无。

    四位真武一变巅峰、尉迟凉精挑细选的天风卫，死得渣都不剩！

    这意味着，那道雷电光柱的威力，恐怕已经达到了真武三四变级别。

    “太强了！”

    众人看着缓缓消散的雷电光柱，眼皮狠狠跳了跳，感到深深的忌惮以及庆幸。

    在那雷电光柱之下，一切成灰。

    “组合阵法！林白怎么会组合阵法？”

    金不凡心中难以平静，看向林白的目光，第一次出现忌惮。

    威力巨大的阵法，一般需要庞大的阵基还有场地。

    而组合阵法不同，可以将大阵分解，需要时再组合在一起。

    但是同样的，想要布置出组合阵法，难上加难。

    就算是玄级上品阵法师，也不一定能够做到。

    “林白的阵道天赋，果真不凡。”

    叶玄见状也是微微颔首。

    先前他送给林白厚厚一层写满阵法的纸张，其中便有这组合阵法。

    但是叶玄都没有将其掌握，林白却已经布置了出来。

    “不堪一击。”

    林白挥了挥手，让四位金鳞卫将阵法解除，不屑一笑。

    “你找死！”

    尉迟凉目光森冷，浑身杀气弥漫而出。

    他没有想到，林白竟然准备了如此恐怖的后手，让他全军覆没。

    如此一来，尉迟凉想要继续比试，只能从其他百夫长手中“借”人。

    这对他来说，绝对是奇耻大辱。

    “不要影响比试。”

    慕容铭出声制止了尉迟凉，看向林白的目光，也是充满了惊奇与欣赏。

    “没有想到坠龙岭这种偏僻之地，也有如此阵道天赋者。”

    慕容铭心中赞叹，而后大手一挥：“比试继续！”

    随即，

    又一对队伍上台比试，但是组合阵法在前，随后的比试已经吸引不了众人。

    “这次金鳞卫倒是出了一位人才。”

    曹武与龙天化站在一起，看向金鳞卫中的林白，目光闪动。

    原本他们以为，此次龙潭会武获胜，乃是手到擒来的事。

    但是林白强势出击，让他们感到一丝不妙。

    “实在不行，你我二城联手如何？”曹武咬了咬牙，最终说道。

    “不急。”

    龙天化并不是太过着急，毕竟在他眼中，真武卫肯定能够获胜。

    一对对队伍上台比试。

    大都是真武卫获胜，天风卫次之。

    至于金鳞卫与九琉卫，却是被淘汰了很多人。

    “夏候冲这个垃圾，竟然胜了。”林白看着夏候冲的手下获胜，不由撇了撇嘴。

    “对自己人都下手如此重，真不愧是夏候家的人。”

    叶玄神色淡漠，眼底却闪烁一抹寒芒。

    夏候冲手下的对手，乃是夏通麾下的四位伍长。

    但是由于夏通乃是韩振统领的手下，与夏候家对立，因此夏候冲的属下，下手很重。

    “夏候家还真是贼心不死。”金不凡看向夏候冲，也是目光变得凌厉。

    “真是没意思，现在唯一值得期待的，只有百里成的手下了。”

    “那是，百里成的手下，绝对是真武卫众队伍中的最强者！”

    “谁遇上谁倒霉。”

    随着时间的推移，众人兴致低了些许，只是期待着百里成的手下上场。

    “手持五十号令牌的队伍，上台比试！”慕容铭宣布道。

    “轮到我们了！”

    李清水等人闻言精神一震。

    可是下一刻，他们却见百里成的四位手下，踏上了右边的擂台。

    这意味着，百里成手持的正是五十号令牌！

    “大兄弟，你这运气挺不错啊。”林白见状咧了咧嘴道。

    “什么！”

    金不凡见状也是一惊，而后对叶玄道：“这场比试先认输，百里成手下的真武卫，一定会下杀手。”

    “下杀手？”

    叶玄目光如炬，看向李清水等人，问道：“你们怕吗？”

    “不怕！”

    李清水还有韩无极都是挺了挺胸脯，眼中燃烧着前所未有的战意。

    “怎么回事，另一支五十号队伍呢？”

    “不会是怕了吧？”

    众人看着真武卫对面空荡荡的擂台，不由皱了皱眉。

    “不怕就上吧，去会会这所谓的最强真武卫。”叶玄笑道。

    “放心吧大人，我李清水就算是死，也不会给您丢人！”

    李清水前所未有的坚定，与韩无极等人，一起踏上那擂台。

    “什么？”

    “怎么会是金鳞卫，这也太没意思了吧。”

    “好不容易等到百里成的手下，谁知对手却是最弱的金鳞卫，真是没劲！”

    众人见状皱了皱眉，感觉很失望。

    “你不该如此冲动，百里成的手下素来心狠手辣，李清水他们恐怕会有伤残。”

    金不凡看到李清水等人上台，也知道无力挽回，只能一叹。

    “我的手下可不会如此没用。”叶玄神色淡然，并没有太过担心。

    合击之术在手，就算不是真武卫的对手，但是自保也绝对够了。

    “这是他的手下…”

    百里成看着韩无极四人上台，不由转头向叶玄看去：“你我之间，便从手下的比试开始吧。”

    心中想着。

    百里成对那四位真武卫喝道：“不必留手，全力以赴！”

    “什么？”

    众人闻言大惊，不明白百里成为何如此看重金鳞卫。

    “希望不要让我失望。”百里成收回目光，淡漠观看。

    “让我看看你们这大半个月，秘术修行到了何种地步。”叶玄也是拭目以待。

    “杀！”

    正当这时。

    四位真武卫脚下狠狠一跺，在那坚硬的擂台上，留下深深的脚印，暴冲向前。

    “轰！”

    三位真武一变巅峰、一位真武二变武修，席卷狂霸无比的气势，碾压而来。

    “我来！”

    李清水大喝一声，主动走到最前，竟是准备承受这气势最猛的第一击。

    “这还是那个纨绔李清水吗？”

    金鳞卫众人见状瞳孔一缩，而后不由看向叶玄：“叶玄到底做了什么，让李清水发生这么大的蜕变？”

    正当众人惊诧之际。

    李清水大步向前，而韩无极三人，也是全力配合。

    “我家大人举世无敌，我李清水，也不是废物！”

    李清水怒喝，而后在众人震骇的目光中，气息直接突破至真武二变！

    “轰！”

    一拳砸出，硬撼四位真武卫！

    