
    一路前行三四十里。

    叶玄遭遇十几次截杀，其中过半都是参加选拔的武修所为。

    显然，

    有很多人与叶玄想法一致，既然找不到紫灵花，那就从他人手中“拿”。

    不过，那些武修显然选错了截杀对象，全部都被叶玄一剑灭杀。

    惊雷剑诀，快若惊雷。

    一剑出，便是人首两分！

    “三朵紫灵花，这些人真是够穷。”

    叶玄杀人拂衣而去，清点刚刚的收获，却是有些不满意。

    “看来，许多人都已经前往出口了。”

    继续深入山林，除了不断偷袭的黑煞，已经很少能够见到其他武修。

    显然，大部分武修得到了紫灵花，便早早离开了黑色山林。

    毕竟那无处不在的黑煞，对于许多武修而言，也是巨大的威胁。

    “嗯？”

    正当叶玄也准备横穿这山林时，不远处却突然传来剧烈的元力波动。

    显然有强大的武修在搏杀，半步真武境武修，都没有这么大的动静。

    “如此明目张胆地战斗，看来修为都不弱。”

    叶玄心中沉吟，同时身化流光，在这茂密的山林中继续前行。

    “轰！”

    还未刚刚靠近。

    一声低沉的轰响陡然传来，狂暴元力席卷四方，将一片山林都给夷为平地。

    “段明归，不要以为你们是夏候奇的手下，我们就不敢对你动手！”

    “呵呵，韩无极，你们边城五杰虽强，但与我家公子相比，根本不堪一击！废话少说，交出紫灵花，我可以饶你们不死！”

    有两方武修在拼杀。

    叶玄从那谈话中，便已经大概明了。

    “边城五杰与夏候奇的手下。”

    叶玄眼底闪过神芒，脚下一动，腾跃上一棵巨树，看向不远处空旷的废墟。

    废墟中断木横陈，十几位武修站立其上，浑身都弥漫着杀气。

    其中五人，正是边城五杰。

    边城五杰为首的冷面青年韩无极，与对方一位消瘦青年，正在对峙。

    消瘦青年正是段明归，夏候奇的得力手下。

    双方都很狼狈，但是段明归一方人数占据优势，共有七人。

    “大哥，我们该怎么办？”

    边城五杰之一的韩墨，也是神色凝重，靠近韩无极问道。

    “他们是夏候奇的人，而那夏候奇有夏候冲做靠山，我们若是招惹了他们，加入金鳞卫之后，恐怕便没有好日子过了。”

    另一旁，五杰之一的韩白，却是在劝导韩无极放弃。

    毕竟，

    夏候奇的大哥夏候冲，乃是金鳞卫百夫长。

    如果得罪了夏候奇，以后夏候冲肯定会针对他们。

    “韩无极，你兄弟都明白的道理，你怎么就想不通呢？

    与我家公子作对，太过不明智。

    将紫灵花交出来，我家公子肯定会记住这个人情。”

    段明归嘴角挂笑，却是丝毫不急。

    他相信，边城五杰会识时务。

    “大哥，交给他们吧，我们初来乍到，不能得罪那夏候冲。”韩白急道。

    他真正忌惮的，不是夏候奇。

    而是夏候奇身后的夏候冲！

    “给你！”

    韩无极脸色变换，手掌松开而又握紧，显然也在纠结。

    不过他看了看身旁的四位兄弟，终究是将腰间的乾坤袋取下，扔给段明归。

    “这样就对了嘛。”

    段明归嘴角一勾，很是得意，大手抓向那乾坤袋。

    然而正当这时。

    一道璀璨雷电陡然射来，让段明归脸色微变，下意识后退了一步。

    “混账！”

    雷光消散，看清来人之后，段明归却是恼羞成怒。

    因为他感应到了叶玄的修为，仅仅半步真武境。

    “臭小子，快将乾坤袋交出来！”段明归看着被叶玄抓住的乾坤袋，厉声喝道。

    与此同时。

    段明归身后六位真武一变武修，全部向前跨出，狂霸气势盖压而来。

    然而叶玄没有他们想象中那么不堪，面对他们那磅礴的威压，身子丝毫不动。

    “交出紫灵花，我可以饶你们不死。”

    叶玄大手一翻，便将那乾坤袋收下，

    同时，将段明归先前对边城五杰说的话，尽数还了回去。

    对于段明归这种给人家当狗，还觉得很荣幸的人，叶玄一向很厌恶。

    “是你？”

    韩无极等人显然也认出了叶玄，当即脸色微变：“这件事和你没关系，你不要插手，快离开这里！”

    “想走？问过我了吗！”

    眼看紫灵花就要到手，却被人横插一脚，段明归心中的怒气可想而知。

    因此他大手一挥，冷喝道：“给我宰了这小子！”

    “是！”

    当即，六位真武一变武修，席卷一阵凛冽劲风，围杀向叶玄。

    “大哥，我们该怎么办？”

    “见机行事。”

    边城五杰没有出手，只是在一旁观战。

    但韩无极却是一直盯着叶玄，因为他总觉得叶玄，有些不简单。

    “何必送死？”

    眼看着六位武修围杀而来，叶玄神色冷漠，眼底陡然闪过一抹锋芒。

    而后，在众人注视中。

    “锵！”

    长剑出鞘，剑鸣如惊雷炸响，众人只见一道璀璨雷芒划过长空。

    “噗噗噗！”

    随即，围杀前来的六位武修，全部倒飞了出去，鲜血挥洒。

    其中两人，当场毙命！

    剩余四位武修，胸前也都有一道血淋淋的伤口。

    一剑，击退六大武修！

    “好强的剑术！”

    “他竟然是一位强大的剑修，难怪有如此底气。”

    “不过也不应该啊，半步真武境剑修，能有这么强大的战力？”

    边城五杰被那一剑惊艳，却是仍旧不解。

    因为他们永远也想不到，叶玄拥有两个丹田！

    再加上银骨境肉身，叶玄与真武境武修，并没有太大的区别。

    “不好！”

    段明归见到叶玄如此强横，也是瞳孔一缩，当即冲了过来。

    否则，那幸存的四人，恐怕也要被叶玄击杀。

    “紫灵花在你身上。”

    叶玄目光如炬，浑身衣衫无风自动，如绝世剑王，霍然盯上了段明归。

    在场众人中，只有段明归身上，有紫灵花的气息。

    “在我身上又如何？你敢杀公子的人，已经是必死无疑！束手就擒，跟我去向公子磕头赔罪！”

    段明归很强，拥有真武一变巅峰修为。

    但是在叶玄眼中，依旧不够看。

    “杀你，一剑足矣！”

    叶玄浑身金光大绽，体内元力隆隆作响，如同十座火山一同爆发！

    显然，叶玄动用了全力。

    “锵！”

    剑鸣如天雷凭空炸响，穿金裂石。

    而后，在众人惊骇的目光中，一道由雷霆之力汇聚而成的剑气，刹那间划过长空。

    哧啦一声，空气都被斩为两半，无数电芒交织爆发，瞬间来到段明归面前！

    “什么！！”

    段明归瞳孔骤缩，这惊雷一剑，让他感受到前所未有的危险，连忙转身躲避。

    可是雷电速度何其快？

    瞬间横穿虚空而至，噗嗤一声，将段明归头颅斩下！

    (本章完)

    