
    “那是他的事，与我们无关。”

    金不凡摆了摆手，他能做到这一步，已经是最大限度。

    否则夏候家的那位大统领，还不知道要闹出什么事。

    毕竟，

    半个月前金不凡暂时罢免夏候冲百夫长之职，已经让对方记恨上了。

    “夏候谷那个老东西…”

    金不凡揉了揉眉心，也很是无奈，

    夏候谷乃是金鳞卫三位大统领之一，也是夏候家大长老。

    “夏候家越来越不安定，迟早会出事。”韩振也是皱了皱眉。

    金鳞城最大的家族，自然是城主府金家。

    但是夏候家势力庞大，直追金家，且有超越之势。

    这让金家一直很忌惮，但是却不敢轻举妄动。

    在这黑风域，一旦实力受损，那么其他势力便会蜂拥而至。

    因此，金家与夏候家虽然不和，但也不敢真正撕破脸。

    “大统领，言大师来了。”

    正当金不凡与韩振交谈时，房外侍卫禀报道。

    “早有预料。”

    金不凡叹了口气，推开房门迎了上去。

    “金不凡！”

    言大师来势汹汹，瞪着一双金刚目，前所未有地具有威势。

    “二叔，您怎么来了？”金不凡连忙行礼。

    若是让旁人看到这一幕，绝对会震惊得无以复加。

    因为谁也不知道，丹堂之主言大师，竟然是金家老一辈人物。

    而且是城主与金不凡的亲二叔！

    “你这个臭小子，又在憋什么坏主意？为什么要让叶前辈去围剿黑煞？”言大师逼问道。

    “二叔，让他去围剿黑煞，是想让他去积累军功。”

    “没有军功怎么成为百夫长？不成百夫长，又怎么去参加龙潭会武？”

    “我这良苦用心，您要理解。”

    金不凡一向霸道与强势。

    但是面对自己的二叔，他没有丝毫脾气，耐心解释。

    “别扯这么多，老夫此次前来，是问你要一件东西。”

    其实，

    言大师早就明白其中道理，他如此逼问金不凡，只是想给金不凡一个下马威。

    索要的东西，才是言大师来此的目的。

    “什么东西？”

    金不凡顿时警惕起来，以前言大师可是没少折腾他。

    “金鳞令！”

    “什么？不给！”

    金不凡没有丝毫犹豫，直接拒绝。

    金鳞令可不同一般，乃是金鳞卫至高荣誉的象征，只有大贡献者才能拥有。

    而持金鳞令者，地位相当于金鳞卫大统领！

    百年来，只有寥寥几人获得过金鳞令。

    “你给不给？”

    言大师闻言脸色一沉，浑身狂暴的元力猛然爆发开来。

    看那威势，赫然是真武四变修为！

    “不给！”

    “那就没有废话的必要了。”

    言大师冷哼一声，而后趁着金不凡不注意，直接虎扑了过来。

    看似年迈的言大师，此时十分凶悍，在韩振震骇的目光中，压着金不凡狂揍。

    “他么的，二老爷还是这么凶猛啊…”

    韩振砸了咂嘴，同时封锁了四周。

    若是让别人看到眼前的场景，金不凡肯定要颜面扫地…

    盏茶时间后。

    言大师死死按着金不凡，从其腰间取下一块令牌，得意一笑。

    “围剿黑煞之后，一定要把金鳞令还回来。”

    事到如今，金不凡只能屈服。

    “放心，老夫要这东西又没用，我只是不想让某些不长眼的东西，惹得叶前辈心烦。”

    言大师摆了摆手，扬长而去。

    金鳞令只是代表着身份与荣誉，也没有其他的用处。

    言大师索要金鳞令，只是不想叶玄被人以官职压着。

    抵抗黑煞的前线，可是有着金鳞卫统领存在。

    而且，是夏候家的统领！

    “大人，您没事吧？”韩振看着浑身狼狈的金不凡，小心问道。

    “自然无事。”

    “我只是想要借二叔的手，将那金鳞令送出去罢了。”

    金不凡恢复淡然，深邃的双目闪烁着精芒。

    “叶玄绝对是可以动摇金鳞城局势的人，我倒想知道，他能干出什么事。”

    “而且，二叔一向不问世事，这一次他老人家被卷进来，也算是意外之喜。”

    “夏候家，必须要尽快除掉！”

    ……

    翌日正午。

    边城五杰找到叶玄，告知其成为代理百夫长的消息。

    同时，言大师也派人将金鳞令送了过来。

    “这就是传说中的金鳞令？”

    边城五杰震惊不已，不明白叶玄做了什么事，竟然能够获得金鳞令。

    “真是有心了。”叶玄暗自颔首。

    军中不比平常，官大一级压死人，绝对不是开玩笑。

    金鳞令，可以免去很多麻烦。

    而且，若是有人不长眼，甚至可以先斩后奏！

    “走，去看看那有名的纨绔队伍。”

    叶玄收下金鳞令，眼底闪过一抹锋芒。

    边城五杰对视一眼，已经预料到不久之后会发生什么。

    那些纨绔很狂，但是遇到叶玄，恐怕会吃大亏。

    金鳞城第一纨绔夏候奇，在叶玄手中，可都从来没有占过上风…

    同一时间，

    北城营地角落的军帐中。

    “大哥，必须弄死叶玄！”

    夏候奇被打得鼻青脸肿，一双眼睛都被挤得看不清了，声音含糊不清。

    “叶玄如今已经成了气候，不能再放任他成长下去了。”梅冰也是在一旁道。

    “放心，此次前去围剿黑煞，定让他有来无回！”

    夏候冲结束修行，微微睁开双目，冷然一笑。

    这半个月之中，他已经做足了准备！

    ……

    营地之南的北城广场，此时凌乱地站着一百余位金鳞卫。

    不过，

    眼前的金鳞卫很不同寻常，完全没有金鳞卫该有的肃杀与铁血，显得很是懒散。

    “他么的，新来的百夫长呢？怎么还没来！”

    “竟然敢跟我们装大爷，真是活的不耐烦了，难道他没有听说咱们的威名？”

    远远的，

    叶玄便听到了那些纨绔的声音，却是神色无波，缓步走去。

    “来人了，就是他？”

    看到叶玄与边城五杰到来，那些纨绔反而安静了下去，饶有兴致地打量着叶玄。

    叶玄也看向如流氓地痞般的众人，眼底似有剑芒在交织。

    正当这时，

    一位纨绔见叶玄经过，顿时森冷一笑，悄然伸出脚，想要绊叶玄个狗啃泥。

    “咔嚓！”

    然而，叶玄仿若没看到，神色平静地踩了下去。

    一道清脆的断骨声蓦然响起，却见那位纨绔的脚掌，被叶玄一脚碾碎！

    叶玄那一脚，就算是山峰都能踏碎，更何况是武修的脚掌。

    场中陡然安静了片刻。

    而后便是凄厉的惨叫声：“啊啊啊！我的脚，我的脚！！”

    “大胆！”

    其他人见状也是一惊，他们没有想到，叶玄竟然敢正面挑衅他们。

    “给我杀了他！杀了他！”

    那位被踩碎脚掌的武修，显然来历不小，竟是直接指着叶玄，面目狰狞地下杀令。

    “轰！”

    而后，真的有七八位武修上前，慢慢逼近叶玄。

    “杀人讲究果断，你们，太慢。”

    叶玄神色冷漠，看着围上前来的武修，不由摇了摇头。

    “还愣着干什么，给我宰了他！区区代理百夫长，有什么值得怕的？”那位纨绔再次怒喝。

    只是这一次，

    “锵！”

    一道剑鸣如惊雷炸响，森冷剑气冲天而起。

    众人只见一道寒芒闪过，那位叫嚣不断的纨绔，脖子间陡然出现一道血线。

    “噗！”

    下一刻，如柱鲜血喷涌而出，那位纨绔的头颅，当即抛飞而起。

    “哧”

    叶玄收回长剑，看着那倒地的无头尸体，目光淡漠：“聒噪。”

    