
    “传送阵的方向。”

    “一定是秦源请来的冰魂殿强者。”

    凌风目光如剑，远远看着皇宫深处升起的强横威势，眼底涌现出战意。

    他能够感应到，对方的修为在他之上。

    但是，凌风可不是普通武修，而是杀伐最强的剑宗！

    如果拼死一战，胜负还在两说之间。

    “好强大的威势，应该是真武三变武修。”杨瑜也是有所感应。

    “尽快将其解决。”

    叶玄目光如炬，带着缩小身形的水猿，率先冲向皇宫深处。

    凌风等人紧跟其后。

    一行六人，最弱的也有半步真武修为，身化长虹划过高空。

    “来了！”

    “皇室是死是活，就看这一战了。”

    皇宫中的禁卫军还有宫女等人，抬头望着横跨虚空而过的六人，也是跟了上去。

    他们明白，今日苍穹国或许会易主。

    “叶玄！！”

    叶玄六人刚刚来到皇宫深处，一道充满仇恨的声音蓦然响起，却是蓬头垢面的秦源。

    一代国主，如今却如乞丐一般。

    “南宫兄，接下来就交给你了。”

    秦轩站在一位白衣青年身旁，双目却是死死盯着凌风。

    凌风断他一臂，他可是铭记于心。

    而那位白衣青年，便是冰魂殿弟子南宫楚，真武三变修为。

    “放心，一群土崩瓦狗罢了。”

    南宫楚神色淡漠，一步步向前，看着叶玄道：“你就是依依师妹的哥哥？可惜，韩长老要你的命。”

    “那个老妖婆，一定会死在主人之前！”

    水猿暴怒，它已经知晓其中来龙去脉，对那韩惠没有丝毫好感。

    “一头畜生，也有插嘴的资格？”

    南宫楚闻言眉头一皱，而后脚下猛然一跺，地面的青石大片崩裂。

    而他的身躯，也如离弦之箭扑杀而出！

    南宫楚并不傻。

    他自然知晓叶玄等人的难缠，因此准备雷霆一击，先将水猿灭杀。

    “斩！”

    凌风目光陡然一冷，手中长剑锵的一声抽出，快如闪电般斩了出去。

    凌风领悟的剑道真意，乃是风之极速！

    剑气破空。

    将空气斩为两半，刹那间来到南宫楚面前。

    “破！”

    南宫楚浑身衣衫猎猎作响，战力也是十分惊人，一掌拍出，剑气尽数崩裂。

    “吼！！”

    不过南宫楚终究是被抵挡了一瞬，水猿反应过来，怒吼一声，身躯陡然变大十几倍。

    刹那间。

    一头顶天立地的妖猿，出现在皇宫深处，让前来的禁卫军等人胆寒。

    “去死吧！”

    水猿身上煞气滔天，对着余力未生的南宫楚，一脚镇压了下去。

    轰隆一声，南宫楚根本来不及抵挡，便被一脚踩在了下面。

    可是下一刻。

    水猿却是痛声一吼，连忙抬起脚掌。

    一道血淋淋的伤口出现，汩汩流淌着鲜血。

    却见南宫楚手中，握着一把长剑，散发神异的灵器光芒。

    下品灵器。

    “一起动手。”

    叶玄目光冷冽，大手向前一抓，金龙骨矛顿时被他握在手中。

    “昂——”

    一股浩荡龙威弥漫，让南宫楚手中的灵剑，都在轻微地剑鸣。

    灵器已经有了一丝灵性。

    而南宫楚手中的灵剑，显然感应到了金龙骨矛的强大，那是品阶上的压制。

    “有些意思，这骨矛归我了。”南宫楚目露贪婪，席卷漫天狂风杀来。

    “你算什么东西？也敢对宗主不敬！”

    “三千剑！”

    凌风浑身剑气冲霄，化为一道道剑芒，围绕在他身旁。

    凌风立于无数剑芒中，如同上古剑王。

    随即，凌风手中长剑一斩。

    万千剑芒随之而动，击穿虚空而去，让南宫楚退无可退。

    “滚！”

    南宫楚大袖一挥，狂暴元力席卷而出，将那剑芒崩灭大片。

    可是依旧有不少剑芒到来，在他身上留下一道道痕迹。

    却见南宫楚那破碎的衣衫下，却是穿着一件银色灵甲！

    显然，南宫楚不是普通的冰魂殿弟子，否则不会拥有如此珍贵的灵甲。

    下品灵甲的价值，堪比中品灵器。

    “砸烂你的龟壳！”

    在南宫楚抵挡凌风的剑芒时，水猿也同时一拳砸来。

    猝不及防之下。

    南宫楚被硬生生砸飞数百丈，无数宫殿被撞塌，只剩下一片残砖断瓦。

    “欺人太甚！”

    南宫楚从废墟中爬出，却是怒火中烧，他的修为极强，可是双拳难敌四手。

    “嘭！”

    南宫楚刚刚站起，又见金龙骨矛破空而来，随着一声低沉的闷响，他再次被砸飞。

    不过。

    叶玄施展了化龙战矛，两千多道龙纹显化，携带着恐怖的神力。

    即使南宫楚有灵甲护体，依旧被震得嘴角溢血。

    “我杀了你！！”

    南宫楚擦去嘴角鲜血，面目狰狞，完全不复刚才的淡然。

    因为不论是凌风、水猿，还是看似半步真武境的叶玄，战力都恐怖得惊人。

    完全不合常理！

    “轰！”

    南宫楚携带杀气冲来，回应他的乃是一根粗壮的石柱。

    赫然是水猿抡起一根宫殿主柱，悍然砸了过来。

    水猿没有其他的特点，就是一身力量恐怖得惊人，尤其是觉醒一丝上古血猿血脉后，力量更是暴增。

    就算是银骨境肉身的叶玄，都自问不是水猿的对手。

    当水猿出手的那一刹，叶玄也凌风也没有客气，一同杀了过来。

    这让南宫楚郁闷地吐血，因为他根本无暇反抗，只能被动挨打。

    “南宫兄！”

    一旁的秦轩看不下去，当即冲了过来。

    观战的杨瑜见状眉头一皱，当即要出手将其拦下。

    “啪！”

    可是杨瑜脚下刚动。

    却见极速冲来的秦轩，以一种更快的速度，倒飞了出去。

    而秦轩脸庞之上，还有一个清晰通红的手掌印。

    “大爷的，这货脸皮真厚，震得白爷我手疼！”

    林白的声音凭空响起，却不见他的身影。

    这让杨瑜瞳孔一缩，他没有想到看似平凡的林白，也有如此可怕的能力。

    另一侧。

    南宫楚也是节节败退，身上的灵甲都暗淡了些许。

    灵甲虽强，可是南宫楚发挥不出其应有的威力，已经要支撑不住了。

    “他么的！”

    南宫楚从未如此憋屈过，因为叶玄三人配合太过默契，压着他狂揍。

    “君子报仇十年不晚，尔等给我等着！”

    当南宫楚再次被叶玄三人砸飞时，他终究是撑不住了。

    身子一动，冲向一旁的传送阵。

    (本章完)

    