
    “谁能告诉我发生了什么？”

    夏候冲看着走出的三十人，眼中涌现一抹杀机，语气森然道。

    金鳞卫可是空缺了一百余空位，如今三十人，让他如何交差？

    不仅是夏候冲，其他金鳞卫，也是根本没有料到会如此。

    当年他们参加选拔，可没有这么高的淘汰率。

    三百位武修，最终只活着走出来三十人，前所未有！

    “大哥，都是这两个小子搞得鬼，他们引动了历练场中的大阵，杀了很多人！”

    夏候奇从人群中走出，指着叶玄与林白，脸色阴沉道。

    “什么！引动大阵？”

    此话一出，所有人都是一惊。

    要知道，历练场之上的大阵可是玄级中品大阵。

    一般的阵法宗师，都无法引动！

    这让夏候冲也是瞳孔一缩，阵法宗师的地位，绝对不下于他这个百夫长。

    不过，他可不仅仅只是百夫长这么简单。

    以他的背景，阵法宗师的身份，还不足以让他真正畏惧。

    “是你们干的？”

    夏候冲目光一冷，霍然转头望来，让不少武修都是下意识后退了一步。

    夏候冲的杀意，太强！

    但是对于领悟了杀戮剑意的叶玄而言，没有丝毫作用。

    至于林白，自始至终，都没有正眼看夏候冲一眼…

    “是又如何？金鳞卫选拔的规则，并没有不让动用阵法吧？”

    林白抬了抬眼皮，不咸不淡地说道。

    “不要以为你是阵法宗师，便可以对我不敬，否则，一定会死得很惨。”

    夏候冲声音冰冷，却没有直接发难，而是大手一挥道：“所有人前往生死台，进行伍长选拔！”

    “锵！”

    话音刚落。

    一百余位金鳞卫踏空而去，前往不远处的擂台。

    “大爷的，夏候冲这兄弟两个，还真是一个比一个狂。”林白不屑道。

    “狂不了多久。”

    叶玄神色冷冽，并没有将夏候冲二人看得太重，大步向前赶去。

    叶玄的目标，乃是伍长之位。

    谁也不能阻拦！

    “一会儿你们要小心，夏候冲肯定会针对你们。”

    边城五杰之首的韩无极，此时突然对叶玄二人神魂传音。

    “哎呦呵，这小子也不是那么令人讨厌嘛。”

    对于韩无极善意的提醒，林白也有些惊讶，毕竟先前他们有些不愉快。

    韩无极并不是目光短浅之辈，自然能够看出叶玄二人的潜力。

    当然，主要还是因为韩无极对夏候冲二人，看不顺眼…

    同一时间。

    队伍最前方。

    夏候奇也在与夏候冲传音：“大哥，为什么不将他们杀了？就算是阵法宗师，也不值得如此忌惮吧？”

    “现在他们还不能死，否则此次人数更加不够。”

    “而且，现在人多眼杂，如果我任意灭杀他们，肯定会被高层知晓，会很麻烦。”

    夏候冲眼底闪过寒芒，声音冰冷道：“不过，只要他们加入金鳞卫，我随时能弄死他们！不必急于一时。”

    “任凭大哥安排。”

    夏候奇闻言也没有再多说。

    以夏候冲的身份，想要神不知鬼不觉弄死两个人，并不算困难。

    毕竟，金鳞卫经常执行一些危险任务。

    死两个人，实在是再正常不过。

    “金鳞池不久后就会开启，这是一个机会，你一定要拿下伍长之位。”

    夏候冲神色严厉道：“我夏候家在金鳞卫中经营多年，可不能在你这里出问题！”

    “伍长之位？”

    “大哥，我刚刚突破真武境，争夺伍长之位，恐怕不是那么容易。”

    夏候奇脸色难看道。

    金鳞卫伍长之位，只要有真武一变修为，便可以争夺。

    但想要成为伍长，真武一变巅峰武修，才真正有些把握。

    “放心，没有人敢阻拦你成为伍长。”夏候冲嘴角噙着冷笑。

    很快，

    一行人来到西城广场，广场中央有一座巨大的擂台。

    擂台整体为青石材质，而且上面刻画了阵纹，可以承受住真武三变以下级别的战斗。

    “想要争夺伍长之位者，上前一步！”

    夏候冲神色冷漠，扫视在场寥寥三十人道。

    哗啦！

    三十人，只有七八人留下，其他人全部放弃。

    这也属于正常情况，毕竟争夺伍长之位可不是那么容易。

    “选拔伍长，还是按照惯例，共有两项比试。”

    “首先由我麾下一位伍长对你们攻击，你们能够抗住三招，便可以进行第二项！”

    “梅冰，你上！”

    夏候冲对身后的金鳞卫摆了摆手，顿时有一位瘦削青年腾跃上擂台。

    轰然一声。

    梅冰那强大的气势弥漫开来，让在场众人都是脸色微变。

    同样是真武一变巅峰，经历过无数杀戮的梅冰，战力远超同境界武修。

    “夏候奇，你先来！”

    夏候冲别有深意地看了叶玄与林白一眼，最终看向夏候奇道。

    “是，大哥！”

    夏候奇纵身一跃，顿时冲上了擂台。

    这一项比试于他而言，只是一个过场而已。

    “夏候奇兄弟，请指教。”

    果然，梅冰对夏候奇处处留手，三招过后，夏候奇身上甚至没有一丝伤痕。

    “太黑了！”

    在场众人心中不满，但是碍于夏候冲的身份，无人敢出头。

    “大爷的，算什么东西！”林白也是撇了撇嘴。

    “你来！”

    而正当这时，夏候冲突然点中林白。

    “来就来，怕你不成！”

    林白冷哼，如同离弦之箭冲上擂台，二话不说，直接冲向梅冰。

    “不自量力！”

    梅冰见状不屑冷笑，狂暴的元力爆发开来，轰击向林白。

    元力如洪流席卷，没有丝毫留手，与先前对待夏候奇形成鲜明对比。

    “敢对白爷动手，真是活的不耐烦了！”

    林白咧了咧嘴，随即身子一晃，凭空消失不见。

    “啪啪啪啪”

    随即，

    接连七八声清脆的耳光声响起，却见梅冰那脸庞，以肉眼可见的速度肿了起来。

    林白下手极狠，梅冰脸庞都挣裂开来，鲜血淋漓！

    “卧槽！”

    “隐身术？”

    众人见状无不大惊。

    “大爷的，震得白爷手掌生疼！”

    林白的声音响起，让梅冰与夏候冲的脸色，全部阴沉了下去。

    “找死！”

    梅冰大怒，鼓荡全身元力，轰击向四方。

    不过，很快到达三招。

    林白凭空出现，负手走下擂台。

    只见他摇了摇头，叹息道：“唉，白爷我无敌天下，就算站着不动，你这个渣滓都打不到，不愧是夏候冲的得力手下。”

    (本章完)

    