
    “阵法威力一定要够。”叶玄补充道。

    染血棺材来自诡异小世界。

    其中是否有其他魔物，还不好说，必须要慎重。

    “放心。”

    对于阵法一道，林白十分自信。

    将雀儿赶出去看门后，林白从乾坤袋中取出十几杆阵旗。

    显然，林白也很小心，并没有凭空刻画阵纹，而是以阵旗做阵基，再布置大阵。

    “去”

    林白大手一甩，阵旗顿时飞向四周，嗤的一声插进地面。

    “起”

    林白大喝，而后阵旗绽放光华，形成一片光幕，将整个房间都给封锁。

    随即，林白撅着屁股刻画阵纹，一直花费了三四个时辰才完成。

    “嗡”

    阵纹浮现，如同缩小的游龙，让整个房间都散发氤氲的星芒。

    此时已经是深夜。

    外界的星光照耀进来，让这房间更加虚幻与深邃，如同星空一般。

    “小星空阵。”

    叶玄也是有些惊诧，没有想到林白竟然布置出玄级中品阵法。

    “金不凡还想将林白收入门下，真是有些自不量力了”叶玄自语。

    林白的阵道修为，比金不凡还要高深。

    如此看来，林白答应跟随金不凡修行阵道，肯定憋着其他的坏主意。

    “好了”

    林白拍了拍手，看着星光弥漫的房间，很是满意。

    “准备开棺。”

    叶玄点了点头，而后大手一挥，嘭的一声，染血棺材砸落在地。

    一股阴冷之气弥漫开来，让整个房间的温度，瞬间降了下来。

    叶玄神色冷静，大手向那棺材盖抓去。

    “等等”

    然而这时，林白却是突然拦住了叶玄。

    “大爷的，差点忘了这件宝贝”

    林白拍了下额头，而后神神秘秘地，从裤裆里掏出一张泛黄的符纸

    叶玄见状无言。

    先前在离江源头大墓，便是林白掏出一张符纸，将行尸炸得不成人样。

    “大兄弟，别用这种眼光看白爷。这符纸乃是至刚至阳之物，自然要放在裤裆这种宝地里温养。”林白煞有其事地解释道。

    “这符纸有什么用”

    “镇压邪祟”

    林白嘿嘿一笑，啪的一声，将符纸贴在棺材上：“这张符纸经过白爷阳刚之气的温养，绝对比阵法还有效”

    “嗡”

    说话间。

    符纸散发一股氤氲霞光，笼罩整个染血棺材，让那阴冷之气，瞬间消散无踪。

    叶玄见状心中一动，符箓一道向来神秘，没想到林白竟然还有涉猎。

    “开”

    有小星空阵封锁，还有符箓的镇压，叶玄也不再耽误，元力一振，将那棺材盖掀开。

    咣当

    棺材盖掉落在地，一股浓郁的煞气，如黑烟般喷涌而出，刹那间弥漫了房间。

    不过，叶玄与林白站在小星空阵阵眼位置，根本无惧那煞气。

    “快看看里面有什么。”

    林白两眼放光，伸长脖子向棺材中望去，却是脸色一变。

    因为那棺材之中，还有一具棺材

    那棺材上刻画满了符咒，看上去朴实无华，但却充满了神秘。

    而且只是看一眼，竟感觉神魂欲要崩溃开来

    “这棺材针对神魂”林白一惊。

    “棺中棺”

    叶玄也是皱了皱眉，以他的见识，竟然看不出这棺材的材质。

    “大爷的，白爷我怎么感觉这棺材有些眼熟呢”林白眉头紧锁，似是在追忆什么。

    “你见过”

    叶玄闻言转头望来。

    林白来历神秘，让叶玄都有些看不透。

    如今林白说见过这棺中棺，显然不对劲，毕竟这棺材在那乱葬岗不知沉寂了多少年。

    “想不起来了，只是感觉有些眼熟。”

    林白思索无果，也没有再纠结，而是看向棺材中唯一的黑色珠子。

    “这是”

    叶玄拿起那颗珠子，元力猛的一振。

    而后只见那珠子绽放一抹光华，竟是将叶玄震退两步，差点脱手。

    “护体灵珠”

    林白见状眼睛一亮，迅猛地扑来，却被叶玄一手按在地上。

    “宝贝，宝贝都是白爷的”

    林白看着那护体灵珠嗷嚎大叫，却挣脱不出叶玄的手掌。

    “这护体灵珠阴气太盛，对你无用。”

    “阴气白爷我阴阳同修，还怕这小小的阴气”

    “我说的是女子的先天阴气，除非你挥刀自”

    林白闻言顿时一怔，砸了咂嘴，感到很可惜：“这护体灵珠灵力磅礴，肯定是好东西，但是白爷我不可想当太监，就送给你了。”

    林白摆了摆手，一派云淡风轻的大度模样。

    叶玄也没有客气，他能够感到这护体灵珠的不凡，最起码也是灵宝

    宝器、灵器、灵宝。

    这护体灵珠，乃是灵器之上的灵宝，整个大乾王朝都找不出。

    “可以送给依依。”

    叶玄心中沉吟，再次看向那棺中棺，神色凝重：“这棺中棺有些诡异，在你我强大起来之前，最好不要动它。”

    林白也是认真点头。

    只是看一眼，便让神魂差点崩溃。

    如果将其打开，还不知道会发生什么。

    “唉，忙活了半天，什么也没捞着。”林白哭丧着脸。

    叶玄将染血棺材收回乾坤袋，却是一笑：“我有好东西给你，算是你辛苦半天的报酬。”

    说着，叶玄大手一翻，取出厚厚一摞纸，扔给林白。

    “这算啥好东西”

    林白不在乎翻了翻，可是看到第一张纸，却是眼睛猛然睁大。

    因为每一张纸上，都记载了一种阵法的详细布置过程。

    不仅是玄级阵法，天级阵法都有不少

    “卧槽大兄弟你真够意思，白爷我真是”

    林白自然知道这些纸张的价值，顿时激动地扑了过来。

    可是，又被叶玄一手按在了地上

    翌日清晨。

    叶玄与林白还有应雀儿，一起赶向北城金鳞卫营地。

    所谓的上任，便是领取伍长的身份令牌、重甲兵器等等。

    当然，身为金鳞卫伍长，还有独自的住处。

    这些都是无足轻重的小事。

    最重要的，便是去会见手下的五位金鳞卫，还有去面见自己所属的百夫长。

    “是你们”

    处理好琐事，见到自己的五位手下时，叶玄也是有些意外。

    “拜见伍长”

    五位身穿暗金重甲的金鳞卫，伴随一声重甲铿锵之音，单膝跪地，对着叶玄恭敬行礼。

    而那五人，正是边城五杰。

    棺中棺是一个大坑，看过我老书的兄弟姐妹，可能会知道它的来历。

    但是，棺中棺里面是什么

    本章完

    