
    明天上架！

    签约的书，都会上架收费，这是网站规定。

    所以，这本书也迎来了上架。

    两个半月，免费三十六万字，每天平均六小时以上码字。不论别人如何评价，反正我问心无愧，我已经尽了最大努力。

    写书期间发生了很多事，但是因为兄弟姐妹们的支持，让我一直坚持了下来。

    多谢大家！

    如果大家觉得这本书还能看下去，请继续支持，正版订阅对一本书，很重要！

    （正版订阅，就是用书币看书，书券不算订阅。）

    ……

    如果有人觉得这本书不合口味，也没有什么，毕竟我不能让所有人满意。

    但，如果准备弃书的，或者准备去看盗版的，希望安安静静地离开。

    【不要刷存在感，不要说脏话。】

    否则，我会很耐心地把您永久禁言的。

    ……

    至今为止，这本书的成绩并不算好，但是还不知道上架后订阅怎么样。

    所以，上架后更新快慢，还有这本书能走到哪一步，都是大家来决定的。

    如果订阅还可以，自然会多更新。

    如果订阅不行，更新肯定不会快。

    希望大家换位思考，

    如果大家每天挤出七八个小时去码字，一个月却只能赚几百块，大家会干吗？

    ……

    还有，本书上架后会倒V。

    意思就是，以前免费的章节，很多也会变成收费，这是网站规定，希望后面来的兄弟姐妹不要喷我。

    ……

    每天都有其他事要做，能挤出的时间并不多。

    这也是我经常熬夜更新的原因，因为只有熬夜，才能保证更新。

    所以，明天能更多少就更多少。

    但是，不睡也会更新五章！

    【均订每增加一百，加更一章。】

    还有以前欠的更新，上架后慢慢补，肯定不会少的。

    明天，希望还有兄弟姐妹留下来！

    这本书才刚刚开始，叶玄的身份、吞天术的来历、金衣女子与叶依依的关系、离江大墓的神秘人脸、林白的来历、黑风域的黑风从何而来，棺中棺的秘密……

    希望兄弟姐妹们和我一起，把这些坑全部填上，感谢！

    