
    江水翻涌。

    一只小船从无尽波涛中缓缓行出，掀起的水浪，无法撼动小船分毫。

    叶玄盘膝坐在船头，体内传来隆隆闷响，一缕缕金色元力渗出体表，如同金色火焰在燃烧。

    “哗啦”

    又一个浪头拍击而来，叶玄却是霍然睁开了双目，一股无形气势席卷而出，将那大浪震退。

    “终于恢复了。”

    叶玄长身而起，浑身筋骨都在噼里啪啦作响，气息鼎盛。

    对战七大半步宗师，叶玄也受到创伤，用了一夜时间才恢复。

    而到这时。

    他也是顺江而下，来到了离江下游。

    “丹器宗…”

    叶玄心中沉吟，而后脚下一动冲天而起，一双凛冽的眸子望向北方。

    丹器宗位于离江下游北岸百里之外。

    一眼望去。

    便能看到那成片的建筑，丹器宗乃是苍北四大宗门之首，底蕴自然深厚。

    叶玄确定了方位，当即化作一道金色长虹，极速向北方掠去。

    “哧啦”

    长虹贯空，如同一道金色闪电掠过，惊动了不远处商船上的无数武修。

    “那是什么？”

    “好像是一个人！金色元力，难道是金衣叶玄？”

    “金衣叶玄为何会来这里，不对劲，那是丹器宗的方向！”

    一位位武修从商船中走出，看向叶玄远去的身影，不由心中一震。

    “难道金衣叶玄想要横推四大宗门吗！”

    这个念头一起，怎么也抹除不掉，所有被惊动的武修，都是连忙前往丹器宗。

    “轰！”

    然而一众武修还没有抵达，便听到一声震耳轰响传来，如同大地震。

    “打起来了？”

    “叶玄胆子也太大了，他难道不知道丹器宗有一位真武宗师护佑吗？！”

    “呵呵，那是你不知道金衣叶玄的恐怖，他或许不敌宗师强者，但是他想要逃遁，就算是真武宗师也拦不住！”

    诸位武修目露震骇与兴奋，一个个加快了速度。

    苍北四大宗门一向高高在上，此时有人打破规则，让所有人都振奋。

    ……

    丹器宗。

    叶玄浑身元力滔天，一双清冷的眸子睥睨四方，威势无匹。

    而在他身周，躺着十几位先天后期武修，都是丹器宗入口的守卫。

    先天后期武修在苍南地界，都是一流家族的中流砥柱。

    然而在这丹器宗，只是强大一些的守卫罢了。

    “叶玄，你好大的胆子，竟敢擅闯我丹器宗！”

    四周还有十几位丹器宗武修，都是在大声呵斥，但是无一人敢上前。

    笑话，七大强者都无法奈何的人，他们又怎么是对手！

    “我要见你们宗主。”

    叶玄神色淡漠，向前一步走出，却是吓得四周武修哗啦一声全部后退。

    “不可能，没有宗主的请柬，不合规矩！”

    “还真是好大的架子。”

    叶玄眼底闪过一抹锋芒，不再废话，身子一晃冲进丹器宗宗门之地。

    “拦住他！”

    丹器宗守卫见状大惊，虽然心中畏惧，但是也不得不上前。

    “叶玄，你太狂了！”

    正当这时，丹器宗之内传来一声冷喝，随后五位灰衣中年驾驭神虹到来。

    丹器宗五位供奉，都是半步宗师。

    “你们拦不住我。”

    叶玄语气平静，让五大供奉脸色铁青，却又无法反驳。

    “我劝你一句，不要自误，赶快离开吧。”

    “离开可以，让司徒炼放人。”

    “放人？不要再胡闹了，我们宗主一心追求丹道，哪里有时间去抓人。”

    “那就没什么可说了！”

    叶玄眉头一皱，狂暴的元力爆发开来，如同离弦之箭冲向丹器宗深处。

    “放肆！”

    五大供奉见状怒喝，连忙出手阻拦叶玄。

    “滚！”

    叶玄目光如电，也是失去了耐心，无比狂霸的金色元力绽放，五指握拳砸出。

    一拳出，整个空间都在隆隆震荡。

    “轰！”

    神力震天，威势无可匹敌，一位供奉顿时被砸飞，撞倒一片阁楼宫殿。

    尘土飞扬。

    “什么！”

    其他四位供奉见状色变，因为叶玄比传闻中还要强大三分。

    “结阵！”

    四位供奉反应极快，连忙冲向四方，而后大手一翻，具都取出一个阵盘。

    丹器宗不仅有丹宗司徒炼，还有器宗金不平。

    炼器宗师虽然不比真正的阵道宗师，但是也会一些阵法，威力也是极强。

    “龙蛇阵！”

    四大供奉封锁四周，将叶玄围在中央，运转起手中阵盘。

    “嗡嗡”

    阵盘绽放璀璨光华，一道道阵纹密布虚空，如同细小的锁链，将叶玄身周空间完全封锁。

    “昂——”

    “嘶！”

    阵纹不断交织，显化出一头栩栩如生的血龙，还有一条狰狞的黑蛇。

    血龙与黑蛇都很神武，气息强大无比，已经无限接近真武宗师。

    “镇杀！”

    四大供奉怒喝，而后那血龙与黑蛇顿时扑杀向叶玄，凶威滔天。

    “龙蛇阵，曾经灭杀过超过十位半步宗师，这次叶玄必死无疑啊。”

    丹器宗中有很多人闻声赶来，望着被龙蛇阵笼罩了的叶玄，不由暗叹。

    一位惊才艳艳之人命殒，总归令人惋惜。

    “给我镇压！”

    面对扑杀而来的龙蛇，叶玄目光陡然变得凌厉，浑身金色元力挥洒，一拳砸向黑蛇。

    “嘭！”

    一声低沉的闷响，那黑蛇体内的阵纹顿时一暗，而后出现大量裂痕。

    与此同时，叶玄腾跃而起，右脚似要镇压天地，一脚踏在血龙身躯之上。

    “咔嚓！”

    看似威猛的血龙，在叶玄脚下根本不堪一击，寸寸崩裂开来。

    “如此阵法，漏洞百出。”

    叶玄重瞳开阖，体躯强健，大手向前盖压而去，嘭的一声，便拍击在龙蛇阵之上。

    “轰！”

    狂暴元力席卷而出。

    那曾经灭杀无数强者的龙蛇阵，便在无数人惊恐的目光中，整个爆炸开来。

    血龙与黑蛇此刻也彻底湮灭，四大供奉手中的阵盘炸开，大阵整个崩溃了。

    “嗡！”

    天地颤动，大阵崩溃导致的无尽元力席卷而出，如同决堤洪水，似要毁天灭地。

    “快逃！”

    四大供奉嘴角挂血，都是被吓得脸色煞白，连忙躲避那肆虐而来的元力风暴。

    叶玄冲天而起，望着下方那横扫向四方的恐怖冲击波，却是眉头微皱。

    (本章完)

    