
    时至正午。

    三大阵营的伍长，已经全部到来。

    合共六十位伍长，三位百夫长，仅仅那肃杀之气，便将天空云彩给冲散！

    “出发！”

    夏候冲冷冷看了队伍中的叶玄一眼，当即大手一挥，带领诸位伍长踏空而去。

    “一切小心。”

    夏通经过叶玄不远处，再次神魂传音提醒。

    叶玄微微颔首。

    这三天来，他炼化了吞噬而来的元力，一身修为可是比以前强横了许多。

    夏候冲，还不值得他畏惧。

    金鳞池位于金鳞城北郊，以金鳞卫的速度，很快到达。

    一眼望去，便能看到不远处，四山环绕的空旷盆地。

    而那盆地中央，还有一个小湖泊，波光粼粼，灵气沛然。

    正是金鳞池！

    “好浓郁的精气。”

    叶玄踏空而立，远远看着金鳞池，都能感受到那磅礴的天地灵气。

    如果在这种宝地中修行，肯定能够突飞猛进！

    “金鳞池位于盆地中央，但是盆地上空布置了禁制，所以，想要进入盆地，必须要通过山峰底部的隧道。”

    一位百夫长为众人解释，因为不少人未曾进入过金鳞池，不明白规则。

    叶玄居高临下望去。

    却见那包围盆地的山峰底部，开凿了一个个漆黑的隧道。

    那就是盆地的入口。

    “共有六十个隧道，每人选择一个。隧道中有武道傀儡守卫，想要通过，必须要击败傀儡。”

    “如果没有异议，现在就可以出发！”

    那位百夫长雷厉风行，大手一挥，在场众伍长当即破空而去，快到了极致。

    谁能率先进入金鳞池，便能占据更好的位置。

    十个月才能轮到一次的金鳞池，所有人都不敢怠慢。

    “哧啦！”

    叶玄目光如炬，浑身雷光一闪，同样身化雷霆冲向那隧道。

    “真是赶着去送死。”

    先前为众人讲解的那位百夫长，见状不由冷然一笑。

    那隧道中的武道傀儡可不好对付，肯定有不少人要被拦下。

    甚至，会有人命殒其中！

    每次金鳞池开启，都会有几位伍长，被武道傀儡碾压成肉泥。

    “蒋云兄，一切都准备好了吧？”

    夏候冲盯着叶玄离去的身影，对那位百夫长神魂传音。

    蒋云闻言嘴角一勾，冷笑道：“放心，武道傀儡已经被我掌控，不论那小子到哪一个隧道，都让他有死无生！”

    “哼，金不凡想的太简单了，他以为派遣夏通到来，便能护住叶玄？”

    “得罪我夏候冲，还想活命，真是可笑！”

    夏候冲心中冷笑，望向不远处的夏通，眼底闪过一抹不屑。

    夏通看着夏候冲与蒋云站在一起，顿时皱了皱眉，心中有种不好的预感。

    “希望你能安然无恙吧。”

    夏通心中一叹。

    百夫长不能进入隧道，这是城主下的禁令。

    因此，就算叶玄真的有生命威胁，夏通也无法出手。

    同样的，如果其他伍长出事，夏候冲与蒋云，也不能干预！

    ……

    山峰悬崖最底部。

    不少伍长已经降落而下，冲向那漆黑的隧道。

    “武道傀儡。”

    叶玄目光冷冽，大步向前走去，很快消失在漆黑的隧道中。

    “呵呵，任你战力通天，又能如何？得罪了公子，必定要付出代价！”

    梅冰看着叶玄消失的背影，眼中闪过一抹快意。

    在他看来，叶玄给他留下的阴影，终于能从心中抹除了…

    漆黑的通道，一眼看不到尽头。

    叶玄神色淡漠，脚步没有丝毫停顿。

    这隧道乃是唯一的关卡，也是最容易做手脚的地方，叶玄可不认为夏候冲会放过这次机会。

    果然。

    念头刚起，

    一道凌厉的破空声陡然从身旁传来，如同惊雷凭空炸响！

    武道傀儡没有生命气息，因此很难被发现。

    此刻突然出手，有雷霆万钧之势，即使是真武一变武修，都要被重创！

    “终于来了。”

    叶玄目光冷冽，狂暴无比的元力爆发开来，五指握拳直砸。

    轰然一声巨响。

    金色元力绽放间，暗处的武道傀儡被一拳砸飞，生生嵌入一旁的山壁。

    在金色元力照耀下，叶玄也终于看清那武道傀儡的真容。

    青铜色的傀儡，整体刻画满了阵纹，此时散发出强悍的元力波动。

    看那波动，绝对达到了真武一变巅峰级别！

    普通的金鳞卫伍长，一个不小心，都有可能喋血。

    青铜傀儡的胸膛，完全被叶玄一拳砸得凹陷了下去。

    可是傀儡不是武修，这种程度的创伤，根本无法将其摧毁。

    “轰！”

    青铜傀儡身躯一震，将身周山石崩裂，再次冲杀了过来。

    一拳破空，可以崩山裂石！

    “不堪一击。”

    叶玄目光冷冽，大手盖压而去，狂霸元力震荡间，一手将傀儡拍进山壁之中。

    “这就是夏候冲的手段？”

    叶玄皱了皱眉，一脚镇压而下，将那青铜傀儡体内的阵纹完全震裂。

    随即，

    嘭的一声，那青铜傀儡整个崩碎开来，化为一堆碎铜！

    “不对劲。”

    叶玄有些不解，夏候冲对他如此记恨，为何只派来这种垃圾？

    “算了，继续向前吧。”叶玄没有纠结，再次前行。

    而在那青铜傀儡炸碎的同时。

    外界高空中站立的蒋云，却是脸色突然一变，因为他竟然感应不到那傀儡了。

    “如何，难道已经灭杀了叶玄？”

    夏候冲见状望来，却是有些意外，他没有想到叶玄如此不堪一击。

    “是叶玄击败了傀儡！”

    蒋云咬了咬牙，而后在夏候冲注视下，补充道：“并且，他将傀儡整个摧毁了！”

    “什么！”

    夏候冲瞳孔一缩。

    青铜傀儡强大无比，就算是他，也不可能在这么短的时间，将傀儡摧毁。

    摧毁与击败，完全不是同一概念！

    “夏候兄，你到底招惹了什么妖孽？”

    蒋云脸色有些难看，因为是夏候冲请求他操控傀儡对付叶玄。

    如今彻底被拉下水了。

    “现在说这么多还有什么用，一定不能让他活着走出来！”

    夏候冲眼底闪过一抹忌惮，而后便是浓郁冰冷的杀机。

    叶玄太强，让他都忌惮了。

    “好！”

    到了这一步，蒋云也无法抽身而退，因此他大手一翻，取出三块玉佩。

    “一个不够，三个应该够了吧！”

    蒋云脸上闪过一抹凶狠，而后嘭的一声，将三块玉佩，全部捏碎！

    上午有事，但我已经请了假，今天下午和晚上什么都不干，就坐在电脑前更新！

    这是第一章，才刚刚开始。

    今天能写多少，发多少，一直到凌晨！

    兄弟们不要着急，我一直在写…

    (本章完)

    