
    “城主？！”

    原本不可一世的夏候谷，此时都是脸色一变，连忙躬身行礼。

    夏候谷为真武四变巅峰修为。

    但是金不非，却是真武五变境界！

    而且，

    金不非乃是主城之主，掌控无数宝物，底牌定然不少。

    因此，真武六变武修，都不一定能奈何金不非！

    “你还没有回答我的话。”

    金不非脚踏虚空，剑眉星目，双目深邃如星海，看得夏候谷头冒冷汗。

    “属下听从城主安排。”

    夏候谷脸色变换，只能选择服软。

    现在时候未到，还不是与金不非撕破脸的时候。

    “既然如此，往后三个月，你不得随意离开金鳞城。”

    金不非眼底闪过寒芒，不容置疑地说道。

    这让众人不由倒抽一口凉气。

    金不非不愧是一方城池之主，一句话，便让夏候谷禁足三月！

    “属下遵命。”

    夏候谷脸色难看，深深看了叶玄一眼，拂袖离去。

    众人见状一叹。

    如果真的是夏候空剿灭了黑煞分舵，那么今天的情况，将完全不同。

    甚至，夏候家一举压制金家，都不是不可能。

    只是可惜，夏候空竟然是奸细。

    而且这件事牵扯重大，夏候家都要因此大受打击！

    “以后要小心，夏候家恐怕要对你不利。”

    看着夏候谷离去，金不凡不由皱了皱眉，对叶玄提醒道。

    “无妨。”

    叶玄微微颔首，清冷的眸子绽放一抹寒芒。

    经此一事，他与夏候家已经不死不休。

    但这是必然的结局，夏候家想要造反，迟早会与叶玄产生利益冲突。

    毕竟，现在叶玄还要借助金鳞卫的职位。

    “叶玄以代理百夫长之职，成功围剿黑煞分舵，为上等军功！”

    “因此，本城主提拔他为百夫长，可有人不服？”

    看着夏候谷离去，金不非再次出声。

    刹那间，整条熙熙攘攘的街道，都是沸腾了起来。

    “叶玄大人如此凶猛，竟然还只是代理百夫长？”

    “一拳轰退岳不鸣，这等战力早就应该成为百夫长，自然没有人不服！”

    “围剿黑煞分舵，统领都做不到的事情，都被叶大人完成了！要我说，叶大人应该直接成为统领！”

    众人都很激动，金鳞卫越强，对金鳞城自然越是有利。

    “叶大人！”

    “叶大人！”

    四周城民振臂高呼。

    随即呼啦一声，全部围拢而来，比之先前迎接夏候空，还要热烈！

    金不非看着被人包围的叶玄，也是不由一笑。

    “你们二人，跟我过来。”

    然而下一刻。

    金不非却是目光一冷，看向一直不敢吭声的岳不鸣与南宫锋。

    他们二人乃是夏候空的心腹，这件事自然脱不了干系。

    “是。”

    岳不鸣与南宫锋脸色难看，他们知道，这次不死也要脱层皮了。

    很快，

    金不非悄然离去。

    自始至终，都没有提及叶玄在黑煞分舵所获得的宝物。

    因为金不非很了解言大师。

    他心中明白，如果他敢提及此事，言大师绝对会当众暴打他一顿！

    所谓的城主身份，对言大师没有丝毫作用。

    “算你小子识相。”

    言大师看着金不非离去，轻哼一声，而后也离开了此地。

    叶玄传授给他的丹王经，他还没有领悟。

    “一会儿来一趟北城营地，我有事对你说。”

    看着被城民团团包围的叶玄，金不凡对其神魂传音之后，也是破空而去。

    “啧啧，这些人还真是热情。”

    “哎呦呦，看那小姑娘，都快把口水流在大兄弟身上了。”

    林白脚踏高空，看着被包围的叶玄，不由哈哈大笑。

    半个时辰后。

    叶玄才带领金鳞卫，从人群中挣脱出来。

    “他么的，真是太热情了！”

    “这种感觉真爽！老子浑浑噩噩这么多年，现在才明白被人认同的滋味。”

    一众纨绔很激动，感觉热血沸腾。

    “这都是大人的功劳，没有大人，我们只是一群没用的纨绔罢了。”

    李清水等人暗叹。

    回到北城营地之后，他们更是一个个鬼鬼祟祟地离开了。

    “当初我杀的几位纨绔的长辈，为何还没有过来寻仇？”

    看着李清水等人离去，叶玄却是皱了皱眉。

    他先前杀的八位纨绔伍长，每一位背景可都是不小。

    “大人，您现在可是百夫长！”

    “那几位纨绔的长辈，也不过是百夫长而已，又怎么敢来找您的麻烦？”

    边城五杰不由失笑道。

    百夫长之位，在这金鳞城绝对算是高位了。

    “我还有事，你们去修行吧。”

    叶玄微微颔首，而后向金不凡的军帐走去。

    “大兄弟！”

    半途，林白凭空出现，如同鬼魅。

    而叶玄对此却早已经适应，淡问道：“有事？”

    “一会儿你就知道了。”林白嘿嘿一笑。

    ……

    金不凡军帐。

    “林白，你来干什么？”

    金不凡看到林白，顿时眉头一皱，满是无奈。

    “少废话，快说正事。”林白不耐烦地摆了摆手，一屁股坐在一旁。

    叶玄也看向金不凡。

    金不凡将他找来，应该是要说龙潭会武的事情。

    “还有二十多天，便是龙潭会武。”

    金不凡看向叶玄，问道：“你可知道龙潭会武代表着什么？”

    叶玄坦然摇头。

    金不凡见状继续道：“我们金鳞城掌控方圆五千里疆域，但，这只不过是坠龙岭的一角罢了。”

    “坠龙岭东西长两万里，而靠近坠龙岭的主城，共有八座，即为…坠龙岭八城！”

    “岭南、岭北，各有四座主城，我们金鳞城便是岭南四城之一。”

    “而这一次的龙潭会武，便是南岭四城的争锋！”

    说到此处。

    金不凡面容严肃了起来：“但是，这次龙潭会武并不是这么简单，因为这也关系着，金鳞城有没有前往龙渊的资格！”

    “龙渊？”叶玄不解。

    “大兄弟，龙渊可是好东西，听说其中有龙骨！”一旁的林白解释道。

    “龙骨！”

    叶玄闻言精神一震。

    金龙骨矛受损，一直在他丹田中温养，但是自行修复的速度很慢。

    如果真有龙骨的话，可以加快金龙骨矛恢复的速度！

    而且，

    龙骨蕴含的龙气，也可以帮助他修行大日不灭体！

    “龙渊我们势在必得，所以这一次，你要尽量淘汰其他三座城池的对手。”

    金不凡神色凝重道。

    