
    关上房门。

    叶玄没有立刻动手封印妖瞳，而是紧咬舌尖，张口喷出一团血雾。

    “叶玄哥哥！”

    叶依依见状一惊，不过随即便被叶玄制止。

    “禁！”

    叶玄目光凛冽，双手快速结印，那团血雾顿时扩散开来，将整个房间都给封禁。

    一团血色光晕，笼罩了整个房间，隔绝一切。

    与此同时。

    一侧房间的韩惠，不由轻咦一声，随后嘴角勾起一抹弧度：“还真是小看了你。”

    “叶玄哥哥，你在干什么？”叶依依看着笼罩房间的血色光晕，有些不解。

    可现在不是解释的时候。

    叶玄摸了摸叶依依的脑袋，问道：“依依，你真的准备和那位婆婆离开？”

    “叶玄哥哥，我不想留下来拖累你，婆婆说可以在短时间内让我变强，这样我就能帮到你了。婆婆其实很厉害的！只是我……”

    叶依依眼中有着不舍，但韩惠先前显然做了许多准备，已经让依依心动了。

    “想去便去吧。”

    叶玄目光波动，而后笑道：“我不久之后也会前往大乾王朝，到那时还要你护着我呢。”

    “不会的，叶玄哥哥以后肯定会比婆婆还厉害！”叶依依认真道。

    叶玄不由一笑，而后转而面容一肃：“你可以跟着那位婆婆修行，但是一定要记得…”

    “妖瞳的事情，不能和任何人说。”

    不等叶玄说完，叶依依便接着说道，叶玄说的一切，她都已经铭记于心。

    “记得就好。”

    叶玄微微颔首，而后看向叶依依的双目：“现在你还无法彻底掌控这妖瞳，我先帮你封印，以免被人惦记。”

    “叶玄哥哥，依依的眼睛很厉害吗？”叶依依眨着眼睛道。

    “以后你就会知道了。”

    叶玄捏了捏叶依依的鼻子，而后浑身元力挥洒而出，将她整个笼罩。

    金色元力覆盖叶依依全身，如同金色仙衣，却是让叶玄一怔，因为实在太像金衣女子。

    “开始了。”

    叶玄平心静气，漆黑如墨的眸子，此刻缓缓分离开来。

    三花妖瞳堪称世间最强神瞳，想要将其封印，只有同为神瞳的重瞳才能做到。

    “嗡嗡”

    重瞳开阖，整个空间都在剧烈颤动，仿佛会被整个撕裂。

    重瞳本质上乃是空间神瞳，彻底掌控之后，可以洞穿虚空，开辟天地。

    “封印！”

    叶玄心中冷喝，而后重瞳神光大放，交织出一道道神纹，如同一条条细小的锁链，封锁在叶依依妖瞳之前。

    “嗡！”

    三花妖瞳此刻感受到了威胁，不受控制地显化出来，绽放着诡异的绿色神芒。

    “哧哧”

    两大神瞳之力交织碰撞，将空间都切割出一道道漆黑裂缝！

    而随着时间推移，叶玄都有些不堪重负，一缕鲜血顺着眼角流下。

    再次过了盏茶时间。

    叶玄眼前已经开始发黑，所幸三花妖瞳没有后继之力，终究是安分了下去。

    “封！”

    叶玄紧咬舌尖，集中所有精气神，趁此时机将三花妖瞳彻底封印。

    金色元力流淌，全部汇聚向叶依依眼前的封印之中，将封印再次加固。

    “哼！”

    叶玄闷哼一声，咽下一口逆血，却是心中震动。

    三花妖瞳的威力，依旧有些超乎叶玄的预料，所幸过程还算顺利。

    “应该足够了。”叶玄心中自语。

    “叶玄哥哥，你没事吧？”叶依依看着叶玄有些苍白的脸，关切问道。

    “没事。”

    叶玄体内元力隆隆运转，快速恢复刚刚的消耗，而后拉着叶依依走出房间。

    “聊完了？”

    韩惠此刻已经起身，仔细打量了叶依依一眼，发现没有问题之后，笑了笑道。

    “以后还要劳烦照顾依依。”

    “放心，我对依依可是喜欢的紧呢。”

    韩惠将叶依依带到自己身边，看了看天色道：“为了等你，已经耽误了很长时间，现在我们要走了，你也一起来吧，送依依最后一程。”

    说着。

    韩惠带着叶依依，浑身元力之光一闪，宛若瞬移一般，陡然出现在听风楼之外的高空。

    “走吧。”

    冰心雪依旧冷冰冰的模样，脚下一动破空而去。

    叶玄眼底交织神芒，浑身元力绽放，紧紧跟随。

    “皇宫？”

    离开听风楼，叶玄跟着韩惠一路向北，最终竟是来到了苍穹国皇宫上空。

    苍穹国势力众多，苍南七城、苍北四大宗门，还有诸多小势力。

    但是整个苍穹国，最为强大的势力，依旧是皇室。

    皇室，拥有三位真武宗师坐镇！

    “大乾王朝远在十万里之外，因此必须要借助苍穹国的传送阵。”韩惠解释道。

    叶玄微微颔首。

    而就在这时，皇宫内射出一道长虹，显化为一位中年男子。

    “拜见上使！”

    中年男子乃是货真价实的真武宗师，但是此刻却十分恭敬，单膝跪在韩惠面前。

    “秦轩，你们国主呢？让他开启传送阵，我们要离开了。”韩惠淡然道。

    “还请上使移步。”

    秦轩微微躬身，而后诧异地看了叶玄一眼，不过也没有多说什么，连忙在前面带路。

    有秦轩带路，皇宫中无数戒备的强者，都没有出面，直接放行。

    苍穹国只是冰魂殿附属小国，韩惠一句话，便可以轻易更改国主之位。

    因此。

    盏茶时间后，皇宫中三位宗师，还有苍穹国国主秦源，全部到来。

    “我等，拜见上使！”

    国主之尊，此刻都行弟子之礼，显得极为恭敬。

    “废话少说，赶快开启传送阵吧。”韩惠显得有些不耐。

    “好！”

    国主秦源显得很是惶恐，连忙取出一枚令牌，交给一旁的秦轩。

    眼前一座高台，其上刻画了一座传送阵。

    这也是苍穹国唯一的传送阵，而传送阵的启动之物，一直在国主掌控之中。

    因此，就算是宗师强者，每次离开苍穹国，都要付出极为巨大的代价。

    “开！”

    秦轩走向前去，将令牌向前一扔，而后真武宗师的磅礴元力呼啸而出，让那传送阵顿时光芒大放。

    “有我在，不用怕。”韩惠拉着叶依依，与冰心雪一起走向那高台。

    (本章完)

    