
    当初坠落黑风域，林白曾经祭出阵旗，抵挡了恐怖的黑风。

    因此，叶玄准备以那阵旗，抵挡住尉迟凉等人。

    “不行，那可是保命的东西！”

    林白下意识护住了自己的乾坤袋，目露不舍。

    因为，

    阵旗还有最后一次使用机会。

    不过看到众人的目光，林白不由一叹：“你们都欠白爷一个人情，知道不！”

    说着，

    林白从乾坤袋中取出几杆阵旗，大手一挥，阵旗插进四周地面。

    “嗡！”

    阵旗交织无尽阵纹，在众人上空形成一道光幕，散发出磅礴的神力波动。

    “大爷的，白爷我亏大了！”

    林白苦着脸，而后看向高空中的金不凡，顿时大嘴一咧：“一定要让金不凡赔偿我的损失。”

    光幕笼罩金鳞卫。

    尉迟凉等人也终于踏空而来，浑身元力滔天，气势汹汹。

    “就凭这东西，也想拦住我？”

    “给我轰开这禁制！”

    尉迟凉目露不屑，大手一挥，近六十位百夫长，全部轰杀向前。

    “轰轰轰！”

    狂暴的元力奔腾而来，震荡了空间，狠狠撞击在那看似脆弱的光幕之上。

    如此恐怖的元力，完全可以轰杀真武三变巅峰武修。

    但是当元力光华散去，那光幕丝毫不动。

    仅仅，暗淡了些许！

    “什么？”

    高空中观战的四大统领，都是瞳孔一缩。

    那光幕连恐怖的黑风都能抵挡，完全可以硬抗真武中阶级别的轰击。

    尉迟凉等人虽强，但是还远远不够。

    最起码，

    这一个时辰之内，还不能破开那光幕禁制。

    “如此强横的威力，这阵旗肯定价值连城，没想到林白竟然如此大方。”

    金不凡目露惊喜，不敢相信一向吝啬的林白，竟然拿出这种宝物。

    若是金不凡知道林白准备让他赔偿这阵旗，估计就不会这么高兴了。

    “就算有这禁制又如何？我们人数占优势，最终获胜的，依旧是我们两个城池。”

    龙天化看着那坚不可摧的光幕，也是微微皱眉，不过也并没有太过在意。

    因为，留在盆地中人数最多的两个城池，才有前往龙渊的资格。

    就算金鳞卫全部获胜，也才十几人而已。

    ……

    不过。

    此时的尉迟凉，在乎的并不是龙渊，而是一心想要灭杀林白！

    “继续给我轰击，我就不信这光幕能够坚持一个时辰！”

    尉迟凉很是执着，与其他百夫长一起动手，不知疲倦地轰击光幕。

    一旁的九琉卫，反而被忘在一边。

    “你们金鳞卫准备当缩头乌龟吗！”

    百里成也踏空而来，居高临下望着光幕下的叶玄等人，眼中闪过一抹轻视。

    “看来，是我把你们看得太重了。”

    “一群废物！”

    百里成收回目光，而后摆了摆手道：“分出一半人，随我前去驱逐九琉卫！”

    一个时辰之后，留在盆地中的武修，都有前往龙潭修行的资格。

    但是，

    龙潭的天地精华有限。

    所以，留下来的武修，越少越好！

    “分开逃！”

    九琉卫为首的罗侯，见状连忙下令，准备拖延时间。

    “都是废物。”

    百里成皱了皱眉，对罗侯的命令很不喜：“想要拖延时间？那就一个个杀！”

    “是！”

    当即，三十位百夫长封锁空间，逐个围杀九琉卫。

    无可奈何，九琉卫一个个投降。

    仅仅一炷香时间，九琉卫便只剩下不足一半。

    彼时。

    叶玄将简化的合击之术，传授给夏通等人。

    “这是什么秘术？”

    夏通等人心中震骇，虽然是简化的合击之术，但也能让他们战力飙升。

    如此一来，还有一丝获胜的可能！

    “时间不多了，尽快将其领悟。”叶玄道。

    “若是此次获胜，我的军功，全部让给叶玄兄弟！”夏通感激道。

    此次龙潭会武，获胜者都会有军功。

    “我也是！”

    其他金鳞卫百夫长如此说道，而后走到一旁，开始修习秘术。

    “我传授给你的，是完整的合击之术，你要尽快将其初步掌控。”

    叶玄看向林白，目光冷冽：“而后你我联手，杀个痛快！”

    “放心吧大兄弟！”

    林白拍了拍胸脯，前所未有地认真起来，盘膝而坐修行。

    叶玄看了看光幕外的尉迟凉等人，而后收回目光，双手快速结印。

    叶玄在重新修习一种印法，名为狮子印。

    狮子印为玄级下品武学，但是以阳刚霸道闻名。

    在面对围攻之时，狮子印绝对威力无匹。

    “叶玄和林白准备放弃了？”

    高空中。

    金不凡望着下方光幕中的众人，不由摇头一叹：“也是，这种局势之下，根本无力回天。”

    “有些不对劲。”

    慕容铭也在观战，此时微微皱眉，盯着双手结印的叶玄。

    因为，叶玄结出的印法，让他都看不懂。

    时间流逝，大半个时辰转瞬即过。

    叶玄霍然睁开了双目，长身而起，浑身筋骨齐鸣：“诸位！”

    “在！”

    夏通等人也结束修行，一同站了起来，眼中有无尽战意在燃烧。

    大半个时辰

    即使是简化的合击之术，也无法彻底领悟。

    夏通等人仅仅将其初步掌控，能够发挥出两成的威力。

    但即使如此，依旧让他们振奋。

    最起码，看到了一丝希望。

    “分成两个队伍，一支队伍元力不支时，便返回这光幕，另一支队伍顶上。”

    叶玄简单交代了一句，而后看向林白。

    还不待他询问，林白便咧嘴一笑，看向依旧在轰击光幕的尉迟凉：“先宰了这小子吧。”

    “可以。”

    叶玄颔首，一步步走向光幕外，同时喝道：“出发！”

    “是！”

    不知不觉间，众人已经以叶玄为首，从光幕禁制中冲杀而出。

    “竟然还敢出来？”

    尉迟凉见状一怔，而后大手一挥，带领众人围杀向前。

    “林白！”

    叶玄冲天而起，金色元力挥洒，如同身穿黄金圣衣，一声冷喝。

    “嗡”

    空间震颤，林白直接消失不见。

    但是叶玄能够感知到，林白正在自己身后。

    与此同时，

    一股磅礴元力冲进叶玄体内，让他那元力气息，瞬间达到了真武二变，并且不断攀升。

    刹那间，真武二变巅峰！

    