
    “叶玄哥哥！”

    叶依依突然喊了一声，而后挥了挥手道：“依依会等着你的。”

    叶玄亘古不动的心弦，被微微拨动了一下，笑道：“去吧，我们很快就会再见。”

    “一定！”

    叶依依嘻嘻一笑，水灵灵的大眼睛，却是渐渐充满了雾水。

    “婆婆，我们走吧。”

    “放心吧，你会喜欢冰魂殿的。”

    韩惠笑了笑，而后带着叶依依与冰心雪，踏上了传送阵。

    “嗡！”

    大阵光华绽放，包裹了三人。

    叶依依依旧在挥手，可是随即白芒一闪，所有的人与物都消失不见。

    “叶先生，不用看了，人都已经走了。”

    苍穹国国主秦源，走过来笑道：“先前请叶先生前来一叙，没有得到回应，还以为先生不来了。”

    “琐事太多，抽不出身。”

    叶玄神色平淡，与秦源随便寒暄了两句，便转身离去。

    如今一切事了，再做一些准备，便要前往大乾王朝！

    叶玄要做的事还有很多。

    “还真是有个性。”

    见到叶玄如此干脆地离去，秦源不由眯了眯眼，有些不喜。

    再怎么说，他也是一国之君，竟然被如此轻视，实在是有些过分。

    “这是什么？”

    正当这时，秦轩突然轻咦了一声，却见那传送阵渐渐散去的光华中，飘下一根白羽。

    “不对劲！”

    三大宗师之一的秦厉皱了皱眉，而后大手向前一抓，白羽顿时被他握在手中。

    而那白羽之上，还有轻微的神魂波动。

    秦厉神魂之力散发，接触到那白羽之后，却是脸色一变：“不好！”

    “怎么回事？”

    三大宗师最后一位，柳擎见状也是皱了皱眉。

    “快拦住那小子！”

    秦厉没有解释，浑身元力一振，便如同金翅大鹏破空而去。

    “叶玄，杀！”

    秦轩与柳擎接过那白羽，也是感应到了上面的神魂波动，顿时目光一冷。

    “上使有令，灭杀叶玄！”

    秦轩与柳擎对视一眼，宗师之威震荡而出，席卷漫天威压御空而去。

    国主秦源微微一怔，而后猛然反应过来，对不远处的禁卫喝到：“封锁皇城，围杀叶玄！”

    “是！”

    当即，一队队身穿重甲，气势汹汹的禁卫军，都是脚踏虚空而去。

    皇室禁卫军，全部是先天境武修。

    “没想到啊，你竟然得罪了上使，那可怪不得朕了。”秦源冷笑，拂袖而去。

    ……

    与此同时。

    苍穹国之西十万里外，大乾王朝青州。

    “嗡！”

    一座高台上光华绽放，韩惠叶依依以及冰心雪三人，凭空出现。

    “拜见长老！”

    四周冰魂殿弟子见状一惊，哗啦一声，全部单膝跪地，气势冲天。

    十几位弟子，最低也是半步真武境！

    “起身吧。”

    韩惠神色平淡，嘴角噙着一抹微笑，显得很是高兴。

    “师尊，这样不好吧。”

    冰心雪的声音在韩惠脑海中响起，让其笑容一滞，冷哼道：“你敢质疑本座？”

    “弟子不敢！”

    “不敢就好，这件事不用你操心，依依年纪小不懂事，而且修行冰魂忘情诀之后，一切都会忘掉！最重要的是，那个叶玄让我感到很不舒服。”

    韩惠眼底闪过一抹寒芒，森然冷笑。

    ……

    苍穹国皇宫。

    叶玄大步行走其中，一步十几丈。

    然而他还未走出皇宫，却见一支穿云箭升空，而后直接炸碎开来。

    “嗯？”

    叶玄目光一冷，因为此时他感应到，三大宗师正联袂赶来。

    “老妖婆！”

    叶玄顿时猜测到原委，浑身雷光金芒交织，身化长虹破空而去。

    三大宗师联手，整个苍穹国还没人是对手。

    “杀！”

    然而叶玄刚刚抵达皇宫边缘，一道震耳喊杀声响起，肃杀之气冲天，将漫天白云都给震散。

    “哗啦”

    下一刻，数百位身穿战甲的禁卫，从四面八方涌出，将叶玄团团围住。

    “轰！”

    无尽高空中，三位宗师也一起到来，封锁了一切，威势震天。

    “还真是看得起我。”

    面对眼前的阵仗，叶玄没有丝毫废话，因为说什么都已经无用。

    “锵！”

    叶玄大手向虚空中一抓，金光绽放间，金龙骨矛被他握住，散发出前所未有凌厉龙威。

    骨矛有灵，似是感应到叶玄的处境，凶煞之气滔天。

    “这就是他的灵器？不错，这件骨矛我要了。”秦厉负手而立，居高临下望着叶玄。

    “还想要反抗，难道他以为自己是剑宗凌风？”秦轩也是不屑嗤笑。

    剑宗凌风，苍穹国十大宗师之首，一把长剑，斩尽苍穹，无人能敌！

    可是叶玄终究不是剑宗，甚至真武宗师都不是。

    因此三大宗师根本没有丝毫压力，在他们眼中，灭杀叶玄易如反掌。

    “叶玄，不要反抗了。”柳擎叹息，有些为叶玄感到可惜。

    毕竟，叶玄有足够的潜力成为真武宗师。

    “你以为这小子会束手就擒？给我杀了他！”

    秦厉摇了摇头，而后大手一挥，四周数百位禁卫军顿时围杀了上去。

    “何必让他们去送死？”秦轩皱了皱眉。

    “一群废物，也该磨练一番了。”

    秦厉目光冷漠，禁卫军在他眼中，根本就是蝼蚁，随时可以抛弃。

    “杀！”

    叶玄目光一凛，浑身金色元力席卷而出，冲杀向皇宫之外。

    必须要杀出皇宫，才能走一线生机。

    不过皇宫禁卫军也不弱，一起杀伐而来，光是那强横的气势，都堪比宗师！

    “轰！”

    叶玄骨矛横扫，一双眸子睥睨四方，一步杀一人，血流成河。

    秦源此时站立在不远处的高台上，遥望不断冲杀的叶玄，嘴角一勾。

    “本来还想纳你为己用，还真是可惜了。”秦源冷笑，而后却是眉头一皱。

    因为叶玄威势太猛，根本没有人能够阻拦，所过之处，只留下满地的尸体。

    “磨练也不能这么磨练啊…”

    国主秦源低语，而后看向高空中的三位宗师，对着叶玄大手一挥。

    “看来大哥有些不耐烦了，动手吧。”

    秦厉与秦轩对视一眼，席卷漫天狂风，扑杀而下。

    “轰！”

    叶玄震退四周禁卫，浑身衣衫被狂风吹动，满头黑发狂舞，如同杀神！

    (本章完)

    