
    “撤！”

    秦轩与秦厉一同出手，四周禁卫军都是连忙收回宝器后退。

    宗师级别的战斗，仅仅一丝余波，都能镇杀先天境武修。

    “两位真武宗师。”

    叶玄手持骨矛而立，目光冷静得吓人。

    “噗！”

    而后，在万众瞩目之中，一缕缕金色火焰，陡然从叶玄体内冒出。

    金色火焰如同火苗，好似随时可能熄灭。

    但是秦轩与秦厉见状，却是瞳孔猛然一缩，因为他们能够感受到，那金色火焰乃是磅礴的精气所化，威力惊人。

    “轰！”

    金色火焰不断从体内钻出，以一种极快的速度覆盖了叶玄全身。

    也就在这时，叶玄浑身气息猛然一荡，刹那间攀升到了真武境！

    气势如山岳，镇压得地面都寸寸崩裂开来！

    这是玄级秘法，名为金焰体，可以燃烧武修精气，爆发出强横的修为。

    但是精气何其珍贵，不仅是武修的元力精华，也是寿元。

    金焰体，便是以元力精华与寿元代价，施展的强横秘法。

    “好强大的秘法！我对这小子真是越来越感兴趣了。”

    秦厉眼底闪过一抹贪婪，而后先秦轩一步，一掌拍向叶玄。

    “轰隆”

    元力呼啸，如同潮水席卷而下，显化为一只巨大的手掌，遮天蔽地。

    真武宗师，一举一动都是强大的攻伐之术，战力无双。

    突破真武境，必须经过一次大蜕变。

    到那时，肉身、神魂、元力，都会极尽升华，这是半步宗师无法逾越的鸿沟。

    “杀！”

    叶玄的气势前所未有地鼎盛，如同一座爆发的火山，元力滔天。

    “锵！”

    骨矛一振，杀伐之音响起，响彻整个皇宫，震慑人的生魂。

    叶玄目光如炬，蛰伏体内的无双神力，此刻完全爆发开来。

    既然秦厉想要出头，叶玄便让他明白，真武境真正的威力。

    “化龙战矛！”

    叶玄脚下一跺，只听咔嚓一声，整个地面完全被踏碎，地龙般的裂痕四射而出。

    与此同时。

    叶玄冲天而起，上千道金色龙纹，几乎刹那间布满了骨矛，一路碾压而去。

    “轰隆隆”

    恐怖的音爆声响起，而后在众人惊骇的目光，秦厉那元力大手，直接被骨矛砸得崩裂。

    “轰！”

    元力大手崩塌，化为狂霸的元力风暴席卷而出，无数禁卫军被波及，被生生镇杀。

    “有两下子。”

    秦厉大袖一挥，无尽狂风席卷而出，将那元力风暴震散。

    “嗯？”

    然而当眼前变得清明，秦厉却是眉头一皱，因为眼前并没有叶玄的身影。

    “二哥小心！”

    秦源的声音在此刻响起，让秦厉浑身一绷，刹那间在半空中横移出十几丈。

    身为真武宗师，秦厉的反应不可谓不快。

    可是依旧晚了一步。

    只见叶玄浑身雷光闪烁，不知何时来到秦厉上方，一脚镇压了下去。

    “震天步！”

    施展秘法之后的叶玄，第一次施展出震天步真正的威力。

    一步震天，重如山岳！

    “轰！”

    无比狂暴的金色元力奔腾而出，秦厉显得不堪一击，如同炮弹般坠落向地面。

    轰然一声巨响。

    青石地面被硬生生砸出一个十几丈大小的深坑，尘土飞扬。

    “一起动手，将他拿下！”

    站在远处金銮殿之前的秦源，见状顿时脸色一变，连忙下令。

    他没有想到，叶玄竟然有如此强大的秘法，可以将自身战力提升到这种地步。

    真武宗师，一脚镇压！

    “二哥太冲动了！”

    秦源也是微微皱眉，而后看向柳擎道：“柳兄，我等可不能再大意了。”

    “明白。”

    柳擎也是收敛原先的轻松，因为叶玄太过棘手，如果轻视，下场就会如秦厉一般。

    “哧啦！”

    叶玄目光冷冽，在秦源下令之前，便已经浑身雷光闪烁，极速冲向皇宫之外。

    金焰体虽然强横，但是代价也太大，大到叶玄也消耗不起。

    若是一直纠缠下去，叶玄肯定会被先一步耗死。

    “哪里走！”

    秦源与柳擎身化长虹，如同离弦之箭冲出，拦截向叶玄。

    已经到了这个地步，只能不死不休。

    若是让叶玄逃走，秦源与柳擎根本不敢想象，以后会面对何等大敌。

    “滚！”

    叶玄睥睨天地，略显瘦削的修长身躯，却是让下方的禁卫军，感到很是伟岸。

    仿佛。

    一人，便能将天地踩在脚下。

    “臭小子，你以为你很强吗？这一次定将你灭杀！”

    在秦轩二人拦下叶玄时，秦厉也再次冲来，却是浑身狼狈。

    衣衫褴褛，嘴角挂血。

    若是第一眼看去，肯定不会想到，这是威震苍穹国的宗师！

    “没时间耽误了。”

    叶玄感受着体内极速消耗的精气，顿时眸子一冷，冲向修为最弱的秦轩。

    只要冲破包围，以叶玄的速度，肯定可以逃遁。

    但是秦轩三人防守得固若金汤，也不施展强大的武学，就这么拖着叶玄。

    “等秘法无法维持，看你还怎么狂！”秦厉目光阴狠。

    秦源也带着禁卫军走出皇宫，看着高空中仿若仙神的四人，目光闪动。

    “轰！”

    四大宗师级别的强者，再次对战在一起，声势如惊雷滚滚。

    “金衣叶玄！”

    “听说他不是在丹器宗吗？什么时候打上了皇宫？”

    “他么的，这也太猛了，与传闻中不符啊，叶玄什么时候突破到了宗师境界！”

    皇城中无数武修冲出，站立在一座座阁楼之上，抬头望天，目露惊骇之色。

    “一人力抗三大宗师，肯定是动用了秘法！”

    “如此强大的秘法，就算能够逃脱，肯定也活不成了吧？”

    有人看出了端倪，觉察到叶玄身上的气息，正在慢慢减弱。

    随着时间推移。

    叶玄身上的金色火焰，变得分外微弱，仿佛随时会被高空中的劲风扑灭。

    “杀！”

    而当这时，一股强大的杀气，从叶玄身上猛然爆发开来。

    “嗡——”

    杀意如决堤洪水，刹那间席卷向四方。

    下方无数观望的武修，如遭雷击，大口咳血，一个个从阁楼上栽落。

    “发生了什么！”

    在场所有人，包括三大宗师。

    在这一刹那间，都仿佛看到一片尸山血海，以及那染血的苍凉大地。

    仿佛此刻的世界，只剩下杀戮。

    (本章完)

    