
    元力风暴肆虐四方。

    所到之处，一切都化为废墟，丹器宗众人疯狂逃遁，唯恐受到波及。

    而在那恐怖的元力风暴之下，整个丹器宗都在不断毁灭。

    “早知如此，就不应该祭出龙蛇阵！”

    “这次宗门恐怕要被毁掉一半，我等万死难辞其咎！”

    丹器宗四大供奉逃窜向远处，同时心中一阵后悔。

    早知叶玄如此强横，就应该直接放行。

    可是现在说什么都晚了，他们根本无法阻止那元力风暴。

    然而就在此时。

    “嗡！”

    空间微微震荡，一位身穿华服的青年，凭空出现在元力风暴之前。

    他就这么站在半空中，却好似成为天地中心，四周天地元力都随之而动。

    面对不断扩大的元力风暴，华服青年没有丝毫慌乱，如同出尘的谪仙。

    “轰！”

    只见他大袖一挥，便有无尽元力倾泻而出，将那肆虐的元力风暴，整个卷向高空！

    “轰隆隆”

    元力风暴依旧在肆虐，将漫天云彩都给冲散，天空前所未有的干净。

    拂袖之间，便解决了元力风暴。

    这等恐怖的手段，只有真武宗师才能具有！

    毫无疑问，眼前这看似年轻的华服青年，正是一位货真价实的真武宗师。

    苍穹国十大宗师之一，杨瑜！

    “真武宗师。”

    叶玄独立虚空，目睹这一切，却是没有太大的意外。

    丹器宗有一位真武宗师护佑，这并不是什么秘密，只不过没曾想，其恰巧正在丹器宗。

    “拜见宗师大人！”

    丹器宗众人也是反应过来，哗啦一声，全部跪伏了下去。

    就连丹器宗诸位供奉都是如此，半步宗师与宗师，根本没有可比性。

    可是杨瑜没有回应，也不让众人起身。

    周围突然安静了下来，所有人都是头冒冷汗，感到一种无形压力。

    “这是什么情况？”

    “禁声！那是武道宗师，武宗杨瑜！”

    此刻，从离江商船赶来看热闹的武修也到来，同样自觉地闭嘴。

    因为所有人都发现场中气氛不对。

    “太狠了，这大片的废墟，都是叶玄搞出来的？怪不得惊动了武宗！”

    众人窃窃私语，抬头看着站立在空中的两人，心中震骇。

    “小子，这都是你干的？”

    场中的寂静，很快被一道苍老的声音打破。

    众人转头望去，便见两位白发须眉的老者，脚踏虚空而来。

    正是丹器宗两位宗主，丹宗司徒炼，器宗金不平。

    司徒炼与金不平，只有半步宗师修为。

    但是他们掌握的炼丹与炼器手段，让他们能够与武道宗师并列。

    苍穹国十大宗师，一连出现三位！

    “拜见宗主！”

    丹器宗众人见到司徒炼二人到来，也是松了一口气，连忙行礼。

    相比于冷漠的杨瑜，两位宗主无疑显得可亲多了。

    “起身吧。”

    司徒炼不在乎摆了摆手，而后对杨瑜拱手道：“杨兄，有劳了。”

    “不必客气。”

    杨瑜性情冷漠，只是深深看了叶玄一眼，便身子一晃，消失在半空中。

    可是众人都明白。

    杨瑜并没有真正离去，而是在暗中保护丹器宗以及丹器宗两位宗主。

    叶玄独立虚空，却发现一道极其强大的神魂之力，锁定了自己。

    显然，杨瑜很谨慎。

    因为他从叶玄身上感应到了一丝危险的气息，否则他先前也不会出手。

    “小子，你的人我并没有动，如今都好好的，如果想将他们带走，就跟我来吧。”

    司徒炼显然一直在关注这里，已经知道叶玄到来的意图，如此说道。

    话音刚落，司徒炼与金不平便转身离去，显得很是高傲。

    当然，他们也有着高傲的资格。

    毕竟在这苍穹国，还从来没有人敢不给他们面子。

    “真是人老成精，如果叶玄跟上去，岂不是自投罗网？”

    “一旦深入丹器宗，鬼知道还能不能走出来，叶玄应该不敢跟着进去。”

    前来看热闹的武修低声交谈，看穿了两位宗师的意图，分明是想逼着叶玄就范。

    然而叶玄根本没有畏惧。

    丹器宗只有一位真武宗师坐镇，他想走，杨瑜还拦不住！

    因此。

    在万众瞩目之中，叶玄浑身金光一闪，便跟着司徒炼二人进入丹器宗深处。

    “太冲动了！”

    一众武修见状叹息，同时也很敬佩，因为叶玄可是为了救人才如此冒险。

    “叶玄是不是在苍南建立了一个势力，好像是叫青天阁？”

    “正是，如今青天阁已经是苍南霸主。”

    “他么的，不说了，如果叶玄能够活着出来，老子也加入青天阁！”

    ……

    “这小子还真的跟上来了？”

    “嘿嘿，等他进入丹器殿，直接开启阵法，如果他不说出‘千丝术’的法诀，就不放他走！”

    “你真是卑鄙。”

    “要不是青阳他们死活不肯说，我会出此下策吗？我在丹道上已经很长时间没有突破了，如今好不容易见到希望，必须要把握住！”

    司徒炼眼中满是执着，对于他来说，没有什么比丹道更加重要了。

    很快。

    眼前出现一座恢宏大殿，整个大殿都是青铜打造，乃是货真价实的灵器！

    这是金不平的得意之作，也是丹器宗防御最强的地方。

    “小子，进来吧。”

    司徒炼与金不平跨入丹器殿，而后转身笑眯眯看着叶玄。

    叶玄不由摇头失笑。

    看来无论在什么地方，真正钻研炼器与炼丹的人，都很“单纯”。

    “你们想靠这件灵器困住我？”叶玄一步步向前，同时神色平静道。

    “你怎么知道这是灵器？！”

    金不平闻言一惊，他可是对丹器殿做过处理，掩饰了灵器的波动，就算是杨瑜，当初都没有看穿。

    然而却被叶玄一眼看了出来。

    “肯定是猜的！”金不平轻哼道。

    “不仅如此，这灵器内还刻画了大阵，而阵眼…就是这里！”

    叶玄径直来到丹器殿前，金色元力涌动间，手掌对着一个地方按去。

    “不要！”

    金不平见状真的慌了。

    如果先前看出丹器殿为灵器是猜测，那么如今叶玄看穿丹器殿的大阵，一定是真正本领！

    (本章完)

    