
    可是曹武很快笑不出了。

    因为叶玄服下解毒丹之后，竟然直接走进了峡谷之中。

    “真是自找死路。”

    龙天化神色淡然，他可不信叶玄的解毒丹有效。

    毕竟，

    他们手中的解毒丹，两位丹宗都是研究很长时间，才成功炼制出来。

    “叶玄兄弟，不要冲动！”

    金鳞卫众人见叶玄走向峡谷，也是大惊失色，认为叶玄在与曹武等人赌气。

    可是下一刻，

    金鳞卫众人的声音戛然而止。

    曹武与龙天化脸上的不屑与得意，也是陡然凝固。

    只见，

    叶玄大步走进毒雾弥漫的峡谷，一步步向前，一直走到天风卫余山的身旁。

    没有丝毫不适！

    “你偷我们的解毒丹！”

    余山眉头紧皱，而后猛然反应过来，指着叶玄冷喝道。

    “偷你们的解毒丹？”

    “真是可笑，七尺丹晕的解毒丹，你们有吗！”

    林白闻言撇了撇嘴，而后将手中丹药表层的丹衣，悄然捏碎开来。

    “嗡！”

    下一刻，

    沁人心脾的丹香四散而出，让众人感到浑身毛孔，都好似张开了。

    与此同时，众人也看到那解毒丹表面，有着七尺丹晕！

    “这怎么可能？”

    “金鳞城什么时候出了一位玄级上品炼丹师！”

    曹武与龙天化，都是瞳孔一缩。

    若是金鳞卫真有玄级上品炼丹师坐镇，他们真武城与天风城，恐怕很快就会被比下去！

    如此高品阶的炼丹师，完全可以改变一个城池的局势。

    “现在本统领倒想问问，我们可曾偷了你们的丹药？”

    金不凡目光逼人，看得余山脸色一白，下意识后退了一步。

    笑话，

    他手中的丹药，仅仅五尺丹晕。

    而金鳞卫的解毒丹，却是七尺丹晕！

    若真说起来，他们偷了金鳞卫的解毒丹，还有一些可能。

    “算你狠！”

    曹武与龙天化咬牙切齿。

    原本还以为能够压金鳞卫一头，可谁知却被如此打脸。

    他们引以为傲的解毒丹，

    金鳞卫不缺！

    而且，金鳞卫的解毒丹的品质，比他们的高了不止一倍！

    如此一看，

    先前他们还想以二十万元石的价格售卖解毒丹，真是够讽刺。

    “不就是七尺丹晕吗，有什么了不起。”

    “我们走！”

    曹武与龙天化看似不屑，实则是没脸再待下去，当即大手一挥，带领手下走进峡谷。

    “我呸，刚刚不是挺狂的吗！”

    林白咧嘴一笑。

    金鳞卫众人也是哈哈大笑，让得曹武与龙天化的脸色，更加难看。

    “差点忘记，叶玄的丹道修为，可是比二叔还要高深…”

    金不凡心中喟叹。

    说实话，金不凡刚刚完全没想起叶玄的丹宗身份，还差点真的买下那解毒丹。

    毕竟，

    叶玄太过年轻，让人下意识将其轻视。

    “不愧是叶玄兄弟，竟然还有这种丹药。”

    “又欠了一个人情啊。”

    众金鳞卫相视一笑，吞下丹药之后，也是走进峡谷。

    峡谷三四百丈，众人很快走到尽头。

    “在龙潭中只能修行两个月时间，两个月之后，所有人务必离开。”

    金不凡对叶玄等人嘱咐道。

    “时间紧迫，都进去吧。”

    曹武与龙天化冷冷看了金鳞卫一眼，而后大手一挥，同时下令道。

    可是，

    众人还未来得及有所动作，却见那龙潭之中，突然射出一道紫色流光。

    “啊！”

    猝不及防之下，

    站在最前方的余山，直接被那紫色流光击中。

    “什么东西！”

    众人见状大惊，

    而在这片刻的时间，那紫色流光再次射出，四大城池的武修，接连有人发出惨叫。

    “是一条蛇！”

    曹武瞳孔一缩，因为那紫蛇已经朝他射来。

    “滚！”

    曹武修为强横，狂暴的元力猛然爆发开来，一手将那紫蛇拍成血雾。

    哧！哧！哧！

    可是这无疑捅了马蜂窝。

    原本风平浪静的龙潭，一条条紫蛇射出，如同利箭穿空，射向在场众人。

    “不好，这紫蛇有毒！”

    有人大声惊呼。

    因为先前被紫蛇咬中的几人，脸色发紫，浑身覆盖了一层紫霜，变得僵硬无比。

    “紫霜蛇！”

    四大统领见状瞳孔一缩，而后喝道：“不要慌，远距离轰击！”

    四大统领显然对这紫霜蛇十分了解，当即冷静下令道。

    “轰！”

    刹那间，

    狂暴元力席卷而出，化为恐怖的元力洪流，将所有紫霜蛇震成漫天血雾。

    显然，

    紫霜蛇只是速度极快，并没有太大的杀伤力。

    但是，紫霜蛇最难缠的，是它的毒性！

    而刚才片刻时间，便有十几位百夫长被咬中，倒地不起。

    “快吞下解毒丹！”

    四大统领不敢怠慢，连忙下令。

    可是吞下解毒丹之后…并没有太大的效果！

    “坏了！”

    四大统领都是脸色难看。

    当年发现这龙潭时，这龙潭便是被紫霜蛇霸占。

    四大城池武修联手将其清理。

    而在这过程中，四大城池的强者，也发现紫霜蛇的毒性很强。

    如果被咬中，

    就算是真武三变武修，盏茶时间内得不到救治，也会命殒！

    这是恐怖的寒毒，被咬中者，丹田经脉冻结，自己根本无法动用元力抵挡。

    只能用火属性灵物吊住性命，然后慢慢化解寒毒。

    但是现在是在坠龙岭深处，根本没有足够的火属性灵药与丹药！

    “我来试试。”

    叶玄神色淡然，此时突然出声道。

    “不要再添乱了！”

    曹武皱眉冷喝，而后对没有被咬中的天风卫道：“赶快去外面寻找火属性灵药！”

    同时，

    曹武拿出乾坤袋中仅有的火属性灵药，给中毒的天风卫服下。

    一旁的龙天化也是如此方法。

    可是，

    叶玄却拦住了金不凡：“不能用火属性灵药，这样会损伤他们的经脉。”

    “你懂什么？”

    “这是先辈总结下来的经验，容不得你质疑！”不远处的曹武皱眉道。

    “我们该怎么办？”

    金不凡选择信任了叶玄。

    他现在可还没忘，叶玄乃是玄级上品炼丹师！

    “布置焚阳阵，把他们放上去。”叶玄神色淡然道。

    “好！”

    金不凡闻言皱了皱眉，最终咬牙答应了下来。

    “我也来帮忙！”林白道。

    “焚阳阵乃是炼器阵法，把他们放上去，这是想把他们给炼死吗？”

    龙天化还以为叶玄有什么办法，如今一见，却是不由嗤笑。

    曹武也是冷笑道：“金不凡你竟然陪他一起胡闹，还真是不把自己的手下当人看啊。”

    金不凡闻言皱眉，觉得曹武太聒噪，但也没有理会，专心刻画阵法。

    “好了！”

    金不凡与林白联手，焚阳阵很快完成。

    叶玄微微颔首，取出解毒丹给中毒的七位金鳞卫服下，将其放置在焚阳阵之上。

    “嗡！”

    焚阳阵运转，至阳之力爆发而出，让众人感到一阵炽热。

    “这还不得把人炼死。”

    曹武冷笑，可是随即笑容僵住：“怎么可能！”

    只见焚阳阵之上的七位金鳞卫，根本无惧那至阳之力。

    反而在至阳之力炼化下，脸色极速恢复红润！

    “喂下解毒丹，以焚阳阵助其炼化，便可以解决寒毒。”叶玄平静的声音响起。

    “小兄弟，我九琉卫有三人中毒…”穆离天见状惊叹，同时有些不好意思开口。

    “放上去吧。”叶玄随意摆了摆手。

    “多谢！”

    穆离天大喜，而后将中毒的三位九琉卫，也放上焚阳阵。

    很快，

    七位金鳞卫、三位九琉卫，体内寒毒完全化解！

    “怎么会这样？！”

    曹武与龙天化见状大惊，而后看了看近乎被冻成冰雕的手下，不由厚着脸道：“我们……”

    “一个人，二十万元石！”

    叶玄神色淡漠道。

    此话一出，

    曹武二人脸色变得难看至极。

    不久之前，他们手握解毒丹，要价二十万元石！

    如今，风水轮流转。

    “真是自作自受啊…”

    “若是先前尔等没有针对我们，大兄弟这么大度，肯定免费给你们医治。”

    “可是现在，呵呵，付钱吧！”林白幸灾乐祸道。

    