
    另一边。

    “兄弟们，助我！”

    夏通与六七位百夫长联手，此时一声怒喝，浑身气息顿时暴涨。

    “轰！”

    本就是真武二变巅峰修为的夏通，浑身气势猛然一荡，直接突破真武三变的桎梏。

    “怎么可能！”

    尉迟凉大惊失色，此时夏通的气息，比他还要强横三分。

    其实，

    若是掌控了真正的合击之术，在五六位百夫长相助下，夏通绝对可以达到真武三变巅峰。

    甚至，真武四变！

    只不过，现在只是简化的合击之术，而且未曾完全领悟，才仅仅达到真武三变。

    但即使如此，依旧让人震骇。

    “不好！”

    正在对九琉卫“赶尽杀绝”的百里成，远远看到这一幕，也是脸色大变，横跨长空而来。

    “拦住他！”

    罗侯见状精神一震，带领剩余五六位九琉卫，死死纠缠住百里成。

    “又是这种秘术！”

    高空之上，曹武见状瞳孔一缩，龙天化也不复淡然。

    “鹿死谁手，还未可知啊！”

    金不凡见到这一幕也是一怔，随即反应过来，畅快大笑。

    曹武与龙天化脸色阴沉，一旁的穆离天，也只能羡慕。

    这次的金鳞卫，着实让他们另眼相看。

    ……

    “轰！”

    夏通知晓合击之术的弊端，因此与其他百夫长，直接展开杀戮。

    “噗嗤！”

    一位天风卫躲避不及，头颅直接抛飞而起，鲜血挥洒。

    “给我杀！”

    尉迟凉见状大怒，带领众人围杀向夏通。

    可就在这时，

    “锵！”

    一声刺耳剑鸣蓦然响起，一道剑气刺裂长空，刹那间斩来。

    尉迟凉心中一凛，只能停下身子，专心迎敌。

    “是你！”

    尉迟凉看着不远处的叶玄，目光一冷：“你与那林白都是一丘之貉，就不要怪我了！”

    话音刚落。

    尉迟凉如离弦之箭，撕裂了空气，悍然轰杀向叶玄。

    真武三变修为，绝对不算弱。

    只不过。

    先前遇上身法诡异的林白，并且大意之下，尉迟凉才被两巴掌打得神志不清。

    叶玄目光如炬，体躯强健，没有丝毫慌乱，手捏拳印轰杀向前。

    “嘭！”

    一声低沉的闷响传来，凌厉劲风横扫四方，将尉迟凉直接震飞。

    “咚！”

    反观叶玄，却是在虚空中狠狠一跺，稳住了身子。

    “林白！”

    叶玄看向倒飞而出的尉迟凉，目光凌厉，对林白神魂传音。

    “嘿嘿嘿，看白爷我的！”

    随即，叶玄脑海中响起林白猥琐的笑声。

    下一刻。

    正在竭力稳住身子的尉迟凉，脸庞陡然凹陷了下去，却是被林白一拳砸中。

    “你…噗！”

    尉迟凉看着一闪而过的林白，根本来不及反应，大口咳血，坠落向地面。

    “轰！”

    一声巨响，尉迟凉如同陨石坠落，将地面砸出一个深深的巨坑。

    “卧槽，看着都疼！”

    众人转头望来。

    看着那尘土飞扬，还有沟壑般的大地裂痕，眼皮直跳。

    尉迟凉气血翻涌，七窍流血。

    林白那一拳，可是没有丝毫留手。

    “欺人太甚！”

    尉迟凉咬牙切齿，从深坑中爬起，脸上涌现狰狞之色。

    然而下一刻，

    那张狰狞的脸，仿若凭空冻僵，直接凝固。

    因为尉迟凉头顶之上的高空，叶玄浑身金光绽放，右手正托着一座山峰。

    确切来说，

    是一座狮子大印！

    “你不能…我认……”

    尉迟凉吓得眼皮直跳，而后反应过来，当即就要认输。

    可是，

    叶玄时机拿捏得很好，手臂一晃，无双神力爆发，狮子印镇压而下。

    “轰隆！”

    大印若山，将尉迟凉整个笼罩，狠狠镇压在下方。

    大地震动，尘土飞扬。

    众人见状狠狠咽了口唾沫，望着半空中如金衣天神般的叶玄，目露敬畏。

    “他么的，为什么叶玄兄弟变得这么猛！”

    “我们不能落后了！”

    夏通振奋不已。

    其他百夫长也是如此，双眼冒着绿光，看得真武卫与天风卫，浑身发毛。

    叶玄脚踏虚空，浑身衣衫猎猎作响，目光如杀神般淡漠。

    “还没死。”

    不过，

    当神魂之力横扫而出，叶玄却是皱了皱眉，感应到尉迟凉还有一丝生息。

    “大兄弟，灭了他！”

    林白不见踪影，可是他的声音，却在叶玄旁边凭空响起。

    “起！”

    叶玄微微颔首。

    而后只见他大袖一挥，狂暴元力席卷而出，将镇压尉迟凉的狮子印，抬了起来。

    “我认…”

    尉迟凉浑身骨骼断裂了大半。

    而当他感到大印被抬起，当即拼尽力气，准备大声认输。

    可是…

    “轰！”

    叶玄神色淡然，大手向下遥遥一按，狮子印再次镇压而下。

    “他么的，这也太狠了。”

    众人见状瞠目，吓得连忙与叶玄拉开距离。

    在他们看来，看似人畜无害的叶玄，比上古大凶还要凶残！

    “还没死？”

    万众瞩目中，叶玄再次皱了皱眉，大手遥遥一抓，狮子印再次抬起。

    “不会吧？”

    众人无言，突然感觉尉迟凉，好惨…

    “竖子敢尔！”

    见到这一幕。

    在高空观战的曹武，再也看不下去了，一声怒喝，横冲而来。

    “老东西。”

    叶玄神色无波。

    无视了曹武，大手向下一拍，狮子印再次镇压而下。

    “轰隆隆！”

    这一次，

    狮子印都承受不住叶玄的力道，整个崩塌开来，化为无尽元力风暴，将所有人横扫而飞。

    而首当其冲的尉迟凉，终于…没有了生息。

    “你找死！！”

    曹武看着被砸成肉泥的尉迟凉，睚眦欲裂，浑身杀气冲霄而起。

    “放肆！”

    一直保持安静的慕容铭，见状眉头一皱，一股磅礴威压横扫而去。

    曹武只觉得浑身一沉，闷哼一声，连忙收敛了杀机。

    “若再有人插手比试，本特使绝不轻饶！”

    慕容铭冷哼一声，冰冷杀机爆发开来，让众人如坠冰窖。

    慕容铭看似温和，但是身为天鹰使，哪一个不是心狠手辣之辈？

    “你给我等着！”曹武死死盯着叶玄，死死握拳。

    “若是有人敢对叶玄不利，休怪本统领翻脸！”

    金不凡冷冷看了眼曹武，第一次正面表明态度。

    只因为，

    叶玄的潜力，让金不凡真正重视了。

    