
    “三个青铜傀儡，真武二变武修都有可能被灭杀，应该足够了。”

    夏候冲见到玉佩被捏碎，也是稍微松了一口气。

    可是不知为何，他心中总有种不详的预感。

    ……

    漆黑的隧道，只有叶玄快步前行。

    然而正当这时。

    三股无比狂霸的元力波动，陡然从前方传来，让叶玄止住了脚步。

    “三个傀儡？”

    叶玄神色淡漠，浑身流转淡银色光芒，微微握拳：“这还差不多。”

    每个通道只有一个傀儡，但是突然冒出三个傀儡，叶玄并没有丝毫意外。

    如果夏候冲只安排一个傀儡，那才是怪事。

    “轰！”

    凌厉劲风从通道深处席卷而来，吹得叶玄浑身衣衫猎猎作响。

    “轰隆隆”

    空间猛烈震荡，三尊高大的青铜傀儡冲出，如同魔神般威不可挡。

    “轰！”

    傀儡浑身绽放光华，体内阵纹提供狂暴元力，齐齐轰杀向叶玄。

    三个青铜拳头砸来，将空气都挤压得爆鸣！

    叶玄目光变得凌厉，脚下一撤，五指猛然握拳，银光闪烁间，悍然轰击而出。

    “嘭！”

    完全不成比例的拳头碰撞在一起，如同两座山岳硬撼，发出一声低沉的闷响。

    叶玄只觉得手臂一沉，接连后退七步，将地面踏得龟裂。

    而那三尊傀儡，却如同山岳般稳重，不动分毫！

    无疑，

    三尊傀儡联手攻击，比单独的傀儡强大了太多，堪比真武二变武修。

    “铮！”

    叶玄目光冷冽，浑身剑气冲霄，将这通道摧残得千疮百孔。

    傀儡坚不可摧，但是剑修攻伐最强，能够克制傀儡这种坚硬之物。

    嘭！嘭！嘭！

    傀儡攻伐不停，脚踩大地，如同三座移动的山岳，一路碾压了过来。

    “锵！”

    一道剑鸣如惊雷炸响，森冷剑气刺裂长空，伴随着璀璨雷霆，斩向那三尊傀儡。

    刹那间。

    整个通道剑气肆虐，雷霆轰鸣，似要崩塌开来。

    ……

    同一时间。

    呼！

    梅冰等诸位伍长，已经挣脱了傀儡的拦截，从通道中冲了出来，进入盆地。

    但是，

    从通道中出来的伍长，十分狼狈。

    其中两人，更是断了一条手臂，险些折损在那漆黑隧道！

    “呵，还没有出来？看来你终究无法逆天，这就是得罪公子的下场！”

    梅冰看向叶玄所在的通道，眼底闪过一抹不屑，转身欲走。

    可他还未来得及转身。

    一声惊天炸响，陡然从叶玄所在的通道中传来。

    而后，在众人惊骇的目光中，无尽雷霆从通道冲出，交织出漫天电芒。

    “发生了什么？”

    众人见状大惊，连忙后退。

    因为那雷霆之中，还夹杂着凛冽的剑芒。

    剑芒所过之处，草木山石都被绞碎成齑粉，让那通道周围化为一片废墟。

    “嘭！”

    正当众人惊骇莫名时，低沉闷响再次传来。

    十几块青铜从通道中飞出，狠狠砸落在众人面前，却如同砸在他们心头。

    正是被斩成碎块的青铜傀儡！

    “什么！？”

    在场众人见状都是瞳孔一缩。

    “这是青铜傀儡？”

    “黑铁傀儡我们都险些扛不住，叶玄竟然独自摧毁了三尊青铜傀儡，这还是人吗！”

    “这他么的根本不是伍长级别的战力，应该是百夫长级别！”

    普通情况下，隧道中只会出现黑铁傀儡。

    青铜傀儡一般不会遇到，除非，有人在暗中操控。

    而且，青铜傀儡比黑铁傀儡强大了太多，一般是百夫长修行时，才会动用的东西。

    如今，却拿来对付叶玄。

    “混账！”

    无尽高空。

    夏候冲与蒋云看到那废掉的青铜傀儡，脸色阴沉得能够滴出水来。

    同时。

    他们眼底闪过前所未有的凝重，还有…惊惧。

    “哧！”

    正当众人失神之际，叶玄收回长剑，从通道中淡漠走了出来。

    看到众人都望向自己，叶玄也是眉头一皱，不过他直接将众人无视，走向金鳞池。

    金鳞池，才是叶玄此行的目的。

    哗啦！

    叶玄所过之处，所有人都下意识地让开，吓得手脚冰凉。

    “太狠了…”

    “这绝对是被埋没的妖孽，应该成为百夫长！”

    “太不公平了，和他一起争夺金鳞池，岂不是亏大了？”

    诸位伍长脸色难看，觉得此行注定被叶玄碾压。

    “坏了，不能让他进入金鳞池！”

    “现在他便如此强横，如果进入金鳞池修行，谁还能压他？必须现在就把他除掉！”

    蒋云动了杀机，可是已经晚了。

    因为他不能进入盆地，否则城主绝对会毫不犹豫拍死他。

    夏候冲也是脸色难看，对着下方咬牙喝道：“所有人，给我拦下他！”

    “什么？”

    夏候冲属下二十位伍长，闻言都是脸色大变。

    按照规矩而言，出了刚刚那漆黑隧道，便不能自相残杀。

    若是贸然动手，可是大罪！

    “夏候冲，不要再胡闹了！”

    一旁的夏通觉得夏候冲已经失去理智，连忙出言相劝。

    可是夏候冲根本没有理会他，一双眸子充满了疯狂杀机：

    “一切我来承担！执行命令！”

    “不从命令者，杀无赦！”

    满是杀机的声音响彻云霄，让一旁的蒋云都有些怕了。

    如果事情闹大，夏候冲有夏候家撑腰，他可是毫无背景啊！

    “夏候兄…”

    “你敢拦我？”

    夏候冲森冷目光望来，让蒋云将口中的话咽进了肚子。

    “执行！”

    夏候冲大袖一挥，让梅冰等人脸色变换，最终一个个冲出，围杀向叶玄。

    夏候冲在金鳞卫中，是有名的杀人不眨眼，如果敢抗命，绝对有死无生。

    “怪不得我们了！”

    梅冰等人咬了咬牙，狂暴元力爆发而出，围杀向叶玄。

    二十位伍长，每一位都是真武一变强者，只凭那磅礴的元力，便让人震骇！

    “又一位天才将要夭折。”

    “他得罪了夏候冲，谁也救不了他…”

    看着被包围的叶玄，众人不由一叹。

    “锵！”

    而就在这时。

    一道剑鸣如惊雷般炸响，森冷剑芒刺裂长空，刹那间斩出。

    “噗嗤！”

    这一剑实在是太快。

    众人只见一道寒芒闪过，一位腾空而起的伍长，便被斩杀于半空！

    鲜血挥洒，溅在围杀而来的梅冰等人的脸上，让他们瞬间停止了下来。

    因为，他们根本没有看到，叶玄什么时候出的剑！

    (本章完)

    