
    自始至终，叶玄保持淡然。

    仿佛灭杀尉迟凉，本就是稀松平常的事情。

    这让不少人心中忌惮，尤其是天风卫等人，唯恐被叶玄盯上。

    “趁此时机，扭转战局！”

    夏通远远看了眼叶玄，双目中涌现出炽热的战意，动用合击之术大杀四方。

    “我们继续。”

    叶玄清冷的眸子睥睨四方，最终盯上了躲在角落中的夏候冲。

    “大爷的，灭了这小子！”

    暗中的林白也是咬牙切齿，显然对夏候冲非常痛恨。

    “哧啦！”

    叶玄闻言颔首，而后浑身雷光一闪，凭空消失在高空中。

    众人只见一道雷霆划过长空，刹那间逼近了夏候冲。

    “我认…”

    夏候冲见状脸色大变，当即就要大喝认输。

    “认你大爷！”

    然而夏候冲话未说完。

    林白如同鬼魅一般，凭空出现在夏候冲身旁，对着他的太阳穴砸了过去。

    “嘭！”

    猝不及防之下，

    夏候冲根本没有反应过来，脑袋一偏，整个人如断线的风筝抛飞而出。

    “锵！”

    正当这时，叶玄拔剑挥斩。

    一道寒芒刺裂长空，凛冽剑气自上而下斩去，瞬间来到夏候冲身前。

    “我认输！”

    夏候冲见状浑身一震，原本被砸得神志不清，此刻却突然清明过来。

    “哧”

    慕容铭闻言踏空而来。

    只不过，他的速度…却是故意放慢了很多。

    “你……”

    夏候冲双目一瞪，不明白慕容铭为何故意不救自己。

    可是他来不及多想了。

    哧啦一声。

    剑气撕裂空气而来，将他整个斩为两半，鲜血内脏掉落而下。

    夏候家少家主，命殒！

    “这是什么情况？”

    众人见状也是不解。

    他们都见过真武五变武修，自然知道慕容铭，完全能够救下夏候冲。

    可是。

    慕容铭明显是故意，貌似不想救他？

    “这种小人，还不值得本特使去救。”

    “做做样子也就够了…”

    心中想着，慕容铭回到原处，继续观看下方的战斗。

    慕容铭如此做，其实还有一个原因，那就是想要交好叶玄与林白。

    毕竟，

    慕容铭只是最低等的白衣天鹰使，日后叶玄二人成长起来，他说不定还要仰仗叶玄他们。

    这种事有很多先例。

    在这狠人辈出的黑风域，说不准什么时候，就会出现一个旷世妖孽。

    “这天鹰使也是看夏候冲不顺眼？大爷的，够个性，白爷我喜欢！”

    林白看穿慕容铭的意图，顿时哈哈一笑。

    “时间不多了，必须要抓紧时间。”

    叶玄没有多看夏候冲的尸体一眼，而是关注着盆地中的局势。

    有合击之术在手，金鳞卫所向无敌。

    想要获胜，只是时间问题，但关键就是，时间并不多了…

    “尽快清除真武卫与天风卫。”

    叶玄目光如炬，浑身金色元力滔天。

    只见他双手快速结印，狂暴元力席卷而出，刹那形成一座狮子大印。

    “去！”

    叶玄神力无双，托举狮子印横跨虚空而来，元力浩荡。

    “他么的，他这是想要干什么？”

    “不好，他过来了！”

    “老子认输！”

    正在与夏通拼杀的真武卫与天风卫，见到“托山”而至的叶玄，全部脸色大变。

    其中七八人更是直接认输。

    可慕容铭还未动身，叶玄便是神色淡漠地，将手中的狮子印扔了下去。

    “轰隆！”

    大印震天，刹那间笼罩了所有人。

    “卧槽！”

    夏通等人见状大惊，连忙抽身而退，唯恐受到波及。

    “轰！”

    狮子印镇压而下，大地震动龟裂，凌厉劲风横扫四方，清空一切。

    尘土飞扬！

    “欺人太甚！”

    高空中观战的曹武与龙天化，死死攥紧拳头，眼中涌现杀机。

    可是先前慕容铭已经有所警告，因此他们也不敢轻举妄动。

    “尔等可愿意为他们认输？”慕容铭转头望来问道。

    曹武与龙天化闻言眉头一皱，认为直接认输，太过丢脸。

    可当他们看到叶玄再次搬起狮子印，准备镇杀所有人时，惊得浑身一震，连忙点头道：“认输，我们认输！”

    穆离天心中一叹，根本不曾想过，曹武二人也会低头。

    “都是叶玄的功劳…”金不凡也是喟叹。

    慕容铭微微颔首，而后身化长虹，降落向下方的盆地。

    “轰！”

    一只手，慕容铭便托住了叶玄的狮子印，笑道：“适可而止吧，毕竟这都是领主的手下，不能损失太多。”

    “可以。”

    叶玄看了眼下方浑身是血、目露惊惧的众人，当即收回目光，看向不远处的百里成。

    百里成带领着半数真武卫与天风卫。

    虽然人数已经比不上金鳞卫，但是获胜者当然是越少越好。

    毕竟，

    叶玄还要依靠龙潭开辟出第三神泉，还不知道龙潭的天地精华是否足够。

    因此…

    “你们认输吧。”

    叶玄脚踏虚空，不远处十几位金鳞卫也赶来，静静站在他身后。

    “不要欺人太甚！”

    百里成死死握拳，感到前所未有的憋屈。

    他身为真武卫百夫长最强者，还从来没有被逼到过这种境地。

    “欺人太甚？先前你们真武卫以多欺少，可不是这么说的。”

    “如今我们占据上风，便成了欺人太甚？真是可笑！”

    夏通等金鳞卫目光冰冷，觉得百里成也不过如此，输都输不起。

    “想要让我认输，不可能！”

    百里成脸色阴沉。

    而后只见他目光一狠，大手一翻，取出一颗血色丹药服下。

    “血煞丹！”

    龙天化见状瞳孔一缩，想要阻止已经来不及了。

    “不好！”

    金不凡也是大惊，连忙出声提醒道：“小心，那是血煞丹，能够提升一个小阶位的修为！”

    “什么？”

    金鳞卫众人闻言大惊。

    百里成本就是真武三变武修，再提升一个小阶位，岂不是真武四变！

    “这都是你们逼我的！”

    百里成咬牙切齿。

    这血煞丹虽然威力很强，但是反噬也是极大。

    药力耗尽之后，百里成会掉落一个小阶位，成为真武二变武修。

    而且有一定的可能，修为永久停滞不前。

    无疑，

    这血煞丹乃是压榨体内元力的禁忌丹药！

    