
    “开！”

    叶玄目光变得凌厉，金色元力如同火山爆发，疯狂汇聚于右拳，挥拳直砸。

    “轰！”

    一声震耳轰响。

    两侧的山峰都微微震动，无比狂暴的元力席卷而出，将那禁制轰击得摇晃。

    一道光幕显化而出，阻拦了一切。

    正是那无形禁制，此刻被叶玄砸得显化实形。

    叶玄目光如炬，五指再次握拳，淡银色光芒绽放间，悍然轰击在那光幕之上。

    “嘭！”

    一声低沉的闷响，而后在凌风惊诧的目光中，那光幕禁制被直接砸碎成漫天光华！

    叶玄大步向前跨出，便来到那山洞之前。

    “嗡！”

    当叶玄通过的瞬间，光幕禁制再次显化而出，阻拦了凌风。

    显然。

    这并不是一次性禁制，而是长久阻拦在外，以防他人进入这山洞。

    “锵！”

    凌风也不再耽误时间，大手一挥，一把灵剑射出，斩向那禁制。

    那光幕禁制只是真武一变级别，对于凌风而言，并没有太大的阻碍，轻松进入。

    不过，对于叶玄如此轻易地破开禁制，凌风还是觉得有些不可思议。

    半步真武与真武境之间，天差地远。

    然而叶玄的肉身竟如此恐怖，一拳砸出，堪比真武宗师全力一击！

    “走吧。”

    叶玄自然不知凌风心中所想，一双清冷的眸子看向漆黑的山洞，大步跨入其中。

    眼前是一条漆黑的通道。

    时不时掠过一个光团，其中包裹着的，都是具有一丝灵性的灵器。

    可是叶玄不为所动。

    因为重瞳看破一切虚妄，那看似诱人的灵器，都只是一团团魔气所化而已。

    当年叶玄与很多魔道巨擘谈经论道，自然知晓这些小把戏，目光平静地走向前去。

    很快，眼前豁然开朗。

    “这是……”

    叶玄望着眼前的场景，却是目光陡然一凛，显然也有些出乎意料。

    眼前，是一片黑色山林。

    而那山林之上的天空，也是压抑的昏暗。

    这是一片死寂世界，沉寂得让人喘不过气来。

    而那昏暗的天空中，还有一轮血月，如同恶魔之眼，俯瞰这一片大地。

    “这是一个小世界，乃是武王之上的强者开辟。”凌风此时也穿过通道，来到叶玄身旁道。

    山峰内部不可能有这么大的空间，这显然是一方小世界。

    而能够开辟出小世界，最起码也要有武王之上——洞天境的强大修为！

    “不止，这小世界的主人，可不是洞天境武修能够媲美。”叶玄淡然道。

    因为洞天境武修，只能开辟“废世界”，法则不全。

    而这里的世界，天地法则十分完整。

    就算是当年巅峰时期的叶玄，也难以开辟这样的世界！

    “能够开辟如此世界的魔头，为何会陨落在此地？”

    叶玄眉头微皱，有些不理解。

    一时间，眼前这幽深的黑色山林，都变得诡异与恐怖。

    “龙血命泉，便是在这山林深处得到，但是这黑色山林很诡异，里面有各种魔物。”

    凌风也是目露忌惮，不久之前他曾经闯过一次，险些折损在这山林中。

    “宗主，我们还是离去吧。”

    强大如凌风，此刻都打了退堂鼓。

    因为这小世界涉及到的层次太高，根本不是他们能够触及。

    “去看看。”

    叶玄却是目光坚定，他想要弄明白，这里为何魔念不散。

    “宗主。”

    凌风皱眉，想要再次规劝。

    可是，叶玄金色元力覆盖体表，一步走进那黑色山林中。

    “沙沙”

    山林中十分寂静，只有叶玄的脚步声响起。

    凌风满脸凝重地跟了进来，前所未有的谨慎，警惕四周。

    一路前行几十里，什么也没有遇到。

    这让凌风紧绷的身子，微微放松了些许：“看来是我上次运气不好，遇到这么多魔物。”

    “呱呱呱”

    凌风话音刚落，寂静的山林中，却是突然响起乌鸦的叫声，令人毛骨悚然。

    一时间。

    这幽深的山林中，温度似乎都降低了些许，一股浓郁死气弥漫四方。

    “快走！”

    凌风见状瞳孔一缩，连忙喝道。

    叶玄还是第一次见凌风如此失态，当即脚下一动，与凌风一起原路返回。

    可是他们很快发现不对劲，因为兜兜转转，他们再次回到了原地。

    “不用走了，暗中有东西不让我们离去。”

    叶玄神色冷冽，重瞳开阖间，看到一缕缕黑色雾气笼罩四周，影响了他的感知。

    “呱——”

    正当这时，那乌鸦叫声再次响起。

    而后只见四五只萦绕死气的乌鸦，从远处高空飞来，一双暗红的瞳孔，死死盯着叶玄二人。

    “嗖！”

    还不待叶玄反应，其中一只乌鸦俯冲而下，如同一支利箭，刹那间射来。

    “哧啦！”

    叶玄浑身雷光闪烁，刹那间挪移十几丈。

    “噗！”

    原先叶玄站立之处，黑色乌鸦与地面接触，却是直接炸开，化为一团黑气。

    “不要呼吸这黑气。”

    凌风出声提醒，与此同时抽出手中长剑，如临大敌。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，剩余的乌鸦全部冲了下来。如同箭雨落下，避无可避。

    “散！”

    叶玄大手向前一抓，无尽元力呼啸而出，化为一只元力手掌，将那些乌鸦全部拍碎成黑气消散。

    “果然是极阴大凶之地，竟然有阴鸦存在。”叶玄眼底闪过神芒。

    叶玄修行九转天功，需要的是至阳之地。

    而阴鸦存在之地，正是与之截然相反的至阴之地！

    想要形成至阴之地，恐怕没有成千上万的枯骨，根本无法造就。

    “呱呱——”

    正当叶玄沉吟时，更为密集与响亮的叫声传来。

    而后在叶玄与凌风的注视下，上百只死气滔天的阴鸦，铺天盖地而来。

    “快走！”

    叶玄也没有逞强，随便一只阴鸦的速度，都堪比真武境武修。

    如果上百只阴鸦一起俯冲而下，就算是叶玄施展九雷闪，也无法逃脱。

    “分开逃，分散阴鸦数量。”

    “逃脱之后，外界峡谷再见！”

    叶玄与凌风交谈两句，便都是冲天而起，逃遁向山林外。

    “斩！”

    叶玄浑身雷光闪烁，速度快到极致。

    但是阴鸦依旧跟了上来，那浓郁的死气，让下方黑色山林，都以肉眼可见的速度枯萎。

    今天兄弟们投了接近400票！

    明天如果还有400推荐票，依旧四更！

    (本章完)

    