
    “齐倩是谁？”

    “丹堂亲传弟子，还是夏候奇未婚妻，一看就不是什么好东西！大爷的，言归正传，今天丹堂会举办一次交易会，我觉得应该去看看。”

    “交易会什么时候开始？”叶玄问道。

    “现在。”

    “那就走吧。”

    叶玄点了点头，他明天要去围剿黑煞，需要炼制一些丹药。

    因此需要不少灵药，正好可以去那交易会，看看能否将灵药凑齐。

    “够爽快！”

    林白咧嘴一笑，而后与叶玄一起前往北城的丹堂。

    丹堂交易会每月举办一次，但是每一次，都会非常热闹。

    伍长、百夫长，乃至金鳞卫统领，有时都会参加！

    当叶玄与林白到来时。

    正是丹堂最热闹的时候，人来人往。

    其中不少武修，都是金鳞卫中鼎鼎有名的大人物。

    而且在那丹堂门口，还有叶玄与林白的大熟人。

    “夏候奇？”

    叶玄与林白对视一眼，大步走了过去。

    “夏候奇兄弟，以后要多多关照啊。”

    “哪里哪里，徐百夫长太见外了，如果有什么需要我夏候奇的地方，尽管开口，咱们兄弟俩不用客气！”

    夏候奇正在与一位魁梧大汉交谈，脸上洋溢着得意。

    “帮我问候一下弟妹。”

    “一定！”

    “那我就先告辞了。”

    徐百夫长拱了拱手，转身离去，却是不着痕迹撇了撇嘴。

    “呵呵，这夏候奇还真是有能耐，竟然追到了丹堂亲传弟子。”

    “不过，还真把自己当做个人物了？如果不是你大哥和未婚妻，谁搭理你！”

    徐百夫长走过，其自言自语，却是让叶玄二人听得真真切切。

    “大爷的，这夏候奇还是这么没用，只知道找靠山。”林白也很不屑。

    “嗯？”

    正当这时。

    夏候奇也注意到了叶玄二人，脸色顿时一沉：“你们来这里干什么？丹堂不欢迎你们！”

    “去你大爷的，丹堂是你家的？”林白推开夏候奇，大步走进丹堂。

    “放肆！我说这里不欢迎你们，你没听见吗！”

    夏候奇冷声道：“我未婚妻乃是丹堂亲传弟子，有权将你们驱逐！”

    “哎呦呵，那你还真是有本事。”

    林白讽刺一笑，脚下却不停。

    叶玄更是直接无视了夏候奇，径直向丹堂内走去。

    夏候奇在叶玄二人眼中，只不过是一个跳梁小丑罢了。

    “很好，你们给我等着，我现在就去请倩儿过来，看你们还猖不猖狂！”

    夏候奇自知不是叶玄的二人，只能去请齐倩。

    如今齐倩乃是丹堂亲传弟子，身份十分尊贵，金鳞卫统领都要以礼相待。

    对付叶玄与林白，还不是信手拈来？

    心中如此想。

    夏候奇走进丹堂深处，却听齐倩与言大师正在交谈。

    “乖徒儿，那位宗师什么时候见为师？”言大师急切问道。

    “明天，明天我就请那位宗师过来！”齐倩目光闪动，脸上挂着笑容道。

    “好，为师就再等一天！”

    言大师很兴奋。

    终于能够见到那位宗师，他那多年未突破的丹道，也有希望了。

    “看来今天必须要离开，纸终究是包不住火，不能再耽误了。”

    齐倩虽然舍不得，但是也不得不如此。

    否则，若是让言大师知晓她的谎言，她绝对难逃一死！

    “拜见言大师。”夏候奇此刻走了过来。

    “夏候哥哥，你怎么来了？”

    齐倩见到夏候奇，心中更是不舍。

    原本夏候奇何等身份？

    夏候家二公子，高高在上，根本不会多看她一眼。

    然而如今。

    夏候奇却乖巧得像一条狗，任她使唤！

    这让齐倩深陷其中，不可自拔，越发不想离开了。

    “倩儿，有两个不长眼的东西顶撞了我，你一定要为我出气！”夏候奇咬牙道。

    “哦？还有人敢在丹堂闹事，我这就陪你过去看看。”

    齐倩显然把自己当作丹堂的主人了，神色倨傲，与夏候奇一起去寻找叶玄二人。

    言大师见状皱了皱眉。

    齐倩的为人他再清楚不过，肯定会偏袒夏候奇。

    “唉，还是跟上去看看吧，别让她败坏了丹堂的名声。”言大师沉沉一叹，跟了上去。

    彼时。

    叶玄与林白正在丹堂中乱逛，想要寻找雀儿的踪迹，可是一无所获。

    “大爷的，我的宝贝雀儿肯定出了什么事！金不凡那个老家伙，真是太不靠谱了，为什么要把雀儿安排进丹堂！！”林白有些要发狂了。

    “实在不行，直接去找言大师要人。”叶玄道。

    “言大师的地位不下于金鳞卫大统领，怎么会见我们？”

    林白沮丧着脸：“金不凡也不知道跑哪去了，否则倒是可以让他来要人。”

    “再找找。”

    叶玄拍了拍林白的肩膀，在熙熙攘攘的丹堂中，继续寻找。

    “嗯？”

    可正当路过一个柜台时，叶玄却是突然眉头一皱，看向一个玉**。

    玉**中，装着的乃是紫灵丹！

    “这是…紫灵丹！”

    林白也望来，却是脸色一变，沉声问道：“大兄弟，这不会是你给雀儿炼制的吧？”

    “正是。”

    “不过，我送给雀儿的丹药，为何会摆在这里展览？”

    叶玄也是皱了皱眉。

    “什么，我没听错吧？叶玄，你说这丹药是你的？你还要不要脸！”

    正当叶玄思索时。

    夏候奇尖锐的声音再次响起，让叶玄目光一冷。

    夏候奇故意叫得很大声，吸引了很多人。

    一时间，四周武修望来，对叶玄与林白指指点点。

    “倩儿，就是这两个废物，竟敢乱闯丹堂，一定要让他们滚着出去！”

    夏候奇看着叶玄二人，脸上满是得意。

    可是他很快发觉不对劲，因为他身后的齐倩，并没有回应。

    “倩儿，你怎么了？”

    夏候奇看着齐倩发白的脸，关切问道。

    “你就是齐倩？”

    叶玄清冷的眸子望来，让齐倩浑身一颤。

    齐倩万万没有想到，自己躲了半个月的人，竟然会在这里遇到。

    而且，还是在这紫灵丹之前！

    这让她彻底慌了神，不知道该怎么回答。

    “这是怎么回事？”

    言大师此刻也走了过来，他看了看围拢过来的众人，有些不满。

    一点小事，何必搞这么大的动静。

    “怎么回事？”

    “我倒要问问你，我送给雀儿的丹药，为何会放在这里？雀儿现在又在什么地方？”叶玄声音冷了下去。

    (本章完)

    