
    “当初李清水他们，都不认得这金纸上的地图。”

    “难道，这是天鹰领之外的地界？”

    叶玄心中沉吟，也没有太过纠结，将金纸收下之后，向上浮去。

    最终，

    叶玄停留在两百丈处，祭出金龙骨矛。

    同时，他将玉瓶装着的龙髓，倒出十几滴在骨矛之上。

    “嗡”

    骨矛震颤，如同海绵吸水般，将龙髓全部吸收，绽放出璀璨的金芒。

    “如今金龙骨矛仅相当于中品灵器，就算吞噬所有的龙髓，恐怕也无法达到灵宝级别。”

    叶玄皱了皱眉。

    灵器之上，才是灵宝。

    原本的金龙骨矛，乃是一件极其强横的法器，却受到中州圣殿强者的重创，近乎整个毁坏。

    如今，仅相当于中品灵器罢了。

    “看来，还要去龙渊走一趟。”

    “如果能够找到龙骨，金龙骨矛或许有希望恢复成灵宝。”

    心中想着，

    叶玄将金龙骨矛收回丹田，将其放置在一口神泉中温养。

    随后，叶玄倒出一滴龙髓，吞服炼化。

    “轰！”

    龙髓入口，顿时化作一股磅礴的精气，冲击向叶玄的四肢百骸。

    噼里啪啦一阵作响，叶玄感到自己的肉身，又强横了些许。

    随后的小半个月。

    叶玄炼化了三滴龙髓，彻底稳固了真武三变、银骨境二阶的修为。

    而龙潭只能借用两个月，到得最后一天，所有人都要离去。

    “大兄弟，该走了！”

    林白的声音凭空在脑海中响起，让叶玄睁开了双目。

    “哧！”

    当即，叶玄身化利箭，破水而去。

    水浪翻涌间，叶玄冲出龙潭，却发现众人都在盯着自己。

    “真的突破了真武三变！”

    “他么的，为什么他身上的气息，比普通的真武三变武修强了这么多？”

    众人目露惊诧，眼中闪过一丝敬畏。

    真武三变的修为，在众百夫长中绝对是顶尖的存在。

    “有什么了不起。”余山也突破了真武三变，见状不屑道。

    “大爷的，我大兄弟招惹你了？”

    林白看向余山，冷哼道：“最好给白爷低调点，否则我抽死你！”

    “你！”

    余山脸色一沉，终究没有发作。

    因为他并不是林白的对手。

    两个月前，

    林白便能两巴掌扇晕真武三变的尉迟凉，如今，还不知道强大到何等地步！

    “你也突破了？”

    叶玄看向林白，却发现林白，也已经是真武三变的修为。

    “唉，想白爷我风华绝代，两个月竟然才突破两个小阶位，惭愧惭愧。”

    林白负手而立，仰天一叹。

    众人闻言嘴角一抽，因为大部分人，一个小阶位都没有突破！

    忍住暴打林白的冲动。

    众人吞下解毒丹，一个个走出峡谷，返回各自的城池。

    “哼，大统领肯定已经有所计划，看你们金鳞卫能猖狂到什么时候。”

    走出峡谷，余山冷冷看了叶玄等人一眼，也是破空而去。

    “大爷的，白爷我怎么觉得这次返回金鳞城，会有麻烦上门。”

    林白看着余山的背影，眯了眯眼。

    “两个月前，真武城与天风城丢尽了脸面，肯定会搞一些小手段。”

    “但是也不必担心，我金鳞城也不是吃素的，大不了一战！”

    夏通等人冷哼，也是破空而去。

    很快，

    四大城池的武修，渐次离去。

    只有叶玄与林白未曾动身。

    “大兄弟，你也感应到了吗？”林白笑眯眯的双目中，闪过一抹寒芒。

    “走出峡谷时，我们便被盯上了。”

    “不过，对方的目标显然是我。”

    叶玄神色淡然，冲天而起，脚踏虚空向前。

    林白也紧跟而上。

    叶玄以神魂之力探察四方，想要找出暗中埋伏之人。

    方才走出峡谷时，叶玄便感应到有三四道强横的神念，锁定了自己。

    而那神识的主人，最起码也是真武三变的修为！

    “找到了。”

    突然，

    叶玄止住了脚步，浑身元力猛然爆发，一掌向下方的小山拍去。

    “轰隆！”

    一张元力大手凝聚，席卷凛冽劲风，一下子将那小山崩裂。

    “刷刷刷”

    随即，

    十几道身穿黑色斗篷的黑煞，身化黑色流光而来，封锁了四方。

    “大爷的，这些东西还是阴魂不散。”

    林白冷冷一笑，而后身子一晃，凭空消失在空中。

    “动手！”

    黑煞为首者见状一惊，当即大手一挥。

    可众黑煞还没来得及有所动作，其中一人的头颅，直接爆碎开来。

    显然，是林白动手了。

    “白爷我刚刚突破，就有人送上来练手，乖孙们还真是为爷爷着想！”

    林白的声音响彻四方。

    但是没有人能够辨出他的方位，只有一位位黑煞的头颅，被拍成血雾。

    仿若血色花朵，在空中不断绽放。

    “混账！”

    一位瘦如骷髅的中年男子冷喝，同时鼓荡浓郁的煞气，如同黑色洪流，席卷向四方。

    刹那间，

    方圆百丈之内，都是漆黑如墨的煞气。

    林白也因此暴露了出来。

    “杀了他！”

    瘦削中年双目森白，如同厉鬼一般，冷声下令。

    “大爷的！”

    林白见七八位黑煞一同扑杀而来，顿时眼皮一跳，果断跑路。

    林白依靠的乃是诡异的身法，自身的战力并不强，因此只能暂避锋芒。

    “受死吧。”

    黑煞浑身煞气弥漫，斗篷下阴冷的目光，死死锁定了林白。

    “大兄弟，救命啊！！！”林白的尖叫声响彻云霄。

    林白话音未落。

    不远处的叶玄，陡然拔出一把长剑。

    “锵！”

    一道森冷剑气刺裂长空，伴随着漫天电芒，一闪而过。

    “噗噗噗！”

    下一刻。

    追击林白的七八位黑煞，头颅顿时抛飞而起，鲜血挥洒长空。

    拔剑惊雷起，剑起人头落。

    其他几位黑煞也是脸色大变，转身便逃。

    “这还不到三个月时间，他怎么变得这么强？！”

    其中一位黑煞心中大惊，赫然是当初在黑煞分舵，逃脱的青刹舵主。

    “是你？”

    叶玄手持长剑，清冷的眸子望来，顿时锁定了青刹舵主，也是有些意外。

    “自找死路。”

    叶玄目光冷冽，脚下狠狠一跺，化作一道雷霆冲杀而至。

    “欺人太甚！”

    青刹舵主也是真武三变修为，当即目光一狠，浑身煞气鼓荡，一掌拍击向前。

    叶玄神色淡然，淡银色大手盖压而来。

    