
    黑煞执事，相当于金鳞卫伍长。

    刚刚损失的一百八十位黑煞中，便有不少黑煞执事。

    为了方便管理普通黑煞，必须要先补齐黑煞执事。

    “至于赤眼，去搜捕那支金鳞卫。”

    “尽量将那秘术得到，若是得不到，便将其毁掉！”

    青刹舵主声音冰冷，浑身煞气弥漫，让其他四位舵主不由胆寒。

    “是！”

    当即，鬼面与赤眼舵主领命而去。

    “你们二人也去忙吧。”

    青刹舵主挥手，其他两位黑煞舵主浑身煞气鼓荡，消失在大殿中。

    “叶玄…”

    青刹舵主抬头看向大殿之外，黑色斗篷之下，露出一张年轻的脸庞。

    而他那容貌，竟然与夏候冲有三分相似…

    ……

    彼时。

    叶玄按照地图，一寸寸搜查这山林。

    小半日之后，来到了盆地四周的山峰脚下。

    “阵法波动？”

    叶玄重瞳开阖，却发现一道道阵纹密布，将四周山峰完全笼罩。

    这无疑暴露了黑煞分舵位置所在。

    当初选定分舵位置的护法，也没有想到，会有人一眼看出禁制。

    “看来，黑煞分舵就在这山峰之后了。”

    叶玄眼底闪烁寒芒，浑身元力运转，向那山峰走去。

    “嗡”

    重瞳观察之下，眼前禁制的漏洞显露无疑，叶玄轻易进入其中。

    盏茶时间后。

    叶玄翻越山峰，来到了盆地之中。

    “嘭！”

    叶玄隐匿身影，一掌灭杀一位巡逻的黑煞。

    片刻后。

    叶玄身穿黑煞的黑色斗篷，在这盆地中行走，用了两三个时辰，摸清了一切。

    “完全可以一举剿灭。”

    叶玄心中沉吟，从乾坤袋中取出一杆杆阵旗，在这盆地中布下大阵。

    只有大阵，可以爆发出大规模的杀伐之术。

    很快，叶玄插下最后一杆阵旗。

    然而正当这时。

    “你在干什么？”

    一位黑煞从不远处路过，正看到叶玄，当即质问道。

    叶玄闻言目光一冷，准备将其一手灭杀。

    “鬼面舵主正在筛选黑煞执事，这可是千载难逢的机会，还不快去？”

    黑煞感应到叶玄身上的煞气，并没有多疑，留下一句话后，赶向盆地东方。

    叶玄修行杀戮真意，想要伪装黑煞的煞气，再简单不过。

    普通的黑煞，还看不出叶玄的真伪。

    “黑煞执事？”

    叶玄沉吟，看着脚下最后一杆阵旗，跟着那位黑煞前往盆地东方。

    不久之后。

    一座巨大的擂台出现在眼前。

    擂台四周，还有数百位浑身煞气弥漫的黑煞，正在等待擂台上二人的决斗结果。

    黑煞都很安静，显得有些压抑。

    只有擂台上两位黑煞交手的声音传来。

    “噗嗤！”

    很快，一位黑煞被洞穿了头颅，直挺挺倒了下去，鲜血染红了擂台。

    “我胜了。”

    获胜的黑煞声音沙哑，在众人敬畏与艳羡的目光中，来到擂台另一端鬼面舵主身旁。

    “继续。”

    鬼面舵主声音淡漠，随即又有黑煞跃上擂台，进行生死搏杀。

    整个过程简单且血腥。

    显然，黑煞的选拔，比金鳞卫更加残酷。

    败，就是死！

    两个时辰之后，死了上百位黑煞，终于筛选出三十多位黑煞执事。

    “选拔结束。”

    鬼面舵主神色淡漠，显然见惯了这一切，当即带着新晋执事离开。

    “难怪黑煞如此难缠。”叶玄也是微微颔首，转身离去。

    “嗯？”

    鬼面舵主灵觉惊人，霍然转头望来，皱眉问道：“你是哪一位舵主手下？”

    可是，叶玄根本没有理会，继续向盆地之外走去。

    “拦住他！”

    鬼面舵主目光一冷，想到了一个可能，当即冷声喝道。

    “轰”

    三十多位新晋黑煞执事，同时鼓荡煞气冲杀而来。

    他们正需要一个机会表现自己。

    “提前送你们一份大礼。”

    叶玄神色淡然，手掌从黑色斗篷下伸出，却是握着三把短剑。

    “咔嚓”

    叶玄手指微微用力，三把短剑同时碎裂开来。

    与此同时。

    轰然一声闷响，一股狂暴的元力波动，陡然弥漫开来。

    “不好！”

    鬼面舵主见状瞳孔一缩，席卷浓郁的黑色煞气，一手拍向叶玄。

    叶玄脚下不动，手腕一抖，三把短剑同时破空而去。

    “快退！！”

    鬼面舵主见状大惊，身子在半空中一转，疯狂地逃向一旁。

    他已经感应到，那三把禁器短剑，每一把都可以爆发出真武二变巅峰的威力。

    三把齐出，绝对可以威胁到他的性命。

    “轰！”

    鬼面舵主话音刚落。

    三把短剑同时爆炸开来，一股恐怖的元力风暴，刹那间席卷向四方。

    “嗡”

    空间震荡，元力风暴肆虐周天，三十位新晋执事直接被轰杀成漫天血雾。

    “快走！！”

    其他黑煞更是胆寒，疯狂逃遁。

    可是元力风暴速度太快，瞬间横扫四方，将所有一切都给毁灭。

    “轰隆隆”

    一团蘑菇云升上高空。

    大地震颤，一道道地龙般的裂痕四射而出，完全一副灭世景象。

    当元力风暴消散。

    鬼面舵主半个身子都被炸碎，鲜血淋漓，白骨森森。

    而在这时，叶玄早已经抽身而退。

    “是他！！”

    鬼面舵主状若癫狂，刚刚叶玄祭出禁器时，露出了小半张脸。

    但是，这已经足够鬼面舵主将其认出。

    “嗡嗡嗡”

    空间震荡，三位舵主破空而来，看到眼前一地碎骨碎肉，都是脸色阴沉。

    “怎么回事？”

    正当这时。

    搜捕金鳞卫无果归来的赤眼舵主，见到眼前这一幕，也是瞳孔一缩。

    他才离去小半天时间，怎么会成这个样子？

    “叶玄，混进了我们分舵！”

    青刹舵主整个人笼罩在斗篷之下，但是那森冷的声音，让所有人胆颤。

    “他一定逃不远，给我搜！”

    青刹舵主动怒，与其他四位舵主一起去召集手下，准备去搜捕叶玄。

    而在这时。

    叶玄正站在盆地旁的一座山峰之上，居高临下俯瞰整个盆地。

    “五位舵主，都齐了。”

    叶玄微微颔首，而后双手快速结印，好似引动了天地大势。

    “轰隆隆”

    下一刻，

    整个黑煞分舵都剧烈颤动了起来，如同发生了大地震。

    “怎么回事？”

    所有人大惊失色。

    而青刹舵主更是脸色一变，霍然抬头望去。

    只见盆地上空，无尽阵纹交织，黑白双色汇聚，形成一面巨大的阴阳磨盘，缓缓转动。

    一股充满毁灭的气息，从中散发而出。

    