
    “这次有些麻烦了。”

    金不凡眉头紧皱，完全没有想到会是如此。

    真武卫与天风卫晋级的百夫长，比金鳞卫多了近乎一倍。

    金鳞卫根本没有获胜的可能！

    “这次一定要让金鳞卫明白，谁才是岭南最强。”

    百里成神色冷冽，看着不远处的叶玄，眼底涌现一抹杀机。

    “呵呵，既然是混战，那就不要怪我们以多欺少了！”

    尉迟凉死死盯着林白，目光阴冷。

    他对林白恨之入骨，如今这么绝佳的机会摆在眼前，自然不会放过。

    “叶玄与林白得罪了两大天骄，如果混战的话，肯定会被两大城池针对。”

    “一旦混战开始，金鳞卫恐怕会被第一个除掉。”

    众人见状不由一叹。

    “看你们干的好事，这次我们金鳞卫肯定会损失惨重，你们二人难辞其咎。”

    夏候冲目光森冷，对叶玄二人冷嘲热讽。

    此话一出，

    金鳞卫中与夏候冲关系较好的几位百夫长，目不斜视，根本不附和。

    夏通等百夫长，更是眉头一皱，眼中涌现出前所未有的厌恶。

    “你有什么资格说他们？”

    “叶玄兄弟和林白兄弟所做的一切，都是为我们出气，而你做了什么？能不能闭上你的嘴，老子听了心烦！”

    金不凡都转头望来，冷冷看着夏候冲：“再敢胡言，本统领有权剥夺你比试的资格！”

    夏候冲脸色一阵青一阵白，最终冷哼一声，不再言语。

    可是他那眼底的恶毒与阴冷，却是让众人皱了皱眉：“夏候冲这个家伙…希望不要做出什么傻事。”

    “大兄弟，白爷我看这家伙不顺眼很久了，一会儿…”

    “杀了！”

    叶玄神色淡漠，没有多看夏候冲一眼，因为在他眼中，夏候冲已经是一个死人。

    “爽快！”

    林白咂了咂嘴，笑眯眯的双目中，闪过一抹寒芒。

    夏候冲在他们面前猖狂了这么久，也是时候清算了。

    “第二场比试的场地，本特使已经布置完毕，尔等跟我来。”

    说着，

    慕容铭冲天而起，身化一道长虹，冲进坠龙岭深处。

    “走！”

    四大统领神色各异，也是大袖一挥，带领众人跟上。

    一路向前千里。

    接连越过十几座山峰，眼前豁然开朗。

    只见不远处，

    一个四山包围的盆地，方圆十几里，十分平整，显然事先被清理过。

    “第二场比试，在这盆地中进行！

    四大城池的百夫长，同时进入其中，如果认输，直接大声呼喊，本特使会将他带出来。

    一个时辰后，依旧留在盆地中的百夫长，可以前往龙潭中修行。

    而四大城池获胜人数最多的两大城池，能够获得前往龙渊的资格！”

    慕容铭为众人详细解释，而后大袖一挥：“如果没有异议，现在就可以开始了。”

    “轰！”

    话音刚落，

    真武卫二十九位百夫长，如同身穿黑甲的天将，踏空而去，落入盆地之中。

    那种无敌与霸道，震慑了不少人。

    “锵！”

    随即，天风卫二十七位百夫长，也是降落而下。

    “怎么，还没开始就怕了？”

    曹武看向没有动作的金鳞卫，不屑嗤笑：“就算出了两个天才又如何？还不是要一败涂地！”

    叶玄看了曹武一眼，并没有多说，身化雷霆而去。

    “老家伙，你们天风卫很强吗？看白爷我再去打尉迟凉一顿！”

    林白看曹武很不爽，冷哼一声，紧跟叶玄破空而去。

    “走吧！”

    紧接着，剩余金鳞卫与九琉卫，都是脸色凝重，落入盆地。

    虽说能够认输，但是生死拼杀，只在瞬息之间。

    就算慕容铭有真武五变的强横修为，也不一定能够及时相救。

    因此，

    这次混战，恐怕会死不少人。

    “金不凡，你还真是有胆，就不怕金鳞卫全军覆没吗？”曹武嗤笑。

    “本统领也正想问，如果天风卫全部折损其中，你心中会不会滴血。”

    如今已经撕破脸，金不凡也不再忍，丝毫不让道。

    “就凭你们金鳞卫？”

    一旁的龙天化闻言冷笑，让金不凡心中一凛：“难道真武卫与天风卫，已经联手了？”

    正当金不凡心有所想时。

    下方盆地之中，四大城池的百夫长，竟然汇聚成三大阵营。

    金鳞卫、真武卫与天风卫、九琉卫！

    “混账！”

    金不凡与穆离天死死握拳，心中最后一丝希望，也完全破灭。

    盆地之中。

    金鳞卫众人汇聚在一起，望着不远处的真武卫与天风卫，如临大敌。

    “呵呵，本公子就不奉陪了。”

    而正当这时，夏候冲森冷一笑，浑身元力鼓荡，冲向真武卫阵营。

    夏候冲早已看出叶玄二人的杀机，自然不敢留在金鳞卫，此时公然叛变。

    “不要脸的东西！”

    金鳞卫众人脸色一沉，都没有想到，夏候冲竟然会投奔敌方。

    “识时务者为俊杰，不想死的，只有臣服我真武卫！”

    百里成站在真武卫最前方，看着远处的金鳞卫与九琉卫，霸道的声音滚滚传出。

    哧！哧！

    此话一出，

    金鳞卫无人叛变。

    而九琉卫之中，竟然有三四人破空而出，选择臣服。

    “气煞我也！”

    穆离天见状目光一冷，鲜有地动了杀机。

    金不凡也是脸色难看至极，下方盆地中的一幕，他先前根本不曾预料。

    “真是没劲。”

    龙天化与曹武踏立虚空，神色淡漠且倨傲，目空一切。

    ……

    此时，

    眼看无人再臣服，百里成当即挥了挥手，对尉迟凉道：“一鼓作气，灭掉金鳞卫。”

    “好！”

    尉迟凉嘴角一勾，而后带领众人，席卷漫天狂风，杀向金鳞卫十六人。

    “看你怎么死！”

    夏候冲也跟在人群中，望着不远处的叶玄等人，面目狰狞。

    真武卫与天风卫，近六十位百夫长！

    而金鳞卫一方，百夫长仅仅十六位，彼此差距实在是太大。

    “怎么办？”

    “要不直接认输吧！”

    看着冲杀而来的六十位百夫长，金鳞卫众人目露惊惧，完全没有反抗的念头。

    “林白，你先前防御黑风的阵旗呢？”

    叶玄神色平静，没有丝毫慌乱，只是看向林白问道。

    