
    “住手！”

    然而正当这时。

    擂台下的夏候冲却是脚下一跺，席卷一阵劲风，瞬间拦截了过来。

    “轰”

    叶玄目光一凛，狂暴无比的元力爆发，与夏候冲硬撼了一掌。

    “嘭！”

    一声低沉闷响传出，磅礴元力肆虐四方，将叶玄与夏候冲同时震退。

    叶玄被震退三步，擂台剧烈震动间，留下三个深深的脚印！

    而夏候冲也是身子一晃，后退了一步。

    夏候冲脸色很难看，毕竟他可是真武二变巅峰修为的武修。

    而且刚刚那一掌，夏候冲动用了九成力，准备彻底废掉叶玄的手臂！

    可是，仅仅将其震退。

    叶玄的强大，依旧出乎夏候冲的预料，这让他对叶玄的杀机更重了三分。

    夏候冲突然出手，所有人都没有料到，而后不满地皱了皱眉。

    毕竟刚刚夏候奇引爆禁器、偷袭叶玄的时候，夏候冲可是什么也没说。

    甚至，挡住了想要插手的林白。

    然而夏候奇遇到生死危机，夏候冲却不顾一切冲上擂台，更是直接对叶玄动手。

    其中的偏袒与不公，让所有人气愤！

    “大爷的！”

    林白见状更是破口大骂：“刚刚是谁说的任何人不能干预比试？堂堂金鳞卫百夫长，说话是放屁吗！”

    “你想死？”

    夏候冲闻言脸色一沉，事情偏离他的计划，本就让他很不满。

    林白却还如此不知死活地冲撞他，让他彻底动了杀机。

    林白见状嗤笑一声：“白爷我纵横天下时，你还在和泥巴呢，你算什么东西？”

    “金鳞卫，给我将他拿下！”

    夏候冲脸色阴沉，浑身杀机再也压制不住，大手一挥，下令捉拿林白。

    可是，

    在场一百余位金鳞卫，竟是没有丝毫动作。

    能够成为金鳞卫，自然没有傻子。

    如今夏候冲明显有些丧失理智，谁还陪他一起胡闹。

    这次金鳞卫选拔，被夏候冲弄得乌烟瘴气，金鳞卫高层迟早会知晓。

    是以，这些普通金鳞卫，怎么可能会知法犯法。

    “你们想要造反吗！”

    夏候冲神色冷冽，冷声道：“我以金鳞卫百夫长，还有夏候家少爷的身份，命令你们捉拿林白！”

    “夏候家很了不起吗？”

    叶玄闻言冷笑，清冷的眸子绽放一抹寒芒，浑身雷光一闪，瞬间冲向夏候奇。

    “大哥救我！”

    夏候奇没有想到叶玄还在盯着他，顿时脸色一变，向夏候冲求饶。

    “放肆！”

    夏候冲见状大怒，在他面前叶玄还敢动手，分明是不把他放在眼中。

    “锵！”

    可是已经晚了一步。

    只见一道寒芒划过长空，噗嗤一声，便将夏候奇的右手斩了下来。

    夏候奇虽然身穿灵甲，但是右手却无法保护，此时被一剑斩落，鲜血挥洒。

    “啊啊啊！大哥救我！”

    夏候奇捂住伤口，一张脸吓得毫无血色。

    因为他明白，叶玄真的敢杀他！

    当夏候家少爷的身份没有作用时，夏候奇只不过是一个温室里成长的废物罢了。

    如何能够与叶玄相比？

    “好狠！”

    众人见到那被斩落的血淋淋手掌，也是眼皮狠狠跳了跳。

    夏候家乃是金鳞城大世家，在金鳞卫中都有举足轻重的地位。

    然而如今。

    叶玄却废掉夏候家嫡系少爷一只手，绝对是捅破天的作为！

    “大爷的，爽！大兄弟，把他另一只手也斩下来！”

    林白嗷嚎大叫，让在场众人脸色很不自然。

    那可是夏候家的公子，又不是屠宰场中的畜生，斩手这种行为，怎么能说得如此轻松。

    “叶玄，莫以为我不敢杀你！”

    夏候冲也是彻底爆发了，浑身气势十分骇人，让不少人感到窒息。

    真武二变巅峰修为，绝对不算弱。

    就连不动用骨矛的叶玄，都不是其对手。

    可是。

    叶玄想要灭杀夏候奇，夏候冲还没有阻拦的能耐。

    “锵！”

    下一刻，又是一道寒芒刺裂长空，让所有人瞳孔一缩。

    他们显然没有想到，叶玄还敢动手。

    “大哥！！”

    夏候奇脸色煞白，吓得拼命逃遁，可是依旧摆脱不了那剑气。

    剑气实在是太快，转瞬即至。

    “你敢！”

    夏候冲睚眦欲裂，拼命拦截向那剑气，可是悲催地发现，根本赶不上。

    剑道真意，风之极速！

    “够了。”

    千钧一发之际。

    一道淡漠的声音凭空响起，却是让众人心中没来由地一颤。

    随即，

    一道金光绽放，一位身穿金衣的中年男子，凭空出现在擂台上。

    “嘭！”

    金衣中年大袖一甩，那如惊雷般的剑气，顿时崩灭开来。

    叶玄见状瞳孔一缩，手持长剑，抽身而退。

    眼前的金衣中年，一身修为最起码达到了真武四变，绝对不可以硬撼！

    擂台下的林白，也是脸色一变。

    只见他身子一晃，刹那间来到叶玄身旁，与之共进退。

    这让叶玄目光一闪，算是真正认可了林白。

    “大统领！！”

    当看到那金衣中年的真容。

    在场百余位金鳞卫，包括夏候冲，全部哗啦一声，单膝跪地！

    高傲如夏候冲，此刻都是头颅低垂，大气不敢喘。

    金鳞卫职位：伍长、百夫长、统领、大统领！

    眼前的金衣中年，便是三位大统领之一，一身修为达到真武四变巅峰，仅次于城主。

    而且。

    这金衣中年名为金不凡，乃是金鳞城主的二弟！

    这等身份，就算是夏候家，也不敢轻易招惹。

    “怎么把大统领惊动了？”

    夏候冲脸色微微发白，没有想到竟然能够惊动大统领。

    平日间，三位大统领可都是神龙见首不见尾。

    其他人听闻金不凡乃是大统领，也是心中大惊，连忙行礼。

    但是叶玄与林白，却是满脸不善，根本没有行礼的意思。

    他们已经感应到，金不凡正是从林白手中，将历练场大阵掌控权夺去的那人！

    “起身吧。”

    金不凡看向站得笔直的叶玄二人，也是叹了口气，有些无奈。

    金不凡自然早已经到来，也将叶玄与林白先前的表现，全部看在眼中。

    叶玄二人，确实让他感到惊艳。

    但是他没有想到。

    叶玄二人竟然与夏候家结下如此深仇，这让他都感到有些棘手。

    (本章完)

    