
    “什么鬼地方？”

    林白也是一惊，眼皮跳了跳：“我们不会掉入某个恐怖禁地了吧。”

    眼前的荒原虽然不荒凉，但是花草树木都是黑色，显然不对劲。

    “天地元力比苍穹国浓郁三分，应该是来到了大乾王朝。”

    “而且这里很平静，不会是什么禁地。”

    叶玄略微感应了一下，却是闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血。

    以他如今的修为，根本不足以动用重瞳空间之力。

    但是刚才他却接连动用两次，这对他的神魂，造成了创伤。

    神魂受创，必须要尽快恢复。

    因此。

    叶玄来不及多想这里是何处，当即盘膝而坐，开始打坐调息。

    “白爷我怎么感觉这里不对劲呢。”

    “也不知道凌风他们怎么样了，千万别给传送到什么危险的地方。”

    林白自言自语，在四周闲逛。

    “唉，竟然欠这家伙一个人情。”

    林白看向盘膝打坐的叶玄，脸上涌现前所未有的认真之色。

    时间流逝。

    小半天之后，叶玄依旧在盘膝打坐。

    可是，不远处却突然传来一丝元力波动，让叶玄睁开了双眼。

    “有人！”

    林白显然也有所察觉，看向远处。

    叶玄微微皱眉，却是没有起身，因为他还要疗伤。

    “不必理会。”

    “可是，他们自己过来了。”

    林白看着不远处冲来的一行人，不由感到郁闷。

    谁能想到这死寂的荒原，还有人经过。

    林白知晓叶玄不能受打扰，因此脚下一动，主动拦截上去。

    “来人止步！”

    林白看向来者。

    一位白发苍苍的老者，老者身旁还有一位侍卫模样的中年男子。

    两人都是浑身浴血，已经受了重伤。

    而两人身后，还有四位身穿黑色斗篷、浑身萦绕煞气的黑衣人。

    四位黑衣人，都是半步真武境武修！

    而那老者与中年男子，显然正在被那四位黑衣人追杀。

    “大乾王朝果然够乱！”林白砸了咂嘴。

    “老镇长，看来我们必死无疑了。”中年男子看到林白年轻的脸庞，顿时一叹。

    老者也是目露绝望。

    原本他们看到这里有人，还抱有一丝希望。

    但是林白与叶玄都太过年轻，在他们看来，肯定不是四位黑衣人的对手。

    “小兄弟，你们快离开，黑煞肯定会杀人灭口！”

    老者眼中满是歉意。

    若是知晓是两位年轻人，他就算是被四位黑煞灭杀，也不会过来。

    “黑煞？什么狗屁东西！”

    林白撇了撇嘴，而后迈步向前，大手一伸，拦住了四位黑衣人。

    “我说，你们对一位老人家……”

    “卧槽！”

    林白本来还想劝黑衣人回头是岸，但是对方却直接祭出宝器，果断冲杀而来。

    四把弯月长刀，齐齐斩向林白！

    狂暴的元力席卷而出，在这空旷的荒原，掀起一阵凌厉劲风。

    飞沙走石，尘土飞扬。

    这让一旁的叶玄，再次睁开了双目。

    很是不满。

    “快躲开！”

    一旁的老者心中一惊，连忙提醒。

    “哎呦呵，白爷我这暴脾气！”林白咧嘴一笑，眼底却闪过寒光。

    而后。

    在老者与中年男子惊骇的目光中，林白身子一晃，凭空消失不见。

    随即，只听四声低沉的闷响。

    四位冲杀而来的黑衣人，如同炮弹般，全部倒飞了出去，大口咳血！

    四位半步真武境武修，自然不是林白的对手。

    “不堪一击。”

    林白显化出身影，不屑一笑。

    “走！”

    一位黑衣人沙哑的声音响起，而后四人头也不回，果断逃离。

    这等反应，显然是经过特殊训练才能具备。

    四位黑衣人逃离。

    让老者脸色变了变，可是他也没有命令林白资格，只能作罢。

    然而正在这时。

    “哧！”

    一道半月剑气陡然破空而去，横扫十几丈，刹那间斩向四位黑衣人。

    剑气横空。

    所过之处寸草不生，全部被剑气绞碎。

    四位黑衣人还想要反抗，可是剑光绽放间，四人全部被腰斩！

    哗啦一声。

    鲜血内脏流了一地。

    “真武境！”

    老者与中年男子瞳孔一缩，而后看向一旁的叶玄，连忙躬身行礼：“拜见剑宗！”

    他们显然没有想到。

    坐在一旁看似平淡无奇的叶玄，竟然有如此恐怖的实力。

    林白何等修为他们不知，但是叶玄，肯定有真武境修为！

    “举手之劳罢了。”

    叶玄收回灵剑，神色淡然，看向林白道：“我们走。”

    被人打扰，叶玄心情自然不好。

    而且现在他急需一处安静之地，静心休养。

    否则。

    神魂可能会留下致命暗伤！

    “哎，好！”

    林白连忙走来，跟着叶玄一起离去。

    他自然知道叶玄伤势的严重，不敢有丝毫耽误。

    相比于叶玄。

    老者与中年男子，只是路人罢了，不值得太过上心。

    很快。

    叶玄与林白消失在远处，让老者与中年男子对视一眼，浑身一颤。

    “他们到底是什么人？”

    “如此年轻，却有这么可怕的修为，难道是金鳞卫？”

    “很有可能，只有金鳞卫的大人，才有这么恐怖的战力！”

    老者与中年男子心中猜测，越想越惊。

    在他们眼中。

    金鳞卫就是无敌的存在！

    而叶玄有如此战力，在这方圆数千里，只能是来自金鳞卫。

    老者与中年男子怎么也不会想到，叶玄与林白，乃是来自不知多少万里之外的苍穹国。

    “他们去的方向，正是我们的玉阳镇！”

    “快走，如果两位大人莅临，一定不能有丝毫怠慢！”

    老者不顾身上的伤势，与中年男子火急火燎地赶向东方几十里外的镇子。

    但是。

    一路走来，并没有见到叶玄二人的身影。

    “如果这两位大人到来，一定要第一时间通知老夫！”

    老者神色严肃。

    给守卫镇口的武修留下两张画像，方才拖着疲惫的身躯，前往镇子中的府邸休息。

    ……

    同一时间。

    叶玄带着林白，找到一处隐蔽之地，开始闭关疗伤。

    而到了这时，天色渐晚，天空变得越发昏暗。

    “我怎么有种不详的预感？”

    林白看着四周昏暗的黑色大地，却是没来由地感到心中发毛。

    而他念头刚起。

    极远处的大地尽头，陡然席卷而来一股遮天蔽地的黑风！

    开始新的篇章，有些卡文了…

    稍微理一下思路，过几天来一次小爆更。

    今天还有第三更，求推荐票~

    (本章完)

    