“竟然无事？”

    叶玄清冷的眸子看去，见到南宫锋并无大碍，也是有些意外。

    他刚刚动用了全力，就算杀不死南宫锋，也应该让其残废才对。

    可是只有南宫锋知道，他身上穿了一件灵甲。

    然而如今，

    那灵甲已经出现了裂痕！

    三箭，便让玄级下品灵甲损坏，叶玄的战力让南宫锋都心生畏惧。

    “叶玄，你敢对同僚下手，我一定会向韩振统领汇报此事！”

    南宫锋站立城墙之上，愤怒的声音滚滚传出。

    “难道只许你对我们动手，我们不能反抗？”叶玄目光冷冽。

    “刚刚那是误会，我以为是黑煞伪装成金鳞卫，前来轰击城门。”

    南宫锋自然不敢承认刚刚是自己下令，只能睁眼说瞎话。

    “是吗？那我对你们动手也是误会，因为我也以为你们是黑煞伪装而成。”

    叶玄目光冷漠，丝毫不让。

    扭曲事实，谁不会？

    “你！”

    南宫锋闻言大怒。

    可是他也知道，自己奈何不得叶玄，只能放行：“开城门！”

    “隆隆”

    厚重的城门被打开，叶玄恢复淡漠，大手一挥：“我们走。”

    “是，大人！”

    李清水等人故意叫得很大声，让南宫锋脸色更加难看。

    “叶玄，别忘了去拜见统领大人。”看着叶玄等人进城，南宫锋不由冷笑道。

    “皇上不急…”

    “太监急！”

    叶玄话未说完，李清水等纨绔便大声接话道。

    身为纨绔，想要让南宫锋难堪，实在是太过简单了。

    “你们！”

    “哼，等会儿见到统领，看你们还能不能笑出来！”南宫锋拂袖而去。

    “大人，一会儿见到夏候空，一定不能冲动，毕竟我们还需要他的帮助。”

    韩无极看着南宫锋离去的背影，连忙对叶玄劝道。

    “围剿黑煞，就算没有夏候空的帮助，也不一定不行。”叶玄神色淡然。

    他来此之前，可是准备了很多后手。

    当然，

    无论如何，还是要前去见一下夏候空。

    毕竟叶玄乃是属于韩振麾下，想要去围剿黑煞，要经过夏候空的许可。

    “走吧。”

    叶玄神色淡漠，带领众人前往边城中的军营。

    很快，

    一座座军帐出现在眼前，一队队金鳞卫在其中巡逻，看向叶玄等人的目光很不善。

    “他么的，看你大爷呢！再看把你的眼珠子挖出来！”

    李清水纨绔本性爆发，指着一众金鳞卫大骂，让其缩了缩脖子，连忙离开了。

    有李清水在前，叶玄等人畅通无阻，很快来到军营主帐。

    “大人，我陪您进去。”李清水自告奋勇。

    不过，叶玄直接将其拒绝：“我自己去，你们在这里等着。”

    说着，

    叶玄独自一人走进军帐。

    “轰！”

    甫一进入军帐，一股磅礴威压猛然盖压而来，让叶玄身子一沉。

    “夏候空。”

    叶玄神色淡漠，望着眼前坐在主座的瘦削男子。

    正是这边城驻地唯一统领，夏候空！

    “叶玄，你可终于来了！”

    夏候空身旁，还有两人。

    除却刚刚见过的南宫锋，还有一位魁梧大汉，正满脸狰狞地看着叶玄。

    此人正是叶玄斩杀的岳姓纨绔的父亲，也是边城两大百夫长之一，岳不鸣。

    “夏候统领，管好你的人。”

    叶玄神色淡然，在未曾真正撕破脸之前，夏候空也不能太过针对他。

    “退下。”

    夏候空眼睛一眯，摆了摆手。

    “大人，他杀了我儿！”岳不鸣不忿道。

    “我让你退下！”

    夏候空猛然一拍身前的桌子，整个桌子刹那间化为齑粉。

    “他杀你儿子的事情，回到金鳞城自有定论，在这里不要放肆，免得让人说我管理无方。”

    夏候空话里有话，冷哼道。

    “这件事我暂时不追究，但是他面对统领大人，竟然不行礼，这有些不合规矩吧？”

    岳不鸣冷笑，呵斥道：“见到统领大人，还不跪下！”

    按照军规，

    叶玄确实要对夏候空单膝下跪，行军礼。

    不过，言大师早已料到这一切，事先为叶玄准备了金鳞令。

    “我有金鳞令。”

    叶玄神色淡然，大手一甩，将金鳞令扔向岳不鸣。

    可是，

    岳不鸣闻言不屑一笑，随手将金鳞令一扔：“不用看都知道是假的，你小子明不明白金鳞令是什么？竟敢糊弄统领大人。”

    “按照军规，无视金鳞令者，理应杖责一百。”叶玄神色平静。

    “臭小子，别给脸不要脸！”岳不鸣目光一冷。

    可正在这时。

    夏候空大手一抓，将地上的金鳞令摄过，当即脸色一变：“来人，把岳不鸣拉出去，杖责一百！”

    “什么！”

    岳不鸣不解，而后不敢置信：“这真的是金鳞令？”

    “拉出去！”夏候空脸色阴沉，他对岳不鸣太失望了。

    “你给我等着！”

    岳不鸣被人压下去，路过叶玄冷声道。

    “随时奉陪。”

    叶玄目光冷冽，而后望向夏候空：“我此次奉命前来围剿黑煞…”

    “准了。”

    让叶玄意外的是，夏候空竟然大手一挥，直接答应了下来。

    “需不需要本统领派人相助？”夏候空将金鳞令扔向叶玄，笑问道。

    “不用。”

    “我就不奉陪了。”

    叶玄接过金鳞令，拒绝了夏候空的“好意”，大步离开了军帐。

    “统领，你怎么…”

    一旁的南宫锋不能理解。

    夏候空完全可以拖延时间，拖个十天半月再放叶玄离开。

    如此一来，才能让叶玄积累更少的军功。

    “放心，他此次绝对有来无回！”

    夏候空冷然一笑：“你说，若是黑煞知道叶玄的行踪，会如何？”

    “什么！”

    南宫锋闻言脸色一变，突然觉得夏候空的笑容有些疯狂：“统领，你怎么和黑煞…”

    “这也是无可奈何，金家底蕴深厚，想要扳倒金家，只能借助黑煞。”

    “黑煞绝对是一把利器，只要运用得当，这坠龙岭八城，都将匍匐在我们脚下！”

    “现在，就先拿叶玄开刀！”

    夏候空眼底闪过一抹火热，却是让一旁的南宫锋，感到浑身冰凉。

    不过，

    仔细思索之后，南宫锋也觉得此事可行。

    夏候家准备了这么长时间，肯定不会被黑煞轻易反噬。

    “统一坠龙岭八城…”南宫锋目光变得贪婪。