
    龙血命泉，乃是龙血汇聚成泉，经年累月，才能形成的宝物。

    若是论起品阶，龙血命泉可位列天级！

    天级凌驾于玄级之上，就算是武王强者，都难以得到一滴龙血命泉。

    由此可见，龙血命泉的珍贵。

    “不愧是剑宗，竟然有这等神物。”司徒炼不由咋舌。

    水猿见状哼了哼，看向凌风的目光，也带了些善意。

    “自己都不舍得用，却用在他身上。”杨瑜微微皱眉。

    先前凌风受重伤，都没有使用这龙血命泉。

    还是杨瑜从叶玄手中得来渡厄丹，方才让凌风恢复了伤势。

    “我命硬，不需要这东西。”

    凌风拍了拍杨瑜的肩膀，而后手指微微用力，将玉**捏碎。

    “去！”

    随即，凌风以元力包裹龙血命泉，送入叶玄口中。

    “嗡！”

    一股空前强横的生机弥漫而出。

    在场众人感到浑身毛孔都张开，贪婪地呼吸那流泻出的精气。

    龙族本就是妖族中的王者，气血滔天，龙血中的精气磅礴至极。

    而龙血命泉乃是龙血之精华，所蕴含的生命精气，更是恐怖得惊人！

    只见。

    一股淡金色光芒笼罩了叶玄全身，让叶玄丹田中两个神泉，再次汩汩流淌出金色神霞。

    叶玄身上的伤口，也在以肉眼可见的速度愈合。

    几乎瞬间，便完好如初！

    “不愧是天级宝物，堪称活死人肉白骨！”司徒炼睁大双目，目睹这前所未见的神迹。

    一滴龙血命泉，比十几枚玄级丹药还要有用，实在是难以置信。

    “主人有救了！”

    水猿也是兴奋地捶击自己的胸脯。

    可是，凌风却是眉头紧皱，让在场所有人都是安静了下来。

    “有什么不对吗？”

    司徒炼不解道：“生机复苏，肉身也已经恢复，叶先生应该无恙了。”

    众人闻言也是点头，表面上看去，叶玄确实已经没有什么大碍。

    “嗤嗤”

    然而，凌风还未来得及给众人解释。

    叶玄那恢复如初肉身，却是再次挣裂开来。

    缕缕魔气四散，鲜血从伤口中流淌而出，将叶玄再次变得浑身是血。

    “怎么会这样！”

    “生命精气都能弥补回来，为何魔气噬体，反而解决不了？”

    司徒炼眉头紧锁，神色凝重至极。

    “杀戮魔道！”凌风语气凝重。

    “什么？”

    杨瑜闻言一惊，身为真武宗师，他比其他人更加知晓杀戮魔道的恐怖。

    杀戮魔道，乃是万千魔道中，杀伐之力最强的魔道之一。

    因此，一旦杀戮魔气噬体，就算是天级宝物，也无力回天！

    “如此说来，他恐怕…”杨瑜话未说完，因为众人的脸色都难看到了极致。

    “我不信治不好主上，我来献祭，一定能够压制这杀戮魔气！”

    水猿双目赤红，难以接受这个结果，再次准备施展献祭之术。

    “嘭！”

    然而，一只铁拳砸来，便将水猿砸得倒了下去，昏迷不醒。

    “真是麻烦。”

    凌风收回手掌，而后看向躺在一旁的叶玄，咬牙道：“事到如今，只能带他前往大乾王朝，那里一定有人能够压制这杀戮魔气！”

    “不可，如今冰魂殿肯定正守着传送阵，你现在过去，只能自投罗网。”杨瑜阻拦道。

    “顾不了这么多了！”

    凌风皱眉，当即上前抱起叶玄，便走出这丹器殿。

    若是压制不了这杀戮魔气，叶玄迟早要被耗尽生命本源而死！

    “值得吗，他到底是你什么人，值得你如此冒险？”杨瑜拦住凌风，不解质问。

    “就算我死，他也不能出事。”

    凌风神色认真，挣脱杨瑜的阻拦，便是准备破空而去。

    “把我…放下…”

    可就在这时，叶玄断断续续的声音突然响起，让凌风身子一滞。

    “宗主放心，凌风一定会医好你。”

    “把我放下！”

    叶玄突然冷喝，却是咳出一口黑血。

    即使身体虚弱至此，叶玄那一双眸子，依旧明亮如星辰，让凌风下意识地将叶玄放在了地上。

    “我没事。”

    叶玄胸口剧烈起伏，不顾汩汩流血的身子，挣扎着坐了起来。

    “宗主！”

    “叶先生！”

    众人见状不由一惊，如今的叶玄太虚弱，却盘膝而坐，这种苦痛绝对难以承受！

    “杀戮魔道…也想控制我？”

    叶玄头冒冷汗，浑身每一寸肌肤，都传来剧痛。

    他没有理会紧张的众人，一双清冷的眸子陡然变得凌厉：“能压制你一次，便能压你第二次！”

    话音刚落。

    叶玄丹田处突然涌出大量的金色元力，汇聚成一道道，如同锁链一般，布满全身。

    “只能如此了。”

    “黑火邪咒！”

    叶玄低声自语，而后目光陡然一凛，布满全身的金色元力锁链，瞬间化为邪恶的墨绿色。

    “什么东西！”

    “叶先生在做什么？”

    众人见状瞳孔一缩，因为那墨绿色锁链，充满了阴冷邪恶的气息，令人不适。

    “这是诅咒之力！”

    凌风脸色一变，连忙上前，想要打断叶玄做“傻事”。

    然而下一刻，他却是止住了身子。

    只见那一道道墨绿色锁链，很快入叶玄体内，将他体表裂开的伤口，全部给硬生生合在一起。

    魔气依旧在喷涌，却是无法将伤口挣开。

    “以诅咒之力，抵抗杀戮魔气吗？”凌风心中惊叹，可是总感觉哪里不对劲。

    “呼！”

    正当凌风若有所思时，却见叶玄身子一动，霍然站来起来。

    “宗主！”

    凌风连忙上前将其扶住，却被叶玄阻止：“我没事。”

    叶玄脸色苍白，气息依旧虚弱，但是浑身的伤口，却是全部消失不见。

    这让众人都是咋舌惊叹，不明白叶玄如何做到这一步。

    “叶先生，您真的没事了？”司徒炼问道。

    “你看我像有事吗？”

    叶玄摇了摇头，而后看向此刻赶来的赵兴武等人，不由笑道：“你们来干什么？我已经没有大碍了。”

    “阁主没事！”

    “真是吓死老子了，我就说阁主福大命大，怎么会出事！”

    青天阁众人见状松了一口气，一个个哈哈大笑。

    “我需要一段时间休养，你们都回吧。”

    叶玄淡淡一笑，而后看向凌风：“凌风，你跟我来。”

    “是，宗主！”凌风依旧皱眉，总觉得哪里不对劲。

    说着。

    叶玄便在众人注目中，与凌风一起，身化长虹而去。

    见到这一幕，所有人才真正松了一口气。

    “这次真是麻烦贵宗了。”赵兴武对司徒炼拱了拱手，客气道。

    “举手之劳而已。”

    司徒炼摆了摆手，而后看向叶玄离去的方向，不由咋舌：“不愧是叶先生，命还真是硬啊。”

    正当青天阁与丹器宗众人交谈时。

    数十里之外的高空。

    叶玄身子猛然一震，咳出一口黑血，脸色变得毫无血色，冷汗直冒，浸湿了全身！

    (本章完)

    