
    “噗！”

    与此同时。

    一缕缕黑色火焰，从叶玄体内冒出，灼烧着他的肉身。

    刺耳的滋滋声响起，叶玄浑身肌肉筋骨都在痉挛，忍受着非人的剧痛。

    “黑火邪咒，还真是够劲。”

    叶玄紧咬牙关，五指握拳，指甲刺入手心，鲜血从指间流淌而出。

    黑火邪咒虽然能够压制杀戮魔气，但是每时每刻，都要承受着黑火的灼烧。

    因此，叶玄必须尽快压制魔气，否则便要一直承受这诅咒之力。

    “宗主！”

    凌风反应迅速，此刻连忙扶住叶玄。

    “我没事，带我去云雾山脉深处，那里有至阳之地。”

    “是！”

    凌风显然知晓叶玄的痛苦。

    因为他只是稍微靠近那黑火，便感受到一股炽热之意。

    如果换做是他，凌风自问忍受不住。

    “不愧是老宗主选中的人。”

    凌风知晓时间紧迫，带着叶玄化作一道剑芒，横跨大半个苍穹国，前往西方云雾山脉。

    两个时辰后。

    云雾山脉深处高空，凌风与叶玄凭空出现，俯视着下方盆地中央的火山口。

    “嗯？宗主，这下面有一头妖兽。”

    凌风神魂之力极强，第一时间感应到了蛟蛇的气息，出声提醒道。

    “我知道，今日你帮我杀了这蛟蛇。”

    火山内部的岩浆湖泊，还有一块巨大的天阳晶。

    上次叶玄仅仅带走一小块，如今他准备借助剩余的天阳晶，压制体内的魔气。

    因此，必须要解决那蛟蛇。

    “真武二变级别的妖***给我吧。”

    凌风浑身剑芒交织，直接带着叶玄，冲向下方的火山。

    “吼！！”

    甫一进入火山口。

    火山底部的岩浆河流突然炸开，而后鳞甲森然的蛟蛇，从中现身。

    显然，蛟蛇也早已感应到凌风的气息，只是没有想到，后者会直接降临。

    “人族，又是你！”

    蛟蛇死死盯着凌风，同时暼到一旁的叶玄，顿时暴怒，杀气腾腾。

    上次让叶玄逃脱，对于蛟蛇而言，绝对是个巨大的耻辱。

    而且，如今叶玄竟然再次到来，这分明是**裸的挑衅，让蛟蛇动怒。

    “宗主见过蛟蛇？”

    凌风闻言心中一动，没有想到叶玄竟然能够在蛟蛇手中逃脱。

    毕竟，眼前的蛟蛇，就算是普通的真武宗师，都无法对付。

    “斩了它。”

    叶玄没有废话，忍受着黑火的灼烧，果断下令。

    “遵命！”

    凌风冷喝，没有丝毫废话，锵的一声祭出长剑，脚踏虚空向前。

    “你我同境界，想要动我，你还不够格！”

    蛟蛇目露不屑，同境界而言，妖兽绝对要强过人族武修。

    可是蛟蛇忽略了两个重点。

    其一，凌风并不是普通的真武二变武修，而是以攻伐出名的剑修！

    其二，人族虽然肉身与力量比不过妖兽，但是灵器之威，一定不可忽视。

    “斩！”

    凌风目光如剑，手中长剑挥斩而出，百丈大小的剑气，让蛟蛇退无可退。

    剑气贯空，刹那间到来，蛟蛇体躯庞大，根本躲避不及。

    “轰！”

    一声巨响，蛟蛇直接被斩中。

    庞大的身躯被一股巨力击飞，狠狠砸在一旁的山壁之上。

    空间震动，大块的山石坠落。

    蛟蛇原本那坚不可摧的鳞甲，此刻崩裂了大片，鲜血淋漓。

    这让蛟蛇嘶叫不已，浑身煞气升腾，充斥了整个火山内部。

    “人族，死！”

    蛟蛇前半身直立而起，一双竖瞳死死盯着凌风，张口吐出一团火焰。

    凌风神色平静，大手向前一拍，狂暴元力席卷而出，将那铺天盖地的火焰，一巴掌拍灭！

    “伏诛吧，你不是我的对手。”

    凌风独立虚空，浑身剑气冲天，如同绝世剑王，让人心生畏惧。

    “痴心妄想！”

    蛟蛇嘶吼天地，随后张口吐出一枚赤色妖丹，让四周的温度，都是骤然提升了数倍。

    “妖丹？”

    叶玄重瞳开阖，而后神魂之力一动，将自己所见，烙印进凌风识海之中。

    “这是？”

    凌风心中一惊，因为此时的他一眼看穿了蛟蛇妖丹内部，发现其中薄弱处所在。

    “不愧是宗主！”

    凌风很快反应过来，是叶玄赋予他看穿虚妄的能力，这无疑让他立于不败之地。

    “灭杀！”

    蛟蛇嘶吼，而后赤色妖丹光芒大放，从中射出一道赤色神链，极速抽向凌风。

    空气都被神链抽打得爆鸣，显然那神链有着开山裂石的力道。

    “去！”

    凌风神色平静，屈指一弹，一缕剑光迸射而出，击在赤色神链之上。

    “一缕剑光，也想…怎么可能！”

    蛟蛇起初不屑，可是随后大惊失色，因为凌风那看似脆弱的一缕剑光，竟然崩断了神链。

    “咔嚓！”

    而后剑光冲势不减，极速斩在赤色妖丹之上，将其崩裂出一道裂痕。

    “嗡！”

    蛟蛇见状大惊，张口一吸，准备将妖丹收回。

    可就在这时。

    叶玄却是眉头一皱，因为在他那重瞳之下，竟有一道虚无人影，在极速靠近妖丹。

    “嗖！”

    下一刻，虚空中真的有一只手凭空出现，一把将那妖丹抓住。

    大手一翻，妖丹消失不见。

    “是谁！！”

    变生肘腋，蛟蛇也是大怒，因为它竟然感应不到妖丹的方位了。

    “嘿嘿嘿，白爷我先走一步了！”

    一道人影闪过，蛟蛇与凌风根本没有看到对方真容，只听到那猥琐的声音渐行渐远。

    “气息收敛到极致，身法超绝！”

    凌风也是瞳孔一缩，因为他事先竟然没有感应到那人的气息。

    “白爷？”叶玄也是心中沉吟。

    “锵！”

    正当叶玄思索时，凌风再次强势出手，剑芒肆虐四方。

    不过这一次，没有了妖丹的蛟蛇，根本不堪一击，被凌风一剑斩为两半！

    “可惜了，最为珍贵的妖丹被人偷去。”凌风看着蛟蛇的尸体，皱了皱眉。

    “宗主，我为你护法，以免刚刚那神秘人对你不利。”

    “也好。”

    叶玄微微颔首，因为刚刚那“白爷”的身法，确实不同寻常。

    若不是恰巧开启了重瞳，叶玄也很难将其发现。

    收回思绪，叶玄顺着岩浆河流向内走去，最终来到那岩浆湖泊。

    纵身一跃。

    叶玄跃上那如山石般的天阳晶，盘膝而坐，开始运转九转天功，压制体内魔气。

    (本章完)

    