
    头颅抛飞。

    如柱鲜血喷涌而出。

    “一剑，仅仅一剑！”

    “这怎么可能，段明归可是真武一变巅峰武修！”

    边城五杰瞪大了双目，看着那高高抛飞而起的头颅，有种不真实之感。

    段明归绝对不弱，被如此轻易灭杀，只说明叶玄太强。

    剑修便是如此，杀伐无双。

    “段大哥被杀了？”

    “快撤！”

    段明归被灭杀，与之齐来的武修，都是脸色大变，四散而逃。

    一剑灭杀段明归，叶玄的剑术让他们胆寒。

    “想走？”

    叶玄目光冷冽，手中长剑斩出，雷霆剑气破空而去，接连斩杀其中三人。

    可是，

    有一人只是被斩断了手臂，拼命逃遁，很快消失在山林中。

    “算你走运。”

    叶玄收回长剑，而后来到段明归无头尸体旁，将其身上的乾坤袋取下。

    “不错。”

    神魂之力一扫，叶玄顿时满意点头。

    边城五杰，再加上段明归搜集的紫灵花，足足二十九朵！

    如此一来。

    叶玄手中便有了五十二朵紫灵花，足够他突破真武境时所需。

    边城五杰与段明归，都是此次选拔中的佼佼者。

    而且段明归还是夏候奇的手下，能够搜集到这么多紫灵花，也不为过。

    只不过，现在都便宜了叶玄。

    一百朵紫灵花，一半落入叶玄手中。

    “现在可以去出口了。”

    收获颇丰，叶玄也没有再停留，脚下一动，离开了此地。

    “真是看走眼了。”

    望着叶玄离去的背影，韩无极不由一叹。

    先前在城门口。

    他讽刺林白与叶玄没有见识，如今一看，目光短浅的反而是他。

    “此人，不可与之为敌。”

    韩无极深吸一口气，而后看了眼满地尸体，大袖一挥，带领其他四人前往出口。

    ……

    还有不到一天时间。

    大部分武修，都已经前往出口处。

    不过，一般人不敢明目张胆现身，都只是隐匿在出口不远处的山林中。

    “也不知林白怎么样了。”

    叶玄一步数丈，在山林中极速前行。

    可是还没有走出多远，叶玄便陡然停住了脚步，看向一旁的山林深处。

    那里，有很多武修的气息。

    而且数量不是一般的多，足足四五十人！

    三百位武修，除却命殒之人，估计也剩不下多少。

    如今却有四五十位武修一起行动，着实有些不对劲。

    “大爷的！再追白爷，白爷和你们急了啊！”

    突然。

    叶玄听到了林白气急败坏的声音，好似正在被人追杀。

    一瞬间，叶玄猜测到真相。

    那四五十位武修，很有可能正在追杀林白！

    “这家伙又干了什么人神共愤的事？”

    叶玄眉头一皱，如同离弦之箭，极速冲向林白所在的方向。

    “给我拦住他，谁能抓住这小子，我让大哥提拔他当伍长！”

    林白声音刚刚落下，一道蕴含冰冷杀机的声音，随之响起。

    而且那声音叶玄有些耳熟，正是夏候奇。

    “哧啦！”

    叶玄身化长虹，在林间极速穿行，很快来到事发地。

    只见，

    夏候奇脸色铁青，正带领四五十位武修，追杀着前方奔逃的林白。

    而林白身上不知道被泼了什么东西，竟然无法隐匿身影。

    “大兄弟！”

    林白眼很尖。

    叶玄刚刚到来，林白便嗷嚎一嗓子，大声叫了起来。

    这让叶玄眼皮跳了跳，有种立刻转身离去的冲动。

    “怎么回事？”叶玄跟上林白问道。

    “没啥，真没啥，只不过拿了夏候奇三十多朵紫灵花。”林白咧了咧嘴，没心没肺地笑道。

    “三十多朵紫灵花？”叶玄有些无言。

    林白说得真是轻巧。

    夏候奇身上估计也就这么多紫灵花，如今恐怕都被林白偷走。

    也难怪其如此气愤。

    “不过…既然拿了，自然没有还回去的道理。”

    叶玄目光凛冽，清冷的眸子，看向后方不断追杀的武修。

    “是他！”

    “公子，他杀了段大哥，段大哥搜集的紫灵花，都在他身上！”

    正在这时。

    先前从叶玄手中逃脱的那位武修，认出了叶玄，当即大声喝道。

    “什么？”

    “如此说来，紫灵花大部分都在这两个家伙手里？”

    众人精神一震，目露贪婪之色。

    而夏候奇更是大怒：“谁抓这两个小子，紫灵花我和他平分！”

    “好！”

    众人闻言大喜。

    夏候奇显然已经气愤到了极致，竟然许诺如此丰厚的报酬。

    毕竟先前的紫灵花，都是被夏候奇独占。

    一时间。

    那四五十位武修的速度，更加快了三分，围拢向四方，准备围杀叶玄与林白。

    “大兄弟，你也不差啊！”

    林白听闻身后武修的话，也是怪异地看了叶玄一眼，竟有种兮兮相惜之感。

    “少说废话，这些人可不是我们能够对付的。”叶玄皱眉道。

    四五十位武修，最低也是半步真武境。

    这等强大的阵容，就算是真武二变强者也要喋血！

    “不慌，白爷自有手段对付他们。”林白信誓旦旦道。

    “什么办法？”

    “看到这历练场上空笼罩的大阵了吗，这不仅是防御大阵，还是一座攻伐大阵。”

    “你的意思是…”

    “掌控这座大阵，把后面这些夏候奇的走狗，全部干掉！”

    林白语出惊人，竟然想要灭杀后方所有武修。

    如果真的这么干，这次金鳞卫选拔，恐怕没有几个人能够活着出去。

    这让叶玄目光一凛，却是没有丝毫犹豫，直接答应了下来：“好！”

    “有种！”

    “那后面这些人，就先拜托你了！”

    话音刚落，林白脚下一转，变换了一个方向，极速远去。

    他要去掌控这历练场的大阵。

    “抓住他！”

    夏候奇见状顿时目光一冷，出声冷喝道。

    当即，有十几位武修鼓荡元力，朝着林白快速追杀而去。

    “锵！”

    然而，回应众人的，乃是一道百丈大小的凛冽剑气。

    剑气无双，刹那间横扫而过。

    “小心！”

    众人见状大惊，连忙运转元力抵挡。

    轰隆声响起，剑气被那些武修联手崩灭，恐怖的冲击波横扫四方，清空一片山林。

    “公子小心！”

    正当众人竭力稳住身子时，叶玄却身化雷霆，快速接近了夏候奇。

    (本章完)

    