
    “其他三个城池很强？”叶玄看着金不凡的反应，有所猜测。

    “很强！”

    “实话实说，前几次的龙潭会武，我们金鳞城都是垫底。”

    “但是这一次牵扯到龙渊，所以就算对方再强，也要拼死争取！”

    金不凡对那龙渊很看重，认真看着叶玄道：“所以我才将希望寄托在你和林白身上，因为其他人…恐怕都不行。”

    “林白也去？”

    “还有大半个月时间，我会安排林白去布置大阵，以此换取军功，让他也成为百夫长。”

    金不凡显然已经准备好了一切。

    “我们有什么好处？”叶玄神色不动。

    “如果这次金鳞城胜了，前往龙渊的名额，必有你们，如何？”

    “成交！”

    叶玄答应了下来。

    只要龙潭会武胜了，不仅可以借助龙潭修行，还能去一趟龙渊，这绝对是大收获。

    “坠龙岭，难道真有真龙坠落在此地？”叶玄心中沉吟。

    “对了，李清水那几个小子刚刚来过，真是够闹腾…以后还是你带领他们吧。”

    金不凡看向叶玄，也是有些意外。

    说实话，

    到现在金不凡都不明白，叶玄到底是怎么带领一群纨绔，将黑煞分舵彻底剿灭。

    真是不可思议！

    “还有一件事，大半个月后的龙潭会武，刚开始是百夫长手下之人进行比试。

    如果手下失败，百夫长可能连出手的机会都没有。

    所以这一段时间，你要对李清水他们勤加训练，选出四人前去参加龙潭会武。”金不凡补充道。

    “可以。”

    叶玄颔首，而后与林白一起走出军帐。

    “大人，他们两个真行吗？”

    韩振看着叶玄二人离去，却是皱了皱眉。

    他可是知道其他三个城池的强大，相比较而言，金鳞城实在是太弱。

    “如果他们去都赢不了，那也没有其他的办法。”

    金不凡沉沉一叹：“希望他们能赢，否则，若是被其他城池夺去前往龙渊的资格，我们金鳞城…将永无翻身之地！”

    ……

    离开军帐。

    叶玄与林白分别，前去见李清水等人。

    “大人！”

    李清水等人正在操练场上修行秘术，见到叶玄，连忙起身行礼。

    “看来，我还要带领你们一段时间。”叶玄淡笑道。

    众人闻言大喜过望。

    “大半个月之后，我会去参加龙潭会武，需要四个人，这段时间你们努力修行，到时我再来挑选。”

    此话一出。

    所有的纨绔都是精神一震。

    他们如今最大的乐趣，就是与叶玄征战四方。

    “放心吧大人！”

    一众纨绔齐声大喝，让不少人转头望来，觉得是自己看错了。

    “这不是大名鼎鼎的纨绔队伍吗？”

    “现在已经今非昔比了，就凭这些人，便围剿了一个黑煞分舵！”

    “什么？”

    还有很多人并不知道这个消息，此刻纷纷大惊。

    “兄弟们，修炼！”

    李清水闻言大嘴咧到耳根，大手一挥，意气风发。

    “是！”众纨绔大喝。

    安排好一切之后。

    叶玄离开营地，前往丹堂炼制丹药。

    同时，

    叶玄也在吞噬乾坤袋中的元石，事先积累元力，以待大半个月后开辟神泉…

    时间流逝。

    距离龙潭会武越来越近，整个北城营地，每天都传来震耳的操练声。

    三十位百夫长，每一人都卯足了劲，希望能够获胜。

    然而，

    叶玄所带领的队伍，却是很安静，只是静静地修行秘术。

    叶玄交给他们的合击之术，一旦彻底掌握，想要获胜并不成问题。

    “大哥，叶玄那小子怎么还不出现？”

    营地一角，夏候奇与夏候冲并立，都是有些脸色难看。

    这大半个月。

    叶玄围剿黑煞分舵的事情，已经传遍了整个金鳞卫。

    所有的风头都被叶玄等人抢去，夏候冲二人自然不高兴。

    “叶玄围剿黑煞分舵，这件事肯定有内幕！”

    “不过，明天便是龙潭会武，到那时，一切都会现出原形！”

    夏候冲紧紧握拳。

    他很难接受，当初不堪一击的叶玄，竟然达到了与他平起平坐的地步。

    凭什么！

    “到那时，恐怕他们要被打得跪地求饶了吧。”夏候奇也是冷笑。

    “就算叶玄赢了，明天也难逃一死…”

    夏候冲目光冰冷。

    因为他得到了消息，黑煞护法已经到来，正等着报复叶玄！

    翌日清晨。

    叶玄结束闭关，从丹堂前往北城营地。

    “大人，您终于来了！”李清水有些迫不及待了。

    “不错。”

    叶玄神魂之力一扫，不由点了点头。

    “韩无极、韩墨、韩白、李清水，你们四个跟我走。”叶玄道。

    “我就知道老子能行！”

    李清水激动得跳起，这段时间他没日没夜的修行，就是等这一刻。

    “李大哥，一定要赢啊，不要给大人丢脸。”其他人只能羡慕。

    “去了也是丢人，还想赢？真是笑话！”

    正当众人交谈时。

    夏候冲带领手下从旁边路过，却是不屑嗤笑。

    “大清早就听到野狗乱叫，真是不吉利。”李清水撇了撇嘴道。

    “你再说一遍？”

    夏候冲闻言目光一冷，浑身杀气弥漫。

    “大爷的，白爷就没见过你这么不要脸的人，别人骂你，还要让人再说一遍。”

    “行了，白爷我满足你——大清早的，你这个野狗乱叫什么？”

    此时林白正好带领手下赶来，不由冷笑道。

    夏候冲脸色一沉。

    随即却是森冷一笑，大手一挥，带人离去。

    “大爷的，这小子肯定有阴谋，笑得这么阴险！”

    林白看着夏候冲的背影，摸了摸下巴，不知道在酝酿着什么坏主意。

    “走吧。”

    叶玄目光淡漠。

    夏候冲若是再聒噪，他不介意一巴掌将其拍死。

    当即，

    叶玄等人前往北城广场。

    三十位百夫长，一百二十位伍长，整装待发。

    “出发！”

    不久之后。

    一身金衣的金不凡踏空而来，大手一挥，直指东北方向。

    此次龙潭会武，四大城池将在真武城汇聚，而后一起前往龙潭。

    真武城，也是南岭四城第一城池！

    在无数城民目送中，一百多位金鳞卫踏空而去。

    随即横跨八千里，一路来到真武城。

    一眼望去，便能看到那恢宏的城池，比金鳞城还要大上三分。

    