
    黑风遮蔽了半边天。

    如同决堤洪水，从大地尽头席卷而来。

    所过之处，十几万斤的巨石，都被席卷向高空！

    但奇异的是。

    地面上的草树却是紧紧扎根，只是在黑风中疯狂摇曳。

    这片黑色荒原充满了诡异，如今又刮起恐怖的黑风，让林白都是脸色一变。

    他看向一旁打坐疗伤的叶玄，却是没有将其唤醒，而是从乾坤袋中取出四杆阵旗。

    “去！”

    林白轻喝一声，四杆阵旗顿时飞向四方，而后狠狠插进地面。

    “起！”

    黑风速度很快，让林白不敢怠慢，双手快速结印，打出一道道阵纹。

    只听嗡的一声。

    四杆阵旗尽数绽放光华，显化为一个半圆形光罩，笼罩了方圆十几丈。

    “大爷的，白爷我可是亏大了！”

    林白心中在滴血。

    这阵旗乃是保命之物，就算是真武中阶强者也破不开。

    但是这阵旗只能使用三次，而这一次，已经第二次动用！

    为了区区黑风，失去一次阵旗使用的机会，确实有些得不偿失。

    “唉，谁让白爷欠你救命之恩呢。”

    阵旗已经使用，林白也不再纠结，原地盘膝而坐，看着那呼啸而来的黑风。

    黑风席卷，携带着无数巨石。

    速度如此快的巨石砸来，携带的力量可想而知，就算是真武一变的武修也难以抵挡。

    但是林白祭出的阵旗，威力十分强横，不仅将巨石拦下，而且将其反震成碎石！

    “唉，也就只有白爷我，才有这种宝贝。”林白见状咧嘴一笑，又自恋起来。

    一望无际的黑色荒原，一点光华在黑风中闪烁，持续了整个夜晚。

    翌日。

    当太阳升起，所有的黑风又如潮水般退去，让林白不由暗骂了两声。

    同时，林白也在思索。

    那黑风到底是从何而来，这黑色荒原又是什么地方？

    毕竟从无尽空间中逃出，谁也无法确定降落的位置。

    一个偏差，可能就是十几万里！

    “还不醒？”

    林白收了阵旗，看向不远处的叶玄，不由郁闷，只能静静等待。

    时间流逝很快。

    这已是来到这黑色荒原的第二天下午，林白不由有些着急。

    因为谁也不知道，今夜那黑风会不会再来。

    “难道还要动用一次阵旗吗！”林白感觉心很痛。

    而正在这时。

    不远处的叶玄陡然睁开了双目，两道神虹从他中射出，如同闪电一般。

    “恢复了？”

    林白精神一震，连忙问道。

    “恢复了。”

    叶玄微微颔首，而后淡笑道：“昨夜多谢了。”

    叶玄虽然在闭关。

    但是昨夜外界发生的一切，都在他的感知之中。

    “白爷是为了自己的安全着想，你不要多想。”林白撇了撇嘴。

    叶玄不由一笑。

    林白虽然来历不明，但是从这几天接触看来，可以深交。

    “走吧，去弄清楚这里何处。”

    “而且…看能不能找一个地方，去躲避那黑风。”

    叶玄看着这无尽黑色荒原，脚下一动，认准一个方向而去。

    林白也紧跟而上。

    一路前行几十里，叶玄二人便停了下来，看着不远处的镇子。

    镇子占地数十里，其实并不算小。

    “一个小小的镇子，竟然能抵挡住那黑风，还真是不同寻常。”

    叶玄脚下不停，赶向那小镇。

    “不对劲啊，这么破的镇子，竟然能够比得上白爷的阵旗？”

    林白也是目露惊奇，大步向前。

    然而他们二人还未抵达小镇，守卫镇口的武修，却是整个沸腾了起来。

    “两位大人终于来了！”

    “他么的，还愣着干什么，赶快去通知镇长！”

    “是是！”

    十几位武修乱作一团，其中几人哗啦一声，全部迎了上来。

    “大兄弟，你是不是做了什么人神共愤的事，人家怎么直接冲过来了？”

    林白见状眼皮一跳，不由出言打趣。

    而在这时。

    小镇的武修已经到来，整齐地躬身而下：“两位大人到来，小人有失远迎，真是该死！”

    “没想到白爷我名声如此响亮，到这里都有人认得。”林白心中不解，但依旧自恋。

    “两位大人！”

    这时，一道苍老的声音突然传来。

    而后只见一位老者，身后跟着几十人，蜂拥而至。

    “是你？”

    叶玄认出了眼前的老者，正是他们昨天出手相救的那位。

    “这就是金鳞卫的大人？”

    “真是年轻啊！”

    眼前近百人都是前来看热闹，因为金鳞卫的大人物高高在上，很少会到这种小地方。

    “我们还有事，恕不相陪了。”

    叶玄见状皱了皱眉，而后身子一晃，凭空消失在原地。

    他可没时间与这些人纠缠。

    “唉，你看你，搞这么大的阵仗，让那位不高兴了吧？”

    林白摇了摇头，一步跨出，仿若融入虚空中，消失不见。

    “好快！”

    “不愧是金鳞卫的大人物！”

    众人都是大惊，因为叶玄与林白的身法，远超他们的想象。

    “这下完了，若是两位大人心生不满，我等万死难辞其咎。”

    老镇长脸色难看，而后对身后的人呵斥道：“都给我回去，两位大人都让你们气走了！”

    如此，众人才散。

    而老镇长却是愁眉苦脸，好不容易遇到大人物降临，却闹出这等事。

    “活该镇子没有出头之地！”老镇长拂袖而去。

    ……

    小镇某条街道。

    叶玄与林白正随意闲逛。

    林白感应四周武修的修为，不由咋舌：“不愧是大乾王朝，小小的镇子，比得上苍南临天城了。”

    熙熙攘攘的街道上。

    先天境武修都随处可见，比之临天城，也丝毫不逊色。

    毕竟。

    这里的元力浓度，可是比苍穹国高了三分！

    “先找一个地方住下，度过今晚再说。”叶玄扫视街道两旁，走进一个客栈。

    “两位客官里面请。”

    清脆的声音响起，却是让叶玄二人有些意外。

    因此客栈的小二，竟然是一位少女。

    少女衣着朴素，看上去有些消瘦，很纯朴与天真。

    “咦？”

    叶玄身旁的林白见到少女，却是突然轻咦了一声，貌似有些惊奇。

    “小妹妹，你叫什么名字？”林白笑问道。

    可是少女却是吓得后退了一步，有些不知所措。

    “卧槽，白爷我有这么凶神恶煞吗？”林白不由腹诽了一句。

    “臭丫头，愣着干什么，还不去干活！”

    正当这时，一位华服青年走了过来，对着少女厉声呵斥。

    “两位里面请。”

    而下一刻，华服青年却是满脸笑容，将叶玄二人引了进去。

    将叶玄二人带进客房，华服青年走出房门，不由低声骂道：

    “他么的，我怎么有这样的妹妹，竟然敢偷懒！”

    “不好好干活，我和母亲谁来养？我的修行资源又从哪里来，真是太不像话了！”

    (本章完)

    