
    很快。

    青天阁幸存两百多人，全部消失在远处高空。

    国主秦源脸色阴沉，死死攥着拳头，方才压制住心中的冲动与杀机。

    剑宗凌风太过强横，一般的真武宗师根本无法与之对抗。

    如果贸然动手，苍穹国皇室将毁于一旦。

    凌风，绝对有着毁灭皇室的能力！

    目送青天阁众人离去，凌风收回目光，冷冷看向不远处的秦源。

    “我不杀你，并不是因为我仁慈，而是因为吾主叶玄，会亲自报仇！”

    “还有，若是主上出事，你们苍穹国皇室便等着陪葬吧！”

    凌风冷视四方，随即大袖一挥，席卷一阵狂风，消失在远处天际。

    不过他那霸道绝伦的声音，响彻整个皇城，久久不散，震骇了所有人。

    “吾主……叶玄？”

    “剑宗凌风的主上，是叶玄！”

    “这怎么可能，叶玄到底是什么身份，值得十大宗师之首的剑宗俯首称臣？”

    “难不成，他是来自苍穹国之外的大人物？”

    皇城武修都被凌风的话惊住，具都目露惊骇之色，有些不敢置信。

    先前他们只是以为，凌风与叶玄有很深的交情，才会出手相助。

    可是怎么也想不到，叶玄与凌风的关系，竟是如此骇人！

    “大哥…我们到底惹了什么人？”

    秦轩看着远去的凌风，咽了咽唾沫，感到前所未有的不安。

    “高傲如凌风，都要叫叶玄一声主上，如果猜得不错，叶玄应该也来自大乾王朝。”

    柳擎声音沉重，语出惊人：“难不成他背后的势力，比之冰魂殿也毫不逊色？否则，他为何敢与冰魂殿作对！”

    秦源脸色变换，显然也有些搞不清情况了。

    他们对韩惠下令灭杀叶玄，便充满了疑问，如今一看，其中或许大有猫腻。

    秦源越想越怕，最终沉声道：“既然如此，三弟，你去一趟大乾王朝，去请示冰魂殿上使，我们到底应该怎么做。”

    “只凭借我们现在的力量，根本无法与叶玄他们对抗。”

    秦源感到一阵屈辱，堂堂一国之君，竟然如此畏首畏尾，真是丢脸！

    “可是如此一来，我们要花费巨大的代价，才能请冰魂殿强者出手。”

    秦轩眉头一皱，最终释然：“也罢，到了这个时候，身外之物都已经不重要了。”

    话虽如此。

    秦轩还有秦源，都是心中滴血。

    冰魂殿何等高高在上，虽然不会拒绝出动强者，但也会索要巨大的财富。

    “只要能够杀了叶玄，一切都值！”

    秦源咬牙，而后目送秦轩踏上传送阵，前往十万里之外的大乾王朝。

    ……

    同一时间。

    水猿已经带着身受重伤的叶玄，来到了离江下游的丹器宗。

    “敌袭！！”

    甫一见到水猿，丹器宗守卫脸色大变，当即祭出一支穿云箭。

    可是那穿云箭升上高空，还没有爆炸开来，便被一只手掌握住。

    正是杨瑜出手了。

    “拜见武宗！”

    丹器宗众人见到杨瑜，顿时心中一惊，哗啦一声，全部跪伏了下去。

    “怎么回事？”

    穿云箭没有炸开，可是司徒炼与金不平依旧被惊动，连忙踏空而来。

    因为他们察觉到了一股令人心悸的强横妖气。

    “来不及解释了，叶玄受了重伤。”

    杨瑜神色冷静，对着水猿大手一挥：“快将你主人放下来。”

    “主人？！”

    司徒炼二人闻言大惊，显然没有料到，叶玄竟然还有如此强大的妖仆。

    “请救我主人。”

    水猿单膝跪地，摊开自己巨大的手掌，露出其中气息微弱的叶玄。

    此时的叶玄，已经近乎昏迷。

    一缕缕魔气从他体内渗出，让他那布满全身的伤口，无法愈合。

    鲜血淋漓，肉身近乎崩溃。

    “入魔！”

    “不对，生命精气大量流逝，还动用了强大的秘法？”

    司徒炼目光毒辣，一眼看穿一切。

    “叶先生去皇城干了什么，怎么会被逼到这种地步！”

    司徒炼眉头紧皱，叶玄的伤势实在是太重，让他都不知从何处下手。

    “还有救吗？”杨瑜见状也是眉头一皱。

    “试试吧。”

    司徒炼显然也有些无能为力，可是他也知道，一旦自己放弃，叶玄便彻底没救了。

    “把叶先生带到丹器殿，我去准备一些东西。”

    司徒炼急匆匆离去，最终将自己珍藏的灵药、丹药，全部拿了出来。

    “司徒，你这是？”

    丹器殿中，金不平见到司徒炼手中的东西，顿时一惊。

    因为他知道，那是司徒炼毕生的珍藏，如今却用来救治已经必死无疑的叶玄。

    “不论如何，总归要试一试。”

    司徒炼没有多说，他对叶玄发自内心的尊敬，在他看来，就算是再多的东西，也比不上叶玄的性命重要。

    说着。

    在杨瑜与水猿等人的注目中，司徒炼开始炼制丹药，而后给叶玄喂下。

    片刻后，足足十几枚玄级丹药，全被司徒炼给叶玄喂了下去。

    “嗡”

    丹药入口即化，而后化为一股磅礴的精气，冲进叶玄体内。

    顿时，一缕缕稀薄的金霞，从叶玄丹田处流泻而出。

    可是效果甚微，叶玄的生机依旧在大量流泻。

    “还不够，必须要大量的生命精气，这样叶先生才能有希望撑过来。”

    司徒炼急得满头大汗，可是没有丝毫办法。

    “我来献祭！”

    一旁沉默不语的水猿，此刻却突然出声，而后不由分说，直接念起妖族咒语。

    司徒炼众人无不动容，毕竟他们都明白妖族献祭意味着什么。

    “住手！”

    可正当这时，一道璀璨剑芒射来，显化出凌风的身子。

    “嘭！”

    不由分说，凌风一巴掌盖压而下，将水猿扇飞十几丈。

    “你找死！”

    水猿暴怒，双腿一蹬，扑杀了过来。

    可是依旧是简单的一巴掌，水猿便再次被凌风扇飞：“你如果不想你主人死，现在就给我住手！”

    水猿低吼，终究是没有再冲上来。

    “耽误时间。”

    凌风冷哼，而后来到叶玄身旁，从怀中取出一个玉**。

    其中。

    一滴赤金色的液体流转着神异光华，隐隐间，似有一条真龙在其中遨游。

    “龙血命泉！”

    司徒炼见状瞳孔一缩，失声惊呼。

    (本章完)

    