
    “来人，把司徒峰给我废掉修为，扔到离江里喂鱼！”

    司徒炼冷声下令，拂袖而去。

    丹器宗差点被司徒峰给连累，司徒炼恨不得立刻掐死司徒峰。

    “是！”

    大牢中狱卒闻言赶了过来，面无表情地向司徒峰走去。

    随即，牢房中传来司徒峰的求饶与惨叫。

    可是一切都已经注定，根本没有人去同情他。

    “叶兄弟，已经解决了。”司徒炼对叶玄拱了拱手，唯恐他心生芥蒂。

    说着，司徒炼又取出一枚丹药，给重伤昏迷的万青服下。

    叶玄见状颔首，也没有再说什么。

    “阁主！”

    正当这时，青阳青木等人跟着金不平走了过来，都是十分激动。

    这一个月来，他们虽然没有吃什么苦，但依旧过得提心吊胆。

    “没事就好，万青就交给你们了，我还要去一趟皇城。”

    见到丹阁众人无恙，叶玄也不准备再停留，对司徒炼道：“把他们送回苍南青天阁。”

    “放心吧，叶兄弟。”

    司徒炼点了点头，如此态度着实让丹阁众人吃惊，他们还不知道这一个月发生的事。

    “叶兄弟，以后丹器宗与青天阁可以多交流。”金不平在后面说道。

    叶玄摆了摆手，两步跨出，消失在远处。

    “多交流…”

    青阳与青木对视一眼，感觉像是在做梦，青天阁何时能够与丹器宗相提并论了？

    “青天阁已经今非昔比，如今整个苍穹国，估计都没有几个人敢招惹。”金不平笑了笑道。

    “什么！？”

    丹阁两位大师浑身一震，突然有些迫不及待想要回去了。

    ……

    无尽高空。

    叶玄身化长虹，一路向北，很快离开了丹器宗。

    然而还未走出多远，一位身穿白衣的清冷女子，脚踏虚空而来。

    白衣女子很从容。

    一步跨出，便是数百丈，速度快得惊人。

    而且叶玄从她身上，感受到了一股无比强大的元力波动。

    比先前的杨瑜，还要强横数倍！

    如此强大的修为，显然不应该出现在苍穹国。

    毫无疑问。

    眼前的白衣女子，正是来自苍穹国十万里之外，大乾王朝青州势力——冰魂殿！

    叶玄此刻也停下，静静看着白衣女子走来。

    白衣女子身上散发一股彻骨寒意，并不是真正的冰冷，而是作用于神魂。

    冰魂殿，冰的是魂魄！

    “我等你很久了，跟我走吧。”

    白衣女子很冷淡，扔下一句话后，直接转身离去。

    离江一战，叶玄便引起了冰魂殿长老的注意，因此派人前来。

    而当叶玄踏上丹器宗的那一刻，白衣女子就已经赶到，只不过没有现身而已。

    “有意思。”

    叶玄眼底交织金色神芒，没有想到冰魂殿的人，竟然会主动来找自己。

    如此一来，确实少了很多麻烦。

    “不论冰魂殿长老态度如何，都要封印了依依的妖瞳。”

    叶玄目光坚定，紧跟而上。

    白衣女子与叶玄离去之后，一位身穿华服的青年，凭空出现在空中。

    正是杨瑜！

    他望着远去的叶玄二人，却是眉头一皱。

    显然，他也是察觉出白衣女子的强横，对叶玄的安危有些担心。

    如果叶玄出事，他不得不出手相救，毕竟他可是欠了叶玄救命之恩。

    “凌风兄的伤势要紧。”

    杨瑜思索片刻，身子一晃，再次消失。

    ……

    叶玄跟随白衣女子，一路向北三千里，最终来到苍穹国皇城。

    皇城，乃是整个苍穹国最为繁华的地方，就连苍南临天城，与之都没有丝毫可比性。

    “师尊正在听风楼中等你。”

    白衣女子踏空而行，最终带着叶玄来到一座装饰精美的阁楼上空。

    “奉劝你一句，师尊对小师妹很喜欢，就算你是小师妹的哥哥，也不能改变师尊的主意。”

    “而且，你太弱了，让小师妹跟着师尊，总比在你这里安全。”

    白衣女子罕见地说了很多，而后率先降落向听风楼。

    叶玄目光平静，他知道白衣女子说的都是事实，没有什么可反驳。

    但是无论如何，还是要封印了妖瞳。

    否则看似对叶依依很喜欢的冰魂殿长老，也不是不会翻脸！

    三花妖瞳，本就是不应该存在于世的东西。

    心中思索着，叶玄跟着白衣女子走进了听风楼第九层。

    听风楼第九层，平时根本不会对外开放，只有大乾王朝冰魂殿来人，才会动用。

    甫一进入听风楼。

    便能感受到那浓郁得过分的元力，重瞳开阖间，一座聚灵阵显化而出。

    “没想到在这苍穹国，还能有人布置聚灵阵。”

    叶玄有些意外，因为聚灵阵已经算是十分复杂的阵法了。

    就算是如今的叶玄，都无法布置。

    “进来吧。”

    正当叶玄观察四周时，一道苍老的声音凭空在他脑海中响起。

    “最起码也是真武境巅峰武修。”

    叶玄心中一动，而后大步走进面前的房间。

    “叶玄哥哥！”

    刚刚走进房间，叶依依便跑了过来，一头扎进叶玄怀中，一双大眼睛雾蒙蒙。

    一个月未见，

    叶依依长高了不少，气息也很稳固，显然冰魂殿长老对其很是照顾。

    “多谢了。”

    叶玄摸了摸叶依依的脑袋，而后望向坐在地面蒲团上的灰发老妪道。

    这一声道谢，是为了叶依依。

    灰发老妪便是冰魂殿长老韩惠，在大乾王朝都是一方名宿。

    只不过她显然收敛了气息，否则整个听风楼，都会在刹那间毁于一旦。

    真武境巅峰强者，绝对可以轻易毁掉一座大城，更不用说这小小的听风楼！

    “不见到你，依依不肯跟我走。”韩惠言语间满是无奈。

    “你应该明白我的意思，让依依跟着我，对大家都有好处。”韩惠不容置疑道。

    “好，我来劝依依。”叶玄点头道。

    “孺子可教。”

    韩惠闻言顿时一笑，事情比她想象的还要顺利。

    “我要和依依单独说两句。”

    “雪儿，带叶公子过去。”

    韩惠点了点头，很爽快的答应了。

    说着，白衣女子冰心雪走了过来，带着叶玄二人走向另一个房间。

    “吱呀。”

    房门关闭，冰心雪原路返回。

    却听韩惠悠悠叹息道：“这对兄妹感情正好，雪儿，你说是吧。”

    “是。”冰心雪面无表情道。

    (本章完)

    