
    “八位真武四变修为的黑煞护法，还有魔离、魔尘两位大人，想要灭掉金鳞城，再容易不过。”

    云端之上。

    十几位武修站在一头黑鹰背上，身上都穿着黑煞的黑色斗篷。

    如果金不凡等人在此，便能认出这十几人，都是真武城与天风城的武修。

    其中龙天化与曹武为首领，其他人都是真武卫与天风卫的统领！

    显然，真武城与天风城，也出了不少人手，只是不敢公然露面。

    “曹武，不要大意了。”

    龙天化见到曹武如此自信，不由皱了皱眉。

    “魔离、魔尘两位大人，都是真武五变强者，有他们坐镇，我们便已经立于不败之地，不必太过担心。”

    曹武不在意笑了笑。

    而他口中的魔离与魔尘，乃是黑煞大护法，都有着真武五变的强大修为。

    “金鳞城只有一位真武五变武修，根本不可能有翻身的机会。”曹武信心满满。

    他还并不知晓，独孤阳也已经突破至真武五变。

    而且，还是以攻伐之力著称的剑修！

    “即使如此，也要小心为上，万万不能让人看出我们的身份。”龙天化警告道。

    勾结黑煞乃是重罪。

    如果被人掌握绝对的证据，不仅是他们，真武城与天风城，也要因此受到牵连！

    “龙兄，你太过谨慎了。”

    曹武摇了摇头，觉得龙天化顾虑太多。

    “龙天化，本座与魔尘分别去拿下南城门与东城门，尔等去攻打西城门！”

    正当龙天化与曹武交谈时，面色铁青、瘦得皮包骨头的魔离，突然出声道。

    “魔离大人，我们去攻打西城门？”

    龙天化皱了皱眉，因为金鳞城西城门防御最强，很难拿下。

    “你们只需要牵制住西城门的武修，拿下南城门与东城门之后，本座再来支援尔等。”魔离言道。

    “天残，你带领三位护法，帮助龙天化等人攻打西城门。”

    一旁脸色冷漠的魔尘，对一位黑煞护法吩咐道。

    “是！”

    天残护法拱了拱手，与其他三位护法跃上龙天化等人所在的黑鹰。

    “动身吧！”

    魔离与魔尘双目森冷，望着远处的金鳞城，大手一挥，带领上百头黑鹰离去，前往东城门与南城门。

    “出发！”

    天残护法看着四周三十多只黑鹰，也是冷喝下令。

    当即，黑鹰振动双翅，铺天盖地，朝着不远处的西城门赶去。

    “金鳞城，今日将不复存在！”

    龙天化与曹武对视一眼，心中激动。

    若是金鳞城被灭，在这岭南之地，真武城与天风城将再次扩张。

    甚至有朝一日，插足岭北！

    “唳——”

    黑鹰速度奇快，如同黑色利箭穿空，很快来到城门之前百丈处。

    一声尖唳，响彻云霄。

    “都受死吧！”

    天残护法冷笑，带领其他几位护法，从黑鹰之上跃下。

    可是他很快发现了不对劲。

    因为城墙之上的金鳞卫，见到凭空出现的黑鹰，竟然没有丝毫惧色！

    这让天残护法脸色大变，连忙喝道：“不好，我们中计了，快退！”

    话音刚落。

    原本空荡荡的城墙之上，突然站起大量的金鳞卫。

    金不凡面容冷峻，果断冷喝道：“放箭！”

    一声令下。

    一排排弓箭手出现，将那早已拉成满月的破元箭，直接射出。

    铮！铮！

    弓弦震颤，一支支利箭绽放元力之光，瞬间破空而去。

    黑鹰之上站满了黑煞，面对铺天盖地而来的箭雨，人挤人，根本躲避不及。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    一团团血花绽放，鲜血挥洒长空，黑煞成片被灭杀。

    “住手！”

    天残护法、龙天化等人，鼓荡磅礴元力，想要阻拦那破元箭。

    但是，

    金鳞城下了血本，这破元箭品阶极高，天残护法等人的元力，都无法阻挡。

    “撤！”

    天残护法身中一箭，顿时脸色大变，再不顾众人死活，逃向远处。

    “不要啊！”

    “护法救我！”

    惨叫声不绝，但是天残护法等人自身难保，黑煞以只能依靠黑鹰，硬着头皮逃命。

    箭雨快得快去得快，上万支破元箭，全部被射出。

    “混账！我们之中有奸细！”

    天残护法看着满地的黑煞尸体，脸色阴沉。

    一阵箭雨，三千多黑煞便损失了大半，只剩下不足一千！

    而且，人人带伤，根本没有巅峰战力了。

    若不是破元箭射程有限，而且黑鹰速度极快，三千多位黑煞，恐怕一个也逃不掉。

    “到底是谁泄露了消息？”

    天残护法目光森冷，而后霍然看向龙天化等人。

    如果有奸细，龙天化等人的嫌疑最大。

    “我们也死了不少人！”

    龙天化脸色难看，因为他们也损失了几位真武三变巅峰修为的统领。

    统领级别的强者，即使对于真武卫而言，也不可以随意抛弃。

    “哼，谅你们也不敢！”

    天残护法闻言脸色稍缓，冰冷目光看向西城门之上的金不凡。

    “起阵！”

    金不凡神色淡漠，直接无视了天残护法的目光，再次下令。

    “嗡！”

    下一刻。

    西城门防御大阵开启，化为一道光幕，笼罩了整个城墙。

    “你以为这防御大阵，能够拦住我等？”

    天残护法不屑冷笑，挥手道：“一起动手，破开这大阵！”

    “是！”

    幸存下来的黑煞齐喝，鼓荡浓郁的黑色煞气，一同轰击那防御大阵。

    “轰隆！”

    一声轰响，防御大阵顿时暗淡了些许。

    上千位黑煞，即使受了伤，所能爆发出的战力依旧恐怖。

    眼前这防御大阵，也抵挡不了多长时间。

    “六位真武四变武修…”

    金不凡神色凝重，却见一旁的叶玄，祭出一把暗金色长弓。

    “这是…灭神弓！”

    金不凡见状瞳孔一缩，而后精神一震：“这是二叔给你的？”

    灭神弓乃是下品顶级灵器，绝对可以灭杀真武中阶强者！

    而这灭神弓，乃是言大师珍藏多年的宝物，如今竟然拿了出来。

    “怎么，老夫的东西，给别人还要向你报告？”

    言大师从不远处走来，斜乜了金不凡一眼，让后者连忙陪笑道：“我怎么敢管您的事，只是…”

    金不凡欲言又止。

    因为他盯上灭神弓很久了，如今却被言大师送给了叶玄，觉得有些心疼…

    (本章完)

    