
    “大爷的！”

    林白见状眉头一皱，厌恶地看向夏候冲：“既然我大兄弟为最强，那你还在这里聒噪什么？一边待着去！”

    夏候冲显然没安好心，想要引起百里成与尉迟凉对叶玄的注意。

    其他金鳞卫对夏候冲也有些不满。

    已经到了这个境地，夏候冲竟然还要针对叶玄，真是太过阴险了。

    夏候冲只是冷笑，走到一旁不再多言。

    能够引起百里成二人的注意，就已经足够了。

    “金鳞卫最强？呵呵，看你怎么死！”夏候冲森冷暗笑。

    “金鳞卫最强者，勉强有让我出手的资格。”

    尉迟凉双目闪烁寒芒，一步步走向叶玄，想要当场将其镇压。

    叶玄的剑意让尉迟凉有些惊诧，但还没有到畏惧的地步。

    毕竟，

    叶玄仅仅真武一变巅峰修为，而尉迟凉，乃是真武三变强者！

    彼此之间差距太大，尉迟凉自然无惧。

    “你以为你是谁？想要和大兄弟交手，先打败白爷我再说吧！”林白不屑道。

    “我为天风卫第一天骄，你还没有让我出手的资格。”

    尉迟凉斜乜了林白一眼，眼中的蔑视丝毫不加掩饰。

    “天风卫很强吗？”

    林白撇了撇嘴，而后向前一步跨出，直接消失不见。

    “人呢？”

    “这是什么武学？！”

    众人见状都是一惊，一直保持淡然的百里成，都是皱眉望来。

    这种诡异的身法，闻所未闻。

    “装神弄鬼！”

    尉迟凉也是脸色一变。

    不过他很快冷静下来，强横的神魂之力散发而出，寻找林白的身影。

    叶玄见状却是微微摇头。

    林白的身法不同寻常，就算是叶玄，也只有借助重瞳，才能捕捉到林白的踪迹。

    至于尉迟凉…

    “啪！”

    一声清脆的耳光声凭空响起，让所有人都是浑身一凉，鸡皮疙瘩起了一身。

    转头看去。

    却见原本不可一世的尉迟凉，脸上出现一个清晰可见的巴掌印。

    而尉迟凉，根本没有反应过来！

    “尉迟凉…被打了一巴掌？”

    “打得好，谁让他瞧不起我金鳞卫？也让他看看我金鳞卫的厉害！”

    金鳞卫众人很振奋，林白这一巴掌，让他们狠狠出了口恶气。

    “尉迟大哥在搞什么鬼？”

    天风卫武修见状皱眉，觉得尉迟凉太过大意了。

    “不对劲。”

    百里成眉头微皱，脸上涌现前所未有的凝重。

    因为他也感应不到林白的方位！

    “混账！”

    当众被打了一巴掌，尉迟凉目光变得凶狠，狂暴的元力爆发开来，想要逼林白现身。

    然而下一刻。

    林白咧着嘴出现在尉迟凉身后，还不待天风卫等人提醒，林白便是一手盖压了过去。

    “轰！”

    林白这一击动用了全力，直接招呼在尉迟凉太阳穴，将其打得横飞十几丈。

    嘭的一声。

    尉迟凉狠狠落地，扬起一地尘土。

    众人看着毫无招架之力的尉迟凉，眼皮狠狠跳了跳，伸长脖子咽了口唾沫，心中震骇不已。

    自始至终。

    林白只出了两招，尉迟凉便被轻易击败，而且是惨败！

    而让众人真正惊惧的，还是林白的狠辣手段。

    如此狂暴的一击，竟然打在太阳穴位置，实在是太过凶残了。

    一时间。

    众人突然有些明白，刚才叶玄说的‘不要闹出人命’的意思了…

    “尉迟大哥！”

    短暂的失神之后。

    天风卫众人反应过来，连忙前去将尉迟凉扶起，却是倒抽一口凉气。

    此时的尉迟凉，七窍流血，神志不清，显然被打得不轻。

    “欺人太甚！”

    天风卫众人目光冰冷，狠狠瞪着林白。

    “这可不怪我，你们天风卫不是很强吗？谁能想到他这么不禁打。”林白讽刺道。

    “放肆！”

    “给我把他拿下！”

    天风卫第二强者，余山闻言大怒，大手一挥，直接下令围杀林白。

    “铿锵！”

    青甲天风卫鼓荡元力，如同青色洪流冲杀而来。

    “大爷的，太无耻了！”林白见状暗骂，准备跑路。

    “锵！”

    而就在这时。

    一声刺耳剑鸣如惊雷炸响，一道剑气撕裂长空，刹那间斩来。

    “轰！”

    剑气无双，直接斩在天风卫众人面前，留下一条深深的沟壑。

    那四散的狂暴剑气，如同凛冽劲风呼啸，吹得天风卫众人站立不稳。

    “好快的一剑！”

    “根本抵挡不住，如果是针对我等，我们肯定早已经命殒！”

    天风卫脸色发白，再也不敢向前一步。

    “是他！”

    余山扶起尉迟凉，看向金鳞卫中缓缓收剑的叶玄，也是瞳孔一缩。

    “很好，这次金鳞卫，终于不像以前那般没用了。”

    不远处的百里成，也是嘴角一勾，对这次龙潭会武有了些许兴致。

    “大爷的，来打我啊！怎么不上了？”

    林白哈哈大笑，让天风卫众人脸色难看至极，却不敢上前。

    “不愧是能够剿灭黑煞分舵的人！”

    “一如既往的强横！”

    金鳞卫中，夏通等人看向叶玄，也是惊骇不已。

    “有什么了不起！”

    夏候冲被冷落在一旁，目露嫉妒与杀机，不过他随即冷然一笑：“等黑煞护法亲至，就算你再强，还不是难逃一死？”

    正当此时。

    不远处的高空，又有一支紫甲队伍到来。

    正是岭南四城之一的九琉城！

    “这是怎么回事？”

    九琉卫为首者，乃是一位面容刚毅的青年，名为罗侯。

    “尉迟凉？！”

    当罗侯带人降落在练武场，看着七窍流血的尉迟凉，也是一惊。

    “百里兄，尉迟凉得罪你了？”

    罗侯看向百里成，以为是百里成将其打成这个模样。

    百里成闻言目光闪动，指了指不远处的林白道：“是他干的。”

    罗侯转头望去，却见林白纵身一跃，踏上一个石墩，负手望天。

    “唉，白爷我这一世无敌天下，只想孤独修行，奈何总是引起凡人的惊叹。”

    一股高手寂寞之感，油然而生。

    但是众人却是嘴角抽了抽，有种把林白拽下来打一顿的冲动。

    “金鳞卫的人？”

    罗侯眼中闪过一抹惊诧：“这一次的金鳞卫，有些不简单啊…”

    一向被人瞧不起的金鳞卫，此刻却让三大城池刮目相看。

    