
    “什么！”

    五位金鳞卫脸色大变。

    金鳞卫十位统领，分别管辖着金鳞城八方地域。

    可韩振却不在此列。

    因为韩振乃是金不凡的心腹，一般不会离开金鳞城。

    韩振为金不凡心腹，而叶玄又属于韩振麾下。

    所以，叶玄所属的阵营再清楚不过——金鳞城主！

    最起码，现阶段是如此。

    “你是韩振统领的人？”

    五位金鳞卫都是脸色一沉，而后其中一人，更是祭出一支穿云箭。

    因为他们是瞒着金鳞城主，暗地里做这些事。

    如果叶玄将此事泄露，他们绝对难逃一死！

    因此，

    必须要将叶玄灭杀！

    “嗖！”

    穿云箭升空，而后爆炸开来，散发一股元力波动。

    叶玄并没有阻止。

    因为他想要看看，到底能吸引来多少人。

    或许，

    在到达西方边城之前，便可以先清理一些夏候家的走狗。

    “发生了什么事？谁放的穿云箭！”

    穿云箭被祭出，镇长府邸中的伍长被惊动，率先走了出来。

    老镇长也紧跟其后，只不过，老镇长脸色并不是多么好看。

    “叶玄小友？”

    老镇长看到叶玄，不由目露惊喜。

    他没有想到，叶玄竟然还记得这小小的玉阳镇。

    “徐山大人，他是韩振统领的人。”一位金鳞卫冷声道。

    “韩振统领…也就是说，他是城主的人？”

    徐山眯了眯眼，眼底交织冷冽寒芒，已经动了杀机。

    他如今效忠夏候家，自然没有了回头路，所以，叶玄必须死！

    不过他没有轻举妄动。

    因为叶玄散发出的元力气息，让他感到心悸。

    “这等修为，在诸多伍长中都属于顶尖，不能轻视。”

    徐山心中警惕，带领五位金鳞卫，不着痕迹将叶玄包围。

    他在等援手到来。

    因为此次不仅来了一位伍长，还有三位伍长在镇子外驻守！

    如今祭出穿云箭，对方应该快到了。

    “老镇长，别来无恙啊。”

    叶玄直接无视了徐山，走向老镇长，笑了笑道。

    “大人，这是怎么回事？”老镇长有些不明白。

    金鳞卫中势力错综复杂，老镇长自然不知道，叶玄与徐山分属两大阵营。

    “他想要让你服从？”叶玄没有回应老镇长，转而问道。

    “是啊，我正纳闷呢，玉阳镇每个月都要上交城主许多元石。如今，徐山伍长又让我交一份元石给他们，这是什么道理？”老镇长很纳闷。

    不过他只能服从，也因为如此，他才心事重重。

    上交城主元石，还在可承受范围之内，如今夏候家也要一份，玉阳镇很难拿出。

    “这份元石不用交。”

    叶玄微微摇头，而后霍然转头望去。

    他感到有三队人马正在赶来，显然是徐山的援兵到了。

    “看你怎么死！”

    徐山也是有所感应，顿时冷然一笑，祭出手中灵器。

    “铿锵！”

    很快，三位伍长带领重甲金鳞卫到来，当即锁定了叶玄，将其包围。

    “大人，这是怎么回事？”老镇长吓了一跳。

    “没事。”叶玄神色平静。

    “臭小子，还在这里故作高深，你已经死路一条了。”

    徐山目光森冷，大手一挥：“这小子很强，联手将其击杀！”

    “比人多？”

    叶玄眼底交织寒芒，感觉有些可笑。

    “我们人就是比你多，不服气也没用！”

    徐山等人冷笑，手持煞气滔天的战矛，攻杀向叶玄。

    “谁敢动我家大人！”

    然而正在这时。

    一声震慑天地的冷喝蓦然响起，如同惊雷炸响，所有人脸色一变。

    随后，

    徐山等人突然发现，自己被一片巨大的阴影给笼罩了…

    僵硬地抬头望天。

    却见一百位身穿黄金重甲的金鳞卫，正目光森冷地盯着他们。

    “这…这是什么情况？”

    徐山等人咽了口唾沫，感觉事态发展有些不对劲。

    “不是比人多吗，现在可以动手了。”叶玄淡淡道。

    徐山等人双腿一软，直接跪了下去：“我等该死，冒犯百夫长大人！”

    “百夫长？！”

    老镇长闻言大惊，将一缕胡须生生拽了下来，却丝毫不知。

    他没有想到，仅仅大半个月不见，叶玄便已经成为百夫长！

    “杀了。”

    叶玄看着跪伏的徐山等人，神色没有丝毫波动。

    “你敢杀我们？我们四位伍长如果死在这里，你们也是重罪！”徐山冷声道。

    可是，

    站在高空中的李清水，却是不耐烦地掏了掏耳朵，嗤笑道：“四位伍长？我家大人刚刚可是一口气宰了八个！你们算什么东西？”

    看李清水那自豪的模样，就好像刚刚差点被杀的，并不没有他似的。

    “什么？”

    徐山等人闻言脸色一白，因为李清水没有骗他们的必要。

    “突围！”

    当即，徐山等人咬了咬牙，鼓荡狂暴元力冲向四方。

    只要跑掉一个，便能通知夏候空此地发生的事，夏候空也会为他们报仇！

    “如果放跑一个…”叶玄见状，冷漠地目光看向李清水。

    话未说完，

    李清水便是浑身一哆嗦，踹了身旁金鳞卫一脚：“愣着干什么？还不给老子杀！如果放跑一个，老子把你们剁了！”

    “是！”

    一百余位纨绔也是浑身一震，如同天兵降世，手持战矛冲杀向四方。

    虽然是纨绔，但是他们也经历过生死之战，杀气冲霄，横扫一切。

    “啊！”

    “不要！”

    很快，传来一声声惨叫。

    徐山等四位伍长，还有二十位金鳞卫，全部被纨绔大队灭杀！

    “大人，一个不少。”

    当即，李清水来到叶玄身旁，禀报战果。

    “干的不错。”叶玄点了点头。

    “卧槽！”

    李清水顿时感觉豪情万丈。

    在他看来，叶玄一句赞赏，比什么都珍贵！

    “他么的，为什么老子有种想要为大人征战四方的冲动？”

    “原来当兵也能这么爽！”

    李清水如同魔怔，时不时傻笑两声，让众人都很无言。

    “这是我的身份令牌，你拿着去金鳞城找林白，他会为你引荐大统领，可以免除一些你们上交的元石。”

    叶玄将身份令牌交给老镇长道。

    “大统领？！”

    老镇长闻言身子一晃，差点吓得晕过去。

    在他眼中，大统领绝对是如同天神般的人物，不可触摸！

    