
    “嗯？”

    叶玄眉头一皱，因为凌风不会对他撒谎。

    但凌风刚刚还和他们一起逃命，如今却“翻脸不认人”，显然不对劲。

    而后，叶玄让凌风说出他的经历。

    据凌风所说。

    先前在黑色山林中与叶玄分开逃遁之后，他便按照约定，在外界等着叶玄。

    只是刚刚脑袋一沉，而后便见叶玄与林白，出现在自己面前。

    “你丢失了一段记忆。”

    叶玄闻言瞳孔一缩，感觉其中充满了诡异。

    如果凌风中间记忆丢失。

    那么刚刚与他们在一起的凌风，到底是不是真正的凌风？

    还是某种意识，侵占了凌风的肉身？

    “我怎么感觉有些浑身发毛呢。”

    林白感到一股凉气从脚底冲上头顶，浑身都是哆嗦了一下，心有余悸。

    “你有没有感到身体不对劲？”叶玄问道。

    “没有。”

    凌风也是眉头紧锁，觉得这件事有些匪夷所思。

    一位真武二变巅峰武修，怎么可能会凭空丢失一段记忆。

    “大爷的，白爷我知道了！”

    一旁沉吟的林白，此时突然跳了起来，猛然指着凌风道：“大白天的，你梦游啦！”

    叶玄与凌风都很无言，直接将其无视。

    不过经过林白这么一闹，紧张的气氛，终究是有所缓解。

    “可能是与这大墓有关，此地太过诡异，没有足够的修为，以后不能再乱闯。”

    叶玄看着眼前的漆黑山洞，目露忌惮之色。

    不过，叶玄也没有再纠结这件事，而是望向东北方向。

    那里，是苍穹国皇宫的位置。

    “做些准备，便要动身前往大乾王朝了。”

    说着，叶玄与凌风冲天而起，化作两道长虹，消失在远方天际。

    “等等我！”林白眼珠子骨碌一转，也是跟了上去。

    刹那间。

    这里又陷入一片死寂。

    不过那漆黑的山洞中，却有一缕黑色雾气在涌动，最终化为一张人脸。

    “桀桀桀……重瞳者，你会回来的……”

    黑雾人脸嘴巴开合，传出阴森的笑声。

    一阵阴风吹过。

    黑色雾气消散，一切再次恢复如初。

    ……

    “发生了什么？”

    叶玄与凌风一路向东，回到了顺天城。

    但是，顺天城显得很冷清。

    叶玄神魂之力一扫，却是发现整个顺天城，最强者才仅仅后天中期修为。

    “其他人去了何处？”

    心中思忖，叶玄身子一晃，来到天心湖中央的青天阁。

    “阁主！”

    见到叶玄，青天阁众人都是浑身一震，激动之情溢于言表。

    这一个月来。

    叶玄出事的消息，外界可是传得沸沸扬扬。

    就连青天阁众武修，都在怀疑叶玄是不是真的出了什么事。

    如今一看，终于是松了一口气。

    “其他人呢？”

    “阁主你有所不知，前几天秦源率领三十万黑甲军……”

    片刻后。

    叶玄冲天而起，神色冷冽。

    一旁的凌风，也是浑身弥漫杀机，淡漠道：“看来秦厉的死，还没有让他们真正畏惧。”

    “三十万黑甲军，还真是好大的阵仗。”

    叶玄眼底交织寒芒，与凌风再次动身，一路向东北方的离江赶去。

    所过之处。

    凛然杀气，将漫天云彩都给绞碎。

    “唉，白爷我风华绝代，冠绝天下，注定会被人妒忌，竟然如此无视于我。”

    凌风与叶玄离开之后。

    无尽高空中，突然显现出林白的身影，却是仰天长叹，独自神伤。

    ……

    两个时辰后。

    叶玄与凌风横跨两千里之遥，从顺天城来到临天城之北的离江。

    还未真正靠近，便闻到了那浓郁的血腥味。

    以及，震慑天地的喊杀声。

    苍穹国三十万黑甲军，与苍南三十五万武修，已经大战了两天。

    一具具尸体横陈江边，还有许多尸体顺着离江被冲走，鲜血染红了江水。

    两天时间，双方损失超过三十万！

    充满了血与杀戮。

    杀到这种地步，双方都已经红了眼，南北两岸都有武修在拼杀，很是混乱。

    “结龙虎阵！”

    一位绝美的白衣女子，独立江中一块凸起的礁石上，素手一扬，清冷的声音响起。

    “是！”

    声音落下，七八万苍南武修，顿时变换阵列，整齐地冲杀向前。

    而在那种特殊的阵列下，苍南武修的气势，全部被汇聚在一起。

    气势滔天，竟是化为一龙一虎。

    “昂——”

    “嗷吼！”

    风从龙，云从虎。

    浑身弥漫无尽杀机的龙虎，顿时在黑甲军惊恐的目光中，扑杀了过来。

    “噗噗噗”

    妖龙摆尾，恐怖的煞气席卷而出，大片的黑甲军被灭杀。

    “噗嗤！”

    黑虎冲杀而过，近百位黑甲军，被生生撕裂了铠甲，血肉横飞。

    这让刚刚到来的叶玄，不由目光一动：“慕云惜还懂得战阵？”

    礁石上的白衣女子，正是先前找到叶玄当宗主的慕云惜。

    只不过，叶玄没有想到，慕云惜竟然对战阵有所了解。

    战阵乃是阵法的一种。

    但是与普通阵法有所不同，战阵是以万千将士为阵纹，气势为阵眼！

    战阵可以最大程度汇聚将士的战力，但消耗也是极大，很难一直维持。

    而且。

    战阵牵一发而动全身，如果将士的气势被破，所有人都会受到严重的反噬。

    “云惜师妹太过要强，当年跟从大乾王朝一位阵道宗师，学习到了这战阵。”

    凌风与叶玄一起脚踏虚空，俯视下方的龙虎阵，不由一叹。

    一位女子，却能领悟如此杀戮与血腥的战阵，其中的付出，常人根本难以理解。

    “这战阵要散了。”凌风突然道。

    凌风话音刚落，那大杀四方的龙虎，便是嘭的一声，整个炸开消散。

    与此同时。

    参与结阵的苍南武修，全部是身子一震，大口咳血。

    显然，龙虎阵消耗太大，让他们承受不住了。

    “杀了她！”

    正当这时，远处统领大局的国主秦源，却是突然喝道。

    下一刻。

    正在与水猿缠斗的秦轩与柳擎，全部抽身而退，鼓荡所有元力俯冲而下。

    “你们敢！”

    水猿怒吼天地，大手向下狠狠拍来。

    可是秦轩与柳擎冲势不减，宁愿硬抗水猿一击，也要灭杀慕云惜！

    (本章完)

    