
    “轰！”

    三大宗师齐动，携带着无边怒气，一同冲向叶玄坠落的方向。

    “给我起！”

    秦厉目光冷冽，大袖一卷，将下方百丈方圆内的房屋，全部席卷向高空。

    “他么的，我的住处！”

    “禁声，如今三大宗师正在气头上，毁了你的住处只是小事。”

    “快离远点吧，小心被波及。”

    整个皇城完全混乱了，大量武修逃离向远方，唯恐遭遇鱼池之殃。

    “还不现身？”

    秦厉望着那被席卷向高空的房屋，却不见叶玄的身影，顿时眉头一皱。

    “那就吃我一掌！”

    秦厉冷笑，而后狂暴的元力奔腾而出，一掌拍向那半空中的房屋。

    一声轰响。

    所有的房屋都被拍得粉碎，而在秦厉动手前一刻，叶玄从房屋中冲出。

    可是依旧受到震荡，大口咳血。

    叶玄浑身染血，原先那强大的铜骨境肉身，此刻布满了狰狞伤痕。

    仿佛一件被打碎的瓷器，将碎片再次拼在一起。

    而且。

    一缕缕魔气从叶玄体内冒出，让他那浑身的伤口，无法愈合。

    此时魔气反噬，再加上先前动用秘法，消耗了大量的精气。

    因此叶玄体内的伤势，前所未有的严重！

    “还想逃？”

    秦厉眼中满是杀机，叶玄先前断他一臂，还打得他节节败退。

    一时间，先前的恐惧、怒气，都化为那滔天的元力，轰击向叶玄。

    叶玄目光清冷，眼底金芒已经占据了上风，完全恢复了对自己的控制。

    但是状况很糟。

    因为他已经走到了末路，无论是肉身还是元力，都无法施展杀伐之术。

    “轰！”

    无尽元力呼啸四方，将叶玄直接轰飞。

    原本就已经不堪重负的肉身，此时更是挥洒无尽鲜血，需要彻底崩溃。

    “小子，你不是很狂吗？起来一战！”

    秦厉目光凌厉，看着毫无还手之力的叶玄，狞笑一声，再次动手。

    “重瞳！”

    叶玄咬牙，动用最后的神魂之力，准备以重瞳撕裂空间，将秦厉永远绞杀。

    然而正当这时。

    一股狂霸无边的磅礴妖气，陡然从远处席卷而来，化为一只顶天立地的巨猿。

    水猿一把将叶玄攥在手掌中，而后另一只手五指握拳，对着秦厉砸了过去。

    “动我主上，死！”

    水猿怒吼天地，无双神力爆发开来，房屋大小的拳头，刹那间砸来。

    “什么！”

    秦厉心中大惊。

    猝不及防之下，被一拳砸飞千丈，将那远处的皇宫城墙，整个撞倒。

    尘土滚滚。

    “真妖？！”

    秦轩与柳擎也是瞳孔一缩，连忙联手而至，一同面对水猿。

    水猿虽然刚刚成为真妖，但是以妖兽的先天优势，让它能够以一敌二。

    但是。

    如果三大宗师联手，它恐怕也不是对手。

    毕竟秦厉会被一拳砸飞，也是因为太过大意，真武宗师可没有如此弱。

    “快走…”

    叶玄被水猿护在手心，竭力控制欲要崩溃的肉身，同时提醒水猿撤退。

    “吼！！”

    水猿能够感受到叶玄的虚弱，这让它双目赤红，有种杀尽一切的冲动。

    原本的叶玄，可是能够与它硬撼。

    然而如今，随便一个武修，恐怕都能将其击倒。

    这让水猿很愤怒。

    并不仅仅因为叶玄拥有它的魂血，还是因为，先前叶玄赐予它妖神诀。

    这相当于再造之恩，否则水猿依旧是弱小的半步真妖，而不是如此威风。

    妖兽，对恩情看得很重。

    “主人，我一定会为您报仇！”

    水猿低吼两声，最终还是以叶玄的安危为重，一双巨大的脚掌踩踏虚空，极速逃离。

    “快追，不能放任他们离去！”

    秦源望着那小山般的水猿，也是目露惊骇。

    不过他终究是拿出国主的果断与气魄，誓要不惜一切代价，将叶玄留下。

    否则放虎归山，让叶玄再次恢复，整个苍穹国皇室，都要顷刻间覆灭！

    叶玄所具备的潜在威胁，让秦源彻底畏惧了。

    “杀！”

    三大宗师也是知道斩草除根的道理，如今不是叶玄死，便是他们死。

    在这等情势之下，三大宗师都是拼尽全力，拦截下水猿。

    “给我滚！”

    叶玄的气息越来越虚弱，这让水猿非常着急，但是三大宗师一直纠缠，让它彻底暴怒。

    “轰！”

    三大宗师，一位真妖。

    四大强者完全是搏命，战场纵横百里，将整个苍穹国皇城，都摧毁大半。

    无数武修仓皇而逃，但是依旧有很多人，死在这场战斗之中。

    “孽畜，不要再反抗了！”

    秦厉三人冷喝，祭出强大的灵器，在水猿身上留下一道道深可见骨的伤痕。

    “只要我不死，没人能动主人！”水猿如同上古魔猿，妖气滔天，毫不退缩。

    “谁敢动我青天之主！”

    赵兴武等数百位先天境武修，此刻也全部赶来，一声怒吼，震慑天地。

    数百位先天境强者是什么概念？

    一眼看去，如同洪流奔腾天空，势不可挡！

    “轰！”

    数百位先天境强者，一同运转狂暴的元力，威力也是极其骇人。

    元力似洪水席卷，给三大宗师都造成不小的麻烦。

    “青天之主？你们这是准备造反吗！”

    秦源脸色难看至极，没有想到青天阁竟然能够汇聚如此数量的强者。

    苍南地界，一向是混乱与弱小的代名词。

    秦源怎么也没有想到，在如此短的时间内，青天阁竟然发展到这个地步。

    而且，为了叶玄这所谓的阁主，竟然不惜死战！

    这让秦源无法理解。

    其实，苍南青天阁有如此规模，也是因为苍北很多强者的投奔。

    而叶玄独自踏上丹器宗，也让青天阁众人，对其发自内心的尊敬。

    护短、铁血、修为强大！

    叶玄无形之间，在青天阁众人心中，立下了无上威严。

    “禁卫军何在？青天阁叛乱，全部给朕镇压了！”

    秦源大手一挥，准备趁此时机，血洗苍南势力，彻底将苍穹国稳固。

    “皇室与青天阁，前所未有的局面啊。”

    “就算是苍北四大宗门，都比不上现在的青天阁！”

    皇城武修见状咋舌，第一次见识到，地方势力竟然可以威胁到皇室。

    “杀！”

    在万众瞩目中。

    身穿重甲的禁卫军，如同钢铁洪流冲杀而出，与青天阁众人拼杀在一起。

    “他么的，敢动我们阁主，老子弄死你！”

    青天阁众人杀气冲霄，战意空前高昂，让装备精良的禁卫军，都是心生畏惧。

    (本章完)

    