
    “金鳞城要变天了。”

    韩振心中暗叹，而后准备去请独孤阳。

    可叶玄却上前一步，拦住了韩振与金不凡：“时间来不及了，必须同时对付夏候家与夏候谷，否则会打草惊蛇。”

    “你是说…”金不凡皱了皱眉。

    “我和林白去围杀夏候谷，你们去平掉夏候家。”

    叶玄神色冷静：“真武城和天风城与黑煞勾结，不久之后就会到来，必须在此之前，灭了夏候家！”

    “黑煞还真是有能耐。”金不凡眼中闪过一抹寒芒。

    夏候家与黑煞有所联系，而真武城与天风城，也已经和黑煞勾结在一起。

    岭南四城，三大城池有黑煞的奸细！

    显然，黑煞的野心不小。

    “你们二人小心行事，不求将夏候谷灭杀，困住他即可，我和独孤阳很快就会前来援助。”

    金不凡也知晓事态紧急，大袖一挥，当即破空而去。

    “我和你们一起去。”

    韩振言道，而后带领叶玄二人，前往营地角落的一个军帐。

    先前夏候谷被城主禁足三月，如今还没有到期限，因此夏候谷正在这军营之中。

    很快，

    叶玄三人横跨大半个军营，到达夏候谷所在的军帐。

    “来人止步！”

    两位金鳞卫守在军帐前，见到来势汹汹的三人，连忙祭出战矛，将三人拦下。

    “锵！”

    可是叶玄根本不和他们废话，手中长剑拔出，两颗头颅随即抛飞而起。

    剑起头落！

    “何人在此放肆！”

    夏候谷正在闭关，却闻到浓郁的血腥味，当即鼓荡元力，将整个军帐都给掀飞，破空而起。

    叶玄手持长剑，却没有丝毫慌乱。

    因为林白事先已经做好了埋伏。

    果然，夏候谷还未冲起十几丈，一只大脚朝他镇压而来。

    “嘭！”

    猝不及防之下，夏候谷被林白一脚踹了下来。

    “韩振，你们这是以下犯上！”

    夏候谷稳住身子，脸色阴沉。

    同时，他也有些不明白，叶玄三人为何敢对他公然动手。

    “以下犯上？看看这是什么。”

    韩振神色冷冽，大手一挥，将夏候烈的尸体扔向夏候谷。

    夏候谷大手一挥，将尸体接住，却是脸色大变：“烈儿！”

    “你们敢杀我儿？找死！！”

    嫡子被杀，夏候谷眼中涌现疯狂之色，凛然杀气冲天而起，震散漫天云彩。

    与此同时。

    夏候谷席卷飓风扑杀向前，一掌拍向修为最高的韩振。

    “狮子印。”

    叶玄双目神光湛湛，双手结印间，一座大印凝聚，对着夏候谷横推而去。

    “轰隆！”

    夏候谷目光凶狠，一手盖压向前，便将那狮子印轰碎。

    真武四变巅峰修为，绝对恐怖得惊人！

    “就凭你们，也想和我斗？”

    夏候谷目光森冷，祭出一杆煞气弥漫的战矛，横跨长空而来。

    “锵！”

    韩振见状瞳孔一缩，也是祭出灵器，与夏候谷硬撼了一击。

    结果毫无悬念，真武三变巅峰的韩振，直接被震飞，嘴角挂血。

    “金不凡竟然派你们来杀我，真是可笑！”

    夏候谷目露不屑，也没有恋战，脚下一动冲天而起。

    为今之计，乃是与夏候家高手汇合，而后再清算一切。

    “听说黑煞也快来了，我倒要看看，你们如何对付黑煞。”

    夏候谷速度极快，若长虹贯空。

    “咚！”

    可他还未冲出百丈。

    一道璀璨雷霆横击长空而来，一只淡银色铁拳凭空出现，悍然轰杀向夏候谷。

    韩振见状大惊，暗道叶玄太过冲动了。

    夏候谷虽然人品不佳，但乃是货真价实的真武四变巅峰强者，叶玄怎么可能是其对手。

    “自找死路！”

    夏候谷见状冷笑，磅礴元力汇聚手掌，同样一拳轰出。

    “嘭！”

    拳拳相碰，发出一声低沉的闷响，如同天鼓擂动，响彻整个营地。

    “好小子！”

    夏候谷目露寒芒，叶玄硬撼他一击而安然无恙，这无疑让他动了杀机。

    心中想着，夏候谷大步向前，准备先将叶玄斩杀。

    “我打！”

    可是夏候谷脚下刚动。

    一只铁拳突然出现，狠狠打在夏候谷的太阳穴之上，将其打得横飞了出去。

    正是林白出手了！

    林白身法诡异，夏候谷也没有反应过来，被打得脑袋欲裂。

    “林白助我！”

    叶玄眼中闪过一抹精芒，身化雷霆追击而去，同时对林白轻喝道。

    “来了！”

    林白速度更快，身影如同鬼魅般虚幻，最终隐匿在叶玄身后。

    “轰！”

    叶玄横跨长空而来，气息猛然暴涨，直接达到了真武四变。

    比之夏候谷，也不遑多让。

    “这是怎么回事？”

    韩振瞳孔一缩，不明白叶玄的修为，为何凭空提升一个小阶位。

    “你…”

    夏候谷晃了晃脑袋，恢复清醒之后，也是心中一惊，抽身而退。

    身法诡异的林白，再加上突然达到真武四变的叶玄，他也难占上风。

    “逃得掉吗！”

    叶玄目光如剑，手中长剑快速拔出。

    “锵！”

    一道雷霆划过长空，在韩振惊骇的目光中，瞬间来到了夏候谷身前。

    “噗嗤！”

    夏候谷反应极快，直接横移出数丈，可是剑气回旋而来，还是斩掉他一条手臂。

    “好快！”

    夏候谷封住断臂处的穴道，第一次畏惧了。

    叶玄的风之极速剑意，让夏候谷都有些躲避不及。

    “这都是你逼我的！”

    夏候谷面目狰狞，随即冷喝一声，整个身子迅速干瘪了下去，如同干尸一般。

    但是他身上的气息，却是猛然一荡，直接达到了真武五变初期！

    显然，夏候谷动用了秘法。

    “还真是个硬茬子，大兄弟，我们先撤吧。”林白准备跑路了。

    遇弱则强，遇强则弱，一向是白爷的本色！

    叶玄也没有选择硬撼。

    除非祭出骨矛，否则，叶玄还不是真武五变强者的对手。

    “想走就走？”

    “给我纳命来！”

    夏候谷目光森冷，狂暴元力瞬间爆发，让他如同离弦之箭，破空而来。

    “锵！”

    叶玄挥剑横斩。

    可是那凌厉的剑气，却被夏候谷一矛震碎：“今日，你难逃一死！”

    损失一臂，动用代价巨大的秘法，这让夏候谷对叶玄恨之入骨。

    “斩！”

    然而夏候谷还未到达叶玄身前，却听一声低沉的冷喝，蓦然响起。

    与此同时，

    一道百丈剑气撕裂长空，怒斩而来！

    