
    华服青年声音很小。

    但是叶玄与林白的灵觉何等强大，将这一切听得清清楚楚。

    “大爷的，还有这样的废物，竟然靠自己的妹妹养活！”

    一向没心没肺的林白，此时都很是愤怒。

    叶玄目光清冷，转而问道：“你为何会对那小姑娘感兴趣？”

    刚刚，林白主动询问那少女的名字，无疑是想要拉进与对方的关系。

    只不过…

    事与愿违，不仅差点吓到那少女，而且害得她被骂。

    “大兄弟，你这眼力有待提升啊，那小姑娘可是空灵体！”

    林白眼中闪烁着光芒，极为兴奋。

    “空灵体？”

    叶玄也有些意外，他刚刚确实没有注意。

    大千世界，最为强大的体质，自然是传承至尊血脉的神子！

    不过除神子体质之外，还有诸多特殊体质。

    空灵体便是其中之一。

    “空灵体神魂空灵，悟性超凡，可是修习阵法的好苗子啊。”林白砸了咂嘴道。

    拥有空灵体的武修。

    武道修为或许不怎么样，但是领悟力绝对恐怖得惊人。

    而阵法一道，最需要的便是悟性。

    因此，空灵体乃是无数阵法宗师，都要争抢的传承者！

    “你懂得阵法？”叶玄看向林白。

    “嘿嘿，略知一二。”

    “就这么说吧，那小姑娘我一定要带走！大兄弟，你可要帮我！”

    林白势在必得，不过想到刚刚不愉快的见面，他顿时一叹。

    一时间。

    林白对自己的魅力，产生了深深的怀疑。

    “可能会有些麻烦。”叶玄想到那华服青年，不由皱了皱眉。

    ……

    正当叶玄与林白“密谋”时。

    客栈后院的房间内，先前那华服青年，正与一位中年妇人交谈。

    “母亲，今天又来了两个大鱼，两个年轻人，身上的乾坤袋都是上品宝器！”

    华服青年目光贪婪。

    上品宝器级别的乾坤袋，一般的先天境武修都无法拥有。

    对面的妇人闻言却是蹙眉，提醒道：“飞儿，他们有如此品阶的乾坤袋，修为肯定不弱，你不要冲动。”

    “无妨，我已经感应过了，他们的修为并不怎么样。”

    应飞不在意摆了摆手，而后取出一根香，冷笑道：“而且还有这散元香，不怕他们不中招！”

    “这两个废物身上肯定有不少好东西，足以让我们生活无忧。”

    “说不定，还能凭借这些东西，让我修为突飞猛进，日后进入金鳞卫也有一线希望！”

    应飞心生神往，对叶玄二人乾坤袋中的东西，充满了期待。

    “说起金鳞卫，今天好像有两位金鳞卫大人来到了镇子上。”妇人说道。

    “是啊，金鳞卫的大人物，竟然降临我们这破烂镇子，还真是稀奇。”

    应飞撇了撇嘴，而后拿着散元香，走向房门之外。

    可刚刚走出房门。

    他却见不远处有一道人影，一闪而过。

    “雀儿？”

    “不好！这个臭丫头，难道听到了我们的谈话？”

    应飞脸色一变。

    “什么，不要让那死丫头坏了我们的好事，快去拦住她！”妇人闻言也是脸色一沉。

    应飞点了点头，浑身元力一振，直接冲了上去。

    “这个死丫头，整天不知道干活养家，如今还学会了偷听，真该活活打死！”

    妇人脸色阴狠，也是快步跟了上去。

    客栈过道中。

    少女雀儿快步奔跑，朝着叶玄二人的房间赶去。

    她没有想到，自己的哥哥与母亲竟然如此心狠手辣，这让善良的她无法接受。

    “臭丫头，给我站住！”

    应飞有着先天中期修为，一步跨出，便追了上来，一手抓向应雀儿。

    凛冽劲风呼啸，没有丝毫留情！

    应雀儿并没有元力修为，如果被抓中，肯定会伤筋动骨。

    “嘭！”

    而正当这时。

    叶玄所在的房间被打开，林白一步跨出，将应雀儿挡在自己身后。

    “这是我们的家事，你不要多管闲事！”

    应飞脸色阴沉，元力鼓荡间，想要将应雀儿强行拽过来。

    “身为兄长，竟然这么对待自己的妹妹，还真是有能耐。”

    叶玄目光冷冽，大袖一挥，元力鼓荡间，便将应飞震退。

    “好强的修为！”

    应飞只觉得胸口一闷，不由停住了脚步。

    “你们快走，哥哥要对你们不利。”应雀儿躲在林白身后，小声说道。

    声音很小，但是依旧被应飞听到。

    这让应飞目光一冷，脚下狠狠一跺，快速冲向应雀儿。

    与此同时。

    他一巴掌向应雀儿的脸扇去，声音冰冷：“打死你这个吃里扒外的东西！”

    “滚！”

    叶玄眼底闪过一抹寒芒，一脚踹出，将应飞踹飞十几丈。

    嘭的一声。

    应飞将一张木桌砸得四分五裂。

    如果不是顾及应雀儿，叶玄早就一巴掌将应飞拍死！

    “不要伤害我哥哥。”应雀儿见状急道。

    “这丫头太善良，以后白爷我可要好好教导了。”林白微微皱眉。

    “臭小子，我可是镇长大人的手下，你敢动我！？”

    应飞从碎木中爬起，死死瞪着叶玄，面目狰狞。

    “是吗，那你去找镇长好了。”

    叶玄神色淡漠，无视前来围观的众人，拉着应雀儿向外走去。

    “你哥哥现在太激动，一会儿我们再送你过来。”林白劝说应雀儿道。

    应雀儿看着歇斯底里的应飞，也是不由缩了缩脖子，轻轻点了点头。

    很快。

    叶玄三人走出客栈，消失不见。

    “走了就不要回来！！”应飞怒吼。

    “怎么回事，那个死丫头呢？”

    此时。

    应飞之母终于气喘吁吁赶来，看着狼狈的应飞，不由一惊。

    “跟别人跑了！”

    “这个贱丫头，小小年纪便如此不知廉耻，早知道，就该把她卖给青楼！”应飞冷声道。

    看他那模样，并不是在完全胡说。

    而是他真的想过，将应雀儿买进青楼，以此获取一些钱财！

    “这个吃里扒外的东西，我生她养她，竟然做出这种事。”

    妇人也是脸色铁青：“等她回来，看我不打死她！”

    说着。

    妇人连忙上前将应飞扶起，关切道：“飞儿，你没事吧？”

    “没事！我这就去找镇长，一定要让刚刚两个小子，付出代价！”

    应飞脸色阴狠，推开围观的众人，赶向镇长府邸。

    (本章完)

    