
    “噗！”

    林白话音刚落，梅冰怒火攻心，竟是当众喷出一口鲜血。

    鲜血挥洒，直冲一丈！

    梅冰过关斩将，成为金鳞卫伍长，还是第一次被人如此瞧不起。

    “看到没！白爷我神功无敌，不需要动手，就能让这个渣滓重伤！”

    林白见到梅冰吐血，也是微微一愣，不过他很快反应过来，当即负手望天长叹。

    仿若举世无敌的无上强者，在暗自神伤…

    “这个家伙，真是极品！”

    众人见状嘴角抽了抽，完全被林白的无耻与自恋打败。

    而梅冰更是吐血不止，堂堂金鳞卫伍长，差点被气得吐血身亡。

    “林白真是越来越无耻了。”

    叶玄无奈摇头，自从见到林白的第一天起，后者便自恋与无耻至今。

    而且，没有丝毫要收敛的意思，反而越来越过分。

    “臭小子！”

    擂台下的夏候冲也是脸色阴沉，毕竟林白刚刚把他也一并讽刺了。

    而且，林白的诡异身法，让他都感到十分忌惮。

    阵道宗师、无双身法，足以让任何人重视。

    夏候冲也不例外，甚至因此动了杀机，他绝不容许如此强大的敌人存活于世！

    “大爷的，那家伙想对白爷不利。”

    林白感应到了夏候冲的杀机，当即眯了眯眼，眼底闪过一抹寒芒。

    林白，可不是什么善类。

    “继续！”

    夏候冲脸色阴沉，而后准备争夺伍长之位的武修，被一个个点中。

    处在暴怒中的梅冰，自然下手极重，七八人之中，只有边城五杰之首的韩无极通过。

    其他人，全部被淘汰！

    当然，叶玄还没有开始比试…

    夏候冲将叶玄留在最后，就是让梅冰先发泄心中的愤怒，从而能够冷静地对阵叶玄。

    夏候冲已经从夏候奇那里得知，叶玄的战力，可是十分的强横。

    “该你了！”

    终于，夏候冲指向叶玄，让所有人都注目望来。

    先前叶玄在历练场中大杀四方，可是有很多人亲眼目睹。

    因此，

    众人对叶玄充满了期待，希望其能够为他们出头，碾压那梅冰。

    “大兄弟，千万不要怕盖过白爷的风头，放手去干！”林白拍了拍叶玄的肩膀道。

    “放心。”

    叶玄神色冷冽，他已经感应到了梅冰身上的杀机。

    至于如此浓郁的杀机从何而来，看看林白那满脸贱笑便能明白。

    显然，

    在梅冰眼中，叶玄就是林白的同伙，都不是什么好东西。

    “哧！”

    叶玄一步迈出，如同离弦之箭，在众人注目之下，瞬间来到了擂台之上。

    “好快！”

    众人见状振奋，希望看到叶玄大显神威。

    “废了他！”

    夏候奇面目狰狞，却是直接怒喝了出来，引得众人不悦皱眉。

    “先留他一命。”

    夏候冲神色淡漠，眼底的杀机怎么也掩饰不住，但是他终究没有丧失理智，知道现在不能杀叶玄。

    否则，本就寥寥的三十人，便要更少了…

    “是！”

    梅冰嘴角噙着冷笑，大手向前一抓，竟是直接祭出了灵器。

    一杆暗红色长枪，散发着浓郁的血腥与煞气。

    百战之器，威力绝对恐怖。

    “三招，废你一臂！”

    梅冰手持长枪，精气神凝聚到极致。

    如果先前他也如此慎重的话，便不会被林白扇这么多巴掌了。

    “对付你，一剑足矣。”

    叶玄也是针锋相对，压制着心中的杀机，唯恐一个不小心，将梅冰给灭杀。

    若是在这里杀了梅冰，不知要跳出多少金鳞卫强者。

    叶玄虽然有把握逃脱，但肯定会因此重伤，又要浪费大量时间去疗伤。

    叶玄现在最浪费不起的，就是时间。

    “竟然敢惹大兄弟，他难道不知，大兄弟比白爷我还狠吗。”林白不屑嗤笑。

    “想要一剑败我，就凭你这微末修为？”

    梅冰冷笑，却是不再废话，脚下狠狠一跺，如一道闪电般冲杀而来。

    嗖的一声。

    一阵凛冽劲风呼啸，吹动叶玄身上的黑衣。

    “大兄弟，干他！！”

    林白在擂台下振臂高呼，兴奋得脸红脖子粗，让众人很是无言。

    “锵！”

    而在这时，叶玄出剑了。

    一道剑鸣如惊雷炸响，耀眼的剑芒刺裂长空，刹那间斩出。

    “嗤！”

    一声清响。

    众人还没有明白过来发生了什么，便见那气势汹汹的梅冰，直接倒飞了出去。

    而且其胸前铠甲之上，还有一道清晰可见的剑痕！

    剑痕控制得刚刚好，只是斩裂了铠甲，并没有就此一路斩过。

    否则，

    梅冰肯定会死在这一剑之下！

    “哧！”

    正当众人惊骇莫名时，叶玄却是收回长剑，淡然走下了擂台。

    出剑收剑，只是在刹那之间。

    而且自始至终，梅冰没有敢再拦截。

    因为梅冰并不傻，叶玄比他强横了太多，杀他轻而易举！

    “太强大了！”

    “这次选拔竟然出现这么一匹黑马，日后莫说百夫长，就算是成为统领，都大有可能！”

    “可惜了，他得罪了夏候冲大人，注定要夭折，难以真正强大起来。”

    一直在旁观的金鳞卫，也是被叶玄强大的实力折服。

    可他们却是感到非常惋惜，因为在金鳞城得罪了夏候冲，很难活得长久。

    “混账！”

    夏候冲狠狠握拳，脸色阴沉得近乎能够滴出水来。

    他没有想到，叶玄竟然也如此强大。

    这让他很是想不通，金鳞城方圆五千里地界，何时出现了如此惊才艳艳的人物？

    一个林白，一个叶玄。

    让夏候冲恨不得不顾一切，将他们灭杀在此。

    不过终究是理智占据了上风，夏候冲平复呼吸，咬牙道：

    “开始第二项比试！”

    “因为只有两个伍长之位，所以接下来四人互相比斗！”

    “韩无极对战林白，叶玄对战夏候奇！”

    夏候冲目光冷冽，大手一挥道：“林白与韩无极先战！”

    “我认输。”

    然而夏候冲话音刚落，韩无极直接认输了。

    因为林白的身法太过诡异，韩无极自问没有对抗的能力。

    “唉，白爷我盖压同辈，风华绝代，如何是好…”

    林白仰天一叹，让韩无极额头上青筋直跳，恨不得与之拼死一战。

    “接下来，夏候奇与叶玄！”

    夏候冲眼底闪过一抹寒芒，而后对梅冰使了一个眼色。

    随即，梅冰走向夏候奇，悄然递给他一把长剑。

    长剑通体暗红，散发一股凶煞之气，而且长剑内有强横的元力波动在鼓荡。

    显然，

    这长剑乃是一把禁器，可以爆发出绝对强横的威力。

    夏候冲才不会认为夏候奇是叶玄的对手，但即使如此，依旧要让夏候奇胜！

    “黑幕！”

    梅冰虽然做得隐蔽，但是依旧被林白发现，顿时跳了起来，大声叫道。

    可是夏候冲神色淡然，只是看向叶玄，冷笑道：“可敢与我二弟一战？”

    (本章完)

    