
    “大统领，此次选拔…”

    夏候冲看着金不凡的脸色，硬着头皮解释选拔人数如此之少的原因。

    可是，金不凡直接将其打断。

    “此次选拔过程，本统领全部看在眼中。”

    金不凡恢复淡漠，凌厉的目光看向夏候冲，让其不敢抬起头。

    “既然如此，那这两个小子滥杀无辜，大统领一定看到了吧？”

    夏候奇捂着断手，满脸阴狠地望着叶玄与林白二人。

    众人闻言顿时皱了皱眉。

    什么叫滥杀无辜？

    夏候奇可以强行争夺他人的紫灵花，那么林白与叶玄抢他的紫灵花，有何不可。

    会死这么多人，还不是因为那些人觊觎紫灵花，根本死不足惜。

    既然参与争夺，自然要有命殒的觉悟。

    “废话少说，就说这件事你准备怎么解决吧。”林白撇了撇嘴，看向金不凡。

    这让众人嘴角一抽，觉得林白真是找死，如此顶撞大统领。

    叶玄也望来，等着金不凡回应。

    如果身为大统领，都要偏袒那夏候冲，那么金鳞卫也便没有加入的必要了。

    大不了，长途跋涉数千里，前往临边的主城。

    “臭小子，死到临头还嘴硬！”

    夏候奇满脸傲然，他相信金不凡会给夏候家面子，而不是庇护这两个来历不明的小子。

    “闭嘴！”

    可是，一旁的夏候冲却是厉声呵斥，让夏候奇脸色一变，连忙不再多言。

    夏候奇并不算傻，自然知道其中有自己不知道的内幕，否则夏候冲不会呵斥他。

    “这件事，全凭大统领处置，我夏候冲认罚！”

    夏候冲对金不凡垂首道。

    只有夏候冲知道，眼前的金不凡，可不是能够随便招惹的存在。

    因为，金不凡还是一位玄级中品阵法宗师！

    而且金不凡素来公正，根本不会太过顾忌夏候家公子的身份。

    “既然如此…”

    看到夏候冲如此识时务，金不凡也是声音平和道：“那就罚你禁闭三天，好好想想以后该如何做。”

    “禁闭三天？”

    众人闻言都是一愣，认为罚得太轻，可是没有人敢忤逆金不凡。

    “谨遵大统领教诲。”

    夏候冲眼底闪过一抹寒芒，拱手应是。

    禁闭三天虽然不重，但对于夏候冲在金鳞卫中的威严，绝对是个打击。

    “至于你们二人，成为我金鳞卫伍长，明日上任。”金不凡又看向叶玄二人道。

    “可以。”

    叶玄微微颔首。

    只要能够成为伍长，进入金鳞池修炼，叶玄便有足够把握突破至真武境。

    到那时，夏候冲又有何惧？

    “哼。”

    林白轻哼了一声，也没有再说什么，他也没有期望金不凡会与夏候家撕破脸。

    “大爷的，等白爷我拳打大罗境主，一统黑风域，小小夏候冲算什么东西。”林白在心中遐想。

    “其他人，明日都前往北城营地，听从安排。”

    “至于你，以后不得欺压同僚，否则一定严惩！”

    金不凡最后看向夏候奇，厉声说道。

    “是。”

    夏候奇应是，却是冷然一笑。

    只要进了金鳞卫，他就算欺压同僚，又有谁知道。

    毕竟，金不凡总不能一直盯着他。

    “都散了！”

    “对了，从今以后你跟着我修习阵法。”

    末了，金不凡又叫住林白，不容置疑地问道。

    “什么？”

    众人顿时目露艳羡，如果有金不凡做靠山，在这金鳞卫还有何惧。

    “该死！”

    夏候奇闻言狠狠握拳，如果林白跟从金不平修行，他还如何报复。

    “你谁啊，不去！”

    然而，林白果断拒绝，让金不平一怔，有些意外。

    至于其他人更是感到恨铁不成钢，如此好的机会，怎么能放弃！

    “不过…你答应我一个条件，白爷勉强答应你。”林白眼珠子一转，咧嘴笑道。

    叶玄见状一叹，林白看人太准，自然看出金不平很好“欺负”，想要获取好处。

    “什么条件？”

    不知为何，金不平突然有种不好的预感，顿时警惕起来。

    “等我想好了再说，总之不会让你为难就是。”林白嘿嘿一笑。

    “可以。”

    出乎预料地，金不平竟然答应了下来。

    叶玄见状无言，这金不平也容易“上钩”了。

    实际上，实在是金不平对林白很欣赏，在他眼中，林白绝对是可塑之才，不能放过。

    “明天上任后，我会再来找你。”

    留下一句话，金不平大袖一卷，破空而去。

    “哎呦呵，这不是夏候少爷吗，以后一定要多多交流啊。”

    金不平走后，林白顿时笑得咧开了嘴，让夏候奇额头青筋直跳，转过头不去理会林白。

    “哼，下面毛都没长齐的小子，还想和白爷斗！”

    林白没有再与夏候奇纠缠，而是拍了拍叶玄的肩膀叹道：“唉，大兄弟，以后那小子肯定会找你的事，真是为他悲哀，竟然与你为敌。”

    “雀儿要等急了，该回去了。”

    叶玄神色淡然，无视夏候奇与夏候冲的冰冷目光，转身离去。

    “看到没，我大兄弟随时恭候，千万不要给白爷我面子，一定要使劲报复，否则白爷和你们急！”

    林白嘿嘿一笑，而后身子一动，凭空消失在原地。

    “混账！”

    等所有人走后，夏候奇气的咳血，脸色阴沉：“断我手掌，这件事不会这么算了！”

    “林白有大统领撑腰，暂时不能动。至于那个叶玄，三天后的金鳞池，我会让他明白得罪我的代价！”

    夏候冲目光冷冽，而后看向地面上夏候奇的右手：“把你的右手带着，请言大师帮你接上，但是你这右手，恐怕永远不能握剑了。”

    断手重接，肯定会有瑕疵。

    就算是那金鳞城第一医师——言大师，也不可能让其完全恢复。

    “我明白，断手之仇，我会百倍奉还！”夏候奇咬牙切齿道。

    ……

    同一时间。

    叶玄与林白来到雀儿所在的客栈。

    “我准备打开染血棺材，你来刻画大阵，封锁煞气。”叶玄直截了当道。

    叶玄虽然也懂阵法，但是林白的阵法造诣在他之上，自然是林白布阵更为合适。

    “染血棺材？好，布阵交给我，绝对不让煞气跑出来！”

    林白将胸膛拍得嘭嘭直响，眼底却闪过一抹火热。

    他对那染血棺材，可是好奇很久了。

    (本章完)

    