
    “傻大个，你太弱了！”

    硬抗袁兽一击，狼女安然无恙。

    只听她娇哼一声，指甲突然伸长五寸，闪烁着金属般的光泽，快速向前一抓。

    “噗嗤！”

    袁兽那笨拙的身躯，根本没有反应过来，胸口便出现五道血痕，鲜血流淌。

    “大爷的，这下手也太狠了。”林白咋舌不已。

    “这狼女融合了妖狼的血脉，自然也有着妖狼的凶性。”叶玄淡言道。

    “什么，融合妖狼血脉！”

    林白双目一瞪，这种修行之法，他闻所未闻。

    “那袁兽也不简单，修行的乃是拟兽之道，恐怕从小便与妖兽打交道了。”叶玄看向袁兽道。

    “妖兽窝里长大的？”

    林白闻言瞳孔一缩，突然觉得这世界充满了恶意，就没有一个正常人！

    “吼！！”

    正当叶玄与林白交谈时。

    不远处的袁兽却是快速抽身而退，随即仰天怒吼，身后的妖兽虚影，与他融合在一起。

    “轰！”

    无比狂霸的凶威弥漫开来，真如一头上古暴猿，正在发泄滔天怒火。

    “死吧！”

    袁兽目光凶狠，横跨虚空而来，对着狼女就是一掌。

    轰隆一声。

    空间都在震荡，仿佛要承受不住袁兽的神力。

    狼女也是瞳孔一缩，没有想到袁兽还有底牌，当即暂避锋芒。

    “晚了！”

    袁兽嘴角一勾，速度猛增，在空中留下一道残影，瞬间接近了狼女。

    直接就是一掌！

    “这袁兽有些过分了，再怎么说狼女也是小姑娘，怎么能下手这么狠？”

    “袁兽竟然动了杀心，他难道不畏惧狼女背后的势力吗！”

    “天鹰榜排名四十一的天骄，如果命殒在此处，绝对要轰动天鹰领！”

    众人见状大惊。

    如此凶猛的一掌，如果狼女挨上，必死无疑！

    “林白，英雄救美的机会来了。”

    叶玄看着蠢蠢欲动的林白，不由笑道。

    同时，叶玄也有些疑惑，不明白林白为何对那狼女，动了恻隐之心。

    “唉，白爷是看在你的面子上才救她的，与我没有关系。”

    林白还在嘴硬，一步跨出，便消失在原地。

    “天狼变！”

    危机时刻，狼女也不会坐以待毙，准备施展秘法，与袁兽拼命。

    然而就在这时。

    狼女突然觉得眼前场景变得虚幻，眼前再次清明时，却是已经远离袁兽百丈距离！

    “发生了什么？”

    狼女直接懵住了，不明白自己为何瞬移了百丈。

    观战的武修也是一愣。

    在他们眼中，狼女刚刚突然消失在空中，再次出现，已经跑到百丈之外了。

    “这是什么妖术！”

    袁兽瞳孔一缩，也没有再追击，冷哼道：“狼女，此次算你走运，下次若是再不依不饶，我真的会杀了你。”

    言罢。

    袁兽大袖一卷，降落向下方的城池。

    “真是可惜了，狼女差一点就挑战成功了。”

    “天鹰榜上都是妖孽，想要超过他人，谈何容易。”

    众人微微摇头，而后一个个离去。

    “还傻愣着干什么，还不走？”

    叶玄脚踏虚空上前，看着愣在原地的狼女，不由失笑。

    “是你救了我？”狼女有些发呆。

    “是我！是玉树临风、风华绝代的白爷！”

    林白见状忍不住了，再也不隐匿身影，突然出现在狼女身旁。

    “啊！！”

    狼女被吓了一跳，一拳打了过去。

    只听嘭的一声，林白还没有明白发生什么，便被直接打飞了…

    “什么东西？”

    狼女看着远远飞出去的林白，惊魂不定。

    实在是林白太过神出鬼没，也就只有叶玄，能够受得了他。

    “他是你的救命恩人。”叶玄无奈道。

    “啊？”

    狼女吐了吐舌头，而后抽了抽鼻子，笑嘻嘻道：“你们的气味我记下了，等到了龙渊，本小姐护着你们！”

    说着，

    狼女摆了摆手，两三步跨出，消失在虚空中。

    叶玄见状不由失笑，这狼女看似霸道凶猛，其实还是太过单纯了。

    “哎，哎？狼女呢？”

    林白随后赶来，却发现狼女已经消失无踪，顿时叹了一口气。

    “你为何这么关注她？”叶玄问道。

    “当然是…是为了融合妖血的修行之术，如此逆天的秘术，你不感兴趣？”

    林白揉了揉被打肿的脸庞，呲牙咧嘴道。

    “说实话。”

    叶玄深邃的双瞳盯着林白，质问道。

    “大兄弟，我怀疑我的体内…也有妖兽血脉！”

    林白语出惊人。

    这让叶玄眉头一皱，重瞳开阖，而后言道：“你是纯粹的人族，没有妖血。”

    “可是我有时会梦见，一头白虎还有一只黑猫，追着白爷我跑！”林白也有些纳闷。

    “是你想多了。”

    叶玄摇了摇头，降落下断天城，向交易会赶去。

    明天龙渊便要开启，时间已经不多了。

    “大兄弟，你真的要去卖丹药？”林白无奈道。

    “等着收元石吧。”

    叶玄淡然一笑，而后来到一个金碧辉煌的大殿。

    大殿占地极广，其中武修熙熙攘攘，可以轻易容纳上万人。

    “卧槽，这交易会也太夸张了。”

    林白跟着叶玄走进大殿，看着其中排列整齐的柜台，还有那数之不尽的武修，不由瞠目。

    叶玄倒是平静，扫视一周，随后走向交易会深处的柜台。

    这里，便是交易会举办方收购宝物的地方。

    举办方收购宝物，会进行拍卖，如此才能卖出真正的高价。

    而举办方，则从中抽取利润。

    至于这交易会的举办方…自然是天鹰领主！

    因此，无人敢在其中放肆。

    收购宝物的柜台有很多，叶玄随意挑了一个走过去，将丹药放在柜台上：“我有丹药要拍卖。”

    “丹药？”

    柜台后的女子皱了皱眉，上下打量了叶玄一眼，不咸不淡地道：“对不起，这丹药品阶太低，不能拍卖。”

    “大爷的，你连看都没看，怎么知道这丹药品阶低？”林白不爽道。

    “呵呵，我说不能拍卖，就是不能拍卖！怎么，你还想动手？”

    那女子冷笑道：“土包子，这交易会的主人乃是领主大人，你敢放肆，让你吃不了兜着走！”

    叶玄与林白都穿着普通，既没有穿着宝衣，也没有身穿灵甲。

    在那女子看来，这分明就是下等人的表现。

    既然是下等人，又能拿出什么好东西？

    (本章完)

    