
    “大人，夏候空怎么说？”

    叶玄走出军帐，顿时迎来众人询问的目光。

    “他已经答应了。今日休整，明日出发围剿黑煞。”叶玄淡笑道。

    “什么，他怎么就这么答应了？”

    “肯定没安好心。”

    众人闻言面面相觑，觉得其中肯定有猫腻。

    “不要想这么多，现在去寻找一片隐蔽之地，我有一部秘术要传授给你们。”

    “秘术？”

    众人闻言疑惑。

    而边城五杰，却是浑身一震：“大人，难道是…”

    “正是！”叶玄颔首。

    “如此一来，此次围剿黑煞，肯定能轻松很多。”

    边城五杰对视一眼，顿时松了一口气。

    这让李清水等人来了兴趣，连忙在营地中找了一片空地。

    “卧槽！”

    “大爷的！”

    不久之后，叶玄等人所在的空地，传来纨绔们兴奋的大叫…

    翌日清晨。

    “秘术掌握得怎么样了？”叶玄看向彻夜未眠的众人。

    “差不多了，应该能够发挥出五六成的威力。”

    李清水等人很是激动：“他么的，废物黑煞们，小爷来了，等着受死吧！”

    “既然如此，现在就出发！”

    叶玄目光清冷，看了眼夏候空军帐所在的方位，而后收回目光，挥手下令道。

    “是！”

    当即，

    一百余位金鳞卫冲天而起，一路向西，很快离开了边城。

    同一时间。

    夏候空的军帐中，飞出一只鹰隼，刹那间消失在天际。

    ……

    “边城西方三百里外的深山中，有一处黑煞分舵，其中有五位黑煞舵主。”

    “黑煞舵主的修为，相当于金鳞卫百夫长。”

    行军途中，边城五杰取出一张地图，为叶玄讲解道。

    “也就是说，有五位百夫长级别的武修，其他境界的武修，更是数不胜数？”叶玄沉吟。

    “正是，而且黑煞分舵位于深山之中，具体方位很难确定下来。”

    韩无极皱了皱眉，感觉有些棘手。

    当然，这样才算正常。

    若是那黑煞分舵不难缠，岂能坚持到现在？

    “降落地面，前行两百五十里，在黑煞分舵五十里外驻扎。”

    叶玄沉吟片刻，下令道。

    在没有弄清楚黑煞分舵方位之前，还不能轻举妄动。

    否则，

    就算是胜了，恐怕也要损失惨重。

    当即，一百余位金鳞卫降落地面，收敛气息快速前行。

    片刻后。

    叶玄等人来到目的地，开始在这山林中驻扎。

    “韩无极，你带两个人去巡逻，以防黑煞偷袭。”

    叶玄研究了下地图，对韩无极下令道。

    “是！”

    韩无极带领自己两个兄弟，领命而去，没入这苍莽山林中。

    “噗嗤！”

    可是，

    韩无极等人刚刚进入山林，便如断了线的风筝，整个人吐血倒飞了回来。

    “黑煞！”

    韩无极死死咽下一口逆血，同时大声喝道。

    “什么！”

    “我们才刚刚到来，怎么会暴露？”

    众人见状大惊。

    而就在这时，

    一道道破空声从四方传来，一位位身穿黑色斗篷的黑煞，从四周山林中走出。

    足足两三百人！

    而且，山林之上的天空中，也被上百位黑煞封锁。

    几乎刹那间，叶玄等人便被包围。

    “他么的！我们被出卖了！”李清水破口大骂。

    “肯定是夏候空，否则我们不会这么轻易地暴露。”

    众人脸色难看。

    虽然知道夏候空没安好心，但是他们怎么也想不到，夏候空竟然与黑煞勾结。

    “冷静！”

    叶玄目光冷冽，冷声喝道。

    如此，

    众人才安静下来，紧握手中战矛，死死盯着四周的黑煞。

    “桀桀桀，你就是这支队伍的百夫长？”

    一道阴冷的声音传来，而后一位脸色煞白的瘦削青年，从一众黑煞中走了出来。

    “鬼面舵主！”

    边城五杰见状一惊。

    眼前的白脸青年，正是黑煞分舵五位舵主之一的鬼面舵主。

    而且，鬼面舵主在五大舵主中，修为靠前！

    曾经不止一位百夫长，死在他的手下。

    “大人，这次可要麻烦了。”韩无极脸色难看。

    “还记得我教你们的秘术吗？”

    “记得。”

    “记得就好。”

    叶玄点了点头，而后浑身雷光猛然一闪，率先冲杀向鬼面舵主。

    与此同时。

    叶玄一声冷喝：“动用秘术，杀出去！”

    “是！”

    短暂的惊慌之后，众人冷静下来，每五人一起，冲杀向四方。

    “还想反抗？”

    鬼面舵主冷笑，大手一挥：“杀！”

    “轰！”

    刹那间。

    浓郁的煞气弥漫开来，一位位黑煞扑杀向金鳞卫。

    “先解决你。”

    鬼面舵主嘴角噙着冷笑，浑身煞气鼓荡，冲杀向叶玄。

    叶玄目光冷冽，浑身剑气肆虐，如绝世剑王！

    “锵！”

    一声剑鸣若惊雷炸响，森冷剑气刺裂长空，刹那间来到鬼面舵主面前。

    “风之极速？”

    鬼面舵主瞳孔一缩，大手一翻，祭出两把长刀挥斩而去。

    “嘭！”

    剑气炸碎。

    交织出无尽雷霆，将周围的浓郁煞气，都给清空一片。

    “雷霆剑术？”

    鬼面舵主脸色慎重，风之极速加上雷霆剑术，绝对是速度最快的剑术。

    “哧！”

    正当鬼面舵主失神之际，叶玄身化雷霆到来，一剑斩出。

    “当！”

    鬼面舵主挥刀格挡。

    然而正在这时，叶玄金色铁拳破空而来，嘭的一声，狠狠砸在他的脸上。

    轰然一声。

    鬼面舵主如同炮弹一般，整个人倒飞而出，撞断一片黑色古树。

    鬼面舵主显然大意了，因为他对金鳞卫百夫长太过了解。

    但他不知道，叶玄只是代理百夫长。

    可是这位代理百夫长，却比真正的百夫长，还要生猛！

    “锵！”

    惊雷炸响，凌厉剑气再次破空而来。

    “给我碎！”

    鬼面舵主仿若身化修罗，白森森的右手拍来，将那剑气拍碎。

    “本舵主承认你很强，但是你的手下，都得……什么！”

    鬼面舵主狞笑，可是他的笑容陡然凝固在脸上。

    因为他发现，

    场中一百余位金鳞卫，竟然压着数百位黑煞打！

    不，应该说是单方面的屠杀！

    每五位金鳞卫联手。

    若是仔细看去，他们身上有一道道元力细线，将五人的元力，完全沟通了起来。

    “他么的，这个我来杀！”

    只听李清水一声大喝。

    而后其他四位金鳞卫的元力，便顺着那元力细线，全部冲进李清水体内！

    刹那间。

    李清水的修为，达到了真武二变！

    “轰！”

    一拳砸出，一位黑煞直接被轰杀为漫天血雾。

    “爽！兄弟们，给我再来一发！”

    李清水嗷嚎大叫，其他四位金鳞卫全力配合，如入无人之境，大杀四方。

    有黑煞看出猫腻，想要对其他四位金鳞卫下手。

    可是那黑煞刚刚出手。

    李清水等人的元力，便瞬间汇聚给被针对的那位金鳞卫。

    结果…

    “轰！”

    一拳，那位黑煞便化为黑红血雾，消散开来。

    