
    “杀戮真意！”

    三大宗师很快挣脱出来，顿时瞳孔一缩。

    他们身为真武宗师，还是第一次见到如此强横的真意。

    “那是…”

    秦厉三人望向杀戮真意源头，不由脸色一变，完全不复先前的淡然。

    只见。

    原本叶玄身上那金色火焰，此刻已然变化为深邃的黑色。

    而那跳动的黑色火焰，却让秦轩等人，感受到一股由衷心悸。

    自从突破至真武宗师，他们已经很长时间，没有这种接近死亡的感觉了。

    “赶快拦下他，打断他的杀戮真意！”秦厉怒喝一声，当即扑杀而去。

    “事到如今，必须要将他灭杀！”

    秦轩与柳擎对视一眼，也是席卷漫天杀机，祭出自己的灵器，杀伐向前。

    “杀！”

    叶玄浑身杀气滔天，一身黑衣猎猎作响，满头黑发狂舞，如同入魔。

    而他那双清冷的眸子中，隐隐间，竟是涌动着黑色的魔气。

    真如上古魔神，灭杀一切。

    “轰！”

    叶玄脚下一动，众人还没有反应过来，气势汹汹的秦厉，便被叶玄一拳轰在胸口，如断线的风筝倒飞而出，砸倒一片房屋阁楼。

    “一起动手！”

    秦轩见状脸色一变，与柳擎联袂踏空而来，无比狂暴的元力席卷四方。

    刹那间，整个天空元力之光绽放，好似有人要飞仙而去。

    然而在这等瑰丽的景象下，隐藏着的，乃是无尽杀机。

    “杀！”

    叶玄冲杀向前，眼底的魔气越发浓郁，并且有继续壮大的趋势。

    先前他动用金焰体，消耗了大量的精气，已经压制不住杀戮魔心了。

    “给我镇压！”

    秦轩与柳擎也是心中犯怵，但是现在不能退缩，否则所有人都难逃一死。

    “嗡！”

    秦轩与柳擎祭出一张金色大网，璀璨的金光绽放间，将叶玄直接网住。

    “铮铮！”

    下一刻。

    金色大网剑芒交织，瞬间迸射出成千上万的剑气，斩向被困住的叶玄。

    “谁能拦我！”

    叶玄大声冷喝，状若疯魔，浑身黑色魔气滔天，将那万千剑气全部震碎。

    “不好，要入魔了，快走！”

    秦轩与柳擎见状吓得转身就逃，武修入魔，乃是极其恐怖的事。

    就算是先天境武修入魔，也能瞬间爆发出真武宗师级别的战力！

    但后果就是，

    要么，九死一生，找回真我，挣脱出魔道。

    要么，彻底深陷魔道，成为一尊魔头！

    而似叶玄这般，以杀戮真意入魔，将会成就最为恐怖的杀戮魔道。

    到那时，叶玄将彻底成为杀戮傀儡！

    当年叶玄曾经入过魔道，却不惜以大代价挣脱出来，便是因为这个原因。

    “逃不掉！”

    叶玄浑身魔气冲天，席卷漫天杀戮之气，追杀向逃遁秦轩与柳擎。

    “快走，返回皇宫！”

    远处的秦源也是脸色大变，连忙带着禁卫军，重回皇宫。

    苍穹国皇宫乃是皇室根基，刻画无比强大的阵法，可以防御一切。

    面对疯魔的叶玄，秦厉三人不敢怠慢，一个个身化长虹，冲向皇宫。

    “斩！”

    此时叶玄已经控制不住自己，没有趁此时机远去，反而追杀了上来。

    只见他手中骨矛对着虚空一划，一道黑色风刃当即破空而去，斩向秦厉。

    “滚！”

    秦厉见状怒吼，反身就是一掌。

    轰隆一声，元力奔腾而出，化为恐怖的元力风暴，席卷向那黑色风刃。

    “嘶啦！”

    可是，一道刺耳撕裂声传来，那狂暴无比的元力风暴，便被黑色风刃轻易切开。

    而后在众人惊骇的目光中，黑色风刃切割过空间，噗嗤一声，斩掉秦厉一条手臂！

    “快走，再离远一些。”

    “宗师断臂，十几年没有发生过了！”

    皇城中的武修不断后退，只能远远观望那冲天而起的浓郁魔气，心中震骇。

    “二哥，你没事吧？”

    此刻，秦厉等人已经返回皇宫，开启了防御大阵。

    秦厉站在皇宫城墙之上，望着被防御大阵隔绝的叶玄，脸色煞白，没有一丝血色。

    刚刚若是他反应慢一分，便不是断臂这么简单了，恐怕会直接人头落地！

    “怪不得上使让我们灭杀这小子，他根本就是魔修。”身穿黄袍的秦源也是冷声道。

    秦厉不仅是他二弟，也是皇室底蕴。

    如今秦厉断掉一条手臂，战力定然会大打折扣，这让秦源感觉吃了大亏。

    “轰轰轰”

    皇宫防御大阵外，叶玄目光冷漠，眼中翻涌着纯粹的杀机，不断轰击大阵。

    “臭小子，看你能撑到什么时候！”

    秦厉目光森然：“等你支撑不住，一定要将你挫骨扬灰！”

    “等着吧，就算是入魔，也坚持不了多长时间，很快就会受到反噬。”

    秦轩看了眼秦厉的断臂，不由一叹：“早知如此，我等就不应该贸然动手，应该从长计议。”

    ……

    正当叶玄杀戮魔心无法压制时。

    远在数千里之外的水猿，却是通过魂血，感应到了叶玄的不对劲。

    “谁敢动我主人？杀杀杀！”

    此时的水猿，参悟叶玄赐予的妖神诀之后，已经进阶为真妖。

    “轰！”

    无尽妖气弥漫，水猿从临天城中冲天而起，声音隆隆：“主人有难！”

    “阁主有危险？”

    赵兴武也被惊动，第一个反应过来，刷的一声出现在水猿身旁。

    “带人，走！”

    水猿能够隐约感应到，叶玄的气息越来越微弱，显然受到了重创。

    因此它来不及废话，转身便破空而去。

    “青天阁众人，随我解救主上！”赵兴武反应迅速，当即一声大喝。

    “是！”

    随即数百位先天境武修冲天而起，一个个目光凛冽，齐声怒吼。

    声如惊雷，震慑天穹。

    没有过多的言语，所有人都是踏空而行，横跨离江，杀向皇宫。

    ……

    同一时间。

    离江下游一座小岛，杨瑜负手而立，遥望北方，眉头紧锁。

    他总觉得叶玄前往皇城，会出事。

    而这个时候，感觉越发强烈。

    “凌风，我要去一趟皇城。”

    杨瑜沉吟片刻，最终望向盘膝坐在不远处巨石的一位布衣青年。

    布衣青年，便是剑宗凌风，十大宗师之首！

    “去吧。”

    凌风闭目打坐，身上还残留着渡厄丹的药香，正在恢复伤势。

    先前杨瑜向叶玄索要渡厄丹，便是为了给凌风疗伤。

    至于强大如凌风，为何会受伤，杨瑜并没有多问。

    “叶玄，还真是不消停。”杨瑜低语，而后大袖一挥，身化长虹而去。

    “叶玄！”

    原本闭目打坐的凌风，听到杨瑜的低语，却是猛然睁开了双目。

    “铮！”

    凛冽剑光从目中射出，凌风不等伤势完全恢复，便身子一晃，凭空出现在高空中。

    “原来是宗主…宗主莫怕，凌风来了。”

    凌风眼中闪烁神光，化作一道剑芒，极速破空而去。

    (本章完)

    