
    “混账！”

    徐天穷双拳紧握，没有想到会被林白等人反讽一顿。

    “那小子到底是什么人，岭南何时出了这么一位人物？”

    徐天穷冷静下来，皱眉思索。

    岭北与岭南交流并不多，因此他们还并不知晓叶玄的战绩。

    否则，也不会直接恶语相向。

    “以他的实力，恐怕能够位列天鹰榜前八十！”牧龙擦去嘴角鲜血，脸色铁青。

    “既然如此，一定不能让他活着！”

    “否则，那小子迟早会成为我天龙城统一坠龙岭的障碍！”徐天穷目光森冷。

    天龙城乃是坠龙岭第一大城，有着两位天鹰榜天骄，一直想要称霸坠龙岭。

    如今叶玄的出现，让徐天穷感到了一丝威胁。

    “就算是天才又如何，一旦夭折，便什么也不是！”

    徐天穷嘴角噙着冷笑，而后大袖一挥，带领众人前去交易会。

    ……

    府邸中。

    “本统领前去打探消息，你们如果想要前往交易会，务必要小心。”

    金不凡安顿好众人，再次嘱咐了一声，便离开了府邸。

    龙渊将要开启，最起码要知道有多少强者到来，如此才能左右逢源，获得最大利益。

    “大兄弟，我们出去逛逛吧。”林白根本坐不住，满脑子惦记着宝贝。

    “谁还想要出去？”叶玄看向诸位统领。

    “不了，我们还是待在这里比较好。”

    诸位统领相视苦笑，到了断天城，他们才知道自己的修为根本拿不上台面。

    待在此处，起码不会惹麻烦。

    “如此也好，尔等安心修行合击之术，龙渊开启之后，合击之术会有大用。”

    叶玄微微颔首，而后与林白一起走出了府邸。

    随便找一位武修问路之后。

    叶玄与林白便向城中心走去，交易会正是在城中心举行。

    “大兄弟，你身上的元石够吗？”

    走在街道上，林白来到叶玄身旁，心虚地问道。

    “还有两百万元石。”叶玄道。

    “听金不凡说，这交易会经常出现一些宝贝，但是都价值连城…两百万元石，恐怕买不到什么好东西。”林白咂了咂嘴。

    这次交易会乃是整个天鹰领的盛会，各方势力都会拿出宝物来交易。

    也正因为如此，那些宝物都不是凡品，动辄价值上百万元石！

    “元石不够，那就先去弄一些。”

    叶玄沉吟，而后从怀中拿出一**丹药：“这些丹药，应该能换不少元石。”

    “大兄弟，你不是骗我吧？”

    “玄级下品丹药就算再贵，最多也就价值三四十万元石，这些丹药值几个钱？”林白翻了个白眼道。

    “这可不是普通的丹药。”叶玄淡淡一笑，大步向城中的交易会赶去。

    “还学会卖关子了。”林白哼哼两声，连忙跟上。

    “嗷呜——”

    “嘭！”

    正当这时。

    一声悠长的狼嚎，还有低沉的碰撞声，从北方高空传来。

    “什么情况？”

    “有强者在交手，肯定又是天鹰榜上的天骄，快去看看！”

    街道上的武修很激动，朝着声音来源赶去，显然不是第一次遇到这种情况了。

    “大兄弟，咱们也去看看！”

    林白眼珠子一转，脚下一动，腾空而起。

    “如此元力波动，最起码也是真武四变巅峰武修。”叶玄身化长虹而去。

    断天北城。

    高空百丈处。

    两位武修正在对峙，那强横的气势，将漫天云彩都给震散。

    “狼女，你闹够了没有？”

    两位武修中的一位青年，身材高大魁梧，浑身肌肉虬结，如同暴猿一般。

    而那魁梧青年对面，则是一位身材娇小、脸蛋圆乎乎的少女。

    不过。

    那少女双瞳为幽绿色，而且口中还有两个尖锐的小狼牙，不愧狼女之名。

    “少说废话。”

    “袁兽，要么你自己认输，要么本小姐打得你认输，自己选吧！”

    狼女哼了一声，气势霸道无边。

    这让刚刚赶来的林白，不由咂了咂嘴：“这小丫头是谁啊，这么横？”

    叶玄与林白脚踏虚空，与众多武修一起远远观望。

    林白的声音虽小，但依旧被那狼女听得清清楚楚，遥遥瞪了林白一眼。

    “嘿，这小丫头还挺横。”林白撸了撸袖子。

    “怎么，你还想对她动手，你难道没听说过狼女之名？”

    旁边一位武修见到林白的动作，不由嗤笑道。

    “管她狼女是谁，白爷我照打不误！”林白哼哼道。

    “狼女乃是天鹰榜排名第四十一位的天骄，真武四变巅峰修为，曾经击败过真武五变武修，你想要打她？”

    “去吧，兄弟我在精神上支持你。”

    那位武修像看白痴一样看了林白一眼，不再言语。

    “击败过真武五变…”林白闻言咽了口唾沫，而后看向身旁的叶玄。

    “别看我，我不是她的对手，想打她就上吧，来年我会去你的坟墓看你的。”叶玄淡淡道。

    “白爷我好男不跟女斗…”林白缩了缩脖子。

    遇强则弱，白爷的本色！

    “哼，那狼女对面的傻大个又是谁？”林白问道。

    “袁兽，天鹰榜排名第四十位的天骄，比狼女排名还高一位…”

    旁边武修深深看了林白一眼，不着痕迹地远离了。

    果然。

    即使相隔百丈，袁兽依旧听到了林白的话，冷冷的目光望来。

    “呃…”

    林白捂住自己的嘴，不敢再多说了。

    “哈哈哈，傻大个，看来你是不会自己认输了？那就休怪本小姐动粗了！”

    狼女捧腹而笑，随即小脚一跺，顿时如离弦之箭爆射而出。

    袁兽冷哼，浑身筋骨噼里啪啦作响，本就魁梧的身子，竟然再次拔高一截。

    显然。

    面对攻势凶猛的狼女，袁兽也不敢怠慢。

    “吼！！”

    一声怒吼，袁兽身后竟然显化出一尊暴猿虚影，让袁兽的气势更加强横。

    “嘭！”

    袁兽沙包大的拳头砸来，与狼女的手掌碰撞在一起，发出如惊雷般的闷响。

    而狼女与袁兽，都是身如磐石，纹丝不动，只有狂暴的元力席卷而出。

    难以想象，狼女那娇小的身躯，竟然蕴含如此强横的神力。

    “卧槽，这丫头也太猛了。”林白咂了咂嘴，对狼女另眼相看。

    “狼女…原来如此。”叶玄重瞳开阖，眼中闪过一丝明悟。

    …………

    （还有一更）

    (本章完)

    