
    “太不要脸了。”

    “竟然如此明目张胆地偏袒，这是根本没有把我们放在眼中！”

    众人此时也注意到夏候奇手中的暗红色长剑，顿时脸色一沉。

    但他们也只能心中不忿。

    夏候冲就是不把他们放在眼中，他们又能如何？

    “若有朝一日夏候冲跌落神坛，老子一定不会放过他！”有人咬牙暗道。

    此次金鳞卫选拔，根本没有丝毫公平可言，全都是夏候冲一手操控。

    这让众人对金鳞卫很失望，但是又无可奈何。

    “禁器？”

    叶玄目光如炬，却是无视了夏候冲的话，一步步走向擂台。

    “大兄弟，小心行事。”

    林白出声提醒道。

    因为他看出那暗红色长剑的不凡，让他都感到一丝危险的气息。

    “放心。”

    叶玄眼底交织剑芒，浑身剑气弥漫，绽放出前所未有的锋芒。

    “这可是你自己送死，怪不得我！”

    夏候奇手握暗红色长剑，大步走上擂台，心中前所未有的踏实。

    “就算你战力无双又如何？你这个土包子，终究是比不过我夏候家的底蕴。”

    “在这世上，修为并不能代表一切！”

    夏候奇满脸得意，先前的郁气一扫而光，不屑说道。

    “有什么值得骄傲的？大兄弟，弄死他！！”

    林白本就看夏候奇不顺眼，此时更是厌恶到了极致，大声喝道。

    夏候奇看向林白，手中长剑前指，森然一笑：“好戏才刚刚开始，你们在历练场中对我的不敬，我会百倍奉还！”

    “他么的，这家伙废话怎么这多？”

    众人皱了皱眉，夏候奇这等有恃无恐的模样，让他们很不爽。

    就连旁观的金鳞卫，都有人看不下去了：你他么的要不要这么得意？不就是靠着你大哥吗！

    “聒噪。”

    叶玄目光一冷，狂霸元力瞬间爆发而起，如同火山喷发，气势鼎盛。

    “让你看看禁器之威！”

    夏候奇目光阴冷，却没有丝毫畏惧，所有的仇恨都化为一剑斩出。

    “哧！”

    剑气呼啸。

    一股浓郁凶煞之气弥漫，让在场不少人脸色一变，连忙后退。

    不得不说。

    夏候冲准备得很充分，为了让夏候奇能够获胜，竟然弄来如此强大的禁器。

    “希望叶玄能够获胜。”

    “希望渺茫，看那禁器的威势，如果全力施展，恐怕比得上真武二变武修全力一击！”

    众人见状脸色一变，不由紧张起来。

    如果叶玄都战败，那他们这些人，更没有反抗的必要了。

    “哧！”

    面对夏候奇一剑，叶玄神色冷冽，手中长剑悍然斩出。

    一股霸道无比的气势冲天而起，让在场所有人都是精神一震。

    一瞬间，

    众人好似看到一位绝代雄主，纵横天地间。

    霸道剑意！

    “嘭！”

    两道剑气碰撞，同时崩灭。

    一道恐怖冲击波横扫四方，将夏候奇与叶玄都给震退。

    “有两下子。”

    夏候奇脸色一沉，握剑的手掌都在微微颤抖。

    即使有这暗红色长剑，夏候奇仍然感到了叶玄那一剑的霸道。

    “不过，也仅此而已！”

    夏候奇狠狠咬牙，浑身元力猛然一荡，让那暗红色长剑，顿时剧烈颤抖起来。

    “崩剑术！”

    夏候奇腾跃而起，双手握剑挥斩，长剑所过之处，空间都在隆隆作响。

    “轰！”

    与此同时。

    还有无尽煞气自禁器上弥漫而出，如同洪水席卷向叶玄，将其完全吞没。

    “小心！”

    众人见状惊呼。

    而夏候冲却是冷笑，那禁器可是他珍藏很久的宝物，虽然只能动用一次，但是威力绝对强大。

    “废他一臂，留他一命！”

    夏候冲此刻出声，唯恐夏候奇失手将叶玄灭杀。

    “锵！”

    然而夏候冲话音刚落。

    一道刺耳剑鸣凭空响起，随后众人只见一道寒芒刺裂长空，将那无尽煞气瞬间撕裂。

    “斩！”

    而后，只见叶玄浑身金芒大放，冲天而起，一剑挥斩了过去。

    “轰！”

    两剑交击，狂暴无比的元力碰撞在一起，刹那间爆发开来。

    轰然一声巨响。

    元力风暴席卷向四方，让众人都是连忙鼓荡元力抵挡。

    “是谁赢了？”

    众人连忙向擂台上看去，却见其上只有夏候奇撑剑独立，竟然没有叶玄的身影。

    “大兄弟败了？”

    林白有些不敢置信。

    因为叶玄的战力，可不仅仅如此！

    他念头刚起。

    “锵！”

    一道惊雷凭空炸响。

    众人只见一道闪电剑气耀空，夏候奇顿时被斩飞，差点掉落擂台！

    哧啦

    雷光交织，夏候奇原先站立的地方，显化出叶玄的身影。

    “好快！”

    “好强！”

    众人瞠目，雷霆之力配上杀伐剑术，简直恐怖至极。

    “你败了。”

    叶玄神色淡然，收回长剑，转身向擂台下走去。

    自始至终，叶玄只出两剑，便将夏候奇击败！

    霸道，强势！

    所有人都目露敬畏之色。

    禁器很强。

    但夏候奇无法发挥出其真正的威力，只是勉强触摸到了真武二变的级别。

    若是换做叶玄，

    那暗红色长剑，绝对可以斩杀一位真武二变巅峰武修！

    “我没输！！”

    然而，叶玄还没有走下擂台。

    大口咳血的夏候奇，却是再次爬了起来，面目狰狞。

    “给我去死吧！”

    夏候奇双目赤红，元力鼓荡间，将手中长剑扔向叶玄后方。

    “爆！”

    夏候奇嘴角一勾，轻吐一字。

    而后在众人惊骇的目光中，那暗红色长剑，瞬间爆炸开来。

    “轰！”

    一股恐怖的元力飓风，刹那间席卷向四方，将擂台边缘的武修，全部都给震飞！

    “大兄弟！！”

    林白怒吼，疯狂地冲向那擂台。

    可是，夏候冲凭空出现，拦住了林白：“任何人不得干预比试！”

    “我去你大爷的！”

    林白破口大骂，可是随即他却是眼睛一瞪，平静了下来。

    “嗯？”

    夏候冲有种不好的预感，却见叶玄身前立了一具染血棺材，抵挡了刚刚的爆炸！

    “大爷的，白爷我就说这棺材是好东西，这么强横的爆炸都能挡下来。”

    林白心中嘀咕了一句，而后瞥了眼身前的夏候冲，不屑道：“你看你，这么激动干什么？年轻人真是沉不住气！”

    言罢，负手转身而去。

    夏候冲额头青筋直跳，恨不得一巴掌拍死林白。

    众人也是无言。

    刚刚最激动的分明是林白，如今反而一脸坦荡地数落起夏候冲，脸皮真是太厚！

    “嗡！”

    趁众人还未反应过来，叶玄大手一挥，将染血棺材收进乾坤袋。

    而后，他那清冷的眸子望向夏候奇，让其脸色猛然变得煞白。

    “我认……”

    夏候奇吓得胆寒，不顾一切大吼了起来，想要认输。

    可是雷光一闪。

    叶玄瞬间横跨擂台，大手向夏候奇盖压而去。

    在夏候奇喊出认输之前，叶玄有绝对的把握，将其灭杀！

    (本章完)

    