
    “轰！”

    正当众人惊骇不已时，百里成身上突然爆发起无尽血光。

    而他的修为也是节节攀升。

    瞬间冲开了真武三变的枷锁，臻至真武四变！

    “叶玄，前来受死！”

    百里成如同发疯。

    在他看来，他付出这么大的代价，都是因为叶玄。

    因此，叶玄必须死！

    “夏通林白留下，其他人后退，驱逐其他的真武卫与天风卫。”

    叶玄神色淡漠，冷静下令。

    对于在场金鳞卫而言，真武四变武修绝对不可抵挡。

    毕竟，那是相当于金鳞卫大统领的实力。

    借助合击之术，叶玄都没有十足的把握，其他人留下也是累赘。

    “是！”

    金鳞卫众人心中明了，不敢怠慢，一个个远离此地。

    “这次恐怕麻烦了。”

    金不凡眉头紧锁，没有想到百里成竟然有血煞丹。

    血煞丹在坠龙岭非常罕见，一般情况下，也没有人愿意动用。

    如今的百里成，显然有些不顾一切了。

    “既然动用了血煞丹，那就杀个痛快吧！”龙天化脸色阴沉。

    在他眼中，相比于前往龙渊的资格，百里成无疑更加重要。

    毕竟，

    前往龙渊，能否有所收获还未可知，而百里成，可是注定超越真武城主的天才。

    只是如今，这个天才算是半废了。

    “杀！”

    百里成冷喝一声，而后席卷漫天狂风，如同魔神般冲杀而至。

    “轰！”

    夏通与林白也是神色凝重，狂暴元力席卷而出，冲进叶玄体内。

    刹那间。

    叶玄气息再次攀升，达到了真武三变！

    “巅峰一战！”

    其他人远远观看，一时间竟然忘记了交手。

    龙潭会武举行了这么多次，还是第一次发生如此强横的对决。

    真武三变对决真武四变！

    “死吧！”

    百里成勾指成爪，五指闪烁着金属般的光泽，狠狠撕裂向叶玄。

    叶玄目光如剑，手捏拳印轰杀向前。

    “锵！”

    金色拳头与铁爪快速碰撞，摩擦出璀璨的火花。

    叶玄与百里成反应极快，一击不成，全部向前一掌拍出。

    “嘭！”

    狂暴元力席卷而出，两只手掌碰撞，发出一声低沉的闷响。

    一股恐怖冲击波横扫四方。

    即使已经远离了的众人，依旧被震荡而飞，大口咳血。

    “太强了！”

    “一举一动都是强横的杀伐之力！”

    众人大惊，再次后退数百丈。

    一时间，

    盆地中央，只有叶玄与百里成不断交手，发出惊雷般的轰响。

    “有两下子，不过你依旧要死！”

    百里成知道时间不多了，必须要尽快灭杀叶玄。

    因此，

    他大手向前一抓。

    炽热火焰弥漫，一把赤红的重刀，被他握在手中。

    “赤焰刀！”

    百里成心中冷喝，手中重刀火焰弥漫，被他双手握住，用力挥斩而出。

    “轰”

    一刀斩出。

    狂暴元力同时爆发，化为一把百丈大小的火焰刀气，如同开天辟地，斩杀向前。

    “助我！”

    叶玄目光冷冽，轻喝一声。

    林白与夏通闻言再次鼓荡元力，为叶玄提供源源不断的磅礴元力。

    “惊雷剑诀！”

    叶玄清冷的眸子睥睨四方，手中长剑瞬间拔出。

    “锵！”

    一声刺耳剑鸣响起。

    一道凌厉剑气化作璀璨雷霆，瞬间划过长空。

    哧啦一声。

    空气被撕裂，百丈剑气横斩虚空，与那火焰刀气交击在一起。

    “轰！”

    剑气与刀气碰撞，雷光与火焰弥漫。

    刀剑交击的下方大地，被恐怖的元力飓风震裂，地龙般的裂痕四射而出。

    原本平整的盆地，顿时变得千疮百孔。

    “这两个小子都不错，可惜了，注定要有一个命殒。”

    慕容铭踏空观战，却是不由叹息。

    那刀气与剑气碰撞，所爆发出的威力，已经无限接近真武五变。

    就算是慕容铭，也不能轻易插手。

    “一定要小心啊。”

    金不凡很紧张。

    目睹叶玄的战力，他突然觉得前往龙渊的资格，不要也罢！

    可是，现在说什么都晚了。

    “叶玄，我必杀你！”

    百里成手持重刀，目光森冷而疯狂，让众人不寒而栗。

    而叶玄却是目光淡漠，左手向前一抓，一杆灵枪出现在他手中。

    “现在才刚刚开始。”

    话音刚落。

    叶玄身化雷霆，右手长剑施展惊雷剑诀，左手灵枪施展化龙战矛！

    “锵！”

    “昂——”

    两大武学威力极强，让百里成也是目露凝重，专心应战。

    轰隆一声巨响，叶玄与百里成硬撼一击，全部被震退十几丈。

    可是下一刻，

    二人元力鼓荡间，身化长虹碰撞在一起。

    “轰轰轰”

    天地震动，无尽元力挥洒长空，让众人心中震撼。

    片刻后。

    叶玄重瞳开阖，百里成体内元力的运转，顿时被看得清清楚楚。

    “嘭！”

    只见叶玄一指点出，当即截断了百里成体内的元力。

    刹那间，

    百里成所施展的杀伐之术，戛然而止。

    “怎么可能！”

    百里成瞳孔一缩，连忙重新运转元力。

    可是在这短短的一瞬，叶玄已经一剑斩来，没有丝毫留手。

    “去！”

    百里成大手一挥，一面盾牌迎风变大，如山岳般拦住叶玄。

    “哧！”

    寒芒一闪，那面盾牌被斩成两半。

    叶玄目光如剑，左手中的灵枪同时横扫而来。

    “嘭！”

    百里成余力未生，被一枪抽在腰间，如同炮弹般倒飞而出。

    “噗嗤！”

    百里成大口咳血，脸色变得阴沉。

    真武四变的他，竟然在叶玄手中落了下风。

    “难道叶玄要胜了？”

    众人见状一惊，目不转睛地看着叶玄二人的动作。

    “青天指！”

    百里成擦去嘴角鲜血，浑身元力冲天而起，同时向天猛然一指。

    “轰隆隆”

    天地元力汇聚。

    百里成体内的元力也席卷而出，于半空中显化出一根手指。

    手指粗壮如天柱，纹理清晰，真如神明手指，镇压了青天。

    这一指，也耗尽了百里成全部的元力。

    显然，百里成准备破釜沉舟了。

    因为这场比试的时间，也已经快到了。

    “叶玄，接我一指！”

    百里成怒喝一声，一指向叶玄点去。

    “轰！”

    青天指同时微微一震，从半空中坠落而下，正镇压向下方的叶玄！

    叶玄双手结印。

    体内两个神泉运转，金色元力如同汪洋，化为一座如山岳般的大印，悍然震杀向青天指。

    狮子震青天！

    