
    “也不知道言大师怎么想的，竟然收应雀儿当记名弟子。”

    “我在这丹堂呆了两年，竟然比不过一个小丫头，凭什么！”

    女弟子脸色阴沉，妒火中烧：“要不是应雀儿，记名弟子的位置一定是我的，都怪那个死丫头！”

    “齐倩，你在自言自语什么？”

    正当女弟子心中不忿时，一道苍老的声音蓦然响起。

    随后，

    一位身穿火红衣衫的老者，带着应雀儿从丹堂中走了出来。

    正是言大师。

    齐倩闻言一惊，脸上连忙堆满笑容，躬身行礼：“拜见言大师。”

    “免了。”

    言大师看似心情很不好，随意摆了摆手。

    “言老，不要生气了。”应雀儿给言大师捶了捶背，关切劝道。

    “虚伪！”

    齐倩心中冷笑，却是殷勤问道：“言老遇到什么不开心的事了吗？”

    “唉，始终炼不出五尺丹晕，看来老夫…此生丹道就此为止了。”言大师很受打击。

    言大师乃是金鳞城第一炼丹师，按照品阶，可以位列玄级中品炼丹师。

    但是，

    他仅仅能炼制出四尺丹晕，属于玄级中品炼丹师中，垫底的存在。

    因此，言大师希望能够再做突破，炼制出五尺丹晕。

    可是没有丹道前辈的指导，想要更进一步，难上加难！

    言大师在四尺丹晕境界，已经停留七八年了，如今近乎绝望。

    “大师不用灰心，我相信您一定能够突破的。”

    齐倩保持笑容不变，而后将叶玄留下的丹药拿了出来，准备交给应雀儿。

    她虽然看应雀儿不顺眼，但是还不敢违逆一位金鳞卫伍长的命令。

    然而，

    齐倩刚刚拿出玉**，还没来得及说什么。

    一旁的言大师，却是身子猛然一震，快如闪电般出手，一把将那玉**夺了过去。

    “这…这是……”

    言大师浑身颤抖，死死盯着那紫灵丹，激动得说不出话来。

    叶玄虽然做了些处理，让一般人看不出紫灵丹的品阶。

    但言大师身为玄级中品炼丹师，自然能够看出这紫灵丹的本质。

    七尺丹晕！

    而言大师，仅仅能够炼制出四尺丹晕！

    “齐倩，这是你准备送给老夫的？”言大师压抑住心中的激动，看向齐倩问道。

    齐倩看着言大师激动的模样，竟然一时间愣住了，鬼使神差般点了点头。

    “那你认不认得炼制这丹药的宗师？”言大师又追问道。

    在他看来，如果能够得到这位宗师的指点，肯定能够更进一步。

    莫说是五尺丹晕，就算是六尺丹晕，也有可能！

    这对言大师来说，绝对是不可放过的机会。

    不惜一切代价，都要找到那位宗师！

    “认…得。”

    齐倩吓得慌了神，只能硬着头皮，顺着言老的话回应。

    “那你能不能引荐一下老夫？老夫想要拜访那位宗师！”

    言大师没有想到，齐倩竟然真的认得那位宗师，心中的激动再也压制不住。

    “只要你帮忙，老夫一定不会亏待你！”

    言大师看到齐倩犹豫，顿时着急了起来，咬牙道：“我收你为亲传弟子，如何？”

    齐倩听闻此言，只觉得脑中轰的一声，完全被震昏了。

    丹堂亲传弟子，地位相当于金鳞卫统领！

    这是当了两年守柜弟子的齐倩，想都不敢想的高位！

    “好！”

    无数个念头闪过，齐倩咬了咬牙，直接答应了下来。

    “只要看住应雀儿，让那位伍长不知道这件事，便可以拖延一段时间。”

    “不要多，半个月就好！”

    “老天爷，我就享受这半个月，半个月之后我就离开丹堂，您一定要保佑我！”

    齐倩心中不断祈祷。

    嘴上却是说道：“不过那位宗师很忙，恐怕要等半个月之后，才能见您。”

    “好！老夫就等半个月！”

    言大师很振奋，而后看了看应雀儿，微微皱眉道：“雀儿，还愣着干什么，还不快去给师姐看茶？”

    言大师自然知晓齐倩的为人，也知道齐倩一直嫉妒应雀儿。

    可是现在齐倩认识那位宗师，那么，只能委屈一下应雀儿了。

    “是是。”

    应雀儿很聪明，自然知道齐倩有了了不得的靠山，只能听话去端茶。

    “不着急，师姐有的是时间等。”

    齐倩嘴角挂着得意的笑，只觉得浑身舒爽，说不出的爽快！

    ……

    彼时。

    叶玄离开丹堂，一路来到北城广场。

    如今距离正午还有半个时辰，但是广场上已经站满了人。

    三大阵营，由三位百夫长带队。

    金鳞池每个月都会开启一次。

    而金鳞卫共有三十个百人大队，因此每次有三大队的伍长参加。

    而这一次，由夏候冲带领的队伍，正好轮到。

    “叶玄！你已经来晚了知道吗！”

    叶玄还未刚刚踏上北城广场，身穿黄金重甲的夏候冲，顿时厉声呵斥。

    叶玄目光平静，淡然扫视一周。

    百夫长所带领的百人大队，应当有二十位伍长。

    然而眼前三大阵营，每一个阵营，人数都不够！

    显然，夏候冲在针对叶玄。

    “距离正午还有半个时辰，何来迟到一说？”

    叶玄目光冷漠，无视在场众人的目光，走向队伍。

    “大胆！身为伍长，却顶撞百夫长，叶玄你该当何罪？”

    夏候冲使了个眼色，梅冰当即越众而出，手中长枪指向叶玄。

    “如果不想死，放下你的灵器！”

    叶玄清冷的眸子望来，眼底绽放冰冷杀机，让梅冰脸色一变，下意识后退了一步。

    三天前。

    叶玄那惊雷一剑，差点将梅冰斩杀，让他记忆很是深刻。

    梅冰对于叶玄，有种发自心底的畏惧！

    “哈哈哈，梅冰也太没用了，竟然被新来的伍长喝退。”

    “不得不说，夏候冲百夫长指导有方啊。”

    三大阵营显然不同心。

    其中一个阵营见到梅冰如此狼狈，顿时哄然大笑。

    “如此喧哗，成何体统！”

    那支队伍的百夫长夏通，见状呵斥一声，让队伍中的伍长都安静了下去。

    “夏候兄莫怪，我这属下心直口快，看到什么就说什么，你不要往心里去。”

    夏通看似在道歉，可是没有丝毫诚意，让夏候冲脸色阴沉。

    “哼！”

    经过夏通这么一搅和。

    夏候冲也没脸继续针对叶玄，冷哼一声，不再多言。

    不过，他眼底的杀机，却是丝毫不减。

    “叶玄小兄弟，我是金不凡大统领手下。此次金鳞池，我会尽量压制夏候冲，但夏候冲肯定会暗箭伤人，你要小心。”

    夏通的声音凭空在叶玄脑海中响起，让他转头望向夏通，微微点了点头。

    金不凡能够做到这一步，已经算是太大的人情了。

    至于暗箭伤人…

    一路横推过去就是！

    (本章完)

    