
    “不好，再这么下去，我们恐怕要全军覆没！”

    天残护法一掌轰退金不凡，望着下方的战场，眉头紧锁：“大护法怎么还没有来？”

    他并不知晓，魔离与魔尘，已经被金不非与独孤阳困住了。

    “撤！”

    天残脸色快速变换，最终大手一挥，终究是选择了撤退。

    因为再不撤退的话，魔离二人到来之前，黑煞绝对会被屠杀殆尽！

    黑煞早已经撑不住了，如今天残下令，所有人如蒙大赦，一个个逃向四方。

    “一个不留！”

    金不凡拦住天残护法，同时冷声下令。

    “兄弟们，杀啊！”

    李清水等人如同打了鸡血，封锁四方，将黑煞全部包围其中。

    根本逃不掉！

    与言大师交手的龙天化，见状也是脸色一沉。

    他没有想到，今日大张旗鼓而来，竟然会是这个结局。

    “不能再待下去了！”

    龙天化目光闪烁，狠狠轰退言大师，身化长虹逃遁向远处。

    “龙天化，你找死！”

    天残护法见状大怒，直接喊出了龙天化的真名，既然选择背叛，就要付出代价。

    “龙天化？”

    金不凡目光一冷，却是无法分神，专心应对天残护法。

    然而正当这时，叶玄的声音凭空在他脑海中响起：“黑煞护法交给我，你去截住龙天化。”

    “轰！”

    金不凡心中一动，而后与天残硬撼一击，却是身子一转，向龙天化追去。

    “二叔，一起动手，一定要活捉龙天化！”金不凡对言大师神魂传音道。

    言大师闻言皱了皱眉，瞥了眼天残护法，与金不凡一起破空而去。

    “龙天化，这就是报应！”

    天残护法见金不凡被龙天化吸引，顿时心中一喜，以为计划成功。

    可是他脸上的笑容，很快凝固。

    因为不远处的城墙之上，叶玄不知何时站了起来，正静静看着他。

    “真是傻比，还真以为我们会放过你？”林白撇了撇嘴，讽刺笑道。

    天残护法脸色一白，想都不想，转身便逃。

    可是已经晚了。

    叶玄盯了他这么久，怎么可能让其逃掉。

    “铮！”

    金色元力挥洒，银骨境肉身之力爆发，叶玄再次拉开了灭神弓。

    “轰隆隆”

    元力汇聚，风雷阵阵。

    一支闪烁着寒芒的金色利箭，撕裂了虚空，席卷漫天劲风射去。

    “嘭！”

    天残护法祭出一面铜镜抵挡，可是没有丝毫作用。

    金色利箭之前，一切都显得可笑。

    “噗嗤！”

    金色闪电一闪而过，天残护法的头颅，直接被洞穿炸碎。

    “快走！！”

    最后一位护法也被灭杀，黑煞心中胆寒，动用秘法疯狂逃遁。

    一时间。

    李清水等金鳞卫，无法拦住所有黑煞。

    “想逃？”

    叶玄目光淡漠，一步跨出，横跨长空而来。

    “锵！”

    一声剑鸣若惊雷炸响。

    而后在众人注目中，一道森冷剑气划过长空，横斩四方。

    众黑煞大惊失色，破空逃遁。

    但是剑气横扫而过，所有人都被腰斩，最终被绞杀成漫天血雾。

    “太强了！”

    “就算不动用秘术，大人的战力依旧恐怖得惊人啊！”

    “叶玄兄弟不应该是百夫长，以他的战力，就算当个统领都绰绰有余了。”

    金鳞卫见状目露惊骇，而李清水等人却是咧嘴一笑：“现在知道我家大人的厉害了吧？”

    “行了，赶快去支援南城门与东城门。”叶玄淡笑道。

    “是！”

    众人恭敬应是，而后分出大队人马，在百夫长的带领下，前去其他两大城门。

    正当这时。

    金不凡与言大师再次归来，还带着半死不活、被废掉修为的龙天化。

    “现在证据确凿，我倒要看看，真武城还有什么话好说。”金不凡目光冰冷。

    “天鹰使应该快到了，到时直接交给天鹰使处置。”言大师笑道。

    在确定黑煞要来攻打金鳞城之后，金不非便已经传信给天鹰宫。

    但是路途遥远，因此天鹰使还没有到来。

    不过也应该快了。

    “现在先去南城门。”

    叶玄微微颔首，而后与金不凡等人，前去支援防御最弱的南城门。

    彼时。

    南城门前方上空。

    城主金不非，一人对战魔离以及四位真武四变的护法！

    金不非为真武五变巅峰修为，而且底牌无数，因此与魔离等人交战，丝毫不落下风。

    但短时间之内，也无法灭杀魔离。

    而南城门之前，金鳞卫却是如摧枯拉朽，压着黑煞打！

    “这是什么秘法？怎么可能坚持这么长时间！”

    魔离看向下方战场，脸色前所未有的凝重。

    原本他以为金鳞卫是被逼无奈，因此施展了秘法，但是过了这么长时间，金鳞卫却没有受到致命的反噬。

    仅仅休息片刻，便又生龙活虎地踏上了战场，杀得黑煞根本没有反抗之力。

    “杀！！”

    正当魔离心中不解时。

    西方天际，浩浩荡荡数百位金鳞卫，席卷漫天杀气冲来。

    “西方城门守住了！”

    “援兵来了，兄弟们，坚持住！”

    南城门之前的金鳞卫也很振奋，让那些黑煞很愤怒：“他么的，什么叫坚持住？我们给你们压力了吗！都是你们在杀我们的人！”

    黑煞愤愤不平。

    可是他们来不及想这么多了，因为西城门的金鳞卫，已经如洪流般冲杀而至。

    “噗噗噗”

    鲜血挥洒，头颅抛飞，本就处于下风的黑煞，顿时被单方面屠杀。

    “再坚持片刻，东城门援军很快就到！”

    魔离脸色阴沉，可是只能咬牙坚持。

    在他看来，魔尘去攻打东城门，应该很快就要成功了。

    “铮！”

    魔离话音刚落。

    却见一道金色闪电蓦然射来，噗嗤一声，将他身旁的黑煞护法灭杀！

    “什么人？！”

    魔离等人大惊，连连后退。

    城主金不非也是瞳孔一缩，转头望去，不由惊诧：“叶玄？”

    “大兄弟，还有三个！”

    林白咧着嘴，看向魔离身旁的三位护法。

    不知为何，那三位护法突然感到浑身冰凉，有种不祥的预感。

    “铮！铮！铮！”

    下一刻，

    三道金色闪电划过长空而至，瞬间洞穿了三位黑煞护法的头颅，让他们彻底解脱。

    “什么！”

    魔离心中大惊，死死盯住叶玄，终于明白西城门为何会失败了。

    “还要反抗吗？”

    金不非却是畅快大笑，他没有想到，叶玄竟然还能爆发出如此恐怖的攻击。

    “本座不会败，东城门很快就会被攻陷，到时你们都要偿命！”魔离目光森冷，依旧不认输。

    “你是在等他吗？”

    魔离话刚说完，数百位身穿重甲的金鳞卫，从东方脚踏虚空而来。

    而那金鳞卫之前，独孤阳脚踏虚空，手中提着一颗血淋淋的头颅。

    “魔尘！！”魔离见状脸色大变。

    (本章完)

    