
    “不愧是南岭第一城！”

    在金不凡带领下，众人进入真武城，却都是不由惊呼。

    真武城无论是规模，还是武修的数量和修为，都远远超过金鳞城。

    甚至，

    金鳞城与真武城完全没有可比性！

    “你们在这里等着，我去去就来。”

    金不凡将众人安顿在城中练武场，而后踏空而去。

    只不过，他的脸色有些难看。

    金鳞卫千里迢迢前来，真武城根本无人前来接应。

    这种冷落与蔑视，无疑是下马威！

    “大爷的，这真武城是有多牛？架子倒是不小。”林白不屑冷哼。

    “没见识的家伙，真武城乃是南岭第一大城，可比我们金鳞城强大多了。”

    不远处的夏候冲不屑嗤笑道。

    “你是我孙子？为什么白爷我说一句，你就要跟一句。

    还有，你是金鳞卫百夫长，不要这么奉承真武城，行不？”林白厌恶道。

    此话一出。

    在场众人都是皱了皱眉，有些不喜地看了看夏候冲。

    不论如何，也不应该长他人志气，灭自己威风。

    “我只是在说事实罢了。”夏候冲冷哼一声，不再言语。

    叶玄眉头微皱，真想将夏候冲拍死。

    “他说的不错，你们金鳞城都是废物，我真武城就是瞧不起你们！”

    然而正当这时，一道阴冷的声音传来。

    而后，

    一群身穿黑甲的武修，气势汹汹而来。

    “真武卫！”

    众人见状瞳孔一缩。

    真武卫与金鳞卫相同，乃是真武城的底蕴。

    不过，真武卫的实力，比金鳞卫强了不止一点。

    真武卫为首之人，赫然是真武三变武修！

    而同为百夫长的夏候冲等人，却只是真武二变巅峰。

    其中差距，可见一斑。

    “你说什么！”

    金鳞卫众人闻言大怒，可是没人敢直接动手，因为根本不是对手。

    “说了又如何，一群废物也敢造反？”

    真武卫为首者，乃是一位冷面青年，名为百里成。

    百里成看上去不过二十出头，却拥有真武三变修为，让众人无比忌惮。

    “大爷的，你说谁是废物！”林白皱眉，暴脾气已经收不住了。

    在他看来，真武卫还没有与他放肆的资格。

    “忍一时风平浪静。”

    夏候冲瞥了林白一眼，似乎在嘲讽其太过冲动。

    “只有弱者才会忍让，你，已经没有成为我对手的资格。”

    百里成闻言望来，却是丝毫不客气，让夏候冲脸色一沉。

    “是吗，我倒要讨教讨教！”

    夏候冲被刺痛伤处，当即鼓荡元力，轰杀向百里成。

    叶玄见状不由摇头，真正冲动的是夏候冲。

    在叶玄感应中，百里成突破真武三变，已经有些时日了。

    夏候冲不知死活地冲上去，根本就是送死。

    “一脚败你。”

    百里成神色冷漠，而后在众人注视中，缓缓抬起了右脚。

    轰的一声。

    无比狂暴的元力汇聚而来，如同飓风一般，吹得众人站立不稳。

    “百里兄，这个废物还不值得你出手。”

    然而百里成还没有出脚。

    却见一位身穿青甲的青年，陡然破空而至，一腿横扫而来。

    “轰隆！”

    空间都被那一腿砸得震荡。

    而后在众人惊骇的目光中，夏候冲被一腿抽中，如同炮弹般倒飞而去，大口咳血。

    不堪一击！

    “什么？”

    一众金鳞卫见状瞳孔一缩。

    夏候冲虽然年轻，但是在诸位百夫长中，修为绝对位于前列。

    然而，却被那青甲青年一腿击败，让人难以接受。

    “真武三变。”

    叶玄神色淡漠，看向那出现的青甲青年，眼底闪过一抹神芒。

    “这是天风城的天风卫！”有人惊呼道。

    果然，

    远处有一队青甲武修踏空而来，落在这练武场之上，正是四大城之一，天风城的天风卫。

    “尉迟凉，你救了这废物一命。”

    百里成看向那青甲青年，淡然说道。

    “毕竟龙潭会武还没有开始，如果在这里死了人，太晦气。”青甲青年尉迟凉笑道。

    自始至终。

    百里成与尉迟凉，都没有将夏候冲还有金鳞卫放在眼中。

    目空一切！

    “夏候冲不过是我们这里最弱的，打败他算什么本事。”林白摆了摆手道。

    “最弱？”

    尉迟凉转头望来，看着一众金鳞卫，不屑嗤笑：“你这是自己骗自己？”

    “林白，你不要胡说八道！”

    被击退的夏候冲走来，对着林白冷声呵斥。

    “两位兄弟，这小子口无遮拦，多有得罪，还望海涵。”

    而后，夏候冲脸上堆满笑容，对着百里成与尉迟凉拱了拱手，竟是主动认错。

    他不得不承认，百里成与尉迟凉太强，让他根本无力反抗。

    “不愧是夏候冲啊，人家打得你吐血，你还要笑着给人道歉。”林白讽刺道。

    其他金鳞卫也是脸色难看。

    夏候冲主动招惹百里成，如今又低声下气道歉，把金鳞卫的脸都丢尽了。

    “金鳞卫不过如此。”

    尉迟凉无视了夏候冲，而后走向百里成，一起交谈。

    天风卫与真武卫见状，也是远远离开金鳞卫，不屑一顾。

    “说了你还不信，夏候冲不过是我们这里最弱的，第二弱的就是白爷我了，要不要切磋一下？”

    林白见状咧了咧嘴，笑眯眯的双眼中，闪过一抹寒芒。

    林白很生气，后果很严重。

    “林白，不要闹出人命。”

    叶玄清冷的眸子望来，淡然说道。

    此话一出，

    真武卫与天风卫众人，都是哈哈大笑。

    而尉迟凉与百里成，更是脸色一沉。

    他们觉得自己没有主动伤人，已经是给足金鳞卫面子了。

    而林白却不断挑衅他们，是觉得他们无人吗？

    “闹出人命，就凭他？”

    尉迟凉脸色冷了下去，看向叶玄不屑一笑。

    “铮！”

    可当他看向叶玄的双目时，却好似看到有无尽剑气向自己斩来，不由后退一步。

    “混账！”

    尉迟凉恼羞成怒，同时心中一凛，看向叶玄问道：“你是何人？”

    夏候冲见状脸色一沉，因为尉迟凉先前根本没有问他的名字。

    如今却如此重视叶玄，分明是说他不如叶玄。

    想到此处，

    夏候冲不由冷然一笑，道：“他？他可是金鳞卫最强者！”

    “是吗？”

    百里成与尉迟凉闻言眼睛一眯，全部看向叶玄。

    