
    变生肘腋，叶玄也是一惊。

    不过他反应迅速，闪电般抬起右脚，金色元力鼓荡间，狠狠踏了下去。

    “轰！”

    叶玄神力无双，难以想象这一脚力道有多大，将土山都给踏得震动。

    尘土飞扬。

    “啊——”

    下一刻。

    一声凄厉惨叫响彻死寂的乱葬岗，惊起四周山林中的一只只阴鸦。

    阴鸦对这乱葬岗很忌惮，只是在半空中盘旋，一双冰冷的暗红色瞳孔，死死盯着叶玄。

    仿佛，正在看一个死人。

    “啊啊啊，哪个混蛋敢动白爷！”

    被叶玄踩着的“尸体”，此时一跳三丈高，不断对自己的右手吹风，同时大声咒骂。

    “是你？”

    叶玄看着眼前身穿破旧道袍的清秀少年，也是微微一怔。

    道袍少年，正是那位以诡异身法，夺去蛟蛇妖丹的神秘白爷。

    此时的他，右手已经完全肿起，但其实并没有什么大碍。

    这让叶玄眼神变得深邃，这位看似疯疯癫癫的白爷，还真是有些本事。

    毕竟。

    叶玄刚刚那一脚，可是有着开山裂石的巨力，足以将道袍少年的手掌踩成肉泥。

    然而道袍少年只是吹两口气，红肿的手掌便开始恢复，实在是匪夷所思。

    来历神秘、身法超绝、恢复力惊人。

    如此一看，这位白道袍少年着实有些不同寻常。

    “嘿嘿，又见面了。”

    道袍少年此时注意到叶玄，顿时咧嘴一笑，露出一口白牙，显得很是亲切。

    就如同，他与叶玄乃是挚友一般。

    “你怎么会在这里？”旁边的凌风皱眉道。

    “是你！小小剑宗，白爷我……看你长得挺帅的，哈哈。”

    道袍少年见到凌风，顿时咬牙切齿冲了上去，想要报先前凌风伤他之仇。

    可是，感应到凌风身上强横的气息，他顿时止住身子，尴尬一笑。

    “你为什么装死？”

    叶玄目光淡漠，一直观察着道袍少年的一举一动，对其很是怀疑。

    “白爷我怎么会装死？”

    道袍少年闻言有些不乐意，实话实说：“我只是在吸收此地的阴气，以此修行。”

    “嗯？”

    叶玄闻言有些惊奇，因为能够吸收阴气的功法，可是不多见。

    “唉！白爷我这一世无敌天下，只想孤独修行，奈何总是引来凡人的惊叹！”

    道袍少年看到叶玄的反应，不由轻轻拂了拂袖，仰天一叹。

    一股高手寂寞之感，油然而生。

    叶玄见状无言，不再理会自恋的道袍少年，而是走向那染血棺材。

    道袍少年修为不高，并不能对叶玄造成威胁。

    但是他身法无双，就算想要将其灭杀，恐怕也追不上。

    对于这种人，只能选择无视。

    “大兄弟，白爷我真名林白，以后多多指教啊。”

    道袍少年嬉皮笑脸，围着叶玄说个不停，十足的话唠。

    可惜。

    叶玄神色淡漠，根本不予理会。

    “真没劲。”

    林白撇了撇嘴，而后又看向一旁的凌风，顿时笑成一朵菊花，走了过去：“大兄弟……”

    正当林白骚扰凌风时。

    叶玄再次抓起那棺材盖，猛然用力，将其完全掀飞。

    “轰！”

    一股浓郁的阴气冲天而起，如同滚滚黑烟，让叶玄都是连忙后退。

    “至阴之气！”

    林白见状眼睛一亮，而后如狼似虎，直接扑向那染血棺材。

    叶玄见状眉头一皱，已经来不及阻拦。

    “嗬……”

    而林白刚刚靠近那棺材，棺材中阴气猛然一荡，一只腐烂的手臂突然伸出，一把抓向前者。

    “挖槽！”

    林白见状打了个哆嗦，身子一晃，凭空消失不见。

    “轰！”

    腐烂手臂没有抓到林白，其主人顿时大怒。

    磅礴的阴气冲天，一具浑身腐烂的行尸，直挺挺地从棺材中站了起来。

    “吼！”

    行尸怒吼，煞气滔天。

    它身上的气息很强，让叶玄都是十分忌惮。

    行尸没有理智，只有纯粹的嗜血杀戮，甫一出现，便是扑向叶玄与凌风。

    一阵阴气吹来，让周遭温度凭空降低了很多。

    “凌风，你挡住他片刻！”

    叶玄见到行尸冲来，却是让给了凌风，因为他开棺的目的，可是棺材中的宝物。

    “锵！”

    凌风没有废话，抽出一把长剑，阻拦向那席卷阴气扑杀而来的行尸。

    “哧啦”

    与此同时。

    叶玄没有耽误时间，身化雷霆而去。

    来到那棺材之前，叶玄大袖一挥，直接将染血棺材整个收进了乾坤袋。

    “大爷的！”

    这让隐匿身形的林白不由怒骂。

    因为他本来想趁着叶玄和凌风不注意，将那宝物偷偷拿走。

    可是他没有想到，叶玄竟然如此干脆，将棺材整个收了。

    “太无耻了，比白爷还要无耻！”

    林白骂骂咧咧，而后看向那大发神威的行尸，却是眼睛猛然一亮。

    在这昏暗的空间中，如同璀璨星辰在闪烁。

    “宝贝，白爷来了！”

    行尸虽然恐怖，但也是十分罕见的东西，让林白心动。

    不过，叶玄还是没有想到，林白竟然如此重口味，行尸都收。

    “让给你！”

    凌风见林白到来，顿时很讲义气地抽身而退，让那行尸怒吼一声，霍然盯向扑来的林白。

    “你！”

    林白见状脸色一变，狠狠瞪了眼凌风，再次隐匿消失。

    跑路，林白一向很果断。

    叶玄见状很无言，双手快速结印，同时冲向那行尸。

    “吼！！”

    行尸见状大怒，席卷漫天阴气杀来。

    可是当它来到叶玄身前，叶玄正好结印完成。

    “封邪真印！”

    一枚半个手掌大小的金印，被叶玄祭出，狠狠拍向行尸头颅。

    嘭的一声。

    那金印直接被打进行尸眉心，让其身子一顿，僵硬不动。

    “哎呦呵，白爷我这暴脾气。”

    林白此时又现出身影，来到行尸身旁，狠狠踢了两脚。

    “不要闹了，尽快将这行尸摧毁。”

    行尸很强，只是刚刚从棺材中出来，并没有得到足够的气血，正是灭杀的最好时机。

    如果让这行尸吸够了血，就算是武王来了，都不够塞牙缝的。

    “摧毁？太可惜了…”

    林白闻言有些不舍，不过看到叶玄淡漠的目光，他不由缩了缩脖子：“行吧。”

    说着，林白离开行尸。

    可是他刚刚迈出一步，却见行尸身上，冒出一根细长的黑毛。

    “咦？”

    林白止住脚步，将那黑毛直接拔了下来，有些疑惑：“这是什么东西？”

    (本章完)

    