
    金鳞池中的精气，十分充沛。

    当然，这只是对于叶玄而言。

    吞天术运转，所有精气都汇聚而来，如同浓雾一般，笼罩了叶玄。

    随意吐纳，都有大量的精气进入体内。

    在这等状态下。

    即使不依靠外物，叶玄的肉身与神魂，都受到充足的滋养。

    也正因为如此，叶玄手中的紫灵丹没有用尽，他的神魂便开始凝聚实形。

    真武境武修极尽升华，神魂与一般武修不同，已经从一团虚无，化为实体！

    不仅神魂开始蜕变。

    叶玄的肉身也在贪婪地吸收精气，从那身体深处，排出大量的杂质。

    黑色腥臭的杂质被排出，覆盖了叶玄体表。

    杂质脱落，显露出如玉般晶莹的无暇肉身，散发氤氲光华，如同宝体！

    “轰隆隆”

    相比于神魂与肉身，丹田内元力的蜕变，则显得声势浩大了许多。

    丹田中两个神泉，仿若两座金色火山。

    喷涌出的璀璨金霞，如同金色火焰燃烧，让那元力之海，以肉眼可见的速度“干涸”了下去。

    容量虽然少了大半，但是元力之海中的元力，却是凝练了数倍！

    “轰！”

    前所未有的炽盛元力，从叶玄体内爆发，如同金色洪流奔腾而出，让金鳞池众人大惊。

    “真是太欺负人了，抢走我们的精气，还弄出这么大的动静，影响我等修行！”

    “有本事你也搞这么大动静看看？古籍中记载，突破时声势越大，说明武修根基越夯实，潜力越大。”

    金鳞池众伍长已经放弃了修行，饶有兴致地看着叶玄冲击真武境。

    可是，

    时间流逝，很快到达最后一天。

    叶玄依旧没有突破。

    但是，他身上的气息越来越强横，如同沉睡的凶兽，随时可能苏醒。

    “时间已到，看来叶玄无法突破了。”

    “唉，真是可惜了，只能呆这里半个月。”

    众伍长看着依旧盘膝而坐的叶玄，不由惋惜一叹。

    如果再给一些时间，叶玄便能突破。

    “哼，这就是天意，老天不让你突破，任你如何努力都不行！”

    夏候冲仅剩的十几位手下，包括梅冰在内，见状却是幸灾乐祸冷笑。

    “呵呵，就算叶玄不突破，杀你们也如屠狗！”有人看梅冰很不顺眼。

    “你再说一遍！”梅冰目光一冷。

    “轰！”

    而就在这时。

    位于金鳞池中央的叶玄，突然爆发无比狂暴的元力，元力滔天。

    金鳞池都被引动，炸起一道道冲天水柱！

    “突破了？”

    “大爷的！不过是突破真武境，要不要这么猛？”

    众人见状瞳孔一缩，望着那冲天而起的金色元力，瞠目结舌。

    “好强横的气息。”

    夏通都被惊动，脚踏高空，望着下方的金鳞池。

    他感应到了一股鼎盛的气息，比他这真武二变巅峰，还要强横！

    “轰！”

    万众瞩目中。

    叶玄长身而起，浑身筋骨齐鸣，如同惊雷炸响。

    “哧！”

    叶玄清冷的眸子望来，无尽剑气交织迸发，让众人连连后退。

    “真武境一变巅峰！”

    叶玄五指握拳，金光绽放间，似是能一拳洞穿天地。

    真武境，才是真正修行的开始！

    “可惜，这金鳞池的精气，不足以让我开辟出第三神泉。”

    神泉难以开辟，但是一旦功成，战力将飙升。

    “必须要寻找其他的宝地。”

    叶玄心中沉吟，而后浑身金光一闪，凭空消失在原地。

    “太快了！”众人见状大惊。

    梅冰脸色难看，同样是真武一变巅峰，他却连面对叶玄的勇气都没有。

    不仅是他，其他人都是如此。

    “必须要告诉公子，让公子尽快做准备！”

    梅冰觉得叶玄已经超脱了掌控，必须要引起重视。

    ……

    “哧”

    叶玄身化长虹，经过隧道离开了盆地，却是迎面遇上夏通。

    “叶玄小兄弟，大统领让我通知你，明天正午出发围剿黑煞。”夏通笑道。

    “可以。”叶玄微微颔首。

    “叶玄兄弟有所不知，大统领让你围剿黑煞，可并不是惩罚。”

    “哦？”

    “金鳞卫之中，军功十分重要，只有军功足够，才能成为百夫长。而围剿黑煞，则是积累军功最为直接的方式。”

    “成为百夫长有何好处？”

    叶玄听出了猫腻。

    金不凡让他去围剿黑煞，貌似是想让他去积累军功，成为百夫长。

    “成为百夫长，便可以去参加一个月后的龙潭会武！”夏通眼底闪过一抹精芒。

    “龙潭会武？”

    “正是，若是在龙潭会武上表现突出，便可以获得龙潭洗礼。龙潭洗礼可以让真武低阶武修，突破一个小阶位！”夏通目露向往道。

    叶玄闻言心中一动。

    刚刚他还在想，去哪里找宝地开辟神泉，如今便送上门一个。

    “关于龙潭会武详细事宜，叶玄兄弟成为百夫长之后，自会知晓。”夏通卖了个关子。

    “大统领的好意我心领了。”

    叶玄拱了拱手，随即踏空而去。

    叶玄对那龙潭会武很感兴趣，因此此次围剿黑煞，不容有失！

    所以，他要去准备一些东西，以防某些有心人在其中作祟。

    “比我低了一个小阶位，却让我感到压力，不愧是大统领看重的人…”

    夏通看着叶玄离去的身影，擦了擦手心冒出的汗。

    ……

    “龙潭会武…”

    “看来必须要在一个月内，成为百夫长。”

    叶玄返回自己营地中的军帐，同时心中沉吟。

    “大兄弟！”

    还未抵达军帐，却传来林白的声音，让叶玄很无奈。

    林白还真是“阴魂不散”，不知什么时候就冒出来。

    “有什么事？”

    “没啥事，只是半个月不见，白爷想你了。”

    “没事你就可以走了，我还有事要忙。”

    “大爷的，你还真是没趣。我这次来找你，确实有一件很重要的事。”林白少见地严肃了起来。

    “怎么？”

    “雀儿前往丹堂，已经半个月时间了。每次我去丹堂找雀儿，齐倩总是说雀儿很忙，就是不让我见，白爷我感觉其中有猫腻！”林白眯了眯眼，眼底有寒芒闪过。

    如果不是因为丹堂地位超然，林白肯定会硬闯丹堂，把雀儿找回来！

    (本章完)

    