
    “这是怎么回事！”

    “那家伙的修为，怎么暴涨这么多？”

    众人看着气势滔天的李清水，也是瞳孔一缩，不明白其中的原因。

    至于金鳞卫众人，更是震惊得无以复加。

    李清水的修为他们再清楚不过。

    可是自从一个月前，跟着叶玄前去围剿黑煞之后，李清水便好似脱胎换骨了一般。

    如今这一拳之威，震撼当场！

    “有些意思。”

    百里成见状眯了眯眼，第一次对金鳞卫，真正重视了起来。

    “挡不住我！”

    一声怒喝，拉回了所有人的思绪。

    却见那擂台上。

    真武卫为首的真武二变武修，面对李清水那狂霸的一拳，挥拳硬撼了过去。

    “嘭！”

    拳拳相碰，发出一声低沉的闷响，震得众人刹那失聪。

    狂暴的元力爆发开来，将李清水与那位真武卫，全部震退。

    “韩无极！”

    李清水被震得大口咳血，但是目光却前所未有的凶狠，让人不寒而栗。

    李清水四人经过大半个月的修行，对合击之术已经烂熟于心。

    因此韩无极听闻李清水的喝声，当即脚下一跺冲来，替换了李清水的位置。

    “嗡！”

    刹那间。

    众人的元力汇聚向韩无极，让他浑身气势一荡，一腿横扫而出。

    轰咔！

    空气爆鸣，韩无极的右腿如同开天辟地，狠狠砸来。

    那位真武二变修为的真武卫，刚刚与李清水硬撼一击，还未来得及站稳，因此只能架起双臂抵挡。

    “嘭！”

    结果毫无意外。

    那位真武卫仓促抵挡，被一腿镇压，下半身整个插进坚硬的擂台中！

    地龙般的裂痕四散而出，擂台近乎整个崩裂。

    “这到底是什么情况，为何他的修为也能突然暴涨？！”

    众人看着如战神般的韩无极，目露惊骇与不解。

    “咔嚓！”

    真武二变武修，绝对足够强大。

    被韩无极一腿镇压的真武卫，浑身元力一震，便崩裂了擂台，从中挣脱而出。

    “杀！”

    而他还未来得及后退，韩无极四人，再次冲杀而至。

    合击之术不能长时间维持，必须要速战速决。

    韩无极四人配合默契，一人落败，便有另一人顶替。

    如此往复，那四位真武卫根本无法力敌。

    只见，

    李清水大手向前一拍，将一位真武卫身上的黑甲都给拍得凹陷。

    “噗嗤！”

    而那位真武卫，更是如同炮弹般倒飞而出，掉落擂台，大口咳血。

    这是第一位落败的真武卫！

    “坚持不了多久了。”

    感受着自身极速流逝的元力，李清水四人对视一眼，目光一狠，同时扑杀向前，完全不顾自身受伤。

    “嘭！”

    韩无极目光凶狠，硬抗那位最强真武卫一击，同时也将对方踢下擂台。

    韩无极大口吐血，身上的重甲都被打得变形，直挺挺倒了下去：“剩下的…就交给你们了。”

    “放心！”

    李清水三人也身负重伤，而且合击之术开始反噬，让他们前所未有的虚弱。

    可即使如此。

    李清水还有韩墨韩白二人，依旧如发疯般冲向前去，悍不畏死地与真武卫搏杀。

    “太惨烈了！”

    “至于吗，为了获胜不顾一切。”

    众人看着擂台上拼命的五人，竟是感到一股凉气袭来，打了个寒颤。

    百里成与叶玄都是一言不发。

    因为只有他们明白，

    场中五人如此拼杀，都是为了证明——我家大人，比你们的强！

    “哈哈哈，痛快！”

    李清水满脸是血，却依旧在大笑，让对面的真武卫都有些心中发寒。

    他们不能明白，李清水为何要如此拼命。

    对于李清水而言，叶玄绝对是他人不可冒犯的存在。

    因为在他眼中，是叶玄让他挣脱了纨绔之名，真正被人重视。

    而且，与叶玄一起征战四方，让他第一次明白自己存在的意义。

    最重要的是，自始至终，叶玄都没有因为他是纨绔，而瞧不起他！

    “我家大人世无双，尔等都下去吧！”

    李清水仰天大笑，鼓荡最后的元力，大步冲向最后两位真武卫。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两位真武卫的拳头，狠狠砸在李清水身上。

    李清水闷哼一声，鲜血从口中喷出，却是咧嘴一笑：“煞比！”

    “轰！”

    狂暴的元力爆发开来，两位真武卫全部被震下了擂台。

    “李大哥！”

    韩墨与韩白踉跄走来，扶住浑身是血的李清水，却是在擂台上大笑了起来：“真武卫…不过如此！”

    笑声戛然而止。

    而后李清水三人，直挺挺倒了下去。

    “哧啦！”

    然而正当这时，叶玄身化雷霆而来，将三人扶住。

    “大人…我们赢了。”李清水傻笑道。

    “我知道。”

    叶玄轻吐一口浊气，笑道：“干的不错。”

    话音刚落，

    李清水三人全部昏了过去。

    可是，没有一人瞧不起他们，反而是目露忌惮与敬畏。

    “输得心服口服。”

    百里成紧紧握拳，却是声音低沉道：“不过…我会亲手杀了你，以正我真武卫之名！”

    “干得好！”

    金不凡也是大喜。

    而其他金鳞卫却是目露敬佩，全部走上擂台，将李清水四人抬了下去。

    “叶玄兄弟，我真服了。”夏通看向叶玄，真是不知道该说什么。

    李清水的蜕变，让他们感到不可思议。

    叶玄没有回应，只是拿出丹药，为李清水等人疗伤。

    “大兄弟，刚刚白爷我都想上去干一架！”林白也是咋舌不已。

    擂台上比试依旧在继续，可是已经没人去关注了。

    “天化兄…”

    另一边，曹武看着金鳞卫方向，不由皱了皱眉。

    “我答应了，金鳞卫已经成为祸患，第二场比试，第一个把他们除掉！”

    龙天化面无表情，眼底闪过一抹杀机。

    时间流逝，

    小半天之后。

    “第一场比试结束，真武卫二十九人晋级，天风卫二十七人，金鳞卫与九琉卫，各十七人！”慕容铭宣布道。

    “真武卫与天风卫果然够强！”

    “金鳞卫这次有两支队伍格外的强，否则，金鳞卫此次依旧要垫底。”

    众人窃窃私语。

    “接下来，我来宣布第二场比试的规则！”

    慕容铭再次出声，让所有人都安静了下去。

    这次龙潭会武不同于往，因此众人也不知道，慕容铭会制定怎样的规则。

    “第二场规则很简单，那就是——混战！”

    慕容铭话音刚落，场中陡然寂静了一瞬。

    “怎么会是混战，如此一来，真武卫与天风卫必胜啊！”

    “这样还比什么比？不公平！”

    短暂寂静之后，场中爆发前所未有的混乱。

    慕容铭也是有些无奈。

    因为这个规则对于金鳞卫与九琉卫而言，相当于直接宣告了他们的落败。

    “这是领主的命令，各地都是如此，不容有误！”

    慕容铭收回心神，冷声喝道。

    此话一出。

    场中顿时安静了下去，天鹰领主的命令，还无人敢质疑！

    