
    “好快的剑！”

    “这是风之极速！”

    四周围观的诸位伍长，见状都是瞳孔一缩。

    风之极速剑意，并不算太过罕见。

    但是达到叶玄这种拔剑人灭的地步，一般没有岁月的积淀，根本不可能达到。

    “剑道天赋惊人，否则就算是苦修百年，也不一定能够达到这种地步！”

    有人下了定论。

    “夏候冲，现在收手还来得及。”

    “叶玄具有如此恐怖的剑道天赋，如果被我们杀了，独孤大人肯定会找我们算账！”

    蒋云脸色凝重，已经开始后悔与叶玄为敌。

    而蒋云口中的独孤大人，乃是金鳞卫三位大统领之一的独孤阳！

    孤独阳一生追求剑道，近乎痴狂，而且他很重视天才剑修。

    如果叶玄命殒在此。

    就算是夏候家，恐怕也挡不住孤独阳的怒火。

    “混蛋！”

    夏候冲对独孤阳也很忌惮，只能忍怒下令：“都给我退下，去金鳞池好好修行！”

    “是！”

    梅冰等人松了一口气，他们可不想面对杀伐如此恐怖的叶玄。

    可是，

    梅冰等人还未动身，叶玄淡漠的声音突然响起：“我让你们走了吗？”

    先前想要对他不利，如今见势不对便想要收手，当做什么都没有发生。

    哪有这么便宜的事？

    “叶玄，你别给脸不要脸！”

    夏候冲见状脸色一沉，觉得叶玄太过得寸进尺。

    在他看来，

    他能够放过叶玄，已经是天大的恩赐，叶玄竟然还不知足，真是蹬鼻子上脸。

    “铮！”

    对于夏候冲这种人，叶玄根本懒得废话，手中长剑顿时响起一声剑鸣。

    “你敢！”

    夏候冲瞳孔一缩，厉声呵斥。

    可是他话音刚落，

    一道凛冽剑气划过长空，如同闪电般，噗嗤一声，斩落一人的头颅。

    “叶玄，你找死！！”夏候冲怒吼，浑身杀气冲天。

    那被斩杀的，乃是他培养多年的心腹，如今被一剑灭杀，死的没有丝毫价值。

    “叶玄小兄弟，不要冲动！”

    夏通也是脸色一变，没有想到叶玄如此杀伐果断。

    “锵！”

    叶玄目光凌厉，根本没有回应夏通，手中长剑再次出鞘。

    “轰咔！”

    拔剑惊雷起。

    一道森冷剑气刺裂长空，在众人惊骇的目光中，将一位伍长腰斩！

    “公子救我！”

    梅冰等人见状吓得胆寒，拼命逃遁向远方。

    “逃不掉。”

    但叶玄根本没有放过他们的意思，浑身雷光闪烁，身化雷霆追杀而去。

    “太狠了！”

    “那可是伍长，竟然如此轻易地斩杀，叶玄这是想要捅破天啊！”

    “而且他根本没有要停手的意思，这是要大开杀戒！”

    所有人都被震骇，叶玄所作所为，他们根本想都不敢想。

    “放肆！！”

    夏候冲见状大怒，再也不顾所谓的规矩，俯冲而下，准备从隧道中进入盆地。

    反正已经破坏了规则，索性破坏到底，趁此时机，一举将叶玄灭杀！

    “快拦住他们两个！”

    夏通与蒋云见状大惊，如果任夏候冲与叶玄这么闹下去，肯定要出大事。

    “够了！”

    然而，夏通二人还来得及动手。

    金不凡从不远处破空而来，只见他大手向前一抓，便将夏候冲给禁锢在半空。

    “你也停下！”

    金不凡望向盆地中大杀四方的叶玄，一手向下探去，直接破开了禁制，显化一张元力大手，将叶玄震退。

    “哧！”

    见到金不凡到来，叶玄也收剑入鞘，停止了杀戮。

    “拜见大统领！”

    众人看到来者乃是金不凡，顿时大惊失色，连忙单膝跪地行礼。

    “不愧是大统领，一手禁锢夏候冲，一手震退叶玄，这等战力果真通天！”

    “就是不知道大统领准备如何处置他们。”

    在场众人大气不敢喘，等候金不凡处理这件事。

    “大统领…”

    夏候冲张了张嘴，想要解释什么，却被金不凡直接打断：“你闭嘴！”

    “这件事来龙去脉，我已经知晓。

    夏候冲破坏金鳞池规则，意图对叶玄下手，暂时免去百夫长职务，为期一月！

    至于叶玄，虽然是受害者，但是大肆屠杀同僚，此次事了之后，前去围剿黑煞！”

    金不凡神色冷漠，显然已经动怒了。

    不过他处事还算公正，对夏候冲与叶玄处罚都不算轻，因此二人都没有异议。

    可是众人都明白，夏候冲与叶玄，算是彻底不死不休了。

    “夏候冲还有蒋云，你们两个跟我来！至于其他人，进入金鳞池修行，不得再自相残杀！”

    金不凡扔下一句话，拂袖而去。

    “这件事不会就这么算了！”

    夏候冲脸色阴沉，冷冷看了叶玄一眼，与蒋云一起离开。

    “别看了，金鳞池只会开启半个月，还不抓紧时间！”夏通呵斥道。

    “是！”

    众人应是，可是没有一人敢动，都是不约而同望向叶玄。

    “围剿黑煞…”

    叶玄心中沉吟，不过没有将这件事放在心上，走向金鳞池。

    “突破真武境，便有了自保之力。”

    叶玄一步跨出，刹那间消失在原地，再出现时，已经来到了金鳞池中央石台上。

    金鳞池中有很多石台，越是靠近中央，精气浓度越高。

    但是经过刚刚一事，根本没有人敢去招惹叶玄，一个个离得远远的。

    “不愧是大统领看重的人，已经具备了统领之姿！”夏通看着下方场景，不由咋舌。

    “半个月之后…金鳞城恐怕要不太平了。”

    夏通摇了摇头，身子一晃消失不见。

    ……

    金鳞池中央石台。

    叶玄盘膝而坐，从怀中拿出紫灵丹服下。

    突破真武境，元力、肉身、神魂都要进行一次蜕变。

    但相比与元力与肉身，神魂无疑最弱。

    因此，必须要先壮大神魂，而后一鼓作气突破真武境。

    “吞天术！”

    叶玄心中自语，而后一股恐怖的吞噬之力，从他身上爆发，将四周精气鲸吸而来。

    “卧槽！”

    “要不要这么欺负人，叶玄这吸收精气的速度也太快了吧！”

    金鳞池上的伍长被惊动，只能使足了劲去吸收金鳞池的精气。

    但是等到第十天。

    金鳞池边缘位置，一丝精气都不剩，让许多伍长欲哭无泪。

    而到了这时，

    叶玄也开始冲击真武境枷锁！

    今天最起码还有两更，兄弟姐妹们不要着急~

    (本章完)

    