
    “住手！”

    不远处的赵兴武等人脸色一变，即使知道不是对手，依旧冲了过来。

    慕云惜的作用，可是远远大于他们。

    苍南武修能够稍微占据上风，全部都是因为慕云惜的战阵，因此必须对其保护。

    一旁观战的杨瑜，见状微微皱眉，不知道应不应该插手。

    毕竟，他与青天阁并没有太大的交情。

    “都去死吧！”

    而在这时，秦轩二人已经冲了过来，一掌拍向脸色苍白的慕云惜。

    两大宗师齐出，磅礴元力肆虐天地。

    “宗主，云惜帮不了你了……”

    慕云惜目露绝望，两位宗师联手，以她的修为，必死无疑。

    “死吧！”

    秦轩二人目露杀机，狂霸元力鼓荡，悍然拍击而下。

    “住手！！”

    赵兴武等人睚眦欲裂，但宗师之威远不是他们能够阻拦。

    “罢了。”

    远处的杨瑜见状一叹，脚下一动，准备救下慕云惜。

    可正在这时。

    一道璀璨闪电划过长空，携带磅礴威势，刹那间来到秦轩二人身前。

    叶玄目光如剑，浑身散发淡淡的银芒，双手悍然拍向秦轩二人。

    “轰！”

    四掌相对，传出一声低沉的闷响。

    狂暴无比的元力呼啸而出，掀起一道恐怖冲击波，瞬间横扫向四方。

    嘭！嘭！

    两声闷响，秦轩与柳擎如炮弹般倒飞了出去，大口咳血。

    “轰轰轰”

    恐怖的元力肆虐四方，让那离江之水翻涌，炸起一道道冲天水柱。

    叶玄脚踏虚空，不曾后退一步，淡然收回手掌。

    场中陡然安静了一瞬。

    而后众人看见叶玄的真容，全部都是一惊。

    “阁主！”

    赵兴武等人，自然是惊喜。

    毕竟，叶玄并没有想传言中那般身受重伤，反而修为大增。

    一人，力抗两大宗师！

    这等强大的战力，在这方圆万里的苍穹国，已经是无人能敌。

    至于秦源等人，也是脸色一变，因为叶玄的强横战力，让他们震骇。

    一个月之前，叶玄动用诸多手段，才能与真武宗师对抗。

    然而如今，叶玄施展的乃是纯粹的肉身之力。

    如此强大的肉身，堪比炼体宗师！

    “宗主……”

    劫后余生，慕云惜也是一怔。

    而后看向挡在自己身前的修长身影，她的双目中，不知为何涌现出雾气。

    “去休息吧，有我在，他们还翻不出什么浪。”

    叶玄神色冷冽，而后在万众瞩目中，一步步向前。

    每走一步，他身上的气势便强横一分！

    轰隆隆

    最终，气势滔天，宽阔的离江江面，都硬生生被压低了丈许！

    “哗啦”

    十几万黑甲军，看着气势如虹叶玄前来，竟是齐齐后退了一步。

    因为叶玄身上的威势，实在是太强！

    就算是秦轩与柳擎，与之相比，都显得逊色了很多。

    “主人，一定要把他们都宰了！”

    水猿踏空而来，于半空中缩小身形，如同一个小猴子，来到叶玄身旁。

    显得很是乖巧。

    这让黑甲军瞳孔一缩，他们还并不知道，水猿与叶玄的关系。

    “如此强大的妖猿，竟然是他的妖仆！”

    “那他本身，会恐怖到各种地步？”

    十几万黑甲军，虽然数量上占据足够的优势，可是他们依旧压抑不住心中的恐惧。

    “怎么，吾主到来，尔等还不滚？”

    正当黑甲军犹豫不定时，又有一道冰冷的声音蓦然响起。

    一道剑芒穿空。

    手持长剑的凌风，在空中留下一串渐次消散的残影，瞬间来到叶玄身旁。

    而他对叶玄的称呼为——吾主！

    为了稳住军心，秦源封锁了一切消息，因此眼前的黑甲军，近乎什么都不知道。

    如今。

    他们终于明白过来，他们衷心一生的国主，竟然是让他们来送死！

    刹那间，所有的黑甲军都动摇了。

    “不许后退，违令者杀无赦！”

    秦源见状脸色一沉，拿出国主的威势，再次强制命令黑甲军。

    “去你大爷的！”

    “这可是三位宗师级别的强者，不退就是死！”

    “什么狗屁国主，老子先前还如此忠心耿耿，真是瞎了眼！”

    秦源的命令让黑甲军彻底暴动，根本不曾多看他一眼，四散而逃。

    其中大部分黑甲军，更是直接脱下身上的黑甲，来到青天阁一方，主动束手就擒。

    “你们！”

    秦源见状大怒，气得喷出一口鲜血。

    “快走！”

    秦轩倒是反应迅速，见到如此形势，当即带着秦源逃遁向远方。

    只要回到皇宫，冰魂殿弟子会为他们解决一切。

    到那时，苍穹国依旧是他们做主。

    “想走？”

    凌风目光一冷，手中长剑向前一斩，一道百丈剑气破空而去。

    秦轩瞳孔一缩，连忙躲避向一侧。

    可是依旧晚了一步，剑气横斩而来，噗嗤一声，斩下他一条手臂。

    可是秦轩不敢停留，忍受着断臂之痛，带着秦源疯狂逃向北方皇宫。

    “不用追了。”

    叶玄拦下想要追击的凌风，而后望向没有逃走的柳擎，眼底闪过一抹锋芒。

    “我愿意加入青天阁！”

    见到叶玄望来，柳擎顿时心中一惊，连忙表明立场。

    “加入？”

    叶玄却是神色淡漠，根本没有丝毫犹豫，对凌风道：“杀了。”

    “什么！”

    柳擎闻言瞳孔一缩，显然没有想到叶玄如此果断，连忙道：“阁主，我可是真武宗师！”

    “杀！”

    叶玄皱了皱眉。

    凌风见状心中一凛，面对一位真武宗师的投诚，却没有丝毫动摇，让他自愧不如。

    “对不住了。”

    凌风冷然一笑，身化一道剑芒追杀而去。

    “叶玄，你不得好死！”

    柳擎脸色狰狞，鼓荡所有的元力，疯狂的逃向远方。

    可是凌风的速度比他快了三分，很快追击而上，剑芒绽放间，一颗大好头颅抛飞。

    青天阁众人见状不由咋舌：“不愧是宗主，真武宗师说杀就杀。”

    “杀了也好，这家伙就是一个墙头草，就算收留了，以后也早晚会出事。”有人看得很透彻。

    “赵兴武！”

    叶玄扫视幸存的二十多万苍南武修，一声轻喝。

    “属下在！”

    “今日一战，论功行赏！且，大摆筵席，三天三夜。”叶玄大手一挥道。

    “是！”

    此话一出，青天阁所有人沸腾，生死之战后，最需要的，就是酒！

    叶玄，无疑对他们很了解。

    “你们阁主，对你们真不错啊……”

    “哼，才知道？以后好好干，保准你吃香的喝辣的。”

    一位投降的黑甲军，与一位青天阁武修，小声交谈。

    (本章完)

    