
    “哧！”

    远处高空，一道凛冽剑气破空而来，显化为凌风的身影。

    凌风剑眉星目，一头黑发随意散在身后，显得洒脱而出尘。

    而他那手中一把长剑，却依旧散发着凌厉的寒芒，让人不寒而栗。

    剑宗凌风，十大宗师之首。

    能够获得如此称呼，自然是脚踩各大宗师，才成就这等无敌尊位。

    没有人会怀疑，剑宗凌风手中长剑的威力！

    “剑宗凌风，已经很久没有出现了。”

    “原本以为他离开了苍穹国，没有想到竟然还在，而且在此时现身。”

    “不过话说回来，杨瑜以及凌风，与叶玄到底是什么关系，竟然不惜与皇室为敌？”

    众人看向站立高空的各大宗师，感到一股无形压迫，令人窒息。

    同时，他们心中疑惑，叶玄为何会与两大宗师扯上关系。

    “阁主有救了！”

    青天阁众人见状却是咧嘴一笑，而后一个个仰躺在地，连动手指的力气都无。

    先前的激战，已经耗尽了他们的元力。

    “凌风、杨瑜，你们想要造反吗！”

    秦厉三人脸色难看，同时心中极为忌惮，显然没有料到会如此。

    在他们看来，叶玄不过是突然冒出来的毛头小子，为何能够让两大宗师亲至？

    尤其是凌风。

    上来就将皇宫斩为两半，这分明是准备撕破脸！

    “杨瑜，你和这妖猿先走。”

    凌风直接无视了三大宗师的喝问，而是拍了拍杨瑜的肩膀，淡淡一笑。

    但是那笑容之下，却隐藏着冰冷杀机。

    “你小心。”

    杨瑜太过了解凌风的脾气，知晓后者正压抑着愤怒，因此他也没有强留。

    “和我一起前往丹器宗。”

    杨瑜感应到如今叶玄的伤势，已经命悬一线，很有可能命殒。

    因此他准备将叶玄带去丹器宗。

    如今整个苍穹国，也就只有丹宗司徒炼，才有把握稳住叶玄的伤势。

    “好！”

    水猿声音低沉，一双猿目冷冷看了三大宗师一眼，而后跟着杨瑜离去。

    “我让你们走了吗！”

    秦厉见状脸色一沉，如果让叶玄与水猿安然离去，那么先前付出的一切都白废了。

    “给我们一个面子，不要插手。”

    秦轩与柳擎也是皱眉，好言相劝道：“事后什么条件，都可以商量。”

    “商量个屁，就算是剑宗又如何？我要杀人，无人能拦！”

    秦厉目空一切，当即无视了凌风，身化一道长虹，追杀向杨瑜与水猿。

    “果然够狂。”

    凌风也是冷然一笑。

    叶玄乃是顺天王挑选的继承者，如今却被秦厉三人伤成这个模样，这已经让凌风真正动怒了。

    可惜。

    秦厉眼力太差，竟敢触怒此时的凌风，便已经注定了他的悲剧。

    “锵！”

    凌风一人当前，手中长剑抽出，便有无尽剑气四散而出。

    “当年可以将你击败，如今更是杀你如屠狗！”

    凌风有种无敌自信，如同绝世剑王，浑身剑气冲霄，击散漫天云彩。

    “你以为就你在进步吗！”

    秦厉冷笑，双手结印间，显化一座土黄色大印，对着凌风横推了过去。

    “轰隆隆”

    大印如山，携带着无与伦比的神力，将空间都碾压得隆隆作响。

    “不堪一击。”

    面对如山岳般的大印，凌风大手向前遥遥一抓，便有一种无形之力，将那大印阻挡。

    “破！”

    凌风目光如剑，修长的五指猛然一握。

    那座重若泰山的大印，便在众人惊骇的目光中，崩裂出一道裂痕。

    咔嚓咔嚓

    随即一道道裂痕出现，并且迅速布满整个大印。

    “嘭！”

    最终，大印炸碎，化为漫天元力光雨。

    这让秦厉瞳孔骤缩，失声惊呼：“真武二变巅峰！”

    “还算有点眼力。”

    凌风不屑一笑，而后身子一晃，刹那间消失在原地。

    “二哥快躲！”

    秦轩脸色一变，而后席卷漫天狂风杀来。

    可是终究晚了一步，凌风身如鬼魅，凭空出现在秦厉身前，一剑斩了过去。

    “噗嗤！”

    秦厉身为真武宗师，反应也是极为快速，刹那间后退十几丈。

    可是依旧被剑气所伤，胸前出现一道血淋淋的伤口。

    若是刚刚再晚上一步，他整个人，恐怕都要被剖开！

    “凌风，你来真的！”秦厉吓得脸色煞白，没有想到凌风真的下杀手。

    “你以为呢？”

    凌风目光冷冽，手中长剑响起一声铿锵剑鸣，再次斩了过来。

    一剑平天。

    百丈大小的剑气，似乎要将整个天穹，都给斩为两半。

    “噗！”

    秦厉祭出一面盾牌，可是瞬间便被切开，而后剑气击来，洞穿了他的身躯！

    真武境武修生机强横，受到如此伤势，秦厉依旧没有命殒，挥洒鲜血逃遁。

    “太强了！”

    “这就是剑宗的实力吗？同为宗师的秦厉，根本没有反抗之力！”

    下方众人都被惊骇。

    青天阁诸位武修也是极为振奋，因为凌风乃是他们一方的人。

    “够了！”

    秦轩与柳擎冲杀而来，将凌风拦住。

    “你们以为能拦住我吗？”

    凌风眼睑低垂，而后霍然睁开眸子，如同一道闪电，刹那间横穿虚空，杀向秦厉。

    “住手！”

    到得此时，秦轩与柳擎才明白与凌风的差距。

    凌风想要斩杀他们，轻而易举！

    “我认输！”

    秦厉见到凌风杀来，吓得面无血色，完全没有了先前的不可一世。

    可是凌风目光无波，身化长虹而来，一剑斩出。

    “噗嗤！”

    如柱鲜血喷涌。

    秦厉的身子兀自向前冲出几十丈，但是他的头颅，却是高高抛飞而起。

    十大宗师之一，秦厉命殒！

    “二哥！！”

    秦轩嘶声大吼，心中悲痛。

    与此同时，一股名为畏惧的情绪，不可抑制地疯狂涌出。

    “我说了，没有人能拦住我。”

    凌风脚踏虚空，不屑地看了秦厉的尸体一眼，而后霍然看向远处的国主秦源。

    “你……”

    秦轩见到凌风望来，浑身都是一颤，不受控制地后退了两步。

    “废物。”

    凌风神色淡漠，收回手中长剑，最终望向青天阁众人：“还不快走？”

    “是是！”

    青天阁众人见状精神一震，而后在禁卫军的注视下，一个个腾空而起，赶向丹器宗。

    数百位禁卫军，以及秦轩、柳擎两位宗师。

    无一人敢拦！

    (本章完)

    