
    “小两仪阵！”

    青刹舵主咬牙切齿，同时眼底闪过一抹忌惮。

    小两仪阵，乃是玄级中品阵法，可以轻易灭杀真武中阶武修。

    当然，

    以如今叶玄的修为，所布置的小两仪阵，经过简化，威力大打折扣。

    可即使如此，依旧恐怖。

    “赤眼，快快破开此阵！”

    鬼面舵主彻底畏惧了，他没有想到叶玄竟然如此难缠，手段无尽。

    “就靠你了。”

    青刹舵主也看向赤眼舵主。

    赤眼舵主精通阵法，此时被寄予厚望。

    但是他的脸色很难看，因为他发现，自己竟然完全看不懂这小两仪阵。

    “这真的是小两仪阵？”

    赤眼舵主头冒冷汗，只能硬着头皮上。

    同一时间。

    叶玄身子一晃，凭空消失在山峰之上。

    这小两仪阵威力太强，只凭他一人，还无法将其引动。

    还需要借助金鳞卫的力量。

    “哧啦”

    叶玄身化雷霆穿空，很快来到金鳞卫隐藏之地。

    “大人！”

    众人见到叶玄归来，都是脸色大喜。

    “跟我走，杀敌！”

    叶玄淡淡一笑，看着众人期待与火热的目光，大手一挥。

    “嗷！兄弟们，现在是大显身手的时候了！”

    李清水大声怪叫。

    可是下一刻。

    叶玄屈指一弹，一颗淡金色丹药，投进李清水张开的大嘴中。

    “咳咳咳，大人…”

    李清水差点呛死，顿时委屈地望来。

    可随即他虎躯一震，两个鼻孔中，竟然喷出两道粗壮的金色气柱。

    “李大哥成牛了！”众人大惊。

    可是众人很快发现不对，因为李清水的气息，竟然比刚刚强横了三分。

    隐隐间，触碰到了真武二变境界。

    “他么的，硬！”

    李清水更是激动，用力捏了捏自己的胳膊。

    “壮！”

    随即，又狠狠捶了捶胸口。

    “卧槽，大！”

    最终，拉开裤裆一看，更是大声一叫。

    “滚！”

    叶玄一巴掌将其扇飞，而后从乾坤袋中拿出爆元丹，分给在场众人：“服下爆元丹。”

    “多谢大人！”

    众人见状惊喜，他们没有想到人人有份。

    服下丹药，在场众人的气息，全部浑厚了三分。

    不过，

    众人不愧是纨绔，他们最关心的地方，竟然不是修为。

    而是背对着叶玄，偷偷摸摸拉开裤裆，双眼陡然睁大：“卧槽，快看快看，真的大了！”

    叶玄闻言满头黑线。

    一个个巴掌招呼过去，才让众人嘿嘿一笑，认真起来。

    打闹归打闹，但是黑煞，必须要围剿！

    “出发！”

    叶玄浑身雷光交织，带领众人踏空而去。

    众人离开一段时间后。

    南宫锋与岳不鸣二人，才从黑色山林中走来，刚刚搜查到此地。

    只不过晚了一步。

    “这里刚刚有人在驻扎。”

    “肯定是叶玄他们，追！”

    南宫锋与岳不鸣对视一眼，身化流光，顺着元力波动追去。

    彼时。

    叶玄等人已经来到黑煞分舵之外。

    “按照我说的方位站好，一起注入元力。”

    “是！”

    当即，一位位金鳞卫分散开来，站在阵基之上，开始鼓荡元力。

    “轰！”

    吞下爆元丹，所有人的元力都强大了很多，此时一起动手，惊天动地。

    “嗡嗡”

    磅礴元力注入大阵，小两仪阵顿时运转起来。

    那盆地上方的阴阳磨盘，缓缓转动。

    “不好！”

    青刹舵主等人脸色大变，全部逃遁向四方，同时以灵器护体。

    “阵起！”

    叶玄站在山巅，俯瞰整个盆地，双手快速结印。

    “轰！”

    下一刻。

    黑白二气弥漫，携带着恐怖的毁灭气息，如同飓风席卷四方。

    “噗噗噗”

    黑白二气所过之处，一切都被毁灭。

    普通黑煞直接化为飞灰，即使是黑煞执事，依旧爆碎成漫天血雾。

    整个盆地都被封锁，此时化为一片地狱。

    “完了！真的完了！”

    五位舵主脸色煞白，望着那席卷而来的黑白二气，目露绝望。

    只不过，

    一旁的青刹舵主，却是祭出一把长剑，狠狠斩向那大阵。

    “放弃吧，根本破不开。”赤眼舵主目露绝望。

    “咔嚓！”

    然而就在这时，那封锁了空间的大阵壁障，竟然被打开一个缺口。

    “禁器！”

    其他四位舵主见状大喜，连忙冲了过来。

    可是青刹舵主一步跨入缺口，那缺口便再次闭合开来。

    “不要啊！青刹大人，还有我们！”

    鬼面舵主等人见状求救，可是已经来不及了。

    阴阳二气弥漫而来，四位舵主身躯融化，最终彻底消散在天地之间。

    “我会为你们报仇。”

    青刹舵主脸色阴沉，身子一动，破空而去。

    “放跑了一个。”

    叶玄清冷的眸子洞穿空间，感应到大阵被破开了一瞬。

    不过他没有太过纠结，因为现在追，也已经追不上了。

    “撤！”

    叶玄看着血蒙蒙的盆地，大手一挥，所有人顿时撤去元力。

    嗡的一声，大阵消散，阵旗崩裂自毁。

    “大人，我们剿灭了黑煞！”

    边城五杰破空而来，看着下方的盆地，不敢置信。

    原本他只想着尽量灭杀黑煞。

    可谁能想到，叶玄竟然精通如此阵法，将黑煞全部灭杀。

    “也是林白的功劳。”

    叶玄淡淡一笑。

    那阵旗乃是林白炼制，否则叶玄也不能在如此短的时间内，布置出如此大阵。

    林白的阵法造诣，绝对在叶玄之上。

    “去看看这黑煞分舵，有没有什么好东西。”

    叶玄大手一挥，带领众人降落盆地，开始搜查。

    “大人，这里有一个地下通道！”

    李清水来到盆地中央大殿，无意掀开座位，竟然发现一个漆黑的通道。

    叶玄闻声赶来。

    重瞳开阖间，竟然看到通道底部，有氤氲宝光弥漫。

    “下去看看，里面有好东西。”

    叶玄纵身一跃，却发现那通道不长，连通着一个地下大殿。

    而那大殿之中，竟是堆满了元石！

    元石成山，还有无数乾坤袋，乾坤袋中也是大量的元石。

    元石山旁边，还有一把把准灵器，灵器也有上百把！

    黑煞分舵存在近百年，积累的财富不可想象。

    “发达了！”

    李清水等人惊呼，一个个目露火热之色。

    不过他们很快冷静下来，不由叹息：“可惜了，还要上交城主。”

    “谁说要上交城主，我们自己分了。”

    叶玄神色淡然，自己的战利品，哪有送出去的道理。

    