
    这是真正的脱胎换骨，其中苦痛难以言说。

    即使是经历过诸多磨难的凌风，见到这种血淋淋的场景，都感觉浑身发毛。

    “哼！”

    坚毅如叶玄，此刻都是闷哼一声，嘴角溢出一缕淡金色鲜血。

    凌风见状紧紧握拳，不断在岩浆湖泊边来回踱步，显得很是焦灼。

    因为他没有脱胎换骨的经验，并不知道叶玄的状态是好是坏。

    如此诡异的场景，持续了大半天时间。

    叶玄身上每掉下一块血肉和骨，便有新的血肉与骨骼长出。

    而且让凌风不解的是，那新生出的骨，竟然带有淡淡的银色，有种坚不可摧之感。

    “传闻体修能够炼骨，难道宗主还是一位体修？”凌风目露奇异之色。

    第二日。

    叶玄已经停止了脱胎换骨，浑身是血，但是肉身已经完好如初。

    而且，还有氤氲光华在他那体表流转，显得神异不凡。

    时至正午，阳气最为鼎盛的时刻。

    “嗡！”

    叶玄丹田内突然流泻出汩汩金霞，让整个洞穴都铺上一层金辉。

    “要突破了？”

    凌风见状心中一动，因为叶玄体内的元力，开始剧烈暴动起来。

    “轰！”

    果然，凌风心中念头刚起。

    叶玄丹田处金光大绽，隐约间，似能看到金色汪洋在翻涌，而且还有金色闪电不断交织。

    与此同时。

    叶玄的气息猛然一荡，如同挣脱了某种桎梏，变得空前强横！

    “轰隆隆”

    浓郁金霞席卷四方，让整个火山洞穴都在剧烈晃动，仿佛随时可能崩塌。

    “好强大的异象！”

    凌风以元力护体，看着那声势浩大的金色元力，不由咋舌。

    他当年突破真武境，都没有这么大的动静！

    很快。

    金霞消散，显露出叶玄的身影。

    只见他双目一张，两道金色匹练从中射出，在不远处的山壁上留下两个深洞。

    “噼里啪啦”

    叶玄长身而起，浑身筋骨都在清脆作响，五指握拳间，引起一声音爆，似能一拳洞穿天地！

    而且，淡淡的银芒从他体内散发而出，衬托得他如同谪仙。

    “半步真武？但是为何气势如此惊人！”

    凌风瞳孔一缩，以他真武二变巅峰的修为，竟然从叶玄身上感受到一丝危险的气息。

    真武境，每突破一个小阶位，便要进行一次大蜕变，共有九次。

    即为，真武九变！

    凌风乃是真武二变修为，意味着经过两次蜕变，可即使如此，都比不上叶玄一次脱胎换骨。

    “半步真武，银骨境一阶。”

    叶玄闭目感应自身，而后睁开眸子，浑身气息空前强横，元力滔天。

    如今。

    叶玄元力修为突破至半步真武。

    而且大日不灭体，也臻至银骨境一阶！

    只凭借银骨境肉身，便可以硬撼真武一变武修。

    如果动用骨矛，那将更加恐怖！

    “施展黑火邪咒，动用如此多的宝物，脱胎换骨之后，才挣脱杀戮魔气。”

    叶玄心中沉吟，若不是因为要挣脱魔气噬体，他绝对可以一举突破至真武境。

    毕竟。

    先前他可是吞服了十几颗玄级丹药，还有一滴龙血命泉。

    如此磅礴的力量，绝对可以让一位先天后期武修，突破至真武二变！

    不过叶玄也没有太过纠结。

    杀戮魔气本就是如此恐怖，能够挣脱出来，已经是侥幸。

    叶玄轻吐一口浊气，而后看向一旁的凌风，淡笑道：“这次多谢了。”

    若不是有龙血命泉，叶玄根本没有力量去施展黑火邪咒，也无法压制魔气。

    凌风绝对功不可没。

    “为宗主效力，是我应该做的。”

    凌风不在意一笑，而后又问道：“宗主，我们何时启程前往大乾王朝？先前慕云惜师妹找到我，让我与你们一起同行。”

    “解决苍穹国的事，我们便动身。”

    叶玄眼底交织璀璨金芒，想到了一个月前，三大宗师对他的围杀。

    那一战，可是有上百位青天阁强者命殒！

    叶玄一向重视救命之恩，因此这个仇必须要报。

    不过在此之前，他还要去一个地方。

    先前镇压水猿时，水猿曾说过，离江的源头乃是一座大墓，其中宝物无数。

    而离江的源头，便在这云雾山脉。

    因此，叶玄准备前去看看那所谓的大墓，到底是什么来历。

    “既然来到了此处，便去一趟离江源头。”

    “什么？”

    凌风闻言瞳孔一缩，而后劝道：“不可，离江源头的大墓可不是什么好地方。”

    “为何？”叶玄不解。

    “不瞒宗主，先前你吞服的龙血命泉，便是我从那大墓中所得，但是我也因此身负重伤，险些命殒！”

    凌风脸色凝重，言语间对那大墓充满了忌惮。

    而让叶玄没有想到的是，那大墓中竟然有龙血命泉。

    不过看凌风的反应，大墓虽然宝物很多，但是也要有那个命去拿。

    “去看看也无妨。”

    叶玄眼中闪过凛冽神芒，而后脚下一动，离开了此处火山洞穴。

    “小心一些，应该无事。”凌风自语，当即跟了上去。

    离开了云雾山脉深处。

    叶玄与凌风一路向北，找到离江之后，顺流而上，来到了那所谓的离江源头。

    离江源头，乃是两座高耸入云的山岳。

    不过那大墓并不在山巅，而是在两座山峰间狭窄峡谷的尽头。

    “宗主，一定要小心。”凌风再次提醒。

    叶玄点了点头，重瞳开阖间，却是微微皱眉。

    因为在重瞳观察下，那峡谷深处，竟是有无尽魔气在翻涌。

    “好强横的魔念！”

    那魔气无影无形，并不是真正的魔气，而是一位盖世魔头的魔念。

    也就是说，曾经很有可能有一位大魔头，陨落在此处，死后魔念不散！

    “原来是一座魔墓。”

    叶玄大步向前，同时心中警惕。

    毕竟魔道人物的坟墓，肯定充满了杀机。

    走到那峡谷尽头，一个漆黑的山洞显现，那恐怖的魔念，都是从山洞中涌出。

    无疑。

    那座大墓，便是在这山洞之中。

    “嘭！”

    心中想着，叶玄大步向前，可是却被一股无形之力，挡住了去路。

    “大墓前有一层禁制，只要有真武境战力，便能进入。”凌风在旁边道。

    “真武境战力？”

    叶玄微微颔首，五指握拳间，一抹淡淡的银色光晕，笼罩他的铁拳。

    