
    “轰隆！”

    狮子大印横击虚空，与青天指碰撞在一起。

    空间剧烈震荡，大地都崩裂开来，恐怖的元力风暴横扫四方，将所有人震飞。

    “太强了！”

    众人稳住身子，却是不顾自身的伤势，连忙看向盆地中央。

    大印崩塌，巨指折断！

    元力之光笼罩了一切，让人看不清场中真正的情况。

    “这等攻击，已经达到了真武五变。”

    慕容铭目光闪烁，最终轻吐二字：“可怕！”

    真武三变与真武四变的对决，竟然爆发出真武五变的威力，确实骇人。

    不过。

    龙天化还有金不凡，已经顾不得去关注那些无关紧要的事。

    他们在意的，是二人谁胜谁负。

    因为，败者很有可能命殒！

    “大兄弟！”

    林白刚刚也被震飞，此时手忙脚乱冲来，大袖一挥，将元力光华震散。

    “这是…”

    众人看向场中，却见叶玄与百里成相隔百丈，相对站立。

    二人浑身衣衫破碎成布条，且都是嘴角挂血，让人看不出胜负。

    “可惜了。”

    慕容铭目光扫过，却是不由一叹。

    “谁胜了？”

    金不凡与龙天化都看去，却感应到二人的气息，都十分微弱。

    “噗嗤！”

    而正当这时，

    百里成突然咳出一口鲜血，而他双目中的神采，也瞬间暗淡了下去。

    生机溃散！

    “嘭！”

    尸体砸落，却如同一柄重锤，砸在众人心头。

    南岭四城赫赫有名的天骄，真武卫百夫长第一人，使用血煞丹之后，竟然败在叶玄手中！

    一时间。

    场中诡异地安静了下去。

    “不可能，怎么会这样！！”

    龙天化目光一狠，浑身杀气冲霄，将漫天云彩都给震散。

    “安静！”

    慕容铭眉头一皱，不满地看了龙天化一眼。

    这让龙天化脸色更加难看。

    百里成一死，他在慕容铭眼中的地位，也是急剧下降。

    是个人都能看出。

    叶玄才是真正的妖孽，日后可能成为镇压一方的大人物。

    慕容铭自然要交好叶玄。

    “哈哈哈，看来还是我金鳞卫略胜一筹啊！”

    金不凡开怀大笑，前所未有的舒爽。

    自龙潭会武开始举行以来，金鳞卫一直是垫底的存在。

    然而如今，却一跃成为第一，让所有人胆寒。

    这是何等的风光！

    “我们赢了？”

    “我不是在做梦吧，他么的，真疼！这是真的！”

    “挖槽，这次大发了！”

    “叶玄兄弟，你没事吧！”

    短暂的寂静过后，十几位金鳞卫百夫长一拥而上，将叶玄护在中央。

    因为他们都知道，此刻的叶玄很虚弱。

    两大武学碰撞的冲击，威力绝对足够恐怖。

    若不是叶玄拥有银骨境肉身，差不多也是与百里成相同的下场。

    “还有盏茶时间，尽量将真武卫与天风卫驱逐。”

    叶玄咽下口中逆血，留下一句话后，取出疗伤丹药服下，原地打坐恢复。

    林白独自留下，为叶玄护法。

    “他么的，干他们！”

    而夏通等人，却是再次动用合击之术，开始清理真武卫与天风卫。

    只不过这一次，金鳞卫气势滔天，底气十足。

    “兄弟们，帮忙！”

    九琉卫罗侯见状大手一挥，也是带着仅剩的七人，开始驱逐两大城池的武修。

    “时间到！”

    很快，

    第二场比试结束。

    慕容铭大手一挥，将所有人分散开来。

    “真武卫与天风卫，各六人获胜。”

    “九琉卫八人获胜。”

    “金鳞卫…十六人获胜！”

    慕容铭目光扫视而过，朗声宣布道：“此次龙潭会武结束，金鳞城与九琉城，拥有前往龙渊的资格！”

    此话一出，

    金鳞卫与九琉卫彻底沸腾，而真武卫与天风卫，却是死一般沉寂。

    “原来我们金鳞卫也能获得第一！”

    “谁说金鳞卫不行，现在谁敢不服？”

    “大统领，这次都是叶玄兄弟的功劳，我们的军功，全部送给叶玄兄弟！”

    金鳞卫众百夫长围着金不凡，说个不停。

    “行了行了，吵吵闹闹成何体统。”

    金不凡佯装呵斥，却是笑得合不拢嘴。

    他怎么也没有想到，此次龙潭会武如此凶险，而如此情况下，叶玄还能带领金鳞卫获胜。

    而且，

    他最看不顺眼的真武城与天风城，竟然没有得到前往龙渊的资格。

    这才是最让人爽快的事。

    “这次我们九琉卫能够获得第二，金鳞卫可是帮了大忙啊。”

    “以后，我们二城可以多多交流。”

    九琉卫大统领穆离天走来，与金不凡拉近关系。

    “好说。”金不凡爽快一笑。

    “有什么值得高兴的，就算去了龙渊，也不一定能够有所收获。”

    曹武冷着脸，尉迟凉的死让他怀恨在心。

    “一群没见识的东西。”

    龙天化也是脸色难看，看似不屑，实则言语间充满了嫉妒。

    “此次龙潭会武到此为止，本特使也要回去了。”

    慕容铭看着众人，而后大手一挥，扔给叶玄一块令牌：“如果有什么事情，可以捏碎这天鹰令，我会及时赶来。”

    “天鹰令！”

    众人闻言大惊。

    而龙天化与曹武，更是嫉妒得眼红。

    每一位天鹰使，都只有一块天鹰令，只有遇到绝世天才，才会送出。

    一旦捏碎天鹰令，天鹰使便会有所感应，亲自赶来。

    因此，这天鹰令相当于保命之物。

    更重要的是，可以用这天鹰令，前往天鹰宫修行！

    大罗境四大领地，坠龙岭便属于天鹰领。

    天鹰领主所在的地方，名为天鹰宫。

    也就是说，

    进入天鹰宫，便有机会获得天鹰领主的指点！

    “这太珍贵了。”

    金不凡也是精神一震，心中更是喜不自禁。

    若是叶玄能够进入天鹰宫，他们金鳞城也能水涨船高。

    “行了，他值得本特使送出这块天鹰令。”

    慕容铭笑了笑，而后大手一挥：“诸位不必送了。”

    话音刚落，

    慕容铭身化长虹，消失在天际。

    “还愣着干什么，还不前往龙潭修行？龙潭可是只能借用两个月。”

    金不凡收回目光，而后看向叶玄等人，不由笑道。

    “哼，想要前往龙潭，可不是这么简单。”

    曹武阴阳怪气道：“今年龙潭外的毒雾障，可是比前几年强横了太多。”

    “没有我们天风城和真武城的解毒丹，你们还想进入龙潭？真是可笑！”龙天化也是冷笑。

    