
    “爽！”

    “李大哥，再让我来一发！”

    那位一拳灭杀黑煞的纨绔金鳞卫，激动得嗷嚎大叫。

    “李大哥，我们也想试试！”

    其他几位金鳞卫也是两眼冒光。

    修为暴增一个小阶位，这对于武修而言，绝对是致命诱惑。

    “不要着急，每人都机会。”

    “一人来两发！”

    李清水睥睨四方，带领其他四位金鳞卫，一路横推而过。

    所过之处。

    只剩下一具具黑煞的尸体，还有漫天的黑红血雾。

    “哎哎哎，别走啊，本少爷还没有打呢！”

    李清水等人眼冒绿光，看得四周黑煞浑身发毛，慌不择路地逃遁。

    “老子不伺候了！”

    黑煞很憋屈，因为他们根本无从下手。

    这秘术名为合击之术，在那大千世界中州，都是珍贵无比的道术。

    不过。

    合击之术也有缺陷，元力在几位武修体内流转时，大部分都会流泻浪费。

    因此，这合击之术虽然威力无穷，但是对元力消耗也是极大。

    难以长时间坚持。

    “不要恋战，杀出重围！”

    叶玄手持长剑，看着场中大杀四方的众人，冷喝下令。

    “是！”

    此时的纨绔金鳞卫，已经对叶玄言听计从。

    只听铿锵一声。

    众人手持战矛，依旧是五人联手，破开黑煞的重重包围。

    “这是什么妖术？”

    鬼面舵主看着无可阻挡的金鳞卫，也是瞳孔一缩，感到深深的忌惮。

    五位普通金鳞卫联手，便能爆发出如此强横的威力。

    那么，

    若是五位金鳞卫百夫长动用这种秘术，岂不是能达到统领级别的强大战力？

    “必须要将这件事禀报给护法！”

    鬼面舵主脑中闪过无数念头，最终大手一挥，冷喝道：“撤！”

    “轰”

    无尽煞气弥漫。

    一位位黑煞如同离弦之箭，果断地撤离，没有丝毫犹豫。

    这让鬼面舵主脸色难看。

    凶名赫赫的黑煞，何曾会如此畏惧？

    “小子，本舵主记住你了。”

    鬼面舵主深深看了眼叶玄，浑身黑气鼓荡，一头扎进无尽黑林。

    瞬间。

    仅剩的一百多位黑煞，也跟着鬼面舵主，消失在无尽山林中。

    “黑煞也不过如此。”

    李清水不屑嗤笑。

    可是下一刻。

    他却是身子一晃，一屁股坐在了地上。

    不仅是他，诸多武修都是跌坐在地，感受到了自身的虚弱。

    “这是怎么回事？”

    李清水等人一阵后怕。

    若是黑煞再坚持片刻，以他们如今的状态，绝对要全军覆没。

    “这秘术威力很强，但是对元力的消耗，也是大的惊人！”韩无极脸色凝重。

    “怪不得大人不让我们恋战。”众人突然明悟。

    “还不快走？”

    叶玄收回长剑，看了看地图，选择一个方位离去。

    “是！”

    众人打起精神，连忙跟着叶玄前行。

    在黑色山林中绕行百里，确定黑煞没有跟来，叶玄再次下令驻扎。

    “这次真是太险了，若不是有大人的秘术，肯定要凶多吉少。”

    “夏候空那个老东西，等回到金鳞城，老子一定要去大统领那里告状！”

    一众纨绔脸色阴沉，从来都是他们阴别人，何曾被如此算计过？

    “大人，我们接下来该怎么做？”韩无极来到叶玄身旁问道。

    “当务之急，是寻找到黑煞分舵的具体位置。”

    叶玄看了看眼前的茂密山林，声音平静道：“我去寻找黑煞分舵，你们在此原地待命。”

    “什么，万万不可啊大人！”

    众人闻言大惊。

    黑煞分舵是什么地方？

    其中不仅有五位黑煞舵主，还有无数黑煞。

    一旦潜入其中被发现，就算是金鳞卫统领，也难逃一死。

    “放心，我不会有事。”

    “你们在此静心修行秘术，在我回来之前，一定不能轻举妄动。”

    “李清水，你来看住所有人，若是有人擅自行动…”

    叶玄看向李清水，却是让其浑身一哆嗦：“大人放心，清水一定看住所有人！”

    “记住你的话。”

    叶玄收回目光，随即脚下一动，冲进山林之中。

    “还愣着干什么？还不赶快修炼！”

    “大人会独自行动，还不是因为我们太弱，去了也只能送死！”

    李清水见叶玄离去，顿时怒吼道。

    叶玄虽然对他很冷漠，但是他明白，叶玄一直在为他们着想。

    “是！”

    其他金鳞卫也是齐声轻喝，当即收敛气息，在这隐蔽之地，修行合击之术。

    ……

    同一时间，边城军营主账。

    “什么！”

    夏候空从鹰隼腿上的竹筒，取出一张白纸，脸色顿时变得狰狞。

    一股冰冷杀机弥漫而出，让军帐四周巡逻的金鳞卫，浑身发冷。

    “怎么回事？”

    南宫锋与岳不鸣也是脸色一变，他们还从来没有见到夏候空如此模样。

    肯定发生了大事。

    “鬼面舵主前去围杀叶玄，损失一百八十人，叶玄一方却无一人受伤！”

    夏候空元力一振，将手中白纸震碎成齑粉，咬牙切齿道。

    同时，他心中很是不解。

    叶玄一方的实力，他再清楚不过。

    一群纨绔组成的队伍，又能强到哪去？

    可是，现实无疑给了夏候空一巴掌。

    这让他明白，不仅是叶玄，就算是叶玄的手下，同样不好惹！

    “看来其中发生了其他的变故…”

    夏候空目光森冷，而后对南宫锋与岳不鸣道：“你们二人去寻找叶玄等人的下落，去看看他们是否真的毫发无伤。”

    如今的夏候空，甚至对黑煞产生了怀疑。

    毕竟这件事让人难以置信。

    “是！”

    岳不鸣与南宫锋当即领命而去。

    “叶玄…”

    夏候空死死握拳，一缕元力流泻而出，将他身前的桌子，震荡成漫天木屑。

    ……

    黑煞分舵位于深山小盆地之中。

    盆地四周的山峰，都被布下了禁制，只要有人擅闯，必定会被发现。

    此时，

    盆地中央的阴森大殿。

    五位气息强横的黑煞舵主，坐在大殿两侧座位之上。

    “鬼面，今日你见到的金鳞卫，真的这么邪？”

    一道沙哑的声音响起。

    却是一位双目赤红如血的舵主，出声质疑。

    “赤眼，那小子非同一般，一定不能轻视。”鬼面舵主脸色阴沉。

    “那你刚刚为何不问责夏候空？”赤眼舵主冷哼道。

    “夏候空应该不知道那小子有妖术。”

    “因此，在夏候空知道那妖术之前，务必要将那小子灭杀。”

    鬼面舵主眼中闪烁寒芒：“这种妖术，一定不能让金鳞卫掌控，否则黑煞将万劫不复！”

    “这件事我已经通知了护法，不用再纠结。”

    坐在首座的青刹舵主打断交谈，声音淡漠道：“如今损失大量人手，必须筛选出新的黑煞执事，这件事鬼面去办。”

    