
    “混账！”

    “两位大人在此，吵吵闹闹成何体统！”

    镇长见状眉头一皱。

    因为他发现应飞出现之后，叶玄等人的脸色都沉了下去。

    镇长人老成精，顿时意会过来，连忙呵斥道。

    “镇长，你老糊涂了！他们两个怎么可能是金鳞卫的大人物！”

    应飞状若癫狂，脱口而出。

    可是话刚说完，应飞顿时后悔了。

    不管叶玄二人是不是金鳞卫大人物，只要镇长相信，他说什么都无用。

    而且。

    他竟然说镇长是老糊涂，真是活的不耐烦了！

    在这玉阳镇，恐怕还是头一次，有人敢这么辱骂镇长。

    果然。

    老镇长闻言脸色铁青，大手一挥，冷声道：“来人，给我把他拉出去！”

    “不用如此麻烦。”

    可是镇长话音未落，叶玄的声音，凭空在他脑海中响起。

    这让镇长心中一惊，难道他意会错了？

    “直接将其抹杀。”

    可是叶玄下一句话，却是让镇长精神一震：“看来应飞得罪了这位大人，这可是立功的好机会。”

    心中想着。

    镇长又补充一句：“拉出去废掉修为，逐出玉阳镇！”

    “什么？”

    应飞闻言脸色一白。

    在这黑风域，没有镇子的保护，出去岂不是必死无疑。

    “是！”

    应飞失神之际。

    一旁的刘庆走了过来，一掌拍下，废掉了应飞的丹田。

    应飞大口咳血，面如死灰。

    他原本还想着趁此时机攀上大人物，然后飞黄腾达，成为人上人。

    可谁知。

    那所谓的大人物，竟然是他的仇敌！

    而且，还是他自己送上门，这真是莫大的讽刺！

    “对了，还有那个死丫头。”

    应飞被刘庆拖走，却正好看到一旁的应雀儿，顿时精神一震，连忙磕头道：“妹妹，我的好妹妹，救救哥哥！”

    应飞磕头很卖力，很快头破血流。

    果然，应雀儿见状皱了皱眉，有些不忍。

    一旁的叶玄见状冷笑，强横的神魂之力弥漫而出，钻进应飞识海之中。

    随即，

    只见应飞身子一晃，目光变得呆滞，却是面目狰狞：

    “这个死丫头，肯定会心软！”

    “老子若是逃过这一劫，一定要她卖去青楼！而且是最低等的青楼，让她去陪那些肮脏的下等人！”

    “还有这两个臭小子，还有老糊涂镇长和刘庆，通通都要死！！”

    府邸大堂之中，只有应飞心底最深处的恶毒声音响起。

    而对于应飞这种人，自然是将所有人都给忌恨上。

    叶玄目光淡漠，悄然收回神魂之力。

    “救救我！”

    没有叶玄的干预，应飞再次变得可怜兮兮，不断磕头。

    可是这一次。

    所有人的目光，都变得冷漠。

    就连应雀儿，都是扭过头去，不想再看应飞一眼。

    “赶快把这个垃圾带走，多看一眼都烦！”林白眼中满是厌恶。

    镇长更是脸色阴沉，对刘庆道：“不用逐出青阳镇了。”

    “多谢镇长！多谢镇长！”

    应飞闻言大喜，以为镇长准备放过他。

    可是下一刻，镇长的声音再次响起，让他如坠冰窖：“直接给我砍了他！”

    “是！”

    刘庆对应飞也是厌恶到了极致，当即将其拖走。

    随后。

    外面传来应飞凄厉的惨叫，但很快安静下去。

    “这顿饭不用吃了，林白，你带雀儿出去走走，我和镇长谈一谈。”

    叶玄看着脸色发白的雀儿，出声说道。

    “好！”林白带着雀儿离去。

    至此。

    终于清净了下来。

    “大人，应飞他…”

    “无妨，我要说的不是刚刚的事。”

    叶玄打断镇长，直截了当问道：“黑风域位于大乾王朝什么地方，距离青州多远？”

    叶玄想要去的，自然是青州。

    毕竟七耀宗还有叶依依，都在青州，只是现在恐怕偏差了很远。

    “嗯？”

    镇长被问糊涂了。

    不过他很快反应过来，用手指蘸了些酒水，在桌子上画了一个大圆，道：“这是大乾王朝，方圆百万里！”

    叶玄微微颔首。

    随后，镇长又在圆中画了一个九宫格：“这是大乾王朝九州。”

    最终他在九宫格右下方的交叉点位置，又画了一个小圆：“这就是黑风域。”

    “黑风域位于中央天州、东方青州、南方炎州、东南寂州，四州交会之地。

    而您说的青州，距离我们这里，恐怕有三四十万里之遥！”镇长说道。

    “三四十万里。”

    叶玄闻言瞳孔一缩，他没有想到，竟然偏差如此巨大。

    “按你这么说，这黑风域也是不小。”

    “那是当然，黑风域方圆三十万里，又被称为‘第十州’，面积与九州不相上下！”

    据镇长所言。

    黑风域乃是大乾王朝中，最为特殊的一个地域。

    既属于周围四州，又自成一界。

    而且这黑风域，属于典型的混乱之地，周围四州中被通缉的狠人，一般都会来此避难。

    只因为，那令所有人忌惮的黑风，能够提供一线生机！

    随后，

    叶玄又询问离开这三十万里黑风域的方法。

    “恐怕很难，这黑风域进来容易，想要出去，难上加难！

    对了，忘了告诉大人，在这黑风域，最重要的不仅是修为，还有职位！”

    说道此处，镇长终于惊醒。

    叶玄肯定不是金鳞卫的人，否则不会不知道这些。

    “职位？”

    “是的大人，这黑风域地域划分等级森严，想要随处走动，必须要有八大境的认可。”

    三十万里黑风域，又划分出八大境，每一位境主，都是凶名赫赫的武王！

    这也是大乾王朝皇室，让黑风域存在的原因。

    黑风域狠人众多，整体实力很强，让皇室都忌惮无比。

    “八大境…”

    “我们这里，便是黑风域南方域境——大罗境，由大罗境主掌管。

    也就是说，如果大人想要离开这黑风域，必须要有大罗境主的许可。”

    叶玄闻言眉头一皱，他没有想到这黑风域，竟然如此麻烦。

    进来容易，出去难！

    “现在大人是不是还没有职位？”镇长踌躇片刻，终于是问道。

    “是。”

    “既然如此…大人可以前往东北方向，千里之外的金鳞城。

    金鳞城是方圆五千里唯一的主城，也只有在那里，能够获得职位。

    以大人的实力，完全可以加入金鳞卫！”

    (本章完)

    