
    “这怎么可能！”

    魔离满脸惊恐。

    魔尘的修为与他旗鼓相当，就算不敌，也不应该被如此轻易灭杀才是。

    “真武五变剑修！”

    而当魔离反应过来，看向手持长剑的独孤阳时，顿时明悟。

    同阶武修中，剑修的战力绝对属于顶尖层次。

    若是再加上魔尘的大意，被灭杀也在情理之中。

    可是，魔离想不明白的是，金鳞城为何有两位真武五变修为的强者？

    这与情报完全不符！

    “这是一个陷阱？”

    魔离目光森冷，浑身煞气不断升腾。

    “伏诛吧。”

    金不非与独孤阳神色淡漠，真武五变威势爆发开来，准备灭杀魔离。

    “轰！”

    然而让众人想不到的是。

    魔离鼓荡无尽煞气，却是没有与金不非二人交手的意思，身化长虹逃向远方。

    以一敌二，其中还有一位剑修，魔离自然不会去硬拼。

    “拦住他！”

    金不非脸色微变，当即与孤独阳追杀向前。

    不过魔离速度太快，而且又是出其不意地逃遁，金不非二人已经追不上了。

    “混账！”

    金不非脸色难看，如果让魔离返回黑煞老巢，日后再想将其斩杀，根本不可能。

    魔离向后微瞥，也是不屑一笑。

    可他脸上的笑容，很快凝固在脸上，因为他发现，远处城墙上的叶玄…拉开了灭神弓。

    “铮！”

    叶玄淡漠地看着魔离，手指一动，松开了弓弦。

    “哧啦！”

    金色利箭破空，将云彩都给撕裂成两半，射向逃遁向远处的魔离。

    “找死！”

    魔离看着那划过长空的金色闪电，竟然感受到一丝威胁，转身手捏拳印轰去。

    “嘭！”

    煞气凝聚成拳印，与金色利箭碰撞在一起，同时爆碎开来，化为漫天黑气。

    “嗡！”

    与此同时，一股强横的冲击波瞬间横扫向四方，将魔离震退数十丈。

    而在这片刻间，金不非与独孤阳，已经横跨长空而至。

    “斩！”

    “杀！”

    独孤阳一剑将魔离逼退，金不非随后赶来，大手盖压向前，狠狠轰在魔离胸口。

    猝不及防之下，魔离直接被轰下高空，坠落向地面。

    “尔等都等着，本座迟早与你们清算！”

    魔离大口咳血，身躯以肉眼可见的速度干瘪了下去，却让他身上的气息，强大了三分。

    不过，魔离没有停留。

    他动用了秘法，根本坚持不了多长时间。

    只见魔离煞气一荡，在半空中硬生生止住了身子，化为一道黑色流光逃向远处。

    而这一次，他的速度比之先前近乎快了一倍。

    “还是让他逃了。”

    叶玄微微皱眉，魔离一心逃命，即使他有灭神弓在手，也无法将其拦下。

    “跑得还真快！”金不非与独孤阳对视一眼，也是有些无奈。

    “黑煞余孽，还不束手就擒！”

    正当众人放弃追击魔离时。

    一声怒喝自北方传来，而后众人只见一道黑色光芒划过长空，瞬间追上了魔离。

    “你…黑衣天鹰使！！”

    魔离脸色大变，好似看到了极为恐怖的物事，被吓得面无血色，慌不择路地逃向远处。

    黑色光芒消散，化为一位面容刚毅的黑衣中年男子，正是黑衣天鹰使。

    天鹰使自下而上划分为：白衣、灰衣、黑衣。

    先前主持龙潭会武的慕容铭，仅仅是白衣天鹰使，只有真武五变的修为。

    而黑衣天鹰使，却是真武七变的强大武修！在这天鹰领都算得上大人物。

    “还想逃？”

    黑衣天鹰使目光如剑，大手向前一探，化为一只盖压天穹的元力手掌，笼罩了魔离。

    “不要！”

    魔离脸色煞白，失声求饶。

    “噗！”

    可黑衣天鹰使根本没有丝毫留情，大手拍下，便将魔离拍成一团血雾，消散于高空中。

    “大爷的！这也太强了吧？”

    南城墙之上的林白等人，完全被黑衣天鹰使的强大修为震慑。

    一掌，灭杀真武五变修为的黑煞！

    “真武七变武修。”叶玄也是目光如炬，微微握了握拳。

    “竟然来了一位黑衣天鹰使！”

    金不非见状大惊，而后亲自迎了上去：“拜见特使大人！”

    “不用多礼。”

    黑衣天鹰使摆了摆手，而后看向城墙之下，溃散而逃的黑煞。

    魔离一死，幸存的黑煞自然没有了战意，落荒而逃。

    “离恨大人，您的速度也太快了。”

    谈话间。

    白衣天鹰使慕容铭从北方踏空而来，对黑衣天鹰使行礼道。

    “不算快，我们已经来晚了。”离恨摇了摇头道。

    “来晚了？”

    慕容铭看向下方溃逃的黑煞，也是不由苦笑：“是有些晚了。”

    同时。

    慕容铭有些疑惑，金鳞城为何能大获全胜？

    黑煞一向谨慎，没有绝对的把握，绝不会兴师动众前来攻打金鳞城。

    然而如今，金鳞卫貌似并没有损失多少，满地都是黑煞的尸体。

    “既然无事，本座便走了。”离恨看似还有要事，当即就要离去。

    “特使大人，属下还有要事禀告。”

    金不凡见状，连忙带着半死不活的龙天化到来。

    “这是真武卫大统领，怎么穿着黑煞的衣服？”慕容铭皱了皱眉，而后瞳孔一缩：“他是奸细？！”

    “正是。”

    金不凡颔首，而后将这件事的来龙去脉，全部说出。

    “真武城、天风城？真是好胆！”

    离恨目光一冷，而后对金不凡道：“带路，本座倒要看看，这两个城池还有多少奸细！”

    勾结黑煞乃是重罪，离恨也不得不重视。

    “是！”

    金不凡应是，而后与离恨一同离去。

    “真武城与天风城真是活的不耐烦了，不过也算他们倒霉，竟然遇到离恨大人。”慕容铭叹道。

    离恨只是路过此地，并从慕容铭那里得知这件事，所以顺路赶了过来。

    而离恨向来铁血狠辣，真武城与天风城，恐怕会因此付出极大的代价！

    “慕容兄，还请到城中一叙。”金不非对慕容铭拱手道。

    “不用了，半个月之后龙渊便要开启，还有很多事要做。”

    慕容铭笑了笑，而后看向不远处城墙上的叶玄：“你们金鳞城出了一位真正的天骄，日后冲击天鹰榜，都绰绰有余了。”

    “天鹰榜？”

    金不非闻言一震，也是点了点头：“以他的资质，天鹰榜肯定有他一席之地。”

    …………

    （今天有事，但还有两更，可能会凌晨才更新，兄弟姐妹们明天再看吧~）

    (本章完)

    