
    “小友，小兄弟！不要按下去啊！”

    金不平见叶玄不理会自己，顿时脸色一苦，连忙请求道。

    丹器殿内的大阵，可是耗费了他数年时间才真正完成。

    如今却被叶玄找到了阵眼，如果阵眼被毁，数年的心血可就没了。

    毕竟，金不平可不是真正的阵道宗师，一旦阵眼被毁，大阵根本无法修复。

    “小兄弟，有话好说，你想要什么？都可以商量！”

    金不平将胸脯拍得嘭嘭直响，一副财大气粗的模样。可是他那双目，却是死死盯着叶玄的手掌，唯恐其按下。

    然而。

    对于金不平的话，叶玄置若罔闻，手掌上元力金光绽放，瞬间按了下去。

    “你…”

    金不平见状一愣，而后双目陡然变得赤红，如同虎狼般扑了过来：“我杀了你！”

    一位炼器宗师，竟然被逼得与人动武，显然是气愤到了极致。

    “太过分了！”

    司徒炼也是咬牙切齿，当即喝道：“杨兄，还请你出手，将这小子赶走！”

    然而，暗中的杨瑜并没有回应司徒炼，让其顿时泄了气：“真是失算了……”

    先前他还想着用大阵困住叶玄，如今偷鸡不成蚀把米，反而被毁了阵眼。

    “不要打扰我。”

    看着扑上前来的金不平，叶玄神色淡然，一手便将其扒拉到一旁。

    金不平根本没有反抗之力，脚下一个趔趄，差点摔倒在地。

    他那半步宗师的修为，还是依靠司徒炼的丹药提升上来的，怎么可能与叶玄对抗。

    “司徒炼，都是你个混蛋，谁让你把他带来的！”金不平打不过叶玄，只能找司徒炼撒气。

    司徒炼吓得直后退，而后却是双眼一瞪，指着金不平身后：“你你…你后面！”

    金不平也是感觉到不对劲。

    连忙转过身子，却见叶玄修长的手指挥动，一道道阵纹显化而出。

    阵纹玄奥无比，刹那间便衍化出数百道，散发着强横的元力波动。

    “给我合！”

    叶玄目光如炬，大手盖压向前，将那数百道阵纹全部打入先前的阵眼。

    “嗡！”

    下一刻。

    阵眼光芒大放，而后整个丹器殿都四射出万道光华，散发出前所未有的强横威压。

    这等威压，隐隐间已经达到了中品灵器的地步！

    “什么？”

    金不平整个人都蹦了起来，而后快速绕着丹器殿跑了一圈，满脸不可思议：“怎么可能！”

    “发生了什么？”

    司徒炼根据叶玄衍化阵纹的速度，也可以看出叶玄阵道修为极强。

    但是叶玄到底做了什么，司徒炼一无所知，但好像并不是什么坏事。

    “大阵被更改了，威力比先前强了两三倍！”金不平满脸惊骇。

    而后他突然反应过来，万分激动地跑到叶玄身前，一把抓住叶玄的双臂：

    “小兄弟，你是阵道宗师？阵器不分家，你我联手，便可以打造出最强灵器！”

    金不平的激动在意料之中。

    叶玄元力一振，便挣脱了金不平的双手，反而是望向司徒炼：“我的人在什么地方？”

    帮助金不平修改大阵，只是因为叶玄想到了自己的师尊，顺手而为之。

    今日前来丹器宗的目的，还是解救丹阁众人。

    “司徒炼，还不快把人交出来！”金不平站在叶玄身旁，指着司徒炼的鼻子喝道。

    “你…金不平，你个没良心的东西。”

    司徒炼气极，没有想到金不平竟然如此轻易地“叛变”了。

    “如果你能把这枚废丹，炼制成真正的成品丹药，我就交人！”

    司徒炼心中憋闷，最终念头一转，取出一个木盒扔给叶玄。

    咔嚓一声。

    木盒被打开，显露出一枚漆黑的丹药，而且隐隐间散发一股恶臭。

    “司徒炼，你是不是成心为难叶兄弟？想要打架就直说，我拿炼器神锤砸死你！”

    金不平看到那丹药，顿时脸色一黑。

    “不用。”

    然而叶玄却拦下了金不平，看向司徒炼道：“可以炼制丹药，但是如果我把这枚废丹炼为成品，这枚丹药便归我。”

    “一言为定！”

    司徒炼不屑一笑，分明是废得不能再废的丹药，还想炼制成成品？真是可笑。

    可是他很快笑不出来了。

    因为叶玄的炼丹术，简直闻所未闻，见所未见。

    只见叶玄将丹药向半空一抛，金色至阳之力挥洒而出，顿时将那黑色废丹包裹，如同金色蚕茧。

    “神蚕九蜕！”

    叶玄心中暗语，而后双手快速结印，那包裹了废丹的蚕茧，顿时流泻出金色神霞。

    紧接着。

    周围的天地精气，都被那蚕茧吸引而来，最终让那蚕茧一层层蜕变。

    每蜕去一层，蚕茧便更加璀璨，仿佛其中孕育着真正的神蚕。

    “咔嚓”

    很快，第九层蚕茧也开始龟裂，一缕缕金色的霞光流泻了出来，蕴含着前所未有的生机。

    “轰！”

    最终，第九层蚕茧整个裂开，一股前所未有的磅礴药香，如同决堤洪水席卷向四方。

    “渡厄丹…真的成了？”

    司徒炼被突如其来的药香冲击得近乎窒息，可是他依旧瞪大了双眼，看向那悬浮半空的丹药。

    “极品丹药！”

    “不用丹炉，前所未见的炼丹手法，变废为宝…”

    司徒炼失神呢喃，完全被震撼了。

    “这是什么丹药，司徒老头也炼不出啊！”金不平也是心脏扑通直跳。

    他虽然与司徒炼经常斗嘴，可是他们关系极好，互相也足够了解。

    因此金不平可以肯定，就算司徒炼全力而为，都炼不出这等丹药。

    而且叶玄这是重新淬炼，变废为宝，比直接炼制还要困难数倍！

    “嗡！”

    正当两位宗师陷入震骇之中时。

    空间猛地一颤，而后却见杨瑜凭空出现，一把抓向那渡厄丹。

    可是叶玄速度更快，出手如电，直接将那渡厄丹握在手中。

    “这枚丹药，现在是我的。”叶玄神色淡然道。

    “丹药给我，欠你救命之恩！”杨瑜平时很冷漠，此刻却前所未有地认真。

    “好！”

    叶玄更加果断，当即将渡厄丹扔给杨瑜。

    一枚玄级下品丹药，远远比不上一位武道宗师欠下的人情。

    而且，还是救命之恩！

    (本章完)

    