
    “死了五个黑煞！”

    后来的武修，看到黑煞依旧在流血的尸体，也是瞳孔一缩。

    虽然早已料到此次选拔会很危险，但是这才刚开始，黑煞便已经闻讯赶来。

    那么这方圆百里的历练场，会有多少黑煞？

    “这次选拔可不简单，一定要小心行事！”

    一众武修神色凝重，同时警惕四周的人，一个个分散开来，进入前方的黑色山林。

    “区区黑煞，有什么值得畏惧，真是一群废物！”

    夏候奇目露不屑，而后大手一挥，带着身后十几人，消失在山林中。

    夏候奇乃是夏候冲的二弟，夏候冲自然给他安排了许多随从。

    否则，

    真武一变修为的夏候奇，在这历练场之中，也会被吃得渣都不剩！

    “这个关系户，还真是不要脸。”

    先前叶玄在城门口见到的‘边城五杰’，也是对夏候奇没有丝毫好感。

    “不用理会他，当务之急，是尽快搜集紫灵花！”

    为首的冷面青年，并没有多在意夏候奇，脚下一动，冲进黑色山林。

    很快。

    三百位武修全部进入黑色山林，历练场的入口光门，也悄然闭合…

    黑色山林中。

    叶玄施展九雷闪，在这山林中不断腾跃，寻找紫灵花。

    这历练场百里方圆，如果叶玄一路冲过去，很快就能到达对面的出口。

    根本用不了三天。

    但是，

    紫灵花对叶玄也有大用，因此他没有横冲而过，而是仔细探察这黑色山林。

    “开！”

    叶玄跃上一棵巨树的树枝，重瞳开阖，氤氲神芒在他眼中弥漫。

    “三里之外！”

    在重瞳观察之下，隐约能看到紫灵花散发出的灵气波动。

    但是这黑色山林很古怪，让重瞳的威能，大打折扣。

    不过即使如此，叶玄也占据了优势。

    “哧啦”

    一道雷光闪烁，叶玄凭空消失在那树枝之上。

    片刻后。

    叶玄来到目的地，却见一朵紫色的灵花，静静躺在杂草丛中。

    “嗡”

    叶玄大手遥遥一抓，那紫灵花便被摄来，被他抓在手中。

    可就在这时。

    一道道破空声传来，而后三位身穿黑色斗篷的黑煞，出现在不远处。

    “半步真武境武修？还真是有胆量，竟敢独自行动。”

    “交出紫灵花！”

    阴恻恻的声音响起，而后黑煞化为三道黑色流光，围拢向四方，将叶玄包围其中。

    黑煞一向很多疑与谨慎。

    即使叶玄仅有半步真武境修为，他们依旧没有轻视，准备一起动手。

    “半步真武境。”

    叶玄也在观察三位黑煞，不由微微摇头，因为眼前三位黑煞太弱。

    “想要紫灵花，你们还不够格。”

    叶玄目光冷冽，脚下一动，化作一道璀璨雷电，瞬间划过半空。

    一位黑煞只见眼前雷光一闪，还没有反应过来，便嘭的一声，被叶玄拍碎了头颅。

    “吞！”

    四周无人，叶玄动用吞天术。

    只见他大手向前一抓，形成一团吞噬漩涡，将那位黑煞的本源吞噬殆尽。

    “这小子不对劲，快走！”

    剩下两位黑煞见状大惊，因为叶玄爆发出的战力，与修为严重不符。

    就算是真武一变武修，也没有如此强横！

    因此，两位黑煞果断逃遁。

    “逃不掉！”

    叶玄神色冷冽，手臂一振，一杆长枪顿时击穿空气而去。

    长枪如龙，刹那间横穿虚空而至。

    噗嗤一声。

    一位黑煞被洞穿，直接被钉死在半空中！

    “惊雷剑诀！”

    掷出长枪的同时，叶玄大手一翻，一柄灵剑被他握在手中。

    “锵！”

    拔剑，惊雷起。

    一道剑气迸射而出，化作耀眼雷霆掠空，将最后一位逃遁的黑煞，整个斩为两半。

    鲜血淋漓！

    惊雷剑诀，玄级下品剑诀！

    两位黑煞被灭杀，本源很快消散在天地间，让叶玄都来不及吞噬。

    这让叶玄微微皱眉，吞天术的弊端，终于显现了出来。

    吞噬时，距离不能太远。

    而且，武修必须不能死去太久。

    因为武修命殒之后，本源很快会被天地容纳，丝毫不剩。

    但即使如此，吞天术依旧恐怖，只因为其吞噬武修本源，没有丝毫反噬。

    “锵！”

    叶玄也没有太过纠结，大手一挥，远处的长枪飞回，被他收进乾坤袋。

    “看来这历练场，对我来说也是一个机会。”

    叶玄眼底闪过寒芒，一缕杀机绽放。

    这历练场中不知有多少黑煞，足够让叶玄吞噬个尽兴。

    如此一来，叶玄将省下大量的元石。

    因为，黑煞就是人形元石！

    心中想着，叶玄收回手中灵剑，继续在这黑色山林中探察。

    一朵紫灵花，可是远远不够。

    当叶玄离开以后。

    有不少武修到来，看到那三具黑煞的尸体，都是不寒而栗。

    “看来这次选拔，果真来了不少狠人！”

    “边城五杰，还有那夏候奇，还有这位，任何一个都不简单！”

    “这黑色山林真是危机四伏，我等还是不要分开的好。”

    说着，一众武修离去，只剩下寂静的山林。

    ……

    黑色山林压抑而死寂。

    这方圆百里的历练场，每时每刻都有人死去。

    三百位武修，还有数量更多的黑煞！

    “噗！”

    叶玄一手灭杀面前的黑煞，吞天术同时运转，将其本源吞噬。

    一气呵成。

    这已经是选拔的第二天，叶玄灭杀了一百多位黑煞！

    当然。

    也有人不知好歹地觊觎叶玄手中的紫灵花，也被他顺手灭杀吞噬。

    吞噬一百多位武修的本源，叶玄丹田内的元力，已经完全饱和。

    只有将其进一步炼化后，才能继续吞噬。

    “近两天时间，二十朵紫灵花。”

    叶玄将手中的黑煞尸体随手扔下，却是微微皱眉。

    明天傍晚。

    这次选拔便要结束。

    然而叶玄只找到二十朵紫灵花，还是有些不够。

    紫灵花这东西，自然多多益善。

    而且叶玄突破修为，所消耗的灵物比普通武修要多上很多。

    因此，五十朵紫灵花，才勉强足够他突破真武境所需。

    还缺三十朵！

    “还有一天多时间。”

    叶玄心中沉吟，脚下一动冲进山林深处。

    如今紫灵花恐怕都已经被人找到，那么，只好去找其他人，去“索要”紫灵花了。

    (本章完)

    