
    “轰！”

    轰响声不绝，一直持续了三天时间。

    刚开始众人还有些不适，直觉得心烦意乱，到后来却已经适应。

    期间，

    有人深入龙潭去探察。

    但是叶玄已经深入到了二百多丈，众人只能看到氤氲的光芒。

    “大兄弟这突破的动静，也太大了！”

    林白咋舌不已，而后卯足了劲修行。

    否则他的元力修为，很快就要被叶玄甩下。

    此时。

    “差不多了。”

    叶玄平心静气，神魂之力沉入丹田，看着元力之海底部的裂痕。

    那便是第三神泉的位置。

    三天时间，终于轰击出了一些裂缝。

    “再来！”

    叶玄心坚如铁，动用积累的狂暴元力，再次轰击。

    “轰！”

    元力化作锥形，贯穿整个元力之海，以悍然之姿，冲击向丹田底部。

    “喀嚓！”

    大半天之后。

    一道清脆的响声蓦然传出，一缕缕金霞从丹田底部裂缝中流泻而出。

    第三神泉，已经初具雏形！

    “最后一击。”

    叶玄精神一震，双手快速结印。

    刹那间，元力之海翻涌，大量元力凝聚爆发，刺穿向那裂缝。

    “轰！”

    下一刻。

    裂缝整个崩裂开来，化为一口金色神泉，汩汩流淌着炽烈的金霞。

    三个神泉彼此联系，炽盛如金阳。

    前所未有的磅礴元力爆发，如同金色洪流，冲击向叶玄四肢百骸。

    “嘭！”

    一声闷响。

    叶玄身穿的黑色劲衣崩碎开来，一缕缕金霞从毛孔中渗透而出。

    与此同时，

    一丝丝黑色杂质被逼出体外，而后被元力震散。

    “轰隆隆”

    整个丹田都在震荡，元力之海不断蒸发，只剩下更加纯粹的金色元力。

    第二次蜕变！

    而且这还没有结束。

    第二次蜕变之后，叶玄的肉身、元力、神魂，开始了第三次蜕变！

    只不过，

    第三次蜕变的时间，明显长了很多。

    半个月之后。

    叶玄肉身晶莹如玉，丹田内元力精纯无比，神魂也更加凝实了三分。

    “铮！”

    叶玄睁开双目，其中似有金色神火在燃烧。

    一股强横无比的气势，也如同沉寂的活火山，此时陡然爆发。

    轰隆一声巨响。

    整个龙潭都受到震荡，大浪滔天。

    “噗噗噗！”

    一位位武修被冲水浪击而出，惊骇地望着下方的龙潭。

    “这是什么情况？”

    “有人突破了，只有突破真武三变，才有这么大的动静！”

    “突破真武三变，难道是余山？”

    众人心中震动，而后扫视四方，却发现余山也在看着下方的龙潭。

    余山乃是众人修为最强者，已经触摸到了真武三变境界。

    但是，

    如今余山也被冲了出来，显然不是他。

    “别看了，是我大兄弟！”

    林白大手一挥，得意一笑。

    这时，

    众人也终于发现，只少了叶玄一人。

    “不可能，他怎么能突破至真武三变！”余山死死握拳，不愿意相信。

    其他人也是心惊，不到两个月，直接突破两个小阶位，绝对骇人。

    “自不如人，就谦虚点。”

    林白不屑嗤笑，而后一头扎进龙潭，继续修行。

    叶玄的突破，无疑刺激到他了。

    “抓紧时间！”

    众人也是反应过来，还剩下不到半个月给他们修行，必须要抓紧。

    “我也能突破真武三变。”余山咬了咬牙，重新沉入龙潭。

    彼时。

    深入龙潭二百多丈处。

    叶玄换上一身黑色劲衣，舒展了下身躯。

    “真武三变，银骨境二阶肉身！”

    叶玄满头黑发随意披散，双瞳漆黑如墨，看上去妖异不凡。

    一个多月。

    不仅突破真武三变，肉身也臻至银骨境二阶。

    再加上三口神泉。

    就算是真武四变初期武修，叶玄也有战胜的把握！

    不过，

    相对于金不凡这种真武四变巅峰，恐怕还有所不及。

    心中想着，

    叶玄又看向龙潭之底，随手一抓，金龙骨矛出现在他手中。

    “有骨矛在手，应该能够抵抗住龙威。”

    叶玄沉吟，而后浑身元力鼓荡，仿若离弦之箭，射向潭底。

    三百丈，

    四百丈，

    五百丈！

    到达五百丈，即使有金龙骨矛在手，叶玄依旧感受到一股极强的龙威。

    毕竟，

    金不凡也仅仅能够深入三百丈而已。

    但是，叶玄向下望去，依旧看不到潭底。

    “到底有多深？”

    叶玄皱了皱眉，浑身淡银色光芒覆体，以银骨境二阶肉身，抵挡下那龙威。

    “哧！”

    叶玄身化流光，再次下沉。

    六百丈，

    七百丈！

    等到达七百丈，四周完全漆黑一片。

    可是叶玄重瞳开阖间，终于看到了潭底！

    只见，

    乱石横陈的潭底，有一汪金色液体，仅仅有巴掌大小。

    但是整个龙潭的龙气，都是从中散发而出。

    “龙髓！”

    叶玄也是瞳孔一缩，没有想到能够在这种地方，遇到龙髓。

    龙髓非常珍贵，乃是龙族突破境界、脱胎换骨时，才能诞生的东西。

    一般而言。

    龙族突破之后，都会把诞生的龙髓吞噬，以此巩固修为。

    “那妖龙突破之后，恐怕是遇到了意外，因此留下了龙髓。”

    叶玄承受着如山岳般的龙威，来到龙潭之底。

    “这种品阶的龙髓…那头妖龙突破之后，恐怕达到了武王境的修为。”叶玄暗中思忖。

    武王境妖兽，在这天元大陆，也被称为妖王。

    达到妖王境界，便能化为人形。

    化形妖王！

    “这些龙髓可以修复金龙骨矛，也可以巩固修为。”

    叶玄握住手中不断颤动的骨矛，取出一个玉瓶，将那龙髓收下。

    “嗡”

    刹那间，

    龙潭中的龙气消失，但是龙威还在。

    这里曾经是妖龙的修行之地，龙威弥漫不散，可以存在千百年。

    “没有龙髓为根源，这龙潭百年之后，估计便要变为普通的水潭了。”

    叶玄收好龙髓，当即就要离去。

    而正当这时，一抹金光让叶玄止住了身子。

    “这是？”

    叶玄大手遥遥一抓，埋在潭底泥土中的一张金纸，被他摄来。

    而那金纸之上，刻画了一副地图。

    这让叶玄眼中闪过一抹神芒。

    当初围剿黑煞时，叶玄曾经搜到一张金纸，其上的地图无人认得。

    如今，

    这里也有相似的一张金纸…

    心中想着，叶玄取出那张金纸，与手中的金纸进行对比。

    “似乎…可以组成一张更为完整的地图。”

    