
    “我还有事，就先走了。”

    叶玄淡然一笑，并没有再停留，带领百人队伍冲天而起。

    “铿锵！”

    暗金重甲散发肃杀之气，百余位金鳞卫如同天兵，踏空而去。

    “恭送大人！”

    老镇长还有无数镇民，对着叶玄离去的方向，匍匐跪下，感激涕零。

    ……

    无尽高空。

    “大人，看来夏候家已经准备造反，我们此行务必要小心。”

    边城五杰神色凝重。

    谁能想到，叶玄临时起意前往玉阳镇，竟然发现如此大的秘密。

    “他么的，夏候家真不是什么好东西，老子早就看他们不顺眼了！”李清水在一旁附和。

    “你们李家，不就是夏候家的附庸家族吗？”韩无极似笑非笑问道。

    “呃…是吗，我怎么不记得了？”

    李清水小心地看了眼叶玄，吓得冷汗都流了出来：“他么的，回去之后一定要告诉老头子，让他离夏候家远一点！”

    “此次前往边城，暂时不要戳穿夏候家的真面目，也不要与他们起冲突。”

    叶玄神色平静，眼底却是闪过一抹锋芒：“不过，若是他们自找死路，直接…杀！”

    森冷杀意冲霄，让在场众人都是浑身一冷。

    “是！”

    一声齐喝，战意滔天。

    此时这百人队伍，才算真正与叶玄成为同一阵营。

    高空之中，劲风呼啸。

    下方黑色大地不断后退，金鳞卫极速前行。

    很快，一座石城出现在远方。

    正是边城。

    “边城位于金鳞城疆域最西方，因此经常遭到越境黑煞的攻击，城墙都变得千疮百孔。”韩无极叹道。

    “我们下去。”

    叶玄微微颔首，带领众人降落地面，向边城走去。

    “有些不对劲。”

    韩无极望着不远处的边城，却是眉头一皱：“平时都会有边城武修守卫城门，为何如今城门紧闭，空无一人？”

    “肯定是夏候空搞的鬼，这是想要给我们下马威！”

    李清水冷哼一声，而后主动请缨：“大人，我去轰开城门！”

    叶玄微微颔首，他倒是想要看看，夏候空等人想要干什么。

    “本大少来此，竟敢关闭城门，那就不要怪本大少动用武力了！”

    李清水浑身元力鼓荡，如同人形蛮兽，大步冲撞向前。

    李清水虽然是纨绔，但是不得不说，他的修为并不弱。

    否则，他也成不了伍长。

    “咚！”

    李清水距离城门还有百丈远，一声惊天鼓声蓦然响起，让整个天地都在震动。

    下一刻。

    原本空无一人的城墙，突然出现一排弓箭手，元力鼓荡间，一支支利箭破空而来。

    从始至终，没有丝毫废话，这是必杀之局！

    “他么的，来阴的！”

    李清水看着那铺天盖地的箭雨，吓得脸色煞白。

    那不是普通的利箭，而是破元箭，绝对可以灭杀真武境武修。

    “李大哥！”

    “李清水！”

    叶玄身旁众人惊呼，却已经来不及相救。

    而正在这时，

    众人突然看到璀璨雷光闪烁，好似有一道雷电冲击而去，瞬间来到李清水身旁。

    “大人！”

    众人看到浑身雷光交织的叶玄，都是精神一震。

    “散！”

    叶玄目光冷冽，浑身金光大放。

    只见他大袖一甩，磅礴元力化作无尽风暴，将那漫天箭雨全部震散。

    “哧哧哧！”

    一支支利箭落在远处，直接洞穿了坚硬的黑色大地，齐根没入地面。

    可想而知，若是李清水被射中，绝对有死无生！

    “铿锵！”

    这时，边城五杰等人反应过来，手持战矛冲来，来到叶玄身后。

    “大人…”

    劫后余生，李清水吓得脸色煞白。

    不过，看着挡在自己身前的叶玄，他突然感到一切都值了。

    “拿弓箭！”

    叶玄目光冷冽，冷声下令。

    他没有想到，夏候空等人竟然如此狠辣，直接兵刃相向。

    那就没有什么好说了，只能以其人之道，还治其人之身！

    “大人，给！”

    一位金鳞卫拿来弓箭，交到叶玄手中。

    “铮！”

    叶玄雷厉风行，双指夹箭上弓，无双神力爆发，直接将那重弓拉成满月。

    随即无尽雷霆乍现，让那弓箭雷电交织，散发一股毁灭的气息。

    “去！”

    叶玄目光清冷，双指一松，弓弦震动，如同惊雷炸响。

    “哧啦！”

    破元箭化作璀璨雷霆，席卷一阵劲风，刹那间划过长空。

    所过之处雷芒交织，飞沙走石！

    “噗嗤！”

    刹那间，破元箭击穿虚空而去，将一位弓箭手直接灭杀。

    “好！”

    边城五杰等人振奋。

    而在这时，叶玄动作不停，搭弓射箭。

    一支支破元箭几乎同时射出，席卷漫天雷霆，杀伐而去。

    “噗噗噗”

    破元箭速度太快，当城墙上弓箭手反应过来时，已经死伤大半。

    “住手！”

    一声惊天怒喝响起。

    而后一位身穿黄金重甲的中年男子，出现在城墙之上。

    “放肆！”

    中年男子看到破空而来的利箭，一手碾压了过去。

    “轰！”

    “哧啦！”

    可是他显然小瞧了那利箭的威力，虽然拍碎了利箭，可是他整个人也被震退，差点掉落城墙！

    “终于来正主了吗。”

    叶玄神色冷冽，望着那中年男子，再次拉起手中的神弓。

    “卧槽！不愧是叶大人！”

    众人并不傻，自然看出那中年男子的身份，正是边城两位百夫长之一的南宫锋！

    然而，

    叶玄根本没有畏惧对方的身份，准备一箭将其灭杀。

    “住手！”

    南宫锋站立城墙之上，看着再次拉弓的叶玄，神色大变。

    因为他已经明白那利箭的威力，即使是他，也不一定能够挡下来。

    可是已经晚了。

    “哧哧哧！”

    接连三道破空声响。

    而后三支雷霆交织的利箭，刹那间划过长空，射向脸色发白的南宫锋。

    “敢对我的人下手，就要做好被报复的准备。”

    叶玄冷冽一笑，却是让李清水等人心中一暖。

    没有什么比拥有护短的上级，再幸运的事情了。

    “轰轰轰！”

    正当这时，

    百丈之外的城墙上，传来三声惊天炸响，而后浑身血淋淋的南宫锋，出现在众人面前。

    “叶…玄！”

    南宫锋咬牙切齿，目光凶狠。

    原本他想要给叶玄一个下马威，没想到，反而是叶玄让他清楚的知道…

    叶玄等人…并不好惹！

    