
    “轰！”

    仅仅一百余位金鳞卫，却爆发出无比强横的威势，席卷一阵肃杀劲风。

    让在场数百人，全部安静了下去！

    凭借气势，金鳞卫便可以碾压同境界武修。

    “铁血之师。”

    叶玄也是微微点头。

    那金鳞卫身上都弥漫着血腥杀气，显然经历过无数血战。

    毕竟。

    在这混乱的黑风域，如金鳞卫这般武修，需要对付的，可不仅仅是黑煞。

    黑煞，只不过是上不了台面的修匪。

    还有更强的非官方势力，其中势力庞大者，甚至可以纵横十万里大罗境！

    “百夫长夏候冲，真武二变巅峰修为。”

    “如此年轻，便达到这种地步，位高权重，真是让人佩服。”

    在场众人都看向那一队金鳞卫为首者，正是金鳞卫百夫长，夏候冲。

    夏候冲很年轻，二十出头。

    能够拥有真武二变巅峰修为，已经十分不弱。

    普通金鳞卫之上，乃是伍长。

    伍长手下，一般有五位金鳞卫。

    而百夫长，却是掌控着上百位金鳞卫，在这金鳞城中，都算是位高权重了。

    毕竟。

    三千金鳞卫，换算下来，也就三十位百夫长。

    “锵！”

    正在众人交谈时。

    一百多位金鳞卫降落而下，身上重甲迸发出刺耳之音，让人不寒而栗。

    “此次选拔，由我来主持！”

    夏候冲大步向前，目光睥睨四方。

    他身上的气势如潮水席卷而来，让不少武修都下意识后退了一步。

    “神气什么，凌风那家伙，都比这夏候冲强多了。”林白不着痕迹撇了撇嘴。

    叶玄也是神色淡然。

    真武二变巅峰武修，如果他动用骨矛的话，也可以抗衡。

    但在这混乱的黑风域，金龙骨矛还是尽量不要动用。

    毕竟肯定有人能够看出骨矛的不凡，如果因此引起他人觊觎，那便得不偿失了。

    “此次选拔，为期三天！”

    “地点，为金鳞卫历练场！”

    “能够在历练场中存活三天，便可以加入金鳞卫，至于伍长之位，等你们活着出来再说！”

    夏候冲神色冷漠，冰冷的目光扫视而过，好似在看一群死人。

    “什么！”

    “怎么会在金鳞卫历练场？”

    众人闻言神色大变。

    叶玄与林白听闻周围武修的谈话，也弄清楚了一切。

    金鳞卫历练场，顾名思义，乃是真正的金鳞卫历练的地方。

    而那所谓的历练场，也是金鳞城关押黑煞的“大牢”。

    也就是说。

    历练场中不知有多少黑煞存在，以黑煞的凶残程度，进入其中定然凶多吉少。

    “怕死者，现在就可以退出，否则生死各安天命！”夏候冲声音淡漠。

    随即，真的有不少武修离开，因为此次选拔，比之以前难度增大了太多。

    很快，一百多人离去，场中只剩下三百人。

    这让叶玄与林白对视一眼，对那所谓的历练场更加感兴趣了。

    “很好，没有异议，现在就出发！”

    夏候冲脚下一跺，顿时冲天而起。

    其他金鳞卫也是紧跟而上，那暗金重甲在阳光下，闪烁着神异的光华。

    在金鳞卫带领下。

    浩浩荡荡三百人，一路来到了西城。

    西城很大，有一片被围墙圈起来的茂密山林，而山林之上，还有一道光华禁制。

    显然，这历练场上空布置了大阵，一旦进入，很有可能再也出不来。

    “历练场方圆百里，从这里进入，三天后从对面的出口走出，便算是通过了选拔。”

    “逾期没有走出者，视作死亡！”

    夏候冲声音没有波动，继续说道：“这次选拔虽然比以往严格，但是其中也有奖励。”

    “奖励，什么奖励？”

    原本心中紧张的众人，闻言顿时精神一震。

    “等你们进入之后，我们会在其中放置一百株紫灵花，能拿到多少，就看你们的了。”

    夏候冲嘴角勾起一抹冷笑。

    “紫灵花！”

    “这可是能够增大突破几率的灵药！”

    众人闻言，目光顿时变得火热与贪婪。

    真武境武修，每一次突破，都要经过一次大蜕变。

    但是这蜕变凶险万分，很多武修死在其中。

    而这紫灵花，可以增加蜕变成功的几率，对于半步真武境与真武境武修而言，十分珍贵。

    而正因为如此。

    这次历练将更加残酷，不仅有黑煞的围杀，恐怕还有其他武修的杀机。

    不算上其中的黑煞，在场还有三百位武修。

    但是紫灵花，只有一百株！

    “这家伙真阴险。”林白看着夏候冲，觉得后者很不顺眼。

    “不管如何，尽量争夺紫灵花。”

    紫灵花对如今的叶玄而言，也是十分珍贵，能够帮助他更加顺利地突破真武境。

    “如果准备好了，我们这就打开入口。”

    “准备好了！”

    夏候冲闻言点头，眼底闪过一抹寒芒，而后突然看向人群中的一位青年，冷喝道：“夏候奇，不要给我丢脸！”

    “是，大哥！”

    那位青年拍了拍胸脯，在众人敬畏的目光中，得意一笑。

    “大爷的，有黑幕！”

    林白见状顿时脸色一沉，夏候冲如此作为，分明是让众人对那夏候奇有所忌惮。

    毕竟，百夫长为靠山，许多人都不敢招惹。

    但是叶玄与林白并不在其列。

    “开启入口！”

    夏候冲满意颔首，这才大手一挥，对一位金鳞卫道。

    “是！”

    金鳞卫大步向前。

    而后取出一块令牌，卡在面前围墙上的一个凹槽中。

    随即，眼前的围墙向两旁分开，显化出一个光门。

    光门乃是阵法形成，只能进，不能出。

    “紫灵花，白爷来了！”

    入口开启的刹那，林白突然嗷嚎一嗓子，吓得众人一个哆嗦。

    “卧槽！哪个二货？”

    “他么的，吓死老子了。”

    而在众人的怒骂声中，林白身子一晃，已经冲进了入口。

    叶玄无言摇头，脚下一动冲了进去。

    “哎呦呵，白爷我这暴脾气！”

    甫一进入历练场，叶玄便听到林白那风骚的声音。

    而后。

    只见躲在暗处、准备偷袭的几位黑煞，被一脸懵逼地被打了十几个巴掌，昏死了过去。

    自然是隐匿身影的林白，干的好事。

    “大兄弟，咱们分开行动，三天后再见！”

    黑煞被打晕，林白的声音再次响起，只不过在极速远去。

    “噗噗噗！”

    叶玄五指齐张。

    一道道剑气迸射而出，将那昏迷的黑煞灭杀之后，一头扎进面前的茂密山林。

    (本章完)

    