
    “好，是条汉子！”

    “庞山，大统领都这么说了，你还愣着干什么，莫非是怕了？”

    其他统领哄笑道。

    “如果不动用灭神弓，你不一定是我的对手。”

    庞山声音低沉如闷雷，真武三变巅峰修为，瞬间爆发开来。

    “咚！”

    一步跨出，青石地面都龟裂，狂霸无比的气势席卷向四方。

    “庞山认真了呢。”

    穆瑶舔了舔红唇，一双凤目看向叶玄平静的脸庞，笑道：“虽然年纪小了点，可是长得还挺帅的。”

    “手下留情。”

    金不凡见状笑了笑，并没有阻止。

    毕竟，叶玄想要立威，只能依靠他自己。

    “我会的。”

    庞山闻言点了点头，以为金不凡是让他留手，以免让叶玄太过难堪。

    毕竟在他看来，叶玄只是依靠灭神弓，才能爆发出真武四变的修为。

    否则，也没有什么可称道的地方。

    “嘿，这傻大个。”

    林白见状咧了咧嘴，而后喊道：“大兄弟，一拳把他打趴下！”

    “大统领，请指教！”

    此时的庞山眼中只有叶玄，气势攀升到顶点，如同上古蛮兽，威猛无比。

    “来吧。”

    叶玄神色淡然，静立原地。

    “这位大统领是不是狂得过头了，到现在都不动用元力？”

    “庞山天生神力，真武四变初期强者都不一定是他的对手，大统领太过自负了。”

    众人见到叶玄没有动作，也是不由皱了皱眉，突然觉得外界把叶玄传得太过了。

    貌似，叶玄也没有那么强。

    “得罪了！”

    庞山双目微眯，当即五指握拳，对着叶玄轰击过去。

    比常人大了两三倍的铁拳，携带着无比狂霸的元力，快速接近了叶玄。

    “轰隆！”

    空间震荡，这一拳，绝对可以轻易灭杀真武三变巅峰武修！

    “力道不足。”

    叶玄微微摇头，淡漠的声音响起，让众人一怔：“这等力道还不够？”

    庞山闻言冷哼，施展全力，一拳砸来。

    “还不够。”

    叶玄目光平静，一身金衣猛然鼓荡，没有动用丝毫元力，只是凭借肉身之力，硬撼了过去。

    “啊！”

    穆瑶吓了一跳。

    在她看来，以庞山那恐怖的力道，绝对可以把叶玄的手臂砸碎。

    “快闪开！”

    庞山也是一惊，可是已经来不及收手了。

    “嘭！”

    刹那间。

    在众人惊骇的目光中，两个不成比例的拳头碰撞在一起，发出一声低沉的闷响。

    “轰！”

    一股气浪以叶玄二人为中心，瞬间向四方横扫而去，将众人都给震退。

    “咔嚓！”

    方圆百丈的地面同时崩裂，恐怖的力道通过大地，渗透向四方。

    “挡住了！”

    众人见状震惊不已，没有想到叶玄随意一拳，竟然挡住了庞山最强一击。

    就算是真武四变武修，也不能如此轻松！

    “轰！”

    而正当这时。

    叶玄那狂暴的元力才爆发开来，如同山洪奔腾，将庞山直接震飞。

    庞山只觉得撞上了一座大山，气血翻涌间，接连咳出几口鲜血。

    “太强了！”

    众人看着抛飞落地的庞山，不由咽了口唾沫。

    庞山的怪力，他们再清楚不过。

    然而，叶玄在庞山最擅长的领域，将其彻底碾压。

    “起来。”

    正当众人一切结束时，叶玄却是大步上前，想要再逼庞山动手。

    “我败了。”

    庞山擦去嘴角鲜血，坦然认输。

    “我让你起来！”

    叶玄目光如剑，一声冷喝，让庞山再次站起身来。

    “轰！”

    而庞山刚刚站起，叶玄浑身元力鼓荡，手捏拳印轰杀向前。

    这一拳，叶玄动了杀机！

    众人见状大惊，不明白叶玄为何如此紧紧相逼。

    生死之间，庞山也是瞳孔一缩，来不及多想，挥拳直砸。

    然而。

    叶玄浑身雷光一闪，却是躲过了庞山一拳，一指点向庞山手腕处。

    庞山不明所以。

    可是下一刻，他却是脸色大变。

    因为他那原本元力运转不畅的手腕处，元力突然变得如决堤洪水，畅通无阻！

    “轰！”

    一声惊天轰响。

    庞山这情急之下打出的一拳，竟是比刚刚全力而为，还要强了三分！

    “这…这是什么情况？”众人见状瞠目结舌，不明白叶玄做了什么。

    “多谢大人！”

    庞山却是激动得声音颤抖，对着叶玄单膝跪了下去。

    庞山年幼时修行出错，导致手腕经脉堵塞，一身神力无法彻底发挥。

    可是叶玄刚刚那一指，却是直接震开了他的经脉！

    “起来吧。”

    叶玄拍了拍庞山的肩膀，心中也是有些惊诧。

    因为庞山的肉身，确实强得可怕。

    “大人，妾身这几日感觉浑身经脉不顺，您一定要帮帮妾身啊。”

    穆瑶双目似水，直接出声调戏，让叶玄很无言。

    “大妹子，白爷我也会理经脉，我来帮你。”林白咧了咧嘴，笑嘻嘻道。

    “哼，才不要！”穆瑶冷哼，直接无视了林白。

    “天啊，白爷我这颗晶莹无暇的真心，就这么碎了！”林白仰天长嚎，引得众人大笑。

    “还有半个月就要前往龙渊，你们如果在修行中遇到问题，都可以问我。”叶玄淡笑道。

    众人闻言不以为意。

    叶玄虽强，但是武道见解也不一定有多高。

    可是，当叶玄指点庞山，让其直接突破至真武四变后，所有人都不淡定了。

    “大人，妾身有许多问题呢。”

    “大统领，您帮我看看，我这剑术是不是有问题。”

    “滚！没看到老娘正在问吗！大人……”

    时至夜晚。

    叶玄才以暴力挣脱众人，回到自己的军帐。

    而接下来的十几天，叶玄不断在炼化龙髓，同时前往丹堂，炼制了各种丹药。

    另外，还准备了其他一些东西。

    时间流逝，距离龙渊开启还有三天时间。

    这一日清晨。

    叶玄与金不凡为首，带领十位统领，还有八位百夫长，在城民目送中，踏空而去。

    “龙渊啊，白爷来了！”林白很兴奋。

    “龙渊在天鹰领东北方十万大山深处，我们要去的，乃是十万大山中的断天城。

    每一次龙渊开启，各方强者都在断天城汇聚，而在每逢此时，断天城也会举行交易会。”

    金不凡看着眼前的无尽荒原，目露精芒道：“这可是天鹰领的盛会，各种宝物都会出现！而且到那时，天鹰榜的无数天骄，也会现身一较高下。”

    (本章完)

    