
    “吼！！”

    黑毛被拔，那被封邪真印镇压的行尸，再次怒吼出声，阴气席卷四方。

    “嗡嗡”

    先前被叶玄打入行尸眉心的封邪真印，此刻显化出来，散发至阳之力，镇压行尸的阴气。

    可是。

    行尸身上的阴气太重，让封邪真印都明灭不定起来，仿佛随时会被摧毁。

    “大爷的！这根黑毛这么猛？”

    林白吓了一跳，看着手中长长的黑毛，珍而重之地将其收起来。

    能够让行尸如此大发神威，肯定是好东西。

    “不好！”

    叶玄见到行尸竟然能够撼动封邪真印，也是目光一凛，大步横跨向前。

    他可是知道，行尸会发狂，与那根黑毛没有丝毫关系。

    那根黑毛，只是行尸阴气所化。

    至于行尸为何能够撼动封邪真印，叶玄也有些不解。

    随后，他心中冒出一个可怕的念头：“难道有人在操控行尸？”

    从进入黑色山林，一切都变得诡异。

    冥冥中有种神秘力量，将整个小世界都给笼罩，先前叶玄会找不到方向，也是因为如此。

    仿佛。

    暗中有一位魔头，正在注视着这一切。

    至于叶玄等人，只不过是那绝世魔头掌中的玩物。

    “封魔真印！”

    叶玄收敛心神。

    浑身金色元力挥洒而出，同时快速结印，手掌中出现一枚暗金色神印。

    封邪真印镇压邪物，而封魔真印，则是针对魔物。

    眼前的行尸属于哪一类，叶玄已经来不及细想，只能两印齐出。

    无论是邪物魔物，全部镇压！

    总之，不能让行尸挣脱。

    否则若是让其走出这小世界，将会成为一方大祸。

    “嘭！”

    一声低沉的闷响，封魔真印被叶玄拍在行尸额头，瞬间没入其中。

    可是这非凡没有让行尸安静下来，反而让其口中长出两个尖锐的獠牙。

    “轰！”

    与此同时。

    行尸身上阴气突然一荡，如同黑色劲风横扫四方，将叶玄都给震退一步。

    一根根长长的黑毛，疯狂地从行尸体内钻出，散发着强横的阴气。

    刹那间，行尸的气息强了一倍不止。

    “给我镇压！”

    叶玄神色冷冽，丹田中两口神泉，流泻出璀璨的金霞，化为一张元力大手，盖压向行尸。

    可就在这时。

    行尸眉心与额头部位的两大真印，全部嘭的一声炸开。

    “吼！！”

    行尸挣脱真印的束缚，眼中散发诡异的绿芒，席卷漫天阴气冲了过来。

    “轰！”

    金色元力大手被生生撞碎，行尸浑身煞气弥漫，死死盯着叶玄，口中流出浑浊的液体。

    显然。

    行尸对叶玄的血肉，很是垂涎。

    “昂——”

    叶玄神色冷静，大手向前一抓，金龙骨矛顿时被他握在手中，向行尸悍然洞穿而去。

    一矛穿空，绝对可以威胁真武二变巅峰武修。

    “轰！”

    然而，行尸却是不躲不避。

    腐烂的大手向前一拍，狂暴无比的阴气奔腾而出，轻易将叶玄震飞。

    叶玄只觉得气血翻涌，银骨境肉身都传来剧痛，好似要崩裂。

    如今的行尸，比之先前强大了太多，根本叶玄能够对抗。

    “快走！”

    一旁的凌风大声喝道。

    叶玄稳住身子，而后挥洒元力，冲天而起。

    “他这是？”

    可当叶玄向下一看。

    却见林白鬼鬼祟祟地来到行尸身后，而后从裤裆里掏出一张泛黄的符纸。

    叶玄见状很是无言，林白真是极品，藏东西都如此与众不同。

    “去死吧！”

    林白手捏符纸，一声大喝，而后啪的一声，将那符纸贴在行尸头顶。

    “刷！”

    而后，林白身子一晃，再次消失不见。

    “轰！”

    林白刚刚消失，那泛黄的符纸，却是光芒大放，随即轰然爆炸开来。

    轰隆一声巨响。

    整个土山都被震得剧烈晃动，崩裂出一道道地龙般的裂痕！

    叶玄也是有些意外，没有想到那看似破烂的符纸，竟然有如此强大的威力。

    可是当尘埃落下，叶玄却是浑身雷光闪烁，头也不回地冲向远处。

    “吼！！”

    此时的行尸，被炸得没有一丝人样。

    但是它身上的气息依旧强横，貌似比先前又强大了一分。

    越是承受攻击，行尸反而变得越强！

    “大爷的！白爷不伺候了。”

    隐匿身影的林白，见状也是瞳孔一缩，身子一晃，跟着叶玄凌风一起逃遁。

    “两位大兄弟，跟着白爷，白爷带你们出去。”

    林白扫视一望无际的黑色山林，而后刷的一声超过叶玄与凌风，在前面领路。

    叶玄眼底闪烁神芒，终究是跟了上去。

    林白能够找到这乱葬岗，以此修行，肯定有出去的办法。

    “吼！！”

    后方，行尸脚踏虚空追杀了过来。

    所过之处，惊动无数阴鸦。

    但是阵容强大的阴鸦，都对那行尸很是忌惮，一个个震动翅膀，四散而逃。

    大片的阴鸦冲天而起，如同黑云蔽日，却不敢对行尸放肆。

    “快到了！”

    林白关键时刻十分靠谱，在他的带领下，很快来到了黑色山林的边缘。

    “有些本事。”

    凌风看向前方领路的林白，却是莫名一笑。

    很快。

    叶玄三人离开了黑色山林，回到了来时的通道。

    没有丝毫犹豫。

    叶玄等人一头扎了进去，而后一鼓作气，直接冲出了山洞。

    “呼！”

    劲风四散，叶玄三人全部冲了出来。

    温暖的阳光洒下，让叶玄感到前所未有的舒适。

    相比于山洞内的阴暗小世界，外界简直是人间天堂。

    山洞内的通道，行尸席卷黑色阴气追了过来，让叶玄等人脸色一变。

    可是下一刻。

    轰然一声巨响，行尸却被无形的禁制拦住，狠狠反震了回去。

    “吼！！”

    行尸怒吼，不断轰击那无形的禁制，可是强横如它，都是无法破开。

    “好神奇的禁制！”叶玄见状赞叹。

    这禁制能够识别阴气，这才让行尸无法出来。

    而且这禁制的威力，也是极为可观。

    也难怪那小世界中的魔物，只是安心待在其中，却没有出来为祸一方。

    行尸轰击了片刻，而后怒吼两声，终究是乖乖地原路返回。

    这让叶玄等人都是松了一口气。

    “是你！”

    而正当这时。

    一旁的凌风却是身子一震，霍然看向林白，目光顿时一冷。

    “大兄弟，我可是你救命恩人，做人不能这么不厚道！”林白不忿道。

    “救命恩人？”凌风皱眉。

    “卧槽，你失忆了？刚刚不是白爷领路，你根本逃不出那黑色山林。”

    林白撇了撇嘴，觉得凌风在装傻。

    叶玄也是望来，道：“林白救了你，先前的恩怨便一笔勾销吧。”

    “宗主，你什么时候出来的？”

    “你们刚刚见到了我？不可能，我与宗主你分开之后，便一直在这里等着。”

    凌风摇了摇头，很是笃定地说道。

    (本章完)

    