
    “灵器留下！”

    凌风目光冷冽，手中长剑挥斩，一道剑气顿时破空而去，斩向南宫楚手掌。

    风之极速，刹那间到来。

    南宫楚来不急多想，下意识松开了手，灵剑顿时掉落在地。

    灵器掉落，南宫楚反应极快，一手伸出，想要将其再次捡起。

    可凌风更快。

    凛冽剑气切割空间而来，让南宫楚脸色一变，连忙躲向一旁。

    “你给我等着！！”

    南宫楚大怒，却是不敢回头，一头扎进旁边的传送阵。

    传送阵一直在运转。

    因为先前南宫楚心中想着，随手镇压叶玄后，便可以返回大乾王朝，因此传送阵没有关闭的必要。

    虽然事与愿违。

    但是也因此让他保住了性命，大阵光华绽放，南宫楚顿时消失不见。

    南宫楚有灵甲在身，想要将其灭杀，需要大量的时间或极大的代价。

    但是两者，叶玄都不愿付出。

    因为在他眼中，真武三变的南宫楚，并不值得他如此。

    “锵！”

    叶玄正缺少一件灵器，大手遥遥一抓，那柄灵剑顿时被他握在手中。

    “铮铮！”

    灵剑有一丝灵性，响起震耳剑鸣，但是叶玄元力一震，便让其安静下来。

    区区下品灵器，还无法反抗叶玄。

    “大哥，快走！！”

    另一旁，见到南宫楚逃遁，秦轩脸色大变，连忙带着秦源逃命。

    “南宫楚真是个废物，竟然就这么跑了！”

    秦轩咬牙切齿，速度却是不减，如同离弦之箭，刹那间冲向远方。。

    “朕的苍穹国……”

    秦源目露不舍与绝望，而后死死盯向叶玄等人，眼中有仇恨之火燃烧。

    “宗主，我们不追吗？”

    眼看着秦轩二人逃脱，叶玄等人却不追，慕云惜蹙了蹙眉，有些不解。

    “不用。”

    叶玄大手一翻，将灵剑收回乾坤袋，却是丝毫不急。

    “嘭！”

    而叶玄话音刚落。

    那已经冲向高处的秦轩二人，却好似撞上无形壁障，如同炮弹般倒飞了回来。

    轰然一声巨响。

    秦源与秦轩悍然砸向地面，将一座恢宏宫殿都给砸得坍塌。

    “这是？”

    慕云惜美目微睁，有些弄不清状况。

    而就在这时，先前秦轩二人的位置，显化出林白风骚的身影。

    “唉，白爷我风华绝代，却总是被人忽视！看到没，这就是无视白爷的下场。”

    林白脚踏虚空，负手而立，仰天长叹。

    这让慕云惜不由莞尔，她对林白并不了解，没相当对方竟然如此自恋。

    虽然相处时间不长。

    但是叶玄已经深知林白的性格，直接将其无视，来到秦源二人身前。

    “你们……”

    秦源二人被林白轰下高空，虽然伤得不重，但是也极为狼狈。

    “何必当初呢？”

    凌风也走来，眼中却没有丝毫同情。

    当别人的狗，就要有为主人牺牲的觉悟。

    “朕错了！”

    “饶过朕，皇室宝藏都是你们的！”

    秦源不想死，连连磕头认错，可是他那眼底的仇恨，却是丝毫不减。

    “哧！”

    叶玄看穿一切。

    屈指一弹，一道凛冽剑光迸射而出，直接洞穿了秦源的头颅。

    红白之物飞溅。

    苍穹国国主，命殒。

    “这件事我认栽！但是你们也猖狂不了多久，冰魂殿肯定会将你们挫骨扬……”

    秦轩倒是有些骨气，直视叶玄等人，言语间满是恶毒。

    “敢诅咒主人？”

    水猿闻言浑身凶气一荡，一巴掌拍过去，便将秦轩拍成肉泥。

    至此。

    苍穹国皇室，已经名存实亡。

    “拜见国主！”

    不远处的禁卫军见状一惊，哗啦一声，全部跪伏了下去。

    “水猿，你去将皇室宝库搬来。”

    对于所谓的国主，叶玄自然没有丝毫兴趣。

    他已经事先吩咐了赵兴武，不久之后会来掌管苍穹国。

    虽然国主之位没有丝毫吸引力。

    但是苍穹国千百年来的宝藏，叶玄非常感兴趣，因为他现在需要元石，去开辟第三个神泉。

    如果开辟出第三神泉，叶玄便有着同阶武修三倍元力！

    这可不是简单的叠加，而是质的飞跃。

    但是。

    因为先前“脱胎换骨”，叶玄的肉身达到了银骨境一阶。

    因此想要开辟神泉，将更加困难。

    除非有洞天福地去闭关修行，否则只能依靠炼化大量的元石开辟神泉。

    盏茶时间后。

    水猿扛着一座宝殿走来，将其放在叶玄面前。

    “这也太穷了吧？”

    林白见到宝殿，第一时间冲了过来，却是大失所望。

    那宝殿之中，虽然应有尽有。

    但是并没有什么真正值钱的东西，元石更是只有七八十万。

    最为珍贵的，可以说便是其中三件灵器了。

    三件灵器，最起码价值过百万元石！

    “这杆长枪还有这些元石，我要了。”

    叶玄大手一挥，收下一件灵器，还有所有的元石。

    至于其他的东西，并没有吸引力。

    “这些东西便留给青天阁吧，我们拿着也没用。”凌风道。

    在场众人都是真武级别的强者，对于这些玄级以下的东西，自然看不上眼。

    至于剩下的两件灵器，正好当作青天阁底蕴。

    “别啊，你们不要我要！”

    可是林白却不在乎，蚊子再小也是肉，他统统都要！

    说着，林白便如狼似虎地扑向那宝殿。

    可是水猿伸手一扒拉，便将其震飞数十丈，让其大呼不公平。

    对于林白的贫嘴，众人直接将其无视，走向那光华流转的传送阵。

    “杨瑜兄，我在大乾王朝恭候大驾。”凌风对着杨瑜拱了拱手。

    他与杨瑜相识于微末，如今一别，不知何时能再见了。

    “有缘再见。”杨瑜叹道。

    “走吧。”

    叶玄大手一挥，水猿缩小身形走来，慕云惜林白也是连忙跟上。

    很快。

    叶玄五人都踏上传送阵，在杨瑜的目光中，缓缓消失不见…

    “阁主走了吗？”

    而正当这时，赵兴武等人才赶来，看着那光华暗淡的传送阵，顿时一叹。

    终究是来晚一步。

    “叶先生为人中龙凤，总有一天，会携带无上荣耀，再次回归。”司徒炼叹息。

    “一定要尽快突破真武境，前去寻找老师！”赵长云眼底似有火焰在燃烧。

    叶玄给他留下的东西，可不能辜负了。

    同样如此想的。

    还有赵依月、李天峰、万青等人。

    叶玄都给他们留下了东西，足以让他们受益终生。

    “青天阁，将在苍穹国屹立不倒。”

    赵兴武见状很是欣慰，而后大手一挥，笑道：“哈哈哈，阁主留下的根基，可不能让我们给毁了，必须要更加用心了！”

    “是！”

    一声齐喝，响彻皇宫。

    (本章完)

    