
    黑夜降临。

    临天城内城，城墙之上。

    凌风与慕云惜分别站在叶玄两侧，与叶玄一起看着临天城内畅饮的武修。

    二十多万武修，在临天城街道上大摆筵席，喝得酩酊大醉。

    劫后余生，所有人都需要发泄。

    “阁主，你要走了吗？”赵兴武走来，却是不由一叹。

    他早就知道。

    苍穹国太小，留不住叶玄。

    只是没有想到，这一天会来的这么快。

    “又不是生离死别，不必如此。”

    叶玄笑了笑，随后又想起什么，道：“临走之前，还要去一趟顺天城，那里，有我送你们保命的东西。”

    冰魂殿与叶玄的恩怨已经结下。

    因此，以防叶玄离开后，冰魂殿不顾脸面地对青天阁众人动手，必须要有所准备。

    而顺天城之中，正好有一件保命之物。

    “保命的东西？”赵兴武不解。

    “宗主说的是顺天塔。”

    慕云惜浅笑，她顺天王一脉的幸存者，知道许多秘辛。

    当年顺天王建造的顺天塔，便是一件灵器，而且是上品灵器！

    宝器之上为灵器，而上品灵器，就算是武王强者，都要眼热。

    “正是。”

    叶玄淡淡一笑，而后望向西南方向，目光闪动：“取了顺天塔，便要真正启程了。”

    “你们在这里等着，我很快回来。”

    说着，金色元力鼓荡间，叶玄化为一道长虹，消失在天际。

    “唉……”

    望着叶玄离去的方向，赵兴武不由长长一叹。

    ……

    横跨两千里，从临天城来到顺天城。

    不过叶玄没有声张，只是独自来到顺天城北郊。

    夜色中。

    顺天塔高耸入云，显得格外恢弘大气，而且，还给人一种沉重的压迫感。

    “跟我走吧。”

    叶玄来到顺天塔塔顶，大手一翻，取出七耀宗宗主令。

    “嗡”

    宗主令射出一道光华，没入顺天塔之中。

    下一刻，高大如山岳的顺天塔，顿时剧烈摇晃起来。

    轰隆声不断，地面在震动，如同发生了大地震。

    不远处的顺天城，都因此变得骚乱，无数武修连忙赶来。

    顺天塔可是极佳的历练场所，不容有失。

    “起！”

    叶玄脚踏虚空，目光陡然一凛，狂暴元力呼啸间，大手向下一抓。

    “嗡！”

    顺天塔流转光华，在这黑夜中分外显眼，如同上古神塔，坠落凡尘。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆——”

    随即，在赶来的顺天城武修的惊恐目光中，顺天塔塔身一震，便将周围山岳震塌。

    无数山石滚落，尘土飞扬。

    而后顺天塔猛然爆发出耀眼星光，让所有人都是短暂性失明。

    而在这无尽星芒中，顺天塔极速缩小，化为手指长短，被叶玄握住。

    “上品灵器。”

    叶玄微微颔首，身子一晃，凭空消失在空中。

    “顺天塔不见了！”

    “我刚刚隐约间看到，顺天塔自己飞走了！”

    片刻后，顺天塔武修眼前变得清明，可是原本顺天塔的位置，变得空荡荡。

    这让所有人都感到不可思议，大呼神迹。

    ……

    取了顺天塔。

    叶玄没有立刻返回临天城，而是找到赵长云等人的住处，悄然留下几部玄级武学以及功法。

    有这些武学功法相助，以赵长云等人的天赋，也足以突破至真武境。

    “能走到哪一步，就看你们了。”

    叶玄神色淡然，随后横跨离江，来到离江下游的丹器宗。

    一个月前。

    司徒炼为了救叶玄的性命，可是下了血本，毕生珍藏的灵药丹药都被使用。

    因此，叶玄也没有吝啬。

    写下无数丹方、炼丹术，来到司徒炼修行之处，悄然放下。

    “嗯？”

    身为丹道宗师，司徒炼神魂之力很强，很快发现凭空出现的厚厚纸张。

    “这是！”

    当看到纸张上的内容，司徒炼浑身猛然一震，而后推开丹器殿大门，望向无尽高空。

    那里。

    有一道黑色身影，正极速远去。

    “叶先生…要走了吗。”

    司徒炼捏了捏手中的纸张，却是一笑：“以叶先生的资质，就算是在大乾王朝，也肯定是人中龙凤吧。”

    ……

    正当司徒炼等人渐次发现叶玄留下的东西时。

    叶玄一行人，却是已经动身前往皇宫。

    武学功法已经留下，而且顺天塔也交给了赵兴武。

    如**魂殿强者到来，也可以进入塔中躲避。

    青天阁已经没有后顾之忧。

    “杨瑜兄，你不跟我们一起走吗？”

    前往皇宫的途中，凌风看向一言不发的杨瑜问道。

    “不了，等我突破至真武中阶，再去大乾王朝闯一闯。”

    凌风闻言也没有再说什么。

    真武宗师在这苍穹国，可以威震一方。

    但是到了大乾王朝，普通的真武境武修，都难以保全自身。

    杨瑜的做法，十分稳妥。

    “大兄弟，武道一途本就是逆流而上，不能怂啊。”一旁的林白摇头晃脑道。

    “杨瑜兄又不是你，逃命第一。”凌风嗤笑道。

    林白虽然只有真武一变的修为，但就算是真武九变的巅峰强者，恐怕都抓不住他。

    “唉，白爷我风华绝代，又岂是尔等凡人能够理解。”林白又开始自恋。

    此行前往大乾王朝。

    不仅有慕云惜、凌风这两位顺天王一脉的幸存者。

    林白与水猿，也是准备一同前往。

    按照林白的话来说，大乾王朝宝贝众多，那里才是他应该去的地方。

    至于水猿，拥有上古血猿的血脉。

    因此叶玄准备寻找其他猿类妖兽的精血，让其彻底返祖。

    上古血猿的威势，可是不弱。

    交谈之间。

    不知不觉，来到了苍穹国皇城。

    一个月过去，皇城已经恢复原先的繁荣。

    “走吧，清算了皇室，便可以上路了。”凌风眼底交织寒芒。

    “还是要小心行事，秦源他们肯定准备了后手，恐怕会有冰魂殿强者到来。”杨瑜提醒道。

    “我们六人除了云惜师妹，都有真武境战力，就算是真武四变武修，恐怕也讨不到好处。”

    凌风脚踏虚空，有种无敌自信，看着不远处的皇宫，冷然一笑。

    “动身吧。”

    清晨的阳光洒落，叶玄大手一挥，一行六人降临皇宫。

    “轰！”

    而当他们刚刚到来，一股狂暴无力的威势，陡然从皇宫中冲天而起。

    (本章完)

    