
    静！

    死一般的寂静！

    所有人都没有想到，叶玄如此果断，直接展开杀戮。

    眼前这些纨绔虽然不堪，但他们家世显赫，都有长辈在金鳞卫中担任要职。

    随便一个，都有不小的背景。

    “他竟然杀了岳大哥！”

    “这家伙真是不知死活，他难道不知道岳大哥的父亲，乃是前线两位百夫长之一吗？”

    “岳大哥被杀，等到了前线，这小子肯定要完蛋，不如我们直接将其灭杀算了！”

    有几位纨绔脸色阴沉，在背地里神魂传音。

    当然，更多的人被叶玄震慑，不再敢与叶玄为敌。

    叶玄太狠，让他们惊惧。

    “列阵！”

    叶玄神魂强大，自然感应到有几人在暗中传音。

    不过他没有将其放在心上，当即冷喝一声，目光冷冽地看着众人。

    “是！”

    虽然有些不情愿。

    但那些纨绔只能打起精神，开始排列成队，准备出发。

    可是，

    有八人丝毫未动，嘴角噙着冷笑，不屑地看着叶玄。

    就算叶玄再狠，还能将他们全杀了？

    总共二十位伍长，如今已经死了一位，如果叶玄再敢杀他们，那么此次围剿黑煞便已经算是失败。

    毕竟，

    损失这么多伍长，会抵消大部分军功！

    法不责众，八位纨绔因此无惧。

    原本已经开始列阵的众人，看到这一幕，却是又停了下来。

    他们想要看看，叶玄会如何解决此事。

    如果叶玄被这八人震慑，那么就没有听从命令的必要了。

    “你们准备违抗军令？”

    叶玄目光平静，看着沆瀣一气的八人，脸上看不出喜怒。

    “抗令又如何，你敢杀我们？”

    “有种把我们全杀了！”

    “你若敢动我们，这金鳞城将没有你容身之地！”

    八位纨绔并立，与叶玄针锋相对，丝毫不惧。

    “大人，不要冲动！”

    “没有必要为了这几个垃圾，而得罪那么多人。”

    边城五杰也是脸色难看。

    可是他们知道这八位纨绔背景不凡，不能轻易得罪。

    “违抗军令，理应如何处罚？”

    叶玄一直保持淡然，看上去没有动怒，只是不咸不淡地问道。

    “我可以告诉你！违抗军令者，杀无赦！”

    “不过，你奈我何？”

    八位纨绔很猖狂，明显是知法犯法，因为他们有那个底气。

    可惜，他们面对的叶玄。

    “也就是说，理应将你们灭杀？”叶玄微微颔首，认真问道。

    “你是不是耳朵有问题？”

    一位纨绔闻言嗤笑，又想讽刺叶玄。

    可他话未说完，

    一道惊天剑芒刺裂长空，刹那间来到他面前，在他惊恐的目光中，直接洞穿了他的头颅！

    “噗嗤！”

    一个血洞在头颅上炸开，鲜血脑浆迸溅了其他七位纨绔一脸。

    谁都没有想到，叶玄会如此突然地出手！

    “咕嘟”

    众人都是吓了一跳，狠狠咽了口唾沫。

    因为他们发现，叶玄根本没有丝毫顾忌。

    说杀就杀！

    “你…”

    七位纨绔更是吓得不轻，其中一人指着叶玄，色厉内荏，想要放出狠话。

    然而下一刻。

    “锵！”

    如惊雷般的剑鸣再次响起。

    一道剑气破空而去，快到了极致，噗嗤一声，将那人整个斩为两半！

    “他么的，跟他拼了！”

    其他六人瞪大了眼，反而被激发出凶性，鼓荡元力扑杀向叶玄。

    “违抗军令，且冒犯上级，杀！”

    叶玄神色淡漠，一步步上前，面对扑杀而来的六人，手中长剑猛然出鞘。

    “锵！”

    一道寒芒绽放，若惊雷炸响。

    拔剑惊雷起！

    “哧！”

    叶玄没有丝毫犹豫，手中长剑挥斩，剑气肆虐长空，灭杀一切。

    “噗噗噗！”

    一道剑气横斩而过，五颗头颅当即抛飞而起，都是死不瞑目。

    瞬息间，

    八位伍长，陨灭七人！

    最后一人吓得脸色煞白，冲在半途的身子，扑通一声，对着叶玄果断跪了下去。

    “大人饶命！大人饶命啊！”

    那位纨绔吓得浑身发抖，他眼角余光看着躺在地上的“兄弟们”，更是吓得胆寒。

    “太狠了！”

    “说杀就杀，前后灭杀了八位伍长，这是要捅破天啊！”

    “李大哥倒是反应很快，但是恐怕也难逃一死。”

    众人看着四周的尸体，还有跪在尸体中央的李清水，艰难地咽下一口唾沫。

    这支队伍，曾经有六七位百夫长接手过。

    但是，先前的百夫长都怂得像孙子似的，连呵斥他们都不敢。

    然而叶玄，却大开杀戒！

    “起来。”

    叶玄没有灭杀李清水，自然是留着他有用。

    这支队伍都是纨绔，而对付纨绔的办法，便是让更加纨绔的纨绔来镇压。

    李清水，便是最佳人选！

    “大人，李清水愿为您赴汤蹈火！上刀山，下……”

    李清水自然不知道叶玄心中如何想，口舌如簧，不断地表明衷心。

    叶玄闻言眉头一皱，吓得李清水连忙闭上嘴，豆大的冷汗不断掉落。

    “这些人交给你管理，如果让我不满意，你明白后果。”

    叶玄目光冷漠，看得李清水浑身冰冷，连忙点头哈腰道：“大人放心！这些小兔崽子交给我，保证让您满意！”

    说着，

    李清水小心地起身，试探性地走向队伍。

    看到叶玄没有反对，他当即松了一口气，一脚踹在一位站姿不正的纨绔身上。

    恶狠狠地道：“他么的，给老子站好！”

    “是，李大哥！”那位纨绔浑身一个激灵，连忙站得笔直。

    “还有你们！”

    李清水凶神恶煞，让所有人乖巧得如同孩童，排列整齐，等候叶玄的命令。

    “大人？”李清水看向叶玄。

    “出发！”

    叶玄收回长剑，淡然下令。

    “还不快走？”

    “他么的，你能不能给老子站好！”

    李清水不敢懈怠，唯恐让叶玄不满意，一剑把他给斩了。

    于他而言。

    这不是在整顿队伍，而是在保护自己的小命！

    “不愧是大人，太了解这些纨绔的品性了，这么短的时间就将其完全掌控。”

    边城五杰对视一眼，心中佩服。

    叶玄留在最后，大手一挥，至阳元力挥洒而出，将所有尸体都给焚烧殆尽。

    “等我回来时，你们的长辈也该跳出来了吧？”

    叶玄目光冷冽，却没有丝毫畏惧。

    只见他浑身雷光一闪，来到队伍之前，领军前行。

    (本章完)

    