
    当叶玄带领队伍踏空而去之后。

    身穿黄金轻甲的韩振，凭空出现在北城广场的上空。

    他看着广场上的尸体灰烬，还有御空前往西方的队伍，身子一晃，消失不见。

    片刻后，

    北城军营，金不凡的军帐中。

    “什么？”

    听闻韩振禀报刚刚发生的一切，正在品茶的金不凡，竟是手一抖，溅出不少茶水。

    “这个小子，真是…”

    金不凡放下茶杯，却是无奈摇头。

    他也同样没有想到，叶玄竟然如此杀伐果断。

    这让金不凡无奈的同时，也不由赞许：“假以时日，此子必定能够超越本统领。”

    “大统领，我们接下来该怎么做？”韩振问道。

    如今叶玄不仅得罪了夏候家，还杀了八位纨绔，可谓举世皆敌。

    “不用担心，那些纨绔背后的小家族，还奈何不得叶玄。”

    “唯一值得担心的，是夏候家在其中搞鬼…”

    金不凡嘴角一勾：“不过，夏候家想要对付叶玄，恐怕也不容易。”

    “反正无需我们担心，实在不行，还有二叔在前面顶着。”

    金不凡摆了摆手，让韩振也是不由一笑。

    确实，

    原本不问世事的言大师，也肯定不会看着夏候家对叶玄不利。

    若是言大师出面，夏候家也要忌惮。

    以言大师玄级中品炼丹师的身份，还有真武四变的强横修为，绝对能够做到这一点。

    ……

    无尽高空。

    一列百人队伍踏空而行，所过之处，强横的元力将漫天云彩都给震散。

    正是金鳞卫。

    “此次围剿黑煞，要去西方两千里外的边城，那里是金鳞卫的西方驻点。”

    “不过，如今驻守边城的，有两位百夫长，还有一位统领！”

    “那位统领乃是夏候家之人，而其他两位百夫长，也是夏候家的走狗。”

    前行的途中。

    边城五杰为叶玄讲解此行的目的地，还有边城内的形势。

    简而言之。

    金鳞卫边城驻点，完全是被夏候家掌控，叶玄前去，恐怕会有大麻烦。

    “不用担心。”

    叶玄神色淡然。

    有金鳞令在手，没有人能以身份压他。

    如此一来，又有何惧？

    “没想到你们的家乡，乃是金鳞卫的驻点。”叶玄也有些意外。

    “是啊，边城位于金鳞城势力范围西方边界，经常遭遇黑煞的攻击。”

    “希望这一次，能够尽量剿灭黑煞！”

    边城五杰眼中战意燃烧，边城乃是他们的家乡，不得不认真。

    谈话间。

    队伍经过一个小镇上空，叶玄向下望去：“玉阳镇？”

    大半个月前，是玉阳镇的老镇长，给他指点了明路。

    “顺便去了结因果。”

    叶玄心中沉吟，下令停止前行：“我下去一趟，你们原地待命。”

    “大人，有什么要我帮忙吗？”

    李清水迫切地想要表现，以此让叶玄对他有所改观。

    “我去去就来，不用跟随。”

    叶玄微微摇头，而后浑身雷光绽放，如同惊雷落地，降落向地面。

    “哧啦”

    雷光交织消散，显露出叶玄的身影。

    不过，

    当叶玄来到玉阳镇镇口，却是眉头一皱。

    以前镇口都会有武修把守，然而如今，却一个人都没有。

    “难道出了什么事？”

    叶玄心中思索，而后大步走进镇子中。

    可是，大半个月前还非常繁华的街道，如今却空无一人。

    “嗡”

    叶玄神魂之力横扫而出，却感应到不远处，有很多武修正在赶往镇长府邸。

    “看来真的出事了。”

    叶玄眼底绽放一抹寒芒。

    一步跨出，留下一串渐渐消散的残影，刹那远去。

    很快，

    叶玄追上了一位年轻人，问道：“这位兄弟，镇子发生了什么事？”

    年轻人看了叶玄一眼，笑了笑道：“小兄弟是外地人？我们镇子出了点事，你以后再来吧。”

    “出了什么事？”

    “听说是金鳞卫的大人物，要夺取我们镇子的掌控权。”

    “嗯？”

    叶玄闻言不解。

    方圆五千里疆域，都属于金鳞城掌管，为何金鳞卫还要特意来争夺掌控权？

    岂不是多此一举。

    “有些不对劲。”

    叶玄感觉其中有猫腻，当即身子一晃，凭空消失在原地。

    “卧槽，活见鬼了！”

    先前与叶玄交谈的年轻人，眼睛猛然一瞪。

    彼时。

    叶玄身化流光，很快来到了镇长的府邸。

    府邸之前，有很多人正在围观，但是没有一人敢乱闯。

    因为五位身穿暗金重甲的金鳞卫，正把守着府邸大门。

    与其说是把守，不如说是监禁。

    因为府邸中有不少人，想要离开府邸，却都被拦了下来。

    “真的是金鳞卫。”

    叶玄心中猜测到了什么，越众而出，走向镇长府邸。

    “来人止步！”一位金鳞卫喝道。

    可是叶玄没有理会，继续前行。

    “放肆！”

    那位金鳞卫目光一冷，手中战矛一振，向叶玄刺杀而来。

    “小心！”

    围观的玉阳镇镇民，见状顿时大惊。

    “当！”

    可是下一刻。

    却见那位凶神恶煞的金鳞卫，手中战矛脱手而出，整个也倒飞了出去，大口咳血。

    正是被叶玄一手拍飞。

    “一起上！”

    其他金鳞卫见状瞳孔一缩，狂暴元力爆发，悍然围杀向叶玄。

    “滚！”

    叶玄神色冷漠，向前一步跨出。

    “轰！”

    气势如火山爆发，无比狂霸的元力轰击向前，将五位金鳞卫全部震退，嘴角挂血。

    “这位大人有话好说，我们是夏候空统领的人！”

    一位金鳞卫见状大惊，同时心中明悟。

    叶玄应该也是金鳞卫的人，否则不会有这么强大的实力，因此连忙扯关系。

    “夏候空？”

    叶玄眼底闪过一抹寒芒。

    夏候空便是西方千里之外，边城驻地的唯一统领！

    “夏候家还真是图谋不轨。”

    既然这些人隶属于夏候空，那么一切都能说通了。

    夏候家显然是要与金鳞城主，争夺地方势力的掌控权。

    这意味着什么不言而喻…

    夏候家想要造反！

    “不知大人所属哪一位统领？”

    其中一位金鳞卫看见叶玄的反应，皱了皱眉问道。

    “金鳞城之西的地域，都是夏候空统领管辖，应该是自己人。”

    那位金鳞卫心中暗想，悄然松了一口气。

    可是叶玄下一句话，让他如坠冰窖：“所属统领…韩振！”

    