
    “好一个指导有方！”

    夏候空讽刺一笑，却没有再说什么。

    因为在场众人都是眉头紧锁，显然对李清水的言辞产生了怀疑。

    黑煞暴虐成性，被包围之后还能安然无恙…真是天方夜谭。

    “大家不要被他骗了！”

    李清水很憋屈，因为任他如何说，在场众人都不相信。

    “清水，回来。”

    叶玄见状摆了摆手，李清水当即回到他身旁，双拳紧握：“大人，他们真是太过分了…”

    叶玄伸手打断了他的话，不着痕迹地看了眼不远处的高空。

    收回目光，

    叶玄神色淡然地从乾坤袋中，取出两张白纸，看向夏候空：“夏候统领，这是什么东西，应该不用我多说吧？”

    “那是…”

    夏候空见状瞳孔一缩，脸上却不动声色：“什么东西？废纸罢了。”

    “不如给大家看看可好？”

    “毕竟，您和黑煞往来的书信，可是不多见呢。”

    叶玄声音淡漠道。

    “夏候统领是奸细？怎么可能！”

    在场城民也是望来，却是依旧不相信。

    但是，

    他们心中一动：“看看也无妨…”

    夏候空脸色难看，浑身元力悄然运转，已经准备将叶玄一击灭杀。

    他没有想到，叶玄竟然有这些东西。

    “胡说八道，金鳞卫统领何等身份？岂会是奸细！”

    正当这时。

    叶玄先前所看的高空位置，凭空出现一位金衣中年，赫然是金鳞卫大统领！

    但，并不是金不凡。

    而是夏候家大长老，夏候谷！

    “拜见大统领！”

    众人见状大惊，连忙行礼。

    可是叶玄等人却站得笔直，根本没有理会。

    夏候家一丘之貉，没必要给他们脸。

    夏候谷淡漠看了场中众人一眼，而后大手一抓，将叶玄手中的纸张摄走。

    随即，

    元力一震，将其震碎成纸屑，不屑嗤笑：“伪造的东西，也来欺骗世人？”

    “不要脸！”

    李清水等纨绔见状大怒。

    那可是唯一的证据，如今竟然被夏候谷直接毁掉了。

    “叶玄，现在你还有什么话可说！”

    夏候空见状大喜，同时暗道叶玄太年轻，不懂得保护证据。

    “夏候谷，你来这干什么？”

    而正当这时，远处高空，金不凡等人终于到来。

    “大兄弟！”

    林白见到叶玄，顿时激动地扑了过来，却被叶玄一手按在了地上。

    “大兄弟，这是白爷对你沉重的爱，你应该张开双臂迎接才对。”

    林白咧了咧嘴，说出的话让众人一阵无言。

    “没事吧？”

    金不凡看向叶玄，同时有些无奈。

    他刚刚远远看到夏候谷出手，便知道已经晚了。

    果然，证据已经被毁。

    就算想要针对夏候家，也无从下手了。

    “没事。”

    叶玄神色淡漠，看向站在半空中的夏候谷：“老东西，你刚刚是不是太过激动了？”

    众人闻言也是点头。

    夏候谷的做法确实不妥，不论那证据是真是假，都应该让大家看看才是。

    “放肆，你敢对大统领如此不敬！”夏候空闻言目光一冷，杀机凛然。

    如今没有了证据，也是趁机灭杀叶玄的好机会。

    “大统领，我有东西交给你。”

    叶玄没有理会夏候空，同时无视目光森冷的夏候谷，将一个乾坤袋扔给金不凡。

    “黑煞印！”

    “还有……”

    “夏候空，你该当何罪！”

    金不凡接住那乾坤袋，微微一怔。

    可是下一刻，金不凡却是目光一冷，浑身杀气仿若凝为实质，一声怒喝。

    声如惊雷，震得在场众人七窍流血！

    显然，金不凡动了真怒。

    “大长老…”

    夏候空见状色变，连忙看向夏候谷。

    “金不凡，你这是干什么！”夏候谷皱眉，不知道金不凡发什么疯。

    “这是什么东西，你不会看不清吧？”

    金不凡冷笑，从乾坤袋中取出一叠白纸，都是夏候空与黑煞往来的书信！

    以夏候谷的修为，即使相隔十几丈，依旧看得清清楚楚！

    这让夏候谷脸色变换，最终一叹。

    “夏候空，你自己了断吧。”

    夏候谷平复呼吸，目光变得冰冷无情。

    如今证据被金不凡掌握在手中，即使是他，也不可能争抢并销毁。

    “什么！”

    众人闻言大惊，顿时反应过来。

    哗啦一声。

    所有人都是向后退去，仿若夏候空如同致命蛇蝎。

    与先前的夹道欢迎，形成鲜明的对比！

    就连岳不鸣与南宫锋，都是悄然后退，削弱自己的存在感。

    “他么的，你不是很狂吗？你不是还要当大统领吗！”

    “真是可笑！”

    李清水讽刺冷笑，其他纨绔也是破口大骂。

    憋了这么长时间，也是时候反击了。

    “真没有想到，夏候空竟然是黑煞奸细，老子刚刚还对他心生崇拜，真是丢人！”

    “就是就是，知人知面不知心啊！”

    四周城民窃窃私语，让夏候空脸色变得煞白，他没有想到，局势逆转如此之快。

    “很好！我认！”

    夏候空仰天狂笑，元力一振，浑身经脉当即崩断开来，神魂也同时湮灭。

    一位统领，却是如此下场。

    叶玄目光无波，只是看向高空中的夏候谷：“刚刚夺我证据之事，是不是应该有个解释？”

    此话一出。

    所有人都是转头看去。

    夏候空身为统领，都是与黑煞勾结的奸细，夏候谷也不一定不是。

    而且，刚刚夏候谷的行为，可是有些不对劲啊…

    “夏候谷，跟我走一趟吧。”

    金不凡目光清冷，却是让夏候谷不屑一笑：“同为大统领，你有什么资格限制我的自由？”

    “而且，本统领一生行事，从来不需要向任何人解释！”

    言罢，

    夏候谷冷笑一声，转身便走。

    这让金不凡等人脸色难看，这夏候谷还真是够猖狂，目空一切。

    “金不凡没有资格限制你的自由，那本城主…有没有那个资格？”

    正当夏候谷准备离去时。

    远处高空，

    言大师与一位金衣中年，一同踏空而来。

    “城主！！”

    而众人看到那金衣中年，全都是脸色大变，连忙行礼。

    来者，正是金鳞城主，金不非。

    真武五变修为！

    