
    黑风域方圆三十万里，划分八大境。

    南方大罗境，大罗境主执掌十万里疆域，其中大小势力多如牛毛。

    而主城，便是大罗境官方势力。

    因此，想要获得职位，必须前往主城。

    在这方圆五千里之内，只有一个主城——金鳞城。

    金鳞卫便是金鳞城主培养的亲卫，加入其中，便能获得职位。

    只有获得官方职位，才能有在这黑风域随意走动的资格！

    “三千金鳞卫，最低也有半步真武境修为，想要挤进去，也不简单啊。”老镇长唏嘘道。

    金鳞卫一直保持三千之数，因此想要加入其中，有时候还要看运气。

    职位必须要有空余，才有加入的机会。

    “如此麻烦？”

    叶玄皱了皱眉，如果金鳞卫名额已满，岂不是要一直等着。

    “大人不用担心，听说金鳞卫前去围剿黑煞，损失了不少人，现在有大量的位置空着。”

    镇长昨日前往金鳞城，恰好听闻这个消息，如今转达给叶玄。

    “黑煞？”

    “就是昨日大人斩杀的那四位黑衣人，都是属于黑煞，黑煞只是地方势力，姑且可以当作是修匪。”

    叶玄闻言颔首。

    黑煞为修匪，那么金鳞卫自然要去围剿。

    但是据镇长所说，黑煞势力不小，让金鳞卫都很头疼。

    前几日围剿黑煞，损失近百位金鳞卫！

    这可是巨大的损失。

    因此，金鳞卫这几日一直在招收新人。

    “既然如此，我便不打扰了。”

    叶玄起身，向客堂外走去。

    必须要尽快行动，否则职位被抢尽，那可真是得不偿失。

    “预祝大人功成！”

    老镇长连忙起身相送，以叶玄的修为，加入金鳞卫自然是没有丝毫问题。

    “对了大人，如果可以的话，尽量争夺到伍长之位。”镇长突然想起什么，补充说道。

    伍长乃是金鳞卫中的职位之一。

    伍长之上，还有百夫长、统领等职位，可以说，伍长比普通金鳞卫高了一等。

    叶玄闻言望来，显然有些不解镇长为何如此强调。

    “大人有所不知，金鳞城中有一个宝地，名为金鳞池！但是想要进入金鳞池，最起码也要有伍长之位。”

    镇长眼光毒辣，能够看出叶玄体内的元力，稍微有些紊乱。

    这是卡在**颈的迹象。

    意味着叶玄需要一处宝地，进行闭关修行。

    “你有心了。”

    叶玄深深看了镇长一眼，而后大步走出这府邸。

    “希望这位大人能够记住玉阳镇吧…”老镇长叹息道。

    他如此不留余地的帮助叶玄。

    自然是希望叶玄飞黄腾达之后，能够想起这小小的镇子。

    ……

    “只能一步步来了。”

    走在街道上，叶玄有些无奈。

    如今坠落黑风域。

    只能不断提升境界、争夺职位，有朝一日见到那大罗境主，才能离开黑风域，前往青州。

    “大罗境主为武王，想要见到他，恐怕也不是易事。”

    “先去争夺那伍长之位，看那所谓的金鳞池，能否助我突破真武境。”

    叶玄心中沉吟，随后找到了林白与应雀儿。

    “大兄弟，那老头怎么说的？”林白问道。

    “先去金鳞城。”叶玄又看向应雀儿：“她跟我们一起走？”

    “那是当然，难道让我徒弟继续去当小二吗！”林白撇了撇嘴。

    “先去找一个住处，明日一早出发。”叶玄也没有多说。

    是夜。

    叶玄将镇长所说，转达给林白。

    这让林白很是兴奋，扬言要拳打大罗境主，称霸黑风域！

    翌日。

    黑风刚刚退去，叶玄三人便启程前往千里之外的金鳞城。

    以叶玄与林白的修为，即使带着应雀儿，速度依旧很快。

    不多久。

    一座恢弘巨城，出现在远方地平线，如同黑色巨兽匍匐在大地。

    一路来到金鳞城城门前。

    “大爷的，这金鳞城比苍穹国皇城还要气派！”

    望着眼前那高达百丈的厚重城墙，林白不由砸了咂嘴。

    “不能再耽误了。”

    叶玄望着从远处赶来的一位位武修，也是皱了皱眉。

    金鳞卫好不容易有如此多的空位，自然吸引了很多武修到来。

    其中，真武境武修都有不少！

    方圆五千里，只有金鳞城这一座主城，金鳞卫的职位，绝对有吸引力。

    “就凭你们这么没见识，去了也是送死。”

    突然，有人被林白刚刚的惊叹吸引，不由出声讽刺。

    “大爷的，你谁啊！”

    林白看着不远处经过的一位冷面青年，很是不满：“白爷我就没见识，怎么了？吃你们家大米了，莫名其妙！”

    “大兄弟，我们走！”

    说着，林白拉着叶玄与应雀儿便走。

    因为那冷面青年不好惹，乃是货真价实的真武一变巅峰武修。

    若是如此还好。

    让林白真正跑路的，还是冷面青年身旁的四位青年，都是真武一变强者！

    五位真武境武修，林白自问干不过。

    “大哥，看来我们真是沉寂太久了，竟然有人连我们边城五杰都不认得。”

    一位青年皱眉道。

    他们来自一座名为边城的小城。

    边城五杰，在这方圆五千里都很有名气，没想到林白竟然不认得他们。

    “算了，他们迟早会吃到苦头，金鳞卫可不是这么好进的。”

    冷面青年没有太过在意，一步跨进金鳞城之中。

    “金鳞卫选拔，雀儿不方便跟着。”叶玄看着应雀儿道。

    想要进入金鳞卫，自然要经过选拔。

    而第一项选拔，会持续三天时间，叶玄与林白没有时间照顾应雀儿。

    “我去找一个客栈。”

    林白安慰雀儿道：“等师父参加选拔之后，再来教你修行，你不要担心。”

    “嗯。”

    应雀儿很听话，让林白省了不少心。

    很快，安顿好应雀儿，林白与叶玄当即施展身法，向北城赶去。

    金鳞城方圆数百里，小半个时辰后，叶玄二人来到了北城。

    此时。

    北城主广场。

    黑压压一片武修，足足四五百人，全部在等候选拔。

    而有胆量前来的武修，最起码也是半步真武境！

    “这可真是百里挑一啊！”林白不由咋舌。

    而就在这时。

    只听铿锵一声金属摩擦声。

    而后在万众瞩目中，一队身穿暗金重甲的金鳞卫，踏空而来！

    (本章完)

    