
    “大哥，攻打苍南是否太过冒险了？”

    秦轩脚踏虚空，望着下方如黑色洪流行进的黑甲军，微微皱眉。

    “如今杨瑜与凌风态度不明，而且青天阁还有妖猿坐镇，一旦开战，后果不堪设想。”

    柳擎看向不远处的离江，也是神色凝重，觉得秦源太过冒进。

    秦轩却神色不动，淡然道：“一个月时间，叶玄还没有出现，已经不能再等下去了，必须要逼他现身！否则南宫楚很有可能撕毁约定。”

    南宫楚，便是那位索要百万元石的冰魂殿弟子。

    可是南宫楚足足等了一个月，叶玄依旧没有打上皇宫，让他近乎失去耐心。

    毕竟，如果不是叶玄主动攻击皇室，南宫楚也无法动手。

    冰魂殿的宗门规矩，可是十分严格。

    “可是……”

    秦轩总觉得攻打苍南不明智，还想要规劝，但是却被秦源直接打断：“朕已经下定决心，无须再劝！”

    说着。

    锵的一声。

    秦源抽出手中长剑，指向南方不远处的离江，怒喝道：“渡江，杀敌！！”

    “杀！”

    三十万黑甲军，气势磅礴，一股肃杀之气冲天，将漫天白云都给震散。

    一面面金龙旗帜，在凛冽劲风中猎猎作响，引领三十万大军，横渡万丈离江！

    秦轩与柳擎见状一叹，只能跟上前去，以防青天阁一方有宗师强者出手。

    “哗啦！”

    水浪涌动，三十万黑甲军修为强横，最弱的也有半步后天修为。

    此刻黑甲军列阵向前，脚踏江面，准备横跨离江。

    “轰！”

    可是当三十万黑甲军全部踏上江面，那原本较为平静的江水，却是陡然冲天而起。

    刹那间。

    江水奔腾，大浪滔天！

    百丈巨浪掀起，携带着恐怖的巨力，悍然盖压向黑甲军。

    “啊！救命！”

    “快走，江水中有妖物作祟！”

    原先行军整齐的黑甲军，被那突然掀起的巨浪，完全拍散。

    百丈巨浪拍下，所携带的力道绝对惊人，不知道多少黑甲军，被活生生拍成肉泥。

    “大胆妖猿！”

    秦轩与柳擎二人赶来，神魂之力一扫，顿时发觉江水中兴风作浪的水猿。

    “给我镇压！”

    秦轩二人显然也早有准备，联手祭出一座金印，镇压四方。

    金印光芒四射，倏忽间变大几十丈，如同一座金色小山，砸向江水中的水猿。

    “滚！”

    水猿怒吼，粗壮的双腿用力，携带冲天水浪，腾跃而起数百丈。

    “大！”

    而后，在万千黑甲军惊恐的目光中。

    水猿的身躯陡然变大十倍，如同上古神猿，凶威震天地。

    “变化神通！”

    秦轩等人见状脸色一变。

    妖族的变化神通十分珍贵与稀有，水猿竟然将其掌握，超乎所有人预料。

    “嘭！”

    正当所有人被震骇时，水猿却是浑身妖气滔天，直接扛起那金色大印。

    “还给你们！”

    水猿怒吼，一双猿目通红，肌肉虬结的双臂，将那金色大印狠狠掷出。

    轰隆一声。

    空气都被挤压得爆鸣，金色大印碾压虚空，一路横推向秦轩与柳擎。

    “嘭！”

    秦轩二人鼓荡元力，想要阻挡住金色大印，却是被齐齐撞飞，大口咳血。

    “一月不见，妖猿怎么变得这么强！”

    秦轩心中惊惧，大手一挥，将金色大印收回，神色凝重到极致。

    “都去死吧！”

    水猿依旧大发神威，庞大的身躯挤压虚空，大手向下盖压而去。

    一只妖力巨掌拍下，笼罩了方圆百丈，让那原本气势汹汹的黑甲军，胆战心惊。

    “给我住手！”

    柳擎与秦轩踏空而来，狂暴元力席卷而出，阻拦向水猿。

    “吼！！”

    水猿怒吼天地，磅礴的妖气横扫四方，让剩余的十几万黑甲军，没有一丝战意。

    “主人不在，还有我！你们胆敢放肆，拿命来偿还！”

    水猿浑身煞气鼓荡，与秦轩二人交手，丝毫不落下风。

    一个月前，皇城之战。

    在那绝境之下，水猿觉醒体内上古血猿的血脉，虽然现在还没有完全掌控，但足以让它战力飙升。

    “胆敢后退者，杀！”

    黑甲军几位将领竭力稳住军心，带领剩下不足二十万大军，继续行进。

    刚刚水猿引动水浪，便拍死十万黑甲军！

    江水都被染红，浓郁的血腥味散发百里而不散。

    “杀！”

    “青天不倒，万古长青！”

    正当黑甲军横渡离江时，青天阁武修也杀来。

    为了应对黑甲军，苍南七城各出五万武修，此刻浩浩荡荡杀来。

    “都给朕杀！杀死一人，赏一千元石！”

    秦源身穿黑金战甲，此刻也参战其中，嘶声大吼，让黑甲军士气一振。

    噗嗤！噗嗤！

    两军交战，十分干脆与血腥。

    两军交击处，就如同绞肉机一般，不断躺下一具具尸体。

    尸山血海！

    ……

    云雾山脉深处。

    叶玄盘膝坐在岩浆湖泊上方，运转吞天术，吞噬岩浆湖泊中的金色阳气。

    阳气沛然，一缕缕升腾，如同金色蚕茧，将叶玄整个包裹。

    如此景象已经持续一月。

    凌风寸步不离，一直守在此处，唯恐叶玄出事。

    期间，着实让凌风胆战心惊。

    因为叶玄竟然以炼器阵法淬炼肉身，以炼丹术淬炼神魂！

    这等做法见所未见，让凌风不敢放松，一直保持警惕。

    可是，叶玄轻车熟路，根本出现任何差错。

    这让凌风不由咋舌：“看这样子，宗主并不是第一次这么修行了！没想到还可以这样修行，以后或许可以一试。”

    时间流逝，翌日。

    包裹叶玄的金色“蚕茧”，却是陡然裂开一道缝隙，一道金色霞光从中射出。

    “成功了？！”

    凌风霍然站起身子，凛冽的眸子死死盯着前方。

    “咔嚓！”

    在凌风注视之下，那金色蚕茧裂痕密布，最终嘭的一声，整个炸开。

    与此同时。

    一股炽盛金霞喷涌而出，将凌风都震退一步。

    凌风稳住身子，连忙看向叶玄，却是瞳孔猛然一缩！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    只见凌空盘膝而坐的叶玄，肉身突然挣裂，掉落大块血肉，鲜血淋漓！

    同时，还有带着些许青铜色的骨骼，从他肉身中刺出，掉落向下方的岩浆湖泊。

    “脱胎换骨！！”

    强大如凌风，此刻也完全被震骇，传说中的景象发生在眼前，让他难以平静。

    (本章完)

    