
    街道上。

    叶玄走在最前，身后跟着林白与应雀儿。

    “你哥哥这么对你，你为什么不走？”林白看着应雀儿，不解问道。

    “他毕竟是我哥哥，虽然有时候会打我，但对我还是挺好的，最起码没有赶我走…”

    应雀儿怯生生道：“在这黑风域，如果没有住处，肯定会被黑风卷走。”

    “黑风域？”

    叶玄闻言转头望来，他至今还不知道这里是什么地方。

    “嗯，这里是大乾王朝黑风域，每晚都会刮起黑风，只有在镇子或者城池中，才能保住性命。”应雀儿说道。

    随后叶玄又详细询问，但是应雀儿眼界有限，并不知道其他。

    “大哥哥可以去找镇长，镇长应该知道的多一点，但是镇长一般不会见我们这些普通人。”

    在应雀儿眼中。

    玉阳镇都是终生难以走出的地方，玉阳镇镇长，更是了不得的大人物。

    “看来只能去找他了。”

    随即，在应雀儿带领下，一行人赶向镇长府邸。

    然而还没有到达，便已经夜幕降临，恐怖的黑风再次席卷而来！

    但是。

    街道两旁的房屋上，都镶嵌着黑色珠子。

    一颗颗黑色珠子绽放微弱的光芒，在镇子上空形成暗色光幕，让那黑风无法侵入。

    “宝贝！”

    林白看得两眼发光，身子一跃，朝着一颗黑色珠子扑去。

    “不要胡来。”

    叶玄大手伸出，便将林白拽下。

    “这是避风珠，可以抵御黑风。”

    应雀儿眼中涌现不解，因为叶玄与林白貌似什么也不知道。

    “避风珠？”

    叶玄微微颔首，这所谓的黑风域，还真是与众不同。

    每晚都会刮起黑风，而只有镇子与城池有避风珠保护，才能安然无恙。

    “臭丫头！”

    正当这时，应飞的声音又突然响起，吓得应雀儿浑身一颤。

    “哥哥……”

    “闭嘴！我没有你这个妹妹，不要脸的东西，这么喜欢陪野男人？好，看我以后把你买到青楼，让你陪个够！”

    应飞正准备前往镇长府邸，请求镇长派人抓捕叶玄等人。

    但是他没有想到，对方竟然如此大摇大摆地闲逛，根本没有畏惧的意思。

    “白爷我这暴脾气！”

    林白被应飞彻底激怒，浑身元力一振，准备将应飞拍成肉泥。

    可是却被应雀儿拦了下来。

    “雀儿，他这么对你，你还护着他？”林白恨铁不成钢。

    “呵，别以为你这么做，我就会放过你！你就安安心心去青楼陪客吧！”

    说着。

    应飞大摇大摆离去，正是镇长府邸的方向。

    他要让叶玄二人明白，在这玉阳镇，招惹他应飞的代价！

    “看到了吗，他眼里根本没有你这个妹妹，在他眼中，你只是个赚钱的工具！”林白对应雀儿呵斥道。

    应雀儿没有回应，只有泪水不断掉落。

    她并不傻，只是不愿意接受，自己的哥哥竟然会这么对自己。

    “以后你就跟着白爷！”林白沉着脸，前所未有的霸道。

    说着。

    林白拉着应雀儿就走。

    这一次，应雀儿没有再反抗。

    “多谢了。”

    半途，林白走到叶玄身旁道。

    林白自然明白叶玄的脾气，接连几次忍受那应飞，都是为了他能够收下应雀儿这个徒弟。

    “下一次，他必死。”

    叶玄神色淡漠，声音中蕴含一丝杀机。

    很快。

    叶玄一行人来到镇长府邸。

    “大人！！”

    可是刚刚到达，府邸门前的守卫，便是吓得双目一瞪。

    他们没有想到，叶玄与林白竟然没有离去，反而来到了这里。

    “两位大人到来，想要干什么？”

    “快去请镇长！”

    几位守卫手忙脚乱。

    有人脚下一个不注意，狠狠摔倒在地，却毫不顾，疯狂地冲向府邸。

    “这是怎么了？”

    应雀儿吓了一跳，平时这些守卫都是高高在上，怎么会如此失态。

    而下一刻。

    在她惊诧的目光中，剩余几位守卫来到他们身前，身子一躬到底：“拜见大人！”

    “我要见你们镇长。”叶玄脚步不停，大步走进镇长府邸。

    “老朽随时恭候！”

    老镇长速度很快，听闻叶玄到来，第一时间赶了过来。

    “我有一些事问你。”

    “来人，准备酒菜！”老镇长大手一挥，而后对叶玄躬身道：“大人请随我来。”

    “这是镇长爷爷？”

    应雀儿有些发蒙，她虽然见过镇长，但何曾见过镇长如此模样。

    “这位是？”老镇长望来。

    “我徒弟。”林白拍了拍胸脯，直接说道。

    “来人，多准备一副碗筷！”

    老镇长大手一挥，而后更是派来一位侍女，照顾应雀儿。

    这让习惯了吃苦的应雀儿，有些惶恐。

    “以后跟着白爷，没有人能欺负你。”林白笑了笑，让应雀儿安心点了点头。

    ……

    同一时间。

    应飞早就来到了镇长府邸，只不过正在等候镇长的传唤。

    “应飞？”

    终于，一位中年男子走来。

    若是叶玄与林白在此处，便能认出，这中年男子，正是昨日保护镇长那人。

    镇长的亲卫，刘庆。

    “刘大人！”

    应飞见状心中一惊，连忙行礼。

    “我正要去找你，府邸中来了两位大人，还不快去准备酒菜？”刘庆皱眉道。

    原来，应飞是镇长府邸中的厨子，不过也很不错，乃是主厨…

    一般只有镇长宴请大人物，他才会前来。

    “大人？”

    应飞心中一惊，而后反应过来：“难道是金鳞卫的两位大人物？”

    “知道了还不快去！”刘庆喝道。

    “是是！”

    应飞闻言心中大惊，也来不及去请镇长派人抓捕叶玄等人，连忙去准备。

    同时。

    他心中火热：“这等大人物到来，随意赏赐一些东西，也足够我受益终生了！”

    一时间。

    应飞先前的郁闷一扫而光，感到前途一片光明。

    ……

    府邸大堂。

    叶玄三人与镇长坐在圆桌旁。

    “先等一等，饭菜马上就来。”镇长笑道。

    叶玄只是淡淡点头，到了他这等境界，完全可以不吃凡食。

    “雀儿饿了吧，一会儿吃个够，你看你瘦的。”林白对应雀儿这个徒弟很是关心。

    虽然，应雀儿还没有答应做他徒弟…

    正说话间。

    有仆人端来饭菜，而其中一人，让林白感觉很是眼熟。

    自然是应飞。

    应飞乃是主厨，但是为了接近两位大人，此时亲自前来送饭菜。

    “只要能引起两位大人的注意，就成功了！”

    应飞心脏扑通直跳，低着头不敢乱看。

    然而他的余光。

    却是恰巧扫到了应雀儿，顿时脸色一变：“臭丫头，你怎么在这里！”

    应雀儿吓得身子一颤，也是没有料到。

    她知道应飞乃是镇长府邸的厨子，可既然是厨子，怎么会亲自来送饭菜？

    “怎么是你们！”

    而后，应飞又看到坐在一旁的叶玄与林白，顿时失声惊叫起来。

    (本章完)

    