
    “多谢大人！”

    众人没有想到叶玄如此开明，顿时兴奋大叫，开始挑选宝贝。

    可是众人都压抑着自己的贪婪，将最好的东西，留给了叶玄。

    因为他们明白。

    这一切都是叶玄的功劳，没有叶玄，他们只是混吃等死的纨绔罢了。

    叶玄也没有客气。

    他现在缺少大量的元石，眼前这些元石，正可以助他开辟出第三神泉！

    “只等龙潭会武了…”

    叶玄将元石收进乾坤袋，神魂之力感应之下，足足两百万元石。

    再加上以前在苍穹国所得的八十万元石，共计二百八十万！

    如此数量的元石，就算是金鳞城主，恐怕都拿不出来。

    而有了这些元石，叶玄只需要借助一处宝地，便可以开辟第三神泉。

    现在，只等大半个月之后的龙潭会武！

    “大人，这里还有一间密室。”

    正当叶玄沉吟时，韩无极却是在这大殿的角落，发现一扇石门。

    “嗡！”

    叶玄大步走来，重瞳开阖间，发现那石门布置了禁制。

    若是不知破开禁制的办法，并且硬闯的话，这间密室将自行摧毁。

    “看来里面的东西，有些不同寻常。”

    叶玄眼底交织璀璨神芒，大手向前探去，元力鼓荡间，便将那禁制破开。

    重瞳破虚妄，想要找出禁制的漏洞，再简单不过。

    “这是…”

    叶玄等人进入密室，却发现其中一张石桌上，摆放了三样东西。

    其一，为黑煞分舵的黑煞印。

    黑煞印象征着黑煞分舵，黑煞印被夺，也意味着黑煞分舵被毁。

    这也是此次叶玄的首要目的。

    只有得到黑煞印，才能领取军功，成为百夫长。

    其二，是薄薄一叠纸，但是每一张纸上的内容，都足够惊人。

    因为，那是夏候空与黑煞舵主曾经交谈的内容！

    黑煞舵主将这些证据留下，也是为了日后与夏候空谈条件，以及防止夏候空叛变。

    然而，

    如今铁证如山。

    如果这些东西被金鳞城高层看到，即使夏候空是夏候家长老，也绝对难逃一死。

    “他么的，夏候空两年之前，便已经与黑煞勾搭上了！”

    “这么说来，这两年死在西方驻地的金鳞卫，恐怕都有着夏候空的原因。”

    “一位统领级别的叛徒，真是太可怕了！”

    众人看到那纸张，也是感到心有余悸。

    若是夏候空在这西方驻地一直待着，还不知道会酝酿出何等恐怖的计划。

    “这次回去，一定要让夏候空付出代价！”边城五杰咬牙切齿。

    边城武修为了抵御黑煞，曾经死伤无数。

    可是如今一看，大部分边城武修，恐怕都是白白牺牲。

    “这是？”

    叶玄将前两样东西收下，又拿起最后一张金纸。

    金纸破烂不堪，充满了岁月的气息。

    其上似乎是刻画了一副地图，但是在场众人，并没人能将其认出。

    “难道是其他地界的地图？”

    叶玄没有太过纠结，将金纸地图收下，带领众人离开了地下大殿。

    “大人，我们现在就回去？”李清水有些不舍。

    因为回去之后，就算叶玄成为百夫长，也不一定带领他们了。

    其他纨绔也反应过来，冷哼道：“除了大人，以后谁也别想带领我们！”

    “来一个赶一个！”

    短短两天的时间，众纨绔已经被叶玄完全折服，根本容不得他人带领。

    “先不回去。”

    “找一个地方，我来指点你们修行。”

    叶玄看着眼前百余位纨绔，淡淡一笑，带领众人离开了黑煞分舵。

    叶玄等人刚刚离去。

    原先逃遁的青刹舵主，竟然再次折返而回。

    不过，他回来的目的并不是报复叶玄等人，而是为了地下密室中的东西。

    “禁制竟然被破开了！”

    青刹舵主瞳孔一缩：“布置小两仪阵，破开禁制…这叶玄到底是何方神圣？”

    这禁制乃是黑煞大护法布置。

    黑煞印等东西放在其中，比放在青刹舵主身上都安全。

    可是，遇到拥有重瞳的叶玄，一切都无用。

    “不论你是谁，竟然拿走了龙渊地图，就等着黑煞与夏候家的报复吧！”

    青刹舵主冷视空荡荡的密室，浑身煞气鼓荡，消失不见。

    片刻后。

    南宫锋与岳不鸣终于赶到此地。

    “这是怎么回事，怎么一个人都没有！”

    “都是血，难道黑煞被叶玄他们灭了？”

    南宫锋二人脸色凝重。

    将整个黑煞分舵搜查一遍之后，二人对视一眼，感到浑身冰凉。

    “不对劲，肯定不是叶玄他们，这么短的时间，怎么可能将所有的黑煞都给灭杀？就算是大统领都做不到。”

    南宫锋皱了皱眉，觉得其中大有蹊跷。

    “或许，这黑煞分舵招惹了什么狠人，被那位大能直接灭掉了！”

    岳不鸣猜测，而后南宫锋也是点了点头。

    大罗境疆域无边，各种狠人数不胜数，黑煞分舵被某个大能平掉，也不是不可能。

    “如果不是叶玄，黑煞分舵被灭，绝对是一件大功啊！”岳不鸣目露火热。

    一旁的南宫锋闻言，却是嘴角一抽，无奈苦笑。

    岳不鸣显然不知。

    夏候空可是用了两年时间，才与这黑煞分舵建立合作关系！

    “估计统领要郁闷得吐血了吧？”

    南宫锋心中叹息，而后与岳不鸣返回边城，将这里的消息上报…

    “什么！！”

    果然，当夏候空听闻这个消息，身子一晃，差点栽倒在地。

    “统领，您怎么了？”

    “黑煞分舵被灭，这可是大功啊，我们再也不用待在这个破地方了！”

    岳不鸣不解，同时心中有些激动。

    他对这破烂的边城，可是忍耐很久了。

    “来人，把岳不鸣给我拉出去，杖责一千！！”

    夏候空面目狰狞，让岳不鸣脸色一白，不明白自己犯了什么错。

    可是他不敢违抗命令，只能乖乖地去认罚…

    “统领，黑煞分舵被灭，我们怎么办？”南宫锋问道。

    “返回金鳞城，领取军功！”

    夏候空闭上双目，咬牙切齿道。

    不久之后。

    夏候空带领两位百夫长，前去金鳞城领取军功。

    而当黑煞分舵被灭的消息传来，整个金鳞城，都沸腾了起来。

    数十年来，还是第一次有统领，灭掉黑煞分舵！

    