
    “这老子啰嗦。”

    “不过我怎么觉得这小子在哪里见过真是奇怪。”

    黑衣男子嘴中嘀咕着，最终没有将叶玄扔在这荒山，而是找了一个隐蔽的山洞，将其放置在其中，转身破空而去。

    只不过离开时，黑衣身影依旧在自语：“到底在什么地方见过”

    此时。

    叶玄所在的山洞百里外。

    锦衣中年看着眼前消散的元力风暴，不由点了点头：“果然不出所料，已经被轰杀成灰了。”

    真武八变修为的锦衣中年，完全没有感知到有人冲进了元力风暴，并且将叶玄带到了百里之外。

    元力风暴挡住了锦衣中年的视线，不过这也说明，刚刚那黑衣男子的修为，恐怕要远在锦衣中年之上。

    “可惜了一位天才，有成王之资，却太过自负，触怒了领主大人。”天仇黑衣使轻叹道。

    “成王之资的天才也不少，只是我们天鹰领太少了，都在那大罗学府。”

    “真正可惜的是虚空草根，刚刚无法收手，将其一并毁掉了。”

    锦衣中年惋惜地摇了摇头，也没有再停留，拂袖离开了。

    他还要去向天鹰领主禀报叶玄的“死讯”，并且顺便昭告天鹰领，让各方势力的武修明白招惹天鹰宫的代价

    这一日。

    叶玄被灭杀的消息，如狂风般传遍整个天鹰领，让不少人感到唏嘘不已，毕竟天鹰领很少出现如此惊艳的天才。

    “大兄弟，你不会死的。”

    “如果你死了，白爷一定替你炸了天鹰宫”

    “呜呜呜”

    十万大山，传来声声恸哭，撕心裂肺，让不少在山脉中寻宝的武修感到浑身冰凉，以为遇到了鬼怪。

    金鳞城，北城营地广场。

    三千金鳞卫卸下金甲，尽数穿着白衣，整齐站立在叶玄的衣冠冢前，一言不发。

    一股肃杀之意弥漫开来，让天空都变得雾蒙蒙，似乎要下雨。

    “大人”

    李清水趴在衣冠冢前嚎啕大哭，想到了叶玄当初带领他征战四方的画面，抑制不住落泪。

    原本被叶玄带过的纨绔大队，此刻都是在低泣，让整个金鳞城都变得压抑。

    “叶玄小友不会死的。”言大师双目布满血丝，佝偻着身躯离开了。

    不仅是言大师，金不凡等人也是难以相信，叶玄如此妖孽人物，竟然会被灭杀。

    “叶玄哥哥”小狼女与九郡主站立在一起，此时忍不住掉泪。

    “放心吧，我会帮你护住金鳞城的。”九郡主抱着赤焰妖犬，呢喃低语。

    而在这个时候。

    距离金鳞城三万里之遥的黑龙领边境，一处寂静冰冷的山洞，一个金色的“虫茧”正在闪烁光芒，似乎在呼吸。

    无论什么人或物，在时间面前都显得渺小。

    而随着时间的流逝，世人很快忘记一年前龙渊小世界开启时，那位坑杀四方的狠人。

    整整一年，叶玄都在沉睡。

    化龙诀位列天级上品秘法，所带来的反噬难以想象，即使以叶玄堪称变态的体魄，依旧需要大量的时间去恢复。

    某一刻。

    轰隆一声巨响，一团璀璨的金光从山洞中爆冲而出，化为金色洪流奔腾四方，冲天而起。

    “咔嚓”

    沉寂了一年的金色“虫茧”，此刻在剧烈晃动，而后裂开一道道裂纹，最终整个炸开。

    叶玄长身而起，璀璨的眸子迸射出两道神芒，浑身都在噼里啪啦作响。

    “现在过去多长时间了”

    叶玄舒展身躯，望着眼前的无尽荒林，回想起了当初的一幕。

    一道黑衣身影，将他从各位天鹰使手中救了下来。

    “他应该是”

    叶玄想起当初黑衣男子说的话，眼中闪过一抹明悟。而后他冲天而起，环视四方，却是看到西方的无尽山脉。

    那是十万大山

    “这里距离十万大山数千里，应该属于黑龙领地界了。”叶玄心中自语。

    大罗境划分四大领地。

    天鹰领位于大罗境南方，而这黑龙领位于大罗境东方，与天鹰领相邻。

    当初叶玄从十万大山逃遁，不知不觉已经来到了黑龙领的地界。

    “短时间内不能回天鹰领了。”

    叶玄神色淡然，微微握拳间，一股强横的气息从他体内流泻而出。

    真武六变中期

    一年时间，叶玄不仅在疗伤，也在运转九转天功与吞天术，每时每刻都在修行。

    不过这等修行的速度还是慢了些，否则一年的时间，叶玄有信心超越真武七变

    叶玄收敛心神，迈步向前，准备横跨无尽荒林，前往黑龙领。

    为今之计，必须要弄到一个“身份”，如此才能前往大罗学府。

    当初叶玄离开龙渊时，九郡主曾经提醒他，如果能够活下来，一定要去大罗学府。

    只因为，大罗学府乃是大罗境主开设，凡是能够进入大罗学府的天骄，都将受到大罗境主的庇护。

    如此一来，就算是天鹰领主知晓叶玄还活着，也不敢公然对他下手。

    毕竟，天鹰领主与大罗境主相比，根本不堪一击。

    “这里应该是黑龙领西方的无尽荒林，东方九千里外有一座大城，天剑城。”

    叶玄先前研究过整个黑风域的地图，因此对黑龙领不算陌生，瞬间定好了路线。

    无尽荒林方圆七千里，乃是黑龙领有名的禁地，因为此处乃是妖兽的领地，人族禁止踏入。

    不过，无尽荒林中同样有着无数灵药、天材地宝，危机与机缘并存。

    叶玄身化雷霆，从无尽荒林上空横冲而过。

    “吼”

    然而，仅仅深入一千多里。

    无尽荒林中突然站立而起一尊庞然大物，无视叶玄身上真武六变的气息，一巴掌扇了过来。

    这是一头暴猿，高达三十丈，如同小山一般移动，凶威盖世。

    “真武六变后期修为的暴猿这无尽荒林有些意思。”

    看着暴猿遮天巨掌拍来，叶玄没有躲避，反而浑身元力鼓荡，正面硬撼了过去。

    沉寂了一年时间，叶玄也想要看看自己强大到了何种地步。

    “九龙拳”

    叶玄心中冷喝。

    刹那间，五头栩栩如生、鳞甲森然的蛟龙浮现而出，缠卧在叶玄手臂之上，伴随着铁拳轰杀而出。

    本章完

    