
    “轰”

    山壁崩裂，浓郁死气从漆黑洞口中席卷而出，冲向四面八方，弥漫整个龙渊。

    死气如黑色海水，蕴含着腐蚀的力量，将龙渊山壁都给侵蚀，掉落下一层山尘。

    “大爷的，这死气真是猛得不像话啊”

    远远观望的林白，见状瞠目结舌，对那死气很是忌惮。

    然而。

    面对那恐怖的死气，黑色巨鳄等物却如海中礁石，纹丝不动。

    它们在这龙渊中存在了不知多少岁月，本身经历过死气的洗礼，对死气丝毫不惧。

    “看来这就是死气暴动的源头。”

    叶玄看着黑洞中喷涌而出的死气，眼中闪过一丝明悟。

    这次龙渊开启的目的，便是为了弄清楚死气暴动的原因。

    然而如今，一切似乎要浮出水面了。

    “这个黑洞”

    叶玄重瞳开阖间，却是看到那漆黑洞口旁，有一道道银色空间风刃划过。

    显然，那漆黑洞口并不是普通的山洞。

    而是空间黑洞

    “到底通向什么地方”

    叶玄心中沉吟，觉得这龙渊的秘密，或许就在那空间黑洞之后。

    但是，空间黑洞很不稳定，以叶玄如今的修为，绝对无法进入。

    “吼”

    空间黑洞出现，黑色巨鳄怒吼天地，恐怖的声波冲击四方，横扫一切。

    “锵”

    无头骑士体躯魁梧，如同一尊魔神，手中战矛绽放寒芒，气势冲天而起，撼动了天穹。

    巨大手骨也是震出一股杀伐之气，恐怖的杀念如同利箭破空，将四周山壁切割得千疮百孔。

    黑洞出现，三大存在都陷入疯狂之中。

    这让叶玄产生一种错觉，三大存在对那黑洞，好似有种彻骨的恨意

    “轰”

    黑色巨鳄等物身上的气息节节攀升，最终如火山爆发开来，达到一个骇人的地步。

    凶威滔天，整个龙渊都在战栗。

    “轰咔”

    无尽雷霆变得前所未有的狂暴，似要将三大存在彻底毁灭。

    可是下一刻，三大存在齐齐震出杀伐之术，将漫天雷霆都给击散。

    “轰隆”

    最终，无比狂暴的死气从三大存在身上爆发，如同三条黑龙扶摇直上数百里，狠狠撞击在禁制之上。

    “嘭”

    仿若镜面碎裂，玄级上品阵法的禁制，顷刻间崩灭开来。

    这让戍守禁制的十位黑衣使，齐齐脸色大变。

    “不好，龙渊中发生了变故”

    到得此刻，十位黑衣使顾不得犹豫，一个个纵身跃入龙渊，前去探察情况。

    “发生了什么”

    “禁制被破了，这怎么可能”

    “看来龙渊真的有些不对劲，很有可能诞生了妖邪之物”

    整个龙渊都沸腾了，众武修目露骇然，连忙冲天而起，准备暂时离开。

    龙渊，已经不能继续待了

    “大爷的，这次可他么的大发了”

    目睹这一切，一向天不怕地不怕的林白，都是脸色大变，吓得后退了好几步。

    叶玄也是瞳孔一缩。

    龙渊禁制被破，意味着对修为的压制，将不复存在，整个龙渊都会陷入前所未有的混乱之中。

    龙渊大乱，身为始作俑者的三大存在，却是丝毫不顾，震荡恐怖的杀气，冲击向空间黑洞。

    “哧啦”

    无头骑士一马当先，手中战矛一划，空间黑洞被扩张，让其轻松进入其中。

    黑色巨鳄与巨大手骨，却是更加简单直接，不惧那空间风刃，硬生生挤了进去。

    三大存在都不是活物，空间风刃并不能对其造成致命伤害。

    但叶玄二人，却是血肉之躯，如果擅自乱闯，绝对会被绞杀成肉泥。

    “大兄弟，我们该怎么办”

    三大存在进入空间黑洞，沉重的威压消散，让林白脸色稍微好看了些许。

    “等，这件事不会就这么结束。”

    叶玄目光如炬，浑身金光绽放，化为长虹离去。

    叶玄二人离去之后。

    离恨等十位黑衣使到来，看到那空间黑洞，都是瞳孔一缩。

    “原来传说是真的”一位黑衣使颤声道。

    众黑衣使中，有人并不知晓内幕，此时目露不解。

    “传闻数百年前，龙渊名为龙谷，乃是蛟龙族的修炼之处。”

    “而那龙谷之中，有着通往蛟龙族小世界的入口，只不过数百年前，蛟龙族被三大封王境强者围攻，小世界也宣告破碎”

    “没想到数百年后，蛟龙族小世界的入口，竟然会再次出现”

    数百年前的蛟龙族，乃是黑风域最为强横的一股势力，八大境主都不是其对手。

    但是，一夕之间，蛟龙族却被三大封王境强者夷为平地

    封王境，即为封号武王，乃是武王巅峰境界

    黑风域八大境主，都是这等修为。

    只不过，当年的八大境主，都没有勇气攻打蛟龙族。

    而根据传闻，那三位神秘的封王境强者攻打蛟龙族的原因，乃是为了突破洞天境

    真武、武王、洞天

    封王境强者，已经登临武王巅峰。

    但是想要离开天元大陆，前往大千世界，只有洞天境强者才能做到。

    因此，为了那虚无缥缈的机会，三大封王境强者不顾一切，将蛟龙族灭族

    “谁都不知道那三位封王境强者，有没有突破洞天境，但是他们攻打蛟龙族，绝对付出了巨大的代价”

    “洞天境足以让任何封王境强者疯狂啊”

    众黑衣使不由喟叹。

    “废话少说，龙渊发生变故，必须要尽快通知领主。天仇，你去通知领主，其他人与本座暂时封锁这空间黑洞”

    离恨在十位黑衣使中地位最高，此时发号施令。

    天仇黑衣使领命而去。

    其他黑衣使祭出一杆杆大旗，封锁了四周，以免空间黑洞中，有妖邪跑出来。

    纸终究是包不住火。

    空间黑洞的消息，很快在诸位武修间传递。

    而各方势力得知消息之后，第一时间通知所处势力的最强者。

    龙渊发生变故，必须要有强者坐镇

    彼时。

    叶玄与李轻舞等人分别，回到龙渊之上，找到了金不凡等人。

    “金不凡，你怎么不通知城主他们啊，快让他们来抢宝贝啊”林白看着金不凡等人，恨铁不成钢道。

    本章完

    