
    “轰隆隆”

    整个小世界都在震动，仿佛要崩塌开来。

    而在那棺中棺开启的瞬间，黑发男子淡漠的双目中，显露出前所未有的畏惧，头也不回地逃向远方。

    超越真武七变的黑发男子，此刻感受到了彻骨的杀意。

    本能告诉他，若是再停留片刻，绝对死路一条！

    “嗡！”

    眼看着黑发男子将要逃脱，棺中棺微微震荡，开启的一道缝隙中，飘出一根萦绕魔气的发丝。

    发丝纤细不可见，迎风而去，竟是瞬间横跨万丈距离，追上了那黑发男子。

    “吼！！”

    黑发男子死气滔天，爆发出恐怖的威压，大手镇压向那根发丝。

    可是这一切都显得可笑。

    在叶玄二人的注视下，那纤细无比的发丝变得锋利无比，一路摧枯拉朽，噗嗤一声，便将那黑发男子腰斩！

    “嘭！”

    被斩为两半的尸体坠落大地，尘土飞扬。

    一根发丝，斩杀死尸王！

    林白见状腮帮子狠狠一哆嗦，倒抽一口凉气：“大爷的，超越真武七变的死尸王，就这么被斩了？”

    “一根发丝！”

    叶玄也是目光震动，如此恐怖的手段，就算是在他巅峰时期，都很难做到。

    重瞳开阖，叶玄看向那开启的棺中棺，想要看看那棺中棺之中，到底封印了什么东西。

    “咣当！”

    可是棺中棺根本不给叶玄机会，直接关闭，棺盖也自行飞来盖上，那滔天魔威瞬间消散无踪。

    仿佛什么都没有发生。

    “先离开此地。”

    黑发男子被灭杀，再加上先前魔威的威慑，死尸已经溃散而逃了。

    因此，叶玄收了染血棺材，便和林白快速离开原地，以免遇到不必要的麻烦。

    而叶玄不知道的是，刚刚那一刹那的动静，却是惊动了最深处各方强者。

    “发生了什么？”

    “刚刚那一瞬间的威压……难不成是境主大人降临？！”

    “不可能，就算是境主大人，也不能以威压横扫整个万里小世界！”

    “到底是何方神圣？”

    各方宿老心有余悸，更有人暂时离开这蛟龙族圣地，去寻找刚刚一闪而逝的可怕威压。

    可是这注定要失败。

    ……

    距离血河三百里之外。

    叶玄与林白席地而坐，正在打坐调息。

    而他们一路走来，听闻路上武修的交谈，才知道先前棺中棺打开的可怕后果。

    “威压降临，忍不住跪下？”

    林白嘴中嘀咕着，有些不解：“刚刚白爷我没啥感觉啊……唉，看来白爷我风华绝代，注定与其他凡人不同啊！”

    叶玄结束打坐，便听到林白在那里自言自语，不由无语摇了摇头。

    “这次虽然有惊无险，但是却惊动了不少死尸。”

    数万死尸被惊动，虽然已经溃散，但是依旧带来了杀戮，至今还没有平息。

    “继续前行，死尸中竟然能诞生出超越真武七变的存在，看来这小世界比我想象得有趣的多。”

    叶玄低语，而后再次启程。

    至于那染血棺材，叶玄与林白都没有太过纠结，毕竟短时间内看来，染血棺材并没有坏处。

    至于那棺中棺内的东西……

    “难不成封印了一尊至尊魔尸？”叶玄心中猜测。

    “轰！”

    正当叶玄心中思忖时，前方突然传来一股强横的元力波动，还有一只元力火凤冲天而起。

    叶玄向前望去，却见前方数里外，一位身穿青衣、怀中抱着一只赤色妖犬的绝美女子，正在被死尸围杀。

    赫然是九郡主！

    九郡主修为不弱，达到了真武六变。

    但是那死尸也极其强横，两尊真武六变的死尸，将九郡主死死压制。

    “大爷的，这些死尸怎么还没有滚回血河？”

    林白见状一惊，没有想到还有如此强大的死尸，在这小世界中为非作歹。

    “锵！”

    一声剑鸣震裂长空，林白还未反应过来，一道森冷剑气已经破空而去，拦截一位死尸。

    “大兄弟？”林白一怔。

    “帮忙！”

    叶玄没有废话，身化雷霆杀伐而去。

    先前在小世界外，九郡主帮叶玄拦下了八世子齐宏，无论是否有必要，这终究是一个人情。

    而且，九郡主的善良让叶玄印象深刻。

    “嘿嘿…”

    林白见到叶玄的反应，又不知道想到了什么，满脸贱笑。

    不过他知道轻重，当即上前帮助叶玄。

    突破真武五变后，叶玄的战力已经直逼真武六变强者。

    再与林白一起联手，气息更是暴涨，如十座火山一起爆发，威不可挡。

    “狮子印！”

    叶玄托举一座黄金大印，从天而降，悍然镇压向两尊强大的死尸。

    轰隆一声巨响，两尊死尸直接被狮子印轰飞，浑身死气都稀薄了三分。

    “叶玄？”

    九郡主望着那从天而降的身影，美眸也是不可控制地颤了颤，显然没有想到会见到后者。

    “汪！这不是让狗爷变得玉树临风的恩公吗？”

    赤焰妖犬气息萎靡，显然是受了重伤，此时从九郡主怀中探出头来，不由两眼迸**芒。

    当初在断天城，叶玄给了它一枚夺天丹，可是让它泡到了无数小母狗…

    这绝对是大恩！

    “后退！”

    正当九郡主呆住时，叶玄凛冽的声音传来，让九郡主听话地向后退去。

    “大日不灭体！”

    叶玄目光如炬，满头黑发狂舞，浑身萦绕三轮银光，手持长剑斩向死尸。

    真武六变的死尸，身躯坚硬无比，但是对上叶玄依旧不够看。

    “锵！”

    一剑，肉身崩裂。

    “轰！”

    黄金拳印轰杀向前，一尊真武六变的死尸，直接四分五裂。

    威猛，

    霸道，

    强势无比！

    “什么？”

    九郡主失声惊呼，捂住了檀口，满是不可置信。

    一个多月前，叶玄还是真武四变修为，如今却已经可以轻易灭杀真武六变的死尸。

    如此恐怖的成长速度，让阅人无数的九郡主，都感到一阵由衷的心悸。

    “轰！”

    叶玄一脚镇压向前，携带着万钧之力，将另一尊死尸硬生生踹爆。

    这充满震撼性的力感，让林白都是不由咂了咂嘴：“大爷的，大兄弟还是这么猛啊！”

    (本章完)

    