
    “你找死”

    魏无极目光森冷，浑身元力冲天而起，若火山剧烈爆发，比之先前还要凶猛。

    “魏无极，你给我住手”

    李轻舞脸色一变，脚下一动冲向魏无极。

    魏无极这是想要破开封印，施展真武五变的真正战力，将叶玄一举灭杀于此。

    但若真是如此，肯定会引动龙渊禁制。

    当然，李轻舞在意的，并不是魏无极会不会在禁制攻击下受伤，而是唯恐禁制爆发，惊动这洞穴中的未知存在。

    来此之前，天鹰领主可是特意嘱咐过他们，一定要在这洞穴中小心。

    “李轻舞，你给我滚开”

    魏无极面目狰狞，暴虐与嗜血的真性显露无疑，一掌轰击向冲来的李轻舞。

    “嘭”

    李轻舞神色清冷，素手向前拍出，与魏无极的手掌碰撞在一起，传出一声低沉的闷响。

    “轰”

    下一刻，狂暴的元力瞬间爆发，将李轻舞与魏无极全部震退。

    “噗嗤”

    轰隆一声，魏无极再次撞在石壁之上，肺腑猛烈震荡，大口咳血。

    反观那李轻舞，却是翩然飞退，稳稳地落在地面之上，气息没有丝毫波动。

    高下立判

    “李轻舞，为了两个废物，你竟然对我动手”魏无极擦去嘴角鲜血，不由怒吼道。

    “大爷的，别张口闭口都是废物，你以为你有多强”林白不屑冷笑。

    “我乃天鹰宫天骄，真武五变修为，杀你们如屠狗”魏无极吐出口中鲜血，脸上涌现一抹傲然。

    “啧啧，真武五变竟然与真武三变相比，可真是值得骄傲啊。”林白讽刺道。

    “你再说一遍，我一只手捏死你”

    魏无极气极，随后噗嗤一声，竟是被气得吐血。

    “如此心性，没必要与之纠缠。”

    叶玄对林白传音，让得后者终于不再多说。

    “怎么，现在知道怕了”

    魏无极见林白不言语，眼中的轻视更重，自我感觉良好。

    “傻比。”

    对于魏无极这种人，林白只有二字奉上。

    “够了”

    眼看着魏无极再次被激怒，李轻舞与南宫明同时出声，有些不耐。

    “现在不是斗嘴的时候，别忘了我们的任务。”

    南宫明冷冷看了叶玄二人一眼，拂袖走进石门之后的空间。

    南宫明虽然对魏无极也没有好感，但是相对于叶玄二人，还是要偏袒一些。

    “我们走。”

    李轻舞神色冷淡，牵着狼女的小手，跨入石门。

    石门之后，乃是巨大的地下空间，漆黑阴冷，伸手不见五指。

    众人走在其中，只有脚步声不断响起。

    “大爷的，这地方有些不对劲啊。”林白紧紧跟着叶玄，不由缩了缩脖子。

    “禁声”

    南宫明闻言转头望来，不耐烦地喝了一声。

    “我去你大爷的，你的声音比谁都大，还有脸说我”林白轻哼道。

    他算是看出来了，南宫明与魏无极一样，都不是什么好东西。

    “你说什么”

    南宫明目光一冷，突然觉得魏无极先前的做法很对，没用废物，就应该直接灭杀。

    “都给我闭嘴”

    李轻舞的声音在林白与南宫明脑海中凭空响起，让他们终于安生了下去。

    可是，南宫明与魏无极自然而然地走到一起，不知道在密谋什么。

    “大爷的，这就是所谓的天鹰宫天骄，目空一切，狼狈为奸”林白撇了撇嘴。

    “放心，他们蹦哒不了多久。”

    叶玄神色淡然，并没有将魏无极二人放在眼中。

    此话落下。

    叶玄却突然止住了脚步，让林白心中一跳“大兄弟，你不会现在就要动手吧”

    “等等”

    叶玄没有回应，一双眸子在黑暗中闪烁神芒，出声喝止众人。

    “你又想干什么我警告你，在这里不要给我耍花招，否则我第一个杀了你”

    魏无极眉头一皱，觉得叶玄真是自找没趣。

    叶玄直接无视了魏无极，看向李轻舞“我们原本有多少人”

    “合共二十一人。”

    李轻舞闻言不由蹙眉，不明白叶玄为何要问这种无关紧要的事情。

    可是叶玄随后的一句话，让她如坠冰窖“我们现在共有二十人。”

    “什么”

    “怎么可能”

    众人闻言大惊。

    李轻舞也是瞳孔一缩，连忙查看人数之后，俏脸微微发白。

    一位武修凭空消失，连她都没有发觉，实在是太过骇人

    李轻舞都是如此，其他人更加不济，魏无极也不复猖狂，如临大敌。

    一时间。

    这漆黑的地下空间，让众人感到前所未有的诡异与可怖，几欲逃遁。

    “大爷的，白爷我不要宝贝了，我们还是回去吧。”

    林白也是吓得不轻，他虽然是个财迷，但也十分惜命。

    “不必惊慌”

    李轻舞看着嘈杂的众人，只能出言稳住大局“不一定是出了意外，可能是走散了，我们继续前行。”

    “两两一队，彼此照应”

    想了想，李轻舞还是出声提醒道。

    二十人，分成十组，在这漆黑死寂的洞穴中继续前行。

    一路前行两三里，叶玄再次停下脚步，目光一凛“不对劲”

    “当”

    话音刚落。

    璀璨的火花在黑暗中绽放，却是叶玄祭出了先前在大坟得到的古钟。

    而那古钟之上，有一个清晰可见的痕迹。

    就在刚刚，这死寂的黑暗中，有什么东西攻击了叶玄

    “不好”

    李轻舞一惊，而后猛然反应过来，看向身后的队伍。

    果然。

    这次直接消失了两个人

    “我们回去”

    叶玄当机立断，直接脱离队伍，准备原路返回。

    根据刚刚古钟传来的力道来看，暗中的东西，有着足够的能力，灭杀所有人。

    “大爷的，白爷我也不奉陪了”林白不由暗骂，而后紧紧跟上叶玄。

    “放肆你当我们这里是什么，想来就来，想走就走”

    魏无极与南宫明见状齐声大喝，破空而至，拦住了叶玄二人。

    “轻舞姐姐，我们还是离开这里吧。”狼女皱眉道。

    “不行，谁都不能走”魏无极冷喝，浑身升腾起冰冷杀机。

    “去你大爷的”

    林白怒骂，配合叶玄施展合击之术。

    “当”

    叶玄浑身气息猛然暴涨，大手一挥，一尊古钟横击虚空而去，镇压向魏无极。

    今天只有一更。昨天欠了一章，今天欠了两章，周六周日补，抱歉。

    (本章完)

    