
    “找死”

    叶玄早有防备，指掌间元力光芒爆射，与魏无极对了一掌。

    “嘭”

    两掌交击，如同两座山岳碰撞，发出一声低沉的闷响。

    “大爷的，你个白眼狼，竟然恩将仇报”

    林白此时反应过来，冷冷地看向魏无极，眼中绽放一抹杀机。

    他好心布置阵法救人，却遭遇如此对待，是个人都要动怒。

    “魏无极，你想干什么”

    李轻舞见状一怔，没有想到魏无极竟然如此不要脸，当即冷声喝斥道。

    南宫明嘴角一抽，觉得魏无极真是没脑子，就算想要报仇，也不应该选择这个时候。

    “没想干什么。”

    魏无极脸色变换，不咸不淡地回应，走到大阵角落坐下。

    “你还有脸在这里待着”

    林白瞠目结舌，对魏无极的厚脸皮程度，甘拜下风。

    “怎么，你还想动手”

    魏无极转头望来，没有丝毫愧疚，反而冷笑道“信不信我破了这大阵”

    防御大阵都是外强内弱，如果内部遭受攻击，大阵绝对会顷刻间崩溃。

    魏无极早已留了后手，有恃无恐。

    “他么的”

    林白狠狠握拳，目光似要杀人。

    李轻舞也是微微皱眉，目露厌恶之色，魏无极真是丢尽了天鹰宫的脸。

    “废物就是废物。”魏无极猖狂一笑。

    “当”

    而他话音刚落，一尊古钟凭空出现，对着他直接镇压了下来。

    “你敢”

    魏无极瞳孔一缩，恶狠狠看向叶玄，就要破开防御大阵。

    “去你大爷的”

    可魏无极还未刚刚动手，林白凭空消失在原地，再出现时，却是来到魏无极面前，对着他的眼睛就是一拳。

    “嘭”

    眼睛何其脆弱，即使强大如魏无极，依旧是眼前一黑，整个人倒飞出去。

    “咣当”

    青钟悍然落下，魏无极还未反应过来，便被笼罩其中。

    “当当当”

    青钟震荡，魏无极在其中施展武学，可是没有丝毫作用。

    “够了多一人便多一份力量，不要再自相残杀。”南宫明皱了皱眉道。

    “呵呵，感情他想杀的不是你。”林白冷笑。

    “再敢多说，斩了你。”

    叶玄更加直接，清冷眸子望来，让南宫明心中一凛。

    按照叶玄的行为作风，绝对敢对他下手。

    因此，南宫明识趣地闭嘴了。

    李轻舞红唇微张，想要说些什么，可是看到叶玄那冷漠的目光，终究是没有多言。

    “开启大阵。”

    叶玄神色淡漠，看向林白道。

    “嘿嘿。”

    林白怪笑一声，双手结印，防御大阵裂开一个缺口。

    黑鳄见状当即爆射而来，但是叶玄大手一挥，青钟从那缺口中飞出，将黑鳄阻挡在外。

    “我杀了你”

    魏无极挣脱青钟，浑身杀机凛然。

    但他很快发现了不对，他低头看去，却见叶玄正在大阵中淡漠地看着他。

    至于李轻舞等人，也是满脸同情。

    而魏无极也终于发现，自己正处于无数黑鳄包围之中

    “你”

    一向猖狂的魏无极，脸上涌现出前所未有的惊恐之色。

    而下一刻。

    无数黑鳄破空而至，将其洞穿成筛子，坠落向地面，被黑鳄分食殆尽。

    一位天鹰宫天骄，尸骨无存

    “大爷的，爽”

    林白浑身一哆嗦，畅快一笑。

    李轻舞与南宫明心中一叹，也没有多说什么，毕竟魏无极完全是咎由自取。

    “看来，暂时不能与他们为敌。”南宫明看向叶玄二人，心中自语。

    “大兄弟，垃圾都清理干净了，可是我们怎么脱困”

    林白看向大阵外的黑鳄，不由垂头一叹。

    大半个月之后，龙渊外的黑衣使将开启禁制，让诸位武修离开。

    但若是错过了，即使在这里脱困，也要等下一次龙渊开启，才能离开龙渊。

    至于龙渊什么时候再次开启可能数年，也可能数十年、百年

    “怎么办”

    李轻舞沉吟过后，也是没有丝毫办法，只能看向叶玄。

    “呵呵，现在知道问大兄弟了早干嘛去了先前让你们离开，你们死活不走，如今错过了最佳时机，都在这里等死吧”

    林白对李轻舞也没有什么好感。

    毕竟，若不是李轻舞太过自负，愿意听取叶玄的意见，也不会落到这个地步。

    “抱歉”

    李轻舞贝齿轻咬红唇，歉然说道。

    “不用了。”

    林白一向吃软不吃硬，闻言摆了摆手，无所谓道。

    “现在只有一个办法脱困。”

    叶玄看向大阵外的黑鳄，目光冷静得吓人。

    “什么办法”众人闻言精神一震，连忙转头望来。

    “等，等我和林白突破真武四变，或许有一线生机。”叶玄道。

    “什么”

    众人有些摸不着头脑。

    虽然他们承认叶玄很强，但就算叶玄突破真武四变，也最多拥有真武五变的战力。

    而大阵外的黑鳄如此多，就算真武五变战力，也不够

    否则，以李轻舞的战力，早就杀出去了。

    “大兄弟，你是说”

    只有林白意会叶玄的意思，当即一拍大腿，双目亮如繁星。

    叶玄的意思是先突破真武四变，而后与林白联手，施展合击之术。

    到那时，或许能够爆发出，超越真武五变的战力

    由此，还有一线生机。

    毕竟龙渊上空的禁制，只针对修为，而不针对战力。

    “大爷的，那就开始吧，时间可不多了”林白连忙盘膝而坐，开始冲击真武四变。

    还有不到一个月时间，必须要抓紧了。

    在众人不解的目光中，叶玄与林白将一切抛之脑后，陷入闭关。

    而李轻舞他们，也只能安心等待。

    时间流逝。

    二十天之后，在一声轰隆声中，林白成功突破至真武四变。

    可是叶玄依旧没有动静。

    叶玄动用吞天术，先将剩余不多的龙髓炼化，而后又吞噬了大量的元石，才开始冲击真武四变。

    毕竟。

    他拥有三个神泉，必须要准备充足。

    而到此时，距离龙渊开启，还有不到三天时间

    “给我突破”

    叶玄双手结印，积累了大半月的元力，瞬间爆发开来。

    肉身崩裂，蜕下一层老皮。

    元力之海翻腾，变得更加凝练精纯。

    而那凝为实形的神魂，也变得更加栩栩如生，有一丝灵动在其中。

    第四次蜕变

    “轰”

    无比狂暴的金色元力冲天而起，衬托得叶玄如同太阳神祇。

    “大爷的，这是真武四变真是人比人气死人啊”林白瞠目结舌，目露骇然。

    同样是真武四变，但他却从叶玄身上，感到了一丝危险。

    至于李轻舞与南宫明，都是不得不承认，叶玄要比当年他们真武四变时，强大了太多

    叶玄睁开双目，似有金色神火在其中燃烧，神异不凡。

    “是时候杀出去了。”

    金色元力收进体内，叶玄长身而起，浑身噼里啪啦作响，清冷的眸子看向大阵之外。

    杀机凛然

    (本章完)

    