
    震撼，

    无比的震撼！

    于北冥亲自出面，虽然只是湖水显化出的面孔，但是也代表了大罗战榜天骄的威严。

    然而，叶玄就这么将其震散，这无异于直接打于北冥的脸。

    大罗战榜第十三的脸！

    “这小子死定了。”

    “大罗战榜上都是战力滔天的狠人，而且于北冥排名第十三位，绝对不是一般的强。”

    众人被叶玄的强势手段震撼，随即却是轻叹，觉得叶玄太狂，注定要夭折。

    “小崽子，你敢忤逆北冥大哥的命令，绝对死路一条，如果你现在求饶，我可以做主饶你不死！”于海声厉色荏怒喝。

    “聒噪。”

    叶玄目光变得冷冽，向前一步跨出，如同瞬移般，瞬间来到于海面前！

    这让于海头皮发麻，祭出一柄大剑。

    “哧！”

    然而，叶玄手持骨矛一划，那灵剑顿时被斩为两半，灵光暗淡下去。

    金龙骨矛如今堪比准灵宝，区区中品灵器，不堪一击。

    “伏诛吧。”

    叶玄目光淡漠，大手向前镇压而去。

    “住手！”

    正在此时。

    一声震天动地的怒吼响起，而后如决堤洪水般的恐怖威压，从远处湖泊深处席卷而来。

    赫然是于北冥到了。

    “北冥大哥？小子，你死定了！”

    于海目露狰狞，可是他很快发现不对，因为叶玄神色无波，淡漠地看着他。

    这让于海想不通，叶玄难道不怕于北冥的怒火，竟然还敢停留在此地。

    “噗！”

    不过，叶玄不会给于海时间去思索，一手拍击过来，将他的头颅拍成粉碎。

    鲜血挥洒，

    于海的无头尸体坠落湖面，正好掉落在赶来的于北冥面前。

    唰！

    刹那间。

    于北冥如刀子般冷厉的目光盯上了叶玄，让周围众人都如坠冰窖，一阵窒息。

    “估计于北冥也没有想到叶玄如此有种，否则先前就不会托大，只用湖水显化出一张面孔。”

    “也难怪于北冥如此，一位大罗战榜十三位的强者，一位刚刚来到大罗学府半个月的新人，此间身份差距太大了。”

    “但是，叶玄的所作所为，可完全不像一个新人！”

    众人看到浑身杀机的于北冥，连忙躲得远远的，如果于北冥觉得他们碍眼，随手将他们灭杀，那可就欲哭无泪了。

    “小子，你知不知道我是谁？”

    “你知不知道大罗战榜代表了什么！”

    于北冥满腔怒火，自从他登上大罗战榜之后，还从来没有人敢当面忤逆他。

    而且，

    也从来没有人，敢当着他的面前，斩杀鲲鹏湖的天骄！

    “我会为你报仇的。”

    于北冥目光冰冷得吓人，大手一挥，将于海的无头尸体挤压爆炸，化为一团血雾。

    这让众人目光一凝，觉得于北冥是真的怒了。

    “轰！”

    下一刻。

    于北冥黑衣鼓荡，仿若化为一柄长剑破空，来到叶玄面前，一拳轰击了过去。

    一瞬间，

    空间轰鸣，天地元力疯狂暴动！

    身为大罗战榜强者，根本无需多说，只有强大的战力代表一切。

    叶玄也是目光一凛。

    这于北冥的修为近乎达到了真武七变巅峰，比之先前的于海，强大了十倍有余。

    这是质的蜕变，绝对恐怖。

    “斩天！”

    “剑王诀！”

    叶玄神色清冷，浑身绽放绝世无双的锋芒，化为一尊四百丈剑王虚影，斩天剑意轰然爆发，撕天裂地，摄人心魄。

    “轰！”

    “轰！”

    场中发出恐怖无比的爆炸。

    一道冲击波瞬间扩散，嗡的一声，将方圆五十里内的小岛，全部震成齑粉。

    至于围观的弟子，更是死伤无数，足足三十多位老牌弟子，瞬间死于非命。

    “嘶！”

    幸存下来的老牌弟子目露惊恐，看着空中巨大的爆炸光团，齐齐倒抽一口凉气。

    “太可怕了！”

    “余波横扫五十里，十几座小岛都被毁了！”

    众人脸色煞白，完全没有想到，叶玄与于北冥的碰撞，竟然如此强大。

    万众瞩目中。

    元力爆炸引起的光团消散开来，叶玄与于北冥踏空而立，相隔千丈，气息都是极端恐怖。

    叶玄嘴角挂血，脸色苍白，浑身衣衫破碎，显得很是狼狈。

    可当众人看向于北冥时，更是瞳孔一缩。

    只见于北冥胸前，有一道深可见骨的剑痕，正在不断流淌鲜血，染红了衣衫。

    可怕，

    难以形容的可怕！

    新人弟子伤到大罗战榜强者，这简直是天方夜谭，如今却真实发生了。

    “小子，我要你死！”

    于北冥目光阴冷，仰天怒吼。

    轰隆一声，于北冥爆发撼动天穹的元力，一步跨出，整个天地都是狠狠一动。

    先前的大意，让于北冥正面承受叶玄一剑。

    可是，

    这种事不会一直发生，如果全力以赴，于北冥绝对十分强悍。

    “于北冥，你过了！”

    眼看着叶玄与于北冥再次发生碰撞，一道惊天剑气撕裂长空，将叶玄二人分开。

    “公子白？”

    叶玄转头看去，却见两人横跨长空而至。

    魁梧青年，白衣少年。

    东方魁，

    公子白！

    新人三大强者，此时全部到齐！

    感受着叶玄三人强悍的气势，在场诸多老牌弟子都是心中郁闷，觉得真是人比人气死人。

    “公子白，你什么意思？”

    于北冥对公子白很忌惮，不着痕迹地后退了两步，脸色阴沉。

    “明日叶玄要与我一起前往上古遗迹，现在不能出事。”公子白淡然道。

    “那前往上古遗迹之后呢？”于北冥眯了眯眼。

    “之后的事我管不着，但是现在，你最好给本公子收手！”

    公子白眉头微皱，浑身剑芒隐隐绽放，显然觉得于北冥太过咄咄逼人了。

    “好，今日我给你面子，但是两个月后的大罗剑碑试炼，我必杀他！”

    于北冥衣衫飞扬，没有再停留，冷冷看了叶玄一眼，化为惊天神虹远去。

    “两个月后？”

    叶玄目光淡漠，却有一道森冷剑芒在眼底闪过。

    “这于北冥虽强，就是傻了点，两个月后，他真的以为吃定了叶兄弟？到时候鹿死谁手还未可知呢。”东方魁冷笑道。

    “两个月后，帮我斩了他，算本公子欠你一个人情。”公子白看着于北冥离去的背影，目露寒芒。

    “小事一桩。”叶玄淡淡回应。

    