
    “轰”

    一声炸响，万斤山石迸射向四方，显露出袁兽挺拔魁梧的身影。﹣﹣

    “很好，我袁兽征战四方多年，还从未如此狼狈过”

    袁兽目光森冷，脚下一跺冲天而起，浑身杀气滔天，显然动了真怒。

    “吼”

    只见他仰天怒吼，身后的巨猿虚影，顿时与他自身融合，令让气息再次暴涨。

    这是袁兽的杀手锏，先前与狼女交手时，便是施展此法，扳回了战局。

    如今，袁兽准备如法炮制，镇压叶玄

    在袁兽看来，叶玄虽强，但先前若不是他太过大意，叶玄也不会是他的对手。

    “铮”

    叶玄神色冷漠，手中长剑轻鸣，让他浑身剑气冲霄，如剑王临世。

    “锵锵”

    在那气势之下，在场剑修手中的长剑，竟是主动出鞘，朝着叶玄的方向倾斜，仿佛在朝拜剑中帝王

    “什么”

    诸位剑修大惊失色，死死按住自己的灵剑，目露骇然。

    只凭借一缕气机，便让所有剑修的灵剑臣服，这意味着叶玄的剑道，已经凌驾所有人之上。

    而且，是完全碾压

    “天鹰领何时出了这么一尊人物难不成他是天鹰宫的天骄”

    “肯定是来自天鹰宫，否则我等怎么会没有听说过他”

    众人窃窃私语，看着与袁兽对峙的叶玄，不断猜测。

    然而他们不会想到，叶玄并非是天鹰宫天骄，而是来自小小的金鳞城。

    “多说无益，战吧”

    袁兽战意滔天，如同上古凶兽出笼，横跨长空而至。

    “锵”

    叶玄目光如剑，手中长剑瞬间出鞘。

    “轰”

    可正当此时。

    山脉之中平静的水潭，突然变得水浪汹涌，潭水冲天而起

    “发生了什么”

    众人目露惊骇，连忙从叶玄二人身上收回目光，看向下方的水潭。

    “噗噗噗”

    万众瞩目中。

    一位身材娇小的少女，还有两位身穿黑、白衣衫的孪生兄弟，从黑色潭水冲出。

    “狼女”

    林白看向那少女，却是瞪了瞪眼“大爷的，这也太猛了，这水潭都敢下”

    “狼女，暗魔宗阴阳二子”

    众人也看出三人的身份，不由目露惊诧，没有想到狼女三人，竟然早已进入了水潭。

    “水潭下到底有什么”

    不少武修出声询问，可是却发现狼女三人，浑身颤抖，身上的潭水都冻结成冰。

    “好冷”

    狼女小脸冻得发紫，却正好看到半空的叶玄，直接扑了过去。

    她感应到了叶玄丹田内的至阳元力，想要借此祛除寒意。

    “大兄弟，小狼女投怀送抱呦”

    林白在叶玄身旁挤眉弄眼，却被冲来的狼女，一拳砸飞“不要挡路”

    众人见状眼皮直跳，暗道狼女果真凶猛。

    “怎么回事”

    叶玄手掌放在狼女肩膀上，至阳元力挥洒而出，将狼女体内的寒毒逼出。

    “太冷了水潭下方太冷了，我们根本没有潜到潭底。”狼女声音颤抖道。

    暗魔宗二子也是点头，而后回到暗魔宗阵营，开始逼出体内寒毒。

    潭水中充满了死气、阴气，不知沉积了多少年，自然冰冷至极。

    “狼女他们都感到寒冷，我们岂不是更不堪”

    “这水潭下不去，怎么搜寻宝物”

    诸位武修闻言不由泄气，甚至不少人已经开始离开。

    “怎么办”

    叶玄看着重新恢复平静的潭水，看向捂着脸归来的林白，询问道。

    “有些麻烦，需要十天半月的时间，白爷我才能布置法阵，镇压那寒毒”

    林白含糊不清道，因为他的脸，被狼女一拳砸得高高肿起。

    “十天半月吗”

    叶玄微微皱眉，觉得时间太长。

    毕竟，只能在这龙渊中待一个月时间，还有许多地方没有探察。

    在一棵树上吊死，显然不明智。

    “算了，先放弃这大坟吧。”

    叶玄看着离开大半的武修，也是准备暂时放弃。

    “轰”

    然而还不待众人动身。

    下方的黑色水潭，再次炸起一道道冲天水柱。

    “怎么回事”

    原本想要离开的武修，见状都是止住脚步，连忙看向那水潭。

    “噗”

    万众瞩目中，一个黑色光团从潭水中冲起，其中还有一把长剑。

    水潭中竟然凭空喷出了灵器

    黑色光团冲出水潭，顿时化作一道流光，冲向远处，竟是想要逃跑。

    “卧槽，快拦住它”

    短暂的愣神之后，数百位武修全部暴动，如同蝗虫大军，联袂冲向那黑色光团。

    “都给我让开”

    袁兽威势骇人，震慑了大部分武修，一手抓向那黑色光团。

    “嗡”

    黑色光团破开，其中的长剑被袁兽握在手中。

    “中品灵器，是中品灵器”

    众人目露火热，但是并不敢上前，毕竟天兽山可不是好惹的。

    “交出来”

    可暗魔宗并不畏惧，一个个破空而来，围杀向袁兽。

    “想要抢我天兽山的东西真是活的不耐烦了”

    天兽山强者前来支援。

    刹那间。

    两大势力的武修，悍然拼杀在一起，只为争夺那中品灵器。

    “你们愣着干什么快抢啊”

    狼女也想参与进去，却发现叶玄与林白，老神在在地站着，并没有争抢的意思。

    “抢”

    叶玄闻言一笑，摇头不语。

    “瞧，那里多的是。”

    林白撇了撇嘴，然后指向下方的黑色水潭。

    “噗噗噗”

    狼女闻言看去，果然看到一个个黑色光团从中冲出，射向四面八方。

    “灵器全部是强大的灵器”

    “兄弟们，还愣着干什么，慢了可就没有了”

    黑色光团中，全部是一件件灵器，让在场众人发疯般争抢。

    “噗嗤”

    很快，发生了流血冲突。

    各方势力拼杀在一起，争抢那潭水喷出的灵器，完全杀红了眼。

    “怎么会这样”

    狼女看出不对劲，因为场中武修的状态，着实有些不对劲。

    “那些灵器都是假的，完全是死气所化。”

    叶玄神色微微凝重，而后看向一个黑色光团，一手将其摄来。

    黑气消散，一尊半人高的古钟，显露了出来。

    “不对，也有真的。”叶玄眉头一皱。

    “到底是怎么回事”狼女完全蒙了。

    (本章完)

    