
    “大爷的！”

    昏迷前，林白不由骂了一声，因为他隐隐明白叶玄要去干什么。

    “轰！”

    叶玄神色淡然，凭借着肉身之力，一拳砸在身旁的地面，形成一个深坑。

    没有丝毫迟疑，叶玄将林白埋进坑中，并布下一座阵法，转身离去。

    ……

    盏茶时间后。

    十万大山边缘上空，叶玄浑身是血，手持长剑踏空而来。

    然而此处，却有着上百位强者在镇守。

    “叶玄？”

    “他么的，还真的是！这叶玄真是比传说中还要自负，竟然敢自投罗网。”

    周围的武修见到叶玄到来，先是心中一惊，转而脸上涌现狂喜之色。

    因为他们都感应到，叶玄的气息很微弱，显然在重伤状态。

    这绝对是抢夺虚空草根的好时机。

    “轰！”

    刹那间。

    狂暴元力席卷四方，上百位武修如同凶鹰振翅，悍然扑杀而来。

    “就凭你们也想拦我？”

    叶玄神色淡漠，手中长剑瞬间出鞘。

    “锵！”

    一声剑鸣若惊雷炸响，森冷剑光冲天而起。

    与此同时飞起的，还有一颗颗洒血的头颅，如陨石般坠落大地。

    “哧”

    叶玄淡然收剑，嘴角却再次溢出鲜血，可他不管不顾，抬步远离此地，只留下满地的尸体。

    片刻后。

    一股强横无比的威压降临此地，让山峰摇动，整片大地都在崩裂。

    “混账！”

    一位身穿黑金锦衣的中年男子到来，看着满地的尸体，脸色难看。

    下一刻，男子如闪电般的眸子看向叶玄离去的方向，一步跨出，消失在天际。

    与此同时，还有五位黑衣使到来，跟着锦衣男子联袂踏空而去。

    前方百里之外。

    叶玄感应到了后方的气息，停住了身子，降落在一座山峰之顶。

    几个呼吸后，远处出现六个黑点，并且迅速放大，包围了叶玄。

    “五位真武七变、一位真武八变武修，天鹰领主还真是看得起我。”叶玄不屑一笑。

    “叶玄，逃了一天一夜，也该消停了！”天仇黑衣使冷声道。

    一天一夜，都没有灭杀叶玄，这让天仇等人感到很羞耻。

    毕竟，叶玄仅仅是真武五变修为而已。

    “若你以道心起誓，从此追随本座，本座可以让领主饶你一命。”锦衣男子看向叶玄，眼中闪过一抹欣赏之色。

    “你不配。”

    然而，叶玄冷声拒绝，同时将长剑收回乾坤袋，祭出了金龙骨矛。

    “昂——”

    金龙骨矛仿佛察觉到了叶玄的处境，在微微震动，散发出一股强横龙威。

    “看来你是想要反抗了。”锦衣男子目光冷了下来。

    锦衣男子虽然欣赏叶玄，但是既然叶玄如此抉择，他也只能将其灭杀。

    “轰！”

    身为副领主，锦衣男子十分果断与狠辣，即使面对真武五变的叶玄，也没有丝毫轻敌，千丈大手遮蔽了天穹，悍然盖压而下。

    真武八变的威压如瀚海星空，压得叶玄浑身骨骼都在咯咯直响。

    “化龙诀！”

    叶玄目光如炬，仰天长啸，群山震动。

    而后在众黑衣使惊诧的目光中，叶玄那完美无缺的肉身，陡然挣裂开来。

    皮开肉绽，鲜血流淌。

    可是那鲜血淋漓的血肉下，却浮现一片片金色的龙鳞，充满了金属般的质感。

    而在这个时候，叶玄的气息节节攀升，瞬间达到了真武七变初期！

    “提升两个阶位，这怎么可能？！！”

    即使见多识广的黑衣使，此刻都是失声惊呼，眼中涌现一抹骇然。

    化龙诀乃是天级上品秘法，自然强大无比。

    可是同样的，反噬也将是叶玄无法承受之重！

    叶玄没有时间去耽误，脚下狠狠一跺，山峰崩裂间，冲天而起。

    “化龙战矛！”

    叶玄满头黑发狂舞，似是化为一尊战神，没有丝毫的技巧，手中的金龙骨矛横扫而出。

    “嗡嗡嗡！”

    一道道龙纹浮现而出，瞬间达到了七千之数，携带着劈山之威，悍然与元力大手碰撞在一起。

    轰隆一声巨响，如天鼓响起，一股恐怖的冲击波横扫四方，将五位黑衣使震荡而飞。

    强大如锦衣男子，也是闷哼一声，在高空中狼狈后退十几步。

    叶玄更是大口咳血，浑身雷光璀璨绽放，化为惊雷逃向远方。

    “追！”

    锦衣男子不复淡然，他万万没有想到，叶玄竟然能够爆发出如此恐怖的战力。

    这让他心中升起一阵寒气，叶玄的存在，让他真正忌惮了。

    “看来逃不掉了。”

    叶玄感受着身后越来越近的气息，清冷的眸子中，涌现出一抹疯狂。

    其实他还有最后一个底牌，那就是重瞳。

    不过想要在真武八变强者手中逃脱，只能打开空间通道逃离。

    但是叶玄现在太虚弱了，根本无法维持空间通道，如果一个不慎，便会被空间之力绞杀。

    这也是叶玄将林白打昏的原因，因为他知道这是九死一生的方法，不能让林白陪着他送命。

    可是现在叶玄已经被逼到了绝路。

    “叶玄，不要再反抗了！”

    锦衣男子的声音从身后传来，同时接近的，还有无尽狂暴的元力。

    锦衣男子还有五位黑衣使，全部施展了全力，准备将叶玄一击灭杀！

    这等强横的攻击，就算是真武八变强者也需要重视。

    “拼了！”

    看着冲击而至的元力风暴，叶玄眼中闪过一抹坚决，重瞳强行分离开来。

    一行鲜血从眼角流淌而出，顺着叶玄的脸庞滴落，同时眼前也变得黑暗…

    而就在眼前彻底变得黑暗之前，叶玄却是看到一道黑色身影凭空出现，一把抓住了他！

    随即，强烈的眩晕感传来，当叶玄恢复清明时，却是发现自己躺在一座荒山脚下。

    身旁，还有一位身材魁梧的黑衣男子。

    只不过，叶玄如今眼前昏暗一片，看不清男子的容貌。

    “嘿，你小子这次可欠老子一条命…”

    “齐天鹰那家伙真是越活越回去了，自己儿子被同辈灭杀，竟然还有脸寻仇。”

    “而且他么的…竟然追杀到老子的黑龙领，真以为老子是吃素的吗！”

    “哈哈哈，这小子不错，应该会让齐天鹰头疼很久了…”

    听到此处，叶玄便昏迷了过去。

    只不过昏迷前，叶玄却是不由低语了一句：“真啰嗦……”

    (本章完)

    