
    “哼！”

    想到此处，齐千叶冷哼一声，大袖一挥，在众人注视下离开了。

    “都散了吧。”

    楚天阳根本没有将齐千叶放在眼中，对着四周弟子摆了摆手，众人当即离去。

    可是今日发生的一切，绝对会让众人回味很久。

    强势灭杀齐千白，大罗境主亲自册封第五圣子，叶玄之名，肯定会传遍整个大罗境。

    “叶兄弟，等等！”

    楚天阳看着转身欲走的叶玄，连忙将其拦下，说道：“还有一件事需要告知你，晋升圣子之后，要去面见境主大人，一定要去一趟。”

    “知道了。”

    叶玄摆了摆手，与东方魁等人打了个招呼，便朝着自己的小岛赶去。

    慕云惜被齐千白封印修为，放在烈日下暴晒了这么长时间，必须要疗养。

    回到小岛，叶玄炼制了疗伤丹药，给慕云惜服下，方才松了一口气。

    “宗主……”

    “好好休养吧，不久之后我们就离开这大罗境，前往青州。”

    叶玄打断了慕云惜愧疚的话，淡淡一笑，走出了小岛。

    东方魁、公子白还有北无秋，都是站在小岛边缘，等着叶玄出来。

    “嫂子没事了吧？”北无秋笑问道。

    东方魁与公子白同样看向叶玄，显然都是误会了叶玄与慕云惜的关系。

    “我和她只是…她已经没事了。”

    叶玄原本还想要解释，但是看到北无秋三人不信的表情，顿时也不再多说。

    “我准备去见境主，你要一起去吗？”叶玄看向公子白问道。

    “成为圣子之前，我不会去见他。”公子白淡然道。

    这让叶玄有些无言，大罗境主与公子白这对父子，还真是极品。

    不过他也没有多问，与众人闲聊两句，便独自前往大罗战碑。

    从公子白那里，叶玄已经知晓大罗境主的所在，正是在大罗战碑之顶。

    一路来到大罗战碑，叶玄踏空而上，穿过漫天云雾，才来到大罗战碑顶端。

    大罗战碑高达万丈，已经突破了云层。

    而那大罗战碑顶端坐落着一座宫殿，名为大罗宫，正是大罗境主平日修行的地方。

    独坐云端，俯瞰整个大罗学府。

    这让叶玄明白过来，大罗境主恐怕早已注意到他了，否则也不会那么及时地册封他为圣子。

    “进来吧。”

    当叶玄来到大罗宫之前时，紧闭的大门自动打开，传来一道浑厚的声音。

    叶玄收敛心神，大步走了进去。

    甫一进入大罗宫，叶玄便是看到两位中年男子。

    其中一位，身穿华服，头戴紫金冠，浑身气息收敛到极致，如同普通人一般。

    但是那双眸子却如星河般浩瀚，仿佛容纳了一方宇宙，赫然是深不可测的大罗境主。

    至于另一位…

    “你怎么也在这里？”叶玄看向一旁笑呵呵的黑龙领主，顿时有些无言。

    叶玄事先也没有想到，会在这里遇到这个话唠。

    “臭小子，你这叫什么话？你都能来这里，本领主怎么不能来？我可是货真价实的武王境强者，你小子放尊重点。”

    “若不是境主大人在这里，我绝对要好好教训你这个小子一顿。”

    黑龙领主还是一如既往的话唠，叶玄只说了一句，他顿时唾沫横飞。

    “行了。”

    还是大罗境主打断了黑龙领主，深邃的目光看向叶玄，眉头微皱，似是在思索什么。

    “师兄，你是不是也觉得这小子有些眼熟？”黑龙领主神魂传音问道。

    当初黑龙领主救下叶玄，便觉得叶玄有些眼熟，只是一时没有想起在什么地方见过。

    “你是说，他有些像……”

    大罗境主眼底闪过一抹精芒，而后看向叶玄道：“你随我来。”

    叶玄觉得大罗境主与黑龙领主有些反常，不过他也没有多说什么，跟着大罗境主来到了大罗宫内部。

    一个古朴的房间，里面空无一物，让叶玄皱了皱眉，不明白大罗境主葫芦里卖的什么药。

    “你有没有见过这幅画？”

    大罗境主指着墙壁上的一副古画，看向叶玄问道。

    这幅画明显有些时日了，已经开始泛黄。

    上面画着的场景更加反常，只是一片荒芜的草原，到处枯黄，没有一丝生机。

    怎么看都是一副平常至极的画，而且叶玄自然没有见过。

    “没有。”

    叶玄坦然摇头，让大罗境主与黑龙领主的眉头都是微微一皱。

    “难道我应该见过这幅画？”

    叶玄不解，仔细端详那副古画，还是没有一点印象。

    可就在叶玄想要收回目光时，吞天术却是自主运转起来。

    “轰！”

    一个吞噬漩涡出现房间中，爆发一股恐怖的吞噬之力。

    “不好！”

    吞天术是叶玄最大的秘密，如今竟然自主暴露，让叶玄心中一惊，竭力压制。

    “嗡嗡”

    可就在这个时候，叶玄面前的古画突然颤抖了起来，而后嘭的一声炸成粉碎，化为一道光团冲进叶玄脑海之中。

    叶玄只觉得头疼欲裂，一道玄奥莫测的法诀，硬生生烙印进他的神魂。

    “大荒天术！”

    四个古字凭空出现在叶玄脑海中，与此同时，吞天术停止运转，吞噬漩涡也消散无踪。

    一切都恢复平静，好似什么也没有发生。

    只有叶玄脑海中多出来的大荒天术法诀，预示着刚刚不是幻境。

    “这…这是……”

    大罗境主与黑龙领主看到眼前这一幕，眼中都是涌现震撼之色。

    “果真是！这小子真的是我们的师弟！”

    短暂的震惊过后，黑龙领主仰天大笑，让大罗境主也是双拳紧握，显得很是激动。

    以黑龙领主与大罗境主的定力，此刻都是压制不住心中的激动与兴奋，因为这一日他们等了二十年。

    “轰！”

    而就在这时。

    一股恐怖的吞噬之力从叶玄身上爆发，直接冲塌了大罗宫，并且不断向四方扩散。

    大罗境主二人脸色微变，冲天而起，顿时被眼前的景象震骇了。

    只见，

    叶玄盘膝而坐，而方圆百里之内的天地元力，都是疯狂地汇聚而来，如同洪流席卷，冲进叶玄体内。

    “轰！”

    “轰！”

    两声轰响，叶玄身上的气息暴涨，一瞬间便达到了真武八变巅峰！

    