
    “杀…杀了！”

    北无秋等人微微一愣，而后都是惊呼出声，完全没有大罗战榜强者应有的沉稳。

    实在是这个消息太过具有震撼性。

    圣子是何等人物？

    那是天骄中的顶尖存在，整个黑风域八大境，都没有多少圣子。

    然而如今，一尊战力滔天的圣子就这么死了，而且是死在真武七变修为的叶玄手中。

    这个消息若是传出去，绝对会引起轩然大波！

    “叶师兄，你这也太变态了。”北无秋不由苦笑，突然发现完全看不透叶玄。

    “别说废话了，这天月之心我取一半，剩下的给你们。”

    叶玄淡淡一笑，取出天月之心切为两半，将其中一半扔给北无秋。

    “叶师兄，这万万不可啊！”

    “是啊，我们也没有帮什么忙，怎么能占据一半的天月之心。”

    北无秋等人不愿接受，因为能够获得天月之心，大部分是叶玄的功劳。

    “一半足够了，多了也是浪费。”

    叶玄看重的自然不是这天月之心，而是天月海域还未完全消散的月华之力。

    以天月之心，引动月华灌顶，这才是叶玄的真正想法，因此一半天月之心足矣。

    “我准备在此修炼一段时间，给我一个传送阵令牌，我出关之后再返回大罗学府。”

    叶玄索要一个传送令牌，而后脚下一动，消失在远方海面。

    北无秋等人看着天月之心，相视一笑：“叶师兄也没有传说中那么冷漠。”

    ……

    这个时候。

    叶玄已经横跨无尽大海，再次来到了天月海域中心，看着海面上氤氲的月华之力，不由点了点头。

    “若是引动月华灌顶，肯定能够来一次大突破。”

    叶玄心中有些期待，而后以手中的天月之心为阵眼，布置出一个聚灵阵。

    “咻咻！”

    下一刻。

    四周飘散的月华之力，都是如同百川入海，疯狂汇聚而来。

    几个呼吸的时间，四周月华之力已经浓郁得近乎滴出水来，蕴含磅礴的天地精华。

    “吞天术！”

    叶玄双手结印，四周的月华之力顿时暴动，如同洪流倒灌，全部冲进叶玄体内。

    “轰隆隆”

    原本已经溢满的丹田，在月华之力冲击下，直接开始蜕变。

    仅仅两个时辰，叶玄身上便冲起无比狂暴的威压，将无数海妖硬生生镇杀。

    真武八变初期！

    而这才刚刚开始。

    叶玄疯狂吸收月华之力，并且拿出大量元石，开始开辟第五神泉！

    不过，这将耗费大量的时间，但定然也是水到渠成。

    两个月后。

    “轰！”

    一声惊天轰响震动天地，引动大浪滔天，惊退无数海妖。

    遮天水幕中。

    叶玄踏空走出，刚刚突破的元力依旧暴动，如同战神般不可匹敌。

    七轮银光萦绕周身，丹田中五个神泉如同活火山，喷薄璀璨金霞，给予叶玄无穷无尽的神力。

    “第五神泉，银骨境七阶！”

    “真武八变中期！”

    叶玄目光如炬，满头黑发狂舞，感受到了前所未有的强大。

    如果现在再与战千山交手，叶玄有信心一拳将其灭杀！

    “做些准备，便可以离开大罗境了。”

    叶玄收敛气息，而后算了算时间，眉头微皱。

    他没有想到，此次竟然闭关两个月时间，这让他的计划有些错乱了。

    “先前与凌风定下两个月之约，看来不能亲自去了。”

    叶玄心中沉吟，而后拿出一枚玉简，简单地交代两句，便唤醒了死睡的元宝。

    “主人，有什么吩咐？”元宝迷迷糊糊道。

    “替我去一趟天月学府，将这枚玉简交给凌风或者月灵儿。”

    “什么，去天月学府？主人，你就不怕本王被人架起来烤着吃了！”元宝抗议。

    经过一番威逼利诱。

    元宝终于妥协了，不过仍然有些不乐意：“主人，你得尽快来接我，不然那个月灵儿肯定会虐待本王的。”

    “少说废话。”

    叶玄抬脚将元宝踢飞，转身朝着大罗学府传送阵的节点赶去。

    片刻后。

    叶玄来到一个岛屿，取出传送阵令牌，直接引动，消失在原地。

    ……

    大罗学府。

    叶玄的岛屿之上，公子白、东方魁还有北无秋，汇聚在一起，但都是脸色难看。

    因为就在不久前，突破真武八变修为的齐千白，强势降临，带走了慕云惜。

    只留下一句话：“让叶玄来跪见本世子！”

    “混账！”

    公子白脸色阴沉，双目中有着不可掩饰的杀机：“齐千白真是越活越回去了，竟然以叶玄身旁之人做要挟。”

    “他么的，不就是突破真武八变了吗，老子还就不信了，我们联手还治不了他？”东方魁怒气滔天。

    北无秋也对齐千白的所作所为很不齿，冷哼道：“如果叶师兄在此，哪里有齐千白猖狂的地方！”

    他对叶玄充满了信心，相信叶玄回归时，已经具有真武八变修为。

    到那时，就算是齐千白也不算什么。

    “不必说了，本世子当初欠了叶玄一个人情，今天也是时候还了。”

    “我去要人！”

    尹白目光清冷，手持长剑，就要杀向齐千白的岛屿。

    可就在这个时候。

    一道剑芒破空而至，显化为叶玄的身影。

    “你们怎么都到我这里来了？”叶玄不解问道。

    看到东方魁三人的表情，叶玄顿时眉头一皱，神魂横扫而出，目光变得冰冷刺骨。

    他已经发现慕云惜不见了。

    “到底是怎么回事？”叶玄冷声问道。

    “叶师兄，你终于回来了，是齐千白干的！”北无秋简明扼要，让叶玄很快明白这件事的来龙去脉。

    齐千白突破真武八变，即将问鼎大罗学府第五圣子，因此准备与叶玄清算恩怨。

    但是叶玄迟迟未归，齐千白便拿慕云惜为要挟，逼叶玄现身。

    “齐千白！”

    叶玄目光森冷，浑身气势猛然爆发，震得东方魁三人脸色发白，目露骇然之色：“真武八变中期！”

    唰！

    叶玄顾不得东方魁三人的反应，一步跨出，如同缩地成寸，很快来到齐千白所在的岛屿之上。

    而这个时候。

    那岛屿上立了一根柱子，慕云惜正被捆在其上，脸色苍白，嘴唇干裂，显然被暴晒一段时间了。

    