
    “呼呼！”

    四周漆黑一片，只有无尽死气从深渊之底喷涌而上，吹动了叶玄身上的金衣。

    不断下落，死气越发浓郁，让众人的神魂之力，都受到不小的影响。

    在这种情况下。

    即使真武四变巅峰修为的金不凡，也只能看清方圆三四十丈。

    叶玄重瞳开阖，能够看到百丈之外的场景，但是相对于这三千里深渊，并没有太大的作用。

    “大兄弟，这地方有些不对劲。”

    林白来到叶玄身旁，言语间充满忌惮，显然也察觉到那死气对神魂的影响。

    “相传数百年前，龙渊中发生过大战，天鹰领强者死伤无数，武王强者都曾命殒于此！”

    金不凡神色凝重：“也正因为如此，许多武修执念不散，我等的神魂之力，在这里才会受到影响。

    所以在这龙渊之中，一定要步步小心，因为谁也不知道，这三千里龙渊会有什么东西！”

    众人闻言心中一惊，如临大敌。

    未知的东西，最让人恐惧。

    “这龙渊到底有多深，怎么还没有到底？”庞山问道。

    “龙渊深达数百里。”金不凡言道。

    叶玄眉头微皱，深入地下数百里，理应岩浆流淌，地火弥漫才对。

    可是这龙渊却鬼气森森，完全违背了常理。

    “先前那黑衣使说龙渊死气暴动，这不是很平静吗？”

    林白看着四周的死气，不由轻声嘀咕了一句。

    话音刚落。

    下方突然传来尖锐的风啸声。

    而后在众人惊骇的目光中，大量死气喷涌而上，如同黑色洪水席卷而来。

    “真是乌鸦嘴！”

    “小心！”

    死气风暴来得很快，刹那间奔腾而至，轰地一声，便将众人冲散。

    “不好！”

    金不凡脸色一变，想要抵挡暴动的死气，却被冲向远方，不见踪影。

    “大兄弟，抓紧啊啊啊！”

    林白反应迅速，如八爪鱼般抱住叶玄，死也不撒手，扯着嗓子大叫。

    叶玄看着四周不知去向的众人，不由皱了皱眉。

    在这漆黑一片、神魂之力受到限制的龙渊中走散，还不知道能否再次相遇。

    “管不了这么多了。”

    叶玄抵挡住呼啸的死气，施展千斤坠神通，带着林白坠落向龙渊之底。

    劲风呼啸。

    径直降落百里，在轰隆一声巨响中，叶玄与林白终于着地。

    而到了龙渊之底，那呼啸肆虐的死气，也消失无踪。

    “大爷的，摔死白爷了。”

    林白从地上爬起，却是摸到一个光滑的圆形物事。

    “什么东西？”

    林白拿起那东西一看，却是一个骷髅头，其中还有奇怪的黑色虫子在蠕动。

    “大爷的！”

    林白吓了一跳，连忙将骷髅头扔飞，环视一周，更是吓得脸色煞白：“这是龙渊？”

    叶玄也是转身看去。

    入目处，完全是一片尸山，白骨森森，还有未腐烂的尸体。

    一股恶臭扑面而来，令人作呕。

    “这种地方不可能有龙骨。”

    叶玄微微皱眉，他此行的目的是龙骨，而龙骨蕴含阳刚之气，在这种地方不会存在。

    心中想着。

    叶玄踏着累累白骨，继续向前走去。

    “大兄弟，等等我！”林白缩了缩脖子，只能硬着头皮跟上。

    一路向前十几里。

    叶玄与林白方才发现，原来这里是一个深坑，而且是货真价实的万人坑。

    “我就说吧，龙渊怎么可能到处是尸体。”

    林白松了一口气，快速爬出深坑，却是猛然瞪大了眼。

    因为爬出深坑之后，依旧是满地的尸体！

    “大爷的，这龙渊到底死了多少人？”林白脸色发白。

    叶玄倒是神色平静，再次向前走去。

    “大兄弟，有人！”

    再次前行二三十里。

    浓雾般的死气中，突然出现几道人影，让林白惊喜地叫了出来：“终于见到活人了！”

    说着。

    林白快步向前走去，兴奋地打招呼：“各位兄弟…”

    “小心！”

    叶玄重瞳开阖，却是瞳孔一缩，手中长剑快速拔出。

    “锵！”

    一声震耳剑鸣如惊雷炸响，一道凌厉剑气，伴随漫天雷芒划过长空斩出。

    剑气破空，瞬间斩向死气中的几人。

    雷光交织四射，将周围的死气完全驱散，显露出死气中的人影。

    却是一具具行尸！

    “挖槽！”

    林白吓得浑身一哆嗦，身影变得虚幻，瞬间退回到叶玄身旁。

    “噗嗤！”

    而当此时。

    剑气终于斩中那几具行尸，血肉四溅，发出金属交击般的声响。

    却是那行尸的骨骼，挡住了叶玄的剑气！

    “快走！”

    叶玄当机立断，拉着林白逃向远处。

    能够硬抗下惊雷剑诀，这几具行尸的实力，绝对达到了真武四变以上。

    “吼！！”

    行尸浑身腐烂，还有一只只虫子在体内蠕动，恶心至极。

    共有六具行尸，仰天怒吼，席卷漫天死气，追杀向叶玄二人。

    “大兄弟，他们追上来了！”林白撒脚丫子狂奔，吓得脸色煞白。

    所幸他与叶玄的身法很快，否则绝对会被行尸围杀。

    “去！”

    叶玄目光清冷，眼看着就要被行尸追上，取出十几把禁器甩了出去。

    “轰轰轰”

    禁器爆炸，绽放耀眼光芒，瞬间吞没了行尸。

    但是叶玄不敢停留，与林白再次逃出百里，方才放慢了速度。

    “大爷的，这龙渊也太吓人了，竟然诞生出如此恐怖的行尸。”

    林白心有余悸，想到了苍穹国离江大墓中的行尸，那具行尸的实力，也是不可小觑。

    “阴气浓郁，自然会诞生一些脏东西。”

    叶玄环视四周，发现四周的地面，已经没有尸体。

    显然，是他们“运气太好”，刚才正好降落到一片葬地。

    “有人！”

    正当叶玄与林白交谈时，前方浓郁的死气中，再次出现几道人影。

    “不会还是行尸吧？”林白瞳孔一缩。

    “不是，是咱们的熟人。”叶玄目光冷冽道。

    叶玄话音刚落，前方几位武修也是闻声赶来。

    “是你们！”

    来者正是天龙城牧龙等人。

    只不过他们只有七八人，显然也被刚刚暴动的死气冲散了。

    “原来是天龙城的人。”林白不屑嗤笑。

    “大哥，就是他伤得我！”

    牧龙看到只有叶玄二人，顿时目露寒芒，指着叶玄，对身旁的冷面青年道。

    (本章完)

    