
    “轰隆隆”

    天空传来震耳的轰响，似有千军万马在奔腾。

    仅仅三辆辇车而已，却有种磅礴气势冲向四方，让众人呼吸都是一滞。

    云雾翻腾，三辆辇车流转着光华，很快来到龙渊上空，如同山岳镇压天穹。

    “到底是谁到来了？”

    众人感到一股压迫感，抬头望天，目不转睛地看着那三辆辇车。

    先前到来的段天罡等四位宿老，都是安静了下来，神色凝重地看向高空中的辇车。

    断天城段家、天兽山天兽宗、西原狼族、北地暗魔宗，绝对是天鹰领最为强横的四大势力。

    但是这所谓的四大势力，与天鹰领主所在的天鹰宫相比，根本上不了台面！

    “大爷的，装什么神秘。”林白不着痕迹地撇了撇嘴。

    “天鹰领主的子嗣，不知修为如何。”

    叶玄衣袂飘动，一双清冷的眸子看向高空中的辇车，闪过凛冽锋芒。

    “铿锵！”

    正当众人将注意力放在辇车上时，远方突然传来刺耳的杀伐之音。

    众人连忙转头看去，却见两位重甲士兵举着战旗，带领一百余位重甲军踏空而至，将三辆辇车护卫在中央。

    战旗在劲风中猎猎作响，其上绣着黑色天鹰，神武不凡，好似真的要振翅而飞。

    “天鹰卫！”

    众人看向那天鹰战旗，都是脸色大变，眼中涌现一抹狂热。

    天鹰卫乃是天鹰领主的亲卫，每一位都有着真武五变的强大修为。

    可以说，天鹰卫乃是天鹰领最强军队！

    只是众人都没有想到，天鹰领主竟然舍得出动天鹰卫，前来这龙渊。

    “轰”

    在天鹰卫守护下，三辆辇车猛地震动，而后在众人注视中，三人从中走出。

    其中两人，都是身穿白衣的青年，剑眉星目，体内元力若凶兽蛰伏。

    一位真武五变，一位真武六变！

    至于最后一位女子，一袭青衣随风飘动，衣角飞扬间，能够看到那绝美的脸庞。

    一只赤焰妖犬窝在女子怀中，如仙画出尘。

    “好美！”

    “不知这是哪一位郡主？”

    “肯定是三郡主，听闻三郡主美若天仙，乃是大罗境有名的美人！”

    “不可能，三郡主早就前往大罗学府修行了，这位应该是九郡主。”

    “不会吧，我怎么听说九郡主…很丑……”

    有人消息灵通，偶尔得知九郡主相貌丑陋，因此心生不解。

    “她怎么来了？”

    叶玄看向青衣女子，也是有些意外。

    青衣女子，正是九郡主！

    “大兄弟，我怎么觉得九郡主在看你？快说说当时在断天城交易会，你和九郡主说了些什么。”

    林白看到九郡主在扫视四周，最终目光竟是落在了叶玄身上，不由哼哼道。

    直觉告诉他，叶玄与九郡主之间有猫腻。

    “是你想多了。”叶玄神色淡然道。

    “禽兽啊禽兽，大兄弟，这么一位美人，你竟然不心动？”林白摇头晃脑，而后脸色一变：“大兄弟，你不会喜欢男人吧！”

    “嘭！”

    叶玄一手盖压而去，将林白拍飞数十丈，耳边才终于清净。

    “我等拜见七世子、八世子、九郡主！”

    见到九郡主三人驾临，守卫龙渊的十位天鹰使连忙破空而至，单膝跪在虚空中。

    “平身吧。”

    七世子齐元摆了摆手，温和笑道。

    “七世子，八世子…”叶玄看向齐元，不由微微颔首。

    如此年龄便有真武六变修为，在这大乾王朝，天赋都不算弱了。

    至于那八世子齐宏，却只有真武五变修为，显得略逊一筹。

    “叶玄哥哥，你赶快离开这里！”

    正当叶玄观察时，小狼女从远处悄然奔了过来，满脸焦急之色。

    “怎么了？”叶玄问道。

    “南宫明出卖了你，你灭杀魏无极的消息已经暴露！而魏无极乃是八世子的人，你有危险了！”狼女急道。

    “南宫明！”

    叶玄闻言皱了皱眉，眼底闪过一抹寒芒。

    此时，高空中。

    离恨等黑衣使，正在向七世子等人禀报空间黑洞的情况。

    “两位世子殿下，空间黑洞已经稳固，我们何时进入小世界一探究竟？”离恨问道。

    “随时可以。”齐元笑道。

    “七哥，先等等，小弟还有一件事需要解决。”

    八世子齐宏嘴角一勾，而后俯视地面无数武修，冰冷声音响起：“叶玄何在！”

    九郡主听闻浑身一绷，秀眉紧蹙，不明白齐宏与叶玄有什么恩怨。

    “叶玄是谁？”

    “有些耳熟…他么的，叶玄就是那位斩杀了段天的狠人啊！”

    “原来是他！”

    众武修有些不解，而后猛然回想起来。

    当初叶玄在大坟斩杀段天，可是被不少人看见，这段时间传得沸沸扬扬。

    “你什么时候得罪了八世子？”

    金不凡闻言也是瞳孔一缩，连忙走来，对叶玄道：“你快离开这里，找个地方躲一躲。”

    虽然金不凡不知晓其中缘由，但此时无条件站在了叶玄一边。

    “叶玄在这里！”

    还不等叶玄回应。

    一道森冷的声音蓦然响起，让众人的目光，全部汇聚而来。

    “大爷的，是段人那个狗东西！”

    林白循声望去，却发现不远处的段人，正在暗自冷笑。

    “原本还想亲自杀了你，看来不用我动手了。”不远处的袁兽也是森冷一笑。

    “你就是叶玄？”

    高空中，齐宏目光冷漠，居高临下望来，大手一挥：“将他拿下！”

    “是！”

    十几位天鹰卫齐声大喝，手中战矛一振，如同天兵降下，围杀而至。

    “这次可有些麻烦了！”金不凡心中大急。

    叶玄神色清冷，快速搜寻脑海中的秘法，同时引动金龙骨矛，准备杀出去！

    “住手！”

    然而在这千钧一发之际，九郡主清脆悦耳的声音，蓦然响起。

    这让齐宏眉不由头一皱：“九妹？”

    “八哥，小妹欠了他一个人情，可不可以…放过他一次？”九郡主咬了咬朱唇，最终坚定说道。

    “我若说不呢？”齐宏眯了眯眼，言语间充满了不悦。

    “那就休怪小妹无礼了！”

    九郡主闻言悄脸一冷，真武六变的修为，瞬间爆发开来。

    “八弟，算了吧。”

    齐元见状瞳孔一缩，显然也没有料到，九郡主已经突破至真武六变。

    (本章完)

    