
    “封王境的气息，那是蛟龙族王者的血。”

    叶玄目光震动，显然也没有想到数百年前被围杀的蛟龙王，竟然留下了如此杀招。

    “大爷的，这他么的也太狠了。”林白腮帮子颤了颤，第一次见到如此凶残的场景。

    数百位真武五变以上的强者，原本布满了天空，此时却只剩下零星的二三十人，前后对比太过强烈，让人头皮发麻。

    这是前所未有的损失，整个天鹰领的高端战力，可以说是被灭掉了大半。

    “师兄！”

    “师尊！”

    “为什么会这样，死了，全部都死了……”

    远处高空，面对血海冲击后的幸存者，都是精神恍惚，接受不了这个事实。

    “一滴血便如此恐怖，很难想象数百年前被围杀的蛟龙王，会强大到何种地步。”

    “当初三位封王境强者联手才灭杀的无上存在，自然恐怖得惊人。”

    “这可是与境主大人同等级的强者，强大得难以想象！如此存在留下的龙王殿，简直不是我等应该触碰的。”

    西原狼主等四位宿老虽未伤亡，但是也被震撼得不轻，一时间不敢轻举妄动。

    一座宫殿悬浮高空，恢宏而大气。

    但是，各方强者却无一人敢上前，生怕再出现一滴凶血，灭杀所有人。

    “吼！！”

    不过，人族武修会畏惧，那三位死物却无所顾忌，浑身弥漫着死气冲向龙王殿。

    无头骑士的战矛被腐蚀了一半，但依旧强大，一矛横扫四方，龙王殿大门直接被砸碎，化为一个足够大的入口。

    三大存在执念很深，如今都是拖着残躯，挤进了龙王殿之中。

    这让人族武修也坐不住了，再次动身。

    人为财死，亘古如是。

    “大兄弟，我们要不要进去看看？”林白不敢轻举妄动，看向叶玄问道。

    “应该无事了。”

    叶玄重瞳开阖，微微点了点头，浑身雷光绽放，化为一道惊雷冲向龙王殿。

    “刷刷刷”

    有人带头，一道道身影顿时破空而至，直接进入龙王殿中，消失不见。

    “嗡！”

    甫一进入龙王殿，顿时感到强烈的眩晕。

    当眼前一切恢复如常，林白与狼女都是瞠目结舌，满脸震撼。

    “好大的手笔，界中界！”

    叶玄看着眼前的无尽荒原，也是不由赞叹。

    龙王殿中，竟然还封印了一个小世界！

    在这大千世界之外的芥子世界，没想到还能有人能够布置出如此秘境。

    洞天境强者才能开辟空间，而想要制造出界中界，最起码要有超越洞天境的修为。

    超越洞天境的武修，在大千世界都算是一方大人物，没想到这蛟龙族的祖上，曾经诞生过如此强者。

    “吼！！”

    “轰！”

    正当叶玄环视四周时，荒原深处突然传来怒吼，还有无尽元气、剑气冲霄。

    显然，人族剩余的九位真武七变强者，与那三大存在交战了。

    “哧！”

    一道刺耳的声响从荒原深处传来，叶玄三人顿时看到了，一道漆黑的空间裂缝，出现在天空之上。

    “大爷的，真武境武修的交战，怎么可能撕裂空间！”林白瞪了瞪眼，不敢置信。

    “这不是交手所致，而是真正的空间之力。”

    叶玄眼底闪过一抹锋芒，而后看向林白与狼女，道：“你们二人留在此地，我过去看看。”

    荒原深处惊现空间裂缝，这显然不对劲，让叶玄都有些好奇。

    “好，我们在这里等你。”

    林白没有逞强，因为他相信叶玄不会乱来。

    “叶玄哥哥，你要小心。”

    狼女眼中涌现担忧之色，荒原深处真武七变强者在争锋，一个不小心就是非死即伤。

    “放心。”

    叶玄目光平静，浑身雷光交织绽放，化为一道神虹冲向荒原深处。

    这里空间之力混乱，空间风刃随处可见，比外界更甚，都可以为叶玄所用。

    如果有人敢对他动手，定要付出惨痛的代价。

    “这虚空草根一定要夺下来！”

    远远地，叶玄便听到离恨的冷喝，不由目光一凛：“虚空草根？”

    虚空草乃是天级灵药，生长于无尽虚空，极为珍贵。

    对于封王境强者而言，虚空草绝对是突破洞天境的至宝，可以增加突破的成功几率。

    这一瞬间。

    叶玄终于明白，数百年前三位封王境强者，为何会不惜一切代价攻打蛟龙族。

    恐怕，便是为了那虚空草——突破洞天境的希望！

    只不过，虚空草数百年前便已经被摘走了，如今只剩下草根。

    不过，即使是虚空草根，依旧珍贵无比。

    叶玄来到荒原深处，顿时看到了，无头骑士抓住了虚空草根，正在突围。

    黑色巨鳄怒吼天地，甩动巨大的鳄尾，抽得空间都在轰鸣，将无头骑士直接抽飞。

    “轰！”

    不灭手骨高大如山岳，闪烁着如玉般的光泽，趁机盖压而来，将无头骑士镇压进地下，并抢走了虚空草根。

    “动手！”

    天兽老人与段天罡联袂出手，可是却惹怒了不灭手骨，一手拍来，两位宿老直接被拍飞数千丈。

    宿老级强者，依旧不堪一击。

    “结天鹰战阵！”

    离恨冷喝，与其他四位黑衣使一起布置法阵，衍化出一尊遮天雄鹰，扑杀向不灭手骨。

    “嘭！”

    不灭手骨硬撼天鹰，终究是不敌，手中的虚空草根飞出，在空中留下一道漆黑的空间裂缝。

    虚空草长于虚空，可以轻易撕裂空间。

    “轰隆！”

    虚空草根再次无主，诸位强者悍然动手，打得大地崩裂，山岳崩塌。

    狂暴的元力化为洪流奔腾四方，根本无人能够靠近。

    叶玄远远看着，并没有急于动手。

    他需要一个时机！

    “轰！”

    终于，三大存在、四大宿老、五位黑衣使，一起施展杀伐之术，元力之光爆射，将那虚空草根撕裂成四段。

    “这一段我天鹰宫要了！”

    离恨出手如电，抓住一段虚空草根，极速远离此地。

    西原狼主也得到一段，凭借强大的肉身之力，杀出了重围，洒血逃离。

    刹那间，三大存在与三位宿老战作一团，争夺剩余的两段草根！

    而就在这时。

    叶玄双目迸射神芒，趁着交战的空隙，浑身雷光闪烁，冲进了战场。

    九转天功运转，三倍元力！

    大日不灭体爆发，三轮银光！

    元力、肉身、速度，全部达到了顶峰，叶玄化为惊雷而至，抗住滔天威压，抓住了一段虚空草根！

    “竖子尔敢！”

    三位宿老看到叶玄在他们眼皮子底下偷东西，顿时暴怒，一同杀向叶玄。

    “哧啦！”

    叶玄神色平静，手中虚空草根在身前一划，撕裂一道空间裂缝，阻拦了三位宿老。

    而这片刻时间，三大存在抢到了最后一段草根，杀向远处。

    “交出虚空草根，饶你不死！”

    三位宿老脸色铁青，本该属于他们的至宝，竟然被公然夺走，这是奇耻大辱。

    (本章完)

    