
    “原来是养尸地，怪不得此处死气如此稀薄，看来是被那大坟吸收了。”

    叶玄看向不远处的黑山，仿佛看到一具嗜血行尸，正在等着众人自投罗网。

    “大人，既然那大坟乃是凶坟，我们该如何”庞山问道。

    “去，当然要去如此规模的养尸地，里面的宝贝肯定不少”

    林白很兴奋，完全没有因为那大坟是养尸地而心生畏惧。

    “不用太过担心，养尸地也没啥，只要不惊动里面的东西，拿点宝贝不会出事。”林白拍着胸脯，十分笃定道。

    叶玄也是点了点头，养尸地最凶的东西，自然是其中的行尸。

    但只要不惊动行尸，并没有太大的问题。

    “走吧，金不凡还在等着呢。”

    叶玄大手一挥，带领众人前往不远处的黑山大坟。

    离得近了。

    叶玄等人才发现刚刚看到的黑山，其实是一段山脉。

    山脉整体漆黑，显得压抑而死寂。

    而在那山脉附近，汇聚了大量武修，但是众人都没有轻举妄动。

    “大人，大坟正在那水潭之下。”

    庞山与叶玄并立在半空中，指着下方山中的一处水潭。

    水潭方圆十几里，亦可以称为湖泊。

    潭水漆黑如墨，而在叶玄重瞳观察之下，一缕缕死气从四面八方汇聚而来，如一条条黑蛇，钻进水潭。

    “在这潭水之下怪不得众人不敢轻举妄动。”叶玄扫视四周，很快发现了金不凡。

    然而。

    叶玄刚刚想动身，一道冰冷的声音，蓦然从不远处传来“原来你在这里，真是让我好找”

    叶玄转头望去。

    却见袁兽带领几位武修踏空而至，冰冷的目光，直接锁定了叶玄。

    毕竟，叶玄手中的上古神猿精血，关乎着袁兽能否短时间内突破。

    因此不论付出什么代价，袁兽都要得到妖血

    “有何指教”

    叶玄神色淡然，但是那平静的目光中，却是闪过一抹锋芒。

    “少给我装傻，将妖血交出来”

    袁兽目光冰冷如霜，向前一步跨出，轰隆一声，虚空都在震荡。

    “我若不交呢”

    叶玄嘴角勾起一抹危险的弧度，让林白等人默契地围了上来。

    “怎么，就凭你们这些人，也想和我动手”袁兽不屑冷笑。

    而回应他的，乃是叶玄的凌厉一剑。

    “锵”

    长剑出鞘。

    一道森冷剑芒刺裂长空，如同闪电击穿虚空，刹那间来到袁兽面前。

    袁兽瞳孔一缩，显然也没有想到，叶玄竟敢直接动手。

    “自找死路”

    袁兽目光一冷，浑身元力鼓荡，一尊巨猿虚影出现在他身后，令他气势暴涨。

    “吼”

    只听袁兽怒吼一声，一拳轰击而来，便是将惊雷剑气轰得崩碎开来。

    “什么情况”

    “有人在动手，那是天鹰榜第四十位的袁兽”

    “与袁手的小子是谁，真武三变巅峰修为他么的，我不是看错了吧”

    场中的寂静被打破。

    无数武修闻声转头望来，看到叶玄的修为，都是不敢置信。

    “叶玄”

    金不凡同样被惊动，看着那身穿金衣、手持长剑踏空而立的叶玄，也是脸色大变。

    前来龙渊之前，他一再嘱咐，不要与四大势力发生冲突。

    只是没想到，这才刚刚抵达龙渊，便已经针锋相对。

    “四大势力很了不起吗我金鳞卫，可不是什么人都能动的”

    金不凡眉头一皱，横跨虚空而至，与叶玄等人并肩而立。

    “大统领”

    庞山等人见状一怔，没想到一向严肃的金不凡，也来陪着他们“胡闹”。

    “你怎么也来了”叶玄淡笑道。

    “你还真是会给我惹麻烦，不过已经到了这个地步，便一定要胜有没有问题”

    金不凡无奈皱眉，而后目光一凛，看向对面的袁兽等人。

    “自然没问题。”

    叶玄目光变得凌厉，而后大手一挥，声音铿锵有力“给我杀”

    “是”

    金鳞卫众人齐声大喝，没有丝毫犹豫，直接执行军令，冲杀向前。

    “不自量力，把他们全部给我宰了”

    袁兽气极而笑，不明白叶玄等人，为何有出手的底气。

    “噗嗤”

    下一刻。

    三位金鳞卫统领联手，将天兽山一位真武四变武修灭杀，让袁兽脸上的笑容，瞬间凝固

    “怎么可能”

    袁兽见状瞳孔一缩，完全想不明白，金鳞卫为何能爆发出如此战力。

    “这是哪一方势力，竟敢和天兽山硬碰硬”

    “他么的，那些家伙为何如此凶猛天兽山的武修竟然处于下风”

    各方势力的武修见状大惊。

    “住手”

    当天兽山再次被灭杀一人，袁兽不复淡然，怒吼一声，席卷滔天威势向前。

    “现在想收手，已经晚了”

    叶玄神色淡漠，脚下狠狠一跺，如离弦之箭破空而来。

    “杀”

    叶玄目光如剑，化为一道雷霆划过长空，手捏拳印轰杀向袁兽。

    “不自量力”

    袁兽目露不屑，同样挥拳直砸。

    “嘭”

    在众人惊骇的目光中，两只拳头碰撞在一起，发出一声低沉的闷响。

    然而下一刻。

    袁兽脸色大变，一股劲力猛然传来，让他那右臂上的衣袖，直接炸碎

    “你败了。”

    叶玄神色冷漠，大手快速向前盖压而去，轰的一声，将袁兽轰退。

    “狮子印”

    叶玄双手结印，抱住那如山岳般的大印，双臂猛然绷起，对着袁兽砸了过去。

    袁兽还想抗住狮子印，却被直接镇压，如炮弹般坠落向下方，轰隆一声，将一座小山砸出一个深坑。

    山石崩落，尘土飞扬

    “咕嘟”

    一道吞咽唾沫的声音蓦然响起，让众人浑身一震，哗啦一声，全部后退。

    只剩下叶玄独立虚空，睥睨四方。

    “这是哪里来的狠人”

    “不是天鹰榜上的天骄他么的，这才是真正的黑马”

    众人心中震骇，却不知叶玄来自何处。

    而被挤到角落中的天风卫大统领穆离天，却是目光复杂地看向叶玄，仰天一叹“此子为何不是我天风城之人”

    同处岭南，穆离天自然知晓叶玄的战绩。

    还未成为百夫长时，便围剿黑煞分舵随后带领金鳞卫龙潭会武取胜，后来还击退了大军来犯的黑煞

    每一件事，都足以引起轰动。

    只不过坠龙岭太过偏僻，还没有人知道，一位狠人已然诞生。

    如今，终究是一战成名

    (本章完)

    