
    “主人，我们该怎么办？”

    元宝对宝物一向执着，盯着天空中的赤焰，完全挪不开眼睛。

    自从元宝出生以来，还从来没有见到如此品阶的宝物，自然不想放弃。

    “有些麻烦了。”

    叶玄眉头微皱，思索着对策。

    想要在四大强者手中夺下火王本源，无异于找死，不能轻举妄动。

    “轰咔！”

    天空中，雷霆爆射。

    无比狂暴的元力横扫四方，没有真武八变的修为，想要靠近绝对死路一条。

    “老东西，你们以为这样就能阻止我们吗，太小看我神族了！”

    八臂神族强者打出了火气，体内冲出无尽凶煞之气，而后身躯节节拔高。

    几乎刹那间，便变为高达千丈的巨人。

    “神族后裔，出来吧！”

    八臂神族强者轰退黑白二老，血盆大口猛然张开，黑色煞气喷涌间，竟然吐出一头头异族。

    整整上千位异族，宛若蝗虫般飞向火王本源，根本阻拦不尽。

    “不好！”

    黑白二老脸色大变，没有想到八臂神族强者竟然还有如此神通，只能竭力施展大杀术。

    可是异族数量实在太多了，而且还有两大异族强者的阻拦，黑白二老根本无法阻止异族夺走火王本源。

    “机会来了！”

    本来在苦想对策的叶玄，见到此景也是一怔，而后目光猛然变得火热。

    唰！

    黑色长袍加身，杀戮之气弥漫而出。

    叶玄伪装成一位异族，混在异族大军中，冲向高空中的赤焰。

    九转天功运转，四倍元力增幅之下，叶玄如离弦之箭，瞬间冲到了赤焰前。

    “嗡！”

    大手一抓，火王本源落入叶玄手中，让他体内的四大神泉，都是自主运转了起来。

    这至阳之力，对九转天功有大用！

    “还愣着干什么？快走！”

    周围异族看到叶玄夺到了火王本源，连忙出声提醒，并且掩护叶玄离开。

    这让叶玄有些无言，若是异族知道他的真实身份，绝对会生撕了他。

    “留下火王本源！”

    黑白二老此刻大怒，拼死冲击过来，但是却被两大异族强者死死拦住，根本无法脱身。

    “我人族先贤的本源，竟然落入异族手中，这是奇耻大辱啊！”黑白二老悲愤不已。

    “哈哈哈，火王本源到手，我们走！”

    两大异族强者看着叶玄等人已经远去，顿时仰天大笑，准备离开火王宫。

    可是就在这个时候。

    火王宫陡然剧烈颤动了起来，而后在无数人惊骇的目光中，四周漆黑的空气，正在疯狂汇聚！

    “发生了什么？”

    叶玄见状目光一凛，心中突然有种极度不祥的预感。

    “这是我神族的气息？”

    两大异族强者也愣住了，然后猛然想到了什么：“传闻万载之前，我神族登上这片大陆，曾经遇到一位人族强者的阻拦，镇压了我神族中的王者！”

    “难不成，我神族中的那位王者，正是被镇压在这火王宫之中，如今将要复苏了？”

    想到此处，两大异族强者顿时狂喜。

    如果他们族中王者苏醒，这片大陆将永远被他们神族所统治！

    “异族王者？”

    叶玄闻言也是瞳孔一缩，不复淡然，能够被称为异族王者，一身修为绝对在洞天境层次，甚至洞天之上。

    如此恐怖的存在复苏，不说黑风域，整个天元大陆都要沦陷。

    正当叶玄想到此处，四周漆黑的空气，已经快速汇聚成一团，悬浮在高空中。

    “噗！”

    下一刻。

    巨大的黑气团中，突然伸出一只白森森的手骨，一股极尽凶恶的气息，瞬间冲击向四面八方。

    众人见状头皮发麻，目露惊恐：“不好，真的是异族，快离开这火王宫！！”

    原本漆黑的空间，此时灰蒙蒙，因此众人看到了巨大手骨，慌不择路地逃窜。

    “轰！”

    可是已经晚了。

    那巨大的手骨向前伸来，覆盖了百里大地，悍然拍击而下，所被笼罩的武修全部被镇杀成血雾。

    不仅是武修，还有不少异族也被波及，直接被灭杀成灰！

    “王上，那是我神族后裔，不要大开杀戒啊！”

    两大异族强者见到异族也被灭杀了大片，顿时有些心疼，对着黑气团躬身劝道。

    “神族后裔……他们…不配！你们……也不配！”

    黑气团中传来如闷雷般的声音，却是充满了杀机与蔑视，让两大异族强者都是脸色大变。

    这位异族王者，竟然看不起他们的神族血脉！

    “噗！”

    正当两大异族强者心生不满时，那巨大的手骨突然动了，竟是洞穿了八臂神族强者的身躯，将其直接灭杀！

    变生肘腋，所有人都是大吃一惊！

    “你……”

    金神族强者似是意识到了什么，背后金色双翅一振，化作一道闪电逃向远方。

    “成为吾之血食……本座会……再现吾族之辉煌！”

    黑气团中传来冰冷的声音，而后手骨向前一抓，直接抓住了金神族强者，将其碾压成一团血雾。

    “咻咻！”

    而后，那团血雾却是缓缓飘进黑气团之中，被黑气团直接吸收了。

    “不好，这异族将我们当做了血食！”

    众人大惊失色，那黑气团中的存在连同族都给吞噬了，更何况是场中的人族。

    “逃不掉！”

    可是，黑气团需要大量的血食，自然不会放过众人。

    “轰！”

    只见那黑气团猛然炸开，化为铺天盖地的黑风席卷而至，凡是被吞没的武修，连一声惨叫都没有发出，便尸骨无存。

    这让所有人族还有异族，都是脸色大变，疯狂地朝着火王宫的出口逃去。

    然而下一刻，有人惊呼出声，让众人陷入绝望：“火王宫被黑气封闭了！”

    “什么？”

    黑白二老破空而至，联手轰击火王宫，可是那出口固若金汤，丝毫不动。

    “完了！”

    众人见此如遭雷击，心中最后一丝希望也破灭。

    “桀桀桀，火王镇压本座万载，恐怕也想不到，今日会有这么多血食送到本座面前！”

    “今日便是本座破封之日，天元大陆将永远成为我神族之地！”

    黑风依旧在呼啸，渐渐蚕食整个火王宫空间，所有人都逃不掉。

    等众人被吞噬之后，便是那异族王者，冲出这火王宫之时。

    “怎么办！”

    叶玄脸色凝重，这异族王者虽然被镇压万载，但是不知以什么手段活了下来，此时依旧有着武王境的恐怖实力。

    武王境，众人根本无法抵挡！

    (本章完)

    