
    “混账！”

    一旁的二长老此时也明白过来，自己这是又被叶玄坑了。

    可是面对眼前近乎失去理智的霸天灵虎，二长老可没有与其辩论的勇气。

    毕竟，大长老刚刚对黑虎幼崽真正动了杀机，而且好巧不巧地被霸天灵虎看在了眼中。

    这下子，怎么也解释不清了。

    “快走！”

    因此，二长老当机立断，拉着大长老朝着不远处的飞剑宗山门冲去。

    只有返回宗门，才能有一线生机。

    “飞剑宗，尔等欺人太甚！！”

    霸天灵虎双目赤红，一股凶煞之气弥漫四方，显然动了真怒。

    半个月前，霸天灵虎没有击杀秦崖，已经算是给了飞剑宗面子。

    可飞剑宗却反而蹬鼻子上脸，这让霸天灵虎很愤怒，觉得自己被飞剑宗戏耍了。

    “本王今日定要踏碎这飞剑宗！”

    霸天灵虎将黑虎幼崽放在自己头上，而后脚踏虚空，就这么一步步逼近飞剑宗山门。

    “霸天灵虎？无尽荒林霸主之一，怎么会来到我们飞剑宗！”

    “他么的，开什么玩笑，这尊凶兽竟然走出了无尽荒林？”

    飞剑宗弟子都感应到了霸天灵虎的威压，一个个脸色大变。

    唰！唰！

    正当这时，飞剑宗山门内冲出两位老者。

    飞剑宗宗主以及太上长老，都是真武七变巅峰的强者，然而他们二人都是神色凝重。

    “宗主，赶快开启护宗大阵！”

    二长老与大长老此时回到了宗门，完全不复平日的淡然，很是狼狈。

    “发生了什么？”太上长老喝问道。

    “开启大阵！”

    飞剑宗宗主很果断，没有多余的废话，直接下达命令。

    不论什么原因，都不能让霸天灵虎毁了山门！

    ……

    同一时间。

    叶玄与元宝来到了飞剑宗不远处，看着空中对峙的几位强者，都是不由咋舌。

    “飞剑宗这次可要伤筋动骨了。”

    元宝咂了咂嘴，可是丝毫没有同情的意思，反而眼珠子一动，兴奋道：“主人，趁着飞剑宗护宗大阵还未开启，我们赶快潜进去，飞剑宗可是有不少宝贝呢！”

    “好，趁此机会，把飞剑宗给搬空了。”

    叶玄也是一笑，趁乱绕到飞剑宗后方，而后潜入了进去。

    没过多久，一道法阵绽放光芒，如同倒扣的大碗，笼罩了整个飞剑宗。

    与此同时，飞剑宗山门前发生惊天大战！

    而这个时候。

    叶玄已经抱着元宝，来到了飞剑宗的藏宝殿。

    “谁在那里？”

    “鬼鬼祟祟的，给我滚出来！”

    藏宝殿乃是宗门重地，即使山门前正在发生大战，这里也有人在守卫。

    只可惜，这些人修为太弱了。

    “锵！”

    一道剑芒冲天而起，带起两道冲天血柱。

    叶玄淡然收剑，绕过地面上的两具尸体，抬步走进藏宝殿。

    甫一进入藏宝殿，一股充沛的元力顿时扑面而来，而后一座元石山出现在眼前。

    “好多元石，最起码上千万块！”元宝两眼放光。

    不过它很快被另一边的灵药吸引了，直接扑入灵药堆中，大吃了起来。

    叶玄也没有阻止元宝，反正这里的灵药多的是。

    “收！”

    叶玄看向眼前的元石山，祭出乾坤袋，将所有的元石全部收了起来。

    “加上这一千万元石，我身上的元石恐怕达到了两千万，足够一段时间修炼所需了。”

    叶玄一直在为修炼资源发愁，可是如今不用了，两千万元石，就算是武王强者也难以拿出。

    这是一笔巨大的财富！

    可是，当叶玄走进藏宝殿内部时，才赫然发现，先前的元石山也算不得什么。

    只见眼前摆满了木柜，柜子中****罐罐数不胜数，里面都是上等品质的丹药。

    而在大殿最深处的墙壁上，还挂着一件件灵器，其中甚至有五件上品灵器！

    这是飞剑宗数百年积累的底蕴，如今完全摆在了叶玄面前。

    凭借这些东西，完全可以创建一方大势力！

    “收！”

    叶玄没有客气，乾坤袋大开，将所有的东西都给收了，让得乾坤袋都高高地鼓了起来。

    “主人，我们还是赶快离开吧，若是被人堵住，那就真的完了。”元宝看着空荡荡的藏宝殿，也是不由缩了缩脖子。

    如果飞剑宗高层发现这里的情况，恐怕不被霸天灵虎击杀，也会被气死。

    “走，去看看前面怎么样了。”

    叶玄点了点头，走出大殿，向飞剑宗山门前赶去。

    可是还未走出多远，便被人发现了。

    “你是什么人！？”

    十几位弟子围拢而来，而且修为不弱，正准备前去帮忙抵抗霸天灵虎，却发现叶玄的身份很可疑。

    “正好拿你们来试剑。”

    叶玄大手一翻，一把玄冰长剑出现在手中。

    这是他从藏宝殿所得的上品灵器之一，虽然是寒冰属性，但也勉强能用。

    “上品灵器！”

    “小子，把你手中的剑交出来，我等可以放你一条生路。”

    原本一身浩然正气的飞剑宗弟子，此刻完全被玄冰剑吸引，目光贪婪。

    “果然够虚伪。”

    叶玄不屑一笑，手中长剑瞬间横斩而出。

    “哗啦！”

    一股极致寒气冲向四方，那几位飞剑宗弟子还未反应过来，便完全被冻成了冰雕。

    一剑冰封八方！

    “在上品灵器中也属于上等。”

    叶玄也有些诧异，这玄冰剑的威力，比普通的上品灵器还要强大不少。

    收回玄冰剑，叶玄继续向飞剑宗前方走去。

    而当他离开之后，原地一个个冰雕，连带着其中的飞剑宗弟子，瞬间崩碎开来…

    不久后，

    叶玄来到飞剑宗前方，却发现战斗已经到了白热化阶段。

    “吼！！”

    霸天灵虎凶威滔天，第三只眼睛睁开，射出一道道灭世神虹，轰击在护宗大阵之上。

    而每一次神虹落下，都有不少主持大阵的弟子吐血身亡，十分惨烈。

    盏茶时间后，霸天灵虎仰天一声怒吼，而后凭借强悍的肉身，直接撞了过来。

    轰隆一声巨响，原本便已经摇摇欲坠的护宗大阵，直接崩溃开来。

    “噗噗噗！”

    主持大阵的上千位弟子同时吐血，气息当即萎靡了下去。

    “不好！”

    飞剑宗宗主等人见状瞳孔一缩，脸色瞬间变得煞白，眼中涌现出大惊恐。

    (本章完)

    