
    “快走！”

    叶玄等人不敢停留，如离弦之箭破空，很快来到石门出口。

    “吼！！”

    一声怒吼震慑天地。

    无尽杀气从后方席卷而来，如同洪流奔腾四方，将众人全部掀飞。

    “不好！”

    叶玄定住身躯，抓住林白与狼女，身化长虹冲向上方的沼泽。

    李轻舞也是瞳孔一缩，同样拉着南宫明，疯狂地逃遁。

    “噗噗噗！”

    一望无际的沼泽地，五位人影陡然从下方破空而出，未敢停留，遁向远处。

    一路远离数十里，众人找到一个山洞，躲避在其中。

    “大爷的，刚刚那是什么东西？！”

    林白布置好防御大阵，一屁股坐在地上，却是吓得脸色煞白。

    仅仅一声怒吼，便让众人气血翻涌，大口咳血。

    实在难以想象，若是直面那未知存在，会承受多大的压力。

    “如此恐怖的威压，恐怕达到了真武高阶！”李轻舞心有余悸道。

    谁能想到。

    那死寂的黑暗中，竟然有真武七变修为之上的存在，潜伏在其中。

    “我终于明白，领主为何一直让我们小心行事了。”南宫明大口喘息。

    “轰咔！”

    正当众人缓气时。

    一道惊天雷霆从龙渊上空落下，直直落向沼泽深处，目标正是刚才那东西。

    “果然引动了禁制，就是不知龙渊禁制，能否将其镇压！”

    雷电照亮李轻舞清冷的俏脸，其上满是担忧之色。

    如果龙渊禁制镇压不住沼泽下的东西，如今在龙渊中探宝的武修，恐怕没有几人能够活下来。

    “吼！！”

    远处，震耳吼声不断传来，如同天鼓震动，震得整个龙渊都在颤抖。

    “轰咔！”

    “轰咔！”

    雷霆不断，但是那愤怒的吼声，却是越来越浑厚，蕴含无上凶威。

    “大爷的，那东西在抵抗龙渊禁制！？”林白眼皮狠狠跳了跳。

    身为阵法宗师，林白自然知道那龙渊禁制，乃是一座玄级上品大阵。

    玄级上品阵法，绝对可以轰杀真武七变强者。

    可如今看来，如此恐怖的阵法，似乎镇压不了沼泽下的存在了。

    “不对劲，不止一个古怪东西！”

    正当众人震骇不已时，叶玄却是陡然站起身子，看向不远处。

    “什么？还有一个！”

    众人心中一惊，顺着叶玄的目光看去，果然看到不远处，有一个高大如山的物事，正在抗着雷霆，朝这里赶来。

    仔细看去，那竟是一只百丈大小的手骨！

    手骨晶莹如玉，没有一丝血肉，在雷霆下毫发无伤，正在极速飞来。

    “会飞的手骨！还他么的这么大！”

    看着手骨从眼前不远处飞过，林白瞠目结舌，觉得整个人都不好了。

    其他人也是心脏狠狠跳动，眼前发生的一切，让他们有些难以接受。

    “一只手骨就有真武高阶的气息，难以想象手骨的主人，到底有多么强大！”南宫明不由咋舌。

    “最起码是武王手骨。”叶玄心中自语。

    “轰咔！

    正当众人深陷惊骇中时，又有一道惊天雷柱，从不远处挪移而来。

    “大爷的，还有！”林白失声惊呼。

    众人心中一惊，连忙转头看去。

    只见一位高达十几丈的无头骑士，背负着雷电，从不远处骑着死气战马，横冲而来。

    “这是…十位无头骑士合一？”

    叶玄看着冲过的无头骑士，眼中闪过一抹神芒。

    “大爷的，肯定是大坟里面的无头骑士，竟然还会融合！”

    林白咂了咂嘴，而后浑身一哆嗦：“先前的巨大手骨，如今的无头骑士，貌似都冲沼泽方向去了…”

    “三大存在齐至，这是想要干什么？”李轻舞心中一惊。

    “轰咔！”

    众人站在山洞边缘，隐约间能够看到不远处，三道雷柱不断落下。

    但是怒吼声依旧，手骨晶莹，无头骑士也是安然无恙。

    三大存在不顾禁制的轰击，全部汇聚于此，不知想要干什么。

    “过去看看。”

    叶玄看着不断落下的雷霆，眼中似有金色神火在燃烧，语出惊人。

    “什么！大兄弟，你不要想不开啊…”林白缩了缩脖子道。

    “你们在这里等着，我去看看。”

    叶玄看向众人，最终决定独自一人动身。

    事出反常必有妖，这龙渊中存在了不知多久的古怪东西，如今同时出现，肯定有所原因。

    再加上先前黑衣使口中所说——龙渊死气正在暴动。

    这一切都无不预示着，龙渊中出现了变故！

    “大兄弟，我陪着你！”

    林白见叶玄如此坚持，准备舍命陪君子：“白爷我阵法无双，如果出现意外，也能有自保之力。”

    “也好！”

    叶玄没有拒绝，看向狼女三人道：“你们在这里等着，我们很快就回来。”

    言罢。

    叶玄与林白施展合击之术，如同金色闪电穿空，瞬间冲进沼泽。

    “轰隆隆”

    沼泽上空，雷云汇聚，不断劈下雷霆，轰击向下方的三大存在。

    叶玄与林白不断接近，最终停留在一块山石之上，远远看去。

    “吼！！”

    只见那沼泽正在拱起，而后一头长相狰狞的黑色巨鳄，从下方钻了出来。

    黑色巨鳄、手骨、无头骑士！

    三大存在无惧雷霆，浑身都弥漫着无尽杀念，即使相隔很远，依旧让叶玄二人，感到巨大的压力。

    “那个丑不拉几的鳄鱼，貌似有些不对劲…”林白远远观望，不由咕哝了一声。

    “黑色巨鳄，已经死去多年，只不过执念不散，如今变成妖邪。”叶玄道。

    “吼！！”

    叶玄二人交谈时，三大存在同时动了，背负着无尽雷霆，冲进龙渊深处。

    “大兄弟…”林白咽了口唾沫。

    “跟上去看看。”叶玄神色平静，身化长虹而去。

    林白见状仰天一叹，只能紧紧跟上。

    无尽雷霆落下，让叶玄二人不至于跟丢。

    一路跟踪百里之后，三大存在终于停住了脚步。

    而他们面前，乃是陡峭的山壁。

    “哧啦！”

    无头骑士手持战矛一划，一道寒芒破空而去，冲击向山壁。

    “轰！”

    手骨更加干脆，携带破天之势，直接拍击而下。

    “吼！”

    黑色巨鳄巨尾摆动，将空间都给抽得轰鸣，打在山壁之上。

    三大存在联手之下，山壁直接崩裂开来。

    无尽山石滚落，显露出一个漆黑的大洞…

    