
    “十位老牌弟子，这就是你的底气？”

    叶玄目光淡漠，衣衫鼓荡间，恐怖的杀伐战意席卷向四面八方，引得湖水剧烈翻涌。

    “装神弄鬼的小子，区区半步真武七变修为，也想在我等手中反抗？”

    一位老牌弟子嘴很硬，但是并没有如言语间那般轻松，不敢孤身上前，只是与其他人一起向前逼来。

    十位老牌弟子都很谨慎，毕竟他们知道，先前叶玄轻易击败了于鹏。

    于鹏可不是弱者，在这大罗学府三百多位弟子中，都足以排名中游偏上。

    “别婆婆妈妈的，赶快给我动手！”

    于鹏看着畏缩的十位弟子，不由皱了皱眉，声音变得冰冷。

    “杀！”

    能够进入这大罗学府，本身就代表了强大。

    短暂的迟疑过后，十位老牌弟子眼中爆发惊人杀机，悍然扑杀向叶玄。

    “锵！”

    叶玄目光冷静，手中长剑瞬间出鞘，化为凛冽剑芒刺裂长空。

    “镇压！”

    十位老牌弟子配合默契，一同鼓荡元力，化为元力风暴，抵挡下了叶玄斩出的剑气。

    “这小子也不过如此，我们怕他作甚，直接灭杀他！”

    一位弟子在冷笑，浑身元力冲霄，化为数十丈大小的元力巨人，大手盖压向叶玄。

    其他弟子也镇定下来，狂暴元力爆发，显化出诸多武学异象，一同杀伐向前。

    “这次有些麻烦了，十位老弟子齐出，这个新人怎么可能抵挡下来？”

    “我早就说过，新人弟子无法逆天，终究是昙花一现。”

    围观弟子在交谈，觉得先前高估了叶玄。

    “剑王诀！”

    叶玄目光清冷，无视众人的反应，身上璀璨剑芒爆射天穹，在众人骇然的目光中，化为四百丈的剑王虚影。

    “轰隆隆”

    这一刹那，整个天空都昏暗了下去，只有那顶天立地的剑王，睥睨四方。

    剑王诀，第四重！

    “铮铮！”

    剑王虚影出现的刹那，四周持剑的剑修，都是惊骇地发现，自己的长剑在惊恐颤抖。

    “这是何等武学，太可怕了！”

    所有人都没有想到，叶玄竟然掌控有如此恐怖的武学，狠狠震撼了他们。

    “斩天！”

    叶玄似是化为一把插天大剑，一声冷喝，顶天立地的剑王虚影，顿时绽放出狂霸的锋芒，撕天裂地。

    无尽湖面受到震荡，整个炸开，化为一道道冲天水柱，宛若灭世。

    “怎么会有如此可怕的武学？”

    剑王虚影出现的刹那，十位弟子的武学异象同时崩塌了，根本无法抵挡剑王之威。

    这让他们心中巨震，疯狂溃逃。

    可是已经晚了。

    一道森冷的剑气横斩长空，化为半月冷弧，瞬间斩向四方，无人能逃。

    “噗噗噗”

    其中五位弟子当场被腰斩，鲜血挥洒长空，染红了湖面。

    其他五人脸色煞白，这时才终于发现，先前的叶玄根本没有动用武学。

    如今剑王诀一出，

    直接碾碎了十大弟子的威势！

    “都留下来吧。”

    叶玄脚踏湖面，望着空中四散而逃的五大弟子，目光淡漠。

    唰！

    只见叶玄大手一翻，一把金色大弓出现在他手中，而后直接拉成满月。

    赫然是灭神弓！

    叶玄浑身萦绕四轮银光，爆发惊天神力，瞬间射出三箭。

    “轰咔！”

    刹那间，风起云涌，风雷阵阵。

    三支元力利箭化作金色闪电，瞬间击穿虚空，追上了三位弟子。

    “噗！”

    元力利箭无坚不摧，悍然洞穿三位弟子的头颅，头颅炸碎，尸体坠落湖水。

    “嘶！”

    众人倒抽一口凉气，完全没有想到，叶玄一旦出手，竟是如此地凌厉与霸道。

    十位老牌弟子，眨眼间被灭杀了八位！

    “快走！”

    于鹏失去了原本的高傲，与仅存的两位老牌弟子，一头扎进湖水，消失不见。

    “滚出来。”

    叶玄欲要斩尽杀绝，脚下狠狠一跺，整个湖面猛然凹陷，而后整个炸开了。

    水花四溅，冲天水柱接连而起，将隐藏身形的于鹏三人，直接震了出来。

    “锵！”

    叶玄目光淡然，挥斩手中长剑，寒光一闪，最后两位弟子的头颅，顿时斜飞了出去。

    只有于鹏侥幸无事。

    叶玄看着逃跑的于鹏，并没有追击。

    这让于鹏满目狰狞，心中歇斯底里大吼：“你给我等着，等我大哥出关，一定要拧下你的脑袋喂狗！”

    似是听到了于鹏恶毒的声音，

    叶玄大手向虚空一抓，凝聚出一杆元力长枪，手臂一振甩了出去。

    长枪如龙，沿着如镜子般的湖面追击而去，瞬间追上了于鹏。

    “噗嗤！”

    于鹏脸上的恶毒笑容瞬间凝固，被生生钉死在虚空中，生机湮灭。

    “哧！”

    叶玄淡然收剑，没有看那湖面上漂浮的十一具尸体，一步步返回自己的小岛。

    所过之处，

    原本前来围观的老牌弟子，都是连忙让出一条路，充满了敬畏。

    谁能想到，十位老牌弟子大张旗鼓而来，却是落得一个全灭的下场。

    甚至是，鲲鹏湖的嫡系传人于鹏，都是被当众灭杀了。

    “这一战，足以让他名扬大罗学府！”

    “不过这并不是好事，过刚则已折，恐怕会有许多老牌弟子，想要借着他成名。”

    望着叶玄离去的背影，众人似乎看到，本就不平静的大罗学府，将再无安宁之日。

    ……

    叶玄返回小岛，随手搭建起木屋。

    而就在这个时候，小岛的地面却是微微震动。

    叶玄清冷的目光看去，却见一位身材魁梧的青年，扛着一柄重锤走了过来。

    赫然是东方魁！

    东方魁每一步落下，小岛便是要震动一次，因为他肩上的巨锤，实在是太过沉重。

    而让叶玄有些意外的是，东方魁强健的身躯之后，还有一位十二三岁的白衣少年。

    公子白，大罗境主的幼子！

    “有事？”

    面对两位新人强者，叶玄继续搭建自己的木屋，不咸不淡地说道。

    这让东方魁咧了咧嘴，觉得叶玄太过冷漠了。

    “兄弟，咱们……”

    “半个月后，上古遗迹开启，我们准备邀请你一同前往。”

    公子白打断了东方魁的废话，直截了当说道。

    (本章完)

    