
    “送身份的人？”

    慕云惜目露不解，顺着叶玄的目光看去，却没有看到任何人影。

    然而下一刻，

    空间嗡的一声震颤，黑色元力流泻而出，一位身穿黑衣的中年男子，凭空出现在空中。

    这让慕云惜美眸一凝，能够以元力隐藏自己的身影，这等控制力堪称恐怖。

    甚至，真武境**变的巅峰强者，都不一定能够做到！

    “好小子，神魂之力果真强大，老子刚刚还想偷袭你，试试你的实力呢，没想到这么快就被发现了。”黑衣中年大笑道。

    “我滴乖乖，这个家伙怎么来了？”

    元宝看到那黑衣男子，当即肥脸一哆嗦，朝着叶玄怀中钻去。

    同时，元宝对叶玄小声道：“主人快跑，这家伙变态得很，当初本王偷吃了他一株灵药，被他吊在树上风干了三天三夜！”

    元宝怨气很重，却是让叶玄不由失笑：“你能偷到他的灵药，也算是有本事。”

    “这肥猪怎么也在这里？几年不见，又肥了不少，可以烤着吃了。”

    黑衣男子的修为何等高深，将元宝的话听得一清二楚，当即佯装凶狠道。

    “阁下来这里，就是要说这些？”

    叶玄眼睑低垂，觉得黑衣男子还真是一如既往的话唠。

    “你这小子，看上去年龄不大，怎么像个老怪物似的，城府太深，老子都有些后悔来了。”

    黑衣男子嘴中说个不停，却是大手一挥，甩出两个黑色令牌：“此行前往大罗学府，你们可以用这个身份。”

    叶玄接过令牌，直接收了起来，淡言道：“你想让我做什么？”

    以黑衣中年的地位与实力，叶玄实在想不出自己能够付出什么，来抵消黑衣中年的人情。

    不过，

    黑衣中年不能以常理度之，一年前他救下叶玄，也只不过是一时兴起，只是想给天鹰领主弄出一些麻烦罢了。

    根本没想要什么回报。

    “让你做什么？哈哈哈，不是老子吹牛，这大罗境之内，还真没有什么事能难得住我。”

    黑衣中年仰天大笑，竟是直接转身离开了。

    可是紧接着，

    黑衣中年那咬牙切齿的声音，却是从远方天边滚滚传来——

    “如果你小子还算有良心，进入大罗学府之后，逮到天鹰宫的人，给老子狠狠地揍！！”

    声如惊雷，传遍四方。

    叶玄闻言眼皮一跳，完全没想到，黑衣中年会有这个要求。

    实在是真性情！

    而叶玄也有些好奇，黑衣中年与天鹰领主到底有什么深仇大恨，竟然将怒火牵连到了天鹰宫的人身上。

    “宗主，那中年男子是什么人，怎么看上去有些疯疯癫癫的？”慕云惜哭笑不得。

    “你看这是什么。”

    叶玄没有回答，只是将刚刚黑衣中年扔过来的令牌，递给了慕云惜。

    而那令牌之上，只有六个字：

    黑龙领，灰衣使！

    “他是？！”

    慕云惜见状眸子一颤，有些难以相信。

    “他就是黑龙领主。”叶玄点头道。

    能够有权利任命灰衣使职位的人，只有各大领主的领主。

    只不过，

    慕云惜没有想到，传说中高高在上的黑龙领主，竟是这个不着调的模样。

    “乖乖，本王竟然偷过黑龙领主的灵药，这件事绝对可以吹一辈子！”元宝咧了咧嘴。

    “我们也该动身了。”

    叶玄收回令牌，抱着元宝冲天而起，与慕云惜一起向大罗学府赶去。

    ……

    大罗境方圆十万里，划分为四方领地。

    而大罗学府，便是在大罗境中央地带，超脱于四大领地之上。

    大罗学府每半年招收一次弟子，当叶玄到来时，还有半个月时间。

    趁此时间，叶玄再次闭关苦修。

    只不过，如今叶玄正处在半步真武七变的**颈，短时间内无法突破。

    半个月后，

    叶玄与慕云惜来到了大罗学府前。

    两座巨峰之间的峡谷尽头，有一扇阵法光门，正是大罗学府的入口，非大罗学府之人无法进入。

    而越过那光门可以看到，大罗学府内，一座巨碑顶天立地，如插天大剑高耸入云。

    其上刻着四个大字：

    大罗学府！

    四个大字铁画银钩，苍劲有力，充满了锋芒毕露的战意。

    让人看上一眼，都是热血沸腾。

    “那是大罗战碑，正面写着大罗学府四字，而另一面，记载了大罗战榜！”

    “大罗战榜是什么东西？”

    宽阔的峡谷内，有数百位天骄正在等待考核，此时对大罗学府内的大罗战碑，产生了兴趣。

    叶玄也是默不作声地听着，从众人的谈话中，对大罗学府有所了解。

    “众所周知，大罗学府一直维持在三四百人，修为最低者都是真武六变武修。”

    “而那大罗战榜，记录了排名前二十一位的天骄，能够登上大罗战榜之人，最起码都有真武七变后期的修为！”

    “真武七变后期，这还只是最低修为？大罗学府比想象中还要恐怖啊！”

    众人议论纷纷，双目中充满了火热。

    可是，

    眼前这数百人，恐怕仅仅有二三十人能够通过考核而已。

    “大罗战榜，仅仅二十一人，确实很有含金量。”叶玄微微颔首。

    就在这个时候。

    唰！

    一位白衣老者凭空出现在大罗学府光门前，让嘈杂的人群，瞬间安静了下去。

    白衣老者，正是主持此次考核的执事。

    “真武七变巅峰！”

    叶玄转头望去，也是不由点头。

    不愧是大罗学府，一个主持考核的执事，都有真武七变巅峰的修为。

    由此可见，大罗学府的高端战力会有多么恐怖，估计武王强者都不止一位。

    “考核开始。”

    “能够在老夫阻拦下进入大罗学府之人，便算是通过考核！”

    白衣老者站在关门前，淡然宣布道。

    “什么！？”

    “那光门和这峡谷差不多宽，最多也就百丈，想要进入大罗学府，就必须要正面面对那白衣老者的阻拦！”

    “真武七变巅峰强者，一巴掌都能灭杀我等，根本不可能通过！”

    数百位武修脸色大变，没有想到大罗学府的考核，竟然如此难。

    难如登天！

    (本章完)

    