
    尘土飞扬，阻挡了众人的视线。

    而还未等到尘埃落定，两道狼狈的身影便是倒射而出，鲜血挥洒长空。

    沈剑意，于鲲！

    “什么？”

    “两大天骄联起手来，真正的真武七变强者也不一定是对手，如今却被那家伙一击轰飞了！”

    “太变态了，我现在很是怀疑，那家伙是不是来自于大罗学府？”

    众人看着倒地不起的三大天骄，还有不远处浑身四轮银光萦绕的叶玄，被深深震撼。

    甚至有人猜测，叶玄来自于大罗学府，因为只有那个地方，才可能有如此绝世天才。

    “于鲲，你再不祭出底牌，上品灵器你就别想要了！”

    场中的寂静被申屠震的怒吼打破，而此话一出，众人都是目光一凝。

    于鲲，竟然还有底牌？

    “闭嘴，这小子已经成功激怒了我，我当然会让他付出血的代价！”

    于鲲目光阴冷，而后从怀中取出一个玉**，直接捏碎开来。

    一滴暗金色血液滴落，随后竟是悬浮在半空中，散发出一股凶悍的气息。

    于鲲目光凶狠，张口一吸，那暗金色血液顿时被于鲲吞进口中炼化。

    “轰！”

    刹那间，

    一股无比狂暴的气息从于鲲身上爆发，竟是不下于真武七变强者。

    显然，那暗金色血液蕴含着磅礴的精气。

    “真是浪费。”

    叶玄看着于鲲的动作，不由眉头一皱。

    因为刚刚那暗金色血液，乃是真武九变妖鲲的精血，就这么直接吞了，其中精华要浪费掉大半。

    “今日便让你瞧瞧我鲲鹏湖的秘术！”

    于鲲气势磅礴，脚下狠狠一跺，如同妖鹏振翅，化为一道金光冲击向叶玄。

    “好快的速度。”

    叶玄也是目光一凛，浑身四轮银光绽放，手捏九龙拳印。

    “嘭！”

    然而，于鲲的速度太快，叶玄还未结出拳印，便被于鲲一掌轰退。

    “于鲲占了上风？”

    “鲲鹏湖不愧是我黑龙领最强大的地方势力，如此秘术堪称可怕！”

    众人看到叶玄被震退，都是瞳孔一缩。

    “于鲲兄，一举击杀了他！”沈剑意很振奋，此时大声喝道。

    “放心，这小子也不过如此，并不是我的对手。”于鲲傲然笑道。

    “是吗？”

    叶玄擦去嘴角的鲜血，目光冷静得吓人，让在场众人都是没来由地心中一凉。

    “压制到极致，也该释放了。”叶玄低语，却是让众人目光一震。

    难道，叶玄刚刚压制了修为？

    “轰！”

    仿佛印证众人心中所想，叶玄丹田处突然响起一声震耳轰鸣，而后无尽金光流泻了出来。

    下一刻，叶玄身上的气息猛然鼓荡，直接攀升一个小阶位。

    真武六变巅峰！

    “轰轰轰”

    与此同时，一道道轰响不断从叶玄体内传出，赫然是在冲击第四神泉。

    叶玄先前借助剑崖压制元力，是为了让元力更加凝聚，如此才能顺利开辟出神泉。

    如今压制到了极致，自然要爆发！

    “装神弄鬼！”

    于鲲见到叶玄气息暴涨，也是心脏狠狠跳了跳，当即双手结印，趁着叶玄开辟出神泉前，将其灭杀。

    “鲲鹏印！”

    于鲲大吼一声，双臂一晃，一头鲲鹏虚影显化而出，悍然冲击向叶玄。

    面对如此恐怖的一击，叶玄却是目光淡漠，竟然…站立在原地未动。

    “轰！”

    鲲鹏大印瞬间轰中叶玄，将其直接击飞，狠狠撞在后方的剑崖之上，砸出一个人形深坑。

    “你为什么不躲！”

    于鲲大吼，心中涌现出不可抑制的恐惧。

    因为他明白，叶玄刚刚分明能够躲过去，却偏偏没有！

    这让于鲲很想不通，有种面对未知的惊恐。

    叶玄神色淡漠，从碎石中站起。

    “咔嚓！”

    而就在这个时候，一道清脆的破碎声，猛然在叶玄丹田中响起。

    “第四神泉！”

    叶玄目光如炬，而后猛然握拳，一股空前狂霸的气势，猛然爆发开来。

    刹那间，

    刚刚突破的真武六变巅峰修为，再次暴涨。

    半步真武七变！

    “他这是借助于鲲的攻击，来突破修为？”

    “嘶，这家伙不仅对他人狠，对自己更狠，这种方法也只有疯子才会去试！”

    众人此时反应过来，看向叶玄的目光，完全被敬畏取代。

    于鲲也是满目骇然，显然没想到叶玄竟然如此凶残，用自己的攻击来冲击修为桎梏。

    “半步真武七变，依旧不堪一击！”

    于鲲压制住心中的畏惧，浑身衣衫鼓荡，身子一晃，化作一道金光横击长空而来。

    刚刚，叶玄便是没有躲过这一击。

    然而如今，

    “滚！”

    开辟出第四神泉，于鲲最后的作用也没了，叶玄顿时目光一冷，一脚镇压过去。

    出脚如电，瞬间拦截住了于鲲。

    “嘭！”

    一声低沉的闷响传来。

    而后，于鲲便是以更快的速度倒飞了出去，如同炮弹般，直直地飞出千丈。

    施展秘术后的于鲲，已经达到真武七变修为，然而仅仅一脚，便被完全镇压了。

    “于鲲！”

    沈剑意与申屠震脸色大变，连忙接住于鲲，却发现后者胸膛凹陷，白森森的骨头渣子都露了出来。

    一脚，于鲲便是付出半条命的代价。

    “快，快走……”于鲲脸色煞白，声音颤抖地说道。

    突破之后的叶玄，再次让于鲲知道了被恐惧支配的感觉。

    “走！”

    申屠震与沈剑意早已萌生退意，此时浑身绽放剑芒，身化剑光逃遁。

    “主人，不要放过他们！”

    元宝先前被于鲲的攻击波及，此时浑身是血，嘶声大吼道。

    元宝很生气，后果很严重。

    叶玄点了点头，手持金龙骨矛，化为一道璀璨雷光，很快便是追上于鲲三人。

    “锵！”

    骨矛如龙。

    一道寒芒撕裂长空，在众人骇然的目光中，将于鲲直接斩为两半。

    鲜血挥洒，鲲鹏湖天骄，殒！

    沈剑意与申屠震冲势不减，继续向前逃去。

    而后他们便是发现，被自己架着的于鲲，仅仅剩下了一半身躯…

    刷！

    刹那间，两大天骄的脸庞变得毫无血色。

    “伏诛吧。”

    叶玄目光冷漠，满头黑发狂舞，如同一尊魔神，手中骨矛向前刺穿而去。

    “住手！”

    蓦地，一声冷喝传来。

    而后一道森冷剑气，挡住了叶玄手中的骨矛！

    (本章完)

    