
    “这四方势力，都有真武四变巅峰修为的天骄。

    比如西原狼女、暗魔宗阴阳二子、天兽山袁兽、段家三才等等。

    前往龙渊的武修，修为限制在真武五变以下，这也就意味着，这些人都是其中的翘楚！”

    金不凡眉头紧锁：“而且，这四方势力不仅只有天骄，老一辈强者也是数不胜数！”

    四方势力底蕴深厚，将是这次最大的竞争对手。

    毕竟，龙渊中的宝贝虽然有不少，可是也远远不够各大势力瓜分。

    按照如今的形势，金鳞卫很有可能空手而归。

    “狼女、袁兽、段家三才？”

    叶玄与林白对视一眼，目露古怪之色。

    出去逛了一圈，除了暗魔宗阴阳二子，其他三大势力的天骄，他们二人都有所接触。

    “这也太巧了。”

    林白咂了咂嘴，随后又是不屑一笑：“这些人好似也没什么了不起。”

    “小心把你吃得骨头都不剩。”穆瑶取笑道。

    “一定不能大意！”

    金不凡面容严肃，随后又叹道：“若是只有这些人也就罢了，听说…天鹰宫内的天骄，也有人会前往龙渊。”

    “天鹰宫？”

    众人闻言瞳孔一缩。

    天鹰宫乃是天鹰领主居住的宫殿，也是天鹰领主培养弟子的地方。

    天鹰宫之内的天骄，就算不是天鹰领主的弟子，也曾经受过天鹰领主的指点。

    慕容铭曾经送给叶玄一块天鹰令，也是看重叶玄的天赋，认为他应该前往天鹰宫修行。

    “听说天鹰宫内的天骄，想要出来必须要有真武五变的修为，如此怎么能进入龙渊？”庞山问道。

    “压制修为对我等来说或许很难，但对于天鹰领主…根本不算什么。”金不凡叹道。

    此话一出。

    众人陷入沉默，突然觉得此行真是危机四伏。

    对手都是真武四变武修，更甚至是压制修为的真武五变强者！

    如此比较，金鳞卫实在是太过寒酸了。

    “不必多想，孰胜孰负还未定呢。”

    叶玄淡然一笑，起身返回自己的住处，开始准备后手。

    “大兄弟，白爷我来帮你。”林白也感受到压力，主动跟上叶玄。

    “有他们二人在，或许能够有所收获。”金不凡不由一笑。

    “大人可不比那些天骄差。”

    穆瑶似水眸子望着叶玄离开的背影，展颜一笑。

    ……

    时间流逝，转眼到了第二天。

    这一日。

    整个断天城都沸腾了起来，不断有各大势力的队伍腾空而起，前往大山深处的龙渊。

    “出发！”

    叶玄身穿金衣，大手一挥，与金不凡带领金鳞卫踏空而去。

    叶玄一行人刚刚离开，断天城吴家、段家的武修，也同时踏空而起。

    “原来他是坠龙岭的人。”

    吴凉与段人远远望着金鳞卫等人，目露寒芒：“等到了龙渊，我倒要看看还有谁能护你！”

    同一时间。

    “坠龙岭…”

    袁兽踏空而立，盯着不远处的叶玄等人，目光森冷。

    上古神猿精血，他可是势在必得！

    天鹰领各方势力，无论势力大小，都只有二十个名额。

    但是如西原狼族、天兽宗这般大势力，二十人几乎都是真武四变武修。

    而如金鳞城、天风城这种小势力，真武四变武修，仅仅两三人而已。

    实力差距十分明显！

    一路秋毫无犯，横跨三千里距离，数千位武修来到十万大山深处。

    天空昏暗。

    一望无际的大地之上，耸立无数山岳，山峰高达千丈，不胜凡几。

    一座座巍峨高山，都是呈现暗红色，如同被鲜血洗刷过一般，显得沧桑而古老，如魔神耸立大地。

    群山连绵不断，众人深入其中，方才发现那一座座高山之间，竟有一片平整大地。

    不过那黑色大地，仿佛被至尊从中一剑斩开，显化为一条黑色深渊，一直延伸到大地尽头。

    正是三千里龙渊！

    即使很多人不是第一次到来，依旧被狠狠震撼，久久不语。

    “这就是龙渊，怎么有些眼熟呢？”林白咂了咂嘴，却是目露疑惑之色。

    此时。

    龙渊周围已经有不少人到来，不过都是天鹰使。

    叶玄先前见过的慕容铭、离恨，都在其中！

    “轰！”

    各方势力数千位武修，整齐地降落在龙渊不远处，等候天鹰使安排。

    这龙渊看似平静，其实是有一道禁制将其封锁，否则，将会是另一番场景！

    “尔等可准备好了？”

    黑衣使离恨看向众人，目光淡漠，仿佛在看一群死人。

    “特使大人，这次龙渊难道出现了变故？”

    有人看出不对劲，出声问道。

    “如今龙渊死气暴动，若是进入其中，九死一生。”离恨没有隐瞒。

    “什么！”

    众人闻言大惊。

    众所周知，龙渊中曾经死过无数武修，因此其中死气浓郁，千年不散。

    但是龙渊中的死气，平时算是比较平静。

    只不过，如今貌似出了一些问题。

    “这未尝不是一个机会，死气暴动肯定有原因，或许有异宝出世也说不定。”

    另一位黑衣使看向众人，温和一笑。

    但是众人闻言，却是没来由地打了个寒颤。

    “大爷的，这次龙渊开启，分明是想让我们去探路！”林白明悟过来，不由暗骂。

    叶玄却是神色平静，正如那位黑衣使所言，事出反常必有妖。

    或许，其中真的有什么机缘。

    “废话就不多说了，如果有人退出，现在也可以离开。”

    “一旦进入龙渊，生死各安天命！”

    离恨神色淡漠，看着眼前数千位武修。

    众人从离恨言语间听出不对，但是已经到了这里，自然没有人退缩。

    人为财死鸟为食亡，自古如是。

    “既然如此，我等这便开启龙渊。”离恨微微颔首，而后看向其他黑衣使。

    至于灰衣、白衣天鹰使，此时根本帮不上什么忙。

    “轰！”

    合共十位黑衣天鹰使，都是真武七变强者，同时鼓荡元力，震荡了空间。

    “嗡”

    元力席卷而出。

    龙渊表面突然显化出一道光幕，但随着元力的注入，光幕分开，化为一道光门。

    “一个月之后，才会重新打开禁制，尔等可要想好了！”

    离恨再次提醒了一句。

    众人点了点头，并没有迟疑，一个个跨入光门，落向漆黑的龙渊。

    “我们也动身吧。”

    叶玄与金不凡对视一眼，带领众人跨入光门，进入了龙渊。

    (本章完)

    