
    “宗主？”

    慕云惜眸子一颤，没有想到叶玄竟然真的来了，让她有种梦境未醒的不真实感。

    “过来。”

    叶玄目光清冷，下令般说道。

    “哦。”

    而后，在众人不可思议的目光中，慕云惜就这么乖乖地走向叶玄，躲在叶玄身后。

    “你……”

    沈剑意脸色铁青，也是完全没有想到，叶玄竟然会出现在这里。

    而且，叶玄似乎与他的未婚妻，有种说不明的关系！

    这让他愤怒到了极致，可是，叶玄只是一个眼神望来，便让他闭上了嘴。

    愤怒，

    憋屈，

    畏惧！

    各种复杂的情绪出现，让沈剑意不敢妄动。

    众人见状目露不屑，自己的未婚妻都被抢了，竟然还沉得住气？

    “小子，你知不知道你在干什么！”

    沈家主与申屠家主冷喝，浑身气势鼓荡，一步步逼向叶玄。

    在这个时候来捣乱，分明是不把他们两大家族放在眼中。

    “是你！”

    飞剑宗宗主与大长老认出叶玄，浑身剑气冲霄，一股森冷杀意弥漫四方。

    这让众人完全懵了，不明白叶玄到底是何方神圣，值得四大强者如此对待。

    “是他！斩断剑崖的狠人！”

    蓦地，有人惊声大叫，让所有人脸色猛的一变。

    “竟然是他？”

    “大爷的，怪不得敢来这里，凭他先前的所作所为，抢个亲算什么！”

    众人突然觉得这一切顺理成章了。

    飞剑宗被搞得迁移，剑崖都给斩成两半，鲲鹏湖传承人于鲲都杀了，如今叶玄出现在这里，貌似一点也不奇怪。

    “与他大婚，你愿不愿意。”

    叶玄无视众人的反应，平静的声音响起，让慕云惜愣了愣，而后坚定道：“不愿意！”

    此话一出，

    沈剑意的脸色更加阴沉。

    原本热闹非凡的大婚，结果变成这个模样，他将成为所有人的笑柄。

    “不愿意？”

    “那就斩了他。”

    叶玄目光冷冽，而后在众人惊骇的目光中，就这么直接杀向沈剑意。

    强势，

    霸道！

    “放肆！”

    沈家主等人怒喝，动手杀向叶玄。

    面对四大强者围攻，叶玄神色平静，大手一挥，一个乾坤袋扔了过去。

    “嗷吼！！”

    一个九头狮子从乾坤袋中挣脱了出来，正好迎上四大强者的攻击。

    轰隆一声巨响，九头狮子直接横飞了出去，仰天怒吼，赤红的兽目锁定了四大强者。

    “人类，死！”

    九头狮子大怒，滔天凶威爆发，横跨长空，扑杀向沈家家主等人。

    这让他们脸色一变，终于意识到这是被叶玄坑了，但是已经晚了，只能迎战。

    “这也太狠了！”

    “我不是在做梦吧，他竟然搞来一头真武七变级别的妖兽！”

    众人看着那扑向四大强者的九头狮子，都是倒抽一口凉气，目瞪口呆。

    随后众人反应过来，疯狂地逃离沈家府邸，唯恐受到波及。

    “快走！”

    申屠震见到九头狮子的刹那，便是知道事情已经失控了，连忙拉着沈剑意逃遁。

    “想逃？”

    叶玄目光淡漠，手中长剑瞬间出鞘。

    “锵！”

    一道森冷剑芒冲天而起，还未来得及逃遁的沈剑意，头颅便斜飞了出去。

    噗！

    鲜血喷涌而出，喷了申屠震一脸。

    “父亲救我！！”申屠震脸色煞白，看着扑杀而至的叶玄，吓得嘶声大吼。

    “诸位长老！”

    申屠家主正与九头狮子缠斗，因此只能让隐藏在暗中的家族长老出手。

    “沈家长老何在？诛杀此子！”沈家主也冷声下令。

    唰唰唰！

    两大家族，合共五位真武七变武修，凭空出现在虚空中，对着叶玄就是一掌盖压而下。

    轰隆一声，恐怖的元力肆虐八方。

    “滚！”

    叶玄冷喝，浑身绽放无尽剑芒。

    一股斩天灭地的恐怖剑意猛然爆发，若万剑争鸣，直接破开了五大长老的攻击，横斩向前。

    “当当当！”

    五大长老祭出灵器，抵挡下恐怖的斩天剑气，却是被震得连连后退。

    与此同时，叶玄横跨长空，瞬间绕过五大长老，一拳轰杀向申屠震。

    “小子，你找死！！”

    申屠家主睚眦欲裂，硬抗九头狮子一击，拼着胸前被抓下一块血肉，轰杀向叶玄。

    “好狠的老东西。”

    叶玄目光清冷，并没有再出手，而是抽身而退，来到慕云惜身旁。

    “想走？留下你的狗命！”申屠家主带领众强者前来拦截，誓不罢休。

    “宗主，我们该怎么办？”

    慕云惜被叶玄的强大战力震惊，可是眼前六位真武七变强者，叶玄也不是对手。

    “交给本王！”

    正在这时，元宝横飞长空，猪蹄子一动，九个乾坤袋凭空出现，直接扔进人群中。

    “大家伙们，这些人就交给你们了！”元宝咧嘴一笑，而后一头窜进叶玄怀中。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “唳——”

    刹那间，九个乾坤袋直接被撑爆。

    恐怖的妖气席卷四方，将偌大的沈家府邸，瞬间震成一片废墟。

    “上古暴猿！”

    “紫火神狮！”

    “火云雀！”

    妖气扩散，九尊庞大的妖兽显现而出，顶天立地，凶悍狰狞，吓得在场众人脸色煞白。

    加上先前的九头狮子，合共十头真武七变妖兽，此时完全暴动，展开杀戮！

    “走！”

    叶玄拉着慕云惜抽身而退，将挡路的沈家强者一剑灭杀，离开了此地。

    申屠家主等人想要追击，却被暴怒的妖兽拦下，只能硬着头皮迎战。

    “臭小子，不要让我抓到你！！！”

    一时间，沈家主等人悲愤的怒吼，响彻整个天剑城。

    ……

    这个时候，

    叶玄等人已经离开了天剑城，远远看去，还能看到城中，十大妖兽那顶天立地的身影。

    浓厚的妖气盖压天穹，覆盖了整个天剑城中央区域，两大家族估计要损失惨重了。

    “不知好歹，原本想要对付飞剑宗的，他们偏偏要找死。”元宝哼哼道。

    不过效果也差不多，因为飞剑宗大长老与宗主，如今还在沈家府邸呢…

    慕云惜的清眸看向叶玄，问道：“宗主，接下来我们要去哪里？”

    不知不觉间，叶玄的修为已经远远超过了慕云惜，让她心情复杂，有些失落。

    此时，她还穿着红色嫁衣，脸上带着一抹羞色，美艳动人。

    “先把衣裳换了吧。”

    叶玄目光微微一动，如此说道。

    很快，慕云惜换回了青衣，在晚霞中如同九天玄女。

    “接下来…我们要去大罗学府。”

    叶玄手持长剑，迎着西方漫天红霞，抬步向前。

    “想要前往大罗学府，我们……”

    慕云惜话未说完，便被叶玄打断：“前往大罗学府，需要一个合理的身份。”

    顿了顿，

    叶玄看向前方的高空，目露神芒：“而送身份的人，已经来了。”

    (本章完)

    