
    “林师兄，你没事吧？”

    两位银袍青年从远处冲来，看着林无原胸前碎裂的灵甲，都是目露骇然。

    他们都没有想到，一个名不见经传的小子，竟然能让林无原如此狼狈。

    若没有灵甲护体，林无原恐怕已经血洒长空。

    林无原望着叶玄远去的背影，脸色阴沉，却是没有再追击。

    “那小子真的是大罗学府的弟子？如此强横的战力，为何从来没有听说过此人！”

    林无原目光森冷，最终大袖一挥，转身离去。

    “就算再强又如何，此次战千山师兄亲至，定让那小子粉身碎骨！”

    林无原那冰冷的声音，响彻四方。

    ……

    这个时候。

    叶玄已经追上了北无秋等人。

    “叶师兄，我们准备回去了，否则只能给你们添麻烦。”

    几位大罗学府普通弟子，见识到林无原的强大实力，都不准备参与天月之心的争夺。

    以他们的实力，只能去送死。

    “一路小心。”

    叶玄点了点头，目送众人离去，而后看向北无秋。

    北无秋意会，主动说道：“根据那几位师弟收集到的情报，此次天月之心应该会在两天后出现。”

    “两天之后？”

    “我传你们一门秘术。”

    叶玄心中沉吟，最终将简化的合击之术，传授给了北无秋在内的五位战榜强者。

    “这是……！”

    北无秋等人粗略看了下合击之术的法诀，都是满目骇然，能够将众人元力汇聚起来的秘术，简直闻所未闻。

    “尽快将其掌握。”

    叶玄淡淡一笑，五位战榜强者联手，只要不遇到圣子级别的人物，绝对可以大杀四方。

    “两天时间，可不能浪费了。”

    叶玄看着闭关修行的北无秋等人，心中自语，脚下一动冲向无尽大海。

    天月海域海妖无数，绝对是吞噬精气的好地方。

    叶玄要为接下来的突破做准备了。

    ……

    修行无岁月，两天转瞬即逝。

    无尽海面之上，叶玄六人踏水而行，朝着天月海域最中心的地界赶去。

    这两日，

    整个天月海域都有些不同寻常，每至夜晚，海面上便会有氤氲月华弥漫，显然已经到了快要爆发的时候。

    月华之力爆发，天月之心便会出现。

    时至傍晚。

    叶玄来到了天月海域中心，在昏暗的光线下，海面上升腾蓝色光华，分外瑰丽。

    “好浓郁的月华之力，应该就在今夜爆发了。”

    叶玄重瞳开阖，扫视四周，顿时看到了百里之外的林无原等人。

    足足二十多位天月学府弟子，阵容十分强大。

    而让叶玄真正重视的，乃是林无原身旁，一位身躯魁梧的银袍青年。

    天月学府第三圣子，战千山！

    “果然，有圣子级别的人物到了。”叶玄目露寒芒。

    “圣子级别的强者！”

    北无秋等人瞳孔一缩，脸色变得有些难看：“叶师兄，这次可有些麻烦了，我们很有可能空手而归。”

    “放心，你们不要顾忌对方的圣子，只需要拦下其他人即可。”

    叶玄目光如炬，言语间充满了自信：“圣子级别的强者，我来抗。”

    “叶师兄，那可是圣子！”

    北无秋等人急道，觉得叶玄太过冒进了。

    叶玄没有多言，神色平静：“按我说的做，不过现在我们不要动手，先让天月学府的人感受一下海妖的恐怖。”

    重瞳观察之下，叶玄看到了远处磅礴的妖气，显然有不少强大海妖正在暗中埋伏，准备犀利一击。

    “哗啦！”

    而当叶玄话音刚落，原本平静的海面，陡然变得波涛汹涌，大浪滔天。

    “轰！”

    下一刻。

    远处海底陡然射出一道冲天光柱，直入云端，搅动漫天风云，电闪雷鸣。

    而随着光柱的爆发，一个蓝色光团显现而出，冲向无尽高空。

    赫然是天月之心！

    “元宝，隐藏所有人的气息。”

    叶玄目光变得凛冽，捏了捏元宝肥脸，而后元宝散发一股妖气，笼罩了众人。

    “走！”

    叶玄大手一挥，与众人直接没入海水中，靠近不远处的月华爆发之地。

    与此同时。

    战千山等人看到天月之心出现，当即鼓荡元力，如离弦之箭破空而起。

    唰唰唰！

    可就在这时，无尽海水之下，陡然伸出一条条水蟒般的触手，瞬间缠住了五六位天月学府强者，将其拖下海水。

    被拖入海水中的天月学府强者，气息瞬间消失无踪，只剩下海面上扩散的血迹。

    显然已经命殒。

    “混账！”

    战千山怒喝，大手向下一拍，海水炸开，显露出一只巨大无比的青色章鱼。

    “天冥章！”

    叶玄等人身处海底，望着上方如山岳般的章鱼，都是瞠目结舌。

    这么大的天冥章，绝对罕见。

    “林无原，去夺下天月之心！”

    战千山气息强盛如火山，手持一杆大枪，在天冥章身上留下一道道触目惊心的伤口。

    “是！”

    林无原大手一挥，带领其他人冲天而起，抓向天月之心。

    可他们才刚刚靠近，无尽天穹上的铅云之中，陡然冲出一只浑身萦绕闪电的凶雀。

    “轰咔！”

    凶雀不大，但是双翅振动间，雷霆四射，狂风大作，化作漫天闪电轰杀向林无原等人。

    “闪电雀！”

    林无原等人大惊失色，闪电雀凶名赫赫，可以轻易击沉万丈战船，绝对强大。

    可是这还没完。

    “唳——”

    一声尖唳响彻云霄，穿金裂石。

    而后一只百丈大小的青鳞鸟，从云层中穿云裂风而来，凶气滔天，扑杀而至。

    天冥章、闪电雀、青鳞鸟！

    三大海妖，让林无原等人，甚至是战千山，都脸色大变。

    一时间，

    林无原甚至有些想念大罗学府等人，如果大罗学府众人在场，还能为他们分担压力。

    可是现在，他们只能硬着头皮上。

    “杀！”

    林无原等人祭出灵器，与三大妖族展开厮杀。

    海底，

    北无秋等人看着上方的血战，都是不由咂了咂嘴，太惨烈了，天月学府绝对要损失惨重。

    一时间，

    众人心中庆幸，幸亏叶玄提前发现了妖气，否则与三大海妖对上的，便是他们了。

    