
    “轰隆！”

    段天神色冷冽，指间流泻狂暴的元力，化为一张元力手掌，似要镇压天地。

    “惊雷剑诀！”

    叶玄目光如剑，手中长剑瞬间拔出。

    一道惊雷剑气刺裂长空，直接将那元力大手切开，斩向攻杀而来的段天。

    惊雷剑气快到极致，刹那间斩来，让段天也是目光一凛。

    “嘭！”

    不过段天并没有太过慌乱，手掌绽放元力光华，如神铁般坚硬，将那剑气轻易拍碎，化为剑芒四散。

    “有些意思。”

    段天目露寒芒，显然也没有想到，真武三变巅峰修为的叶玄，竟然能够斩出如此一剑。

    “走！”

    叶玄一剑逼退段天，身子却未曾停顿。

    天鹰榜第三十七位的段天，是叶玄迄今为止遇到的最强天骄。

    以叶玄真武三变的修为，就算能够将其灭杀，也会付出一定的代价。

    在这危机四伏的龙渊，如果自身受到创伤，绝对会被他人吃得骨头都不剩。

    而如今的金龙骨矛，正处于修复的关键阶段，并不能大肆动用。

    否则，叶玄绝对会一矛镇杀段天。

    “大兄弟，那家伙速度太快了！”

    林白与叶玄在深渊中奔行，但是后方的段天，也是紧紧跟了上来。

    至于吴凉等人，已经被远远甩在身后。

    “拦住他片刻！”叶玄目光一冷，对林白言道。

    “啥？”

    林白闻言眼睛一瞪。

    不过看到叶玄那坚定的目光，他毫不犹豫地祭出巨锤，扑向追杀而来的段天：“吃白爷一锤！！”

    “不自量力。”

    段天自始至终没有重视过林白，手掌从袖中探出，随意拍向那巨锤。

    林白见状咧嘴一笑，露出雪白的皓齿，让段天没来由地感到一股寒意。

    “装神弄鬼！”

    段天不屑冷哼，狂暴元力如同洪流奔腾，轰击在巨锤之上。

    然而当段天轰在巨锤上的刹那，看似朴实无华的巨锤，表面突然亮起一道道阵纹。

    土黄色阵纹浮现，让那巨锤重量剧增，如同山岳猛然坠落，将空间都砸得凹陷。

    只听轰隆一声，段天来不及鼓荡元力，便被巨锤镇压在下方。

    大地震动，地龙般的裂痕四射而出，而巨锤之下的段天，更是不知死活。

    “让你瞧不起白爷！”

    林白不屑嗤笑，而后双手背后叹道：“唉，白爷我风华绝代，却总是被凡人轻视。”

    “看到没，这就是蔑视白爷的下场！”

    林白仰天长叹，却被一声轰响打断，赫然是段天掀飞巨锤，再次显露出身影。

    被刻画阵纹的巨锤正面砸中，竟然能够安然无恙，段天的强大毋庸置疑！

    “大爷的，命还真是硬！”

    林白脸色微变，感觉有些撑不住了。

    “真是小瞧你了。”

    段天浑身杀气滔天，森冷目光看着林白，而后霍然看向不远处的叶玄，却是瞳孔一缩。

    林白不明所以，同样转头看去。

    “卧槽！”

    看着叶玄身旁凭空出现的高大傀儡，林白也是吓了一跳。

    高大傀儡，正是先前石穴中的无主傀儡，如今被叶玄祭出。

    此时的傀儡，浑身尘埃落尽，表面流转暗红色嗜血光芒，浑身弥漫滔天凶煞之气。

    若不仔细去看，还以为那是一具嗜血行尸。

    在段天与林白的目光中。

    叶玄大手一挥，取出大量元石，粗略看去，竟有十万块。

    “咻咻！”

    傀儡被叶玄控制，张口一吸，将所有的元石直接吞进腹中，化为磅礴的元力。

    “大爷的，这也太能吃了！”林白瞠目。

    “区区武道傀儡，也想对付我？”

    短暂惊诧过后，段天恢复淡然，浑身元力鼓荡，如同离弦之箭破空而来，一掌轰杀向叶玄。

    显然，段天看似不在乎，也是从傀儡上感到了一丝压力。

    “去！”

    面对冲杀而至的段天。

    叶玄神色淡然，伸手向前一指，武道傀儡当即席卷一阵劲风，横跨虚空而去。

    “轰！”

    没有丝毫废话，武道傀儡五指握拳，浑身流转金属光泽，拳杀向段天。

    两只大小相差巨大的拳头交击在一起，好似山岳碰撞，震撼天穹。

    “嘭！”

    一声低沉的闷响传来，如同天鼓震动。

    狂暴的元力同时席卷开来，化为一道恐怖冲击波，横扫四方。

    山石震碎，大地龟裂。

    “轰隆！”

    原本不可一世的段天，只觉得拳头一沉，手臂都好似要崩断，如同炮弹般倒飞而出，硬生生嵌进一旁的山壁中。

    反观那武道傀儡，却是以坚硬的身躯，直接硬抗下段天一击。

    傀儡的恐怖就在于坚硬。

    同境界之下，段天就算再强，也根本不是傀儡的对手。

    “大兄弟，借我玩玩。”

    林白来了兴致，从叶玄那里得知傀儡控制之法，指着段天兴奋叫道：“打他！”

    声音在龙渊中回荡。

    但是那刚刚凶猛无比的傀儡，却再次沉寂，没有丝毫回应。

    这让林白脸上猥琐的笑容，瞬间凝固：“这是咋回事…”

    叶玄见状也是微微皱眉，神魂之力一扫，却是不由无奈。

    武道傀儡没有动作，竟是因为体内元力消耗了大半，不足以爆发攻击了。

    十万块元石，只是让傀儡爆发出真武五变武修全力一击而已。

    “这傀儡真是不划算。”叶玄不由摇头。

    段天也看出那傀儡的弊端，顿时精神一震，从山壁中挣脱而出，冷笑道：“怎么不继续了？”

    “废物就是废物，没有武道傀儡的帮助，我一只手便可以灭杀尔等！”

    段天目露不屑，随即却是瞳孔一缩，猖狂的声音戛然而止。

    “哗啦！”

    只见叶玄大手一挥，一枚枚元石出现，堆积如山，挤满了四周空间。

    粗略看去，最起码三百万元石！

    “你疯了！”

    段天不复淡然，没有想到叶玄竟然如此财大气粗，让他真是…羡慕嫉妒恨。

    “哈哈哈，我们啥都缺，就是不缺元石！”

    林白掐腰大笑，控制傀儡将元石吞下，而后不怀好意地看向段天。

    “你想干什么？”段天脸色一变。

    刚刚硬抗傀儡一击，他便已经受到了些许创伤，如今傀儡补充三百万元石，最起码可以爆发几十次攻击。

    几十次攻击…足以将他碾压成肉泥！

    (本章完)

    