
    “战千山算什么东西？”

    “等我炼化了这血莲花，便能突破真武八变境界，成为天月学府第五圣子，到那时，就算是战千山也无法再驱使我！”

    玄阳目光疯狂，到得此时才显露出内心深处真正的想法，充满了压抑与阴暗。

    “主人，这个叫玄阳的家伙还真是不简单，竟然隐藏得这么深。”元宝咂了咂嘴道。

    按照先前的情况来看，

    银袍青年战千山对这玄阳十分信任，否则也不会让玄阳拿着血莲花先走。

    可是战千山怎么也不会想到，自己的心腹竟然会背叛自己。

    “人心难测，亘古如是，不过这和我们没有关系，这血莲花必须要弄到手。”

    叶玄目光淡漠，脚下一动，冲向玄阳。

    “什么人？”

    玄阳虽然身受重伤，但是灵觉依旧强大，顿时感应到了叶玄的元力气息，霍然转过身子。

    “小子，你是什么人，我们貌似没有什么恩怨吧？”玄阳收回血莲花，望着从不远处逼来的叶玄，不着痕迹地后退。

    他感应到了叶玄的气息，如同火山般鼎盛，绝对是一个大敌。

    “主人，这家伙废话那么多，难道想趁着这点时间恢复元力吗？”元宝咧嘴一笑，眯着的眼睛中闪过一抹狡黠。

    “还是我家元宝聪明。”

    叶玄淡淡一笑，而后目光猛然变得凌厉，浑身雷光绽放，化作一道惊天雷霆杀向玄阳。

    玄阳想要拖延时间，叶玄自然不会给他机会。

    “我们无冤无仇，何必生死相对！”

    玄阳脸色铁青，不明白叶玄为何上来就爆发如此森然杀机。

    不过玄阳也不是善茬，直接祭出长枪刺向叶玄的喉咙，十分狠辣。

    “就凭现在的你，还是乖乖伏诛吧。”

    叶玄淡漠一笑，手持金龙骨矛，撕裂长空杀至。

    “锵！”

    一道金戈碰撞声响起。

    玄阳却是脸色大变，因为叶玄手中的骨矛，竟是直接斩断了他的长枪。

    “噗嗤！”

    森冷寒光一闪，玄阳胸前顿时出现一道血淋淋的伤口，近乎将他整个剖开。

    玄阳先前动用了强大的秘法，反噬非常严重，战力十不存一。

    巅峰状态下的玄阳，一身战力十分强横，足以媲美大罗战榜前五的天骄强者。

    但是现在…

    “轰！”

    叶玄一矛横扫过来，如同天柱碾压虚空，瞬间砸中玄阳，将其胸膛近乎砸得粉碎。

    “臭小子！你…”

    玄阳大口咳血，却是不敢迎战，转身便逃。

    “现在想走已经晚了。”

    叶玄黑色大袍鼓荡，大手向前伸出，化为一只遮天大手印，直接抓住了想要逃跑的玄阳。

    “我大哥乃是天月学府第三圣子战千山！你敢杀我？”玄阳眼底闪过惊恐之色，厉声大吼。

    “现在倒想起你大哥了？”

    叶玄闻言目光更冷，这玄阳真是小人作为，刚刚还在背叛战千山，此时却拿战千山来当挡箭牌。

    “噗！”

    叶玄没有丝毫迟疑，大手一握，将玄阳生生捏爆开来，化为一团血雾。

    元宝飞身而出，叼着一个乾坤袋回到叶玄的肩膀之上：“主人，血莲花在里面。”

    “我们走。”

    叶玄点了点头，身子一晃，凭空消失在原地。

    片刻后。

    一身银色长袍的战千山从远处赶来，看到地面上两位天月学府弟子的尸体，顿时脸色一沉：“谁动了我的手下！”

    “这是玄阳的气息，有人杀了玄阳！”

    战千山看向天空中还未消散的血雾，双拳猛然一握，目光阴沉。

    “不要让我抓到你！”

    战千山一声怒吼，群山震动。

    ……

    而在这个时候。

    叶玄与元宝已经远离上百里，隐约间听到了战千山的怒吼，不由摇了摇头。

    这战千山城府太浅，还想要为玄阳报仇，孰不知玄阳早已背叛了他。

    “这家伙还真是可怜。”元宝咂嘴道。

    叶玄不置可否，拿着血莲花寻找一个隐蔽山洞，开始闭关修行。

    两个月之内，大罗学府之人必须离开这上古遗迹，否则大罗学府的传送阵将关闭。

    但是叶玄并不着急，两个月时间足够他突破，并且前往上古遗迹深处探察一番了。

    见识过异族还有天月学府天骄的强大之后，叶玄也感到了一丝压力，必须要尽快突破。

    否则，

    就算上古遗迹深处有异宝出世，他也无法插手，只能在一旁看热闹。

    “吞天术！”

    叶玄运转吞天术法诀，将血莲花整个吞噬，化为磅礴的血气冲进四肢百骸。

    与此同时，叶玄拿出无数元石，帮助自己突破修为桎梏。

    噗噗噗！

    随着叶玄修为的增进，吞天术也愈发恐怖，吞噬漩涡出现，将一块块元石直接吞噬成粉尘。

    修行之中，时间流逝很快。

    一个半月后。

    “轰！”

    一股强横的血气从叶玄身上冲天而起，隐约间显现出六道银色光轮。

    银骨境六阶！

    叶玄长身而起，浑身气势强大了数倍，赫然是达到了真武七变中期层次。

    “时间不多了，否则足以突破至真武七变后期修为。”

    叶玄能够感受到，血莲花的药力还有大量残余，绝对足够他突破真武七变后期，甚至是真武七变巅峰境界。

    但是现在时间有限，还有半个月时间，他必须要前往上古遗迹深处看一看了。

    “主人，你终于醒了，这段时间外面变得好热闹，经常有人从天上飞过。”元宝扭着身子走来道。

    “难道是上古遗迹深处发生了什么？”

    叶玄抱着元宝走出山洞，也不再耽误，当即想要动身。

    可就在这个时候，

    山脉之中突然冲出七八头异族，而那些异族正在追杀一位身穿蓝衣的少女。

    蓝衣少女二八芳华，如月中仙子下凡，浑身充满了圣洁的气息。

    可是在异族追杀下，蓝衣少女显得很是狼狈，脸色有些苍白。

    叶玄看到蓝衣少女的刹那，对方显然也看到了叶玄。

    但是看到叶玄无动于衷的模样，蓝衣少女气鼓鼓哼了一声，也没有说什么，反而将身后的异族引向另一个方向。

    一个下意识的举动，

    可以看着这蓝衣少女很善良，否则，她肯定会将异族直接引到叶玄这里来。

    (本章完)

    