
    经过叶玄的提醒，众人才想起天兽老人刚刚说的话，都是饶有兴致地看来，想要看看天兽老人如何出丑。

    “混账！”

    天兽老人老脸涨红，一股恐怖的威势无意间流泻出来，让众人都是心中一凛。

    “那小子应该见好就收，天兽老人身为宿老级大人物，如若真的当众道歉，事情可就严重了。”

    “为了一时意气而彻底得罪天兽老人，实在是太不明智。”

    众人被天兽老人的气息而震慑，都是收敛了目光，小声议论。

    叶玄却是神色淡然，就算他想要求和，天兽老人肯定也不会善罢甘休。

    既然如此，不如撕破脸！

    “够了，老夫承认你很强，但是需知过刚易折，还是不要蹬鼻子上脸为好。”

    不远处的段天罡出声了，同样脸色难看。

    毕竟，刚刚叶玄的所作所为，可谓是当众打了他的脸。

    “这件事与你无关，你有什么资格插话？”

    叶玄直视段天罡，随即看向天兽老人，不屑嗤笑：“怪不得天兽宗会如此，原来都是你这位老祖做的好榜样。”

    众人闻言目光一震。

    狂，

    无比的狂！

    一句话，直接得罪了两大宿老，而且没有丝毫想要和解的意思。

    这让林白都是呲了呲牙，感觉莫名的爽快。

    不过，虽说叶玄先前告诉他有手段对付真武七变的强者，但是此刻还是有些心颤。

    “给老夫闭嘴！”

    当众被讽刺，天兽老人终究如火山般爆发开来，在众人惊诧的目光中，恼羞成怒出手了。

    “轰隆！”

    只见天兽老人向前一抓，天地元力疯狂汇聚而来，化为一只黄金猿手盖压向叶玄。

    “终于忍不住出手了吗？”

    叶玄目光淡漠，无人注意的重瞳，竟是在缓缓分离开来。

    与此同时，不远处的空间风刃仿佛被吸引，悄无声息接近此处！

    这就是叶玄的底牌，操控空间风刃，绝对可以灭杀真武七变强者！

    然而，

    正当这个时候。

    一股恐怖的气劲猛然席卷而至，在众人惊骇的目光中，直接轰击在天兽老人胸口。

    “嘭！”

    强悍如天兽老人，此时却如同撞上了一座山岳，狼狈地倒退数十丈。

    真武七变修为的天兽老人，竟是被瞬间击退。

    “是谁！？”

    众人瞳孔一缩，看向攻击的源头。

    却见天鹰宫阵营中，十位黑衣使中为首的离恨，冷漠地收回手掌。

    “龙王殿将要出世，现在都给本座保持安静，若是惊动了那三个东西，尔等便准备承受我天鹰宫的处罚吧。”

    离恨的声音不大，但是有种无穷底气，让天兽老人脸色一变，冷哼不语。

    这让众人不由骇然，同样是真武七变境界，离恨无疑要比天兽老人强大了不少。

    叶玄见状也是一怔，悄然恢复了重瞳，对着离恨遥遥一抱拳。

    如果不是天兽老人事先发难，叶玄也不想现在便暴露底牌，毕竟那传说中的蛟龙族至宝还没有见到呢。

    离恨也是对叶玄微微颔首，当初在金鳞城见到叶玄时，他便对其有所期待，但是也没有想到后者会成长得如此迅速。

    “叶玄哥哥，你要小心天兽宗与断天城段家。”小狼女第一时间来到叶玄身旁，关切说道。

    这让不远处的西原狼主脸色铁青，总觉得小狼女胳膊肘往外拐。

    “不用担心，一会儿你跟着西原狼族的强者，不要乱跑。”

    叶玄直接无视天兽老人与段天罡，却是深深地看着不远处的深坑。

    他隐隐感觉到，有什么东西要出世了。

    “吼！！”

    而叶玄念头刚起，深坑另一端的黑色巨鳄突然仰天怒吼，不灭手骨与无头骑士也同时暴动，无尽死气冲天而起。

    “龙王殿要出世了！”

    不知是谁喊了一声，天兽老人等宿老，还有天鹰宫十位黑衣使，全部浑身紧绷了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    大地震动，仿佛沉寂万载的火山在爆发，浓郁到极致的死气从深坑中喷涌而出，笼罩了天宇。

    “嗡！”

    死气在喷涌，一座青铜宫殿在死气冲击下，同样从深坑中冲天而起。

    蛟龙族至宝，龙王殿！

    “锵！”

    无头骑士手持战矛，化为一道黑影，横跨长空冲向龙王殿。

    不灭手骨凶威震荡，与黑色巨鳄同时动身。

    紧随其后，

    四大宿老、天鹰宫十位黑衣使，以及各方势力的强者，全部如蝗虫般冲天而起。

    传闻，龙王殿中不仅有突破洞天境的秘密，还有成为武王的机缘！

    因此，所有人为之疯狂！

    “大兄弟，还愣着干什么，快冲啊！”林白兴奋地嗷嚎直叫，却被叶玄一把拉住。

    “不对劲，快走！”

    叶玄重瞳开阖，却发现有一股超越了真武层次的威压，正在复苏。

    “昂——”

    正当叶玄拉着林白与狼女后退时，一声高亢的龙吟响彻四方，传遍整个小世界。

    “嗡！”

    下一刻。

    一滴暗红色龙血从龙王殿中飘出，在众人不解的目光中，瞬间澎湃扩散，化为血海席卷向四方。

    “不好，这是大凶之血，快退！”

    “快逃！！”

    众武修脸上的兴奋变为惊惧，就连那十四位真武七变的强者也不例外，疯狂地逃向四方。

    那血海传来的气息，超越了真武层次，属于——妖王！

    众人四散而逃，可是已经晚了。

    “哗啦！”

    血海奔腾四方，龙王殿四周的武修，一个个被吞没，气息直接消散无踪。

    “啊！！”

    有一位黑衣使被追上，只来得及发出一声惨叫，整个人便化为一具白骨腐朽。

    真武七变的黑衣使，也无法抵抗血海的腐蚀之力！

    叶玄事先拉着林白与狼女远离，并没有被血海追上，远远观望那笼罩天空的血海，三人都是心中震动。

    先前如蝗虫般冲向龙王殿的各方强者，损失惨重，百不存一。

    三大存在也是残躯不全，率先动身的十位黑衣使，更是直接折损了五位！

    五位真武七变的强者，尸骨无存。

    这是巨大的代价，让一向处变不惊的离恨，都是目露冷芒。

    一滴凶血，灭杀四方！

    (本章完)

    