
    “什么时候？”

    月灵儿高兴地拍了拍手，她可是知道，凌风寻找叶玄很长时间了。

    如果叶玄前往天月学府，凌风一定会非常高兴。

    “具体时间本王也不知道，不过主人说了，最迟两个月之内，肯定会去的。”

    元宝随意挥了挥小猪蹄子，便化作一道流光消失在远处。

    “两个月吗？先去把这个好消息告诉凌风哥哥！”月灵儿笑了笑，转身离开了。

    ……

    而这个时候。

    元宝来到一片荒山，找到了正在把玩火王宫的叶玄。

    火王宫乃是一件真正的灵宝，能够随意变化大小，此时只有婴儿拳头大，通体金黄。

    “主人，这火王宫威力一定很强吧？”元宝看着火王宫，不断吞口水。

    “洞天境强者才有资格掌控的灵宝，自然很强，不过也正因为如此，这火王宫不能轻易动用，否则将引起大麻烦。”

    叶玄将火王宫收进丹田，而后看了看天色，低语道：“还有半个月时间，应该足够突破至真武七变后期了。”

    先前的血莲花，还有大量药力没有吸收，因此叶玄准备趁着这段时间，再次突破。

    至于那火王本源……

    “突破武王境时，再动用火王本源。”叶玄早已有打算。

    火王本源经历万载岁月，已经消散了大量的精华，但是依旧恐怖，足够叶玄破开武王境壁障。

    不过在此之前，首先要达到真武九变。

    “必须要抓紧时间了。”

    叶玄准备不久后离开黑风域，前往大乾王朝青州，但是他现在的实力还是有些不够。

    真武九变，才勉强有话语权！

    “吞天术！”

    收敛心神，叶玄运转吞天术吞噬元石，以此辅助炼化血莲花的药力…

    在叶玄安心闭关时，外界却是引起一阵轩然大波。

    万载前的上古火王的行宫，竟然无故失踪了，没有人知晓其去向。

    还有另一个引起天月境大震动的消息，那就是一向不问世事的天月境主，竟然亲自出手，一天之内拍碎了十几个异族城池！

    封王境强者威势显露无疑，让众人震惊不已。

    而从此之后，黑风域仅剩的异族聚集地，也宣告灭亡！

    修行无岁月，半个月时间转瞬即逝。

    某一刻。

    一个巨大的山洞中，突然传来一声轰然巨响，而后整个山峰都裂开了。

    唰！

    一道金色闪电从裂开的山体中冲天而起，化作浑身金光湛湛的叶玄。

    叶玄目光如炬，气息鼎盛如熊熊火山，赫然是突破到了真武七变后期境界！

    真武七变后期武修，在大罗学府中，已经有资格冲击大罗战榜。

    “主人，大罗学府的传送阵快要关闭了，我们要赶快过去。”元宝懒洋洋道。

    “两个月上古遗迹试炼，收获还算不错。”

    叶玄淡淡一笑，而后浑身雷光一闪，化作一道惊天雷霆破空而去…

    同一时间。

    大罗学府，大罗战碑下。

    陆续有大罗学府弟子从传送阵中走出，不过人数明显少了很多，不知多少天骄，此次陨落在上古遗迹之中。

    大罗战碑不远处，公子白与东方魁相对站立，都是眉头微皱。

    今日是最后一天，然而叶玄却迟迟未归。

    “难不成，叶兄弟真的被樊天那家伙给害了？”东方魁双拳紧握，有些不相信。

    在他眼中，叶玄可是能够与公子白相提并论的妖孽，怎么会折损在樊天手中。

    “难道是因为那消失的火王宫？”公子白皱眉道。

    当初火王宫出世，公子白与东方魁正在清理一座异族城池，因此耽搁了时间。

    而当他们赶到上古遗迹深处时，却发现火王宫早已经消失无踪。

    “叶兄弟难道和火王宫一起消失了？那火王宫充满了诡异，叶兄弟不会出事了吧？”东方魁心中一紧。

    “那小子太猖狂，老天爷都看不下去了，不过这样也好，省得我大哥动手将其虐杀。”

    不远处，一位蓝发青年不屑冷笑，言语间充满了不可一世。

    “于擒，鲲鹏湖天骄，新晋大罗战榜强者，排名第二十位！”

    “原来是于北冥的兄弟，怪不得如此阴阳怪气，不过他说的没错，就算叶玄安全回归，三天后的大罗剑碑试炼恐怕也难逃一死。”

    “毕竟两个月过去，于北冥已经突破至真武七变巅峰，冲进大罗战榜前十，比之先前强大太多了。”

    众人摇头轻叹。

    一位天骄还未崛起，便要被强势扼杀，总是让人感到可惜。

    “于擒，你们鲲鹏湖的人怎么都如此讨厌，给老子滚远点！”

    东方魁很强势，如今突破到了真武七变后期，虽然没有冲击大罗战榜，但是并不一定比于擒弱。

    “我只是在陈述事实罢了，叶玄就算再强，也不会是我大哥的对手。”

    于擒不屑冷笑：“莫说我大哥，就算是我，一根手指也能将其碾死！”

    此话一出，东方魁与公子白都是目光一冷。

    “是吗？”

    可他们二人还未说话，一道淡漠的声音，猛然在场中响起。

    唰！

    刹那间，

    所有人转头望去，却见不知何时，叶玄已经走出了传送阵，清冷的眸子正看着于擒。

    “你！”

    于擒看向叶玄的目光，竟是看到一片尸山血海，下意识后退了一步，顿时脸色一沉。

    一个眼神，竟然让他怕了！

    “就是如此，不知死活的小子，想要与我大哥交手，你有什么资格！？”

    于擒紧紧咬牙，浑身元力猛然炸开，化为一片海水冲击向叶玄。

    他要在万众瞩目下，将叶玄击败！

    可是，

    理想很丰满，现实却非常残酷。

    “轰！”

    叶玄黑色大袍一甩，一股狂暴元力冲击向前，直接震散了于擒的海水异象。

    下一刻。

    唰！

    叶玄身子一动，瞬间来到于擒面前，一手掐住了他的脖子，将其提离湖面。

    静！

    死一般的静！

    所有人都没有想到，叶玄竟然如此强大，一击，便击败了于擒。

    刹那间，于擒的生死被叶玄掌控！

    一位大罗战榜强者如此狼狈，让众人感到前所未有的震撼，一时间竟是不敢呼吸，唯恐冒犯到叶玄。

    (本章完)

    