
    “大爷的，这次可大发了！”

    林白浑身一震，显然也没有想到，叶玄先前得到的金纸，竟是刻画着小世界的地图。

    “那还等什么，大兄弟，赶快去找宝贝啊！”林白两眼放光，显得迫不及待。

    蛟龙族何等强横？

    当年的大罗境主，都不敢对蛟龙族轻易出手。

    如此强大的妖族势力，小世界中的宝物定然非同小可。

    “不要高兴得太早，当年三大封王境武修覆灭蛟龙族，这里的宝物，恐怕已经十不存一。”

    话虽如此，叶玄也没有犹豫，一步步向前走去，如幻影般掠向不远处的黑色山脉。

    按照金纸上的标注，那里有一处藏宝之地。

    无需多，一块蛟龙骨，都足以让叶玄的修为更进一步了。

    “大兄弟，等等我啊！”林白见状，连忙屁颠屁颠地跟了上去。

    “嗯？”

    然而，林白还未刚刚追上叶玄，后者却是突然止住了脚步，清冷的眸子霍然看向不远处的虚空。

    那里，有一股很隐蔽的元力波动。

    “轰隆！”

    叶玄出手快如闪电。

    林白甚至还未反应过来发生了什么，叶玄已经一手盖压向远处。

    雄浑无比的至阳元力，显化为元力大手轰杀而去，空间都好似要被轰塌。

    “好小子，灵觉竟然如此强大！”

    一声冷笑响起，而后叶玄攻击的那处空间，陡然扭曲了起来，一位灰衣中年凭空出现。

    “轰！”

    灰衣中年袖袍甩动，无形的气势席卷，便将叶玄的攻击抵消。

    刚刚叶玄那一击，绝对触碰到了真武五变巅峰的威力，却被如此轻易化解，让叶玄与林白都是目光一凛。

    “大爷的，真武六变强者！”

    林白腮帮子一哆嗦，眼中闪过一抹忌惮之色。

    “灰衣天鹰使？”

    叶玄转头看去，却是看到那灰衣中年的袖口处，绣着一只振翅的雄鹰。

    无疑，眼前的灰衣中年，赫然是真武六变修为的天鹰使！

    “大爷的，肯定是齐宏那混蛋派来的，白爷早就知道，那小子不会善罢甘休！”林白骂骂咧咧，却是不着痕迹地祭出几杆阵旗。

    能够驱使灰衣使，而且与叶玄有恩怨的，也就只有那八世子齐宏了。

    不得不说，真武六变修为的灰衣使，对于叶玄与林白而言，绝对不算是小阵容。

    毕竟，动用合击之术，叶玄二人才能爆发出真武六变的攻击，而且无法持久。

    “放肆，竟敢直呼八世子真名，尔等想要造反吗！”

    灰衣使目光变得森冷，同时向前横跨而来。

    无尽剑气从他身上冲天而起，肆虐方圆十几丈，凝聚为一把巨剑，撕裂了空气，自上而下挥斩向叶玄二人。

    “当白爷我是摆设吗！”

    林白不屑轻哼，手中阵旗直接甩出：“杀！”

    阵旗绽放光芒，交织出一片雷霆，化为一杆雷电长矛，破空而去。

    “不自量力，这等法阵形同虚设！”

    灰衣使不屑嗤笑，大手向前一抓，便将那雷电长矛生生震断。

    真武六变武修，在这疆域辽阔的天鹰领，都算是一方大人物了。

    “大兄弟！”

    可就在这时，林白的声音蓦然响起，直接与叶玄施展起合击之术。

    “锵！”

    一道剑鸣凭空响起，若惊雷炸响。

    灰衣使还未反应过来，惊雷剑气已经来到了面前。

    惊雷剑诀，风之极速剑意！

    面对真武六变武修，叶玄也没有轻视，动用最为凌厉的杀伐之术。

    “金钟术！”

    灰衣使身经百战，很快反应过来，双手结印间，一座金色古钟，笼罩了身周。

    “当！”

    惊雷剑气斩在金钟之上，留下一道深深的剑痕，但终究是被抵挡了下来。

    “这个混账小子，怎么会如此强横？！”

    灰衣使瞳孔一缩，刚刚他若是慢上一分，绝对会被惊雷剑气斩为两半。

    “龟壳还真是够硬。”

    叶玄暗中低语，而后收回长剑，趁灰衣使还未反应过来，运转起九转天功。

    “轰！”

    体内元力猛然鼓荡。

    三大神泉爆发，三倍元力增幅！

    “狮子印！”

    感受着体内空前雄浑的元力，叶玄不由冷冽一笑，手臂一晃，托举一座黄金大印砸向金钟。

    “当！”

    “咔嚓！”

    刹那间，金钟崩碎。

    “噗嗤！”

    猝不及防之下，灰衣使被狮子印正面砸中，气血一阵翻涌，倒飞出数百丈，硬生生嵌入不远处的山壁中。

    “大兄弟，再来一发！”林白兴奋地嗷嗷直叫。

    叶玄闻言头冒黑线。

    刚刚一连串的攻击，已经消耗了他大量的元力，真武六变的战力，维持不了多长时间。

    因此。

    雷光一闪，叶玄身化雷霆，一把抓住林白，向不远处爆冲而去。

    “轰隆隆”

    山壁崩塌，狼狈不堪的灰衣使纵身而出，扫视四周，却根本见不到叶玄二人的踪影。

    “混账！！！”

    一声怒吼震天地，让方圆百里之内的武修，都是心中一震。

    “发生了什么？”

    “如此吼声，最起码是真武六变强者！”

    正当众武修猜测时。

    叶玄已经带着林白，来到了山脉深处。

    “大爷的，看来还真的要小心，真武六变武修，比白爷想象中可怕多了。”

    林白听到灰衣使的怒吼，不由缩了缩脖子。

    “不要多想，若是真的有所收获，不久之后便会超越那所谓的灰衣使。”

    叶玄淡淡一笑。

    他手中有金纸地图，如果运气好的话，说不定会让他与林白突飞猛进。

    到那时，再遇到那灰衣使，孰胜孰负还在两说之间。

    “说的对，寻宝要紧！”林白狠狠点了点头。

    说着，叶玄与林白隐匿气息，按照手中的金纸地图，开始搜查这黑色山脉。

    大半日后。

    叶玄与林白寻找到两处元石矿，收获数百万元石，足以让真武高阶武修眼红。

    但是这还不够！

    “最后一个地点了。”

    叶玄看着第一张金纸，却是不由皱了皱眉：“希望能够遇到龙骨。”

    元石固然珍贵，但相比于龙骨，却是相差太多。

    “实在不行，只能依靠炼化元石突破了。”

    收回金纸，叶玄与林白再次启程，前往最后一处藏宝地。

    “嗯？”

    远远地。

    叶玄丹田内的金龙骨矛，便是微微颤动了起来。

    