
    唰！

    叶玄清冷的目光看去，却是发现飞剑宗大长老，带领几十位飞剑宗强者围杀而来。

    “又是飞剑宗！”

    叶玄眉头一皱，觉得飞剑宗还真是阴魂不散，什么时候都能遇到。

    “飞剑宗大长老？”

    “大长老救我，我父亲肯定会感谢您的大恩！”

    申屠震与沈剑意齐齐出声，像是抓住最后一根救命稻草，连忙出声求救。

    而他们确实不傻，知道搬出自己的背景。

    否则，大长老还真的看不上两位半步真武七变修为的小子。

    “沈家、申屠家的公子？”

    大长老也是目露惊诧，没有想到这两位名震黑龙领的天骄，竟然落得如此狼狈的下场。

    “两位公子放心，这小子乃是我飞剑宗大敌，我飞剑宗自然不会让其胡作非为！”

    大长老义正辞严，瞬间做出决定。

    现在飞剑宗百废待兴，迫切需要结交更多的人脉，而天剑城的沈家与申屠家，乃是天剑城两大霸主，自然很有分量。

    这让大长老心中暗喜，原本只是来为二长老报仇，没想到还有如此巨大的收获。

    “多谢大长老！”

    申屠震二人拱手道谢，而后不敢停留，疯狂地向东方的天剑城飞去。

    他们是彻底怕了，只想赶快回到家族！

    “小子，你还真是够猖狂，天剑城两大霸主势力的传承者都敢动。”大长老冷笑，一步步向前。

    其他飞剑宗强者也上前逼来，围住了四方，将叶玄彻底封锁。

    “天剑城两大霸主势力，难道比你飞剑宗还强？”叶玄不咸不淡道。

    “当然没有我飞剑宗…牙尖嘴利的臭小子，你敢讽刺老夫！”大长老反应过来，恼羞成怒。

    叶玄的意思很明显，你这飞剑宗我都敢动，天剑城势力又有何不敢？

    “任你百般胡闹，这一切都该结束了！”

    大长老目光森冷，手中长剑刺裂长空而来，化为一把百丈剑气，对着叶玄当头斩下。

    这让四周武修连连后退，大长老乃是真武七变巅峰修为，他们自然不敢接近。

    “剑王诀！”

    叶玄目光清冷，浑身剑气冲霄而起，轰隆一声，化为一位顶天的剑王身影，高达四百丈。

    剑王诀第四重！

    “斩天！”

    叶玄心中冷喝，浑身绽放绝世锋芒，一种斩断天穹的剑意爆发，宛若万剑铮鸣，威不可挡。

    刹那间，剑王虚影挥斩起长剑，爆发恐怖的斩天剑意，硬撼上大长老的攻击。

    剑王诀加斩天剑意！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    两者间发生剧烈碰撞，掀起一阵恐怖的剑气风暴，将周围的山石树木，完全震碎！

    “噗噗噗！”

    四周的武修已经躲了很远，但是此刻依旧被震飞百丈，大口咳血，目露骇然。

    太强了，

    半步真武七变修为的叶玄，竟然能够爆发出如此恐怖一击，简直不可想象！

    “轰！”

    大长老顶住元力风暴，最终大袖一挥，将元力风暴震散，却是脸色难看到极致。

    因为，刚刚叶玄施展的斩天剑意，让他感受到一股彻骨的寒意与畏惧。

    而且这个时候，叶玄已经抱着元宝，远远地离开了此地。

    “给我追！”

    大长老须发皆张，脸色阴沉。

    他没有想到，叶玄的修为提升如此快速，让他都有些难以应付了。

    很快，大长老等人化为剑光紧追而去。

    剑崖前的武修面面相觑，而后快速离开，将今天发生的一切传了出去。

    这一日，

    大半个黑龙领的武修，都是知道了叶玄的存在。

    但是却没有人知道，叶玄从何而来！

    只不过，有一人例外。

    一位黑衣身影横跨长空，撕裂了空气，跨越小半个黑龙领，来到了西方剑崖。

    “剑崖真的被毁了，应该是那小子吧…”

    望着眼前崩裂的万丈剑崖，黑衣身影身子一晃，再次消失在原地。

    若是叶玄在此处，或许能够发现，这黑衣身影正是一年多前救下他的神秘人。

    ……

    此时，

    叶玄被飞剑宗诸位强者联手追杀，再次回到了无尽荒林。

    无尽荒林凶兽无数，却是天然的保护所，让叶玄游刃有余，将大长老等人远远甩在了后方。

    “真武七变巅峰武修确实很强，先前我施展的剑王诀，竟然没有让那老东西受重创。”叶玄眉头微皱。

    自从来到这黑龙领，叶玄一直在拼命苦修，可是对上那些老牌强者，依旧有些不够看。

    “主人，想不想搞一次大的，让那所谓飞剑宗再长点记性。”元宝眯了眯眼，不知道又有什么坏主意。

    “怎么搞？”

    叶玄眉毛一挑，很感兴趣。

    ……

    半天后，无尽荒林内围。

    一头顶天立地的暴猿，散发恐怖的凶威，与叶玄展开大战。

    这是一头真武七变级别的强大妖兽！

    “主人，我来震慑住这暴猿，你将它收了！”

    元宝躲得远远的，此时圆滚的身子一颤，一股属于霸天灵虎的威压，猛然散发开来。

    “吼！！”

    暴猿目露惊恐，身躯不受控制地颤抖，甚至想要直接跪伏下去。

    霸天灵虎身为无尽荒林霸主之一，对于这些妖兽有种天然的压制。

    “九龙拳！”

    叶玄横跨长空而至，六头蛟龙缠绕手臂，将那暴猿悍然轰飞数千丈，仰头倒了下去！

    轰隆一声，大地震颤，暴猿庞大的身躯砸倒一片荒林。

    “收！”

    叶玄祭出一个乾坤袋，恐怖的吸力出现，将那暴猿直接收了进去。

    与此同时，元宝跑了过来，将霸天灵虎的气息，源源不断地注入乾坤袋之中。

    原本还在挣扎的暴猿，瞬间变得安静。

    “主人，我要不行了，这十头真武七变级别的妖兽，已经是极限了。”元宝躺在叶玄怀中，气喘吁吁道。

    半天时间，叶玄与元宝靠着这种方法，收服了十头强大妖兽。

    可是这也到了元宝的极限，如果妖兽数量再多的话，元宝也难以压制住了。

    毕竟，它只是模仿霸天灵虎的气息而已，与真正的霸主威压，相差不少。

    “十头真武七变真妖，已经够了！”叶玄握着手中的乾坤袋，眼中闪过一抹寒芒。

    有了这些妖兽，绝对能给飞剑宗致命一击。

    “要尽快找到飞剑宗，这些妖兽可不好控制。”叶玄呢喃，而后准备动身。

    可就在这时，叶玄经常使用的乾坤袋内，突然传来一股异动。

    叶玄大手一翻，一块令牌出现在手中，正在微微发光。

    这是当初在苍穹国时，慕云惜给他的传讯令牌，一直没有使用，如今却有了动静。

    这意味着，慕云惜应该就在这方圆万里之内！

    还记得当初离开苍穹国，传送阵被毁，叶玄与慕云惜等人分散。

    叶玄与林白二人坠落天鹰领，而慕云惜等人不知所踪。

    可是如今，慕云惜竟然有了消息！

    (本章完)

    