
    静！

    死一般的静！

    众人看着叶玄消失的身影，还有白衣老者手上的伤口，都是狠狠倒抽一口凉气。

    显然，他们都没有预料到，叶玄带着慕云惜，还能如此轻易地进入大罗学府。

    “这又是哪里来的狠人，太他么的强势了，今年狠人辈出啊！”

    “他竟然伤到了执事大人，这种事好像还从未发生过吧，难道他比公子白还要强大？”

    “就算比不上公子白，也是和东方魁同一级别的天骄，有成王之资！”

    真武七变巅峰强者，竟然被一位半步真武七变武修给伤了，这着实震撼了众人。

    “看来老夫真的老了。”

    白衣老者以元力封住伤口，也是不由唏嘘感叹。

    ……

    这个时候，

    叶玄与慕云惜已经进入了大罗学府，却被眼前的场景震住了。

    不同于想象中的群山连绵，眼前是一片浩瀚的湖泊，一眼看不到尽头。

    而这湖泊之上，一座座小岛点缀其间，灵气氤氲，绝对是修行的宝地。

    至于湖泊中央，乃是高达千万丈的大罗战碑，在这大罗学府任何一个地方，都能看见。

    传闻中，

    大罗境主的府邸，便是在大罗战碑顶端，享受整个大罗境子民的膜拜。

    唰！

    正当叶玄观察四方时，一位灰衣老者凭空出现，赫然是大罗学府的执事。

    “恭喜两位了。”灰衣老者面容和善，脸上挂着笑容。

    这让叶玄不由暗叹，这就是实力带来的差距。

    门口的那位白衣老者，面对考核的众人，是何等的高高在上。

    但是通过考核之后，武修的地位便一飞冲天，即使是真武七变巅峰修为的强者，也不敢轻视。

    因为，大罗学府的弟子只要不夭折，日后绝对能够达到真武七变巅峰的修为。

    “拜见执事。”慕云惜行了一礼，顿时让眼前的灰衣老者露出了笑容。

    毕竟，大罗学府的弟子大多心高气傲，他们身为执事，有时候也会吃瘪。

    慕云惜的礼貌，让灰衣老者很欣慰。

    “拿出你们的身份令牌。”灰衣老者说道。

    叶玄点了点头，将代表黑龙领灰衣使的令牌，递给了灰衣老者。

    灰衣老者接过令牌，手掌抚过，身份令牌顿时发生改变：大罗学府弟子！

    “这是你们的身份令牌，学府中有什么消息，都会通过这令牌传达，务必要收好。”

    灰衣老者嘱咐道，同时拿出两个乾坤袋递给叶玄与慕云惜：“这里面的东西，会帮助你们尽快适应大罗学府的规则。”

    说着，

    灰衣老者拱了拱手，似要离开了。

    不过在离开之前，他又补充道：“切记，在这大罗学府之中，没有任何道理可言，想要受到他人的敬畏，只有强大的战力！”

    “等你登上那大罗战榜，才算真正有了一席之地。”灰衣老者指了指远处的通天巨碑，身子一晃消失不见。

    “没有任何道理可言，有些意思。”叶玄眼中闪过寒芒，打开了手中的乾坤袋。

    乾坤袋中的东西很少，除去大罗学府弟子专属的衣物、灵器，便只剩下一块玉简。

    叶玄取过玉简，神魂之力涌动，瞬间读取了其中的信息。

    “大罗学府弟子三四百人，但是可供修炼的灵岛，只有一百座！”叶玄看着远处的小岛，眼中似有一道剑芒闪过。

    按照玉简中所说，大罗学府真正修炼的宝地，其实并不多。

    这也就导致了小岛十分珍贵，因为只有小岛上才有修炼室。

    如果没有占到小岛，那就只能参与大罗学府组织的恐怖试炼，九死一生，才能获得修行资源。

    否则，在这大罗学府，还不如在外界修行。

    总而言之，大罗学府是强者的圣地，弱者的堕落之处！

    慕云惜此时也读取了玉简，清眸一凝：“小岛上的修炼室，拥有外界十倍元力浓度，这种修炼宝地，肯定被那些老弟子护得死死的，宗主，我们该怎么办？”

    “过去看看。”

    叶玄目光如炬，觉得自己真是来对了地方。

    只要有实力，就可以为所欲为，根本不会有大罗学府的大人物干涉。

    完全是天骄之间的血战！

    这就如同养蛊一般，一群蛊虫相互厮杀，最后活下来的，绝对是蛊虫的强者。

    由此可见，大罗境主开设这大罗学府的意图很明显。

    只要绝世妖孽，不要废物！

    “轰！”

    叶玄脚踏湖面，不断深入，不久之后却是听见一声轰响，整个湖面都变得波涛汹涌。

    “这个小岛我要了，你另寻住处吧！”

    不远处的小岛上空。

    东方魁霸道无比，手中巨锤抡动，将一位真武七变修为的老牌弟子，一锤砸飞。

    “好强！”

    慕云惜不由惊呼。

    新人弟子，却能正面碾压老牌弟子，东方魁的战力确实不俗。

    但是，叶玄并没有太多关注。

    因为主修炼体的东方魁，永远不可能会是叶玄的对手，毕竟叶玄修行的乃是大日不灭体，碾压所有炼体者。

    “主人，咱们不要浪费时间了，随便挑一个小岛夺了就是。”元宝懒洋洋道。

    没有人比它更了解的叶玄的强大，这些所谓的老牌弟子，肯定不是叶玄的对手。

    只有大罗战榜上的狠人，才有资格让叶玄正视！

    “那就随便挑一个吧。”叶玄也是点了点头。

    而就在这个时候，

    四周小岛上居住的弟子，都是被东方魁的霸道气势惊动，一个个走出小岛观望。

    “嗯？”

    七八位老牌弟子中，有一位蓝发青年，此时却是盯上了慕云惜，眼中涌现一抹火热。

    “这是哪里来的美人，真武六变修为，这是新人弟子？”

    “送上门来的美人，不要就可惜了！”

    蓝发青年嘴角勾起一抹邪笑，而后对着慕云惜遥遥一拱手，朗声道：“这位美人是不是还没有找到住处？不如与我同住吧，我这小岛上还有许多房间空闲。”

    慕云惜秀眉微蹙，并没有回应。

    这让蓝发青年的脸色冷了下去，而后看向慕云惜身旁的叶玄，眉头微微一皱：“你是什么人，也敢与美人靠得如此近？还不快滚！”

    (本章完)

    