
    “你拦住其他人，我先斩了他。”

    叶玄对林白说道，同时爆冲向中年男子。

    前来龙渊之前的大半个月时间，叶玄炼化了不少龙髓，修为已经接近真武三变巅峰。

    因此，对付一位压制修为的真武五变武修，并不是没有胜算。

    “段凌叔，杀了他！”段地冷声下令。

    段凌虽然压制了修为，一身战力也不可小觑。

    就算是天鹰榜四十五位、真武四变巅峰修为的段地，与段凌也只能打个平手而已。

    “先顾好你自己吧！”

    林白闻言冷哼，身子一晃，直接消失在原地。

    “段二哥，这小子身法诡异，一定要小心。”

    吴凉心中一惊，连忙出声提醒。

    可是他话未说完，一只拳头凭空出现在他面前，直接就是一拳。

    “嘭！”

    猝不及防之下，吴凉顿时头重脚轻，被轰飞十几丈。

    吴凉虽然也是真武四变修为，但是与段地相比，显然要差了不少。

    只能算是真武四变中期武修。

    “找死！”

    段地反应迅速，手捏拳印轰杀向林白。

    但是林白没有想过硬拼，他要做的，只是缠住段地而已。

    另一边。

    “敢杀我段家的人，真是吃了雄心豹子胆！”

    段凌神色很平静，有种无敌自信。

    每一位封印者，都堪比天鹰榜前五十位的天骄，在这龙渊中已经属于巅峰强者。

    龙渊上空的禁制，限制了武修的修为。

    只有真武五变以下修为的武修，才能进入龙渊。

    当然，这禁制不仅是针对武修，主要针对的，其实是…龙渊中的东西！

    “锵！”

    面对废话不断的段凌，叶玄直接拔出长剑，施展惊雷剑诀。

    段凌见状微微摇头，原本他还想给叶玄施压，以此将其轻易灭杀。

    如今看来，叶玄不是一般的强硬。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    段凌本是真武五变武修，并不想与叶玄一般见识。

    但这里是龙渊，段凌也没有心软，直接祭出一杆长枪，击穿虚空而至。

    “锵！”

    叶玄目光清冷，一剑斩出，剑气刺裂长空。

    “太弱！”

    段凌目露不屑，手中长枪怒劈而下，将那剑气崩碎，化为漫天剑芒。

    “哧！”

    叶玄浑身绽放淡银色光芒，以银骨境肉身冲破剑芒，再次冲杀而来。

    “噗嗤！”

    段凌没有想到叶玄肉身如此强横，当即抽身而退，可依旧被剑气斩中，胸前出现一道血淋淋的伤口。

    段凌脸色煞白，心有余悸。

    刚刚他若是反应慢了一些，整个人都会被一剑剖开！

    “狮子印！”

    叶玄一旦动手，就是雷霆之势。

    只见他一手持剑，另一只手快速结印，托举一座黄金大印镇压向段凌。

    “崩山式！”

    段凌浑身衣衫无风自动，双手握紧长枪，悍然横击向狮子印。

    轰隆！

    狮子印被劈开，一股冲击波横扫而出，将段凌硬生生震飞，气血翻涌。

    “这小子怎么会如此强？”

    段凌手臂在颤抖，握着长枪的手掌虎口挣裂，鲜血淋漓。

    显然。

    与叶玄硬撼的段凌，竟然落入了下风！

    对于段凌的震骇，叶玄没有丝毫神色波动，衣角飞扬，如剑王临世。

    “拔剑，起惊雷！”

    叶玄目光如剑，在虚空中一步跨出，如同瞬移般到来，惊雷剑气撕裂长空。

    “噗嗤！”

    段凌余力未生，只能挪移向一旁，却被剑气波及，肩膀上一块血肉被斩落。

    鲜血淋漓。

    “段凌叔！”

    不远处与林白交手的段地，见状瞳孔一缩。

    段地显然也没有想到，身为封印者的段凌，竟然会被叶玄压着打。

    “不愧是我大兄弟啊！”

    林白两眼发亮，身如鬼魅，让段地抽不开身。

    段凌也是心中郁闷。

    刚开始他太过轻敌，而且叶玄攻伐之术接连不断，因此才让他如此狼狈。

    “破天式！”

    再次被叶玄一剑逼退。

    段凌目光一冷，手臂猛地一振，两条手臂上的衣袖破碎成布条，爆发前所未有的神力。

    “轰隆”

    一枪横击而至，整个空间都在震动。

    “去！”

    叶玄目光冷静，向前一指，正在神泉中温养的骨矛，顿时破空而出。

    “锵！”

    如今的金龙骨矛，经过龙髓还有神泉的温养，已经无限接近于上品灵器，刹那间击穿虚空，击在段凌的长枪之上。

    “咔嚓！”

    一声清脆的断裂声响起。

    在众人惊骇的目光中，段凌手中长枪，直接断成两半！

    叶玄大手一挥，金龙骨矛化为一道金光，再次回到他的丹田之中。

    “什么？！”

    段凌瞳孔一缩，疯狂地后退。

    刚刚他只看到一道金芒，根本不明白叶玄动用了什么手段。

    这让段凌心中惊惧，不由露出了破绽。

    “你败了。”

    叶玄目光淡漠，浑身雷光猛然绽放，瞬间划过长空，来到段凌身前。

    在段凌惊恐的目光中，一剑斩出！

    “住手！”

    眼看着段凌就要命殒。

    一位白衣青年从石穴外破空而至，手掌向前一拍，狂暴元力爆发，轰杀向叶玄。

    这随手一击，便达到了真武五变初期战力！

    这让叶玄眉头一皱，只能收手，同时对林白传音道：“走！”

    “大爷的，来了个狠茬子！”

    林白也是神色凝重，屁股一扭，消失在原地。

    白衣青年的加入，无疑让战局发生了变化，叶玄与林白并不是敌手。

    “大哥，不能放过那小子！”

    段地看到白衣青年，也是目露惊喜之色，而后看向逃遁的叶玄二人，冷声道。

    白衣青年，正是段家三才之首——段天！

    同时。

    段天也是天鹰榜第三十七位的狠人，比叶玄先前见到的狼女、袁兽，还要强横三分。

    “一起动手，一定不能让他们跑了！”

    满脸是血的吴凉也走来，言语间充满了杀机。

    “放心，他们逃不掉。”

    段天神色淡然，一双璀璨的剑目中，有种无敌自信。

    当即。

    段天四人同时破空而去，追杀向叶玄二人。

    “大兄弟，这次可麻烦了！”

    感应着后方四人的气息，林白不由苦了脸。

    除了吴凉是真武四变中期修为，段天、段地、段凌，都是真武四变巅峰强者！

    如此强大的阵容，真武五变武修也要喋血。

    “尔等在劫难逃，束手就擒吧。”

    段天速度最快，如金翅大鹏横空而至，一手盖压向叶玄。

    ……

    （明天恢复晚上八点更新。）

    (本章完)

    