
    这一刻。

    大罗学府中无数弟子都被惊动，感受着身周越来越少的天地元力，都是心中大惊。

    “这是怎么回事？”

    “天地元力竟然变得稀薄了，难道有无上强者在突破修为？”

    “难不成，是境主大人在突破洞天境！”

    无数弟子走出修炼室，顿时看到了，大罗战碑最顶端出现一个巨大的漩涡，正在疯狂吞噬四周的元力。

    这让众人心中震撼，以为是大罗境主突破到了洞天境界。

    可是这个时候的大罗境主，同样是被震惊得无以复加。

    方圆百里的天地元力，这是什么概念，绝对能瞬间撑爆一位真武八变武修。

    “不会出事吧？”黑龙领主看着下方头冒冷汗的叶玄，不由担忧道。

    “不会，这既然是师尊的安排，便不会伤到他。”大罗境主说道。

    而他话音刚落。

    叶玄身上的吞噬之力猛然消散，汇聚而来的磅礴元力顿时失控，冲击向四面八方。

    “轰隆隆”

    天空轰鸣，让大罗学府无数弟子，感到一股由衷的心悸。

    唰！

    这个时候，叶玄霍然睁开双目，感受着自己的修为，也是微微一怔。

    就在刚刚，大荒天术自行运转，无尽元力被吸引而来，让他直接达到了真武八变巅峰！

    “太可怕了，若是没有及时压制，武道根基绝对会受损。”

    叶玄心中震动，刚刚若不是他强行压制了元力，肯定能够突破到一个令人骇然的境界。

    可是这般突飞猛进，并不是什么好事，会让根基受损，武道境界再难突破。

    “大荒天术，如此恐怖的道术，到底是谁留下？”叶玄知道这一切不是偶然。

    因为他修行了吞天术，才引动古画中的大荒天术，而那吞天术，是当初他自斩修为之后，凭空出现的道术。

    如今一看，貌似从他选择自斩修为时，这一切便已经注定。

    这倒是有些像叶玄很是忌惮的东西——因果。

    因果之力最为玄奥莫测，就算是大千世界中州的至尊强者，都要忌惮三分。

    “这是怎么回事？”

    叶玄长身而起，望着走来的大罗境主二人，出声问道。

    按照先前大罗境主二人的反应来看，他们一定知道些什么。

    “这是师尊的安排。”

    黑龙领主叹了口气，而后将二十年前的秘辛娓娓道来。

    二十年前，一位神秘人来到大罗学府，想要借大罗剑碑一观。

    而大罗剑碑乃是大罗学府的至宝，当时大罗境主自然不答应，因此对那神秘人出手，想要将其驱逐。

    然而。

    那神秘人大袖一挥，便禁锢了方圆千里的空间，让大罗境主动弹不得！

    “禁锢千里空间？”

    叶玄心中一动，巅峰时期的他，也很难施展出如此强大的神通。

    “正是，当初我和师兄知道不是师尊的对手，便让他观看了大罗剑碑。”

    黑龙领主苦笑，仿佛又想到了那位神秘人的神通手段。

    回过神来，黑龙领主继续说道：“看过大罗剑碑之后，师尊为了补偿我们，便收我们为记名弟子，但是…”

    “但是什么？”叶玄追问道。

    “但是师尊并没有教授我们任何东西，只留下一副古画。”大罗境主说道。

    “收你们为弟子，却什么也没教？”叶玄一阵无言。

    “成为那种存在的弟子，无形之中，都会受到气运加身。”

    黑龙领主嘿然一笑，又说道：“而且师尊说了，以后他的传人会来到此处，收回那副古画，并且指点我等修行，如今一看，师尊所说的传人就是你。”

    “那个神秘人难道是我师尊？”

    叶玄心中一动，随口问道：“那个神秘人是不是叫古千秋？”

    古千秋，便是叶玄当初在大千世界的师尊，一身修为通天彻地，乃是真正的至尊强者。

    “不是，师尊姓叶，叶天峰。”黑龙领主说道。

    “什么！”

    叶玄闻言瞳孔一缩，脸色一变：“你们的师尊是我死鬼老爹？”

    叶天峰正是叶玄之父，只不过当初古千秋收养叶玄时，叶天峰便已经陨落了。

    陨落于域外战场。

    “难不成，当初他离开天元大陆之后，便去了域外战场，然后……”叶玄微微握拳，没有想到在这里能够听到叶天峰的消息。

    “师尊他？”

    大罗境主看到叶玄的表情，顿时心中一惊：“以师尊的修为，怎么会…”

    叶玄没有回应，因为不亲自去一趟域外战场，永远不知道异族的可怕。

    在域外战场，就算是至尊强者，也会有生命威胁！

    “死鬼老爹让我指点你们修行？”

    叶玄笑了笑，但黑龙领主二人却看出，叶玄眼底一闪而逝的悲伤。

    “如此正好，离开这黑风域之前，便稍微指点指点你们。”叶玄点头道。

    “师弟，不是师兄看不起你，就凭你这修为，恐怕教不了我。”黑龙领主轻笑道。

    “是吗？”

    叶玄淡淡一笑，接连指出黑龙领主修行中遇到的十几个问题。

    “这…这怎么可能！”黑龙领主目瞪口呆。

    叶玄没有理会他，反手扔给他一枚玉简：“修行玉简内的功法，一年内足以让你突破至洞天境。”

    “青龙变，天级中品功法！”

    黑龙领主瞳孔一缩，失声惊呼，完全被震撼了。

    一般只有洞天境强者，才掌控有天级功法，天级中品功法，整个天元大陆估计都没有一部。

    “师弟，本座…”大罗境主轻咳，有些不好意思。

    叶玄见状一笑，同样取出一枚玉简交给大罗境主：“以师兄的修为，估计两三个月之内，便可以突破洞天境。”

    “斩乱剑诀，天级中品！”大罗境主紧握玉简，心中激动难平。

    他突破封王境多年，如今有斩乱剑诀相助，用不了多长时间，便足以踏足洞天。

    洞天境，在这天元大陆都是绝巅存在！

    “你们修行吧，我去一趟天鹰领，就要暂时离开这黑风域了。”叶玄笑了笑道。

    “对了，齐天鹰那个老小子，当初曾经追杀过师弟！”黑龙领主冷声道。

    “什么？”

    大罗境主也是目光一冷，凌厉的眸子看向南方：“师弟，走，师兄陪你去一趟天鹰领！”

    