
    “你是这蠢猪的主人？”

    一位飞剑宗弟子看向叶玄，浑身剑意鼓荡，显然不准备就此放过万象宝猪。

    由此也可以看出，万象宝猪肯定闯了大祸，否则飞剑宗弟子也不会一路追杀过来。

    “我来带它离开。”叶玄淡言道。

    “阁下是不是太看得起自己了？这畜生是我飞剑宗的大敌，我等一定要将其除掉。”

    另一位弟子也出声了，言语间丝毫没有想要退缩的意思。

    毕竟，飞剑宗在这偌大的黑龙领，都是数一数二的大势力，自然很有底气。

    “大师兄，和这小子废什么话，直接将其斩杀便是！”

    一位瘦脸青年目露不屑，手中长剑绽放一抹寒芒，快如雷霆，瞬间刺杀向叶玄。

    “主人你可要小心啊，这些人很强的。”万象宝猪眼珠子直转，显然心不在焉。

    它在等一个机会，准备趁机逃跑。

    然而，叶玄一只手便将它禁锢住，另一只手对着冲杀而来的飞剑宗弟子，狠狠一按。

    “轰隆！”

    一只元力大手凭空凝聚而出，如同山岳盖压而下，在众人骇然的目光中，将那飞剑宗弟子直接镇杀成肉泥！

    真武五变修为的武修，在叶玄面前根本没有反抗的资格。

    “八师弟！”

    其他三位飞剑宗弟子脸色大变，下意识后退了几步，显然没有料到叶玄竟然如此强横。

    单从表面上看的话，叶玄的气息并不是很强，一身元力十分内敛。

    “不好，他是超越真武五变的强者，快祭剑阵！”

    先前那位被称为大师兄的弟子，十分果断与狠辣，大手向天空上一抓，先前笼罩四方的剑阵顿时降落了下来。

    其他两位飞剑宗弟子也冲向两旁，与大师兄成三角之势，围杀向叶玄。

    “铮铮！”

    剑光璀璨，如同雷云移动，遮蔽了天空。

    “有些意思。”叶玄抬头看去，也是不由点了点头。

    他能够看出，眼前这剑阵的威力很强，如果是普通的真武六变强者，都有被重创的可能。

    不过，叶玄可不能当作普通人看待！

    “现在知道怕了？”

    “直接将其击杀，为八师弟报仇！”

    三位飞剑宗弟子目露寒芒，浑身剑气交织成一把百丈光剑，自上而下斩来。

    “也仅此而已。”

    叶玄收回目光，平静的目光陡然变得凌厉，手中长剑瞬间出鞘。

    “锵！”

    拔剑惊雷起。

    一道森冷剑光刺裂了长空，将三位飞剑宗弟子的剑气瞬间撕裂。

    而且那惊雷剑气冲势不减，一路冲天而上，寒光一闪，将笼罩天空的剑阵，直接斩成了两半。

    “什么！”

    这个时候，三位飞剑宗弟子才真正怕了，他们祭出的剑阵，连宗门内的长老都难以破开。

    然而如今，却被叶玄一剑斩裂。

    强大，

    无比强大！

    “快走！”

    一瞬间，三位飞剑宗弟子做出反应，浑身剑光绽放，化为三道剑芒冲向四方。

    “伏诛吧。”

    叶玄目光如炬，无比狂暴的元力瞬间爆发，如同火山奔腾，威势无比。

    “咚！”

    猛然，叶玄向前跨出一步。

    一股恐怖的震荡波纹横扫了出去，几乎在刹那间追上了那三位飞剑宗弟子。

    “噗噗噗”

    三位弟子同时喷出一口鲜血，却是直接被震灭了生机，眼中的光芒暗淡了下去，尸体坠落向地面。

    “咕嘟！”

    原本还想着趁机逃跑的万象宝猪，看到这一幕，狠狠咽了口唾沫。

    “还想逃吗？”

    叶玄清冷的眸子望来，吓得万象宝猪浑身一个哆嗦：“绝对不逃了，谁逃谁是王八蛋，从此以后你就是我的主人！”

    开什么玩笑，就算万象宝猪速度再快，也逃不过如此恐怖的攻伐之术。

    一脚踏地，直接震死武修！

    这让万象宝猪怎么逃？

    “你有没有名字？”

    叶玄很满意万象宝猪的态度，没有多看飞剑宗弟子的尸体一眼，继续向荒林外走去。

    “本王没有名字。”万象宝猪吭吭道。

    叶玄闻言点了点头，很是随意地说道：“那就叫元宝好了。”

    万象宝猪的体型，确实像一个元宝。

    “啊？主人，不能这么随意啊！”

    荒林间，传来万象宝猪…元宝的抗议声。

    可惜，叶玄做出的决定无人能够更改，让万象宝猪也只能认命了。

    “主人，你别走这么快啊，这荒林里面有好多灵药呢。”元宝坐在叶玄肩头，搓着两只猪蹄子，眼中闪烁着贱贱的光芒。

    这让叶玄不由想起了贪财的林白，突然觉得林白与元宝真是绝配。

    “玄级中品以下的灵药对我无用。”叶玄强调道。

    “嘿嘿，绝对让主人满意！”

    元宝咧嘴笑了笑，而后圆滚滚的身子一扭，直接化为一道流光冲向北方。

    “元宝应该有些能耐。”叶玄微微颔首，浑身雷光一闪赶了上去。

    而就在叶玄二人离去不久。

    一位灰衣中年匆匆赶来，眉头紧皱：“追杀一只猪，怎么到现在都没有回宗，难道出了什么事？”

    灰衣中年心中有种不祥的预感，在荒林中如影子般穿梭，最终来到了飞剑宗弟子殒身处。

    “混账，这是谁干的！”

    一股恐怖的威压横扫四方，轰隆一声，将方圆千丈之内的荒林，瞬间夷为平地。

    唰！

    身影一闪，灰衣中年出现在高空，森冷的眸子看向北方，目露杀机：“竟敢对我飞剑宗弟子下手，本长老倒要看看，你到底是何方神圣！”

    话落，

    灰衣中年浑身光芒一闪，瞬间消失在天际。

    ……

    同一时间。

    叶玄跟着元宝穿梭荒林，最终来到一个正在喷涌岩浆的火山口。

    “主人，我说的东西就在这火山里面。”元宝踏立虚空，望着下方的火山，不肯再向前。

    万象宝猪毫无攻击力，而且肉身很脆弱，因此元宝对这活火山十分忌惮。

    “下去看看。”

    然而，叶玄一把抓住了它，一头扎进岩浆翻滚的火山。

    “啊啊啊，杀猪啦！！”元宝惨叫起来，震得叶玄的脑袋都有些发蒙。

    可是元宝很快发现，叶玄撑起一道元力护罩，将其保护在其中。

    “这就是你说的宝贝？很不错。”

    叶玄透过身周流淌的岩浆，看到了火山底部的一片紫色，不由满意点了点头。

    