
    “是！”

    四位银甲军领命，连忙追了上去。

    “不愧是主上看重的人，果然很难缠。”

    樊天此刻冷静了下来，不过眼中的杀机却丝毫不减：“不过也仅此而已，今日我必拿你的头颅祭剑！”

    “锵！”

    樊天手持一柄大剑，足足一丈长，身化长虹追杀向前。

    “真是阴魂不散。”

    叶玄感受着身后的元力波动，不由眉头一皱。

    不过，持有准灵宝的樊天确实很强，如果被追上，免不了一番血战。

    而在这危机四伏的上古遗迹中，无缘无故让自己负伤，十分不明智。

    “主人，前往西方三百里！”

    正当叶玄思索如何脱身时，坐在他肩膀上的元宝，却是突然出声了。

    长时间的相处，叶玄与元宝早已有足够的默契，根本无须多讲，叶玄当即朝着西方冲去。

    “拦住他！”

    樊天看出不对劲，元力猛然爆发，同时对四位银甲军喝道。

    “杀！”

    四位银甲将士都是身经百战，此时手持染血战矛，拼尽全力追上了叶玄，围杀而至。

    “滚！”

    叶玄目光清冷，金龙骨矛如同劈山之棍，轰隆一声，将四位银甲军全部砸飞。

    “不愧是准灵宝，将你斩杀之后，这骨矛就是本将军的了！”

    樊天眼中闪过火热之色，浑身元力如同火山喷发，让他速度激升。

    “不要反抗了，今日你必死无疑。”

    樊天冷喝，魁梧的身躯施展巨力，挥动手中长剑横斩向叶玄。

    “当！”

    然而，

    叶玄一矛刺裂长空而至，便将其长剑崩裂。

    “九龙拳！”

    叶玄目光如炬，欺身而上，整整六头蛟龙盘卧手臂，如同魔神之手，拳杀四方。

    “嘭！”

    一拳轰中樊天手中的大剑，将其直接砸成一块块碎片，而后拳头冲势不减，狠狠印在樊天胸膛之上。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    银甲凹陷，骨骼断裂声响起，樊天当即如炮弹般倒射而飞，撞断一座小山。

    “不自量力。”

    叶玄目光淡漠，樊天与他近身搏杀，绝对是自找死路。

    “臭小子，你找死！！”

    樊天冲天而起，眼中满是愤怒与羞辱。

    他没有想到，除了准灵宝，叶玄的肉身也如此恐怖。

    一拳之威，让他都无法抵抗！

    这非常不可思议，毕竟樊天虽然没有冲击大罗战榜，但修为完全不弱于大罗战榜十三位的于北冥。

    如今，竟然在叶玄身上感受到了压力。

    “轰！”

    恼怒之下。

    樊天再次动用铜镜，疯狂消耗自身的元力，射出一道道灭世光柱，轰杀向叶玄。

    “乖乖，这铜镜还真是个好东西！”元宝呲牙咧嘴，目光火热。

    “迟早是我们的。”

    叶玄目的达到，樊天已经不敢靠近，因此叶玄也不再迎战，继续向西方冲去。

    三百里距离，很快到达。

    而到了这个时候，叶玄也感应到了自己的目标的气息。

    “果然在这里！”

    叶玄看了眼紧跟在身后的樊天五人，嘴角勾起一抹冷笑，而后手中骨矛脱手而出。

    “锵！”

    骨矛化作一道金色闪电，撕裂了长空，悍然击向下方的一座山峰。

    “轰咔！”

    如同灭世惊雷炸响，在樊天等人不解的目光中，那座千丈山峰，直接被骨矛击穿，崩塌开来。

    “这小子在搞什么鬼？”

    樊天皱了皱眉，却没有发现什么不对劲，大手一挥：“装神弄鬼，给我把他拿下。”

    “是！”

    四位银甲将士持矛向前，准备将叶玄包围。

    可就在这个时候。

    “吼！！”

    一道愤怒的吼声响彻天地，三十里大地崩裂，周围无数山峰，都是瞬间崩裂出一道道裂痕。

    一吼山河动！

    “这是什么气息？”

    樊天心中一震，下意识向下方看去。

    “恕不奉陪了。”

    叶玄却十分果断，听到那吼声的刹那，没有丝毫迟疑，抱着元宝不声不响冲向远方。

    “吼！！”

    与此同时，樊天也看到了下方的怪物。

    一尊高达近百丈、浑身覆盖黑色鳞甲的巨人从碎石中站起，顶天立地，散发一股凶煞之威。

    而让樊天真正畏惧的，却是巨人的八条手臂。

    “浑身覆盖鳞甲，八条手臂的巨人……”

    “不好！这是八臂神族！”

    樊天脸色瞬间变得惨白，而后看到叶玄逃向远方的背影，猛然明白了过来。

    “快退！！”

    樊天心中巨震，连忙对四位银甲将士喝道。

    可是已经晚了。

    八臂异族脚下一跺，拔天而起，八条粗壮的狰狞手臂快速抓向四位银甲将士。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    坚不可摧的银甲，此刻却如同纸张般脆弱，直接被八臂巨人撕碎。

    而四位银甲将士的身躯，也同样被分尸，鲜血内脏全部流淌了出来。

    四位真武七变中后期的银甲强者，根本没有反抗之力，直接被灭杀，极其凄惨。

    唰！

    灭杀四位银甲将士，八臂巨人赤红的双目，却是猛然盯上了不远处的樊天，声音如闷雷般炸响：“好强盛的血食……”

    “该死！”

    强大如樊天，此时都是汗毛乍起，毫不犹豫地祭出铜镜，爆发一道灭世光束，然后头也不回逃向远方。

    “轰！”

    八臂巨人被光束击中，大片鳞甲崩碎，当即仰天怒吼，追杀向樊天。

    这个时候，

    叶玄已经远离百里，踏立在虚空中，远远望着远方的八臂巨人，还有渺小如蝼蚁的樊天，不由一叹：“竟然是八臂神族，这樊天运气还真是不错。”

    “主人，这八臂神族是什么东西？”元宝心有余悸问道。

    “八臂神族属于异族之一，天生八臂，且浑身覆盖鳞甲，肉身十分强横，非灵宝无法力敌。”

    “而这头被我们惊动的八臂神族，已经是真武九变修为，恐怕只有武王才能将其镇杀。”

    叶玄语气略显沉重。

    时隔多年，再次遇到异族，叶玄不由回想起了当初在大千世界域外战场的经历。

    血与火的战争，人族、妖族、异族不断拼杀，那才是真正的血战，足以让人绝望与崩溃。

    “武王才能将其灭杀？这……希望这樊天能活下去，毕竟我们还得抢他的铜镜呢。”元宝咂了咂嘴道。

    (本章完)

    