
    “哼，跟我斗！”

    林白冷哼一声，根本没有将吴凉二人放在眼中。

    只不过，他依旧很心疼：“我的中品灵甲啊…”

    “那小子到底是什么人？”

    “不管是什么人，在这断天城得罪了段家，肯定要吃不了兜着走。”

    众人心中暗叹。

    强龙不压地头蛇，段家本就是一方大势力，如今又在断天城，谁人能惹？

    “拍卖继续！”

    拍卖师的声音响起，将众人的思绪拉回。

    随后，又有十几件宝物拍卖，林白与叶玄一直没有动静。

    直到…一件中品灵甲被拿上来。

    “我出一百五十万元石，老子有的是钱，不在乎。”

    林白的声音响起，让场中陡然陷入寂静。

    “这句话听起来…怎么那么耳熟呢？”

    “刚才他就是这么说的！他么的，这小子满肚子坏水，不要被他骗了！”

    在场众人警惕起来，一时间竟然无人喊价。

    “一百五十万元石，成交！”

    拍卖师也很无奈，一锤定音。

    这件中品灵甲比刚才的更加珍贵，一百五十万元石，按理说是买不来的。

    可是，有段人的凄惨下场在前，众人实在是怕了，所以才让林白捡了便宜。

    “看到没，白爷我就是这么优秀！”

    林白贱贱的声音响起，让众人眼皮跳了跳，有种把林白抓过来暴揍一顿的冲动。

    “大兄弟，中品灵甲到手了。”林白笑嘻嘻道。

    “一百万元石起价，你为什么要加到一百五十万？”叶玄有些无言。

    按原先的形势，就算林白喊价一百万元石，估计也能拿下那中品灵甲…

    “卧槽，亏大了！”林白一拍大腿，满脸肉疼。

    “不必如此，只不过多了五十万元石而已。”

    “谁说我是心疼元石了？是他么的打大腿用力过度了！”林白揉了揉大腿，眼中泛着泪花。

    叶玄无言以对，不再搭理林白。

    拍卖会依旧在继续，所拍卖的宝物也越来珍贵，场面一度火爆。

    期间。

    叶玄花费百万元石，拍下一柄中品灵剑，以备不时之需。

    除此之外，实在是没有什么东西，能够让叶玄真正心动。

    “延寿丹什么时候能够拍卖？”叶玄微微皱眉。

    “接下来要拍卖的，乃是上古神猿血，起拍价三百万元石！”

    正当此时，拍卖师的声音再次响起。

    “三百万元石！！”

    “拍卖会是穷疯了吗？区区妖血，怎么会定下如此天价！”

    整个拍卖会都沸腾了起来。

    三百万元石，即使对于那些大势力而言，都是一笔巨大的财富。

    区区妖血，哪里有这等价值？

    “安静！”

    拍卖师敲了敲锤，继续解释道：“诸位有所不知，这上古神猿血非同一般，出自一头妖王。

    而且，这并不是普通的妖王血，而是妖王精血！诸位说说，这妖血可值三百万？”

    此话一出。

    众人都是呼吸一窒，妖王精血何等珍稀，三百万元石并不算贵。

    拍卖师见状却是一叹，这妖王精血的价值，绝对不止三百万元石。

    可是，一般武修根本用不上这妖王精血，才会如此贱卖。

    “妖王精血…”

    叶玄眼睛一眯：“如果水猿炼化了这妖血，绝对可以彻底觉醒体内的上古血猿血脉。”

    “大兄弟，你不会真的要买这妖血吧？水猿那家伙还不知道在什么地方，可能已经挂了也说不定，没必要浪费。”林白有些舍不得。

    水猿、凌风以及慕云惜，如今都不知道在什么地方，生死未知。

    “闭上你的乌鸦嘴。”叶玄没好气道。

    正当叶玄与林白交谈时，一道浑厚的声音蓦然响起：“我出三百万元石！”

    “这妖血对我有大用，袁兽恳请诸位能够割爱。”

    不远处的一个包厢，身材魁梧的袁兽拉开轻纱，对着众人拱手道。

    “袁兽？”

    叶玄与林白闻言一怔。

    不久之前袁兽还在与狼女交战，没想到也来参加这拍卖会了。

    “天鹰榜第四十位的袁兽！”

    “袁兽修行拟兽之道，而且拟化的乃是妖猿，如果有这妖王精血，他绝对会修为大增！”

    “算了，反正这妖王精血对我等也无用，卖他一个面子也无妨。”

    众人微微点头，显然都听说过袁兽的大名。

    “多谢诸位…”

    袁兽见状也是一笑，眼中闪过一抹得色。

    可他话未说完。

    叶玄淡漠的声音，响彻整个拍卖会：“我出三百一十万元石。”

    “什么？”

    “和那个贱贱的家伙是一个包厢的，果真是人以群分，这家伙也真是不知天高地厚。”

    “刚刚得罪了段人，如今又要得罪袁兽，他难道不想去龙渊了吗？”

    “不用到龙渊，那小子得罪两大天才，肯定走不出这断天城。”

    众人看向叶玄所在的包厢，都是皱了皱眉，觉得叶玄与林白，真是自找死路。

    果然。

    袁兽闻言也是脸色一沉，蕴含杀机的声音响起：“三百三十万！”

    “三百四十万。”

    不论袁兽如何出价，叶玄始终多了十万元石。

    这让拍卖师心中乐开了花，如此对峙下去，这妖王精血或许会卖出天价。

    然而正当这时。

    一只赤毛小狗来到拍卖师脚边，冷哼道：“那位是九郡主的贵客，你可明白我的意思？”

    “明白！”

    拍卖师心中一凛。

    能够被九郡主当作贵客，如今貌似只有延寿丹的主人了吧？

    “四百万。”

    此时，叶玄叫价至四百万元石，已经超过了袁兽身上的所有元石。

    “臭小子，你不要不知好歹！”袁兽怒不可遏，浑身气势冲天而起。

    “放肆！”

    拍卖师见状冷哼，大手向前一拍，袁兽那狂暴的气势，顿时被震散。

    “四百万元石，你有吗！”袁兽压抑着心中的怒火，冷声问道。

    “区区四百万元石，只有你这个傻大个才拿不出！”

    林白冷哼，对袁兽的印象差到了极点：“还没有那小狼女顺眼呢。”

    “本拍卖师可以作证，他有竞拍的资格。”

    拍卖师冷漠的声音响起，让袁兽脸色变换，最终坐了下去，一言不发。

    可是众人都知道，袁兽绝对不会善罢甘休。

    (本章完)

    