
    “段家老祖、暗魔宗暗老、西原狼主…还有五位黑衣使！到底发生了什么，竟然让他们如此畏惧！”

    “龙王殿中一定发生了大恐怖，难道又有凶血现世？”

    “不论发生了什么，一定不是我们能够抵抗的，赶快逃命吧！”

    众武修被震骇了，跟着各忙强者疯狂逃遁。

    “轰隆隆”

    后方，龙王殿在剧烈震荡，而后在一声惊天轰响中，整个爆炸开来。

    “噗噗噗！”

    无数青铜碎片迸射四方，携带着无可抵挡的威力，瞬间洞穿了上百位逃遁的武修。

    鲜血挥洒，大地被染成血色。

    “昂——”

    一声高亢的龙吟声响起，万丈蛟龙再次凝聚而出，席卷滔天凶威，大杀四方。

    “轰！”

    龙爪向前一抓，数十位武修直接被捏爆，而后龙爪再次抓向无头骑士。

    “锵！”

    无头骑士很强，手中战矛横扫向蛟龙杀念，足以崩山裂石，但此时却无用。

    万丈蛟龙一爪拍下，肉身坚硬如神铁的无头骑士，半个身子都被拍成了粉碎！

    如此强横的攻伐之力，震撼了所有人。

    真武七变巅峰修为的离恨，都是没有丝毫的反抗念头，一路逃亡。

    “噗噗噗”

    蛟龙杀念还在杀戮，一团团血雾在空中爆开，竟是十分瑰丽，但是无人去欣赏。

    谁都没有想到，事情竟然会演变到这个地步，惹出这么一位杀神。

    “吼！！”

    三大存在先前便已经受创，如今速度很慢，被蛟龙杀念重点照顾。

    蛟龙摆尾，无头骑士被抽得爆碎开来，一爪子撕裂而下，黑色巨鳄被撕成两半！

    不灭手骨想要逃脱，蛟龙杀念仰天一声怒吼，天穹摇晃，大地崩裂。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    一声怒吼，不灭手骨直接被震碎，化为一片片白骨散落。

    三大存在在蛟龙杀念面前，也是不堪一击。

    “大爷的，那东西也太他么的强了！”

    林白身法无双，逃在最前方，余光瞥见蛟龙杀念的凶威，眼皮狠狠跳了跳。

    “现在局势已经失控，必须在最短时间内离开这小世界。”

    叶玄神色凝重，一路冲出蛟龙族圣地，朝着小世界的入口赶去。

    “那是什么？”

    “快逃，数百年前的蛟龙王复活了！”

    小世界一片混乱，修为弱者根本没有自保之力，蛟龙杀念流泻出的气势，都能轻易镇杀真武四五变的武修。

    整个小世界都化为一片地狱，所有人都见识到了蛟龙杀念的威力，明智地选择逃离小世界。

    然而没过多久。

    有人最先来到小世界出口，却是传来一声绝望的叫声：

    “小世界出口被封锁了！！”

    此话一出，所有人都疯狂了。

    甚至，有人已经开始怀疑，这蛟龙族小世界的出现，根本就是一个阴谋。

    如今小世界封锁，还有蛟龙杀念大杀四方，所有人都要死！

    离恨黑衣使闻声赶来此地，一手轰击向前，那小世界的光门出口，竟是纹丝不动。

    “麻烦了！”

    离恨见状瞳孔一缩，看着身后数千位武修，目光流露出一丝苦涩。

    数千位武修，都是天鹰领各方势力的强者，如今恐怕要全部埋葬在此。

    “不能束手待毙，天鹰使听令，随本座斩杀那蛟龙！”

    离恨仰天长啸，气势如虹。

    其他四位黑衣使，还有其余的灰衣使，全部悍不畏死地冲向那蛟龙杀念。

    小世界被封锁，如今唯一的出路，便是灭杀蛟龙杀念！

    “轰！”

    刹那间，大战一触即发。

    “叶玄，这是怎么回事？”九郡主从不远处赶来，急声问道。

    九郡主自然知晓，叶玄前往了龙王殿，应该知道这一切来龙去脉，因此出声询问。

    “这件事…”

    叶玄目光凝重，而他话未说完，乾坤袋突然传来一丝异动。

    “嗯？”

    叶玄心中一动，大手一翻，一块蛟龙骨出现在他手中。

    此时，蛟龙骨在绽放光芒，竟是与不远处的小世界光门出口，产生了些许联系。

    “这是？”

    叶玄目光一震，猛然握紧了蛟龙骨，看向林白等人：“这蛟龙骨，乃是小世界出口的钥……”

    “九妹！”

    正当叶玄准备告知众人蛟龙骨的作用时，一道冰冷的声音，蓦然从不远处传来。

    “七哥？”

    九郡主转头望去，却见七世子齐元带领几位侍从走来：“九妹你在这里做什么？快跟我回去，这里不安全！”

    如今最乱的地方，便是这小世界出口处，因为所有人都挤在这里。

    “你八哥呢？”

    齐元突然发现齐宏没有与九郡主在一起，不由眉头一皱问道。

    “我没有遇到八哥。”九郡主美眸不着痕迹一颤，却是如此说道。

    “什么？！”

    齐元目光一沉，因为他明白，齐宏很有可能发生了不测。

    可是他想不通的是，一向小心的齐宏，怎么会死在这小世界。

    “七世子，快拿下那贼子，他手中有一段虚空草根！”

    远处，与蛟龙交战的段天罡一直在注意叶玄，此时看到齐元，顿时大声喝道。

    反正虚空草根已经无望争夺，不如趁此借助齐元的手，灭杀了叶玄！

    “你手中有虚空草根？”

    果然，齐元闻言眼睛一眯，真武六变中期的气势，直接锁定了叶玄。

    身为天鹰领七世子，齐元自然知道虚空草根的用处，只是他没有想到，以叶玄真武五变的修为，竟然能够得到如此至宝。

    “有又如何？”叶玄不咸不淡地说道。

    “这等至宝不是你能拥有的，拿出来吧。”齐元上前一步跨出，言语间充满了霸道。

    周围武修见状都是连忙远离，唯恐受到鱼池之殃。

    “七哥，你不要太过分了！”九郡主见状心中一急，挡在叶玄面前道。

    这让齐元眼中冷光更甚，因为他从来没有见过九郡主对谁如此关心过。

    “区区一个贱民，我过分又如何！”

    齐元目露不屑，没有丝毫废话，五指成抓抓向叶玄。

    “滚！”

    叶玄目露不耐，五指猛然握拳，两头金色蛟龙冲击而出，轰击向齐元。

    “不自量力。”

    齐元见状不屑嗤笑，可是下一刻，他脸上的笑容陡然凝固。

    仿若撞上了两座大山，两头蛟龙直接破开了齐元的攻击，轰在他的胸膛之上。

    “嘭！”

    刹那间。

    齐元倒射而飞数百丈，狠狠撞在一块巨石之上，将那巨石直接撞得崩碎开来！

    (本章完)

    