
    重瞳乃是空间神瞳，可以撕裂空间。

    但以叶玄如今的修为，动用空间之力太过勉强，因此瞳力受损不小。

    但若不如此，想要灭杀战力无双的段天，会付出更大的代价。

    因此，叶玄选择强行动用空间之力，进行空间挪移，将段天一剑灭杀。

    “咕嘟”

    段天头颅抛飞而起，让那些杀红了眼的武修，如一盆凉水当头浇下，眼中瞬间恢复清明。

    “段天死了”

    “一个真武三变巅峰的武修，竟然斩落了段天的头颅”

    “他么的，肯定是我眼花了”

    众武修目露惊骇之色，不敢相信声名赫赫的段天，竟然会死在此处。

    这是至今为止，天鹰榜上命殒的，排名最高的天骄

    “什么，段天竟然被斩杀了怎么可能”

    与武道傀儡纠缠的袁兽，也是脸色大变，连忙抽身而退，最终更是直接逃遁。

    显然，叶玄刚刚那诡异的杀伐之术，让袁兽彻底畏惧，不战而逃。

    两位天骄围杀叶玄，一逃一亡

    “大爷的，大兄弟也太猛了”

    林白瞠目结舌，完全没有想到，叶玄竟然直接宰了段天。

    “不愧是大人呢”穆瑶檀口微张，同样很是吃惊。

    “有些不对劲。”

    只有金不凡神色凝重，看着那翻涌的黑色潭水，眼中闪过一抹忌惮。

    “嗡”

    叶玄大手一抓，将段天的长刀与傀儡收进乾坤袋，也是看向下方的潭水。

    “先撤退”

    叶玄心中凭空涌现一丝悸动，当即看向金不凡等人，出声吩咐道。

    “撤”

    金不凡早就心生退意，将先前叶玄看中的战矛扔给后者，而后带领金鳞卫等人，快速远离这葬地。

    其他武修不以为意，觉得金鳞卫众人，太过小题大做。

    “大兄弟，怎么回事”

    金不凡等人离去，林白与狼女走来，看向眉头微皱的叶玄。

    “先离开这里。”

    叶玄有种不祥的预感，这种情况很少发生，让他也不得不重视。

    看来，他有些低估这大坟了。

    “不抢灵器了”

    林白有些不愿离开，可是看到叶玄清冷的目光，顿时缩了缩脖子“我们还是走吧。”

    “叶玄哥哥，快看”

    叶玄三人正要动身，却听身旁的狼女一声惊呼，看向不远处的武修。

    “噗噗噗”

    只见那些武修手中。

    原本灵光流转的中品灵器，一个个爆炸开来，化为浓郁死气吞噬四方。

    “啊我的灵器”

    “这是什么东西，给老子滚”

    灵器化为浓郁死气席卷开来，将周遭武修尽数吞噬，只有凄厉的惨叫响起。

    可是，那惨叫声很快小了下去，而当死气消散，其中的武修全部消失，尸骨无存

    “什么”

    先前没有抢到灵器的武修，如今反而幸存下来，目露惊恐之色，连忙抽身而退。

    “走”

    叶玄看向下方的潭水，重瞳开阖，却是双目一疼，让他不由眉头一皱，连忙喝道。

    下方的水潭肯定出现了变故，但是如今重瞳无法动用，只能先行离开。

    “灵器都是假的，我们被骗了”

    “快走，这大坟不对劲”

    众武修脸色大变，一个个身化流光，疯狂地逃遁向远方。

    “轰”

    正当此时，一声轰响自水潭下传来。

    而后众人惊恐的目光中，那黑色山脉，竟是直接崩裂开来。

    墨水般的浓郁死气从中喷涌而出，如同洪流奔腾四方，快速地席卷天地。

    “不要”

    “啊”

    上千位武修奔逃向四方。

    凡是被死气追上者，直接生机消散，坠落向下方的大地。

    远远看去。

    天空中密密麻麻的武修，不断掉落而下，于半空中便化为飞灰。

    死气所过之处，一切湮灭

    叶玄等人冲在最前方。

    “大爷的，数百年积累的死气瞬间爆发，真他么的牛啊”

    林白看着身后席卷而来的死气，不由咂了咂嘴，眼中竟然还有些许的兴奋。

    “这阴气可是大补之物，真想吸一口。”林白嘴角竟流出口水。

    狼女见状不由翻了个白眼，对林白无语到了极点。

    “有腐臭味。”狼女抽了抽琼鼻道。

    “快走，死气中有东西”

    叶玄脸色微微凝重，他感应到后方的死气中，有着强横的气息弥漫。

    而且不止一股

    “铮”

    正当叶玄三人交谈时，一道剑气蓦然横斩而来，引起风雷阵阵。

    “嘭”

    叶玄大手盖压而去，金光绽放间，将那剑气拍碎成漫天剑芒，而后转头望去。

    “大爷的，是吴凉”

    林白目光一冷，看向不远处人群中的吴凉，还有段地与段凌。

    “叶玄，你杀我大哥，我要让你偿命”

    段地眼中满是杀机，而后竟是直接扑杀了过来，轰杀向叶玄。

    只不过。

    他并没有接近叶玄，只是远远地轰击，想要将叶玄逼进后方的死气。

    “大爷的，你可真是茅房点灯找屎找死”

    林白见状大怒，显然对段地等人的纠缠，已经很不耐烦。

    只见他身子一晃，便消失在原地。

    “嘭”

    下一刻。

    正在鼓荡元力轰击叶玄的段地，身子猛然受到撞击，不受控制地冲向叶玄。

    “不要”

    段地目露惊恐，不明白是什么东西撞击自己。

    可惜，他来不及多想，便被叶玄一手轰杀成漫天血雾。

    “我呸，什么玩意儿”

    林白出现在段地刚刚所在的半空，猖狂地掐腰，不屑轻呸。

    “二公子”

    段凌见状大怒，想要冲击而来，却被吴凉死死拉住“段凌叔，我们不是他们的对手，而且死气追上来了”

    段凌闻言脸色变换，最终跟着武修队伍，继续逃向远方。

    “大爷的，竟然被他们逃了，怎么不来个人把他们灭了”林白不忿道。

    话音刚落。

    后方席卷而来的死气，突然剧烈翻腾了起来。

    随后在众人惊骇的目光中，一位身穿盔甲，却没有头颅的魁梧骑士，骑着一匹死气凝聚的战马，从浓郁死气中冲杀而出。

    天空被踏得轰鸣，杀伐之音响彻虚空。

    “噗嗤”

    无头骑士手持战矛，对着虚空一划，一道森冷寒芒划过长空，直接斩落无数武修的头颅。

    其中，就包括吴凉与段凌二人

    (本章完)

    