
    “咚”

    两只大小相差甚大的拳头碰撞在一起，发出一声震天动地的闷响。

    一股恐怖的冲击波横扫向四方，方圆千丈之内的荒林，全部被绞碎成木屑，形成一片废墟空地。

    “吼”

    暴猿呲牙怒吼，可是叶玄拳头猛然一震，便将其轰退十几丈。

    以力量著称的暴猿，竟然在正面碰撞中落了下风，这让暴猿都有些发懵，有些怀疑到底谁才是真正的妖兽。

    “我杀了你，死”

    暴猿双目怒睁，口吐人言，浑身气息再次暴涨，将四周的树林压得寸寸断裂。

    “锵”

    而就在这个时候。

    一声震耳剑鸣陡然响起，一道冰冷的剑芒瞬间刺裂长空，斩向顶天立地的暴猿。

    “噗嗤”

    暴猿虽然肉身强大，但是依旧比不过灵器之利，没有丝毫阻碍，直接被斩落了头颅。

    风之极速，正是暴猿这种力量型妖兽的克星。

    “吞天术”

    叶玄闪身来到暴猿尸体上空，显化出一个巨大的吞噬漩涡，将暴猿的元力精华缓缓吞噬。

    盏茶时间后，叶玄停止了吞噬，眼中闪过一抹振奋之色。

    因为他发现突破真武六变之后，对吞天术的掌控越发从容了。如此修炼下去，吞天术或许真的能够弥补九转天功的缺陷。

    叶玄有种感觉，或许用不了多久，他便能凭借吞天术开辟出第四神泉。

    到那时，战力将进一步提升

    “看来有必要放慢速度了。”

    心中想着，叶玄再看向这一望无际的荒林，突然觉得充满了斗志。

    “这才深入一千多里，便遇到了真武六变后期的暴猿，如果到了真正的核心处或许真武九变妖兽也可能遇到，还是要小心行事。”

    叶玄心中思忖，随后降落向荒林，在茂密的树林中前行，准备开始一段苦修。

    毕竟这沉睡的一年时间，可算是荒废了大半，必须要尽快补回来。

    “轰隆隆”

    大地在震动，一头庞然大物在荒林中奔腾，撞断了大片的树林。

    以防御力著称的大地石犀，此时浑身布满了伤痕，坚硬的独角都已经折断，目露惊恐地奔逃。

    “嗖”

    紧跟其后，叶玄背负一把长剑，在荒林中极速腾跃，瞬间追了上来。

    “锵”

    叶玄目光如剑，手中长剑瞬间拔出，一道寒芒闪过，大地石犀的头颅便斜飞了出去，巨大的身躯重重倒在地上，砸起一片尘土。

    “第二十四头。”

    叶玄淡然收剑，双手结出吞天术法印，开始吞噬斩杀的第二十四头妖兽。

    三天时间，叶玄横穿六千里荒林，斩杀妖兽修行，已经来到了无尽荒林的外围地带。

    当然，两天前横穿无尽荒林中心地带时，叶玄也遇到了生死危机。

    一条真武八变巅峰修为的寒冰蛟蛇，差点将叶玄冰封成冰雕

    “丹田内的元力已经足够了，再加上虚空草根，足以开辟出第四神泉。”

    吞噬掉大地石犀的元力精华，叶玄感受着充盈的丹田，不由满意点头。

    “不过，想要开辟出第四神泉，还需要一个契机。”

    叶玄没有急于求成，看了看脚边的大地石犀尸体，心中自语：“遇到的妖兽越来越弱，看来已经到了荒林边缘，也该出去了。”

    心中想着，

    叶玄背负着长剑，脚下一动冲向无尽荒林外。

    然而他才向前冲出百里距离，却是感应到不远处，有四五位武修在追赶着什么东西。

    “这股气息有些熟悉。”

    叶玄眼中闪过一抹神芒，身子一转，朝着感应的地方赶去。

    “快追”

    “这次不能再让那畜生跑了”

    “天杀的畜生，将我们飞剑宗的灵药田都糟蹋完了，这次一定要剥了它的皮”

    远远的，叶玄便听到了数位武修的咒骂，让他不由心生疑惑，加快了速度。

    很快，

    叶玄看到了那几位武修，共有四人，都是真武五变修为。

    如此修为已经不算弱，由此可见，这所谓的飞剑宗也是一方大势力。

    看到飞剑宗弟子的同时，叶玄也见到了被追杀的东西。

    确切来说，那是一只浑身圆滚粉嫩、只有两个巴掌大小的猪。

    可就是这小小的一只猪，却是让叶玄目光一凛，目露不可思议：“万象宝猪”

    万象宝猪，乃是天地间的异种，并没有什么攻击力，但是却让大千世界强者都为之疯狂。

    只因为万象宝猪可以寻找到天地间的异宝

    也就是说，如果得到了一只万象宝猪，就算再偏僻荒芜的地方，它都能给你翻出宝贝来。

    一瞬间，叶玄眼中涌现出前所未有的炽热之色。如此宝贝摆在眼前，断然没有让其跑掉的道理。

    “哼哼，本王不就是吃了你们一点灵药吗，瞧你们那德行，还自称黑龙领大势力，真是丢人”

    万象宝猪四条腿很短，但是跑起来毫不含糊，只在荒林间留下一道残影。

    “不好，这畜生跑得太快了，各位师兄弟，布剑阵”

    飞剑宗弟子显然盯上万象宝猪很久了，并没有太过慌乱，分散四方，布置出一座剑阵。

    剑气纵横交织，瞬间化为一张千丈大小的剑阵，笼罩了方圆千丈的荒林。

    远处，

    万象宝猪还在奔跑，毫无意外地撞上了剑阵，被反弹了回来，顿时小眼睛一瞪：“不好，本王要完了”

    万象宝猪没有攻击力，如果被追上，只能任人宰割。

    而眼前四位飞剑宗弟子，显然不知道万象宝猪的价值，直接挥剑斩来，准备将其直接斩杀。

    “啊啊啊，杀猪啦”万象宝猪惨叫了起来。

    “锵”

    而就在这时，一道惊雷剑气破空而至，轻易地挡住了四位飞剑宗弟子的长剑。

    “哼哼”

    万象宝猪鼻子哼哼了两声，看到手持长剑走出的叶玄，高兴得两只耳朵直扇风：“主人，有人欺负我”

    说着，

    万象宝猪飞身而起，窜上了叶玄的肩膀，看着眼前四位飞剑宗弟子，目露不屑道：“本王主人来了，你们还不前来跪拜”

    叶玄闻言很无语，这万象宝猪分明是把他当作了挡箭牌。

    本章完

    