
    古钟流转青色光华，古朴而大气，只是微微一震，空间都随之而动。

    无疑，这看似古朴无华的青钟，在中品灵器中都属于上品。

    “一尊古钟，也想对付我”

    魏无极目露不屑，浑身元力之光绽放，光芒夺目，一掌拍向那青色古钟。

    “当”

    悠远低沉的钟声响起，在这个漆黑的地下空间扩散，传出去很远。

    “给我镇压”

    叶玄目光如炬，体躯强健，身躯扭转间，右腿横扫在古钟之上。

    轰的一声，狂暴元力瞬间爆发，便见那古钟如山岳横空，碾压向魏无极。

    “轰隆”

    魏无极鼓荡元力抵挡，可是他低估了叶玄的神力，被古钟横击而飞，清脆的断骨声响起。

    “走”

    击退魏无极之后，叶玄并没有恋战，大手前伸收回青钟，与林白遁向远方。

    “大兄弟，等等我”

    叶玄如此果断地逃遁，林白也有些不解。

    而只有叶玄知道，暗中的东西快要动手了，因为他感到暗中的东西，正在窥探他们

    至于狼女，叶玄并没有太过担心，在李轻舞身旁，比在他这里还要安全。

    “混账”

    南宫明看着逃遁的叶玄二人，也是脸色难看，不过他看向被震飞的魏无极，明智地没有追击。

    叶玄的战力，让他都有些忌惮。

    “李师姐，我们该怎么办”南宫明看向李轻舞问道。

    “轻舞姐姐，我们还是不要再前进了。”

    小狼女眼中涌现担忧之色，她可是知道叶玄二人的不凡。

    先前在那大坟，也就只有叶玄二人，看出了那灵器的真伪。

    在她眼中，跟着叶玄走，才是最安全的做法。

    “继续前行”

    可是，李轻舞并没有因此改变决定，清冷的声音分外坚定。

    “轻舞姐姐，跟着他们才是最安全的。”狼女皱了皱眉，觉得李轻舞太过自负了。

    “哼，他们两个擅自行动，才是最白痴的做法我同意继续前行”

    魏无极从远处走来，脸色阴冷道。

    “有我在，不会出事的。”

    李轻舞捏了捏小狼女的脸蛋，带领众人继续向前深入。

    狼女见状一叹，可是现在说什么都晚了。

    因为就算想要跟上叶玄二人，也根本找不到他们的踪影了。

    彼时。

    叶玄与林白原路返回，借助微弱的光芒，看到了先前的石门入口。

    “大爷的，终于安全了。”

    林白看着不远处的石门，不由松了一口气。

    后方那漆黑的空间，真是充满了危机，根本不知道其中有什么东西。

    未知的东西，才最可怖。

    “小心”

    正当林白松一口气时，叶玄却是目光一凛，拉着林白抽身而退。

    “呼”

    一道凌厉的破空声蓦然响起。

    而后只见一条覆盖黑色鳞甲的鳄尾，从林白原本站立处横扫而过。

    轰隆一声。

    空间都被抽得轰鸣，若是被抽中，不死也要重伤。

    “大爷的，好猛的鳄尾”

    林白眼皮狠狠跳了跳，心有余悸。

    叶玄神色凝重，因为那鳄尾一击即退，让他也捕捉不到对方的踪迹。

    “快走”

    心中想着，叶玄与林白继续向石门冲去。

    可他们刚刚动身，一道黑芒陡然破空而来，速度极快，在黑暗中很难察觉。

    “当”

    叶玄祭出青钟，拦截住那黑芒，却是被震得手臂发麻。

    以叶玄银骨境二阶的肉身，竟然都感到了压力

    “不好，我们恐怕出不去了。”

    叶玄目光冷冽，浑身金色元力挥洒，照亮周遭十几丈。

    黑暗逼退，只见那石门周围，乃是密密麻麻的黑色鳄鱼。

    鳄鱼只有手指长短，但是叶玄与林白都是瞳孔一缩，因为先前发动攻击的黑芒，便是这小鳄鱼。

    然而如今。

    这东西却成千上万

    而且让人惊惧的是，那一条条小鳄鱼，此刻都是霍然睁开了竖瞳，看向叶玄二人。

    其中还有几头身躯庞大的黑鳄，浑身散发凶煞之气，浓郁的腥臭味扑面而来。

    “卧槽”

    林白见状脸色大变，与叶玄一起施展身法，转身遁向身后的空间。

    “嗖嗖嗖”

    叶玄二人刚刚动身，无数鳄鱼同时化作黑芒，如同离弦之箭，破空追了上来。

    “大爷的，都是魏无极那个混蛋，否则我们肯定早就逃出去了”

    林白骂骂咧咧，撒脚丫子狂奔，唯恐被那黑鳄追上。

    可是那黑鳄速度太快，破空声不断逼近。

    “去”

    叶玄见状目光一冷，猛然转身，无数禁器破空而去。

    “轰轰轰”

    禁器瞬间爆炸开来，璀璨光芒爆射四方，将无数黑鳄灭杀。

    而那强横的冲击波，也是将叶玄二人轰退数十丈。

    禁器虽然轰杀无数黑鳄，但依旧有源源不断的黑鳄补充了上来，杀之不尽。

    “快走”

    叶玄目光一凛，不再反抗，与林白极速冲向前方。

    一路前行十几里。

    前方突然传来强横的元力波动。

    随后只见一袭红衣的李轻舞，带领仅存的七八人，狼狈地逃遁而来。

    而李轻舞等人身后，也有成百上千的黑鳄。

    “叶玄哥哥”

    小狼女见到叶玄二人，眼中闪过一抹喜色。

    可是当她看到叶玄身后，那数量更多的黑鳄，脸上的笑容很快凝固。

    “我就说吧，跟着他们也是死路一条”魏无极冷笑。

    “去你大爷的，要不是你，我和大兄弟早就脱困了”林白怒骂道。

    “够了，快离开这里”

    叶玄与李轻舞同时轻喝，而后改变方向，继续逃遁。

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    队伍人数不断减少，都是被身化黑芒的小鳄鱼，洞穿了头颅。

    仅仅盏茶时间。

    只剩下叶玄、林白、狼女，还有天鹰宫三位天骄。

    “大兄弟，帮我顶住黑鳄片刻”

    众人的元力不断消耗，但是黑鳄依旧穷追不舍，因此林白祭出阵旗，准备布置防御大阵。

    “当”

    叶玄与林白默契到了极致，闻言身子一顿，祭出青色古钟碾压而去。

    “凤击”

    李轻舞也是止住脚步，浑身红色元力绽放，显化一只火凤扑杀向前。

    狼女等人也前来帮助，为林白争取时间。

    “快进来”

    林白阵法造诣很深，很快布置好阵法，对着叶玄等人喝道。

    众人反应快速，一个个冲进阵法之中。

    “锵锵锵”

    黑鳄随之而来，撞击在防御大阵上，只摩擦出璀璨火花。

    “大爷的，好险”

    林白见状松了一口气，擦了擦冷汗。

    然而就在这时，一旁的魏无极突然暴起，一掌轰击向毫不设防的林白

    (本章完)

    