
    “护宗大阵被破了！”

    “我飞剑宗数百年的底蕴，就这么被毁了！”

    飞剑宗宗主等人望着那崩溃的护宗大阵，都没有想到会是这个结局。

    护宗大阵乃是飞剑宗的根本，也是飞剑宗能够在这黑龙领独尊一方的倚仗。

    然而如今，霸天灵虎不惜动用第三只眼的禁术，也打碎这护宗大阵。

    显然是想要不死不休！

    “你们到底干了什么，霸天灵虎与我们无冤无仇，为何要来和我们拼命？”

    太上长老指着大长老责问，让大长老与二长老满脸铁青，不知道如何回应。

    因为现在说什么都晚了，他们已经成为了宗门的罪人。

    “吼！！”

    “现在知道后悔了？晚了！”

    霸天灵虎第三只眼流淌鲜血，显然也受到了反噬，不过它依旧凶猛，再次扑杀了下来。

    这是想要灭绝飞剑宗，让飞剑宗主脸色一变，嘶吼道：“祭祖剑！”

    “什么？”

    “宗主三思，祖剑承载了我飞剑宗的气运，不可轻易动用啊！”

    太上长老等人连忙出言相劝，可是飞剑宗主没有理会，直接掐出剑印。

    大长老等人自然不想死，刚刚只是故作矜持，此时没有丝毫迟疑，剑印瞬间结成。

    “轰隆隆”

    大地在震动，而后在众人惊骇的目光中，飞剑宗山门前的巨大石剑，竟然从地上悍然拔出，破空而来。

    飞剑宗主等人脸色潮红，显然动用这巨剑，对他们负荷很大。

    “敕！”

    飞剑宗主轻斥，猛然向霸天灵虎一指。

    “铮铮！”

    石剑迸射出无尽剑芒，刺裂了长空，如同开天辟地，对着霸天灵虎洞穿而去。

    “吼！！”

    霸天灵虎瞳孔一缩，从巨大石剑之上，感受到一股致命的危机。

    自从它成为无尽荒林霸主之一后，很久没有这种感觉了。

    霸天灵虎虽然身躯庞大，但是十分灵活，此刻在空中抽身后退，紧闭的第三只眼再次睁开。

    “轰！”

    一道血色光柱从虎目中爆射而出，击穿了虚空，与飞剑宗祖剑瞬间碰撞在一起。

    轰隆一声巨响。

    一股恐怖的冲击波从碰撞处扩散，如同洪流奔腾四面八方，将所有人都给震退。

    “噗噗噗”

    飞剑宗那些本就受到重伤的弟子，在那冲击波之下，更是直接化为飞灰。

    飞剑宗山门也受到重创，宫殿坍塌，阁楼粉碎，一派末世景象。

    叶玄抱着元宝冲天而起，望着下方不断扩大的废墟，也是目光一凛。

    刚刚那一击，绝对超越了真武八变的威力，飞剑宗上千位弟子死伤大半，山门也近乎全毁。

    “太强了！”

    元宝瞪着小眼睛，情不自禁地朝着叶玄怀中钻了钻：“还是跟着主人比较安全。”

    “吼！”

    碰撞过后，飞剑宗祖剑依旧横在天空中，而霸天灵虎却是被冲击倒退数千丈，第三只眼不断流淌鲜血。

    “尔等给本王等着，待本王突破真武九变，定要让你们飞剑宗灰飞烟灭！”

    霸天灵虎受伤很重，而且它还要顾忌自己的子嗣，因此准备暂避锋芒，转身冲进了无尽荒林。

    “终于走了…”

    大长老等人擦了擦冷汗，心有余悸。

    “咔嚓！”

    而就当所有人都松了一口气，一道清脆的破碎声，蓦然响彻四方。

    唰！

    刹那间，飞剑宗幸存者全部转头看向祖剑，却见那巨大石剑上出现了几道裂痕，并且在迅速扩散。

    “不！！”

    飞剑宗宗主怒吼，可是无法阻止祖剑的崩裂，最终嘭的一声，巨大石剑崩碎成一堆碎石。

    “完了，我飞剑宗彻底完了……”

    飞剑宗主失神呢喃，不敢相信传承数百年的祖剑，竟然毁在自己手中。

    “宗主不必伤心，我们还有数百年的积累，还有东山再起的机会。”太上长老等人连忙出声安慰。

    然而，屋漏偏逢连夜雨。

    正当所有人庆幸飞剑宗还有数百年的底蕴时，一位弟子从山门内破空而来，神色慌张。

    “发生了什么？”

    飞剑宗主见状心中一紧，一把抓住了那位的衣领，有种不祥的预感。

    “藏宝殿…藏宝殿被偷了！”那位弟子脸色发白，说出一个令人绝望的消息。

    “什么？”

    飞剑宗主脸色大变，瞬间消失在原地，来到了藏宝殿之上。

    神魂之力横扫而出，心中最后一丝侥幸也消散，因为藏宝殿完全被搬空了，什么也不剩。

    “噗！”

    飞剑宗主脸色一阵青一阵白，最终仰天喷出一口鲜血，直挺挺地倒了下去。

    “宗主！”

    众人见状大惊，连忙围拢过来……

    一片慌乱中，叶玄抱着贱笑不止的元宝，离开了飞剑宗山门。

    可是随后几天，叶玄却发现飞剑宗弟子正在搜寻自己，一副誓不罢休的模样。

    显然，大长老等人解释了一切，众人都明白这事情的源头，正是叶玄与元宝。

    “主人，我们该怎么办？”元宝有些慌了。

    “让他们搜吧，有霸天灵虎这个潜在威胁，飞剑宗之人也不敢停留太久。”

    叶玄神色淡然，找到一个偏僻的山谷，布置一个法阵，便开始闭关。

    因为叶玄知道，失去护宗大阵与祖剑的飞剑宗，在他身上根本耗不起时间。

    恐怕，飞剑宗已经准备迁移山门了…

    时间流逝，一个月不过转瞬间。

    一个月时间，叶玄炼化上百万元石，丹田中的元力近乎凝聚成实质，再也无法增进。

    这让叶玄不由握了握拳，心中振奋：“还差一个契机，就能开辟出第四神泉。”

    “看来，必须要离开此地了。”

    机缘不会从天而降，叶玄也明白这个道理，当即长身而起，向东方赶去。

    东方两千里之外有一座大城，名为天剑城，正是叶玄此次的目标。

    “果然，飞剑宗已经举宗迁移了。”

    半途，叶玄途经飞剑宗山门，却见到处一片荒凉，荒无人烟。

    偌大的宗门，一个月间败落至此。

    武修世界本就是如此残酷。

    没有唏嘘与惆怅，叶玄目光清冷，横跨长空而去。

    然而，

    没有走出多远，叶玄突然发现有不少武修，正如蝗虫般赶向一个地方。

    那个地方，名为剑崖！

    (本章完)

    