
    “看来运气还不错。”

    叶玄微微颔首，金龙骨矛的异动，说明前方或许真的有蛟龙骨。

    这让叶玄都是有些期待，毕竟他那大日不灭体还有金龙骨矛，都需要蛟龙骨。

    “大兄弟，前方有宝贝？”林白注意到叶玄的表情，不由眼睛一亮。

    “能不能在那灰衣使面前扬眉吐气，就看前面了。”

    叶玄笑了笑，而后浑身雷光闪烁，横跨长空而去。

    “大兄弟，等等我！”

    林白身子一晃，同样消失在原地。

    一路深入五六十里，已经来到了这黑色山脉的深处。

    “不对劲，有血腥味！”

    半途，叶玄闻到空气中的血气，不由眉头一皱，加快了速度。

    如果前方发生了意外，那可真是得不偿失了。

    片刻后。

    叶玄来到血腥味的源头，却发现十几具武修尸体，横七竖八地躺在地上。

    但都被掀开了天灵盖，里面的脑浆消失无踪。

    红白之物满地，刺鼻的血腥味令人作呕。

    “大爷的，这是什么东西干的？”林白见状咂了咂嘴，感觉浑身发毛。

    “很快便会知晓。”

    叶玄目光深邃，看向不远处的山洞。

    在重瞳观察之下，一缕缕黑色的死气，正从那山洞中飘荡而出。

    而且，还有几股元力波动，深入那山洞之中。

    显然，那吃脑浆的东西，还有几位武修，已经捷足先登了。

    “走！”

    叶玄与林白没有耽误，一头扎进那黑色山洞。

    “轰！”

    前方，狂暴的元力轰鸣，显然发生了大战。

    “畜生，给本姑奶奶让开！”

    一道熟悉的声音从山洞深处传来，让叶玄神色一动：“狼女？”

    “哧啦！”

    雷光猛然绽放。

    叶玄化为一道白芒，消失在山洞深处，让林白不由撇了撇嘴：“重色轻友。”

    山洞很深，连通着一座洞穴。

    当叶玄到来时，却发现几具浑身腐烂、手持锈剑的死尸，正在围杀狼女。

    而在那不远处，还有一位“老熟人”。

    段人！

    段人与段家几位强者，正远远地观望着，却丝毫没有出手相助的意思。

    “叶玄！！”

    叶玄甫一出现，段人顿时咬牙切齿，双目变得赤红。

    他两位兄长都是死在叶玄手上，再加上先前与叶玄的恩怨，让其对叶玄恨之入骨。

    “叶玄哥哥？”

    狼女显然也没有想到叶玄会突然出现，不由惊喜叫道。

    “嗤！”

    可就是这失神的刹那，狼女被那几具死尸的锈剑斩中，手臂出现一道深刻见骨的伤痕。

    “找死！”

    叶玄目光一冷，手中长剑瞬间出鞘，一道森冷剑气划过长空。

    噗嗤一声。

    狼女面前的死尸，瞬间被斩为两半！

    “臭小子，还有心情顾及他人的死活？”

    段人见叶玄无视自己，脸色发青，对身后的段家强者下令道：“给我抓住那小子，本少爷要让他生不如死！”

    “是！”

    合共四位真武五变强者，撕裂了空气，祭出灵器杀向叶玄。

    “四位真武五变强者，看你怎么死！”

    段人看出叶玄的修为，只有真武四变，因此认为叶玄必死无疑。

    “等杀了你，再抓了这狼女好好爽一爽！”

    段人看向被死尸围杀的狼女，眼中闪过一抹贪婪。

    在这山脉深处的偏僻山洞，就算他对狼女下手，也没有任何人知晓。

    “嘿，活着不好？非要自找死路。”后来的林白见状，不由摇头叹息。

    他对叶玄再了解不过，真武五变武修，根本不够看。

    而且段人敢对狼女动邪念，绝对触动了叶玄的逆鳞。

    叶玄可是极其的护短！

    果然。

    “锵！”

    拔剑惊雷起。

    刺耳剑鸣响彻，伴随着一道森冷剑气横斩四方。

    原本气势汹汹的四位段家强者，整个人被剑气剖开，鲜血挥洒间，如断线的风筝倒飞落地不起。

    四位真武五变。

    一剑，

    殒！

    “什么？！”

    段人脸上的得意瞬间凝固，取而代之的乃是深深的惊恐。

    他没有想到，短短一个月不见，叶玄已经强大到了这种地步。

    “林白！”

    叶玄轻喝一声，再次无视了段人，横跨向前，拦截向狼女面前的几具死尸。

    “得嘞！”

    林白会意，而后嘿嘿贱笑地走向段人。

    “你想干什么？”段人下意识后退了一步。

    “当然是干你…呸，你敢侮辱白爷！”

    林白话说到一半，突然想到了什么，恼羞成怒，如狼似虎，扑杀向段人。

    段人满脸懵逼，显然没有反应过来，自己怎么侮辱林白了。

    而在这时。

    林白身法无双，如鬼魅般出现在段人面前，一拳砸向段人的太阳穴。

    “嘭！”

    毫无花假的一拳，砸得段人头颅崩裂，神魂都开始溃散。

    “震天步！”

    另一边，叶玄纵身而起，如魔神般向前跨出一步。

    轰隆一声。

    空间震颤，一个巨大的元力脚印显化出来，而后狠狠盖压向下方。

    “噗噗噗”

    坚硬如铁的死尸，在这一脚之下，全部爆成血雾，缓缓消散在原地。

    狼女望着黑发狂舞、目光清冷的叶玄，不由呆了片刻。

    霸道，

    强势，

    妖异不凡！

    “叶玄哥哥……”

    “你没事吧？”

    叶玄来到狼女面前，至阳元力涌动，为狼女处理手臂上的伤口。

    “哧！”

    与此同时，叶玄屈指一弹，一缕剑光自指尖迸发，洞穿了段人的头颅。

    段家三才，从此世间除名！

    “你怎么会在这里，西原狼族中强者呢？”叶玄松开狼女的手臂，皱眉问道。

    此次小世界开启，西原狼族可是来了不少强者，真武六变武修都有两三位。

    以狼女的身份，最起码要有一位真武六变强者守护才对。

    “族中强者都去小世界深处了，原本以为这外围不会有其他强者，没想到遇到这些恶心的死尸。”狼女皱了皱琼鼻，而后看向段人的尸体：“还有这个家伙。”

    据狼女所说。

    各大势力的强者，如今齐聚小世界深处，正在争夺一件至宝。

    “不久前，小世界深处已经死了两位真武六变强者了！”

    狼女爆出一个消息，让叶玄与林白对视一眼，眼中闪过一抹震骇。

    小世界深处到底出现了什么，竟然让真武六变强者，为之付出生命？

    (本章完)

    