
    “咕嘟！”

    在场众人目瞪口呆，望着踏立虚空的叶玄，狠狠咽了口唾沫。

    原本众人以为于海到来，叶玄就算再强也难逃一死，毕竟于海乃是真正的老牌弟子，在这大罗学府中足以排名前列。

    可是谁都没有想到，仅仅半个月时间，叶玄竟然强大到了这种地步。

    徒手捏碎上品灵器！

    “铮！”

    叶玄浑身衣衫猎猎作响，五轮银光萦绕周身，手持玄冰剑，再次迈步向前。

    “小崽子，不要以为毁了我的灵器，便能在我面前放肆！”

    于海毕竟是老牌强者，短暂的震惊过后，很快冷静下来，蔚蓝色大袍掀起，无尽海水席卷而出。

    “我鲲鹏湖秘术无数，灭杀你这个小崽子，轻而易举！”

    于海大声冷喝，似是在强行驱除心中的畏惧，席卷滔天海水，欲要将叶玄直接吞没。

    “封！”

    叶玄目光凛冽，手中玄冰剑向前一斩。

    一股至寒之力弥漫，而后猛然爆发开来，如同决堤洪水，将那漫天海水瞬间冰封。

    下一刻。

    “锵！”

    一声震耳剑鸣响彻天穹，一道森冷剑芒闪过，冰封的海水便是被斩为两半，显露出满脸惊骇的于海。

    “不可能，你怎么会这么强！？”

    “鲲鹏印！”

    于海怒吼天地，一股属于远古凶兽的凶煞之气从体内冲出，化为一头遮蔽天地的鲲鹏。

    “轰！”

    可是，鲲鹏大印还未使出，叶玄便是横跨长空而来，一脚跺了下去。

    如同山岳般庞大的鲲鹏的身躯，猛然凹陷，而后在狂暴元力的冲击下，瞬间爆炸开来。

    轰隆！

    天空猛然一暗，而后无比狂霸的元力冲击向四面八方，瞬间横扫而至。

    “嘭嘭嘭！”

    猝不及防之下，四周围观的老牌弟子全部被震飞，狼狈地跌落湖水。

    “太强了，一举一动都是强大的攻伐大术！”

    “他简直天生为战斗而生，是名副其实的斗战强者，远战近战都近乎无敌！”

    众人被震撼，不敢相信初入真武七变的叶玄，竟然在压着于海打。

    此刻，

    于海也是被震骇了，因为他发现在叶玄面前，什么手段都形同虚设。

    唰！

    心惊胆战之下，于海大袖一挥，化为一道神虹逃遁向远方。

    “想来便来，想走便走，你把我这里当作什么地方了？”叶玄目光冷漠，浑身雷光一闪，瞬间划过长空，追杀了过去。

    新人公然追杀老人，还从未出现过这种场景！

    “小子勿要猖狂！”

    半途有人认出了于海，当即出手相助，一只元力大手从下方探来，抓向天空中的叶玄。

    “锵！”

    然而，森冷寒芒一闪。

    那元力大手直接被斩为两半，而后剑气顺着元力气息追击而下，将那出手武修的右手，直接斩落。

    “啊啊啊！”

    紧跟叶玄而来的几位老弟子，见到那血淋淋的断手，还有不断惨叫的武修，都是倒抽一口凉气。

    “太凶残了，他难道不知道这会引起众怒吗！”

    “或许，他是想要挑战所有老牌弟子？”

    “不可能，如果事情闹得太大，肯定会有大罗战榜的狠人出现，到时，就算叶玄再强也无济于事！”

    众人心中难以平静，紧紧跟随，准备看接下来会发生什么。

    他们有种预感，今日或许会引起巨大波澜，大罗学府将不复平静。

    “谁帮我拦下那小子，我送他一滴妖鲲王血！”

    于海横跨长空，望着下方小岛上看热闹的众多老牌弟子，咬牙大吼道。

    “妖鲲王血！”

    “于海，这可是你说的，如果敢食言，我唯你是问！”

    众多强悍的老牌弟子心动，一个个冲天而起，阻拦向叶玄。

    “小子，在这大罗学府不要这么猖狂，否则会死得很惨，今日师兄们便教你做人的道理！”

    合共四位弟子，每一人都有着超越于海的实力，一起出手，震动天地。

    “化龙战矛！”

    叶玄目光清冷，大手向前一抓，金龙骨矛出现在他手中，直接横扫了过去。

    “猖狂！”

    四大弟子见状冷笑，浑身衣衫鼓荡，恐怖的威压弥漫四方，联手轰击向叶玄。

    可是，

    他们小看了化龙战矛的恐怖，八千道金色龙纹浮现，每一道都有着千万钧的力道。

    “轰！”

    一声恐怖的炸响。

    而后在众人骇然的目光中，四位强大的老牌弟子直接被砸飞，如同炮弹般砸落湖泊，引起冲天水柱。

    “谁敢拦我，杀！”

    叶玄目光如炬，满头黑发狂舞，横击长空，紧紧追杀向于海。

    强势，

    霸道，

    睥睨所有老牌弟子！

    这让很多人不爽，但是却再也没有人上前。

    因为他们都知道，除非大罗战榜上的狠人出现，否则很少有人能够镇压叶玄。

    “叶玄，你不要欺人太甚！”于海燃烧本源，甚至动用秘法，才勉强保证不被叶玄追上。

    可是随着时间的推移，他绝对难逃一死！

    “你扬言要我性命时，怎么没有觉得欺人太甚，难道只有你鲲鹏湖高高在上，其他人只能任你们宰割？”

    叶玄目光淡漠，猛然加快了速度，不准备再与于海废话。

    可就在这个时候。

    下方湖泊的湖水猛然炸起，在众人惊诧的目光中，化为一张巨大面孔。

    面孔有些模糊，但是能够看出很年轻。

    “够了！”

    “这场闹剧该结束了。”

    巨大面孔看向叶玄，声音如奔雷阵阵，响彻方圆百里湖泊，充满了无穷威严。

    “于北冥！”

    “鲲鹏湖第一天骄，大罗战榜排名十三的狠人！”

    听到那震耳的声音，众人猛然反应过来，而后脸上涌现惊骇之色。

    于北冥，大罗战榜十三！

    “你算什么东西？”

    然而，面对于北冥显化出的面孔，叶玄淡漠出声，而后手中骨矛一划，攻伐上前。

    “放肆！”

    于北冥显化出的面孔大怒，引起无尽湖水，化为一张大手拍向叶玄。

    “锵！”

    叶玄神色无波，手持骨矛洞穿而来，与此同时右手握拳，四头蛟龙盘卧手臂，悍然攻杀了过去。

    “小子，你敢！”

    湖水面孔中，响起于北冥愤怒的声音，滔天杀机弥漫向四方。

    “噗！”

    然而。

    一矛一拳之下，湖水大手与于北冥的面孔直接崩散，愤怒的声音戛然而止！

    