
    “真武六变中期的七世子，竟然被一拳轰飞了！难道那小子是天鹰宫的天骄？”

    “不可能，如果他是天鹰宫的人，肯定不敢对七世子下此狠手。”

    “我现在严重怀疑，那小子真武五变的修为，是不是施展了障眼法？”

    四周武修目露骇然，显然没有想到叶玄竟然如此强横霸道，竟敢对七世子动手。

    这绝对是大罪！

    “和我们斗？真是找死。”

    林白站在叶玄身后，此刻与叶玄施展了合击之术，见到七世子狼狈的模样，不由咧嘴嗤笑。

    如此状态下的叶玄，绝对堪比真武六变巅峰强者，齐元自然不堪一击。

    感受到四周武修的目光，齐元胸膛起伏，感觉有一股戾气要爆发。

    “一群废物，还愣着干什么？给本世子杀了他！”齐元目光森然，对着身旁的侍从冷喝。

    同时。

    齐元向四周围观的武修，声音冰冷：“还有你们，如果谁能杀了他，本世子让他直接进入天鹰宫修行。”

    此话一出。

    众人都是精神一震，齐齐转头看向叶玄，眼底闪过一抹寒芒。

    天鹰宫乃是天鹰领武修心中的圣地，毕竟，若是能够得到天鹰领主的指点，修为将突飞猛进。

    更重要的是，一旦进入天鹰宫，身份将发生翻天覆地的变化！

    这是巨大的诱惑。

    林白看着四周武修如野狼般的目光，也是不由缩了缩脖子：“大兄弟，这次我们可要完蛋了。”

    数千位武修，即使修为并不算强，但是也足以用数量弥补差距。

    “杀！”

    齐元在冷笑，对众武修的反应很满意，大手一挥，下达了灭杀令。

    “轰！”

    无数武修同时爆发元力，场面极其浩大，就算是真武七变的宿老，恐怕也不能保持淡然。

    “你们都在干什么？难道连本郡主也要杀吗！”九郡主见状心中一紧，直接挡在了叶玄面前，让众人不由停下了脚步。

    “这件事有本世子撑着，郡主不会为难你们，给我杀！”

    七世子脸色铁青，没有想到一向听话的九郡主，竟敢公然忤逆自己。

    这让他更坚定了对叶玄的杀心。

    听闻此言，诸位武修才放心下来，浑身元力鼓荡，如离弦之箭扑杀而至。

    叶玄神色淡漠，抓住九郡主的手臂将其拉到身后，直视数千位武修：“想杀我，你怕你们没有那个本事！”

    “哧啦！”

    话音刚落，叶玄取出虚空草根向前一划，一道漆黑的空间裂缝撕开，将最前方数百位武修的身躯，直接撕裂成两半。

    鲜血挥洒，让所有人止住了脚步。

    “不对劲，快退！”

    原本凶神恶煞的武修，此刻脸上涌现出前所未有的惊恐，慌乱地后退。

    “大爷的，大兄弟还有如此强大的底牌？”林白瞪了瞪眼，心中火热。

    齐元却是瞳孔一缩，悄无声息地挤进众武修中间，空间之力可不是他能够抵抗的。

    可就在这时，叶玄冰冷的目光猛然望来，让他如坠冰窖。

    “不要慌，虚空草根不能频繁使用，赶快杀了他，不然还有人会死！”齐元冷喝道。

    诸位武修闻言狠狠咬牙，再次冲杀了上来，而且这次更加凶猛与果断。

    “还真是一群听话的狗，让你们来送死，便如此迫不及待地冲上来。”

    叶玄不屑嗤笑，横跨长空向前，手中长剑瞬间出鞘。

    “锵！”

    刺耳剑鸣响起，一道森冷剑气斩裂长空，化为百丈剑气横斩四方，灭杀成片武修。

    “一群废物，快上啊！杀了他！”

    齐元看着叶玄盯着自己杀了过来，顿时失去了原来的风度，惊骇大叫。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    叶玄神色冷漠，手中长剑不断斩出，一路走来，只留下满地的尸体。

    衣不染血，只剩下冲天的杀戮剑意。

    九郡主看着叶玄冷峭的背影，欲言又止，最终保持了沉默。

    当初叶玄灭杀齐宏时便是如此坚决，没有能够改变他的决定。

    剑出，必染血。

    “轰！”

    一拳，将身前十几位武修轰飞，叶玄终于来到了齐元面前。

    淡漠的目光，是对生命的冷漠。

    在叶玄眼中，齐元与那些躺在地上的武修尸体，并没有什么区别。

    “你……”

    齐元看向叶玄的目光，恍惚间竟看到一片尸山血海，吓得后退了两步，脸色煞白。

    这个时候，他才明白自己招惹了什么人。

    “叶玄住手！”

    这时，远方传来滚滚声响，却是与蛟龙杀念交战的离恨，对叶玄发出了善意的提醒。

    如果在这里杀了齐元，整个天鹰领都容不下叶玄，离恨不希望叶玄冲动。

    可是——

    “锵！”

    一道森冷剑光冲天而起，与之同飞起的，还有齐元洒血的头颅。

    叶玄神色依旧淡然，收剑转身，仿佛灭杀的只是蝼蚁。

    强势，

    霸道，

    无所顾忌！

    “他竟然真的杀了七世子！”

    周围武修看到齐元的无头尸体倒地，吓得哗啦一声后退，满脸不可置信。

    在这天鹰领，叶玄竟然在万众瞩目之中，灭杀了天鹰领主的第七子。

    “哈哈哈，叶玄，你死定了！”

    远方天穹之上，段天罡被蛟龙杀念打得大口咳血，却是放声大笑。

    “老东西，先顾好你自己吧。”

    叶玄冰冷的声音响起，而就在这一刻，原本已经气息衰弱的蛟龙杀念，竟然“回光返照”了。

    “昂——”

    蛟龙杀念存在了数百年，此刻已经要消散。却要爆发极尽璀璨的一击。

    “轰隆隆”

    整个小世界都在晃动，而后在众人惊骇的目光中，蛟龙杀念直接自爆了。

    “轰！”

    一股炽盛的光芒亮起，瞬间吞噬了脸上还挂着畅快笑意的段天罡。

    下一刻，光芒爆射四方，笼罩了整个小世界。

    “啊！”

    “不要！”

    光芒横扫之处，所有武修都只来得及留下一声惨叫，便尸骨无存。

    “大兄弟，这次咱们可真的要完蛋了！”林白吓得腮帮子直哆嗦。

    然而，叶玄淡淡一笑，而后将蛟龙骨贴在了小世界光门出口上。

    “嗡！”

    原本封锁的光门，此刻缓缓打开。

    “走！”

    叶玄带着九郡主与狼女，和林白一起冲进了光门，缓缓消失。

    “他有出口的钥匙！”

    “出口开了！快走！！”

    诸位武修疯狂地冲向光门，可是叶玄消失身影之前，却是看向众武修冷冽一笑，直接收回了蛟龙骨。

    “嗡！”

    光门，再次封闭。

    (本章完)

    