
    “剑崖是什么地方？”

    望着从四面八方汇聚而来的武修，叶玄也是有些好奇，因为他迫切需要一个宝地去开辟第四神泉。

    “主人，我知道那剑崖是什么地方。”元宝似是看穿一切，此时昂首道。

    “你知道？”

    叶玄目光微微一动，元宝在这附近显然待了很长时间，应该知道一些消息。

    元宝也没有让叶玄失望，娓娓道来：“剑崖乃是一处万丈断崖，传闻中乃是无上强者一剑斩成，拥有百年不散的剑意。

    剑崖每年都会爆发一次剑意，每次仅有三天时间，因此这三天内会有无数武修赶来，以求感悟出剑崖中的无上剑意。”

    “一剑，万丈断崖？”

    叶玄心中一动，如果传闻属实，那位传说中的无上强者，恐怕已经达到了武王巅峰境界。

    而武王巅峰又被称为——封王境！

    不说黑风域，放眼整个大乾王朝，封王境强者的数量都很少，每一位都是震慑一方的王者。

    比如大罗境主，一人统领十万里疆域，镇压四方，何等强大。

    “看来有必要去一趟。”

    叶玄当机立断，浑身雷光一闪，顿时超越了大部分武修，横跨长空而去。

    不多时，

    一个如刀削般的断崖出现在远方，十分平整与光滑，仿佛真的是被一剑斩成。

    “哧！”

    正当叶玄远观那断崖时，一道强横的剑意陡然爆发，相隔十几里斩进叶玄的识海。

    这让叶玄目光一凛，强横的神魂之力涌动，将那剑意瞬间驱散。

    “好霸道的剑意！”

    原本并没有抱太大希望的叶玄，此刻目光都变得炽热，因为刚刚那剑意很强，绝对属于封王境强者。

    “不知是哪位封王境武修留下，如此剑修应该很少，如果此人生在大千世界，绝对是一方霸主！”

    叶玄很少对人如此评价，因为他刚刚从那剑意中感应到了睥睨一切的傲然与傲骨。

    即使这天、这地、这千万里山河，只要我手中有剑，又何处去不得？

    “有些意思。”

    叶玄目光如炬，还是第一次在这大乾王朝遇到感兴趣的东西。

    唰！

    一步跨出，叶玄如幻影般横跨长空，瞬间接近那剑崖。

    剑崖四周有很强的剑意，数千位武修都被阻挡，能够走到剑崖近处的，少之又少。

    “那小子是谁，直接冲了过去？”

    “看他的速度如此快，修行也应该不弱，只是他难道不知，修为越强，受到的剑意压制也越强？”

    “在这剑崖面前，再强的修为也无济于事！”

    周围的武修看向叶玄，都是出声嘲讽，因为他们刚刚看到一位真武七变强者，都被剑意压制得大口吐血。

    正如众人所说，在这剑崖面前，修为倒是显得次要，只有强大的意志才是根本。

    然而众人在嘲讽叶玄的时候，也根本不会明白，叶玄的意志何等坚韧。

    经历过千万人血战，灭杀过中州神子，甚至被至尊强者追杀过。

    虽然没有通天修为，叶玄依旧心坚如铁！

    “哧啦！”

    速度不减，叶玄背负着如山岳般沉重的剑意，一路横空而去。

    “嗯？”

    “不对劲啊，他怎么会如此畅通无阻。”

    “他么的，说话小声点，这绝对是一尊狠人，小心他一剑斩了你！”

    众人完全被震骇了，没有想到叶玄竟然如此强势，准备一路横推过去。

    “这家伙……比得上一个月前坑害飞剑宗的那位狠人了。”有人嘀咕了一句。

    而这人话音刚落，

    原本正在竭力靠近剑崖的几位飞剑宗强者，也是看到了叶玄，当即爆发出一股杀意：“是你！！”

    叶玄身子一顿，转身看去，也是不由目光一冷：“还真是冤家路窄。”

    几位飞剑宗强者中，真武七变修为的二长老也在，此刻见到叶玄，差点心神失守。

    这一个月来，二长老与大长老被无数人指责，威望一落千丈。

    “都是你，都是你害的！”

    二长老目光森冷，抵抗着来自剑崖的剑意，带领飞剑宗强者围杀向叶玄。

    这让众人愣了愣，而后齐齐倒抽一口凉气。

    “他么的，那家伙是一个月前，害得飞剑宗举宗迁移的狠人！”

    “我说这家伙怎么如此强，原来他是那个人，这样一切都说得通了。”

    一个月前飞剑宗迁移山门之事，已经传得沸沸扬扬，众人也自然而然地知道了叶玄的所作所为。

    “这可是敢对霸天灵虎子嗣下手的狠人，我们还是离他远一点比较好。”

    哗啦一声，

    叶玄身周千丈之内的武修，全部抽身而退，与他拉开了距离。

    “祭剑阵！”

    二长老听闻四周武修的交谈，一张脸变得铁青，此时冷声下令。

    “还真是阴魂不散，看来上次的教训还不够。”叶玄目光也冷了下来。

    “哧哧”

    飞剑宗诸位强者浑身剑气迸发，冲天而起，化为一张遮天大网笼罩向叶玄。

    “锵！”

    也就在这时。

    叶玄陡然拔剑，一道森冷剑气刺裂长空，在众人骇然的目光中，将那剑阵斩为两半。

    一个月时间。

    叶玄的修为已经达到了真武六变后期，比之先前还要强横，这剑阵自然不堪一击。

    “竖子勿要猖狂！”二长老脸色难看，叶玄越是强势，便越让他愤怒。

    “飞剑术！”

    蓦然，二长老出手了，浑身剑气爆射四方，化为一柄柄利剑，刺杀向叶玄。

    万剑破空，场面极其震撼。

    “滚！”

    然而，叶玄依旧是一剑斩出。

    一道半月剑气横扫四方，所过之处，所有的利剑都被斩断，化为剑光消散开来。

    “什么？！”二长老脸色大变。

    这一刻。

    二长老才发现叶玄强横得有些难以想象，一身战力直逼真武七变的他。

    这让他心神震动，身子向后退去，竟然转身逃离了。

    “不愧是飞剑宗二长老，实力不怎么样，逃跑功夫倒是一绝。”

    叶玄目光清冷，而后在万众瞩目中，竟然主动追杀向二长老。

    如今剑崖的剑意镇压所有人，二长老的战力有所影响，正是出手的好时机。

    “剑王诀！”

    叶玄心中冷喝，浑身剑气鼓荡，在身后显化为一尊剑王。

    只不过，如今的剑王顶天立地，高达三百丈。

    剑王诀第三重！

    “斩！”

    叶玄冷喝，剑王的巨剑顿时斩了过去。

    二长老战意溃散，只知道逃遁，因此很快便被那凛冽剑气追上。

    “噗嗤！”

    寒光一闪，二长老被拦腰斩杀，鲜血内脏流淌，令人作呕。

    嘶！

    刹那间，所有人齐齐一震，望向叶玄的目光充满了忌惮。

    “真武七变强者都给杀了？实在是太狠了！”

    “如此狠人理应前往大罗学府，来我们这里干什么，这不是欺负人吗！”

    众武修愤愤不平，对视一眼，觉得甚是有理。

    (本章完)

    