
    “可以。”

    叶玄微微颔首。

    一成虽多，但经过拍卖会的竞拍，这延寿丹也会卖出天价。

    此消彼长之下，叶玄依旧是赚了。

    “冒昧问一句，这延寿丹…你还有多少？”九郡主迟疑道。

    “这延寿丹乃是我师尊炼制，如果他老人家高兴，自然要多少有多少。”叶玄不咸不淡道。

    叶玄如此说，自然是想要避免一些不必要的麻烦。

    果然，九郡主以及一旁的清姨听闻，眼中都闪过一抹忌惮。

    能够炼制出九尺丹晕的炼丹师，即使是天鹰领主，也不会轻易得罪。

    “这是天级令牌，持有这令牌，可以进入拍卖会，并且拥有独自的包厢，你可以全程观看这延寿丹的拍卖。”

    “这令牌务必要收好，否则拍卖所得的元石，你可就拿不走了。”

    九郡主虽然相貌丑陋，但做事果断且心细，取出一块令牌交给叶玄。

    叶玄收下令牌，对这九郡主的做法，也是很满意。

    看了看九郡主的惊天之颜。

    叶玄微微皱眉，而后取出一颗丹药道：“额外送你一枚丹药，名为夺天丹，可以改变容貌。”

    不等九郡主拒绝，叶玄放下丹药，扬长而去。

    “他这是什么意思！”

    九郡主看着桌子上的丹药，也是脸色一冷，觉得叶玄太侮辱人了。

    “什么夺天丹，听都没听说过，分明是觉得本郡主长得…故意讽刺本郡主！”

    九郡主跺了跺脚，感到很委屈：“本郡主也不想长成这个样子，这能怪我吗…”

    “郡主，要不要我去杀了他！”清姨杀气凛然道。

    “不要，反正我已经习惯了。”郡主冷静了下来。

    这让清姨不由一叹。

    九郡主虽然长相丑陋，可是德才兼备，心地善良，怎么会被上天如此对待。

    “咦？主人，这丹药好像不同寻常呢。”

    原本在一旁假寐的赤焰妖犬，突然抽了抽鼻子，有些惊疑道。

    “要不…您就试试？”

    清姨笑道：“反正也不会有什么损失，毕竟那小子也不敢胡来。”

    “哼，试了也没用。”

    话虽如此，九郡主还是拿起桌子上的夺天丹，一口吞了下去。

    可是，并没有丝毫感觉。

    “本郡主说得没错吧，根本没用。”

    虽然早已有所预料，九郡主眼中还是闪过一抹失落。

    “啊！好疼！”

    可是下一刻。

    九郡主却是突然惨叫了起来，让清姨与赤焰妖犬都是一惊。

    因为，九郡主的本就丑陋的脸，竟然直接裂开，鲜血淋漓。

    “主人，你毁容了！”赤焰妖犬急道。

    “不要胡说！”

    清姨打了赤焰妖犬一巴掌，看着九郡主彻底毁掉的脸，狠狠咬牙：“我去杀了那小子！”

    “等等！”

    可是清姨还未刚刚动身，赤焰妖犬却是一爪子把她抓住：“有些不对劲。”

    清姨转身望来，却是瞳孔一缩：“郡主，你…你……”

    只见九郡主那裂开的脸下，竟然有霞光氤氲，隐约间，显露出一张美艳动人的脸庞。

    肌肤晶莹而平滑，琼鼻完美，柳眉弯弯，双目似水，勾人心魄。

    一点绛唇点缀其中，让九郡主看起来，有种别样的绝美。

    再加上九郡主堪称完美的身材，绝对是祸水级别的美人。

    “夺天丹，这是与天相争啊！”清姨完全被震撼了。

    “不行，狗爷也要夺天丹，这样才能吸引更多的小母狗！”赤焰妖犬大声叫道。

    “有这么夸张吗？”

    九郡主心中忐忑，接过清姨递来的铜镜，完全愣住了。

    要不是五官轮廓并没有太大改变，九郡主绝对会认为这不是自己的脸。

    “这份人情，可欠大了…”

    九郡主看向叶玄离开的方向，似水眸子中，闪过一抹复杂之色。

    ……

    彼时。

    叶玄返回交易会，找到正在“遛狗”的林白：“我们去拍卖会。”

    “拍卖会？有宝贝！”

    林白眼睛一亮，而后看向身旁的吴凉，摆了摆手道：“你就在这里等着，不要乱跑，否则特使大人饶不了你。”

    “是…”吴凉屈辱地点头。

    “大兄弟，我们快走吧！”

    说着，林白迫不及待地拉着叶玄，朝着交易会旁边的大殿走去。

    那里，正在举行拍卖会。

    这次拍卖会乃是天鹰领难得的盛会，其中宝物无数，会一直持续到夜晚。

    如今只不过刚刚开始而已。

    “参加拍卖会？看本公子不弄死你！”

    叶玄与林白离开之后，吴凉直接无视了林白的命令，同样朝着拍卖会走去。

    拍卖会正在进行，但是出入口并没有封锁，只要缴纳元石，便可以进入。

    缴纳元石之后，吴凉径直朝着拍卖会最上面的一排包厢走去。

    最终，停留在其中一个包厢前。

    “吴凉少爷！”

    包厢外的侍卫见状一惊，连忙行礼。

    在这断天城之中，吴凉的名声绝对响亮。

    “我要见你们家少爷。”

    吴凉看着不远处，叶玄与林白走进另一个包厢，不由目露寒芒，而后对那侍卫道。

    “请。”

    侍卫直接放行。

    “吴凉兄弟，你怎么来我这了？”

    包厢中，一位眉清目秀，脸上却有一道刀疤的青年，起身拱手道。

    正是断天城段家三少爷，段人！

    段家与吴家，乃是断天城实力最强的两大家族，一向交好。

    但段家的名气更胜一筹。

    只因为段家的三位少爷，都是天鹰榜前五十的妖孽，被称为——段家三才！

    天鹰榜前五十，最起码有着真武四变巅峰的修为。

    眼前的段人，段家三兄弟中排名末位，但也位列天鹰榜第五十位，实力强横。

    吴凉与之相比，都显得逊色了很多。

    “实不相瞒…”

    吴凉很坦诚，将这件事的来龙去脉，讲得清清楚楚。

    “按你这么说，那小子肯定见到了九郡主，我们可不能与之硬碰硬啊。”

    段人目光闪烁，而后道：“他不是想要竞拍宝贝吗，那就…坑死他！”

    “多谢段兄。”

    吴凉闻言大喜，而后递出一个乾坤袋：“区区五十万元石，不成敬意。”

    “那么客气干什么。”

    段人笑了笑，不过在吴凉的坚持下，终究是收了元石。

    “两个土包子，也想和我们斗？”

    吴凉与段人相视一笑，而后透过包厢的轻纱，看向拍卖台。

    (本章完)

    