
    “叶师兄，我们什么时候动手？”

    北无秋看着海上的血战，不由握紧拳头，有种浑身紧绷的紧张感。

    “再等等。”

    叶玄目光冷静，等待着上方分出胜负。

    此时，

    海上狂风大作，时不时有惊天雷霆落下，如同天劫灭世，景象骇人。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    闪电雀凶气滔天，引动雷霆四射长空，灭杀一位又一位天月学府天骄。

    这让战千山睚眦欲裂，开启人体密藏，本就魁梧的身躯，更加显得挺拔。

    “崩山式！”

    战千山手中大枪横空，如同天柱碾压而下，刹那间砸了上百次。

    每一击都重如山岳，战千山那圣子级别的战力，显露无疑。

    “噗！”

    天冥章防御力惊人，但是也承受不住如此狂风暴雨般的攻击，整个被砸成肉泥，绿色血水扩散海面。

    “战千山师兄，救我！”

    林无原等人见状大喜，连忙出声求救，他们在两大凶禽围攻下，马上就要全军覆没了。

    “一群废物。”

    战千山皱了皱眉，只能压制住体内翻涌的气血，冲天而起，杀向闪电雀与青鳞鸟。

    这让林无原等人大松一口气，联手祭出灵器，灭杀了青鳞鸟。

    只不过。

    闪电雀的速度实在是太快了，见机不对，当即化作一道璀璨闪电，消失在铅云之中。

    “天月之心终于到手了！”

    林无原擦去嘴角鲜血，眼中涌现火热之色，抓向离自己最近的天月之心。

    可就在这个时候。

    “锵！”

    一道惊天剑芒从海底射来，撕裂了长空，瞬间斩向林无原的手掌。

    太突然了！

    林无原还没有反应过来发生了什么，抓向天月之心的手掌，便被那剑气直接斩落。

    剧痛之下，林无原清醒过来，看着自己那掉落向海面的手掌，脸色煞白。

    “是谁！！”

    林无原封住断手的经脉，再也顾不得天月之心，吓得后退十几丈，歇斯底里地大吼。

    “给我出来！”

    战千山也没有想到，海底竟然还有人在潜伏，当即大怒，大手向下一抓，大片海水被抓了起来。

    噗噗噗！

    叶玄等人破水而出，没有丝毫废话，联袂冲向高空中的天月之心。

    “是你！”

    林无原恶狠狠地看向叶玄，眼中流露出快要凝为实质的杀机，横跨长空杀至。

    “就凭你，也敢对叶师兄下手？”

    北无秋五人不屑冷笑，联手施展合击之术，一掌轰向林无原。

    轰隆一声。

    天月学府战榜第一的林无原，竟是没有丝毫反抗力，直接轰飞数百丈，大口咳血。

    其他天月学府强者赶来相助，也是被北无秋等人击退，根本无法阻拦叶玄。

    “混账，你们太胆大包天了！”

    战千山大怒，压制住刚刚大战产生的内伤，手持长枪杀向北无秋等人。

    “轰咔！”

    可就在这时。

    一道灭世光束爆射而来，轰在战千山手中长枪之上，将其震退百丈。

    唰！

    这个时候，元宝的身影一闪而过，抱着天月之心回到叶玄肩膀之上。

    “主人，宝贝到手了！”元宝不争气地流出了口水，兴奋地邀功道。

    “走！”

    叶玄点了点头，浑身雷光绽放，化作惊天长虹破空而去。

    “想走？给我留下！”

    战千山果然追了上去，这让北无秋等人不由松了一口气，这一切都是在按照叶玄的计划执行，完全在意料之中。

    “现在，我们只需要将这些废物清理就行了。”

    北无秋看向林无原等人，眼中闪过一抹寒芒，让林无原等人脸色大变。

    “你们想要干什么？”

    经历一场血战，并且被斩掉一只手，林无原的战力跌落到了极致。

    而且，

    最让林无原忌惮的，是北无秋等人突然暴涨的战力，如今战千山不在，他们根本不是对手。

    “干什么？”

    “两天前你不是挺狂的吗？现在你又在怕什么！”

    北无秋等人冷笑，施展合击之术，如狼入羊群，一剑便灭杀了林无原。

    其他天月学府强者脸色发白，连忙逃向四方，也被一个个灭杀。

    合共二十多位天月学府强者，今日全部命殒天月海！

    “不知道叶师兄那里怎么样了…”

    北无秋等人眉头紧皱，不由有些担心。

    ……

    一望无际的海面。

    陡然有两道神虹从远处破空而至，化作两道气势滔天的身影，正是叶玄与战千山。

    “臭小子，把天月之心交出来！”战千山脸色阴沉，声音冰冷刺骨。

    叶玄没有理会战千山，而是将强横的神魂之力扩散出去，发现方圆百里之内，已经没有人族的气息。

    “终于能动用火王宫了。”

    叶玄冷漠一笑，让战千山瞳孔一缩：“火王宫？”

    “你以为凭借这些伎俩，就能让我分神吗！”战千山不屑嗤笑，以为叶玄又在耍阴谋诡计。

    然而下一刻。

    “轰！”

    一座暗金色大殿横空而出，如同山岳般，流泻出恐怖的威压，压得战千山脊梁都是猛然一弯。

    “火王宫！”

    “不可能，境主大人都找不到的火王宫，怎么会在你这里？”

    战千山脸色大变。

    可是叶玄不会和他废话，目光森冷，大手朝着战千山猛然一挥。

    “轰隆！”

    刹那间，火王宫如陨石坠落，携带着滔天火焰砸落下来。

    “你……”

    战千山没有想到叶玄如此杀伐果断，连忙转身逃遁向远处。

    可是他小看了火王宫，在火王宫形成的领域内，他寸步难行。

    “噗！”

    火王宫瞬间砸落下来，将一心逃跑的战千山，直接镇压成一团血雾。

    天月学府第三圣子，殒！

    “吞天术！”

    叶玄收回火王宫，双手结印，将那漫天血雾吞噬而尽，化为一股磅礴精气。

    “是时候突破了。”

    感受着丹田内近乎溢满的元力，叶玄心中低语，而后去寻找北无秋等人。

    不过，

    没有走出多远，北无秋等人便是迎面赶了过来。

    “叶师兄！”

    “不对劲啊，战千山呢？”

    北无秋等人也没有想到叶玄这么快就脱身，不过他们很快发现，叶玄身后并没有战千山追杀的身影。

    “杀了。”叶玄淡然道。

    