
    “想要虚空草根，就怕你们没有那个本事。”

    叶玄神色冷冽，直接无视了三位宿老的威胁，转身便走。

    “混账，你以为你还能走得掉吗！”

    天兽老人被激怒，大手直接向前拍来，狂暴的元力震天动地。

    “哧！”

    虚空草绽放神芒，被叶玄在空中一划，空间裂缝出现，直接吞噬了天兽老人的元力大手。

    这让天兽老人脸色沉了下去，有虚空草根在手，叶玄已经立于不败之地。

    可是只有叶玄知道，这虚空草根不能如此使用，若是虚空草根中的空间本源耗尽，那可就没有丝毫价值了。

    “一起出手，老夫不信他能将所有攻击都挡下来！”

    段天罡看上去仙风道骨，此时言语间却充满森然，眼中满是浓郁的杀机。

    “轰！”

    刹那间。

    三位宿老同时动手，磅礴元力凝聚成通天手掌，悍然盖压向叶玄。

    三只手掌遮蔽了天穹，即使叶玄手中有虚空草根，恐怕也不能化解所有的攻击。

    “重瞳，开！”

    面对三位宿老围杀，叶玄将虚空草根收进了乾坤袋，重合的眸子缓缓分离。

    一缕微弱的空间之力流泻而出，将不远处的空间风刃，全部吸引了过来。

    “杀！”

    叶玄目光如炬，满头黑发狂舞，五指猛然握拳，狠狠轰出。

    “昂——”

    一头浑身覆盖金色鳞甲的蛟龙，从叶玄拳头上浮现，张牙舞爪杀向三位宿老。

    而他人看不到的是，蛟龙所过之处，所有的空间风刃都悄然融合进了蛟龙的身躯！

    “不自量力，你以为凭借这等攻击，能够抵挡老夫的攻击吗？”

    面对三位宿老，叶玄竟然准备正面硬撼，这让天兽老人不屑嗤笑，攻击更加凶猛。

    “哧啦！”

    然而，就在这个时候。

    那金色蛟龙扑杀了过来，闪烁寒光的龙爪撕裂而下，将三位宿老的攻击，直接撕成粉碎！

    “什么？”

    段天罡三人脸色大变，因为他们从那蛟龙身上，感受到了浓郁的空间之力。

    一瞬间。

    三位宿老不复淡然，看着那扑杀而至的蛟龙，狼狈地抽身而退，只能远距离攻击。

    “怎么可能，这小子竟然施展出了空间之力？”

    “难道是因为虚空草根？不对，不入洞天境，根本无法触及空间领域！”

    三位宿老慌了神，攻击却不曾停止，联手轰杀向金色蛟龙。

    “轰隆！”

    无尽元力风暴肆虐四方，将金色蛟龙完全笼罩，而在这等攻击之下，叶玄也很难维持重瞳之力。

    毕竟，眼前可是三位宿老！

    若是单独面对一人，叶玄有信心将其灭杀，但是现在只能暂避锋芒。

    因此，在三位宿老被蛟龙纠缠住时，叶玄浑身雷光闪烁，朝着龙王殿外冲去。

    “咔嚓！”

    叶玄没有远离多远，蛟龙便被轰击得崩裂，而后三股强横的气息再次追了上来。

    “真是阴魂不散！”

    叶玄眉头微皱，准备再给三位宿老强横一击。

    然而就在这个时候，叶玄心底突然涌现一股心悸，仿佛有什么危机将要出现。

    “叶玄小贼，你逃不掉了！”

    天兽老人的声音在身后响起，而后其身影很快出现。

    “你怎么不逃了？”

    段天罡在冷笑，以为叶玄已经底牌尽出，只能束手就擒。

    “来了！”

    可是，叶玄的注意力根本没有放在他们身上，而是在感应那暗中的危机。

    “在那里！”

    叶玄目光一凛，顺着自己的感知看去，却是发现那危机的源头…正在天兽老人头顶上方。

    “受死吧！”

    天兽老人恍若未知，一直在盯着叶玄，准备一举抢下虚空草根。

    “轰！”

    可天兽老人还未出手，他那头顶之上的空间，突然破碎开来。

    而后众人都是看到了，漆黑的空间黑洞中，猛然探出一只布满鳞甲的巨大龙爪，一把抓住了天兽老人！

    然后——

    “噗！”

    一爪，天兽老人竟是直接被捏爆开来，化为一团血雾消散在空中。

    真武七变的天兽老人，看似没有丝毫反击之力，便已经尸骨无存！

    “什么！？”

    段天罡与暗魔宗暗老，见状脸色大变，疯狂地后退。

    因为他们突然发现，那空间黑洞中探出的龙爪，锁定了他们的气息。

    “空间之力，这是洞天境强者！！”

    段天罡二人吓得脸色煞白，根本顾不上叶玄，果断地燃烧本源逃向远方。

    “这是……”

    叶玄看向那鳞甲森然的龙爪，也是目露惊奇，而后却是恍然大悟：“原来只是一股杀念！”

    巨大龙爪，乃是数百年前蛟龙王留下的杀念，如今被惊动了出来。

    而后，叶玄在那龙爪中看到了一段虚空草根，这就是龙爪杀念能够破碎空间的原因。

    段天罡二人显然误会了。

    这龙爪虽强，但也只是接近真武八变的层次，距离洞天境十万八千里。

    “轰隆！”

    正当叶玄观察龙爪时，龙爪再次动了，以一种强横的姿态撕裂空间，一路追杀向段天罡二人。

    被接近真武八变的杀念追杀，段天罡二人恐怕凶多吉少了。

    “蛟龙王杀念被惊动，难免会出现变故，必须要尽快离开这蛟龙小世界。”

    叶玄此刻感到一股危机，快速离开了原地。

    片刻后，叶玄找到了林白与狼女。

    “大兄弟，你这是怎么了？”林白看向叶玄，却发现后者满脸凝重，不由心中一惊。

    “轰！”

    叶玄还未来得及回应，远处突然传来震天动地的声响。

    转头看去，却见段天罡与暗老，还有三大存在、西原狼主、五位黑衣使，从那荒原深处疯狂逃了出来。

    而诸位强者身后，一头凶威滔天的万丈蛟龙，快速追杀而来。

    “我…他大爷的！这是什么东西！？”林白瞪了瞪眼。

    “快走！”

    叶玄也没有想到那蛟龙杀念杀气如此重，竟是不准备放过所有人。

    因此，叶玄当机立断，拉着林白与狼女，朝着龙王殿外爆冲而去。

    “呼！”

    片刻后。

    叶玄三人冲出了龙王殿，却发现有很多武修，还在源源不断地从远处赶来。

    在众人不解的目光中，叶玄三人头也不回地远去。

    “轰隆！”

    无尽狂暴的元力从龙王殿中奔腾而出。

    而后，那些平日间高高在上的真武七变强者，满脸惊恐地逃了出来！

    (本章完)

    