
    “银骨境三阶，真武四变巅峰。”

    叶玄气息鼎盛，浑身银光湛湛，三轮银光浮现体表，衬托得他如同神只。

    一个月，造就银骨境三阶肉身。

    “可惜经过数百年时间，龙血池精华消散了大半，否则我足以突破至真武五变。”叶玄心中自语。

    “大爷的，真爽！”

    林白咧嘴大笑，炼化龙血果之后，他的肉身强大了数倍，而且已经突破至真武五变。

    狼女也是如此，迈入真武五变境界！

    只是九转天功太过强横，叶玄想要突破，需要大量的天地精气，因此反而落后一步。

    “叶玄哥哥，现在我们要去小世界深处看看吗？”狼女问道。

    “别！等大兄弟突破真武五变境界，再去不迟。”林白果断认怂。

    在那小世界深处，真武六变武修都保不住性命，他们去了估计也只能看看热闹。

    如果想要有插手的资格，现在还远远不够。

    “我若是突破至真武五变，与林白施展合击之术，应该可以轻易灭杀真武六变武修，才有一些自保之力。”

    “但是现在…”

    叶玄摇了摇头，大手一翻，手中出现两张金纸。

    原本三张金纸，只用了一张而已。

    而这剩余两张金纸上的藏宝地，便是叶玄短时间突破的途径。

    “继续找宝贝，让大兄弟尽快突破！”林白见状咧嘴一笑。

    狼女也点了点头，觉得这样更加稳妥。

    “走吧。”

    叶玄记下金纸上的地图，剑气萦绕身周，似是化为一把长剑，与林白狼女一同破空而去。

    一路走来，死尸随处可见。

    显然，叶玄闭关的一个月内，这小世界中又不知死了多少人。

    “找到了！”

    小世界很大，小半日后，叶玄三人才找到第二张金纸上刻画的地图所在。

    一片黑色荒原，一望无际。

    远远看去，能够看到不少倒塌的宫殿，断壁残垣，大半都被埋在了地下。

    随处可见结队的武修，在那废墟中游走，希冀能够找到宝物，从此一飞冲天。

    “大爷的，这么多人，恐怕很多宝贝都被人捷足先登了。”林白咂了咂嘴。

    叶玄也是微微皱眉，没有多余的废话，按照金纸上的标注，开始搜寻。

    接连三个藏宝地，都已经被人发现，空荡荡。

    “看来运气不怎么样。”

    叶玄摇了摇头，却没有气馁，再次动身。

    一天后，叶玄三人望着眼前空无一物的宫殿，都是感觉到了不对劲。

    这已经是仅剩的两个藏宝地之一，就算被人捷足先登，也不应该如此彻底。

    “不对劲，大爷的，白爷我知道了！”

    林白走来走去，而后突然反应过来，一拍大腿：“大兄弟，你这张金纸，是不是我们在那龙渊沼泽下找到的？”

    “你是说……”

    叶玄也明白过来，不由眉头一皱。

    先前在那沼泽下的地下空间，叶玄获得金纸之后，曾烙印一份给了天鹰宫的李轻舞。

    如今一看，显然是那李轻舞，或者说是天鹰宫，凭借叶玄烙印在铁片上的地图，将所有的宝物都给取走了。

    “没想到那李轻舞是个白眼狼！”林白忿怒道。

    “是啊，李轻舞姐姐有些过分了。”狼女有种被背叛的感觉，也是轻哼道。

    “走吧，还有最后一个藏宝地。”

    叶玄倒是神色淡然，因为当时烙印地图时，他也是有所保留。

    最后一个藏宝地，距离小世界深处更加近了。

    前行途中，

    时不时能够感到小世界深处传来的强横元力波动，还有那滔天死气，以及惊天怒吼。

    显然，

    小世界深处的大战，一直不曾停止！

    四大势力、天鹰宫，还有那三大存在，估计小世界深处，已经乱成一团了。

    不久后，叶玄等人来到一片废墟之上。

    “还好，这最后一个藏宝地，还没有被人找到。”叶玄神魂横扫，不由点了点头。

    “真是踏破铁鞋无觅处，叶玄，终于让我找到你了！”

    然而，

    正当叶玄准备进入下方的地下宫殿时，一道冰冷的声音，在这辽阔的荒原响彻。

    “唰！”

    叶玄三人转头看去，却见袁兽与一位中年男子，从远处踏空而来。

    “轰！”

    一股浩然气势，从那位身材高大的中年男子身上爆发，让方圆数十里的武修，都是心中一震。

    “那是……”

    “真武六变强者！”

    “他么的，那是天兽宗的强者，如此强者不在小世界深处，跑到这里干什么？”

    正在寻宝的武修都被惊动，显然也没有想到，会有如此强者来到这外围荒原。

    “袁兽这个家伙，还真是阴魂不散！”

    林白脸色一沉，却没有太大的畏惧，而是看向叶玄，问道：“大兄弟，有没有把握？”

    “杀他如屠狗。”

    叶玄神色清冷，他心情并不是太好，袁兽如今来找事，完全是自找死路。

    叶玄声音并不大，但是依旧被天兽宗强者——袁天鸿听得清清楚楚，顿时目光一冷：“区区真武四变蝼蚁，也敢口出狂言？”

    “叶玄，不得不说，你还真是狂得可以！”

    袁兽闻言脸色一沉，他身旁有袁天鸿守护，叶玄还敢如此蔑视他，让他很是愤怒。

    “一剑，取你狗命。”

    叶玄懒得废话，一步步向前走来。

    “真武四变巅峰，就这等修为，在外面或许很强，但是在这里算什么东西？”

    “那个小子是什么人，口气倒是不小！”

    许多武修围观而至，听闻叶玄的话，不由交头接耳，不屑嗤笑。

    “放肆！”

    袁天鸿觉得自己被冒犯，大手向前一按，化为一张大手盖压向叶玄。

    真武六变强者，一举一动都是强大的攻杀大术。

    “大兄弟，干他！”

    林白在一旁叫嚣，与叶玄元力相通，施展合击之术。

    “轰！”

    叶玄目光清冷，一步跨出，无尽剑气自他身上迸发，冲天而起。

    与此同时，

    九转天功爆发，三倍元力！

    大日不灭体运转，三轮银光照耀天地！

    “锵！”

    一道剑鸣响起，若惊雷炸响。

    在万众瞩目中，一道森冷剑气刺裂天穹，瞬间斩开了袁天鸿的元力大手。

    而后在众人惊恐的目光中，百丈剑气一路摧枯拉朽，噗嗤一声，将袁兽整个人斩为两半。

    “锵！”

    长剑入鞘。

    袁兽的身躯同时被无尽剑气撕裂，直接化为一片血雾，消散于半空中。

    “一剑！”

    叶玄冰冷的声音响起，让众人心脏狠狠一动，感到一股彻骨寒意。

    说是一剑，便是一剑！

    