
    因此，为了那虚无缥缈的机会，三大封王境强者不顾一切，将蛟龙族灭族！

    “谁都不知道那三位封王境强者，有没有突破洞天境，但是他们攻打蛟龙族，绝对付出了巨大的代价！”

    “洞天境…足以让任何封王境强者疯狂啊……”

    众黑衣使不由喟叹。

    “废话少说，龙渊发生变故，必须要尽快通知领主。天仇，你去通知领主，其他人与本座暂时封锁这空间黑洞！”

    离恨在十位黑衣使中地位最高，此时发号施令。

    天仇黑衣使领命而去。

    其他黑衣使祭出一杆杆大旗，封锁了四周，以免空间黑洞中，有妖邪跑出来。

    纸终究是包不住火。

    空间黑洞的消息，很快在诸位武修间传递。

    而各方势力得知消息之后，第一时间通知所处势力的最强者。

    龙渊发生变故，必须要有强者坐镇！

    彼时。

    叶玄与李轻舞等人分别，回到龙渊之上，找到了金不凡等人。

    “金不凡，你怎么不通知城主他们啊，快让他们来抢宝贝啊！”林白看着金不凡等人，恨铁不成钢道。

    空间黑洞通向蛟龙族小世界。

    按照不成文的规定，一旦空间黑洞稳定下来，各方势力应该都有机会进入其中夺宝。

    毕竟，天鹰领主也抵挡不住整个天鹰领的武修。

    “我们金鳞城放弃此次争夺！”金不凡神色凝重道。

    “为什么啊！”

    林白瞪了瞪眼，不明白金不凡为何会放过这次机会。

    “如今龙渊禁制被破，对武修再也没有限制，而金鳞城最强者，仅仅为真武五变修为…”

    叶玄随口解释，而后不再多说。

    龙渊禁制存在时，众人修为都限制在真武五变之下，可以说是缩小了差距。

    而如今禁制被破，整个天鹰领无数强者，都会蜂拥而至。

    到那时，金鳞城主真武五变的修为，实在是不够看！

    “那我们就这么干瞪眼看着？”

    林白闷闷不乐，最终看向叶玄，嘿嘿一笑。

    以他对叶玄的理解，后者肯定不会因此而畏惧。

    毕竟，施展合击之术后，叶玄二人整体战力，匹敌真武六变武修。

    虽然不算太强，也应该不弱了。

    “我劝你们不要胡来，真武六变战力，并不算什么！”金不凡得知林白的想法，严肃警告。

    “天鹰领很大，强者无数。”

    看着林白不以为意的样子，金不凡不由沉沉一叹：“很快你们就会明白本统领的意思…”

    “拭目以待吧。”

    叶玄没有离去，走到一旁盘膝而坐，静看事态发展。

    各大势力的动作都很快。

    空间黑洞的消息，仅仅传出小半天时间，便有一位修为强横的宿老到来。

    “吼！”

    一声兽吼震天地。

    只见一位佝偻身躯的灰衣老者，独自一人自远方踏空而来。

    初看时还在天边，但是一步跨出，灰衣老者便来到龙渊上空！

    灰衣老者看似很年迈，一只脚踏进了棺材。

    但是他气息很强盛，身后一尊神猿显化而出，撼动了天穹。

    “大爷的，那老头是袁兽一方的？”林白远远观望，却是脸色一沉。

    “天兽宗天兽老人，活了四百载，真武七变修为！”金不凡沉声解释道。

    叶玄闻言转头看去，却见不远处，袁兽正对那天兽老人说着什么。

    “轰！”

    天兽老人似有所感，浑浊的双目望来，让叶玄脑中一阵轰鸣。

    仅仅一个眼神，便让叶玄感到了压力。

    真武七变修为的宿老级人物，绝对恐怖得骇人！

    “给我等着。”

    叶玄看向袁兽，读出了对方的口型。

    “你得罪了袁兽，一定要多加小心。”金不凡见状皱了皱眉，对叶玄嘱咐道。

    “无妨。”

    叶玄神色平静，眼底却闪过一抹寒芒。

    “哈哈哈，还真是热闹啊！”

    天兽老人到来之后，又有一位白发苍苍的老者到来。

    老者身材魁梧，浑身散发着岁月的气息，但是举手投足间，都引动空间震荡。

    无疑，这也是一位修为强大的宿老。

    “西原狼主，真武七变修为！”金不凡轻吐一口浊气，看向叶玄道。

    “两位真武七变修为的宿老…你现在可明白我的意思了？真武六变，并不算什么。”

    金不凡并不想让叶玄冒险。

    以叶玄的天赋，再修行一段岁月，绝对能够超越所谓的宿老。

    并不需要冒险进入空间黑洞。

    “桀桀桀…狼老头、兽老头，你们两个怎么还没有死！”

    一道阴冷的声音蓦然响起，让在场众人都是心中一冷。

    “暗魔宗太上长老，他竟然也来了！”

    “暗老，真武七变修为，传闻比西原狼主、天兽老人，还要强横三分！”

    众人看向凭空出现在空中的黑袍老者，眼中闪过一抹忌惮之色。

    暗魔宗之人一向心狠手辣。

    而这位暗老，更是曾经灭杀过真武七变的强者！

    “哼，暗老头，你的嘴还是这么臭！”西原狼主脾气火爆，直接顶了回去。

    “多年不见，暗兄还是这么不讨人喜。”天兽老人冷声道。

    “怎么，你们两个想要战上一场？”

    暗老身躯瘦削，看似弱不禁风，却是让西原狼主与天兽老人，同时保持沉默。

    “嘎嘎。”

    暗老怪笑，返回暗魔宗阵营，也没有与狼主二人撕破脸。

    现在还不是时候。

    “看来老夫来晚了。”

    三大宿老到来之后，一位白衣飘飘、仙风道骨的白眉老人，踏空而至。

    “段天罡！你怎么没死？！”

    白眉老人出现，暗老顿时脸色一沉，浑身黑色魔气弥漫，如同魔神出世。

    “原来是暗兄，别来无恙啊。”段天罡眼中闪过一抹寒芒道。

    “段家老祖段天罡？他不是早就死了吗！”

    “是啊，不是被暗魔宗强者坑杀了吗，如今一看，分明是老当益壮！”

    众人见状也是目露惊诧。

    三年前，断天城段家与暗魔宗产生流血冲突，段家老祖被暗魔宗设计灭杀。

    可是如今，段天罡安然无恙，而且修为好似更加精进了。

    “没有一个简单啊…”叶玄眼中似有金色神火在燃烧。

    (本章完)

    