
    “你知不知道大罗剑碑的来历？”

    叶玄心中不解，只能看向公子白，毕竟大罗剑碑是大罗境主掌控，公子白应该知道一些秘辛。

    然而，

    公子白也是摇了摇头：“那大罗剑碑来历神秘，存在了不知多少岁月，我尹家也是传承自祖上，或许只有我父亲知道其来历。”

    公子白姓尹，名尹白。

    而据他所说，那大罗剑碑传承很久远了，甚至可以追溯到尹家的源头！

    “主人，那大罗剑碑应该是个宝贝，不过本王也看不出其品阶。”

    元宝此时出声了，让叶玄眉头紧锁，觉得那大罗剑碑肯定不同寻常。

    而就在这个时候。

    一旁关闭了大罗战碑空间的楚天阳，却是转头望来道：“如果你想知道大罗剑碑的来历，可以直接去问境主大人。”

    “以我现在的身份，能够随意见到大罗境主？”叶玄问道。

    “不能，不过等你晋级圣子，就有机会了。”

    楚天阳咧嘴一笑，让叶玄有种一拳印在其脸上的冲动。

    楚天阳不愧是黑龙领主的独子，性格真的很相似，让叶玄对其原先冷傲的印象，完全破灭。

    “圣子有什么了不起。”

    尹白闻言轻哼，而后与东方魁一同离开了。

    他们从叶玄身上感受到了压力，准备再次闭关，期待一次大突破。

    叶玄也离开了此地，他也要尽快突破，然后为离开大罗境准备。

    如今与叶依依已经分开两年时间，叶玄也不知道她在冰魂殿过得怎么样了。

    ……

    当叶玄回到自己居住的小岛，却是见到一位白衣青年，不由有些意外：“北无秋？”

    “叶师兄！”

    北无秋对叶玄很恭敬，连忙行礼。

    “你有什么事？”叶玄直接切入正题，他没有多少时间去浪费。

    “今日我见叶师兄的修为，是在真武七变巅峰，应该很快就要突破真武八变了吧？”

    北无秋见叶玄点头，便继续说道：“前几天我接了一个任务，或许能让叶师兄尽快突破真武八变。”

    “什么任务？”

    叶玄如今也想尽快突破，然后才能进行下一步的计划。

    “天月之心！”

    北无秋神色变得凝重，为叶玄解释道：“黑风域北方天月境内，有一片内海，名为天月海域。

    天月海域乃是一片奇地，可以自主吸收月华之力，天月之心便是天月海域吸收月华之力凝聚的异宝，可以媲美准天级灵药！”

    “准天级灵药？”

    叶玄心中一动，而后看向北无秋，淡言道：“应该没有这么简单，否则你也不会来找我。”

    “叶师兄说的是，天月之心虽然是个好东西，但是也极为棘手。”

    北无秋没有隐瞒，直言道：“天月海毕竟位于天月境，我们大罗学府的人过去分一杯羹，肯定会受到天月学府强者的阻挠。”

    北无秋苦笑道：“所以我想让叶师兄一同前往，否则肯定会空手而归。”

    “什么时候出发？”叶玄直接答应了下来。

    “明日清晨，大罗战碑之下。”

    北无秋闻言大喜，有叶玄陪同，或许真的能够从天月学府手中夺下天月之心。

    约定好时间，北无秋便离开了。

    “天月之心…恐怕不会那么容易，或许天月学府的圣子，都会前往。”

    叶玄想到了当初在上古遗迹见到的战千山，真武八变的天骄强者，绝对不能将其与普通武修等同看待。

    心中想着，叶玄拿出了火王宫。

    这让元宝心中一惊，连忙道：“主人，你不是说这火王宫不能轻易动用吗？”

    “今夜我布下几层禁制，应该能够封锁火王宫的气息，不过也封锁不了几次，这火王宫还是要慎用。”

    说着，叶玄开始刻画阵纹。

    ……

    翌日清晨。

    叶玄嘱咐了慕云惜两句，便如约来到大罗战碑之下。

    此时，

    大罗战碑周围已经有几位武修在等待，北无秋赫然正在其中。

    其余几位武修也很强，应该都是大罗战榜上的强者。

    看到叶玄到来，北无秋等人都是连忙行礼：“叶师兄！”

    如今叶玄名震整个大罗学府，就算是大罗战榜前三的强者，也不敢将其轻视。

    甚至有不少弟子，已经将叶玄放到了圣子之下第一人的位置，自然不敢放肆。

    “开启传送阵吧。”叶玄点了点头道。

    北无秋闻言连忙上前，而后取出一面令牌，贴在大罗战碑之上。

    “嗡！”

    空间黑洞出现，众人跟着叶玄走了进去。

    一阵强烈的眩晕感传来，持续了盏茶时间，而后便是扑面而来的海风。

    叶玄向前望去，却发现自己正站在一片浩瀚大海之上。

    天月海虽然是内海，但是也大得惊人，甚至与大乾王朝中央天州、东方青州相连。

    “叶师兄，昨日已经有几位师弟率先过来了，我们过去与他们汇合吧。”北无秋道。

    “也好。”

    众人俨然以叶玄为尊，见他点头才动身。

    “唳——”

    然而还未冲出多远，一片巨大的阴影笼罩了众人。

    众人抬头望去，却发现是一只浑身覆盖鳞甲的海鸟，双翅打开接近百丈，凶气滔天，眸光森冷，从天空上俯冲而下。

    “青鳞鸟！”

    众人见状一惊。

    青鳞鸟防御力惊人，乃是天月海域罕见的凶禽，而且眼前这头青鳞鸟达到了真武七变巅峰修为，显然不对劲。

    “锵！”

    正当众人失声惊呼时，一道绝世剑芒冲天而起，撕裂了长空，摄人心魄。

    “噗嗤！”

    寒芒一闪，众人还未反应过来，那青鳞鸟已经被斩为两半，鲜血挥洒长空。

    众人目露骇然，转头看去，才发现是叶玄出手了，不由感到头皮发麻。

    “真武七变巅峰级别的青鳞鸟，一剑灭杀？”

    “叶师兄比传说中还要强势与霸道，这等强大的战力，绝对匹敌普通的真武八变武修！”

    众人目瞪口呆。

    只有北无秋能够保持淡然，皱了皱眉道：“叶师兄，有些不对劲，青鳞鸟是罕见的凶禽，如今却出现在这里，应该不是巧合。”

    “看来不仅人族武修被天月之心吸引，天月海中生存的海妖，也被吸引过来了。”

    叶玄看着远处海面上飞翔的海鸟，眼底闪一抹锋芒。

    