
    “绝对不能束手待毙。”

    眼看着众人将要全部被吞噬，黑白二老对视一眼，眼底闪过决然之色，而后齐齐向前跨出一步。

    刹那间，

    黑白二老身上冲起无尽月华，充满了圣洁的气息，可以净化一切不祥。

    但是只有叶玄知道，这是罕见的生命秘术，因为那无尽月华，都是黑白二老的生命本源。

    当月华耗尽，便是黑白二老的死期！

    如此恐怖的秘术，威力自然强大，原本面容苍老的黑白二老，竟是以肉眼可见地速度年轻了下去。

    仅仅几个呼吸的时间，黑白二老变为中年模样，渊渟岳峙，气势滔天。

    “黑白二老竟然还有如此底牌？”

    “我们有救了！”

    众人看到黑白二老的变化，心中顿时升起希望，激动得大吼。

    “杀！”

    黑白二老神色凝重，知道时间有限，当即化作惊天神光，冲进席卷而来的黑风之中。

    “轰！”

    原本肆虐天地的黑风，陡然停止了下来，且在发生恐怖的爆炸。

    赫然是黑白二老，正在与黑风之中的无上存在交手，声势惊天。

    “卑微的人族，你们以为这小小的生命秘法，能够抵挡住本座？”

    黑风中传来阴冷的声音，而后在众人骇然的目光中，那铺天盖地的黑风，竟然再次汇聚，化作身穿黑袍的白骨异族。

    黑袍，白骨！

    即使化作白骨，依旧能够存在万载，异族强大的生机着实让人震撼。

    “不论你是何等修为，今日老夫都不容许你大开杀戒！”

    黑白二老眸光如剑，浑身元力猛然鼓荡，施展出无比强大的武学。

    “铮！”

    一道刀气撕裂天穹，百丈大刀显化而出，横在黑老头顶。

    “锵！”

    绝世剑气划过长空，化为一柄百丈大剑，凌厉剑芒刺穿虚空，悬在白老身旁。

    “杀！”

    黑白二老仰天怒吼，浑身爆发空前耀眼的月华，刀剑争鸣，杀向那黑袍异族王者。

    “区区真武九变修为，就算施展了生命秘法，依旧是蝼蚁，不堪一击！”

    异族王者睥睨天地，大手向前一抓，顿时化作一只遮天大手印。

    “轰隆！”

    大手印拍击长空，直接拍碎了黑白二老的刀剑异象，而后那手印冲势不减，如同五指山砸落而下，将黑白二老硬生生拍进了地面！

    咔嚓一声，大地崩裂。

    黑白二老挣脱而出，浑身血淋淋，而且再次变成了苍老的模样，闪身急退。

    仅仅一击，便让黑白二老险些折损！

    “完了……”

    众人见状脸色煞白，面如死灰。

    “人族的蝼蚁，竟然还想要反抗本座，真是可笑！还是乖乖被本座吞噬吧。”

    异族王者仰天大笑，目光陡然变得森冷，大手遮天蔽地向前，抓向重伤的黑白二老。

    他要先吞噬了黑白二老，然后再吞噬所有人！

    “火！”

    可就在这个时候。

    天地间突然响起一道低沉的声音，如同洪钟大吕，有种大威严。

    而那声音刚刚落下，众人便是惊骇地看到，一缕缕金色火焰，从地下钻了出来。

    起初只是微弱的火苗，但是瞬间壮大起来，形成滔天火焰，焚烧天宇。

    “火王！”

    “你没死！！？”

    原本不可一世的异族王者，见到那扑向自己的火焰，顿时惊恐地后退，如同遇到了克星。

    一瞬间，异族王者仿佛看到了，那位万载前给予异族无尽噩梦的火王，正站在自己面前！

    “什么？”

    “火王！万载之前的人族圣贤，竟然再次复苏了！”

    原本已经准备迎接死亡的众人，见到眼前这漫天火海，都是浑身一震。

    谁也没有想到，不仅当年的异族王者未死，上古火王也同样没有陨落！

    “不对，这只是一缕残念。”

    叶玄重瞳开阖，顿时看到了，一道近乎虚无的人影，负手站立在天空中。

    那人影身穿王袍，头戴紫金冠，眸光如剑，充满了岁月的气息与沧桑。

    这是万载执念，因守护人族而再次苏醒！

    可是，

    这终究不是异族王者的对手。

    “不！你不是火王！”

    “哈哈哈，火王万载前便已经死了，这只是你的一道残念！！”

    异族王者反应了过来，眼中充满了仇恨，化作浓郁黑气，扑向那充斥天地的火焰。

    金色火焰可焚烧天穹，但是此刻却被异族王者，一点点扑灭！

    这让众人如坠冰窖，大喜大悲之下，许多人近乎崩溃。

    “元宝，你待在此处。”

    叶玄神色冷静，将元宝放在地上，而后化作一道惊天雷霆冲向天空。

    这让在场所有人都是一惊，他们没有想到，竟然还有人敢去挑衅异族王者。

    “主人！！”

    元宝眼睛瞬间红了，想要跟随叶玄而去。

    可是叶玄反手一拍，便将其禁锢，无法动弹。

    叶玄自然不是去送死。

    只不过，因为火王残念的出现，让叶玄看到了一线生机！

    叶玄横跨长空，来到了火王残念面前。

    “吾…无法守护……吾族了……”

    火王残念面带悲伤，让叶玄都感受到一股悲切。

    “将火王宫交给我，我去灭杀这异族。”叶玄神色平静道。

    “你？”

    火王残念看向叶玄，摇了摇头。

    叶玄没有说话，清冷的黑色双眸，静静看着火王残念。

    下一刻，

    火王残念却是看到了，

    叶玄那淡漠的双眸中，仿若有一尊无上魔帝，踏步无尽血海之上，风华绝代，魔威盖世。

    一声怒吼，星河摇动，山河破碎！

    “你！”

    “你是……”

    火王残念陡然波动了起来，仿佛受到了巨大的刺激。

    可是他很快平静下来，望着下方目露绝望的众人，还有正在扑灭火焰的异族王者，轻声一叹。

    “希望您能信守承诺……”

    火王残念声音落下，变得更加虚幻，随后更是化为漫天光点，消散在天地间。

    而与此同时，叶玄却是突然感应到，自己的神魂已经烙印在火王宫之上。

    一股绝对的掌控感，油然而生！

    “我若为魔，尸骨盈天。”

    “我若为圣，则天地同庆。”

    叶玄目光淡漠，盯着不远处的异族王者，一步步向前走去。

    (本章完)

    