
    无尽荒林，充满了杀机。

    飞剑宗三位长老，已经与妖虫拼杀了小半日，他们多次想要收手，妖虫却纠缠不休。

    “合剑术！”

    大长老打出了火气，一掌拍在自己胸口，喷出一口精血。

    二长老与三长老也如法炮制，鲜血喷出，三团精血融合在一起。

    “铮铮！”

    三位长老浑身剑气冲霄，似是化为一柄插天大剑，气息相互融合，与合击之术有异曲同工之妙。

    “斩！”

    一剑斩出，方圆万丈的荒林瞬间夷为平地，千丈剑气劈天盖地而至。

    “吼！！”

    妖虫在怒吼，它感受到了生命威胁，不过这没有让它退缩，反而更加凶猛。

    “噗嗤！”

    剑气斩断了妖虫的三条手臂，不过它那剩余的三条手臂，却是狠狠插入三长老的胸膛。

    “三师弟！”

    大长老大吼，一掌将重伤的妖虫拍成粉碎。

    可是已经迟了，三长老已经被妖虫的妖气震散了生机。

    “杀，一定要杀了他！”

    先前几位长老的死，都没有让大长老如此愤怒，但是现在不同了。

    三长老乃是真武七变强者，是飞剑宗真正的底蕴，如今死在此处，这是巨大的损失。

    “啊啊啊！！”

    大长老仰天怒吼，怎么也没有想到，竟然会被叶玄算计到这个地步。

    而他更想不到的是。

    此时的叶玄，已经来到了霸天灵虎的老巢不远处，正准备借霸天灵虎的手，给飞剑宗一个刻骨铭心的教训。

    “元宝，一定要收敛住气息，若是被霸天灵虎发现了我们，那可就得不偿失了。”

    叶玄望着不远处的巨大山洞，将自身的气息收敛到了极致。

    真武八变巅峰的霸天灵虎，绝对可以轻易将他灭杀，不得不小心行事。

    “主人，你忘了我的能力了？本王是万象宝猪，可以模仿任何妖兽的气息！”元宝昂首说道。

    这让叶玄一怔，他确实不知道，万象宝猪还有这个能力。

    在那浩瀚的大千世界，万象宝猪都十分稀有，因此很少有人真正了解过万象宝猪。

    “瞧好吧！”

    元宝自告奋勇，原本粉嫩的身躯，正在散发一股氤氲光芒，笼罩了叶玄。

    下一刻，叶玄却是感应到，自己身上正弥漫着霸天灵虎的妖气。

    如此一来，即使大摇大摆进入霸天灵虎的山洞老巢，也不会被霸天灵虎发觉，因为完全可以与山洞内的妖气融为一体。

    “很好，这样更加轻松了。”

    叶玄狠狠捏了捏元宝的猪脸，而后身化流光，直接没入霸天灵虎的洞穴。

    山洞很黑，但是很宽阔，高达十几丈。

    一路向前数里，叶玄终于看到了正在沉睡中的霸天灵虎。

    霸天灵虎身上的气息有些不稳，显然正在将要突破的关键阶段。

    “主人，你看。”

    正当叶玄观察霸天灵虎时，元宝却是用猪鼻子顶了顶他，而后指向霸天灵虎身旁。

    叶玄转头看去，顿时看到了，霸天灵虎身旁还有一个小洞穴，其中还有一只黑虎幼崽。

    黑虎幼崽很幼小，连眼睛都没有睁开，正在那小洞穴中爬来爬去。

    叶玄见状与元宝对视一眼，却见元宝很是严肃地点了点头。

    一切，都在不言中。

    叶玄深吸一口气，而后贴着山壁，一步步走向霸天灵虎。

    前所未有的紧张感，却是让叶玄很是振奋，浑身都在微微发抖。

    很快，叶玄来到了霸天灵虎身旁的小洞穴。

    站在此处，甚至能够感受到霸天灵虎呼吸间喷吐出的妖气。

    若是让别人看到这一幕，绝对会直呼疯狂。

    唰！

    闪电般出手，叶玄直接抓住了黑虎幼崽。

    而叶玄身上弥漫的霸天灵虎的妖气，让黑虎幼崽没有吵闹，反而向叶玄怀中钻去。

    “走！”

    叶玄此刻浑身紧绷，没有丝毫停留，快速向山洞外冲去。

    “哧啦！”

    走出山洞，叶玄直接运转九转天功，三倍元力增幅，瞬间消失在天际。

    几个呼吸的时间后。

    “嗷吼！！！”

    山洞中突然传来震撼天地的怒吼，大地震动，整个无尽荒林的妖兽，都是瞬间匍匐在地。

    身为无尽荒林的霸主之一，霸天灵虎的威严，绝对不可侵犯。

    “是谁！”

    “是谁偷走了本王的儿子！”

    霸天灵虎冲天而起，三只竖瞳睁开，顿时看到了黑虎幼崽在空中留下的妖气痕迹。

    “儿子莫怕，父王来了！”

    霸天灵虎浑身杀气滔天，瞬间化为一道黑芒追了上去，所过之处，所有的妖兽都承受不住那恐怖的杀机，直接暴毙身亡。

    此时，

    叶玄已经冲出了无尽荒林，按照元宝的指引，赶向三百里外的飞剑宗。

    片刻后，飞剑宗山门之地出现在视线中。

    而在这时，叶玄也感受到了后方传来的恐怖威压，霸天灵虎也快要追上来了。

    “来不及了！”

    叶玄心弦紧绷，可是已经来不及将黑虎幼崽带到飞剑宗了。

    正当叶玄准备放弃此次计划时，

    与妖虫大战之后，正返回飞剑宗的大长老与二长老，从不远处赶来。

    这让叶玄眼皮跳了跳，突然觉得大长老二人很可怜，是的，可怜！

    “怎么是你！”

    大长老也发现了叶玄，双目瞬间变得通红，如凶鹰般扑杀而至。

    可是叶玄根本没有与大长老交手的意思，而是将黑虎幼崽扔了过来。

    下一刻，叶玄头也不回，果断离开了此地。

    “什么东西？”

    大长老一手抓住了黑虎幼崽，不由眉头一皱：“哪里来的畜生？滚！”

    话落，

    大长老将黑虎幼崽扔飞，顺便一巴掌拍了过去，准备将其击杀。

    霸天灵虎一族很稀有，大长老自然不知道，这黑虎幼崽乃是霸天灵虎的子嗣。

    “放肆！！”

    可就在这时，一股浩瀚威压陡然降临，如同大岳横击而至，将大长老直接崩飞。

    “咔嚓！”

    真武七变巅峰修为的大长老，胸膛直接凹陷了下去，浑身骨骼都不知断了多少。

    而当他看到远处接住黑虎幼崽的霸天灵虎时，脸色更是瞬间变得煞白，毫无血色。

    “天杀的！！”

    悲愤之下，大长老仰天一声大吼，吐血三升。

    (本章完)

    