
    “试炼之前，所有人不得闹事。”

    楚天阳声音平静，但是却蕴含一种莫大的威严，即使平日里不可一世的老牌弟子，都是听话地点头。

    这就是大罗学府圣子的威严，因为每一位圣子，都是从底层爬起，一路杀到圣子的宝座！

    没有人会怀疑，如果有人再敢动手，楚天阳绝对会将其一手灭杀。

    “炎兄，回来！”

    于北冥脸色微变，连忙喝道。

    炎天离眼底闪过森冷寒芒，但是终究不敢忤逆楚天阳，一声不吭地回到于北冥身旁。

    但是，

    所有人都知道，炎天离等人不会轻易善罢甘休，肯定会有一番血战。

    “不愧是楚天阳师兄，即使大罗战榜前十的强者，在他面前也要认怂。”

    “楚师兄位列第三圣子，而且还是黑龙领主的独子，无论是实力还是背景，都不是于北冥等人能够惹得起的。”

    众人小声议论，但是都不敢再喧哗。

    “黑龙领主的独子？难怪这么像。”叶玄心中自语。

    这个时候，

    公子白与东方魁也从不远处到来，看着保持安静的众人，还以为来错了地方。

    经过叶玄的解释，他们二人才明白过来。

    “圣子也没什么了不起。”

    公子白不屑轻哼，随后又补充到：“我迟早会成为下一个圣子！”

    叶玄不置可否，因为公子白确实有这个资格，只不过他想不明白的是，公子白言语间貌似有种怨气。

    “嘿嘿，叶兄弟你有所不知，境主大人共有三个儿子，前两个已经位列第一圣子与第二圣子，至于那位小世子……”

    东方魁咧嘴笑着，最后看向脸色铁青的公子白，其中意思不言而喻。

    “大哥二哥只不过比我早生了几年，否则绝对不是我的对手。”

    公子白冷哼一声，然后转过了话题：“一会儿进入大罗战碑内的空间，是随机传送，因此我们不一定能够碰到，一定要小心行事。”

    “大罗剑碑在空间中央地带的大罗山之上，只有登上山顶，才能见到大罗剑碑，如此才能获得大罗剑碑上的传承。

    于北冥等人应该会在大罗山埋伏，等你登上大罗山，一定要时刻小心。”

    东方魁心中有些不安，因为于北冥等人的阵容太过强大，整整五位大罗战榜强者。

    “不必担心，这些人还不是我的对手。”叶玄神色淡然，并没有畏惧之色。

    叶玄手中的金龙骨矛，还有先前从樊天手里获得的铜镜，都是货真价实的准灵宝。

    更不用说叶玄还掌控着火王宫，于北冥等人如果不知好歹，绝对会付出惨重的代价。

    “时间已到，大罗战碑空间开启！”

    楚天阳看了看天色，浑厚的声音如闷雷炸响，让所有弟子都是收敛心神，认真对待。

    大罗剑碑上的传承，乃是大罗境主亲自所留，自然珍贵无比。

    但是想要获得那强大的传承，绝非易事，因为狠人实在是太多了。

    “开！”

    楚天阳大袖一挥，一块青铜令牌飞出，印在大罗战碑之上。

    “嗡！”

    一道银光绽放，而后漆黑的空间黑洞，便是出现在众人面前。

    “叶玄，等着受死吧。”

    于北冥森然冷笑，而后与其他战榜强者，迈步进入空间黑洞之中。

    “一定要小心。”

    公子白与东方魁再次提醒了一句，也进入大罗战碑之内的空间。

    “主人，我们也进去吧。”

    元宝有些迫不及待了，因为它想看看，到底会有多少人来送死。

    “走！”

    叶玄看着四周不断减少的武修，向前跨出一步，进入空间黑洞消失不见。

    与此同时，

    一身紫衣的天鹰领二世子，也是踏着湖面到来，悄然进入空间之内。

    “齐千白，他怎么也来参加这大罗剑碑试炼了？”楚天阳看着齐千白的身影，不由皱了皱眉。

    ……

    强烈的眩晕感一闪即逝。

    当眼前再次变得清明，叶玄却是发现，自己正站在一片荒林的上空。

    向远处望去，便能看到无尽荒林深处，那高耸入云的大罗山。

    大罗剑碑便是在大罗山顶！

    “嗷吼！！”

    无边荒林中传来虎啸狮吼，显然是大罗学府的弟子，惊动了这空间内的妖兽。

    这些妖兽是大罗境主亲自安排，最强者有着真武七变巅峰修为，对大部分大罗学府弟子而言，十分危险。

    “正好吞了挡路妖兽的生命精华。”

    叶玄却是无惧，脚下一动，当即化作一道惊天长虹，横跨过整个无尽荒林。

    “唳——”

    一只浑身覆盖青色鳞甲的神雀从下方冲天而起，巨大的双翅遮天蔽地，凶气滔天。

    “哧哧哧！”

    青色神雀双翅一振，空气呼啸撕裂，化作一道道锋利的风刃破空而至。

    “裂风雀？”

    叶玄目光变得凌厉，大手一翻，祭出一面朴实无华的铜镜。

    “轰咔！”

    镜面神光氤氲，随后化作一道灭世光束，如同白色闪电，瞬间破空而去。

    “噗嗤！”

    裂风雀仍旧在振动双翅，但是那巨大的头颅，却是被灭世光束直接洞穿。

    一只真武七变后期修为的神雀，殒！

    这就是灵宝之威，虽然只是准灵宝，依旧恐怖得惊人，在叶玄手中爆发出滔天凶威。

    “吞天术！”

    叶玄双手结印，显化出一个吞噬漩涡，将裂风雀庞大的身躯，整个吞噬了进去。

    随即，

    一股磅礴的精气反哺而来，让叶玄浑身筋骨噼里啪啦作响，变得更加强横了。

    只不过，想要达到银骨境七阶，依旧远远不够。

    “这铜镜绝对是大杀器，远攻无敌。”

    叶玄目光如炬，把玩着手中的铜镜，突然觉得有些爱不释手了。

    “继续前行！”

    叶玄手持铜镜，一路摧枯拉朽，从荒林上空横冲而过，惊动了无数妖兽杀至。

    可是铜镜一出，那些妖兽还未反应过来，便被洞穿了头颅。

    只有拥有极速的妖兽，能够逃过一劫，却被叶玄一拳砸成肉泥。

    “主人，准灵宝都这么强，那火王宫还不得灭世啊！”

    一路杀到大罗山脚下，元宝不由咂了咂嘴，觉得灵宝真是个好东西。

    