
    “不愧是大罗境主开设的学府，这入门条件也太苛刻了。”元宝坐在叶玄肩头，不由咂了咂嘴。

    所幸，

    这没有它什么事，只要叶玄通过了考核，它便能以叶玄妖宠的身份进去。

    “宗主，看来云惜不能陪着您了。”慕云惜满脸落寞。

    自从来到这黑风域，慕云惜一直没有懈怠武道，如今也达到了真武六变初期修为。

    但是，想要凭借如此修为进入大罗学府，无异于天方夜谭。

    “无妨，我会送你进去。”叶玄目光如炬，淡然说道。

    这让慕云惜心中一暖，不论结果如何，叶玄如此决定，便让她十分满足了。

    “一群婆婆妈妈的家伙，不敢上就让开，我倒要看看有谁能拦我！”

    正当场中陷入死寂时，

    一道浑厚的声音陡然响起，如同闷雷炸响，震得两侧的山峰都在晃动。

    唰！

    刹那间，

    所有人都转头看去，却是看到一位身材魁梧、手持重锤的青年，席卷一阵狂风，冲向守门的白衣老者。

    “金象领三世子，东方魁！”

    “真武七变修为！”

    众人认出魁梧青年的身份，都是不由惊呼。

    金象领乃是大罗境四大领之一，领地内盛行炼体，身为金象领三世子的东方魁，肉身也是可怕得惊人。

    轰！

    轰！

    轰！

    每一步落下，大地都是狠狠震动，东方魁如同一尊上古蛮兽，横冲直撞上前。

    “止步！”

    白衣老者双眸爆射神芒，大手一伸，化为一张元力大印镇压向东方魁。

    “滚！”

    东方魁浑身肌肉猛然鼓起，爆发滔天神力，抡动手中的十万斤巨锤。

    “轰！”

    巨锤所向无敌，将那元力大印直接砸得崩裂。

    而后，东方魁身子一闪，瞬间冲进光门之内，消失不见。

    “进去了！”

    “那守门的执事只出了一击？”

    “看来执事大人只出手一次，我就说嘛，既然是考核，肯定有所希望。”

    东方魁的强势出手，点燃了众人的热情。

    然而，叶玄却是暗中摇头，因为众人想的太过简单了。

    白衣老者乃是真武七变巅峰强者，随手一击，都拥有恐怖的威力，没有真武六变后期以上的修为，根本抵挡不住。

    先前东方魁能够强势进入，也是因为他拥有着真武七变的强大修为。

    试问，在场数百人之中，有几人是真武七变武修？

    果然，

    紧接着有十几人上前，都是被白衣老者一掌击飞。

    其中还有一人异想天开，以真武六变初期修为向前，直接被镇杀当场！

    血腥味弥漫，让很多人冷静了下去。

    “热闹看得差不多了，我们也该试试了。”

    叶玄看着再次沉寂下来的众人，舒展了下身躯，准备冲关。

    可就在这，

    万众瞩目中，一位看上去不过十二三岁的白衣少年，从峡谷外腾跃而来，不缓不慢地走向白衣老者。

    “这小子哪里来的，父母怎么也不管管，就这么让孩子来送死？”

    “小兄弟不要冲动！”

    众武修看到白衣少年到来，都是不由劝道。

    “小弟弟，这里不是你该来的地方，赶快回家吃奶去吧！”

    “和泥巴去吧，呆头呆脑的，一看就是脑子有问题！”

    也有人大笑讽刺，指指点点。

    “宗主，这个人看上去不简单呢。”慕云惜看人很准，觉得白衣少年有种不凡的气质。

    “真武七变武修，当然不凡。”叶玄点头道。

    “真武七变！”

    慕云惜心中一惊，满目不可思议。

    一位十二三岁的少年，竟然有真武七变的强大修为，太过骇人了。

    “你再说一遍？”

    正在这时，白衣少年停住了脚步，看向先前出声讽刺的几位武修，目露寒芒。

    “他么的，一个乳臭未干的小子，也敢对老子动杀机？信不信我把你的头拧下来！”

    那几位武修戾气很重，当即大步向前，准备给白衣少年一个教训。

    可他们脚下刚动，

    白衣少年五指齐张，射出五道森冷剑芒，轻易洞穿了那些武修的头颅。

    “噗噗噗！”

    鲜血挥洒，尸体砸落地面，让众人都是脸色大变，连忙远离白衣少年。

    这时，众人才知道自己眼拙了。

    “哼！”

    白衣少年神色冰冷，无视畏惧的众人，转身冲杀向白衣老者。

    “镇！”

    白衣老者大手一翻，元力大印从天而降。

    “哧啦！”

    然而，白衣少年伸手一划，一道剑芒闪过，元力大印顿时被斩裂成两半。

    比先前的东方魁，还要轻松！

    “老朽拜见三公子。”

    这时，白衣老者一改先前的冷漠，脸上涌现笑容，对白衣少年行礼。

    “三公子？！”

    “嘶，这位难道就是大罗境主的小儿子？那位被誉为大罗境第一天骄的公子白！”

    “他么的，好像真的是，大罗境主终于放他出来了？”

    众人看到白衣老者的动作，完全被震骇了，而后想到了那位被大罗境主亲自雪藏的天骄。

    “继续考核，无须管我。”

    公子白依旧冷漠，一步跨入光门，离开了众人的视线。

    不过，

    先前那震撼的一幕，深深烙印在众人心中。

    大罗境主的小儿子都出现了，实在是让人振奋。

    “有些意思。”

    叶玄回想公子白的攻击之术，不由目露沉吟。

    因为叶玄发现，刚刚公子白施展剑术时所流泻出的剑意，有些像…斩天剑意！

    “主人，我们赶紧动身吧，没啥好看的了。”

    正当叶玄沉吟时，

    元宝的声音突然响起，让他回过神来，看向慕云惜道：“你跟在我后面，我送你进去。”

    说着，

    叶玄施展大日不灭体，四轮银光萦绕周身，大步向前走去。

    慕云惜咬了咬朱唇，紧跟而上。

    “这小子又是何方神圣，竟然准备带人进去？”

    “英雄难过美人关，看来那小子被美色迷惑了，自己都自身难保，还顾得上别人？”

    周围武修看穿叶玄的意图，都是不屑嗤笑。

    白衣老者也是皱了皱眉，二话不说，一只手镇压了过来。

    不过，这一次的攻击更加威猛。

    显然，白衣老者对叶玄的行为很不满。

    叶玄目光如炬，早已料到这种局面，直接运转起九转天功。

    刹那间，四倍元力增幅！

    大日不灭体，四轮银光，银骨境四阶肉身！

    一瞬间，叶玄的战力达到顶峰，绝对达到了真武七变层次。

    “锵！”

    震耳剑鸣响彻四方，一股狂霸无比的斩天剑意爆发，化为森冷剑气刺裂长空。

    “噗！”

    在众人骇然的目光中，剑气横斩四方，直接斩断了白衣老者的元力手印，并且在白衣老者手上，留下一道血淋淋的伤口！

    “走！”

    叶玄目光清冷，在白衣老者失神之际，拉着慕云惜冲进光门。

    