
    “樊天能活下来的几率很低。”

    叶玄摇了摇头，而后看向无尽荒原深处：“也不知东方魁与公子白在何处，算了，走一步看一步吧。”

    心中想着，

    叶玄浑身剑光绽放，化作利剑破空而去。

    这上古遗迹中，竟然出现了如此强大的八臂神族，肯定不同寻常。

    或许，真的有什么异宝出世。

    “主人，等一下！”

    正当叶玄心中思忖时，元宝激动的声音突然响起，让叶玄瞬间止住了身子。

    “发现什么了？”叶玄问道。

    以叶玄对元宝的了解，只有美味的灵药，还有高品阶的宝物，才能让元宝如此兴奋。

    果然，

    元宝精神很振奋，小猪蹄子指着西北方向：“主人，那里有灵药的气息，而且品阶不低，恐怕是上品灵药，而且是顶级上品灵药！”

    “顶级上品灵药？”叶玄心中一动。

    如此高品阶的灵药确实难得，就算是当初在飞剑宗搜刮的众多宝物中，都没有一株。

    “指路。”

    叶玄脚下一转，顿时改变了方向，顺着元宝所指赶了过去。

    一路前行两百里。

    叶玄突然停住了身子，因为他隐约感应到，前方有不少强横的气息。

    而且那气息很残暴，根本不是人族与妖族。

    赫然是异族！

    “开！”

    叶玄重瞳开阖，顿时看到了远处二三十里外，竟然有一座石城，石城街道上来往的都是面相狰狞的异族。

    “竟然是异族城池？天月境主还真是心大，竟然放任异族在这里繁衍生息。”

    叶玄微微皱眉，觉得天月境主太过自负，一个不小心，很有可能阴沟里翻船。

    “按照元宝的感应来看，那株顶级上品灵药就在异族城池中，到底会是什么东西？”

    叶玄心中沉吟，而后收敛气息降落向地面，朝着不远处的石城赶去。

    “元宝，收敛住气息，异族肉身虽然强横，但是神魂之力非常薄弱，只要小心一些，也不用太过畏惧。”叶玄看着怀中不断哆嗦的元宝，不由笑了笑道。

    异族肉身强横得可怕，但是神魂之力却是致命缺点，这也是大千世界能够抵御住异族侵蚀的原因。

    “知道了主人，那灵药很近了，应该在城池偏北方向。”元宝对灵药很执着，硬生生压制住了心中对异族的恐惧。

    “城北？”

    叶玄点了点头，而后顺着城墙迂回，很快来到了城池北方。

    唰！

    叶玄纵身一跃，瞬间翻过了百丈城墙。

    “什么人！”

    城墙上有异族守护，此时手持染血战矛围了过来，血煞气弥漫。

    “鬼目族，怪不得能够看到我。”

    叶玄看着围杀而来的四位异族，眼中闪过一抹明悟，却没有丝毫畏惧。

    鬼目族是天生的巡查者，一双鬼目可以轻易看破虚妄，但是鬼目族的战力，也是出了名的弱。

    “锵！”

    一道寒芒撕裂长空。

    围杀而来的四位鬼目异族，还未来得及发出声音，便是被斩落了头颅。

    “吞天术！”

    感受着异族体内的强横生机，叶玄下意识运转吞天术，想要试试能否吞噬异族的生命精华。

    嗡！

    一个巨大的吞噬漩涡出现，直接将地面的异族吞噬，化为精纯的血气。

    “噼里啪啦！”

    浑身一阵脆响，而后叶玄却是发现，自己的五阶银骨境肉身，竟然再次提升了些许。

    “异族的磅礴血气，竟然能够提升肉身之力！”

    叶玄握了握拳，目光陡然变得火热，望着眼前这异族城池，突然有种疯狂的念头。

    “主人，你想干什么？不要冲动啊！”

    元宝很警觉，心中有种不祥的预感，连忙出声提醒道。

    “想什么呢，这城池中有十几头真武七变的异族，可不能乱来。”

    叶玄捏了捏元宝的肥脸，悄然落下城墙，深入城池之中。

    不过，

    还未抵达元宝所说的地方，叶玄却是眉头一皱：“有人过来了。”

    “有人？”

    元宝很聪明，捕捉到了其中的重点。

    “应该是其他人发现了灵药，也混了进来，而且修为都不弱，不像是大罗学府的弟子。”

    叶玄目光清冷，换上一身黑袍，杀戮剑意弥漫，与其他异族难以区分。

    “走，不论是谁到了，这株灵药都不能这么轻易放弃。”叶玄如暗夜修罗，在昏暗的光线中行走。

    穿梭于石城，叶玄很快来到了元宝所说的地方。

    “这是……”

    叶玄看向不远处的广场，目光猛然一冷。

    偌大的广场中央，有一个方圆千丈大小的血池，而那血池之中，漂浮着无数人族的尸体、残肢。

    其中，甚至有不少婴儿的尸体！

    “乖乖，这异族也太凶残了，这么大的血池，最起码杀了上万人，甚至更多。”元宝咂了咂嘴：“比我们妖兽还要凶残！”

    “原来是血莲花。”叶玄此时看到了血池中央的灵药。

    一株莲花，茎叶花瓣都是鲜血般的红色，显得十分妖异。

    血莲花乃是炼体圣药，蕴含着极其磅礴的血气，对异族来说具有巨大的作用。

    当然，对于精通炼体的人族武修，也是极大的诱惑。

    如果夺下这血莲花，叶玄有足够的把握，让大日不灭体更进一步，达到银骨境六阶！

    不过叶玄没有轻举妄动。

    因为他甫一来到这个地方，便是感应到了暗处中数位人族武修的气息。

    而且那些武修的气息很强，为首者是一位真武八变强者！

    “看来只能见机行事了。”叶玄隐匿身影，等待对方先下手。

    而对方也没有让叶玄等待太久，待日落西山，对方便是悍然动手了。

    “轰！”

    足足八位武修，修为最低者也有真武七变后期修为，此时齐齐暴动，冲向血池中央的血莲花。

    “人族！？”

    “竟然有人族混进来了，给本统领把他们拦下来！”

    血池戒备森严，周围有不少异族强者守护，此时全部显露出狰狞的本体，煞气滔天。

    “滚！”

    异族虽强，但是在那位真武八变强者面前，还是太过弱小了。

    一位身穿银色长袍的青年，大手对着扑杀而来的异族猛的一按，虚空轰然震动，所有的异族全部被灭杀！

    (本章完)

    