
    “接下来要进行拍卖的，是一件中品灵甲。”

    “起拍价一百万元石，每次加价不得低于十万元石，现在开始竞拍！”

    拍卖师是一位老者，将灵甲放在拍卖台上，没有过多的解释，直接开始拍卖。

    这拍卖会就是如此，虽然没有凡品，但若是眼力不行，也会赔的血本无归。

    “中品灵甲？”

    叶玄透过轻纱看去，重瞳开阖间，不由微微颔首。

    那中品灵甲灵光氤氲，而且上面刻画了阵纹，如果使用得当，完全能够抵挡真武五六变武修的攻击。

    “林白身法无双，但是攻击不强，正好需要防御灵甲，如果有这中品灵甲，如虎添翼。”

    叶玄心中沉吟，元力包裹声音传出，响彻整个拍卖会：“我出一百五十万元石。”

    “直接加了五十万元石？”

    “他么的，这是什么人，竟然如此财大气粗！”

    “看来又是一方豪强，惹不起啊。”

    众人窃窃私语，目露忌惮之色。

    五十万元石并不是小数目，直接加价五十万元石，只有各大势力的人，才有这种底蕴。

    “大兄弟，你买这灵甲干什么？”林白目露不解。

    “当然是给你。”叶玄道。

    “大兄弟，你是不是看上我了？白爷我喜欢的可是女人！”林白脸色一变。

    “一边呆着去。”叶玄没好气道。

    林白嘿嘿一笑，眼中闪过一抹不可察的感动。

    彼时。

    吴凉与段人所在的包厢。

    “还真是两个土包子，区区中品灵甲，都这么激动。”段人目露不屑。

    “拍卖最忌讳的就是心急，不过这也不怪他们，毕竟以他们的身份，恐怕还是第一次参加拍卖会。”吴凉不加掩饰地讽刺道。

    “既然他们想要这中品灵甲，那本少爷就陪他们玩玩。”

    段人嘴角噙着冷笑，朗声道：“五十万元石也拿出来丢人现眼？本公子出一百七十万元石！”

    “这中品灵甲只是普通货色，一百五十万元石顶天了，竟然还有人加价。”

    “声音是从段家包厢传出来的，看来是段家三才出手了。”

    “段家三才要这灵甲干什么，他们段家应该有中品灵甲吧？”

    众人转身向上看去，不由目露疑惑。

    “这是哪个龟孙子？”

    林白闻言直接站起身，眼中闪过一抹冷意。

    叶玄也是皱了皱眉，重瞳开阖，透过一个个包厢，看到了段家的包厢。

    “吴凉？”叶玄目光一冷。

    “是吴凉搞的鬼？大爷的，他竟然敢擅自跑进这拍卖会，真是皮痒痒了！”

    林白咬了咬牙，而后突然咧嘴一笑：“想要和白爷斗？呵呵，坑不死你！”

    说着。

    林白来到包厢轻纱前，嗷嚎一声：“这中品灵甲老子要定了，二百万元石！”

    “二百一十万。”段人不咸不淡地道。

    “我出二百五十万，老子有的是钱，不在乎。”

    林白声音淡然且坚定，一副财大气粗的模样，好似对那中品灵甲势在必得。

    众人闻言不由咋舌，拍卖会最刺激的，就是双方对峙。

    所谓的天价，就是这么诞生的。

    “段兄，不要再加了吧。”

    吴凉心中一颤，二百五十万元石，绝对算是一笔巨款了。

    “不用，听那小子的声音波动，二百五十万元石远不是极限。”

    “放心吧，本少参加过这么多场拍卖会，对这种暴发户的心态，再了解不过。”

    段人胸有成竹，再次喊道：“二百七十万元石！”

    众人倒抽一口凉气，不明白段人发了什么疯，对那中品灵甲如此情有独钟。

    “大爷的，竟然和我比有钱？真是不自量力！”

    林白猖狂的声音响彻拍卖会，让段人不由得意一笑。

    鱼儿终于上钩了。

    “看来那家伙还要加价，真是没脑子。”众人不由摇头。

    “段兄，真是佩服，我敬你。”

    吴凉闻言一笑，端起桌子上的茶，对段人恭维道。

    “哪里哪里。”

    段人哈哈一笑，意气风发。

    正当此时。

    “二百七十万元石很了不起吗！”

    林白突然怒吼，声如惊雷滚滚传出。

    如此怒吼，果真是震慑了众人，竖着耳朵，想要听林白加价多少。

    按照先前林白叫价的趋势，这一次，最起码也要加到三百万元石！

    “好吧，二百七十万元石确实了不起，这中品灵甲归你了！”

    然而众人没有想到的是。

    林白大喝一声，一屁股坐下，深吐一口气：“装完逼就跑，真刺激。”

    叶玄见状嘴角一抽，突然觉得林白，真是贱到了骨子里。

    “什么！”

    众人愣在当场，没有想到形势急转直下，林白直接认怂了。

    “噗！”

    正在悠然品茶的段人，闻言直接一口茶喷出，喷了对面吴凉一脸。

    段人捏碎手中茶杯，霍然站了起来，咬牙切齿道：“你怎么不加了！”

    “唉，我可没有这么多元石，不是所有人都像你一样，拿二百七十万元石，只为买一件中品灵甲。”

    “不得不说，老哥你真有钱，老弟我真是佩服你啊，哈哈哈，对不起，没忍住，噗哈哈哈…”

    整个拍卖会。

    只有林白猥琐的笑声响起。

    段人脸色阴沉得似乎要滴出水来，可是还不待他发作，拍卖师淡漠的声音响起：“段少爷，还请交出元石。”

    此话一出。

    所有人都是目露同情之色，原本一百万的灵甲，最终竟然花了二百七十万元石…

    不得不说，段少爷果真是拍卖会老手啊。

    “难道段少爷想要赖账不成？”

    拍卖师目光变得凌厉，真武六变的气势，轰然一声爆发开来，盖压整个拍卖会。

    “我给！”

    段人紧紧握拳，而后将乾坤袋中大半的元石交了上去。

    此次前来拍卖会，段人本是代表着段家，所以才有这么多元石。

    段家主将如此重任交给段人，却想不到，最终只换来一件中品灵甲。

    “段兄…”

    吴凉咽了口唾沫，小心试探道。

    不怪吴凉如此，实在是段人的脸色，太过可怕了。

    “我们走！”

    段人目光森冷，大步走出了包厢，浑身杀机凛然：“竟敢捉弄本少爷，我弄不死你！”

    (本章完)

    