
    “是，叶师兄！”

    北无秋对叶玄言听计从，抱拳应是，化作一道惊天剑芒冲杀上前。

    “哈哈哈，叶兄弟，这次真和你来对地方了！”东方魁根本不用吩咐，便大笑着冲上前去，手中巨锤横扫四方，将成片的黑煞灭杀。

    “轰咔！”

    叶玄抬步上前，直接祭出铜镜，爆射出一道璀璨光柱，充满了毁灭的气息。

    “轰！”

    突破真武八变巅峰之后，铜镜所能爆发的威力更强，宛若灭世，直接在黑煞大军中清理出一条血路。

    “敌袭！”

    “什么人在后方作乱？”

    前方的黑煞大军变得混乱，而后有三位黑煞大护法破空而至，都是真武六变武修，在这坠龙岭绝对是巅峰战力。

    “阁下是什么人？黑煞在此行事，希望阁下给个面子。”

    三位大护法来势汹汹，但是看到叶玄三人的威势，都是脸色大变，连忙拱手客气道。

    可是，

    叶玄根本就不是来讲道理的，而是来杀人。

    “锵！”

    一道森冷剑光刺裂长空，三位黑煞大护法还未反应过来，身体中间便出现一条血痕。

    噗嗤！

    下一刻，三位大护法从中间裂为两半，鲜血内脏流淌了一地，一股刺鼻的血腥味顿时弥漫开来。

    “你们算什么东西，也想让我给面子。”

    叶玄手持长剑，看着满目的骇然的黑煞大军，冷声说道：“一起上吧，否则就没有机会了。”

    “不要怕！”

    “我们这么多人，怕他作甚！”

    此刻，前方与金鳞卫交战的几位大护法全部赶了过来，看着混乱的黑煞大军，连忙出声稳定军心。

    “杀！”

    在各位大护法带领下，足足三万黑煞大军，直接调转战矛，朝着叶玄三人围杀了过来。

    “不自量力。”

    叶玄不屑冷笑，而后大手向前一伸，一只铺天盖地的大手向前盖压而出，直接笼罩方圆十几里大地，如同神魔之手，悍然拍落。

    “不要！”

    “这怎么可能！”

    原本重整士气的黑煞大军，看着遮蔽天空的元力大手，吓得双腿发软，完全没有抵抗之心。

    这种如神祇般的恐怖手段，根本不是他们能够抵抗的。

    “轰！”

    无数惊骇的目光中，大手毫不留情地镇压而下，将方圆十几里大地直接击沉，无数黑煞被拍成肉泥。

    一瞬间。

    三万大军只剩下寥寥数百人，溃散而逃。

    而这个时候，没有了黑煞大军的阻挡，李清水等人也远远地看到了叶玄的身影。

    “老子没有看错吧，那是…大统领！”

    金鳞卫众人目瞪口呆，不是因为先前的遮天大手，而是因为见到了叶玄。

    一年前多以前，天鹰宫昭告整个天鹰领，言称叶玄已死。

    李清水与金不凡等人甚至为叶玄立了衣冠冢，然而如今却见到叶玄亲至，怎么能不惊。

    “大统领不是死了吗？”一位金鳞卫惊呼道。

    “放你大爷的螺旋屁，大统领神功盖世，怎么可能会死！”

    一位金甲将士闻言大怒，一脚将那位金鳞卫踹飞，随即却是虎目含泪：“我就知道，大统领不会轻易死的。”

    金甲将士赫然是李清水。

    只不过，当初略显瘦削的李清水，如今却非常魁梧，修为也达到了真武六变。

    “李清水，还不来见过本统领？”

    一掌灭掉九成九的黑煞，危机已经解除，叶玄看着远处身材魁梧的李清水，不由笑道。

    一年多不见，却恍若隔世。

    当初叶玄带领的纨绔队伍，已经成为金鳞卫的主力，这让叶玄都不禁有些感慨。

    “嘿嘿，大统领，清水来了！”李清水还是一如既往，嬉皮笑脸地跑了过来。

    这惊掉了很多人的眼球，因为有很多金鳞卫都是新人，只是听说过叶玄的威名，并不知道李清水是叶玄一手训练出来的。

    因此他们都有些惊诧，因为平日里的李清水，可是十分不苟言笑。

    “伤亡如何？”

    久别重逢的喜悦过后，叶玄的声音沉了下来。

    “伤亡惨重，金鳞城近乎被屠城，金不凡统领还有城主等人都受到了重伤，我金鳞卫也折损了大半！”

    李清水双拳紧握：“若不是有统领您当初留下的合击之术，我金鳞卫绝对会全军覆没。”

    “带我去见金不凡。”叶玄拍了拍李清水的肩膀，而后来到金不凡的军帐。

    金不凡等强者都受到重伤，若不是有言大师在场，恐怕也活不到现在。

    叶玄的到来，无疑让金不凡等人大喜。

    而知道叶玄已经成为大罗学府第五圣子，众人更是震惊得无以复加。

    “我就知道，你总有一天会名震大罗境。”金不凡笑道。

    “如今金鳞城已经近乎被屠城，而且天鹰宫的人明显想要对你们下手，按照我的建议，你们还是离开这天鹰领为好。”叶玄道。

    “可是我们又能去什么地方？”言大师苦笑道。

    “你们先跟着这位金象领世子前往金象领，等我离开黑风域，在青州立足之后，你们可以来找我。”叶玄指了指东方魁。

    东方魁咧嘴一笑，早已经收了叶玄的好处，自然满口答应下来。

    “现在还有一件重要的事，你们有没有林白的消息？”

    为众人谋划好了后路，叶玄方才如此问道。

    “林白不久前来过，还抱着你的衣冠冢哭了大半夜。”金不凡笑了笑。

    “现在他在什么地方？”叶玄心中微暖，追问道。

    “他已经离开大半个月时间，和雀儿那丫头一起走了，说什么要炸了天鹰宫，为你报仇。”

    说道此处，言大师不由一笑，显然认为林白只是随便一说。

    可叶玄并没有笑，因为以他对林白的了解，林白真的很有可能做出这等事。

    “事不宜迟，我现在就去一趟天鹰宫。”

    叶玄长身而起，而后对众人道：“好好养伤吧，我在青州恭候你们到来。”

    “统领大人，黑煞大军今日虽然损失惨重，但是那黑煞之主还未死，可不能让他再胡作非为了。”

    李清水见叶玄要离开，不由有些着急。

    可是他话未说完，便见背负长剑的北无秋从军帐外走来，手中还提着一个血淋淋的头颅。

    “你的黑煞之主来了。”叶玄指着头颅，看向李清水笑道。

    李清水顿时哑口无言，叶玄还是如此算无遗策。

    