
    静！

    死一般的静！

    围观武修伸长脖子，狠狠咽了口唾沫，兀自有些难以置信。

    在真武六变强者的守护下，袁兽依旧被一剑斩杀，着实太过具有震撼性。

    “刚刚那小子的攻击，绝对达到了真武六变！”

    “他到底是什么人？真武四变巅峰武修就算动用秘法，也不应该如此变态才对，毕竟差距实在是太大了。”

    众人瞠目结舌，接连后退了数百丈，被叶玄的强势霸道所震慑。

    “你……”

    而到此时，袁天鸿才惊醒：“袁少爷竟然被杀了？在我面前被杀了！”

    “混账！”

    “这是奇耻大辱！”

    袁天鸿眼底凶光闪烁，彻骨杀机从身上冲天而起，死死盯住了叶玄。

    可想而知，袁兽被灭杀的消息若是传出去，袁天鸿的名声也算是彻底败尽了。

    因此，

    “混账小子，你真是吃了熊心豹子胆，竟然灭杀我宗弟子，不知死活！”

    袁天鸿怒吼，强横的气势爆发开来，如同沉寂的火山，显露出其恐怖的一面。

    “袁兽算什么东西，大兄弟不仅杀了他，还要灭了你呢。”林白轻哼，而后看向叶玄：“大兄弟，你看如何？”

    “杀了便是。”

    叶玄目光清冷，看着攻杀而来的袁天鸿，迎着那令人惊骇的强横气势，大步向前。

    “咚！”

    脚步沉稳，若天鼓擂动，震撼全场。

    “蚍蜉撼树罢了。”

    “今日，本座便让你明白真武六变的恐怖！”

    话落，袁天鸿本就魁梧的身躯，再次膨胀起来，如同上古魔猿附体，高达三丈。

    “大猿魔掌！”

    袁天鸿怒吼天地，大手前伸，一张数十丈大小的巨掌，从虚空中猛然拍下。

    “轰隆！”

    空间都在轰鸣。

    这一掌，绝对可以崩山裂石。

    “大猿魔掌，玄级中品武学！”

    “看来袁天鸿动了杀机，施展出真正的杀伐之术了。”

    远处围观的武修见状瞳孔一缩，显然也是没有想到，面对真武四变修为的叶玄，袁天鸿竟然会施展如此恐怖的武学。

    “叶玄哥哥，小心！”狼女看着那遮天魔掌，小脸顿时一白，眼中涌现担忧之色。

    面对袁天鸿的一击，叶玄的目光也是变得凌厉，双手快速结印。

    一轮金色太阳浮现右手，一轮银色明月显化于左手！

    太阴太阳之力汇聚，让周围的天地元力都暴动了起来。

    “这是什么武学？”

    “好强的威势，竟然显化出了太阴与太阳！”

    在众人惊骇的目光中，叶玄双手猛然合十，太阴与太阳碰撞，化为一座大印。

    “日月印！”

    叶玄心中轻叱，托举日月大印，对着那从天而降的魔掌，硬撼了过去。

    “轰！”

    日月大印对大猿魔掌！

    空前狂暴的元力肆虐开来，大印与魔掌同时崩灭，化为一道冲击波，横扫向四方。

    “嗡！”

    方圆千丈之内的倒塌宫殿，瞬间化为齑粉，堆积在地面。

    “嘭嘭嘭”

    而原先远远围观的众武修，都是受到波及，被横扫而飞，大口咳血。

    “好强的武学！”

    袁天鸿也是被震退十几丈，死死忍住一口逆血，眼底闪过一抹忌惮之色。

    以他的见识自然能够看出，叶玄施展的武学，犹在他的大猿魔掌之上。

    “锵！”

    然而，还不待袁天鸿多想。

    一声刺耳剑鸣响起，一道雷霆凝聚的巨剑，如同开天辟地，对着他当头斩了下来。

    “当！”

    袁天鸿祭出一面盾牌，挡住了一击。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    而下一刻，盾牌崩灭，凌厉剑气横斩而至。

    “噗嗤！”

    鲜血挥洒，袁天鸿胸前出现一道血淋淋的伤口，近乎将他整个剖开。

    若不是他刚刚及时抽身后退，不死也要丢半条命。

    “欺人太甚！”

    袁天鸿冷汗淋漓，眼看着叶玄再次杀来，当即祭出一杆重戟。

    “嘿嘿，给白爷下去吧！”

    可就在此时，一道鬼魅般的身影凭空在袁天鸿身侧出现，对着他太阳穴就是一拳。

    “嘭！”

    猝不及防之下，袁天鸿直直地坠落下去，轰的一声，将地面砸出一个深坑。

    “狮子印！”

    叶玄横空而至，双臂一晃，一座黄金大印凝聚，如同泰山坠落，镇压向袁天鸿。

    大地震颤，尘土飞扬！

    “咕嘟！”

    远处的武修眼皮狠狠跳了跳，完全没想到会是这个局面。

    真武六变的袁天鸿，竟然被叶玄与林白联手虐打，根本没有反抗之力。

    “吼！”

    “叶玄，若不杀你，我誓不为人！！”

    袁天鸿愤怒的声音响起，将那狮子印直接震碎，化为元力消散。

    “是吗？”

    可是，当袁天鸿看清眼前时，却发现叶玄正踏空站在不远处，冷冷看着他。

    而叶玄的手上…还有一把拉成满月的大弓。

    灭神弓！

    “铮！”

    弓弦震动，金色利箭离弦而出。

    “轰咔！”

    风雷骤起，众人只看到一道金色闪电穿空，快到了极致，瞬间来到了袁天鸿面前。

    “噗！”

    利箭穿空而过，将袁天鸿的头颅直接洞穿。

    而袁天鸿的神魂，也同时被绞杀！

    “嘭！”

    尸体倒地，如同一柄重锤砸在众人心头。

    真武六变的袁天鸿，在天鹰领都赫赫有名的强者，竟然被如此灭杀了！

    可怕，

    震撼，

    难以置信！

    正当众人失神时，却见叶玄淡漠的目光望来，让他们脸色一变，四散而逃。

    “快走，离这个杀星远一点！”

    “他么的，看上去人畜无害，没想到最危险的反而是他！”

    众武修心中暗骂，再也顾不得寻宝，快速远离此地，眨眼间消失无踪。

    “噗！”

    众人离去，叶玄却是胸口起伏，咳出一口鲜血。

    袁天鸿毕竟是真武六变的强者，先前的碰撞中，叶玄也受到了震荡。

    “叶玄哥哥，你没事吧？”狼女见状一惊。

    “我没事，先去取走宝物，刚刚的动静太大，恐怕会引来其他武修。”

    叶玄擦去嘴角鲜血，而后走向那最后一处藏宝地。

    “大兄弟真是太拼了。”林白摇了摇头，也跟了上去。

    “轰！”

    没有丝毫废话与耽误。

    只见叶玄大袖一挥，一股恐怖的气劲席卷而出，将那埋在地下的宫殿，直接掀了出来。

    “嗡！”

    同时出现的，还有五颗红色丹药，爆发出一股惊人的药香！

    (本章完)

    