
    “干什么？当然是干你！”

    林白猥琐一笑。

    可当他看到叶玄不自然的表情，顿时反应过来，暴跳如雷：“白爷我喜欢的是女人！”

    林白恼羞成怒，死死瞪着段天：“竟敢侮辱白爷，去死吧！”

    说着。

    林白对着段天一指，傀儡浑身凶威冲天而起，席卷漫天狂风冲杀向前。

    段天脸色大变，恼怒不已：“我什么都没说，怎么就侮辱你了？”

    叶玄闻言不由一叹，和林白讲道理，真是闲的没事做。

    “不要以为我怕了你！”

    段天冷喝，狂暴的气势如火山爆发，震得空间都在隆隆作响。

    “还敢反抗？”

    林白皓齿微露，笑眯眯的双目中，却是闪过一抹寒芒：“傀儡，宰了他！”

    “轰隆！”

    林白话音刚落。

    傀儡浑身凶威再次暴涨，那恐怖的气势，压得段天都有些窒息。

    “你们给我等着！”

    眼看着傀儡就要冲来，段天目光闪动，最终脚下一跺，爆冲向远方。

    段天显然也知道要保全自身，在他眼中，为了报仇而让自己负伤，太不值得。

    “算你跑得快！”

    林白轻哼一声，却是兴致缺缺：“真没劲。”

    “现在才刚刚开始，比段天厉害的天才多的是，总有你出手的机会。”

    叶玄淡淡一笑，将傀儡收回之后，再次向前方行进。

    林白眼珠子一转，连忙跟了上去。

    不久之后。

    段天与吴凉等人再次出现，却是已经见不到叶玄二人的踪影。

    “大哥，就这么放过他们？”段地握了握拳，有些不甘。

    “这两个小子太猖狂了，根本没有把我们断天城放在眼中，必须要除掉。”吴凉脸色阴沉。

    “放心吧，迟早让他们付出代价。”

    段天神色淡然，一双剑目中，有着寒芒一闪而过。

    彼时。

    叶玄与林白再次前行三百里，已经算是进入龙渊中段。

    而在这里，也是龙渊中最为凶险的地方。

    可是，就在这公认的危险地段，却是有一位位武修，疯狂汇聚而来。

    “大爷的，为什么越是危险的地方，武修反而越多？”

    林白不能理解，他可是见识了这龙渊的恐怖，已经不敢随意乱闯。

    “人为财死鸟为食亡。”

    叶玄并没有太过意外，衣角飘动，身化长虹冲向前方。

    “不对劲，绝对不对劲！”

    不断向前，武修数量急剧增加，多达千人，这让林白眉头紧锁，觉得其中有猫腻。

    “找人问问。”

    叶玄也是皱了皱眉，如此多的武修同时赶来，显然是出了什么事。

    “我去问。”

    林白点了点头，而后身子一晃消失不见。

    再次出现时。

    林白却是来到一位武修身旁，咧嘴问道：“老哥，这是出了啥事啊？”

    “听说前方葬地深处有神秘大坟出现，宝物无数！”那位武修说道。

    可是当他意识到不对，转头看去时，林白已经消失无踪。

    “鬼啊！！”

    随即，传来武修惊恐的尖叫。

    另一边。

    “大兄弟，前面有宝贝！”

    林白回到叶玄身旁，一双眼睛发亮，在这漆黑的深渊，熠熠闪光。

    “神秘大坟？”

    当林白解释过后，叶玄也是微微颔首，眼中闪过一抹神芒。

    众所周知，这龙渊中死过无数武修。

    这也就意味着，龙渊中真正藏有宝贝的地方，一般都是在葬地。

    先前叶玄二人降落的深坑，也是一方葬地。

    只不过。

    那是乱葬之地，是低阶武修的命殒之处，并没有什么宝物。

    但是前方葬地中，竟然有大坟出现。

    这意味着那大墓的主人，来历不同寻常，说不定真有宝物现世。

    “走！”

    心中想着，叶玄与林白施展身法，越过无数武修向前。

    而让叶玄二人惊诧的是。

    随着不断深入，眼前的死气竟然稀薄了很多，已经不足以影响神魂之力。

    “有些不对劲。”

    叶玄微微皱眉，越是靠近葬地，死气反而变得稀薄，不合常理。

    “事出反常必有妖，白爷我有些慌啊。”林白也是神色凝重。

    “大人！”

    正当叶玄二人心中思忖时，一道惊喜的叫声传来。

    而后，先前走散的穆瑶、庞山等人，从不远处赶了过来。

    “金不凡呢？”

    叶玄看向金鳞卫众人，发现他们虽然负伤，但是并没有人命殒。

    显然，先前叶玄传授他们的合击之术，应该发挥了不小的作用。

    “金统领正在前面，是他让我们在这里等着大人。”庞山浑厚的声音响起。

    “大统领正在大坟那里等着呢。”穆瑶娇笑补充道。

    “速度倒是不慢。”

    叶玄微微一笑，而后带领众人继续前行，真正深入眼前的葬地。

    入目处，是一片平坦的荒原。

    稀薄的死气笼罩中，一个个土包拱起，一眼望不到头，覆盖百里大地。

    “大爷的，这得死多少人？”林白咂了咂嘴。

    叶玄神色淡然，清冷的目光越过遍地的土包，看向不远处的一座黑山。

    那里，就是大坟所在之地。

    林白眼睛眯了眯，却是不由咋舌：“大爷的，这绝对是一座凶坟！”

    “你怎么知道，难道你挖过真正的凶坟？”穆瑶翻了个白眼道。

    “嘿，白爷我挖人祖坟时，你还不知道在哪里呢。”林白怪笑道。

    “死变态！”穆瑶轻哼。

    “你看出了什么？”

    叶玄制止二人的争吵，而后看向林白道。

    林白来历神秘，而且在许多方面的见识，让叶玄都自愧不如。

    正如先前林白前往离江大墓，竟是为了借助阴气修炼，便可以看出林白的不凡。

    “大兄弟，这大坟可是不同寻常，如果白爷猜的不错，这并不是普通的葬身之处，而是…养尸地！”林白目露精芒道。

    “养尸地！”

    此话一出，在场众人都是一惊。

    叶玄也是目光一凛，对所谓的养尸地，并不是很陌生。

    在大千世界中州大地，有无数强大的道统，其中就有以养尸震慑四方的宗门。

    养尸一途，不择手段。

    但是不得不说养尸一道的恐怖。

    当年那养尸宗门，曾培养出一具不化骨，硬生生灭掉了同等级的顶级宗门。

    不化骨，便是行尸中最为顶尖的存在！

    ……

    （还有两更，要晚一些）

    (本章完)

    