
    太过具有震撼性！

    谁都没有想到，叶玄竟然如此凶残，将于北冥等人全部灭杀了。

    加上先前的炎天离，那就是五位战榜强者，占据了大罗战榜四分之一！

    然而如今，全部没了。

    “咕嘟！”

    吞咽唾沫的声音此起彼伏，众人依旧没有从震惊当中走出来。

    他们难以想象，此次大罗剑碑试炼结束后，大罗学府将引起何等巨大的动荡。

    “还有人想动手吗？”

    叶玄动了动手中的铜镜，凡是被对准之人，全部吓得一哆嗦，连忙躲向一旁。

    动手？

    开玩笑！

    先是天级武学，如今又有如此恐怖的大杀器，根本没有人再敢招惹叶玄。

    “不对劲啊，那铜镜应该是一件准灵宝，所消耗的元力肯定巨大，怎么在叶玄手中，还能爆发出如此恐怖的威力？”

    “真武八变武修，想要催动这么一尊大杀器，恐怕也非常难吧，这家伙真是太变态了。”

    众人咋舌不已，准灵宝虽然强大，但也不是什么人都可以将其催动。

    他们当然不会知道，叶玄修行九转天功，开辟出四大神泉，相当于四倍元力！

    唰！

    此时，公子白与东方魁登山到来，还不明白发生了什么。

    “叶兄弟，于北冥他们还没到？不应该啊。”东方魁挠了挠头。

    此话一出，

    在场众人的神色都变得怪异，让公子白眸子一缩，不可置信道：“难不成，你已经将他们……”

    “全部杀了，尸体渣滓就在东方魁脚下。”叶玄淡笑道。

    “卧槽！”

    东方魁连忙挪移向一旁，暗道晦气。

    “叶兄弟，你这也太猛了，绝对会引起大罗学府大震荡，大罗战榜一下子空缺了五位，百年来都没有发生过这等事。”

    东方魁咂了咂嘴，然后没心没肺地笑道：“不过这样也好，等老子出去后冲击大罗榜，就更加轻松了。”

    “没出息。”公子白不屑轻哼。

    轰隆隆！

    正在叶玄三人谈笑时。

    不远处的大罗剑碑却是晃动了起来，陡然绽放无尽剑芒，似一把插天大剑，撕裂长空。

    “大罗剑碑传承要出现了！”

    众人从先前的震撼中走出，然后一个个看向大罗剑碑，眼中涌现火热之色。

    显然，

    众人都是在等待此刻。

    “大罗剑碑传承，到底是什么东西？”叶玄也是转头看去。

    唰！

    下一刻。

    大罗剑碑中冲出一道光华，在万众瞩目中，化作三个蒲团。

    “悟道蒲团出现了，快上！”

    在场十几位强者，都是名震大罗学府的天骄，战榜强者都有七八位，此时全部冲向大罗剑碑前的三个蒲团。

    “叶兄弟，快点占据蒲团，否则无法获得大罗剑碑的传承！”

    东方魁手持巨锤砸向前去，怒吼一声：“全部给老子滚！”

    “锵！”

    公子白也是祭出一把长剑，化作一道凌厉剑芒冲击向前。

    “主人，快上啊！”元宝大呼小叫，非常激动。

    “好！”

    叶玄点了点头，六轮银光萦绕身周，就这么横冲直撞了过去。

    所过之处，众人都是让开道路。

    因为众人都明白，他们绝对抵挡不住叶玄，因此已经自觉地让出一个蒲团。

    “他么的，这也不公平了。”东方魁愤愤不平，扛着巨锤杀出一条血路。

    眼看着，

    叶玄就要占据一个蒲团，大罗山顶上方的天空，却是猛地一暗！

    异象突生，在场众人都是停住了脚步，目露骇然地抬头望去。

    只见，

    一只遮天蔽地的黑色雄鹰，羽毛反射神铁般的光泽，利爪如暗金浇筑，凶气滔天，将天空整个占据了。

    “这是……”

    “大罗战榜第三，齐千白！”

    众人望着巨大的黑鹰，猛然想起了什么，都是脸色大变，失声惊呼。

    而在这个时候。

    那挤压满天空的黑色神鹰，振动双翅冲击了下来，一声尖唳，穿金裂石，震得众人双耳渗出鲜血。

    “冲向叶玄了？”

    “齐千白竟然也来了，而且直接对叶玄出手了！”

    众人脸色骇然，顾不得那大罗剑碑的传承，连忙抽身而退，以免殃及鱼池。

    “九龙拳！”

    叶玄目光一冷，炽盛的金色元力冲天而起，化作七头狰狞蛟龙，扑杀向黑色巨鹰。

    龙鹰相斗，十分凶残。

    七头蛟龙的利爪，破开了黑鹰的腹部，而那黑鹰的爪子也将蛟龙整个撕开。

    虽然只是武学异象，但是也给人一种十分血腥的感觉，寒毛倒竖。

    “轰！”

    最终，七头蛟龙与黑色神鹰全部崩裂开来，化作元力风暴冲击向四面八方。

    而后众人便是看到了，那恐怖的元力风暴中心，叶玄与踏空而立的齐千白，针锋相对。

    齐千白面目清冷，衣袖甩动间，漫天风暴顿时被席卷向远方。

    “太强了！”

    “不愧是大罗战榜第三的强者，如此恐怖的战力，就算是普通的真武八变武修，也无法与之相比！”

    众人看着遥相对立的叶玄与齐千白，都是震惊得无以复加。

    这一刻，他们才感受到了彼此间的差距。

    叶玄与齐千白的对战，他们根本没有插手的资格！

    “你很强。”

    齐千白紫衣飘动，如谪仙般出尘，但是声音太冷，破坏了那缥缈的气质。

    “你也不弱。”

    叶玄淡然而立，齐千白那森冷的杀机，到他身周便被无形的剑气绞碎。

    “本世子很早之前便对樊天说过，你有成为我对手的资格，如今看来，本世子果然没有看错。”

    齐千白的声音无喜无悲，随即却变得冰冷刺骨：“不过也仅此而已，交出铜镜，并且立誓效忠于我，本世子可以饶你一命。”

    “你太高看自己了。”

    叶玄冷然一笑，而后将元宝直接扔了出去，浑身元力猛然鼓荡开来，如同战神般冲天而起。

    “那就只能将你灭杀了。”

    齐千白摇了摇头，而后目光变得凌厉，脚下猛然一跺。

    “轰隆！”

    天地为之轰鸣，霸道的元力冲击向四方，似是滔天洪水，欲要吞没叶玄。

    “锵！”

    叶玄眸光如剑，手中长剑瞬间出鞘，若惊雷炸响，直接撕裂了所有攻击。

    