
    “小事一桩。”

    叶玄淡然的声音落下，令四周众多老牌弟子，神色变得十分怪异。

    一位新人弟子面对于北冥的约战，竟然如此淡然与自信，着实很不对劲。

    “他么的，到底谁才是老牌弟子？他们三人的反应，和我想象的完全不同啊！”

    “这三位都是妖孽，自然不能等闲视之，看着吧，两个月之后肯定很热闹。”

    “估计叶玄要名扬大罗学府了！”

    众老牌弟子小声交谈，却是对两个月后的大罗剑碑试炼，空前期待起来。

    “明天上古遗迹开启，一定不要错过了。”

    “放心。”

    高空中，叶玄三人暂时分别，准备明日一同前往上古遗迹。

    但是今日发生的一切，却被嘴碎的老牌弟子，传遍了整个大罗学府。

    徒手捏碎上品灵器，无视众多老牌弟子的阻拦，追杀上百里，强势灭杀于海！

    最终，更是与于北冥正面硬撼，而且竟然伤到了于北冥。

    这就如同蚂蚁搬倒了大象，让所有老牌弟子都是十分震惊与不敢置信。

    一时间，

    叶玄的大名传遍整个大罗学府，让很多人难以保持平静。

    同一时间。

    大罗学府深处，最为靠近大罗战碑的其中一个小岛上，一位身穿紫衣的冷峻青年，正在听着手下收集来的情报。

    “叶玄？是不是一年多以前，那个杀了我八弟与七弟的小子。”

    紫衣青年从座位上长身而起，眯起的双目深处，闪过冰冷刺骨的寒芒。

    “回禀主上，就是那个小崽子，当初古金阳副领主奉命前去灭杀他，没想到竟然让他逃掉了。”

    一位身穿银色战甲的青年单膝跪地，声音如同闷雷滚滚，气息非常雄浑。

    显然，这银甲青年很强，估计在这大罗学府中，都有着巨大的名气。

    “很好！那小子能够逃过古金阳的追杀，肯定有些能耐，或许有资格成为我的对手。”

    天鹰领二世子弹了弹指甲，话锋一转：“不过，我天鹰宫的威严不可侵犯，于北冥那家伙太过自负，迟早阴沟里翻船，本世子可不能等到两个月之后。”

    说着，

    二世子看向银甲青年：“樊天，你的修为不下于于北冥，而且你没有冲击大罗战榜，这一次上古遗迹开启，正是你出手的机会。”

    “将那叶玄，直接给我灭杀了！”

    言罢，二世子对樊天摆了摆手，重新坐回座位，再次陷入闭关之中。

    仿佛对于他来说，下令灭杀叶玄，只是一件微不足道的事情。

    而以他大罗战榜第三的恐怖战力，确实有自傲的资格！

    “属下领命。”

    樊天垂首离开二世子所在的小岛，甩手祭出一支穿云箭，在高空中炸开。

    唰唰唰！

    片刻后，四位同样身穿银甲的青年破空而至，单膝跪在樊天面前，声音铿锵有力：“将军！”

    “准备随我前往上古遗迹，斩落叶玄之头颅！”樊天大手一挥，带领四位银甲军消失在原地。

    与此同时，

    不少名震大罗学府、并且还未登上大罗战榜的天骄，都在悄然汇聚。

    他们都想踩着叶玄，从而让自己名声大噪！

    一天时间眨眼即过。

    第二日清晨。

    “上古遗迹试炼开始，大罗战碑下集合！”

    所有还未登上大罗战榜的弟子，身份令牌微微颤动，收到了学府执事通知的消息。

    叶玄从木屋中走出，准备动身。

    “宗主，那上古遗迹…”在修炼室修行的慕云惜也被惊动，此刻目露不解。

    “这上古遗迹试炼并非强制，你安心留在这里修行即可。”

    留下一句话，

    叶玄抱着两眼不断放光的元宝，冲天而起，化作一道长虹冲向大罗战碑。

    大罗战碑位于大罗学府最中心，象征了大罗学府至高无上的威严。

    也正因为如此，将名字刻在大罗战碑之上，成为所有大罗学府弟子的目标！

    当叶玄来到大罗战碑时，整整上百位天骄，已经在此处等待。

    而叶玄也是清晰地察觉到，就在他到来的刹那，场中有很多人对他显露了杀机。

    “有些意思…”

    叶玄神色淡漠，眼底却是闪过森冷寒芒。

    “叶兄弟，你这大事不妙啊。”

    东方魁这时走了过来，看了看四周，对叶玄小声说道：“这次有不少狠人都盯上了你，其中几个，甚至有登上大罗战榜的战力！”

    “想要踩我成名，就必须要有命殒的准备。”叶玄很淡然，言语间充满了睥睨一切的自信。

    “话虽如此，可是这次有一个人，你一定要小心。”

    东方魁指向人群中身穿银甲的樊天，脸色凝重：“这家伙是天鹰领二世子的心腹，一身战力不下于于北冥！”

    “天鹰宫的人？”

    叶玄也是转头看去，却见后者对着他森冷一笑，毫不掩饰冰冷的杀机。

    “放心，只要我们三人不分开，这些跳梁小丑不足为虑。”

    公子白不知何时到来，同样很自信，根本没有把樊天放在眼中。

    这也无怪他如此，毕竟叶玄他们三人加起来，场中还没有人是其对手。

    “时间已到，上古遗迹开启！”

    五位真武七变巅峰修为的执事，此时大喝一声，而后同时拍在旁边的大罗战碑之上。

    下一刻，

    大罗战碑上浮现一道道玄奥的阵纹，一股浓郁的空间波动弥漫而出，化为一个光门。

    空间传送阵，连通着上古遗迹！

    “上古遗迹开启两个月时间，两个月之内，所有人都必须回归，否则将无法通过传送阵返回。”

    一位执事提醒了一句，而后大手一挥道：“都进去吧！”

    唰唰唰！

    话音刚落，场所有人都是鼓荡元力，如同离弦之箭，冲进了那光门之中。

    上古遗迹中宝物无数，但是去晚了，也有可能空手而归。

    不过，叶玄并不着急。

    有元宝在身旁，所有的宝物都将无所遁形。

    “我们也走吧。”

    随后，叶玄与身旁的公子白与东方魁，同时跨入那光门之中。

    一阵强烈的眩晕感袭来。

    盏茶时间后，当眼前再次变得清明时，叶玄三人却是发现，自己正在一片荒原的上空。

    只不过这空气中，弥漫着丝丝血腥味。

    (本章完)

    