
    “上古遗迹？”

    叶玄将手中的巨木扔向一旁，终于看向公子白二人，目光平静：“邀请我的理由。”

    “你很强。”

    公子白认真点了点头，浑身爆发出强盛的战意，如同一杆插天大枪，气势逼人。

    显然，刚刚叶玄斩杀于鹏等人时，公子白也在暗中观察。

    “你也不弱。”

    叶玄衣角飘动，漆黑如墨的眸子，有摄人心魄的寒芒在闪动。

    “轰！”

    无形的气势在二人间弥漫，如同天鼓震动，让四方的湖面都剧烈翻涌起来。

    东方魁见状挠了挠头，觉得叶玄与公子白二人，真是令人头疼。

    “我说，咱们还是先谈正事吧。

    东方魁拦住公子白，而后看向叶玄，嘿嘿笑道：“兄弟，这件事绝对划算，一般人都没有资格被我们邀请。”

    随即，

    东方魁详细讲明来意。

    原来，大罗学府掌控着诸多上古遗迹、残缺的小世界，每过一段时间，就会组织学府中的弟子前往。

    九死一生，但收获也是巨大！

    “半个月之后，有一个上古遗迹会开启，除却大罗战榜上的狠人，所有弟子都有资格进入遗迹试炼。”东方魁说道。

    “大罗战榜上的人不允许前往？”

    叶玄眉头微皱，而后反应过来：“那上古遗迹很危险？”

    除却大罗战榜的狠人，很少有人能够威胁到公子白与东方魁。

    然而，公子白二人却亲自前来邀请叶玄。

    那么只有一个可能，这次的上古遗迹太过危险，自负如公子白与东方魁，都有些忌惮了。

    “这次上古遗迹，牵扯到了异族。”公子白目光变得凝重。

    叶玄也是目光一凛。

    异族乃是大千世界武修，对域外种族的称呼！

    大千世界自诩为万界中心，但是域外疆域无边，并且危机四伏，环境恶劣到极致。

    这种环境下成长起来的异族，每一位都是极其强横。

    当初，叶玄曾前往大千世界域外战场，亲身感受过异族的强大！

    “怎么会有异族，难道当初有异族入侵过这天元大陆？”叶玄心中沉吟。

    “传闻万载岁月前，有异族入侵过黑风域，虽然大多数异族都已经被斩杀，但也有一些繁衍至今，如今都在那上古遗迹中，一直没有离开。”

    说到此处，

    东方魁有些振奋：“异族在那遗迹中待了很长一段岁月，看来其中有什么东西，让异族都不舍得放弃。”

    说着，东方魁与公子白同时看向叶玄，等待他的回复。

    “我答应了。”

    叶玄并没有太过迟疑，点头答应了下来。

    “爽快！就这么说定了，半个月之后我们再来找你。”东方魁哈哈大笑，有叶玄的加入，让他觉得胜算大增。

    很快，东方魁与公子白离去。

    叶玄却是陷入沉思。

    因为他觉得这件事不会这么简单，异族所谋取的东西，恐怕也是不祥之物。

    “罢了，半个月之后自会见分晓，当务之急是要突破真武七变。”

    这次上古遗迹牵扯到异族，让叶玄莫名地感到一丝紧迫感。

    因此，

    叶玄走进搭建好的木屋，取出如小山般的元石，直接开始闭关修行。

    “吞天术！”

    叶玄双手结印，一个巨大的吞噬漩涡出现在他身后，快速吞噬着元石的精华。

    一块块元石被吸收，化为粉尘落下，在地面积累一层。

    时间飞逝，

    半个月时间，很快就要到来。

    叶玄丹田内的元力，也是在疯狂增加，变得更加强盛磅礴。

    某一刻，

    “轰！”

    一股无比狂霸的气势，从叶玄身上冲天而起，将那搭建成不久的木屋，直接震碎成漫天木屑。

    “哧！”

    叶玄霍然睁开双目，射出两道璀璨神芒，气息鼎盛如火山，盖压四方。

    原本平静的湖面瞬间炸开，化为冲天水柱，形成接天水幕。

    “真武七变！”

    叶玄长身而起，目光如炬，拳头紧握间，似乎能一拳击穿天地。

    这是突破后的错觉，不过也说明了战力的恐怖提升。

    若是现在于鹏带领十大弟子到来，叶玄根本无须动用剑王诀，一手就能灭杀全部！

    “好强的气息，这是谁突破了？”

    “他么的，还能是谁，还不是新来的那个变态！”

    附近小岛上的弟子被惊动，看到气息空前强盛的叶玄，嫉妒得低声暗骂。

    “主人，你现在突破真武七变，明日前往那上古遗迹，就能搞到更多的好东西了。”元宝也很兴奋。

    而就在这时候，

    还不等叶玄说话，远处天边突然席卷而来一片浩瀚大海，其间雷电交织，还有鲲鹏振翅，声势极其浩大。

    “鲲鹏湖的人？”

    “确实是鲲鹏湖的武学异象，不过这异象如此恐怖，恐怕是七变中后期的强者！”

    “真武七变中后期？那岂不是快要触及大罗战榜了！”

    众人心中骇然，看向叶玄的目光，充满了惋惜与同情。

    “哗啦！”

    万众瞩目中，天空中的大海收敛，化为一位身穿蔚蓝长袍的青年。

    气势如渊，深邃得难以看透。

    “于海！”

    “于海乃是真正的老牌弟子，在这大罗学府待了多年，一身修为恐怖得惊人。”

    众人认出蓝袍青年的身份，不由失声惊呼。

    老牌弟子之间，差距也是如同云泥之别，如于海这等天骄，绝对是老牌弟子的高层人物。

    当然，与大罗战榜上的狠人相比，于海还差了一些火候。

    “尔等谁是叶玄！”

    于海很强势，脚踏虚空俯瞰众人，如高高在上的君王，睥睨一切。

    唰！

    刹那间，众人目光移动，全部看向叶玄。

    这让于海目光一冷：“你就是杀我二弟的小崽子？真是活得不耐烦了！”

    “废话真多。”

    叶玄目光淡漠，脚踏长空向前。

    “果然如传闻中一般，真是狂到没边了。”

    于海目光阴冷，而后手掌一翻，一座晶莹如玉的小塔出现在他手中，悍然掷向叶玄。

    “这镇狱塔乃是上品灵器，能够被它镇压而死，绝对是你的荣幸！”

    于海很强势，祭出一座上品宝塔，准备将叶玄直接镇杀成灰。

    “轰隆！”

    小塔迎风变大，瞬间放大万倍，如同一座大岳砸落了下来，空间都在轰鸣。

    “上品灵器很强？”

    叶玄不屑嗤笑，看着那镇压而下的宝塔，甩出一把长剑。

    “嗡！”

    寒光一闪，

    一股恐怖的寒冰之力瞬间扩散，在众人惊骇的目光中，将方圆三十里的湖面，全部冰封。

    与此同时被冰封的，还有半空中的宝塔。

    “碎！”

    叶玄大手一抓，显化出一张遮天大手，一把抓住了被冰封的宝塔。

    “小崽子，赶快给我松手！”于海怒喝。

    “咔嚓！”

    然而，叶玄手掌一握，那宝塔直接爆碎成无数碎片，爆射向四方。

    震撼，

    无比的震撼！

    一件珍贵无比的上品灵器，竟然被一手捏爆了！

    (本章完)

    