
    “他可是延寿丹的主人，就你也想和他竞拍？真是不知好歹。”

    拍卖师看着脸色阴沉的袁兽，心中不屑冷笑。

    在他眼中，袁兽只不过是自找羞辱罢了。

    毕竟，那四颗延寿丹，绝对价值千万元石以上。

    如此比较，袁兽才是真正的穷人。

    “给我等着！”

    袁兽的拳头握得噼里啪啦直响：“就算是你买下妖血又如何，到最后还会回到我手里！”

    拍卖台旁边的赤焰妖犬，看了看袁兽所在的包厢，一双妖瞳闪烁寒芒：“最好给狗爷老实点，否则一爪子拍死你！”

    心中想着。

    赤焰妖犬仰天一叹：“不要怪狗爷残忍，为了一颗夺天丹，我也不容易啊。”

    赤焰妖犬一直惦念着夺天丹，希冀能够改变容貌，吸引更多的小母狗…

    拍卖会进行得很快，很快到了最后。

    “接下来是最后一件拍卖品！”

    说到此处，拍卖师难得买了个关子。

    众人闻言精神一震，觉得这压轴之物有些不同寻常，竟然让拍卖师都感兴趣。

    “大兄弟，延寿丹来了！”林白也是两眼放光。

    “你这么激动干什么？”叶玄无奈道。

    “对啊，这是我们的东西，我激动个什么劲！”

    林白讪讪一笑，而后眼珠子一转，不知又在酝酿什么坏主意。

    “最后一件拍卖品，乃是九尺丹晕品质的延寿丹，可以延寿百年！”

    拍卖师敲了敲锤，声音隐隐有些振奋。

    “延寿百年！”

    众人闻言大惊，呼的一声，全部站了起来。

    真武境武修，寿五百载。

    但很多真武境武修因为修行陷入**颈，根本活不到五百年！

    反过来讲。

    许多大能强者，都是因为生死大限已至，而无法突破更高的境界。

    因此这延寿丹，不仅代表着延寿百年，还代表着希望！

    是以。

    场中的武修全部被吸引，连忙问道：“这延寿丹起拍价多少？”

    “起拍价三百万元石！”

    拍卖师声音微微颤抖，他已经预见，今日必然会出现前所未有的天价。

    “这延寿丹我暗魔宗要了！”

    “去你大爷的，我天兽山才是势在必得！”

    众人双目赤红，恶狠狠瞪着彼此，僵持不下。

    “一群穷逼，你们有钱吗？”

    正当这时。

    林白好死不死插了一句，彻底引爆了众人。

    “我出三百五十万元石！”

    “穷人没有说话的资格，本座出四百万！”

    “我出四百二十万！”

    场中一片混乱，只是片刻间，延寿丹便被抬到了四百多万元石。

    “发财了，发财了！”

    林白站在包厢中，看着外面不断争抢的众人，哈哈大笑。

    叶玄也有些意外，他还是低估了延寿丹的价值。

    当然，也是因为时机得当。

    否则延寿丹就算再珍贵，也不能被抬到这么高的价格。

    “我出五百万元石！”

    一位面容枯瘦的黑袍老者，目露疯狂地说道。

    这正是一位大限将至的老怪物，因此不顾一切，也要买下那延寿丹。

    “五百万元石第一次，还有加价的吗？”

    “五百万元石第二次…”

    一向干脆的拍卖师，此时却不断询问，让那位黑袍老者咬牙切齿，紧张地等待。

    “成交！”

    最终，延寿丹还是卖出了五百万元石的天价。

    “唉，百年难见的延寿丹，如果能够稍微便宜一些就好了。”

    “这种神丹太过珍稀，已经没有机会了。”

    众人看着黑袍老者买下延寿丹，都是有些失望。

    “忘了告诉大家，这延寿丹并不是只有一枚！”

    拍卖师看着众人的反应，嘴角一勾，又拿出一枚延寿丹。

    顿时，场中众人的目光再次被吸引而来，怎么也挪不开了。

    “起拍价依旧是三百万元石，机不可失，想要加价的抓紧了！”

    一向超然的拍卖师，此刻却如同街道小商贩，不断吆喝着。

    “我出四百万！！”

    林白闻言双目一睁，将包厢轻纱直接拉开，虎躯一震，指天怒声吼道。

    一道声波横扫而出，若不是在场众人都是强者，都会被活活震晕过去。

    “我出四百二十万！”

    众人呼吸加重，双目布满血丝，继续加价。

    完全没有注意到，第一个出价的，是他们恨得牙根痒痒的林白…

    “大爷的，爽！”

    林白见点燃了众人的激情，当即返回包厢，拿起茶壶狠狠灌了几口。

    “你可真是…”

    叶玄摇头失笑，对林白的财迷模样，完全无话可说。

    “白爷我又来了！”

    眼见拍卖师又拿出第三颗延寿丹，林白虎扑上前，再次拉开轻纱，点燃整个拍卖会。

    很快。

    四颗延寿丹一抢而空，合共买了一千九百万元石。

    “一千九百万！”

    当拍卖师心中合算之后，浑身一震，差点摔倒在地。

    他曾主持过无数场拍卖会，还是第一次，拍卖出如此天价！

    经此一役。

    断天城拍卖会的名声，算是彻底打响了。

    不仅是天鹰领，以后其他三大领地的武修，恐怕都会前来此地。

    “一千九百万元石！”

    林白也是瞳孔一缩，心脏狠狠一跳，呆滞地对叶玄道：“大兄弟，快掐掐我，这不是在做梦吧？”

    叶玄见状一笑，伸出右手…

    下一刻。

    一声凄厉至极的惨叫，陡然划破长空，吓得正离开拍卖会的众人，浑身一哆嗦。

    “行了，我们也该走了。”

    叶玄一手提起林白，取出天级令牌，向拍卖师走去。

    一千九百万元石，还没有领呢。

    当然。

    除去先前叶玄竞拍妖血的四百万元石，还有一千五百万。

    “小友，这是你的元石。”

    拍卖师将乾坤袋交到叶玄手中，而后笑道：“以后小友有什么好东西，老夫帮你无偿拍卖！”

    “多谢。”

    叶玄收下元石，拱手一笑。

    话虽如此，以后能不能再碰面还在两说之间，更别提合作举办拍卖会了。

    “就此别过。”

    再次寒暄了几句，叶玄拱了拱手，与林白一起离开了拍卖会。

    “小火，九郡主让你护送他们离开。”

    当叶玄与林白离去之后，清姨从拍卖会外走来，对赤焰妖犬道。

    “放心吧，狗爷下半辈子的幸福，还在他手中呢，谁敢动他，狗爷就咬死谁！”

    赤焰妖犬呲牙咧嘴，身化一道赤光，朝着叶玄与林白追去。

    (本章完)

    