
    “有眼无珠，你仔细看看这丹药的品阶！”

    林白冷哼一声，从叶玄手中取过玉**，倒出一枚丹药，扔向柜台女子。

    其实，林白也不是很清楚这丹药的品阶。

    但是林白相信叶玄不会胡来，既然叶玄说这丹药能够拍卖，那就能拍卖！

    “你再说一遍！”

    女子闻言俏脸一寒，眼中闪过一抹杀机。

    虽然她只是看守柜台的下人，但也是领主的下人，自问比林白高贵了很多。

    还从未有人，敢公然侮辱她！

    周围武修听闻动静，不由转头望来，却是对叶玄二人目露同情之色。

    敢在这交易会放肆，就算是真武高阶强者，都难逃一死。

    更遑论两个真武三变武修！

    “蓉儿，这是怎么回事？”

    人群中，一位手持玉扇的白面公子哥走了过来，看向柜台后的女子道。

    “吴凉？他怎么来了！”

    “你是说天鹰榜第六十三位的吴凉？”

    “听说吴凉是有名的心狠手辣，而且他与那女子好像相识，看来那两个小子必死无疑了。”

    众人看到白面公子走来，都是下意识后退了一步。

    吴凉不仅是位列天鹰榜第六十三位的天骄，他所在的吴家，也是断天城两大家族之一！

    如此天赋异禀，并且背景雄厚的天才，一般人根本惹不起。

    “凉哥，你可要为奴家做主啊，这两个小子拿着垃圾丹药，还口口声声说要拍卖，这不是成心为难我吗？”蓉儿娇滴滴道。

    “真是一对狗男女。”

    林白暗自腹诽，皱了皱眉道：“谁说那丹药是垃圾货色，睁开你的狗眼看清楚！”

    吴凉闻言目光一冷，拿起桌子上的丹药，看都不看，直接扔到地上。

    “本公子根本不需要看，就你们两个废物，又能有什么好东西？”吴凉冷哼道。

    “看你高高在上，其实，连一枚丹药都比不上。”

    叶玄看着地面沾满灰尘的丹药，不由目露寒芒。

    若是真论起那丹药的价值，最起码也要两三百万元石！

    即使吴凉是吴家少爷，也根本拿不出。

    “是吗，但本公子想要杀你，绰绰有余！”

    吴凉冷笑，浑身元力猛然鼓荡开来，已然动了杀机。

    灭杀一位真武三变武修，对于吴凉而言，根本不是什么大事。

    “区区天鹰榜六十三位，也敢如此猖狂？”

    林白动了真怒，觉得有必要让吴凉知道，什么是人外有人。

    “废了他即可，不要见血，太晦气。”叶玄神色淡然道。

    林白看似很怂，其实只是不想动手罢了。

    否则，先前天龙城的牧龙，林白一巴掌就能将其拍死！

    “真是够狂，可惜，猖狂的人都活不长！”

    吴凉目光凌厉，手中玉扇一划，一道寒芒绽放，直冲林白而去。

    “大爷的，这是你自找的！”林白冷哼，脚下轻抬，就要冲杀向前。

    “住手！”

    可还不待林白动手，一位黑衣妇人凭空出现，一手碾碎了吴凉的攻击。

    “真武七变强者！”

    众人见状大惊，而后哗啦一声，全部散了。

    如此强大的武修到来，显然这件事惊动了交易会的上层，谁还敢看热闹？

    “拜见黑衣使大人！”

    吴凉与那柜台女子见到黑衣妇人，都是心中一惊，连忙恭敬地行礼。

    黑衣妇人，正是黑衣天鹰使！

    “怎么回事？”黑衣妇人冷视众人道。

    “禀告大人，这两个小子拿着低品阶丹药来闹事，分明是不把交易会放在眼中！”吴凉抢先说道。

    “丹药在何处？”妇人看向叶玄二人。

    “被他扔了！”林白瞪着吴凉，指了指地上的丹药不忿道。

    “嗯？”

    妇人闻言皱了皱眉，手掌遥遥一抓，将那丹药摄来。

    可是丹药还在半空中，一道残影闪过，却是被一只赤毛小狗给一口吞了。

    “赤焰妖犬？”叶玄也是一怔。

    “畜生，你找死！”

    吴凉见状大怒，下意识认为那赤焰妖犬，是叶玄二人准备的后手。

    否则这交易会之中，怎么会有狗出现！

    “找死的是你！”

    然而让吴凉想不到的是，黑衣妇人闻言眉头一皱，衣袖一甩，将其直接轰飞。

    “嘭！”

    吴凉倒飞而出，将柜台直接砸碎，大口咳血，眼中涌现浓浓的不解。

    “那是九郡主的妖宠！”黑衣妇人冷哼道。

    “什么？”

    吴凉瞳孔一缩。

    在这天鹰领能够被称为郡主，自然是天鹰领主的女儿。

    而据吴凉所知，在天鹰领主诸多子嗣之中，九郡主是比较得宠的一位。

    否则，也不会前来坐镇这交易会。

    毕竟这交易会非同小可，连天鹰领主都十分重视。

    因此，九郡主的妖宠，都是吴凉万万不能得罪的存在！

    “嗷呜。”

    谈话间。

    吞下丹药的赤焰妖犬，却是哀嚎一声，在地上不断打滚，好似极其痛苦。

    “大人，您看到了吗，那丹药竟然有毒！”柜台女子蓉儿心中大喜。

    如果九郡主的妖宠被毒死，叶玄与林白，绝对难逃一死。

    “卧槽，大兄弟，你这丹药不会真的有问题吧？”林白瞪了瞪眼。

    “不会。”叶玄没好气道。

    “还说不会，妖犬大人若是有什么好歹，你们就等着偿命吧！”蓉儿冷笑道。

    “轰！”

    蓉儿话音刚落。

    那赤焰妖犬体内传出一声轰响，而后它竟是吐出一口黑血。

    “大人，还等什么，快快杀了这两个恶贼！”蓉儿很激动，以为妖犬真的要被毒死了。

    “闭嘴，再敢多言，狗爷我杀了你！”

    谁知，赤焰妖犬竟是口吐人言，恶狠狠看着蓉儿。

    蓉儿见状一惊，不明白自己怎么得罪了赤焰妖犬。

    “你没事吧？”

    妇人看向赤焰妖犬，发现后者安然无恙，气息反而比以前还要强大。

    “当然没事，那颗丹药乃是传说中的延寿丹，不仅解决了我体内的暗伤，还让狗爷我修为大增！”

    “吃了这颗丹药，最起码延寿百年！”

    说着。

    赤焰妖犬凶狠的目光看向蓉儿：“延寿百年的神丹，竟然被你当作垃圾货色处理，你说，你该不该死？”

    “延寿丹！”

    蓉儿闻言俏脸煞白，颓然坐在地上，眼中没有丝毫神采。

    吴凉也是瞳孔一缩，吓得浑身颤抖。

    丹药之中，延寿丹一直是最为珍贵的存在，会让各方强者争破头。

    然而如此神丹，却被他扔在了地上！

    …………

    （还有两更）

    (本章完)

    