
    “九郡主的命令？”

    拍卖师心中一惊，对叶玄与林白的身份，更加好奇与忌惮。

    不过，他也不敢多问。

    “九郡主还是太善良了。”

    清姨望着赤焰妖犬离去的方向，却是心中一叹。

    彼时。

    叶玄与林白正在交易会中闲逛。

    “吴凉那家伙果真不在这里了，我看他肯定有什么阴谋。”

    林白皱了皱眉：“大兄弟，我们还是要小心行事，如果离开了这交易会，袁兽他们肯定不会善罢甘休。”

    交易会中禁止动手，但离开了交易会，可就生死各安天命了。

    “真武四变武修，还不值得如此畏惧。”

    叶玄神色淡然，却是在扫视四周，寻找着什么。

    随后，叶玄买了大量的阵旗、禁器，让林白眼皮狠狠跳了跳。

    一切事了，叶玄与林白走出交易会。

    “该狗爷上场了。”

    赤焰妖犬从暗中走出，咧嘴一笑，化为一道赤光跟去。

    走出交易会。

    迎面而来十几位武修，都是段家武修。

    “终于出来了！”

    段人与吴凉显然已经等候多时，森冷目光盯着叶玄二人，浑身杀机凛然。

    “在这断天城，还有人敢招惹段家？”

    “一看就是其他地界的武修，不知天高地厚，总觉得自己很无敌，其实什么都不是。”

    周围武修目露轻视，并没有太过关注。

    “小凉，你在那里干什么？还不到主人这里来！”

    林白看着对面的吴凉，像使唤小狗一般，摆了摆手道。

    “你找死！”

    吴凉目露杀机。

    身为天鹰榜天骄，却给人当奴仆，这种耻辱只有用鲜血洗刷。

    想到此处，吴凉嘴角一勾，冷漠笑道：“本公子没必要和死人一般见识。”

    “动手！”

    一旁的段人冷声下令，根本没有丝毫废话，摆明了要叶玄二人的性命。

    “看来不用我动手了。”

    袁兽站在不远处，准备等段人解决叶玄二人之后，再出来索要上古神猿精血。

    “锵！”

    段人一声令下，段家十几位武修手持战矛，联袂冲杀而来。

    叶玄目光凌厉，大手向前一抓，一把长剑出现在他手中，绽放凛冽寒芒。

    正是在拍卖会拍下的中品灵剑！

    “杀！”

    叶玄一步跨出，杀戮剑意冲天而起，如同上古杀神降世，镇压四方。

    “联手镇杀他！”

    段家武修瞳孔微缩，鼓荡狂暴的元力，都有着真武三变的修为。

    若是在坠龙岭金鳞城，真武三变武修已经可以争夺统领之位。

    然而在这断天城，只不过是强大一些的侍从罢了。

    “住手！”

    眼看双方将要拼杀在一起，一道赤色流光陡然爆射而来，显化为赤焰妖犬。

    “它怎么来了？”叶玄与林白都是一怔。

    “哪里来的畜生？”

    段家武修以为赤焰妖犬是叶玄二人的帮手，没有丝毫留情，战矛洞穿向前。

    “竟敢对狗爷放肆！”

    赤焰妖犬目光冰冷，浑身升腾起赤色火焰，张口喷出一片火海。

    “熊熊”

    火海席卷四方，携带恐怖的炽烈温度，令得四周武修连忙躲避，唯恐殃及鱼池。

    而首当其冲的段家武修，手中战矛直接被那赤色火焰融化，化为铁水滴落。

    更有几人躲避不及，瞬间被火焰吞没，死得渣都不剩！

    变生肘腋，段人双眸一凝，似是想到了什么，脸上涌现震惊之色。

    “段兄，它…它是九郡主的妖宠！”

    吴凉也是瞳孔一缩，完全没有想到，九郡主竟然会插手此事。

    “噗噗噗！”

    正当众人失神之际。

    赤焰妖犬身化流光，从段家武修身前爆冲而过，锋利的狗爪撕开了所有人的喉咙。

    鲜血喷涌而出，染红了地面，段家武修尽数倒地命殒！

    “九郡主的妖宠？”

    周围武修也是脸色大变，哗啦一声，全部躲得很远。

    与九郡主相比，所谓的段家根本不值一提。

    “大人饶命！”

    眼看着赤焰妖犬再次冲杀而来，吴凉与段人吓得脸色一白，连忙求饶。

    赤焰妖犬，绝对有能力与胆量灭杀他们。

    “滚！”

    赤焰妖犬显然知晓吴凉二人的身份，略微思索之后，并没有赶尽杀绝。

    否则，对九郡主也会造成一些麻烦。

    段人与吴凉不敢久留，完全不复刚刚的嚣张，落荒而逃。

    不远处的袁兽也是脸色微变，一声不吭地离开了。

    有赤焰妖犬在此，根本不可能灭杀叶玄二人。

    “大爷的，人都让你吓跑了，原本还想从他们身上搞到一些好东西呢！”

    林白看着瞬间变得空荡的街道，不由瞪了瞪赤焰妖犬道。

    “啥？”

    赤焰妖犬也是一愣，而后突然反应过来，对着林白的小腿就是一口：“让你吼狗爷！”

    “啊啊啊！”

    林白狠狠踢腿，才把赤焰妖犬甩飞，腿上却多了一排牙印。

    “死狗，我杀了你！”

    林白虎扑向前，但是赤焰妖犬的速度也是极快，林白一时间竟追不上。

    “别闹了。”

    叶玄皱了皱眉，终于让林白与赤焰妖犬消停了下来。

    “代我向郡主道谢。”叶玄看向赤焰妖犬道。

    “道谢就不用了。”

    赤焰妖犬有些扭捏道：“狗爷我想要一颗夺天丹。”

    叶玄闻言一笑，取出一枚夺天丹扔了过去。

    “嘿嘿，以后有人欺负你，直接报狗爷的名字！”

    赤焰妖犬咧嘴一笑，后腿一蹬，原路返回。

    “去你大爷的，你倒是把名字留下啊！”林白不忿道。

    “回去准备准备，明日就要前往龙渊了。”

    叶玄看着已经昏暗下来的天空，当即返回坠龙岭驻地。

    明日正午，龙渊便要开启，还需要准备一些东西。

    “帮我刻画一些阵纹。”

    叶玄一把抓住想要开溜的林白，很快回到了府邸。

    此时，府邸大堂。

    金不凡正在与各位统领交谈。

    “你们来得正好，我搜集了一些情报，你们务必要谨记。”

    金不凡看向叶玄二人，神色凝重道：“相比以往，此次到来的大势力多了很多，其中四方势力，尽量不要去招惹。

    这四方势力分别是——西原狼族、北地暗魔宗、天兽山天兽宗，以及断天城段家！”

    (本章完)

    