
    “卧槽，白爷我这张嘴无敌啦”

    林白愣了片刻，而后不由失声惊呼，显然也没有想到，一语成谶。

    “这就是传说中的乌鸦嘴吧。”

    狼女眨了眨眼，不着痕迹地拉开与林白的距离，觉得林白真是不祥之物。

    “放屁白爷我这是九天十地唯我独尊说谁谁死不得不服的神嘴功”

    林白鼻孔朝天，一副老子天下无敌的模样。

    “嘭”

    正当这时。

    叶玄一掌拍在林白胸口，将他直接击飞，让其老腰差点折断“大兄弟，你”

    “哧啦”

    林白被击飞的同时，叶玄拉着狼女快抽身而退，而后一道寒芒闪过，却是无头骑士再次发动攻击。

    若不是叶玄反应快速，林白与狼女，就算不死也要脱层皮。

    “呔没头的大傻比，敢对白爷动手，信不信白爷我说死你”

    林白双手掐腰，在无数武修惊恐的目光中，对着无头骑士破口大骂。

    “真是极品”

    叶玄见状无奈，拉着林白快速逃遁。

    无头骑士看似只有真武四变巅峰的气息，但却给叶玄一丝危险的感觉。

    显然不对劲

    “轰隆”

    无头骑士好似听到了林白的叫嚣，浑身气势猛然暴涨，瞬间冲击至真武五变修为。

    肃杀之气冲霄，若百战之将，显露锋芒

    “大爷的”

    林白眼皮狠狠跳了跳，而后对无头骑士怒吼道“看白爷天降神雷劈死你”

    “雷来”

    说着，林白对着无头骑士，大手一挥。

    叶玄与狼女下意识看去，却没有丝毫动静，不由暗道自己真是被林白感染傻了。

    “轰咔”

    然而，叶玄二人脑中念头刚起。

    一道手臂粗细的闪电，陡然从龙渊之上击穿而下，照亮了漆黑的深渊，轰击在无头骑士身上。

    “嘭”

    一声低沉的炸响传来，无头骑士身上的盔甲崩裂，终究是抵挡住了这一击。

    而被雷电轰击之后，无头骑士的气息，再次降到真武四变巅峰。

    “卧槽”

    正在亡命而逃的诸位武修，见状瞳孔一缩，惊骇地看向林白，完全被震骇了。

    第一次是巧合，这次应该不会还是巧合了吧

    “咕嘟”

    林白伸长了脖子，狠狠咽了口唾沫，也是被自己震得不轻。

    “大兄弟白爷我是不是成仙了”林白失神呢喃。

    “再不跑，确实要成仙”

    叶玄死死拉着失神的林白，与狼女一起逃向远处。

    那无头骑士的真实修为，绝对在真武五变之上，只不过受龙渊禁制的影响，才压制了修为。

    但即使如此，也不是众人能够对付的。

    毕竟真武五变与真武六变武修，全部压制到真武四变巅峰，战力也是不可相提并论。

    况且，那无头骑士的真正修为可能还在真武六变之上

    “哧啦”

    无头骑士依旧在杀戮，所过之处，没有人能够逃脱。

    如今在逃命的，大都是低阶武修。

    因为修为比较强大的武修，先前都抢到了假的灵器，所以早早地被死气灭杀了

    “噗噗噗”

    一颗颗头颅抛飞而起，鲜血挥洒，武修的数量在急剧减少。

    “轰咔”

    “轰咔”

    而且雪上加霜的是。

    龙渊上的禁制不断被触发，一道道惊雷落下，轰击向后方翻涌的死气深处。

    “后面的死气中还有东西”

    一个恐怖的念头不受控制闪过，让那诸位武修，面如死灰。

    一位无头骑士便如此难缠，若是再来几个，岂不是死路一条。

    “锵”

    一道刺耳的杀伐之音响起，后方死气翻腾间，一位位无头骑士手持战矛冲杀而出。

    合共十位

    “大爷的，快跑啊啊啊”

    原本被叶玄拉着的林白，看到那并排杀来的无头骑士，腮帮子狠狠一颤，反过来拉着叶玄与狼女，一骑绝尘，将所有人都给甩下。

    论跑路，林白绝对最拿手。

    “他么的”

    “不讲义气，乌鸦嘴，等等我们”

    众武修见状瞠目结舌，连连追赶，却连林白的背影都看不到了

    一路冲出三四百里。

    林白方才累得气喘吁吁停下，抬头看向漆黑的四周。

    “大兄弟，咱们这是到哪儿了”林白问道。

    “你这一路狂奔，谁知道到哪里了。”

    叶玄也是有些无奈，不过能够从葬地逃脱，已经是万幸。

    若是被那十位无头骑士追上，绝对有死无生。

    “继续向前吧。”

    叶玄轻吐一口浊气，继续向前。

    如今算是与金不凡等人彻底走散了，不知还能否遇见。

    这次前来龙渊的武修，足足数千人，但放在这三千里龙渊，显得渺小不可见。

    想要碰见，几率很低。

    “前方好像是沼泽。”

    再次前行数十里，狼女抽了抽琼鼻，看向叶玄道。

    “沼泽”

    叶玄闻言眉头一皱，但是并没有退避，与林白二人向前走去。

    很快。

    一片沼泽出现在视线中，腐烂的味道弥漫四周，令人作呕。

    “好像有人来过，而且人不少。”

    狼女的鼻子很灵，近乎于妖兽，此时再次出声说道。

    “有人来过那说明里面有宝贝，快进去看看”

    林白两眼发亮，撒脚丫子狂奔，瞬间冲进了沼泽之中。

    叶玄与狼女无奈一笑，而后踏空而起，从沼泽之上横跨而过，紧跟上林白。

    “人呢”

    一路深入七八十里，连一个人影都没有看见，让林白有些失望。

    “不对啊，那些人的气息还在，显然就在这附近，怎么会没有呢”狼女有些疑惑。

    叶玄扫视四周，最终霍然看向下方的沼泽。

    “大兄弟，你不会以为那些人都在这下面吧”林白看着那黑乎乎的沼泽，干呕道。

    “嘭”

    林白话音未落，叶玄一手盖压了过去，将林白直接拍进下方的沼泽

    隐隐间。

    能够听到林白的惨叫，从沼泽下方传来。

    显然，沼泽下方另有一方天地。

    “走吧。”

    叶玄神色淡然，浑身元力覆体，与狼女落入沼泽之中。

    深入沼泽十几丈，似是冲破了一层薄膜，而后叶玄与狼女，踩到坚实的大地。

    “哗啦”

    还未来得及看清四周，大量武修凭空出现，将叶玄二人围住。

    一位红衣女子正掐着林白的脖子，将其提离地面，冷冷看着叶玄与狼女。

    还有两更

    (本章完)

    