
    “这还不明白吗大坟里面的东西成精啦”林白夸张地说道。

    “什么”

    狼女闻言小脸一白，她虽然性情彪悍，但是对那些脏东西，依旧很忌惮。

    “水潭下的东西，已经懂得运用障眼法蛊惑众人，确实有些麻烦”

    叶玄眼中闪过一抹凝重之色。

    一众武修已经杀红了眼，而那挥洒长空的鲜血，都是流进那黑色水潭。

    显然，水潭之下的东西，是想要以此获得足够的鲜血，破开这大坟。

    “不管如何，先抢宝贝”

    林白笑得没心没肺，屁股一扭，直接消失在半空中。

    “大人，还请指示”

    庞山等人分辨不出灵器的真伪，只能看向叶玄，寻求帮助。

    重瞳开阖间，叶玄霍然看向一个黑色光团，其中有把黑色长剑，煞气滔天。

    “就是它了”

    叶玄大手一挥，庞山等人当即施展合击之术，冲向那黑色光团。

    “叶玄哥哥”

    小狼女急得跺了跺脚，而后看向叶玄，可怜兮兮地说道。

    “那里有一个。”

    对于叶玄而言，中品灵器并没有太大的诱惑，只是随手一指。

    叶玄与狼女并没有太深的交情，自然不会为她精挑细选，只是随手而为，结个善缘。

    “多谢叶玄哥哥。”

    狼女嘴很甜，露出两个尖锐的小狼牙，一蹦一跳地冲进人群，争抢那中品灵器。

    场中一片血腥。

    原本已经离去的武修，此时去而复返。

    不仅如此，还有大量武修，源源不断地从四面八方汇聚而来。

    整个山脉上空，完全化为一片炼狱

    “这脏东西还真是精明，竟然还弄出不少真正的灵器，如此一来，就算有人看出它的意图，也只能自愿入套。”

    金不凡扫视四周，不由沉沉一叹。

    叶玄倒是神色淡然，这大坟下的东西就算再凶，也凶不到哪里去。

    毕竟，龙渊上空的禁制，可不是摆设

    “那里还有一件灵器。”

    叶玄探察四方，又发现一件真正的灵器，乃是一杆战矛，散发着凌厉杀气，亦可以称为凶兵，很对叶玄的味口。

    心中想着。

    叶玄大手一挥，将手中的古钟收下，然后准备去夺宝。

    可正当这时。

    不远处的袁兽，却是霍然盯住了他。

    不仅是袁兽，还有随后到来的段天，也是遥遥锁定了叶玄，目光森冷。

    袁兽，天鹰榜第四十位。

    段天，天鹰榜第三十七位

    两位天鹰榜上赫赫有名的天骄，竟然有联手的架势。

    “交出灵器”

    “过来受死”

    袁兽与段天遥遥对视一眼，而后同时鼓荡狂暴的元力，围杀向叶玄。

    “轰”

    强横的气势如洪水奔腾四方，让那些杀红眼的武修，都是乖乖地让开场地。

    刹那间。

    这一方天地，只有三人遥遥对立。

    金不凡脸色一变，想要插手其中，但是却被叶玄的传音制止“我来对付他们，你去帮我夺下那战矛。”

    “战矛”

    金不凡闻言一怔，而后按叶玄的指示看去，最终只能点头道“你小心”

    “说吧，还有什么遗言”

    段天与袁兽封锁了虚空，眼中闪烁着森冷杀机，不给叶玄留一条后路。

    “聒噪。”

    叶玄神色冷漠，杀戮剑意冲天而起，若上古杀神降世，一剑斩出。

    “锵”

    惊雷剑气快到极致，如闪电划过长空，横斩向袁兽与段天。

    “不自量力”

    袁兽冷哼，身后巨猿虚影融合自身，大手盖压而来，便将那剑气崩碎，化为漫天剑芒。

    不过即使是剑芒，依旧十分恐怖，将袁兽胸前的轻甲都给绞碎。

    “祭出傀儡，否则你不是我的对手。”

    段天不屑一笑，浑身气息并不似袁兽那般狂暴，但是却给人一种极度危险的感觉。

    叶玄也是看向段天，在他眼中，段天可是比袁兽强横了不少。

    “不用废话，直接杀了他”

    袁兽目光凶狠，已然失去了耐心，脚下狠狠一跺，对着叶玄一拳砸来。

    “去”

    叶玄看向威势霸道无比的袁兽，手指向前一点，傀儡顿时迎击向前。

    对付袁兽这种蛮力武修，武道傀儡无疑是最佳选择。

    “轰”

    傀儡不知疼痛，并且身躯坚硬无比，与袁兽硬撼一拳，安然无恙。

    反观那袁兽，却是手臂微微颤抖，眼中涌现前所未有的凝重之色。

    “看来，你是想要先对付我了不得不说，这是一个很愚蠢的决定。”

    段天嘴角噙着冷笑，元力猛然鼓荡，席卷一阵劲风，如金翅大鹏扑杀而来。

    “锵”

    叶玄目光如剑，一剑将段天逼退。

    而后只见他手臂一晃，狮子大印凝聚，对着段天镇压了过去。

    “嗤”

    然而，那重若山岳的狮子印，竟是被段天一刀劈成两半。

    这也是段天第一次祭出灵器，乃是一把细长的长刀，看上去与长剑很相似。

    “见过我灵器之人，都死了”

    段天双手握刀，浑身气势竟然再次暴涨，引得龙渊上空惊雷阵阵，竟是引动了禁制。

    “残月斩”

    段天瞬间横跨长空而至，一刀斩了过来。

    这一刻，段天的气势达到了顶峰，就算是真武五变强者，恐怕都有所不及。

    “小心”

    金鳞卫众人，还有林白狼女，此刻都被惊动，不由失声惊呼。

    而众人看不到的是。

    叶玄那漆黑如墨的瞳仁，此时正缓缓分离开来，一缕空间之力，从中流泻而出

    “嗡”

    空间猛然震荡，叶玄浑身银光绽放，整个人缩为一点光芒，直接消失在原地。

    “什么”

    段天见状瞳孔一缩，手中长刀止不住冲势，悍然斩落。

    一道凌厉刀气横斩而出，在众人惊骇的目光中，直直地冲向下方的水潭。

    “轰”

    刀气交织肆虐，整个水潭炸开，近乎被翻了个顶朝天。

    而在此时。

    段天身后一点银芒闪烁，却是叶玄凭空出现，手中长剑瞬间拔出。

    “锵”

    一道剑鸣若惊雷炸响。

    森冷剑气横斩而出，噗嗤一声，直接将段天的头颅斩了下来

    与此同时。

    叶玄闷哼一声，清冷的双目中，流淌出一行鲜血，顺着妖异俊秀的脸庞滴落

    (本章完)

    