
    “他在干什么？”

    “这是在送死，黑白二老都不是异族王者的对手，更遑论区区真武七变武修！”

    众人看着叶玄的身影，都是不由摇头。

    而这个时候。

    异族王者终于扑灭了所有的火焰，霍然转过身来，看着叶玄冷声道：“蝼蚁般的东西，也敢挑衅本座的威严？”

    话落，

    异族王者横跨长空，白森森的手骨伸出，欲要掏出叶玄的心脏。

    “我感应到了强大的血气，绝对是极品血食的气息，让本座都有些迫不及待了！”

    异族王者狞笑，出手快如闪电。

    然而，

    面对悍然扑杀而来的异族王者，叶玄目光依旧淡漠，冷冷地吐出一字：“滚！”

    “装神弄鬼的小子，本座生撕了你！”

    异族王者闻言大怒，身子一晃，如同一道黑色闪电划过长空。

    “轰！”

    而下一刻。

    异族王者却是如同撞上了一座无形的大山，硬生生反震数百丈，浑身黑气都稀薄了些许！

    “怎么可能！臭小子，你怎么能够掌控空间之力！”异族王者目露骇然。

    他刚刚被无形壁障抵挡，这分明是空间之壁，乃是洞天境强者才能动用的手段！

    “杀！”

    面对惊慌的异族王者，叶玄没有回应，浑身萦绕六轮银光，拳杀向异族王者。

    “卑微的人族，不要以为能够施展空间之力，便能让本座畏惧！”

    异族王者怒吼天地，下方的无尽大地都崩裂了，有金色岩浆汩汩流淌，如同灭世一般。

    “九龙拳！”

    叶玄目光如炬，施展空间壁障护住自身，同时调动火王宫空间的天地之力。

    如今，叶玄是火王宫的主人，在这火王宫之中，有着无与伦比的掌控力。

    “昂——”

    元力之光爆射四方。

    而后在众人骇然的目光中，足足九头蛟龙盘卧叶玄手臂之上，悍然轰杀向异族王者。

    九龙之力，镇压四方！

    “调动天地之力？这怎么可能！！”

    异族王者大吼，白骨手掌拍击而来，与九头蛟龙碰撞在一起。

    “轰咔！”

    无尽雷电四射，整个火王宫风雷阵阵，到处充斥了无比狂暴的元力。

    “嘭！”

    然而，异族王者仅仅坚持了一瞬，便是被一拳轰飞，白森森的骨骼都出现了裂痕！

    “武王级战力！”

    “那个黑袍青年，竟然是武王强者？”

    众人见到异族王者被轰飞，都是脸色大变，被震撼得无以复加。

    “不对劲。”

    “这是…掌控了火王宫！？”

    黑白二老目光毒辣，看出了一丝猫腻，对视一眼，都从对方眼中看到一抹震骇。

    这火王宫乃是火王的行宫，自然有着火王的印记，又怎么会易主？

    正当众人各有所想时。

    “锵！”

    叶玄再次动了，手持骨矛冲杀向前，森冷寒芒刺裂长空，瞬间洞穿了异族王者的头颅。

    “嘭！”

    骷髅头颅炸碎，可是异族王者依旧不死，拖着无头骨架，逃遁向远方。

    掌控了火王宫的叶玄，在这火王宫空间就是唯一的主宰，异族王者根本无法力敌！

    当然，若不是叶玄当年早已超越了洞天境，就算掌控了火王宫，也不知如何动用空间之力与天地之力。

    “想逃？”

    叶玄看着溃逃的异族王者，大手向前一抓，天地之力随之而动，化作一只遮天大手，死死禁锢住了异族王者！

    “不要杀我，本座可以让异族为您效力，成为您的奴仆！”异族王者传来神魂之音。

    “噗！”

    可是，叶玄丝毫不为所动，大手猛然一握，空间瞬间破碎开来，化为一个巨大的空间黑洞，将那异族王者直接绞碎成漫天骨灰！

    叶玄独立天穹，满头黑发狂舞，如同魔神出世，神威盖天。

    震撼，

    无与伦比的震撼！

    众人看着独立高空的叶玄，被震骇得说不出话来，黑白二老都无法对抗的异族王者，一手，便给捏碎了？

    “嘶！”

    四处传来整齐的倒抽冷气声，众人心中想不通，叶玄到底是什么来历，竟然如此强大。

    唰！

    正当众人心中胡乱猜测时，叶玄身子一晃，凭空消失在高空中。

    而紧接着，

    黑白二老的脑海之中，响起叶玄的声音：“在场幸存三百余位武修，全部抹除今日记忆！”

    今日迫不得已出面，叶玄可不想为自己招来麻烦。

    “我等遵令！”

    黑白二老心中一震，而后真武九变的强大神魂爆发，将四周武修的记忆抹除掉。

    这极其耗费神魂之力，整整一个时辰，在场所有人才被抹除了记忆。

    叶玄抱着元宝踏立在高空，身周空间之力扭曲，因此无人能够看到他们的身影。

    “结束了。”

    叶玄俯视整个火王宫空间，而后念头一动，三百余位武修，全部被移出了火王宫。

    “嗡！”

    众人出现在外界，却是发现火王宫早已消失不见。

    “火王宫呢？”

    “不是说火王宫开启了吗，传说中的火王宫在何处？”

    众武修疑惑的声音此起彼伏，让黑白二老对视一眼，无奈一笑。

    唰！

    远处，月灵儿踏空而来，眸子中满是惊恐：“黑爷爷，白爷爷，他们这是怎么了？还有，火王宫怎么凭空消失了？”

    “禁声！丫头，这件事到此为止，不要再问了！”黑白二老闻言脸色一变，连忙喝道。

    这让月灵儿眨了眨眼，不明白黑白二老为何如此反常，貌似很是…畏惧。

    “如果不出意外，那小子应该是被火王夺舍了，上古时代的王者，可不是我等可以过问的…”

    黑白二老头冒冷汗，只不过完全背离了真相，当然，这也是他们唯一能够想到的解释。

    “叶玄呢？”

    正当黑白二老心中猜想之时，月灵儿却是心中一紧，因为他没有在众人中看到叶玄的身影。

    “坏了，叶玄不会出事了吧？”月灵儿俏脸一白，连忙在四处寻找。

    黑白二老见状嘱咐了两句，便是迫不及待地返回天月学府了，他们要将今日发生的一切，告知天月境主。

    黑白二老刚走，元宝却是屁颠屁颠地从远处跑了过来，这让月灵儿眸子一亮，因为她知道元宝是叶玄的妖宠。

    “主人让本王告诉你，不久之后他会前往天月学府，与凌风碰面。”元宝哼哼道。

    