
    九郡主天赋不凡。

    只不过，先前她太过在意自己的容貌，以至于无法突破。

    但是吞服叶玄的夺天丹之后，心魔被打破，修为自然而然再次精进。

    真武六变修为，可是比齐宏强了不少。

    “那就饶他一命！

    齐宏脸色变换，冷冷看了眼叶玄，只能拂袖让步。

    九郡主本来就得宠，如今又突破至真武六变，齐宏还不敢与之撕破脸。

    “九郡主竟然欠了叶玄一个人情？”

    “他么的，这怎么可能！癞蛤蟆与天鹅怎么会有交集？”

    众人闻言不忿，看向叶玄的目光，充满了嫉妒与敌意，让叶玄有些无言。

    “大兄弟，你和她早就看对眼了？”

    林白瞠目结舌，没有想到九郡主竟然为了叶玄，与齐宏针锋相对。

    这说明了什么？分明是九郡主看上了叶玄！

    当然，这只是林白自己的遐想。

    “这小子…”

    金不凡良久才反应过来，深深地看了叶玄一眼，仰天一叹：“年轻真好。”

    “叶玄哥哥，原来九郡主是准嫂子啊，你怎么不早说呢，害得我担心。”

    狼女露出小狼牙，俏皮地眨了眨眼。

    “什么乱七八糟的。”叶玄揉了揉小狼女的脑袋，没好气道。

    “哼！前面带路，本世子要去见识见识那所谓的蛟龙小世界！”

    齐宏脸色阴沉，浑身散发冰冷气息，冷声下令道。

    “是！”

    离恨等黑衣使垂首领命，跃下龙渊，前往那空间黑洞。

    “铿锵！”

    一百余位天鹰卫震出杀伐之气，护送九郡主三人前往龙渊之下。

    临走时，九郡主遥遥看了眼叶玄，朱唇潋滟，无声道：“小心……”

    “哎呦呦，瞧瞧白爷我看见了啥？小心~”

    林白看到了九郡主的唇语，顿时挤眉弄眼，猥琐一笑。

    “嘭！”

    叶玄神色淡然，大手盖压而去，将林白整个人拍进地面。

    对于聒噪的林白，叶玄已经找到了应对之法。

    “我们走！”

    远处段人与袁兽目光冷冽，但是现在也不敢动手，只能先行离去。

    很快。

    龙渊周围的武修，几乎全部跃进了龙渊，消失在漆黑的死气中。

    “你真的要去？”金不凡皱眉道。

    如今断天城段家、天兽宗，甚至还有那八世子，都对叶玄拥有杀意。

    如果进入小世界，后果不堪设想！

    “不用担心。”

    叶玄心坚如铁，他迫切需要龙骨等物，不仅是为了修复金龙骨矛，也是为了修行大日不灭体。

    毕竟，现在大日不灭体仅仅银骨境二阶，只能算是刚刚起步而已。

    “既然如此…一定要小心！”金不凡道。

    “放心，不会有事。”

    叶玄淡淡一笑，而后将林白从地面中拽出，一同跃下龙渊。

    无尽死气扑面而来，而这死气比先前更加浓郁，漆黑阴冷，令人不适。

    跟着众武修前行，叶玄二人很快来到那空间黑洞前。

    如今空间黑洞已经稳固，但是入口太小，因此只能排队进入。

    而段人与袁兽进入洞口时，还冷冷看了叶玄一眼，其中的杀意丝毫不加掩饰。

    “看你大爷呢？再看把你的狗眼挖出来！”林白凶狠道。

    “哼！”

    段人与袁兽冷哼一声，并没有回应。

    只不过，他们心中的杀机更甚了，如果在小世界遇到，少不了一番厮杀。

    “叶玄哥哥，你们要小心。”

    狼女对叶玄摆了摆手，随后跟着西原狼族的人，进入了空间黑洞。

    “你们若真的为她好，以后就离她远一点！”

    狼主特意留在最后，对叶玄二人神魂传音，言语间充满了不容置疑。

    这不是商量，而是命令！

    因为在狼主看来，叶玄得罪了八世子，迟早是死路一条。

    如果狼女与叶玄走得太近，或许会受到牵连。

    叶玄没有回应，劲风吹动衣角，清冷的眸子直视前方。

    这让狼主有些不满，拂袖而去：“自己保重吧。”

    “大爷的，他这是什么意思？”林白不忿道。

    “没什么意思。”

    叶玄神色淡然，向前走去，一步跨入空间黑洞。

    林白见状连忙跟上。

    漆黑的通道，与普通的山洞并没有区别，但是却连通另一个世界。

    空间之力，乃是天地间最为本源的一种法则，充满了玄妙。

    “嗡”

    五六步跨出，叶玄二人便走出空间黑洞，眼前豁然开朗，来到了小世界。

    天空无日月星辰，只是灰蒙蒙一片。

    一望无际的黑色荒原，不知方圆多少里，到处充满了死气。

    一位位武修冲向远处，如同雨滴入海，很快消失不见。

    “大兄弟，我们去哪里？”

    林白看着眼前的小世界，心中生出一种无力感。

    小世界如此大，想要寻到宝物，几率实在是太低了。

    “轰！”

    叶玄还未回应，这小世界的深处，突然传来震天动地的轰响。

    隐隐间，还有黑色巨鳄愤怒的吼声传来。

    “看来各大势力的武修，已经和那三个东西对上了。”

    叶玄看向小世界深处，只能看见狂暴的元力、死气冲天而起，显然发生了大战。

    只不过。

    想要插手那个等级的战斗，估计要有真武七变的修为，才有资格！

    “大爷的，实在不行直接过去看看！”林白咬牙道。

    “不可，过去肯定会被直接轰杀成灰。”叶玄摇了摇头道。

    小世界深处虽然可能有至宝出现，但也不能拿自己的性命开玩笑

    “那我们岂不是白来了？”林白有些丧气。

    叶玄也是皱了皱眉。

    而正在这时，叶玄的乾坤袋中，却突然传来异样，让他心中一动：“这是…”

    手掌一翻，三张金纸出现在叶玄手中。

    “金纸？”

    林白被吸引而来，看向其中一张金纸，皱了皱眉：“大爷的，这张地图怎么这么熟……”

    话未说完。

    林白突然眼睛一瞪，而后霍然看向不远处：“卧槽！这金纸上画的，不就是那座山嘛！”

    “什么？”

    叶玄目光一凛，将那金纸拿出，与四周景物对照，不由怔了怔：“林白。”

    “干啥？”

    “我们好像捡到宝贝了。”

    三张金纸，刻画了蛟龙小世界一半的地界，而且上面有所标注。

    这意味着，小世界一半的宝物，恐怕都要归叶玄二人所有了…

    (本章完)

    