
    “这传讯令牌品阶不高，只能传讯万里，慕云惜肯定在这方圆万里之内。”

    心中想着，叶玄捏碎了手中的传讯令牌。

    当即，一道灵光爆射而出，在虚空中显化成三个小字：天剑城。

    “天剑城？”

    叶玄眉头微微皱起，这传讯令牌很珍贵，只能传讯一次。

    按理说，慕云惜应该多说两句才对，最起码要告诉叶玄具体位置。

    然而如今，仅仅三个字。

    “难道她出了什么意外？”叶玄眸子渐渐变得冰冷。

    不论怎么说，当初叶玄答应慕云惜做那七耀宗的宗主，便算是承担了这个因果。

    既然如此，叶玄自然不希望慕云惜出事。

    “主人，怎么了？”元宝看着叶玄的表情，好奇问道。

    “飞剑宗暂且放在一边，现在必须先去一趟天剑城。”

    叶玄握着手中的乾坤袋，眼中闪过一抹寒芒：“天剑城…希望你们不要自找死路。”

    心中想着，叶玄浑身剑气交织，化为一道剑芒冲天而起，冲向东方两千里外的天剑城。

    片刻后，

    一座黑色巨城出现在视野中，如同巨兽匍匐大地，给人一种沉重与磅礴的气势。

    叶玄降落向地面，走进天剑城。

    甫一进入天剑城，眼前便是出现一片大红色，到处贴满了红色喜字，红灯笼挂满了整条街道。

    “这位老兄，今日天剑城是有什么大喜事吗？”叶玄拦住一位男子问道。

    “小兄弟是外地人吧？今天是天剑城两大势力联姻的大日子，听说是申屠家的小姐，许配给了天剑城双骄之一的沈剑意。”男子笑道。

    “沈剑意？”

    叶玄对男子微微拱手道谢，却是眉头一皱。

    先前申屠震便是说过，沈剑意乃是他的准妹夫，如今看来，喜事便是在今天。

    那么，慕云惜又在何处，又为何给自己传讯？

    “不对啊主人，本王在这黑龙领西域待了好几年，根本没听说过申屠家有什么小姐啊！”

    “什么？”

    叶玄闻言目光一冷，浑身雷光一闪，瞬间消失在原地。

    如果没有猜错的话，那所谓的申屠家小姐，便是慕云惜。

    因此，慕云惜才会传讯给叶玄。

    或许没有想到叶玄就在附近，再加上申屠家与沈家的强势，才导致慕云惜只传讯来“天剑城”三个字。

    一切都变得明了，叶玄也同时加快了速度。

    叶玄明白，慕云惜肯定是被强迫联姻，因为慕云惜一直想要兴复顺天王一脉，又怎么会突然与人成婚？

    “申屠家，沈家！”

    叶玄眸子很冷，朝着沈家府邸赶去。

    ……

    同一时间。

    沈家府邸一派热闹景象，黑龙领西域各方势力都前来贺喜。

    毕竟，申屠家与沈家两大势力，可以说代表了整个天剑城，乃是货真价实的霸主级势力。

    更何况，此次大婚的主角，乃是将要前往大罗学府的沈剑意，还有申屠家的小姐！

    “飞剑宗到！”

    门前传来一道喊声。

    而后沈剑意还有沈家主等人，连忙迎了上去。

    飞剑宗虽然衰落，但是宗门中三位真武七变巅峰的老家伙，依旧让人敬畏。

    “沈家主恭喜！”

    “同喜同喜！”

    飞剑宗大长老与宗主齐至，让沈家主很是满意，觉得脸上有光。

    飞剑宗到来之后，时日已经不早。

    因此寒暄了两句，沈家主与申屠家主对视一眼，当即起身道：“今日是犬子大婚之日，诸位能够捧场，沈某不胜荣幸！”

    “哪里哪里。”

    “才子配佳人，我等自然要来。”

    各位武修恭维行礼，一时间，场中热闹非凡。

    “沈剑意，以后你就是我妹夫了，可要听本公子的话。”申屠震站在沈剑意身旁取笑道。

    沈剑意似是心情不错，也没有说什么。

    只是当他摸到刚刚接上的手臂时，脸色却是瞬间沉了下去。

    “放心吧，我迟早会杀了那小子。”申屠震拍了拍沈剑意的肩膀道。

    此时，沈家主已经说完该说的话，当即大手一挥，朗声笑道：“好了，我就不多说了，现在请两位新人上来吧！”

    话落，

    身穿红袍的沈剑意踏步走来，气宇轩昂，半步真武七变的修为微微泄露，让众人都是不由赞叹。

    可是沈剑意没有理会众人的赞美，只是盯着对面走来的女子，眼中涌现一抹火热。

    一向素颜的慕云惜，此时略施粉黛。

    本就绝美的容颜，在红嫁衣映衬下，显得更加红润娇美，让人根本挪不开双眼。

    只是，慕云惜眉宇间的冷淡，却是让人暗叫不对。

    “诸位，小女今日身体有恙，让大家看笑话了！”申屠家主适时站了出来，打消了众人的疑惑。

    “无妨无妨。”

    “申屠家主客气了。”

    众人闻言惶恐，当即拱手回礼。

    沈剑意见状也是眉头微皱，心中冷哼：“从今日起你就是本公子的人了，最好给我识趣点，否则休怪我无情！”

    “开始吧！”

    沈家主眼中也是闪过一丝不悦，不过很快掩饰下去，当即大笑道。

    “宗主，云惜让您失望了…”

    慕云惜目中闪过一抹灰暗以及坚定：“今日就算是死，也不能让沈剑意辱我清白。”

    当初，慕云惜坠落无尽荒林，是申屠家主救了她，并且收她为义女。

    不过，慕云惜很快明白，自己这所谓的义女，只不过是联姻的工具而已。

    命运早已经注定！

    因此，她才会心有不甘，使用了保留很久的传讯令牌。

    不过，一天之后，那传讯的消息就会失效。

    如果叶玄不在这黑龙领西域，估计永远也不会知道慕云惜的踪迹了。

    “吉时已到！”

    正当慕云惜失神时，司仪的声音响起，让众人都是转头看来。

    “今天起，你就是我的了！”

    沈剑意嘴角勾起一抹笑意，意气风发地牵向慕云惜的素手。

    可就在这时。

    “锵！”

    一道森冷剑气陡然破空而至，快速斩向沈剑意，让其脸色一变，收回了手。

    “何人在放肆！”

    沈家主目光一冷，真武七变巅峰的威压，猛然爆发开来。

    “你猪爷爷！”元宝的声音响起，让众人脸色变得怪异而精彩。

    而后众人便是看到，

    叶玄手持一柄长剑，神色淡然地走来。

    每一步落下，叶玄身上的剑意便强盛三分，如一把插天大剑，锋芒毕露！

    (本章完)

    