
    “什么”

    齐宏脸色大变，显然没有想到叶玄如此强势，竟然在诸多强者面前逞凶。

    这一刻，齐宏不复淡然，因为叶玄以手中之剑让他明白

    叶玄，能够杀他

    “怎么可能，仅仅一个半月的时间，这小子怎么强大到了这等地步”

    三位灰衣使中，曾经奉命灭杀叶玄的洪鹰，也是被深深震撼。

    洪鹰犹记得，一个多月前叶玄在他面前，还只能狼狈而逃。

    然而如今，叶玄却堂而皇之地斩杀了南宫明，而他甚至没有看清叶玄什么时候出的剑。

    这巨大的反差，让其对叶玄忌惮到了极致。

    “锵”

    正当所有人被震骇时，叶玄再次动了，横跨长空而至，一剑横斩向齐宏。

    叶玄对齐宏真正动了杀机。

    而天鹰领八世子的身份，在叶玄眼中，根本什么也不是。

    “竖子尔敢”

    “八世子小心”

    洪鹰在内的三位灰衣使，见状目光一震，连忙施展武学杀向叶玄。

    若是真的被叶玄杀了齐宏，绝对会震动整个天鹰领，而他们也肯定要陪葬。

    “滚”

    叶玄睥睨四方，手中长剑发出一声震耳剑鸣，森冷剑气横扫而出。

    “当”

    “咔嚓”

    三位灰衣使手持战矛抵挡，但是剑光一闪，伴随着清脆的断裂声，三杆战矛同时被斩断。

    “噗嗤”

    剑气虽然被抵挡了大半，依旧锋锐无比，在三位灰衣使胸前留下深深的血痕。

    “狮子印”

    叶玄神色淡漠，单臂一晃，一座黄金大印凝聚而出，直接砸了过去。

    轰隆一声巨响。

    三位灰衣使被正面砸中，浑身骨骼断裂，如炮弹般倒射而飞，气息湮灭。

    “咕嘟”

    林白也被吓了一跳，狠狠咽了口唾沫，因为他发现自己都有些看不透叶玄了“大兄弟到底有多强”

    “嗖”

    正当叶玄灭杀灰衣使时，不远处的齐宏没有丝毫犹豫，直接破空逃向远方。

    剩余的几位天鹰宫天骄想要跟上，却被齐宏呵斥“一群废物，将那小子给我拦下来”

    “杀”

    七八位天鹰宫天骄，都是真武五变修为，虽然很有血性，但是叶玄一手拍下，便全部被镇杀。

    真武五变武修，根本不够看。

    “刚刚不是挺狂的吗，现在为什么要逃”

    叶玄淡漠的目光看向逃遁的齐宏，浑身雷光一闪，如惊雷划过长空，迅速拉进与齐宏的距离。

    “我乃是天鹰领八世子，你若敢杀我，我父亲必定灭你满门”齐宏声厉色荏，速度却不曾减慢。

    “叶玄”

    身后，九郡主也是乱了方寸，完全没有料到会是这个结局。

    但是她也明白，自己恐怕无法扭转叶玄的决定，但是也必须要做出尝试。

    毕竟，那被追杀的，乃是她的八哥。

    “你劝不了我。”

    叶玄听到九郡主的声音，身子微微一顿，随即却是以更快的速度追杀向齐宏。

    如今已经到了这个地步，齐宏必须要死。

    谁也无法改变。

    “你”

    九郡主闻言一怔，一时间竟是不知如何是好，眼中同时涌现出委屈之色。

    “唉，我大兄弟心坚如铁，你还是放弃吧。”

    林白看向九郡主，摇了摇头“况且，你这所谓的八哥，也不是什么好东西。”

    “汪”

    一向与林白不对路的赤焰妖犬，也是叫了一声，表示认同。

    “九妹，快救我”

    前方，齐宏听到九郡主的声音，像是抓住最后一根救命稻草，大声呼救。

    可是，九郡主并没有回应。

    “该死就知道你靠不住，平日里表现得多么善良，还不是冷血蝎心”

    齐宏紧咬牙关，感受着身后越来越近的杀机，目光一狠，止住了身子。

    “天魔血祭”

    齐宏仰天怒吼，一道道血色纹路浮现而出，瞬间爬满他的全身。

    与此同时，齐宏的气息节节攀升，很快达到真武六变巅峰，疯狂而邪恶。

    “这都是你们逼我的”

    嗜血冷眸扫视叶玄三人，齐宏席卷无尽魔气，反杀向叶玄。

    “不好大兄弟，我们不是他的对手”林白感受着齐宏身上的气息，脸色微微一变。

    合击之术虽然强横，但是也有个限度。

    如先前的洪鹰等灰衣使，仅仅是真武六变初期，根本不堪一击。

    但是真武六变巅峰武修，对付起来肯定极为棘手。

    可是，听到林白的声音，叶玄非凡没有收手，反而再次施展起武学。

    “真是狂妄，你以为我付出如此大的代价，还杀不了你吗”

    齐宏目光阴冷，像是化为一尊古魔，一拳轰杀向叶玄。

    可就在这时，叶玄动了。

    “剑王诀”

    一股睥睨天地的剑意从叶玄身上冲天而起，而后在林白等人震骇的目光中，剑光交织四射，化为一尊百丈大小的虚幻人影。

    皇衣、王冠

    似是一尊古王横跨时间长河，出现在此世，欲要斩尽世间敌。

    “这是天级武学怎么可能”

    齐宏看到那伟岸的剑王身影，面目变得狰狞，还有深深的忌惮。

    能够唤醒武道意志的武学，绝对不是普通的玄级能够媲美。

    可是齐宏想不通的是，来自坠龙岭的叶玄，怎么会有让他都不曾见过的强横武学。

    “斩”

    可是，叶玄不会给齐宏思考的时间。

    一剑斩出。

    叶玄身后那百丈人影，同时挥动元力长剑，在半空留下一道森冷剑光。

    “不要”

    这一刹那，齐宏完全升不起反抗的念头，转身便逃。

    然而。

    百丈剑气横扫虚空，似要斩断天宇，将浑身魔气鼓荡的齐宏，瞬间斩为两半。

    剑气交织间，齐宏尸骨无存。

    天鹰领主第八子，彻底命殒

    与此同时。

    叶玄身后的剑王虚影也消散开来，但是那强烈的震撼场景，彻底烙印在林白与九郡主的脑海中。

    剑王出，世间无敌

    “嗡”

    叶玄目光淡然，并没有因为斩杀齐宏而产生波动，只是大手向前一抓，摄来一块暗金色的骨。

    正是蛟龙骨

    “终于到手了。”

    感受着蛟龙骨上传来的气息，叶玄脸上也是浮现出一抹笑容。

    如果没有看错，这块蛟龙骨的主人，生前乃是一位等同人族武王强者的妖王

    (本章完)

    