
    即使有无上剑意压制着，

    真武七变强者依旧不可轻视，一身战力比普通的真武六变巅峰强者还要强横。

    更何况，叶玄也同样被剑意压制，战力肯定有所削弱。

    然而即使如此，叶玄依旧灭杀了飞剑宗二长老，令人震撼。

    唰！

    正当众人震骇不已时，叶玄那淡漠的目光，却是霍然看向正准备逃跑的飞剑宗众人。

    真武七变修为的二长老都被斩杀，他们更加没有反抗的念头，毫不迟疑地逃遁。

    可惜，

    他们的速度太慢。

    “锵！”

    一道震耳剑鸣若惊雷炸响，万众瞩目中，一道寒光冲天而起。

    “噗噗噗”

    七八位飞剑宗弟子，甚至没有看清剑气的轨迹，大好头颅便斜飞了出去，鲜血喷涌而出。

    快，

    快到极致的一剑！

    在众人敬畏的目光中，叶玄淡然收剑，跨过满地的无头尸体，继续向剑崖走去。

    “铮！”

    然而正当此时。

    一道凛冽剑气陡然从远方斩来，在半空中化为一把巨剑，对着叶玄当头斩下。

    “日月印！”

    叶玄目光变得凌厉，单手结印，黑白相融的日月大印显化而出，横推向前。

    “当当当”

    剑气与日月印碰撞，当即崩碎为无尽剑气四射，将日月印切割得千疮百孔。

    “什么人？”

    叶玄眉头微皱，清冷的目光霍然看向远处，大手向前一抓，一张元力大手显化而出，将虚空都给碾压得轰鸣。

    “果然有些本事！”

    一位背负长剑的冷面青年显化出身影，身化剑光，躲过那元力大手，冷冷地看向叶玄。

    显然，刚刚出剑偷袭叶玄的人，正是这冷面青年。

    “天剑城双骄之一，沈剑意！”

    “他竟然也来了，看来是想要借助这剑崖突破真武七变。”

    “不过，以沈剑意半步真武七变的修为，竟然藏在暗处偷袭，是不是太过无耻了？”

    众人看着那背负长剑的冷面青年，眼中都是闪过一抹忌惮之色。

    天剑城乃是黑龙领西部的大城，沈剑意身为天剑城双骄之一，确实强大的可怕。

    而且沈剑意精通剑道，在这剑崖剑意领域中，所能施展出的战力，绝对不下于飞剑宗二长老。

    “沈剑意，看来这小子不比你弱啊。”

    万众瞩目中，沈剑意身旁银光一闪，一位身穿银色战衣的魁梧青年凭空出现。

    “申屠震，你和沈剑意并列天剑城双骄，沈剑意不是他的对手，你以为你能战胜那小子？”

    天剑城双骄出现之后。

    远处突然有浩瀚海水盖天而来，而后海水缓缓消散，化为一位蓝发青年。

    “蓝发？那是鲲鹏湖于鲲！”

    “沈剑意、申屠震、于鲲，这都是名震黑龙领的天骄，今天怎么同时到了？”

    “你有所不知，凭他们三人的修为，早已经能够前往大罗学府，不过，大罗学府天骄无数，因此他们三人准备突破真武七变再前往。”

    “是了，这次剑崖爆发剑意，对他们三人来说是巨大的机会。”

    众人醒悟过来，看向三大天骄的目光充满了崇敬。

    整个大罗境的武修，都以能够进入大罗学府为目标，然而三大天骄却迟迟不去，真是人比人气死人。

    众人都在谈论三大天骄，叶玄却是目光淡漠，继续向剑崖走去。

    因为在他眼中，所谓的三大天骄，根本不能让他重视。

    “好狂的小子。”

    踏立高空的三位天骄，看着叶玄冷峭的背影，都是不由目露寒芒。

    这是无声的蔑视，让心高气傲的三大天骄，难以淡然相对。

    “沈剑意，你怎么不继续动手了？如果你准备灭杀这小子，或许我会帮你。”于鲲阴恻恻道。

    “这小子故作高深罢了，等我们突破真武七变，这小子根本入不了我等的眼。”

    沈剑意目露寒芒，不过他没有继续针对叶玄，因为剑崖的剑意仅爆发三天，时间很珍贵。

    “沈剑意说的对，没必要与他一般见识。”

    申屠震目光傲然，舒展了下魁梧的身躯，如离弦之箭冲向剑崖。

    沈剑意与于鲲随后跟上。

    “哧”

    三大天骄身化长虹，硬抗着剑崖的无双剑意，直接横冲了过来。

    这让众人不由咋舌，三大天骄名不虚传，不愧是能够前往大罗学府的妖孽。

    “主人，那三个家伙本事不大，倒是挺目中无人的。”

    元宝被叶玄的元力笼罩，瞥了眼跟上来的沈剑意三人，不屑轻哼。

    显然，元宝对三大天骄没有什么好感，毕竟刚刚沈剑意的偷袭太过无耻。

    “不用理会他们。”

    叶玄没有分心，漆黑如墨的眸子一直盯着不远处的剑崖。

    越是靠近剑崖，那股睥睨天地的剑意越是清晰，让叶玄都深陷其中，不断印证心中所想。

    最终，叶玄来到了剑崖近处，盘膝而坐，开始感悟剑意。

    三大天骄也分散开来，靠近剑崖处，开始闭关感悟。

    至于其他武修便没有如此轻松了，根本靠近不了剑崖，只能远远地观望剑崖，希冀能够有所收获。

    “嗡！”

    甫一闭上双目，叶玄的神魂便是微微一震，一副画面出现在脑海中。

    浓厚的黑云盖压天穹，不时有雷蛇飞舞，仿佛是上天的雷罚，充满了毁灭的气息。

    而就在这时，一道寒光从西方大地尽头爆射而来，瞬间撕裂了黑云，化为一把千丈巨剑。

    “锵！”

    巨剑横空，如开天辟地，自上而下斩来，将一座万丈山峰瞬间斩为两半。

    一剑西来，斩断天穹山峰！

    上天雷罚都给斩散，这是一种大不敬，却有人这么做了。

    强势，

    不屈，

    不畏天地！

    长剑横空，画面定格。

    可是那强横无比的剑意，依旧源源不断地冲击而来，让叶玄都是闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    “噗噗噗！”

    而叶玄不远处的三大天骄，更是如遭雷击，直接被剑意击飞数百丈，大口咳血。

    “发生了什么？！”

    四周武修心中大惊，不明白三大天骄为何突然受到如此重的伤势。

    “他还在坚持！”

    不只是谁喊了一声，而后所有人的目光，都是瞬间转移向叶玄。

    “铮铮！”

    剑气交织，从叶玄身上冲天而起。

    而后在众人惊骇的目光中，无尽剑气凝聚成一把插天大剑，对着剑崖斩了过去！

    (本章完)

    