
    “应该足够金龙骨矛恢复至上品灵器了。”

    叶玄心中自语，而后手掌一翻，准备收下蛟龙骨。

    可就在这个时候，那蛟龙骨之上，突然传来一丝微弱的神魂波动。

    “嗯”

    叶玄停住动作，强横的神魂之力涌出，瞬间钻进那蛟龙骨之中。

    “嘭”

    似是有一层无形壁障被击碎，而后一股陌生的法诀，烙印进叶玄的神魂之中。

    “九龙拳”

    “修至大成，九龙齐出，比肩玄级上品武学”

    叶玄看后微微颔首“蛟龙族武学，一向以刚猛著称，这九龙拳正适合我。”

    “大兄弟，你没事吧”

    林白见叶玄不动，连忙赶过来问道。

    在他看来，先前叶玄施展如此恐怖的武学，应该也付出了不小的代价。

    然而实际上，刚刚叶玄施展的武学，仅仅是剑王诀的第一重而已。

    剑王诀乃是货真价实的天级武学，以叶玄如今的修为，自然无法施展。可是经过叶玄的改动，位列天级的剑王诀，被硬生生化为九重。

    剑王诀第一重，百丈剑王虚影，也是如今叶玄所能爆发出的最强威力。

    因此，施展剑王诀之后，叶玄只是有些元力消耗过度而已，并无大碍。

    “我没事。”

    叶玄淡淡一笑，而后看向九郡主“我们准备前往这蛟龙族圣地深处，就此别过吧。”

    言罢。

    不等九郡主回应，叶玄便率先动身，向最深处赶去。

    “大兄弟，等等我”

    林白看了看九郡主，最终也没多说什么，跟着叶玄离开了。

    叶玄与林白如此做，也是为了避免尴尬，不论怎么说，那被斩杀的齐宏都是九郡主的亲兄长。

    “主人，我觉得没有必要为了齐宏那个混蛋，而与恩公他们产生隔阂。”

    赤焰妖犬看着叶玄二人离去的背影，摇了摇尾巴道。

    “我明白。”

    九郡主神色平静，浑身充满了出尘的气质。

    她很聪慧，自然明白怎么做。

    “大兄弟，你真的要去最深处”

    半路上，林白有些认怂了，产生了退意。

    按照先前得知的消息，如今那最深处的地带，汇聚了十几位真武七变强者，肯定充满了危险。

    而叶玄二人能够爆发出的最强战力，甚至还达不到真武七变，根本不够看。

    “自然要去，而且不用太过担心，我自有手段对付那些真武七变的武修。”

    叶玄神色平静，清冷的目光看向远处，在那虚无的空间风刃上，多停留了片刻

    一路前行几百里，叶玄二人来到了最深处。

    远远地，

    便能看到一个巨大的深坑。

    深坑方圆三十里，而那深坑周围，分为四大阵营不灭手骨、无头骑士、黑色巨鳄、人族众强者。

    四方阵营暂时相安无事，原本死气滔天的三大存在，也是保持着沉寂，似乎在等待着什么。

    不过。

    当叶玄二人从远处走来时，顿时引起一阵骚动。

    “叶玄，你竟敢自投罗网”

    一声怒吼如天雷炸响，暮气沉沉的天兽老人，此时爆发出前所未有的恐怖威势，压迫向叶玄与林白。

    “杀了小的，便引来了老的，看来所谓的天兽宗也不过如此。”

    叶玄身躯微微一震，便化解天兽老人的压迫，讽刺说道。

    此话一出，引起一片哗然。

    “先是明目张胆灭杀袁兽，如今又公然触怒天兽老人，还真是够狂。”

    “就是不知道他有没有猖狂的资格，毕竟天兽老人可不是吃素的，死在他手中的天才不计其数。”

    此处汇聚了不少势力的武修，都是在低声交谈。

    只不过他们的消息不够灵通，若是他们知道叶玄灭杀了真武六变的袁天鸿，便不会如此说了。

    “叶玄哥哥”

    西原狼族阵营中。

    小狼女见到叶玄被天兽老人针对，顿时目露焦急之色，看向西原狼主“爷爷，叶玄哥哥救过我的命，你一定要救他”

    西原狼主闻言眉头一皱，凭心而论，他并不想与叶玄扯上关系，因为叶玄已经被天鹰宫八世子盯上了。

    如果与叶玄走的太近，便注定与八世子发生冲突。

    然而老狼主不知道的是，就在不久前，他所忌惮的八世子已经被叶玄斩了。

    “罢了，我西原狼族不能忘恩负义。”

    西原狼主略微沉吟，而后微微一叹。

    一道叹息声响彻四方，便将天兽老人的威压无声化解。

    “狼老头，你这是什么意思”

    天兽老人的气势被西原狼主瓦解，顿时一阵不悦“为了这个小子，你准备与老夫为敌吗，真是越活越糊涂了”

    “袁兽被同辈斩杀，完全是技不如人，你这半截身子入土的老家伙，难道连这个道理都不懂”西原狼主轻哼道。

    “这小子来自偏僻之地，修行速度却如此之快，肯定修炼了邪功，袁兽到底是不是公平战死，谁也不能确定。”

    一旁，段家老祖段天罡也出声了。

    这让西原狼主眉头一皱，天兽老人与段天罡同时出面，就算是他也不得不慎重。

    毕竟，那是两位闻名已久的宿老级人物

    正当西原狼主陷入犹豫时。

    叶玄那平静的声音，蓦然响起“想知道袁兽是怎么死的，再派人出来一战便知道了。”

    “真武七变之下，随时奉陪”林白冷笑补充道。

    此话一出，

    众人都是瞳孔一缩，都没有想到叶玄二人竟然如此有种。

    公然邀战两大势力的天骄

    “这可是你说的，不要反悔。”

    天兽老人闻言目光一冷，大手一挥“天印，你去会会他们。”

    “是”

    袁天印看上去三十左右，一步跨出，大地都是狠狠一震。

    真武六变中期

    “如果你能击败天印，不仅以前的事既往不咎，老夫还亲自向你道歉。”天兽老人冷笑道。

    “嘿嘿，那你便准备道歉吧。”

    林白咧嘴一笑，而后一手放在叶玄的肩头。

    合击之术，运转

    “两个无名之辈，杀了你们都是脏我的手，不过老祖有命，你们便去死吧。”

    袁天印很狂，不过他也有猖狂的资格，浑身气势狂暴无比，手捏拳印轰杀向前。

    “轰隆”

    空间都在震荡，这一拳，绝对可以灭杀一位真武六变初期强者。

    然而，

    面对如此恐怖的一击，叶玄与林白都很冷静，丝毫没有想象中的慌乱与恐惧。

    “一剑。”

    突然，叶玄出声了。

    “装神弄鬼”袁天印眼睛一眯，加重了力道。

    “锵”

    正在此时，一道剑鸣若惊雷炸响。

    众人只看到寒光一闪，而后便见冲势威猛的袁天印，仿佛被施展了定身术，硬生生停在了半途。

    “哧”

    长剑入鞘，叶玄目光依旧淡漠。

    然而，原本不可一世的袁天印，脖子间突然出现一道血线。

    “噗”

    下一刻。

    鲜血疯狂喷涌而出，袁天印死死捂住自己的脖子，满眼不可置信地倒了下去。

    一剑，灭杀真武六变中期武修

    “嘶”

    刹那间，倒抽冷气的声音响彻全场。

    众人都是不敢相信，真武六变中期的袁天印，竟然连叶玄一剑都挡不住。

    不过，场中真武七变修为的强者，却是知道其中原因。

    那一剑，

    太快

    快到不可思议

    “道歉吧。”

    万众瞩目，叶玄神色无波，只是看向不远处的天兽老人，冷漠说道。

    刹那间。

    所有人的目光，都是看向天兽老人。

    (本章完)

    