
    “海妖？”

    北无秋等人眉头紧皱，无尽大海中不知存在多少海妖，其中不乏无上存在。

    如果闹的动静太大，恐怕真的会吸引来海妖强者，到那时想要虎口夺食，可就不容易了。

    “不用担心，天月学府的人应该比我们还要着急。”叶玄淡然笑道。

    见到叶玄如此沉稳，北无秋等人也冷静下来，继续赶向远处。

    “昨日到来的诸位师弟，就在前方的岛屿上。”北无秋指着远方的小岛道。

    叶玄抬头看去，却是不由皱了皱眉，因为他感应到了一股杀机。

    “难道出了什么事？”

    叶玄心中有种不祥的预感，浑身雷光绽放，提升了速度。

    其他人见状心中一惊，转而明白过来可能发生了意外，当即紧跟叶玄而去。

    片刻后。

    叶玄等人来到岛屿上空，却见十几位身穿银色长袍的武修，正在围杀大罗学府弟子。

    赫然是天月学府的天骄！

    大罗学府弟子仅仅三人，自然不是天月学府众人的对手，节节败退。

    而在不远处，还有两具大罗学府弟子的尸体，被长枪钉死在地面，死相凄惨。

    “天月学府的杂碎，我们没有招惹你们，你们却大开杀戒，不要欺人太甚！”

    “等师兄们到来，杀你们如屠狗！”

    大罗学府弟子怒吼，身上的伤口不断增加，已然坚持不了多长时间。

    “来到我们天月境，就要听从我天月学府的命令，不服从自然要杀。”

    天月学府天骄很强势与霸道，冷笑着围杀向前，准备将大罗学府弟子全灭。

    可就在这时。

    “锵！”

    一道森冷剑芒撕裂长空，先前叫嚣最为厉害的几位天月学府弟子，直接被斩落了头颅。

    “噗嗤！”

    鲜血挥洒长空，众人都是脸色大变。

    “大罗学府的强者，快走！”

    天月学府弟子看到叶玄等人，感受着那磅礴的威压，都是脸色大变，四散逃离。

    他们只是天月学府的普通弟子，怎么可能是叶玄等战榜强者的对手。

    “师兄！”

    “是师兄们来了，师兄你要为我们报仇啊。”

    幸存的三位大罗学府弟子双目赤红，他们一行人来到此处，却被虐杀了二人，这是不可磨灭的仇恨。

    “北无秋，杀了他们。”

    叶玄目光清冷，看着逃向远处的天月学府弟子，冷声下令。

    “是！”

    北无秋领命而去，如同剑芒划过长空，追杀向逃离的天月学府弟子。

    “这里是天月境，不是你们大罗境，如果我们死在此处，绝对让你们吃不了兜着走。”

    “我们也有战榜师兄在附近，尔等不要太猖狂！”

    天月学府的弟子在叫嚣，可是却被动了杀机的北无秋，逐个灭杀。

    其中一人反应迅速，祭出一支穿云箭，直接引爆开来。

    “你们就等死吧！”那位天月学府弟子面目狰狞，仰天狂笑。

    “噗！”

    北无秋一剑将其灭杀，却是脸色凝重。

    “叶师兄，我们要赶快离开这里，天月学府的强者恐怕就要到了。”北无秋皱眉道。

    “他们已经来了。”

    叶玄神色淡然，冷冽的目光看向远处，却见三位银袍青年踏空而至。

    到来的三位天月学府弟子，都是真武七变巅峰强者。

    若是在大罗学府，足以位列战榜前五！

    “大罗学府的人？”

    三位银袍青年，为首者手持长枪，目光冰冷刺骨，看了眼海面上漂浮的尸体，而后盯上了叶玄等人。

    “天月学府战榜第一，林无原！”北无秋瞳孔一缩，神色变得凝重。

    林无原能够位列天月学府战榜第一，战力自然不用多说，比齐千白还要强横。

    北无秋早就听闻过林无原的威名，曾经一人力敌三位真武八变强者而不败。

    在这黑风域八大境，若是圣子不出，林无原便是天骄中的巅峰存在。

    “你们大罗学府的人还真是够狂，我天月学府的人也敢杀？”林无原目光冷冽，浑身杀气弥漫，让人如坠冰窖。

    “是你们天月学府的人动手在先，难不成我们还不能还手了？”一位大罗学府弟子不忿道。

    “这里没你说话的资格！”

    林无原很霸道，大手向前一抓，凝聚一只大手印，如同五指山砸向那位大罗学府弟子。

    叶玄眉头一皱，一拳轰出，空间都在轰鸣，将那大手印崩灭。

    “很好，看来你们大罗学府是想要挑起血战了？”

    林无原冷笑，其他两位银袍青年同时上前，杀气滔天。

    “欲加之罪何患无辞，叶师兄，和这些杂碎拼了！”

    北无秋等人被触怒，来到这天月境，他们已经足够低调，没想到林无原还是如此咄咄逼人。

    那就没必要再废话，他们身为大罗学府战榜强者，本就不是善茬。

    “护送其他人离开，这三个废物我一人就够了。”

    叶玄神色淡漠，脚踏虚空向前。

    “走！”

    北无秋没有优柔寡断，大手一挥，护送那些普通弟子离开。

    “想走？”

    林无原不屑一笑，如同战神般横跨长空而至，一脚踏下，化作山岳般的元力脚印，镇杀向逃走的众人。

    天月学府战榜第一，确实战力惊天。

    “锵！”

    而就在这时，一道剑光撕裂空间，将那显化出的元力脚印斩为两半。

    “臭小子，三番两次阻拦我等，你以为你是圣子级别的人物吗！”

    其他两位银袍青年冷视叶玄，而后破空而至，一掌轰击向叶玄。

    “日月印！”

    叶玄浑身萦绕六轮银光，一手月印，一手日印，悍然横推向前。

    “轰隆！”

    天地为之轰鸣，无尽海水冲天而起，日月大印横空，将那两位银袍青年直接轰飞数百丈。

    “放肆！”

    林无原目光凌厉，手持长枪破空杀来。

    “滚！”

    叶玄没兴趣与之纠缠，大罗剑意瞬间爆发，一道摄人心魄的剑芒撕裂长空，瞬间来到林无原面前。

    “什么！”

    林无原反应何等迅速，抽身而退，却是依旧被斩中。

    “铿锵！”

    一声金属颤音响起，却是林无原的护体灵甲，挡住了那一剑。

    不过，

    那护体灵甲出现裂痕，显然已经废了！

    (本章完)

    