
    “轰！”

    叶玄大手向前一拍，将周围死气震散，方才收剑，转过身来。

    看到九郡主与林白震惊的表情，不由问道：“怎么了？”

    “呃……没怎么。”林白与九郡主同时摇了摇头，却是在心中暗道了句变态。

    “恩公，没想到你也来这里了！”

    赤焰妖犬见到叶玄很兴奋，直接窜到叶玄肩头，满脸谄媚地道：“恩公，那夺天丹…还有没有了？”

    “小火！”九郡主满脸通红，觉得赤焰妖犬真是条小色狗。

    “嘿，真是狗改不了吃屎。”林白咧了咧嘴。

    赤焰妖犬闻言狗眼一眯，刷的一声消失不见，下一刻却是来到林白腿边，一口咬了下去。

    “嗷嗷嗷！死狗快松口！！”

    林白疼得呲牙咧嘴，却是怎么也甩不掉赤焰妖犬，上蹿下跳。

    叶玄见状不由摇了摇头，而后看向九郡主，问道：“你们怎么会在这里，天鹰宫的强者呢？”

    以九郡主的身份，最起码要有一位黑衣使守护才对，如今却被死尸围杀，不合乎常理。

    “我天鹰宫十位黑衣使，正在与其他势力争夺蛟龙族的至宝，无暇分身。”

    “而且我也没有想到，会在这里遇到真武六变的死尸。”九郡主言语间有些无奈。

    实际上，先前死尸没有惊动时，只是在血河中沉浮，这蛟龙族圣地中根本没有人能够威胁到九郡主。

    毕竟真武七变武修不出，真武六变的修为，绝对可以畅行无阻了。

    “至于我们为何会在这里，是因为一件东西……”

    郡主看向叶玄，并没有隐瞒，直言道：“因为一块蛟龙骨！”

    “蛟龙骨？”

    叶玄双目绽放神芒，先前的龙血池虽然宝贵，但是蛟龙骨对金龙骨矛的修复更加有用。

    如今的金龙骨矛，只能位列中品顶级灵器，甚至还未恢复到上品灵器。

    因此，蛟龙骨显得尤为珍贵。

    “你若是想要那蛟龙骨，我可以带你去。”九郡主很聪慧，看出了叶玄眼中的火热，犹豫片刻说道。

    不等叶玄回应。

    九郡主继续说道：“先前我们在一处山地发现了蛟龙骨，不过因为死尸暴动，我们被迫离开了，不知道那蛟龙骨还在不在。”

    “大兄弟，快去看看啊，别被人先一步抢走了！”林白此时甩掉了赤焰妖犬，大声说道。

    对于林白而言，所有的宝贝都应该是自己的，哪有有宝不取的道理？

    “那就有劳郡主了。”叶玄对九郡主拱手谢道。

    “我来带路。”

    九郡主抱起赤焰妖犬，走在最前方引路。

    “大兄弟，看来这丫头对你有意思啊。”林白没个正紧，走在叶玄身旁小声说道。

    林白声音虽小，但是依旧被九郡主听得清清楚楚，耳根都红了。

    赤焰妖犬看到九郡主的反应，不由高兴地直摇尾巴：“如果主人和恩公好上了，那我岂不是还有夺天丹吃？”

    想到此处，赤焰妖犬笑得合不拢嘴。

    叶玄没有理会林白，以重瞳观察四方，以防被空间风刃波及。

    盏茶时间后。

    叶玄跟着九郡主来到一座荒山脚下，十分偏僻的地方，难怪先前没有人发现那蛟龙骨。

    不过，

    当叶玄来到山脚的刹那，便是皱了皱眉：“不用去了，我们已经来晚了。”

    按照九郡主所说，蛟龙骨便是在这荒山中。

    如此近的距离，如果蛟龙骨还在的话，金龙骨矛没有道理感应不到。

    如今金龙骨矛没有丝毫动静，意味着那蛟龙骨已经不在此地了。

    “什么？大爷的，哪个混蛋抢了白爷的宝贝！”林白捶胸顿足，不由骂了两句。

    而他话音刚落。

    “嗖！”

    一支利箭陡然从远处破空而来，直取林白咽喉，十分狠辣。

    “锵！”

    叶玄目光一冷，长剑瞬间出鞘，将那支利箭斩为两半。

    与此同时。

    叶玄大手向前一抓，凝聚出一杆元力长枪，顺着利箭的来处甩了出去。

    “轰咔！”

    长枪破空，引起风雷阵阵。

    “放肆！对本世子出言不逊，还敢反抗处罚？”

    一声怒喝从荒山上传来，化为可怕的音波横扫四方，将那元力长枪震散。

    而后，身穿华服的八世子齐宏，带领十几位随从出现在荒山顶峰。

    九郡主抬头望去，顿时俏脸一寒：“八哥，你是不是太过分了！”

    “呵呵，九妹何出此言，你八哥我身为天鹰领世子，平白无故被人辱骂，难不成还要忍气吞声？”

    齐宏带着随从踏空而来，站在叶玄等人前方不远处，嘴角挂着冷笑。

    “真武六变？”

    叶玄看去，顿时心中了然。

    先前在龙渊之外时，齐宏仅仅是真武五变修为，因此不太敢与九郡主敌对。

    而进入这小世界后，齐宏得到不少机缘，顺利突破至真武六变，因此也有了与九郡主较量的底气。

    更何况，如今齐宏一方可是占着人数的优势！

    除去三位灰衣使不说，还有数位天鹰宫的天骄，阵容极其强大。

    “照你这么说，蛟龙骨是在你身上了？”林白看向齐宏，眯起的眼睛中闪过一抹寒芒。

    “林白你莫要放肆，敢对八世子动杀机，你是活得不耐烦了吗？”齐宏身后的南宫明喝道。

    “大爷的，你这个叛徒有什么资格说话，给老子闭嘴！”林白骂道。

    若不是南宫明，叶玄灭杀魏无极的消息不会泄露，也不会被齐宏盯上。

    更何况，先前在龙渊沼泽下，叶玄与林白可是救过南宫明的命。

    “废话少说！你们两个的命，我要了！”齐宏很强势，且态度很坚决。

    “想要我们的命，就怕你不够格。”

    叶玄拦住想要说话的九郡主，浑身雷光一闪，手捏拳印轰杀向齐宏。

    这让众人脸色都是一变，显然没有想到，叶玄竟如此霸道，对齐宏都敢动手。

    “叶玄，你敢以下犯上，小心八世子灭了你金鳞城！”南宫明见状冷笑。

    叶玄眉头一皱，清冷的目光瞬间盯住了南宫明，吓得他后退了两步。

    “想动本世子的人？给我杀了他！”

    齐宏见状目露不屑，大手一挥，三位灰衣使当即破空而出，阻拦向叶玄。

    “哈哈哈，叶玄，就凭你也想杀我？”南宫明有恃无恐，不屑大笑。

    “锵！”

    然而，南宫明话音刚落。

    一声剑鸣若惊雷炸响，一道森冷剑光刺裂虚空，若闪电冷光，一闪而过。

    “噗嗤！”

    一道血柱冲天而起，齐宏等人瞳孔一缩，转头望去，却见先前不可一世的南宫明，竟是捂住自己的脖子倒了下去。

    “嘭！”

    尸体倒地，却如同一柄重锤，砸在众人心头。

    在三位灰衣使阻拦下，

    一剑，

    南宫明殒！

    (本章完)

    