
    “他竟然对剑崖下手了？”

    “如此深的剑道造诣，他到底是何方神圣？还从未有人能够在剑崖的压制下，对剑崖进行反击！”

    “不愧是敢对霸天灵虎子嗣下手的狠人，也难怪飞剑宗落得如此凄惨的下场。”

    原本众人都在关注三大天骄，但是谁也没有想到，先前安静领悟剑意的叶玄，竟然如此强势。

    自从剑崖被发现以来，有无数天骄前来感悟剑意，但是大多人的下场都很凄惨，被剑意反噬。

    可是，如今叶玄的所作所为，完全背离了常理。

    “凭什么！凭什么这小子能够坚持下来？”沈剑意双拳紧握，目露冰冷杀机。

    先前沈剑意见叶玄出风头，便是直接出手偷袭，如今看到这一幕，更是心中嫉恨。

    沈剑意很自傲，因此见不得任何人比自己强。

    万众瞩目中，叶玄身上爆发的剑气化为大剑，狠狠斩向剑崖，轰隆一声巨响，剑崖直接被斩出一道裂痕。

    “他难道要毁了剑崖？”

    “不是，他这是在与剑崖的剑意碰撞，如果被他成功了，可能真的会掌控剑崖上留下的无上剑意，甚至犹有过之。”

    所有人都停止了感悟，死死盯着叶玄，因为他们心中隐隐有种预感，今天可能会见证一位剑中王者的出世。

    “斩！”

    叶玄双目紧闭，却是抬起手臂挥斩向剑崖。

    比之先前璀璨无数倍的剑光迸发，凝聚成一把把大剑，尽数向剑崖挥斩而去。

    “轰轰轰”

    剑崖崩裂，无尽狂暴的剑意震荡，所有人都是连连后退，唯恐遭遇鱼池之殃。

    “咔嚓！”

    蓦地，一道空前清脆的碎裂声响起，而后众人便是看到那万丈剑崖，竟是从中间崩裂开来。

    无比狂暴的剑意冲击四面八方，剑崖散发的剑意，却是越来越微弱。

    “哧！

    正当此时，叶玄霍然睁开了双目，射出两道凛冽的剑芒。

    一股强势与霸道无比的剑意，从叶玄身上扶摇上天穹，化为一把大剑。

    大剑横空，与先前在剑崖中“看到”的画面，何等的相似！

    锵！

    锵！

    锵！

    这一刹那，在场所有武修手中的长剑，都是不受控制地出鞘，微微倾斜向叶玄。

    就如同，臣子在朝拜君王！

    这让诸位瞳孔一缩，死死按住自己的灵剑，但是无济于事，这是剑意层次的碾压。

    “一代剑王！”

    “天生的剑中王者！”

    众武修啧啧惊叹，虽然剑崖被毁，但是今日并没有白来，能够见到万剑朝宗，死而无憾。

    “我不服！”

    正当所有人沉浸在叶玄的剑意中时，沈剑意脸色阴沉得似乎能够滴出水来，最终一声冷喝，一掌拍向叶玄。

    “卑鄙，身为天剑城双骄，竟然如此无耻，这是第二次偷袭了吧？”

    “真是给我们天剑城丢人！”

    众人见到沈剑意的动作，都是破口大骂。

    可是，这没有让沈剑意收手，反而让他目光更冷，手上的攻势更加威猛了三分。

    唰！

    就在这个时候，众人都是眼前一花，却见叶玄的身影凭空消失在原地。

    “嘭！”

    下一刻。

    叶玄如瞬移般出现在沈剑意面前，一把掐住了他的脖子，将其直接提离地面。

    “好快！”

    “半步真武七变修为的沈剑意，竟然就这样被制服了？”

    众人见状目瞪口呆，看着如鸡崽般被提起的沈剑意，感到一阵不真实。

    “真以为我不敢杀你？”

    叶玄目光清冷，没有丝毫的波动，只有对沈剑意的漠视。

    “你……”

    这时，沈剑意才深刻明白，

    先前他偷袭叶玄，叶玄没有追究，并不是怕他，而是觉得根本没有必要。

    因为自始至终，他们都不在同一层次。

    一刹那，沈剑意的信念崩塌，眼中的光芒都暗淡了三分。

    沈剑意的道心，破了。

    叶玄见状不由眉头一皱，一言被说破道心，可见这沈剑意也不过如此。

    “住手，给我放开他！”

    正当叶玄准备将沈剑意灭杀时，一道剑芒瞬间斩来，让叶玄目光一冷。

    “给你！”

    手臂一甩，沈剑意顿时飞向那斩来的剑气，噗嗤一声，一条手臂被斩落。

    “啊啊啊，申屠震，你在干什么！！”

    剧痛刺激之下，沈剑意清醒了过来，捂住自己流血的断臂，冷汗淋漓。

    “混账！”

    申屠震见状脸色难看，原本他想救下沈剑意，谁知反而斩断了他一臂。

    这下子，人情没赚到，反而引起沈剑意的仇恨。

    一瞬间，申屠震脸色冷了下去，霍然盯住了叶玄：“你知不知道，沈剑意是我的准妹夫？”

    “那又如何？”

    叶玄目光淡漠，一步步走来。

    这让众人目光一凝，叶玄如此态度，分明是想要一人对战两大天骄。

    “于鲲，和我一起杀了这小子。”

    申屠震目光凶狠，不过也没有太过自负，向一旁的于鲲求助。

    叶玄刚刚的战力着实震撼了申屠震，不过，这还不足以让他真正畏惧。

    “一件上品灵器。”于鲲闻言嘴角一勾，不咸不淡地说道。

    申屠震脸庞微不可查一抽搐，看着不断靠近的叶玄，咬牙道：“成交！”

    “果然够爽快。”

    于鲲大笑一声，纵身而至，身后显化出一头盖压天地的鲲鹏虚影。

    “杀！”

    申屠震见状怒喝，化为一道剑光冲杀向叶玄。

    “滚！”

    叶玄目光凌厉，大手向前一抓，而后向下狠狠一扯，申屠震顿时被镇压而下，在地面上砸出一个深坑。

    “鲲鹏印！”

    于鲲也没有想到叶玄竟然如此强悍，顿时收敛了笑容，双手结出玄奥法印，衍化出一头鲲鹏轰击向叶玄。

    “吃我一剑！”

    断臂的沈剑意也紧咬牙关，手持长剑斩了过来，他要以叶玄的血，重新稳固道心。

    两大天骄齐齐杀来，真武七变强者也要暂避锋芒，可是叶玄不退反进，向前一步跨出。

    “斩天剑意！”

    叶玄心中冷喝，浑身绽放一种恐怖无比的锋芒，一股斩天斩地斩万物的剑意轰然爆发，如同万剑铮鸣，霸道无比，摄人心魄！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三人之间发生大碰撞，大地龟裂，山石崩塌，无数武修被恐怖的冲击波掀飞，目露骇然地看向场中。

    如此恐怖的碰撞，到底谁胜了？

    (本章完)

    