
    林白等人也是连忙站起。

    他们都感到了叶玄的强横，气息鼎盛如火山，或许真的能够杀出重围。

    “有多少把握？”

    一向自负的李轻舞，此时都重视起叶玄，认真询问。

    在她的感知中，叶玄的气息如同炽阳，让她都感受到一股压力。

    “少年武王也不过如此吧…”李轻舞心中自语。

    李轻舞并未见过真正的武王，但是叶玄的天赋，在她所见过的天骄中，都是顶尖的存在。

    天鹰领主的几位子嗣，在真武四变境界时，都远远比不上叶玄！

    “自然是十成把握。”

    叶玄衣袂飘动，金色光华覆体，发丝都呈现淡金色，如同谪仙出世。

    “还真是够狂。”

    南宫明腹诽，但是并没有声张，因为他也察觉到了叶玄的恐怖。

    除非南宫明冲破封印，以真武五变的实力对战叶玄，否则将没有一丝胜算！

    叶玄并没有理会众人的反应，他对自身的战力再了解不过。

    真武四变，已经跨入真武境中阶，完全是不同的层次，先前的真武三变，根本不能与之相提并论。

    “林白！”

    叶玄清冷的声音响起，让林白浑身一震。

    没有多余的废话，林白那真武四变的元力爆发，尽数冲进叶玄体内。

    “轰！”

    如同洪水决堤，在李轻舞等人震骇的目光中，叶玄的气息再次暴涨！

    “不愧是叶玄哥哥呢…”小狼女歪着脑袋，一双眼睛亮晶晶。

    越是深入了解，她越是能发现叶玄的恐怖。

    似深渊大海，不可度量！

    “大兄弟，白爷我要撤去大阵了！”林白轻喝。

    见叶玄颔首之后，林白双手结印，拔出四方阵旗，撤去防御大阵。

    众人见状浑身紧绷，如临大敌。

    “嗖嗖嗖！”

    大阵消散，等待大半个月的黑鳄，竖瞳闪过寒芒，化作黑芒破空而来。

    “当！”

    叶玄似闲庭信步，大手一挥，祭出青色古钟横扫四方，清空一片黑鳄。

    但是黑鳄杀之不尽，铺天盖地而来，如黑色洪流奔腾而至。

    “杀！”

    叶玄目光如炬，体躯绽放金芒，大手似五指山按下，将方圆三十丈内的黑鳄，全部镇杀成肉泥。

    有林白相助，如今叶玄的战力，已经无限接近于真武六变！

    “这也太猛了！”

    南宫明目露骇然，原本心中对叶玄敌意，在此刻消散无踪。

    与叶玄这般妖孽为敌，实属不明智。

    因此南宫明果断地认怂了。

    毕竟，什么都没有自己的性命重要，南宫明可不想成为下一个魏无极。

    “火风术！”

    李轻舞压抑住心中的惊骇，红色元力如汪洋，化为一股劲风席卷四方。

    火焰与劲风并进，空气中顿时弥漫起焦糊味，还有淡淡的肉香。

    “大爷的，白爷我怎么觉得…好香啊！”

    林白不着痕迹地擦去嘴角的口水，让众人嘴角一抽，很是无言。

    “尽快突围！”

    叶玄横跨长空，在最前方施展杀伐之术，带领众人杀出重围。

    黑鳄数量如此多，保不齐会诞生妖邪。

    因此，尽快离开这里，才是最明智的做法。

    “我要去取一件东西！”

    可在这时，李轻舞却是犹豫片刻，如此说道。

    天鹰宫三人前来这地下空间，乃是奉天鹰领主之命，取一件东西。

    李轻舞一直将任务记在心中，此时咬了咬牙，转身冲向不远处。

    “大爷的，这女人发什么疯？！”林白叫道。

    叶玄神色冷冽，冲势不减，并不准备与李轻舞一起胡闹。

    然而正在这时。

    叶玄的乾坤袋中，原先在黑煞分舵、龙潭之底得到的两张金纸，却是微微颤抖起来。

    “难道…”

    叶玄眼中闪过一抹神芒，而后脚下一动，紧跟李轻舞而去。

    “大兄弟，现在可不是逞英雄的时候啊！”林白怪叫道。

    “叶玄哥哥想要做什么？”小狼女目露不解。

    以她对叶玄理解，叶玄理应不会对无关紧要之人如此关心才是。

    众人虽然不解，但是也只能跟着叶玄。

    片刻后，叶玄追上了李轻舞。

    “轰！”

    叶玄大手向前一按，一股强横威压弥漫开来，将李轻舞身周的黑鳄灭杀。

    “多谢了。”

    李轻舞也没有想到叶玄会跟来，冰冷如她，心中也是流淌过暖流。

    可是叶玄并没有回应，而且直接将她超越，继续向深处冲去。

    这让李轻舞一怔，而后狠狠跺了跺脚，气愤地跟了上去。

    一路前行十几里。

    黑鳄的数量越来越少，但是叶玄的心中，却没来由地涌现一抹危机。

    “有些不对劲。”

    叶玄目光清冷，身化长虹而去，终于来到了地下空间的尽头。

    此时，叶玄乾坤袋中的金纸，颤动得更加剧烈了。

    “果然如此。”

    叶玄扫视四周，在不远处的地面上，看到一张金纸，正在嗡嗡地颤动。

    “呼！”

    叶玄大手向前一抓，将金纸摄来，看到上面的地图，心中闪过一抹明悟。

    看来他手中的三张金纸，果真是某个地方的地图。

    只是不知，上面到底记载的是什么地方。

    “你…那是我……”

    李轻舞眼看着叶玄收下金纸，也是有些不知所措了。

    毕竟，她的命是叶玄救的，能够走到这里，也是叶玄的功劳。

    可是没有那金纸，她无法向天鹰领主交差。

    若是无法交差，天鹰领主便不会赐下灵丹，她那重伤垂死的母亲，可就没救了。

    叶玄眉头微皱，取出一张铁片，将金纸上的地图烙印其上，扔给李轻舞。

    “不要就扔了。”

    叶玄没有理会李轻舞复杂的神色，而是看向四周，心中的不安越发强烈了。

    “必须要尽快离开这里。”

    心中想着，叶玄带领众人返回，准备离开这地下空间。

    “吼！！”

    可他们才走到一半，身后突然传来惊天动地的怒吼，还有无尽的杀念。

    “噗！”

    狼女林白以及南宫明，在那一声怒吼之下，全部被震得大口咳血，脸色煞白。

    而修为较强的叶玄与李轻舞，也是瞳孔一缩。

    “好强的杀念！”

    叶玄心中的不安成真，这无尽黑暗中，果然还有其他的东西！

    (本章完)

    