
    “不用了，这件事我会处理。”叶玄淡笑道。

    前往天鹰领只是去处理一些琐事，也是为了寻找林白，为离开黑风域做准备，并不值得大张旗鼓。

    “借助大罗学府的传送阵走吧，否则距离实在是太远了，足足五六万里。”黑龙领主说道。

    “也好。”

    叶玄对大罗境主二人拱了拱手，便纵身跃下大罗战碑，穿透云层而下。

    “你跟师弟走一趟，以防齐天鹰包藏祸心。”

    大罗境主看着叶玄消失在云雾中，不由皱了皱眉，对身旁的黑龙领主嘱咐道。

    “放心，齐天鹰若是不知好歹，老子扒了他的皮！”黑龙领主咧嘴一笑，向前一步跨出，直接消失在漫天云雾中。

    ……

    此时。

    叶玄从天而降，很快落到湖面之上。

    而这个时候，大罗战碑不远处，东方魁等人却是已经等候多时了。

    不久前，大荒天术引动百里天地元力，让东方魁等人很怀疑这与叶玄有关。

    因为这一切太过巧合了，叶玄刚刚踏上大罗战碑，便发生了这等事，让人不得不将之联想起来。

    “叶兄弟，刚刚天地元力变得稀薄，到底发生了什么？”东方魁问道。

    公子白也是转头望来，不过他想要求证，到底是不是大罗境主突破到了洞天境。

    “没什么，只是恰逢境主修为突破，不过，境主距离洞天境还有一步之遥。”叶玄淡笑道。

    大荒天术实在是太过强大了，这种恐怖的道术，自然不能轻易暴露。

    公子白等人也没有再追问，看着叶玄取出传送阵的开启令牌，不由问道：“你要去何处？”

    “天鹰领。”

    “天鹰领？正好没什么事，一起去看看！”

    东方魁很感兴趣，因为他知道叶玄曾经与天鹰领某些势力有大仇，所以想要去看看热闹。

    “你们去吧，我要闭关冲击真武八变。”公子白说道。

    叶玄修为的突飞猛进，让公子白感到一股压迫感，因此准备闭死关。

    “那我们这就出发吧！”北无秋有些激动，因为他想要跟着叶玄，或许能在剑道上有所收获。

    叶玄微微颔首，将传送令牌贴上大罗战碑，传送阵光门出现，三人一起走了进去。

    没过多久，

    黑龙领主踏空而至，对着不明所以的公子白咧嘴一笑，同样传送而去。

    ……

    十万大山，断天城。

    “嗡！”

    城北传送阵高台上，一阵光华绽放，显露出叶玄三人的身影。

    “叶师兄，我们为什么要来这十万大山？”北无秋不解问道。

    “杀人！”

    叶玄目光淡漠，冷然出声。

    当初段家老祖段天罡，将虚空草根的消息公之于众，才导致整个天鹰领的武修疯狂追杀叶玄与林白，差点让他们真正命殒。

    如今来到天鹰领，自然要报这个仇。

    “走！”

    叶玄身穿黑色大袍，大袖一卷，化作一道黑芒冲向城中心的段家府邸。

    “什么人？”

    “不长眼的东西，我段家是你们能够随意乱闯的吗！”

    段家府邸今日戒备森严，叶玄三人的到来，顿时引起段家强者的注意，手持长枪冲杀而至。

    “锵！”

    而段家武修刚有所动作，一道森冷剑光冲天而起，若冷电穿空，瞬间横斩而去。

    “噗噗噗！”

    寒芒一闪，十几位段家武修，为首几人直接被斩落头颅，鲜血淋漓。

    赫然是北无秋出手了。

    “你们算什么东西，也敢对叶师兄如此说话？”北无秋对叶玄很敬重，自然不允许这些人如此冒犯。

    “放肆，你们可知道这里是什么地方？也敢出手杀人！”

    段家中陆续有强者破空而至，冰冷眸光盯着叶玄三人，不屑一笑：“就凭你们也敢放肆？给我杀！”

    叶玄三人太过年轻，因此段家武修都是目露轻视之色，强势地围杀了上来。

    “给老子滚！”

    东方魁见状冷哼，手中重锤悍然抡动，如同陨石横空，将那几位冲上来的武修，全部一锤砸飞。

    “哈哈哈，一群废物！叶兄弟，我来帮你开路！”

    东方魁仰天大笑，手中巨锤一挥，直接将段家府邸的大门砸成粉碎。

    “段天罡，给老子滚出来！”

    一声大吼震动天地，叶玄还未说什么，东方魁便是兴冲冲地踏进段家府邸。

    “这个家伙。”

    叶玄与北无秋相视一笑，都有些无言，东方魁天性好战，此刻忍不住出手了。

    而东方魁的嗓门也确实够大，刚刚那一声怒吼，几乎传遍了大半个断天城，让无数武修心中骇然。

    “在这十万大山，还有人敢挑衅段家？”

    “快去看看！”

    众多武修很兴奋，一个个破空而来。

    段家主宰十万大山太久，如果有人能够打破这个局面，会让无数人振奋。

    可是。

    当众人看到叶玄三人的模样，不由大失所望。

    “原本还以为是何方神圣，没想到是三个毛头小子，真是初生牛犊不怕虎。”

    “不对！你有没有觉得中间那位黑袍青年…有些眼熟？”

    “你是说……”

    “叶玄！”

    众人瞳孔一缩，齐声惊呼。

    当初叶玄坑杀龙渊小世界无数强者，绝对是凶名远播，有很多人认得其模样。

    可是众人都没有想到，当初被天鹰宫强者证实已经死亡的叶玄，竟然会再次出现在众人面前。

    大罗学府终究是距离天鹰领太远了，因此很多人都不知道，叶玄并没有陨落。

    “是谁在我段家闹事！”

    正当众人议论纷纷时，段家府邸中有两位老者走了出来，其中一位正是段天罡。

    段天罡的修为愈发高深了，如今已经达到真武七变后期境界，在天鹰领各方宿老中，都足以排名前列。

    “叶玄，你终于来了！”

    段天罡看到叶玄的刹那，并没有预想当中的惊讶，反而像是早有预料。

    段家乃是天鹰领四大势力之一，段天罡自然早已经知道叶玄未死，甚至加入了大罗学府。

    也正因为如此，段天罡才会从天鹰宫请来一位强者坐镇段家。

    “王兄，此子便交给你了！”

    段天罡目光阴冷，嘴角挂着不屑的冷笑，对着身旁的华服老者拱了拱手道。

    “小事一桩。”

    华服老者摆了摆手，向前一步跨出，一股无比狂霸的气势冲天而起，压得四周武修双腿一软，直接跪了下去。

    “真武八变强者！！”

    众人心中骇然，在华服老者的威压之下，浑身动弹不得。

    “叶玄，老夫便要看看，这一次你怎么逃！”段天罡冷声道。

    “这就是你的依仗？”

    面对浩瀚的威压，叶玄神色依旧淡漠，反而上前踏出一步。

    这让段天罡瞳孔一缩，连忙道：“王兄，赶快杀了他！”

    