
    真武六变武修绝对不算弱者，在各大势力中都属于高端战力。

    然而这才多长时间，便已经陨落了两位。

    可以想象，随着时间的推移，这蛟龙小世界中，会折损何等数量的强者。

    或许，真武七变修为的宿老级强者，最后都会喋血在此处！

    “人为财死鸟为食亡，亘古如是。”

    叶玄并没有觉得奇怪，同时也没有太过关注，如今提升实力才是最为要紧的事。

    毕竟，真武六变强者都死在小世界深处，以叶玄如今的修为，还没有插足的资格。

    如果能够短时间内突破至真武五变，或许勉强有底气去看看。

    想到此处，叶玄看向洞穴另一头的通道，眼中闪过一抹锋芒。

    先前让金龙骨矛异动的源头，就在那通道深处。

    “叶玄哥哥，你要小心，那通道有些古怪。”狼女顺着叶玄的目光看去，不由出声提醒。

    “对了，白爷还没问呢，先前那恶心的死尸是哪里来的？”林白插问道。

    “是小世界深处跑出来的，一路追杀至此，我的同伴都被杀了。”狼女有些气愤道。

    “小世界深处？”

    叶玄闻言眉头一皱，而后仔细回想之后，才意识到：“看那死尸的服饰，应该是数百年前死在这小世界的武修。”

    “也就是说，那些死尸，很有可能也参与了数百年前对蛟龙族的围杀？”林白惊醒道。

    “很有可能，或许是数百年前，那三位封王境强者的手下。”

    叶玄点了点头，而后道：“现在说什么都是多余，不如去那通道中看看，提升修为才是正事。”

    林白与狼女都是颔首，而后与叶玄一起动身，没入那通道之中。

    通道很深。

    而随着不断深入，金龙骨矛的颤动，越来越剧烈。

    片刻后，通道尽头有氤氲亮光出现。

    “快到了！”

    叶玄低语，却是缓缓运转起体内的元力。

    因为不知什么原因，他感受到一股危险的气息。

    “呼！”

    冲出通道，眼前豁然开朗，却是来到一处地下空间。

    “这是……”

    在这巨大的地下洞穴中央，赫然是一个血色湖泊，方圆数百丈，霞光蒸腾，如同仙池圣湖。

    “龙血池！”

    叶玄从那血色湖泊中感受到了龙威，不由瞳孔一缩，显然也没有料到，会遇到这等宝地。

    而下一刻。

    叶玄眼中的火热消退，很快冷静下来。

    因为这一池龙血，仅仅是真武境蛟龙的血。

    “足够了，足以让我修出银骨境三阶肉身，而且对金龙骨矛也有好处。”叶玄并没有太过贪心。

    “嗯？大兄弟，快看那是什么！”

    正当叶玄沉吟时，林白的声音在不远处响起。

    叶玄转头看去，却见那龙血池的彼岸，生长着一株血红色果树。

    而那果树之上，还有七八枚拳头大的红色果实，晶莹剔透，如同仙果。

    “玄级中品灵药，龙血果，可以滋养武修肉身。”叶玄道。

    龙血果生长于龙血灌溉处，而这里有一池龙血，出现龙血果并不稀奇。

    “好东西！”

    林白眼睛一亮。

    他主修身法，肉身一向是他的弱点，这龙血果对他有大用。

    因此，

    话音未落，林白身化一道流光，横跨龙血池，准备去摘龙血果。

    而就在此时，突然发生变故。

    “昂——”

    原本平静的龙血池陡然沸腾起来，一股股血气升腾，瞬间凝为一头百丈蛟龙。

    “轰！”

    一股凶煞之气扩散开来。

    而后只见那血气蛟龙利爪前伸，撕裂了空气，悍然向林白拍去。

    这一击，绝对达到了真武六变！

    “锵！”

    而就在此时，叶玄手中长剑刹那间拔出，斩出一道森冷剑气，瞬间破空而去。

    “哧！”

    剑气可斩天地，而那蛟龙只是血气凝聚，直接被斩开一道裂痕。

    “昂！！”

    蛟龙受创，硕大的血色双瞳，霍然盯住了叶玄。

    “啪！”

    蛟龙摆尾，引起一声音爆，朝着叶玄扑杀而来。

    “叶玄哥哥，小心！”

    狼女脸色一变，下意识护在叶玄身前。

    “傻丫头。”

    叶玄不由失笑，将狼女拽到自己身后，惊雷剑诀悍然爆发。

    无尽剑气凝聚，化为百丈巨剑，自上而下挥斩了过去。

    嗤的一声，便将那蛟龙斩为两半！

    “散！”

    叶玄大手向前一握，天地元力暴动，蛟龙的残躯便爆成漫天血气。

    “大爷的，还好大兄弟反应快，不然白爷可要倒霉了。”

    林白心有余悸，将龙血果摘下，不由擦了擦冷汗。

    他刚刚被龙血果吸引，完全没想到平静的龙血池，会如此危险。

    “蛟龙族强者的残念，威力不小，但是强度不够。”

    叶玄淡淡一笑，却发现被自己护在身后的狼女，脸颊红彤彤。

    “怎么了？”叶玄不明所以。

    “啊！叶玄哥哥，我没事。”小狼女反应过来，脸更红了。

    “没事就好。”

    叶玄点了点头，而后走向那龙血池：“我准备在这龙血池中修行一段时间，那龙血果你们分了吧。”

    话落，

    叶玄已经走进龙血池，完全没入其中。

    “啧啧，大兄弟真是个大木头。”

    林白看了看目露哀怨的狼女，不由摇了摇头，负手长叹：“唉，感情啊感情！”

    “嘭！”

    话未说完。

    林白便被狼女一拳砸在脸上，直直飞出几十丈，与山壁亲密接触后，狠狠地跌落在地，昏迷不醒。

    “哼，就你话多！”

    狼女捡起一个龙血果，狠狠咬了一口，走到一旁打坐炼化。

    龙血池底。

    叶玄双手结印，吞天术、九转天功、大日不灭体，三大武学同时运转。

    一个吞噬漩涡在叶玄背后出现，将那龙血池的精华，极速吞噬。

    而有了龙血的滋养，叶玄的元力与肉身，都在极速壮大。

    ……

    小世界危机四伏，但是仍然有源源不断的武修从外界赶来。

    只为了那传得沸沸扬扬的至宝。

    而在那外界热闹非凡时，地下洞穴的龙血池，叶玄三人却是在潜心修行。

    一个月后。

    “轰！”

    一声轰响，地动山摇。

    一座黑色山峰崩裂开来，浓浓血气冲天而起。

    而那浓郁的血气中，叶玄与林白狼女，缓步走出。

    (本章完)

    