
    叶玄与林白没有轻举妄动，都是站在石室入口处，因此没有被傀儡攻击。

    而这傀儡的作用，自然是守护石室。

    确切来说，是守护石室后的一条通道。

    显然，通道之后才是真正藏有宝贝的地方，眼前这石室中傀儡，只是守护者。

    “大爷的，看来我们真是来对地方了！”

    林白眼睛一亮，看向那不断施展攻击的傀儡，开始研究傀儡战阵。

    傀儡战阵也是阵法的一种，因此并不能难住林白，只是需要一些时间。

    但傀儡战阵中的吴凉三人，却是被青铜傀儡打得吐血，想要挣脱出来而又不能。

    青铜傀儡威势无匹，堪比真武三变巅峰武修，而且浑身坚硬如神铁，让吴凉三人无处下手。

    “混蛋！！”

    吴凉再次被轰飞，胸口的灵甲都开始龟裂。

    而当他看到一脸淡然的叶玄与林白，更是感到憋屈不已。

    “轰隆！”

    正当吴凉失神之际，青铜傀儡再次冲杀而来，将其右臂直接砸成肉泥。

    “啊啊啊！”

    吴凉一脚踹开傀儡，疼得冷汗直流，连忙祭出一面铜镜。

    “轰！”

    一道璀璨光柱从铜镜中射出，将那攻击吴凉的傀儡，轰击成一堆废铜。

    而如此一击之后，那铜镜也是崩碎开来，显然只是一件禁器。

    “哎呦呵，有两下子。”

    林白见状咧嘴一笑，气得吴凉大口咳血，目光狰狞：“你们给我等着！”

    “破开战阵吧。”

    叶玄淡漠地看了吴凉一眼，而后收回目光，对林白言道。

    以叶玄对林白的了解，当他开始耍贱时，肯定已经掌控了一切。

    “真是便宜这狗东西了。”林白冷哼一声。

    破开这战阵，便意味着让吴凉脱困，林白自然打心底不愿意。

    但是时间紧迫，林白也不得不如此了。

    毕竟，叶玄二人选择的通道，只是其中一条。

    另一条通道，与眼前石室后的通道，很有可能通向一个地方。

    “白爷的宝贝，可不能让别人捷足先登了！”

    林白眼睛一眯，向前一步跨出，如鬼魅般凭空消失。

    下一刻。

    林白出现在一具青铜傀儡身后，祭出一柄巨锤，对着傀儡直接砸了下去：“我砸！”

    巨锤席卷狂风，携带着恐怖的力道。

    “咣当！”

    金属碰撞声响起。

    那坚硬无比的青铜傀儡，竟是被一锤砸得变形，阵纹崩灭，碎成一堆废铜。

    “嘭嘭嘭”

    而当那青铜傀儡毁坏之后，其他傀儡彼此碰撞在一起，混乱不堪。

    显然，林白砸碎的傀儡，正是傀儡战阵的阵眼。

    “我们走。”

    叶玄浑身雷光一闪，横跨过石室，冲进石室后的通道。

    林白也紧跟而上。

    自始至终，叶玄二人根本没有正眼看吴凉一眼。

    这是一种无声的蔑视，让吴凉脸色难看至极。

    “公子，我们该怎么办？”

    吴家两位武修赶来，看着吴凉空荡荡的右臂，不由皱了皱眉。

    “追！段二哥肯定在前面，我们与段二哥联手，将那两个废物宰了！”

    吴凉目光森冷，带领吴家武修追了上去。

    彼时。

    叶玄与林白已经冲过通道，来到一个巨大的石穴。

    石穴挖掘得很粗糙，而且有刀剑的痕迹，显然是临时挖掘而出。

    而这巨大的石穴中，仅仅有一具傀儡。

    傀儡高达一丈，如同魔神般站立不动，其上落满了灰尘，不知放置了多久。

    “无主傀儡？”

    叶玄心中一动，横跨虚空上前，准备将这傀儡收下。

    虽然不知这傀儡有多强，但是被特意放置于此，并且有傀儡战阵守护，应该不是凡品。

    “哧！”

    可是还不等叶玄收下傀儡，一队武修赶来，二话不说，直接斩出一剑。

    叶玄在半空中一转，五指握拳砸出，金色元力挥洒，将剑气硬生生砸碎。

    “有两下子！”

    来者共五人，为首者是一位华服青年。

    而那华服青年，竟是与叶玄先前见到的段人，有九成相似。

    “大爷的，竟然搞偷袭！”

    林白眯了眯眼，而后看向华服青年，也是眉头一皱。

    “段二哥！”

    正当此时。

    独臂的吴凉赶来，见到那华服青年，顿时目露喜色。

    华服青年正是段家三才中的段地，也是段人的二哥，位列天鹰榜四十五位！

    “怎么回事？”

    段地看向吴凉，而后看了看安然无恙的叶玄二人，若有所思。

    “段二哥，就是他们坑害了段人兄！”吴凉冷声道。

    先前段人被林白下套，二百七十万元石，只买了一件普通的中品灵甲。

    这件事，段地早已经知晓。

    只是没想到，会在这里遇上。

    叶玄并没有理会段地与吴凉，再次向无主傀儡走去。

    “放肆！”

    段地目光变得凌厉，浑身衣衫鼓荡，如同离弦之箭破空而来。

    “给白爷滚回去！”

    林白见状冷哼，同样破空而至，再次祭出巨锤，直接抡了过去。

    “轰！”

    猝不及防之下。

    段地被巨锤砸中，如炮弹般倒飞而去，狼狈地止住身子。

    在林白出手的一刹那，叶玄已经来到傀儡面前，大手一挥，将傀儡收进了乾坤袋。

    “没必要纠缠。”

    叶玄看向段地等人，并不想在此浪费时间，身化长虹破空而去。

    “想走？给我拦下他！”

    段地与吴凉目光一冷，大手一挥，诸位武修同时破空而来。

    “找死。”

    叶玄清冷的眸子睥睨四方，手中长剑极速拔出。

    “锵！”

    一道森冷剑气划过长空，快如闪电，刹那间斩向围杀而来的几位武修。

    “噗噗噗”

    诸位武修刚刚反应过来，剑气已经横扫而过，一颗颗头颅抛飞而起，鲜血挥洒长空。

    惊雷剑诀，快如奔雷！

    “真是小瞧你了。”

    然而那冲杀而来的武修中，有一位中年男子，竟然挡住了剑气。

    “大兄弟，不对劲啊！”

    林白看向那中年男子，却发现对方体内的元力，如同蛰伏的猛兽，随时可能爆发。

    “压制修为的封印者？”叶玄目光一凛。

    那位中年男子，正是一位压制了修为的真武五变强者。

    也被称为封印者！

    先前金不凡对叶玄等人说过，天鹰宫天骄可能会压制修为到来。

    但是没想到，段家也有人混了进来！

    (本章完)

    