
    “叶师兄真的来了！”

    “来了也没有用，齐千白突破真武八变境界，已经拥有圣子级别的战力，叶师兄恐怕不是他的对手。”

    四周已经有很多弟子围观，但是迫于齐千白的威势，没有人敢出头。

    如今叶玄到来，虽然让人觉得振奋，但是没有人相信叶玄会是齐千白的对手。

    众人还不知道叶玄已经突破真武八变。

    唰！

    叶玄到来的刹那，齐千白便是从小岛上的宫殿中爆射而出，阴冷的眸子看向叶玄，不屑一笑：“你还真敢来？”

    “放了她。”

    叶玄目光淡漠至极，但是众人都从他身上感受到了彻骨的杀意，令人窒息。

    “我若不放呢？”齐千白对叶玄的态度很不满，顿时冷笑道。

    “不放？”

    “那你就去死吧！”

    叶玄目光猛然变得凌厉，狂暴无比的元力如同火山爆发，冲天而起，撼动了天穹。

    “真武八变！！”

    四周武修见状失声惊呼，目光中充满了骇然与震撼，他们都没有想到，仅仅半年时间，叶玄便达到了圣子级别。

    “这怎么可能！”

    齐千白也是瞳孔一缩，脸色当即一变，大手抓向不远处的慕云惜。

    他从叶玄身上感受到了生命威胁，因此想要以慕云惜为要挟，让叶玄投鼠忌器。

    可是，齐千白刚刚有所动作。

    “锵！”

    一声震耳剑鸣响起，一道森冷剑光撕裂长空，瞬间来到齐千白面前。

    快，

    快到不可想象！

    大罗剑意！

    齐千白脸色大变，连忙抽身而退。

    可是依旧晚了一步，凌厉剑气破空而至，在他胸前留下一道血淋淋的伤口。

    若不是齐千白有灵甲护身，绝对会被一剑剖开。

    唰！

    正当齐千白心中震骇时，叶玄已经瞬闪到小岛之上，将慕云惜解救下来。

    “宗主……”

    慕云惜干裂的嘴唇微张，想要说些什么，却被叶玄打断：“放心吧，我会杀了他。”

    说着，

    叶玄将慕云惜放进火王宫空间，冰冷的眸子，霍然看向不远处的齐千白。

    “你想要干什么？”

    齐千白脸色一白，连忙喝道：“突破真武八变境界，便是大罗学府圣子，不可自相残杀！”

    “是吗？”

    叶玄冷然一笑，浑身剑光猛然绽放，化作一道惊天剑芒杀向齐千白。

    轰然一声巨响。

    齐千白还未看清叶玄的动作，便是被一拳砸飞数千丈，将一座小岛撞得粉碎。

    “太强了！”

    四周围观的弟子瞠目结舌，完全没有想到会是这个结局，突破真武八变的齐千白，竟然没有丝毫反抗之力。

    “叶玄，你这是在违抗境主大人的意志！”

    齐千白大吼，却是显得有些色厉内荏，因为他发现叶玄眼中的杀机，丝毫没有减弱。

    “疯子！”

    齐千白看着叶玄再次杀来，心中暗骂一声，转身便逃。

    “想走？”

    叶玄不屑冷笑，大手一挥，一座暗金色古朴大殿横空，如同山岳砸落，镇压向齐千白。

    “住手！”

    正当这时，一位金衣青年从远处横冲而至，一手拍击向火王宫。

    “第四圣子，齐千叶！”

    “齐千白的大哥，天鹰领大世子！”

    众人见状大惊，没有想到又有一位圣子级别的强者加入战斗。

    圣子级别的强者，一般神龙见首不见尾，如今出现三位，震撼当场。

    “就凭你也想拦我？”

    然而，面对齐千叶的到来，叶玄依旧神色平静，五大神泉同时运转，催动火王宫砸落。

    “轰！”

    原本出手抵挡的齐千叶，直接被震荡而飞，而后火王宫重若万钧，朝着齐千白镇压了下去。

    “你敢！！”

    齐千叶大吼着冲来，但是已经晚了，火王宫镇压而下，原先不可一世的齐千白，直接被震成一团血雾。

    真武八变修为的齐千白，殒！

    震撼，

    无与伦比的震撼！

    在老牌圣子齐千叶的阻拦下，依旧改变不了结局，圣子级别的齐千白，被当场镇杀。

    “咕嘟！”

    众人艰难地咽了口唾沫，感到前所未有的震骇，一尊圣子级别的人物，就这么当场被灭杀，简直难以想象。

    “叶兄弟还是一如既往的变态啊。”

    东方魁等人此时赶来，正好看到眼前这一幕，被震惊得无以复加。

    即使是自诩天赋无双的公子白，此刻都保持沉默，发现自己根本无法与叶玄相比。

    “叶玄，你竟敢当众杀我二弟，就等着境主大人的制裁吧！”

    齐千叶虽然也对齐千白先前的做法很不满，但是齐千白终究是他二弟，如今被斩杀于眼前，让他很愤怒。

    “想要报仇，现在就可以动手。”

    叶玄收回火王宫，淡漠的目光看向齐千叶，冷然一笑：“若是不敢，就给我滚！”

    “你！”

    齐千叶脸色一沉，他贵为第四圣子，还从来没有人敢如此顶撞他。

    但是，他真的没有把握对付叶玄，因此陷入十分尴尬的境地。

    “哈哈哈，齐千叶，你来这里摆什么架子？你以为现在还能随意欺压叶兄弟吗！”

    正在这个时候。

    凭空响起一道爽朗的笑声，而后第三圣子楚天阳，从远处踏空而至。

    “楚天阳，你什么意思？”齐千叶皱了皱眉，觉得楚天阳话里有话。

    楚天阳闻言一笑，直接无视了齐千叶，环视一周，在万众瞩目中，取出一个金色卷轴。

    “大罗境主法旨，封叶玄为大罗学府第五圣子，违者，杀！”

    楚天阳声如惊雷，响彻整个大罗学府，惊动了无数弟子。

    此话一出。

    所有人都是目光大骇，叶玄打破规则，当场灭杀齐千白，竟然没有被责罚，反而被册封第五圣子。

    这让众人感到不解，但是大罗境主的命令，无人敢违抗。

    “领法旨！”

    数百位大罗学府弟子单膝跪地，齐声大喝，声震九霄，见证又一位圣子的崛起。

    “叶兄弟，恭喜了。”

    楚天阳大笑，对着叶玄拱了拱手，完全无视了一旁脸色难看的齐千叶。

    齐千叶能够成为圣子，自然不会像齐千白那般冲动，如今已经知道了大罗境主的态度。

    叶玄，不能动！

    