
    “逃不掉了！”

    不断向前逃遁，叶玄却是很快发现，竟然被四方死尸包围了。

    一层又一层死尸，还有高空之上的飞尸，宛若蝗虫蚂蚁般，将叶玄与林白死死地包围在中央。

    森白的眼珠没有丝毫情感，死尸只是麻木地向前，准备将叶玄二人撕成粉碎。

    “大兄弟，这次可真是连累你了。”

    林白脸色少有地严肃了起来，看着眼前死尸大军，焦急地思考着对策。

    “现在就别说这些了，死尸没有灵智，既然被他们盯上，便只有杀出去。”

    叶玄浑身衣衫鼓荡，一声剑鸣响起，杀戮剑意如同阳光撕裂黑暗，肆虐向四方。

    “噗噗噗！”

    剑气纵横迸射，化为一柄柄利剑穿空，瞬间灭杀了十几位死尸。

    不过这同样激怒了其他死尸，仰天嘶吼，悍不畏死地扑杀而来。

    “杀！”

    叶玄运转九转天功与大日不灭体，浑身金光与银光绽放，施展可怖的杀伐之术，所过之处只留下满地的残肢。

    “大爷的，拼了！”

    林白见叶玄被死尸“淹没”，当即咬了咬牙，祭出十几杆阵旗。

    “轰咔！”

    阵旗光芒大放，耀眼雷霆交织爆射，方圆百丈之内，都化为一片雷海。

    当雷霆消散，林白身周直接空荡了一片！

    到得此时，林白终于显露出灵阵师的可怕，阵旗摇动，可沟通天地。

    “吼！！”

    而就在这时。

    一声震耳怒吼从死尸大军深处传来，血色大地在这一吼之下，竟是直接崩裂开来，一道万丈裂缝横陈大地。

    一吼，大地崩！

    “不好，死尸中的强者被惊动了！”

    叶玄目光一凛，浑身雷光闪烁，瞬间出现在林白身旁，抓住林白便朝着一个方向突围。

    “轰！”

    可是已经晚了，一股浩瀚威压如潮水般席卷而至，瞬间降临。

    “咔嚓！”

    这一刻，叶玄只觉得自己好似背负了一座山岳，双腿深深插入地面，寸步难行。

    “超越真武七变的气息！”

    林白也被压得喘不过气来，眼中闪过一抹惊骇与绝望，显然也没有想到，死尸中竟然有如此存在。

    超越真武七变，抬手间可灭杀真武七变宿老，如此存在被惊动，绝对死路一条。

    “嗡！”

    空间震颤。

    一位黑发散落的高大男子，凭空出现在叶玄二人前方上空，仿佛是天地的中心。

    黑发男子并不似其他死尸，浑身保持着原状，而且眼中也有一丝灵动，完全不像一具死尸。

    “具备灵性的死尸，这次可麻烦了。”

    叶玄看着那黑发男子，眼中闪过一抹凝重：“看来，只能动用重瞳的空间之力逃脱了。”

    如今叶玄修为不够，贸然动用重瞳，说不得会留下暗伤。

    因此不到万不得已，不能动用这最后的底牌。

    “轰！”

    正当叶玄思忖时，那黑发男子突然动了，一只手向前抓来，仿佛禁锢了空间，让人无处可躲。

    这让叶玄浑身一绷，重瞳中猛然绽放一缕神光，准备强行动用重瞳之力。

    可就在这时。

    叶玄那腰间的乾坤袋，突然传来异动。

    而后在叶玄与林白惊诧的目光中，一具染血的棺材，霍然横飞了出来。

    染血棺材来自于苍穹国离江大墓，乃是棺中棺，充满了神秘。

    “当！”

    这个时候，染血棺材更是出乎预料，横击虚空，直接撞上了黑发男子的大手，发出沉重的金属碰撞声。

    “咣当！”

    棺盖横飞，叶玄与林白顿时看到了，棺材中那小小的棺中棺，竟然在绽放光芒。

    “嗬嗬……”

    黑发男子喉间传来野兽般的低吼，目光忌惮地看着那棺中棺，一时间竟不敢妄动。

    “大爷的，这棺中棺到底什么来历？竟然震慑住了这死尸王！”林白咂了咂嘴，满脸不可思议。

    “离江大墓绝对不简单，可能是一座真正的魔窟。”叶玄也是心中震动，显然没有想到这棺中棺，竟然如此强横。

    “吼！”

    黑发男子睥睨天地，短暂的对峙过后，直接对染血棺材动手了。

    一手向前探出，化为千丈大手，抓向那染血棺材。

    棺中棺在震动，上面刻画的神秘纹路在绽放光芒，好似有什么东西要出世。

    可是终究是失败了。

    还不等棺中棺爆发威力，黑发男子的大手已经落下，轰隆一声，将那棺材直接拍飞。

    “不好，这染血棺材不是这死尸的对手，快走！”

    叶玄当机立断，趁着黑发男子没有注意，带着林白横跨长空逃遁。

    而有黑发男子的镇压，其他死尸不敢动弹，只能放任叶玄二人离去。

    “大兄弟，那棺材你不要了？”

    林白又开始犯财迷，让叶玄没好气地将其打断：“保命要紧！”

    可是事与愿违，黑发男子并没有太过注意染血棺材，反而再次追上了上来。

    黑发男子仰天长啸，如一尊魔神，瞬间横跨万丈距离，翻手遮天，朝着叶玄二人一手拍下。

    “当！”

    一声金属震荡声响起，染血棺材竟然再次横飞而至，挡住了黑发男子的攻击。

    “大爷的，这棺材真是太够意思了！”

    林白瞠目结舌，没想到染血棺材如此讲义气，再次救下了他们。

    “有些不对劲。”叶玄看向那染血棺材，眉头微微皱起。

    “吼！！”

    三番两次被阻拦，黑发男子也怒了，浑身死气暴动，镇压向染血棺材。

    “轰隆隆”

    而那棺中棺震动得更加剧烈，上面神秘纹路的光芒，越来越暗…

    “不会里面镇压着什么魔头，趁此要出世吧？”叶玄神色凝重，他隐约感受到一股魔威，正在复苏。

    “当当当！”

    黑发男子战力无双，不断砸向棺材。

    但是染血棺材完好无损，反而有了黑发男子的帮助，上面纹路的光芒，暗淡得更加迅速。

    某一刻。

    “嗡！”

    棺中棺上的纹路猛然亮起，而后其中一道纹路，彻底暗淡了下去。

    “轰！”

    就在这一刹那，棺中棺剧烈震动，竟然被打开了一道缝隙，流泻出一缕魔气。

    下一刻。

    一股浩然魔威席卷天地，瞬间扩散至整个小世界，让所有人都跪伏了下去！

    就算是那真武七变修为的各方宿老，也不例外！

    (本章完)

    