
    “东方魁他们到底在何处？”

    叶玄四处寻找，根本没有找到公子白二人的踪迹，反而在人群中见到一位熟人。

    “乖乖，那家伙竟然没死？”

    元宝看向身穿银甲的樊天，不由瞪了瞪眼。

    当初樊天被一位真武八变级别的八臂神族追杀，叶玄与元宝还以为其必死无疑，没想到竟然活了下来。

    “活着也好，这样就能抢他手中的铜镜了。”元宝眯着小眼睛，不知道在想什么坏主意。

    “轰隆！”

    就在这个时候。

    大地狠狠震动了一下，不少站立在山体上的武修，齐齐掉落了下来。

    “火王宫要开启了？”

    “有强大的异族在轰击火王宫的禁制，天月学府黑白二老已经前去阻拦了。”

    “什么？那些异族也太可恶了，火王乃是我人族先贤，留下来的火王宫理当属于我们人族！”

    “谁说不是，不过黑白二老也不是好相与的，异族想要分一杯羹，根本就是痴心妄想！”

    周围武修听闻是异族在捣乱，顿时火冒三丈，一个个朝着火王宫冲去。

    “果然，异族也盯上了火王宫。”

    叶玄目光冷冽，暂时没有理会樊天，纵身一跃，冲进山脉深处。

    进入山脉深处，叶玄顿时看到了，无尽天穹之上，两尊真武八变级别的异族强者，正在与黑白二老对峙。

    其中一位异族，正是不久前追杀樊天的八臂神族，另一尊却是金神族强者，身躯如黄金浇筑，坚不可摧。

    下一刻。

    四大强者齐齐暴动，如同神魔碰撞，狂暴的元力与煞气，让天空都昏暗了下来。

    “轰！”

    金神族强者与白老硬撼了一击，如同天鼓震动，将一座山峰硬生生震裂。

    “嘭嘭嘭！”

    八臂神族强者更是凶猛，八条手臂齐出，即使黑老是真武九变强者，一时间都难以占据上风。

    “异族天生肉身强横，与他们近战绝对不智。”叶玄摇了摇头，认为黑白二老迟早要落败。

    果然，

    盏茶时间后。

    “老东西，这么老了还出来干什么？回去等死去吧！”

    八臂神族强者仰天大笑，言语间充满了蔑视，八条手臂击穿虚空，将黑衣老者直接轰退。

    与此同时。

    金神族强者浑身绽放金光，金色双翅一震，宛若一道闪电划过长空。

    “噗嗤！”

    金神族速度实在是太快了，白衣老者还未反应过来，胸前便被撕掉一块血肉，血淋淋。

    “什么，这两头怪物怎么如此强大！”

    “两位真武九变强者，竟然都不是他们的对手？”

    周围武修脸色大变，黑白二老是众人的依仗，没想到这么快就战败，让众人难以接受。

    “人族不过如此，一群废物！”

    两大异族睥睨四方，根本没有将黑白二老放在眼中，如同两道雷霆，从天穹上落下，狠狠撞击向火王宫禁制。

    “轰！”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    仅仅撞击两次，那火王宫禁制便暗淡了下去，而后在万众瞩目中，裂开了一道巨大的裂痕。

    “给我破！”

    两大异族显露本命异象，凶煞之气滔天，如同魔神出世，撞击向火王宫。

    “嘭！”

    刹那间，火王宫禁制便是破碎开来，化为漫天光点消散在虚空中。

    火王宫禁制，破了！

    “走！”

    两大异族十分果断，不等黑白二老反应过来，便是冲进火王宫之中。

    “不好，火王传承不能落在异族手中。”黑白二老忍住自己的伤势，一往无前地跟了进去。

    “火王宫无尽宝藏，就在眼前！”

    周围武修也疯狂了，双目被贪婪充斥，如同洪流冲进火王宫。

    叶玄抱着元宝，也是紧跟而上。

    甫一进入火王宫，空间便是一阵扭曲，而后一片混沌空间出现在面前。

    四周漆黑一片，看上去空无一物，这让在场数千位武修，顿时乱了方寸。

    众人怎么也没有想到，这上古火王的行宫，竟然是这个模样，什么都没有。

    “好强的至阳之力。”

    而元宝却是无视眼前的黑暗，两只小眼睛闪过精芒，为叶玄指路：“主人，去右前方。”

    “好！”

    叶玄点了点头，当即就要动身。

    可就在这个时候，进入火王宫的樊天，突然看到了叶玄的身影。

    “臭小子，你竟然还敢来这里！”

    樊天双目赤红，先前他被叶玄坑害，差点就被八臂神族强者灭杀，此时愤怒到了极致。

    “一剑斩你。”

    叶玄眉头一皱，冷然出声了，现在他可没有时间与樊天纠缠。

    “你以为经过一个半月的时间，你便是我的对手？”樊天不屑冷笑，直接祭出了铜镜。

    “这一次我倒要看看，还有谁能救你！”樊天浑身元力鼓荡，引动了铜镜。

    “叶玄，快躲开！”

    月灵儿也进入了火王宫，此刻见到樊天对叶玄出手，急忙出声提醒。

    可是。

    叶玄并没有理会月灵儿，反而朝着气势滔天的樊天，猛然跨出一步。

    “斩天！”

    叶玄目光清冷，手中长剑瞬间出鞘。

    “锵！”

    震耳剑鸣声响起，一道森冷剑芒刺裂长空。

    而后在月灵儿骇然的目光中，原本气势磅礴的樊天，头颅直接抛飞而起。

    血染长空，尸体砸落地面。

    真武七变后期强者，一剑，殒！

    霸道，

    强势，

    无与伦比的强悍！

    此刻月灵儿震撼到了极致，她怎么也没有想到，原先那个胆小的叶玄，竟然如此强大。

    一刹那。

    月灵儿终于明白过来，先前叶玄没有骗她，出手救下她的那位神秘强者，根本就是叶玄本人。

    “哧！”

    叶玄淡然收剑，同时将樊天手中的铜镜收下，而后转身向火王宫深处冲去。

    只留下一句不可质疑的话：“赶快离开火王宫！”

    月灵儿气鼓鼓地跺了跺脚，不过也没有说什么，听话地离去。

    这个时候，

    叶玄已经按照元宝的指示，来到了火王宫深处，目光陡然一凛。

    只见远处高空。

    一团如同太阳般的赤焰，正在焚烧天穹。

    “两个老东西，给我滚开！”

    “这是我人族先贤的本源，安能落入尔等异族手中！”

    火焰不远处，黑白二老还有两大异族，正在生死搏杀，天地震动。

    (本章完)

    