
    “战榜第三也不过如此。”

    叶玄双目绽放寒芒，一手持剑，一手拿着铜镜，横跨长空而至。

    “战榜第三确实不算什么，但是对付你，绰绰有余了。”

    齐千白的眸子变成竖瞳，如同妖鹰之目，想要看穿叶玄的攻击。

    然而，

    叶玄一眼望了过去，重瞳微微分离，一股恐怖的撕扯力顿时出现，似要将齐千白的双眸直接撕裂。

    “噗嗤！”

    双目周围的肌肤挣裂，鲜血流淌而出。

    齐千白脸色大变，连忙离开叶玄的视线，第一次出现了动容：“好强大的瞳术！”

    重瞳乃是空间神瞳，如果施展出全部威力，空间都可以轻易撕裂。

    如今叶玄只是动用了分毫，撕扯力也绝对恐怖，让齐千白都是心中震动。

    “果然留你不得。”

    齐千白此时真正动了杀机，感受到了叶玄带来的威胁，眸子当即变得冰冷刺骨，向前一步踏至，一手抓向叶玄。

    “化天大手印！”

    齐千白冷喝出声，一只遮天大手凝聚，好似是真正的青天，直接碾压了下来。

    “咔嚓”

    一股磅礴压力覆压而下，坚硬无比的大罗山，都是出现一道道裂痕。

    “好强大的武学！”

    “又是一部准天级武学，携带着恐怖的天地大势，惊天动地。”

    众人目露惊惧，再次抽身而退，直接离开了大罗山顶，脚踏虚空远远观望。

    “轰咔！”

    面对齐千白的大杀术，叶玄目光清冷，祭出铜镜，射出一道灭世光束横扫了过去。

    轰隆一声。

    光束轰击在大手印之上，两者齐齐崩裂炸开，如同天雷轰鸣，恐怖的元力光华爆射四方。

    齐千白脸色阴沉，被自己的准灵宝轰击，这种滋味绝对不好受。

    “这场闹剧也该结束了！”

    “凰天击！”

    齐千白仰天长啸，发出一声凤吟，天地元力都在此刻暴动了起来。

    一只青色凤凰浮现在齐千白身后，浑身萦绕青色天火，栩栩如生，眸子却布满杀机，死死盯着叶玄。

    “引动了天地之力，具备真正的天地大势，这是货真价实的天级武学！”

    “什么？齐千白竟然掌握一门天级武学，这怎么可能，天级武学就连武王都不一定能够得到啊！”

    众人彻底被震撼，吓得再次后退。

    “叶兄弟有麻烦了！”

    东方魁目露担忧之色，但是他也明白，自己没有硬抗天级武学的资格。

    贸然插手，只会给叶玄添乱。

    “放心，叶玄肯定不会束手待毙，就算是天级武学，也不能杀了他！”

    公子白目不转睛地盯着战场，心中也是不由紧张了起来。

    公子白从来没有看透过叶玄，而且经常从叶玄身上感受到若隐若现的威胁，因此才会与叶玄平等交流。

    否则，高傲如大罗境三世子，可不会轻易结交朋友。

    “去死吧！”

    齐千白冷喝，双臂一挥，身后的青色凤凰发出嘹亮凤吟，撕裂长空，扑杀向叶玄。

    “天级武学…”

    叶玄神色淡漠，看着信心满满的齐千白，突然讽刺一笑。

    “装神弄鬼。”

    齐千白眯了眯眼，并不认为叶玄是真正的淡然，毕竟凰天击乃是天级武学，没有人能够坦然相对。

    然而下一刻。

    “嗡！”

    叶玄浑身绽放璀璨银光，而后整个人，就这么凭空消失在原地。

    “什么？”

    齐千白瞳孔一缩。

    因为刚刚的银光，乃是空间光芒，叶玄竟然动用了空间之力，他怎么能不惊。

    “反应太慢了。”

    正当齐千白心中震骇时，叶玄那淡漠的声音，却是在他身后猛然响起，

    唰！

    齐千白反应迅速，瞬间转过身来，并且极速倒退。

    可是已经晚了。

    叶玄睥睨天地，一脚镇压了下来，直接踏在齐千白胸口之上，万钧神力瞬间爆发。

    “咔嚓！”

    清脆的断骨声响彻四方，而后众人便是看到了，原本不可一世的齐千白，如同炮弹般坠落向下方的大罗山。

    “轰！”

    一声地动山摇的轰响传来，齐千白整个人砸进大罗山之中，不知深入多少丈。

    震撼！

    无与伦比的震撼！

    大罗战榜第三的齐千白，施展出天级武学，竟然根本没有碰到叶玄。

    “刚刚发生了什么？”

    众人回想起刚刚的一幕，心中震动：“难道，叶玄真的能够动用空间之力？！”

    众人心中胡乱猜想，却没有注意到，叶玄那缓缓闭合的重瞳。

    以叶玄如今的修为，已经能够动用重瞳的一些神通，空间挪移就是其中之一。

    只不过，

    这种手段消耗太大，不可轻易施展，否则对重瞳负荷太重，很有可能引起失明。

    “轰隆”

    大罗山震动，浑身狼狈的齐千白冲天而起，远远地与叶玄拉开距离，目露忌惮之色。

    “空间之力，这怎么可能！”

    齐千白双拳紧握，不敢置信。

    他自诩天赋无双，可是面对空间之力，也根本没有丝毫办法。

    唰！

    想到此处，齐千白咬了咬牙，身子一晃，瞬间消失在原地。

    大罗战榜第三，竟然逃了！

    “这三个蒲团我要了。”

    正当众人失神时，叶玄那淡漠的声音再次响起，让在场众人嘴角狠狠抽了抽，却不敢说些什么。

    大罗学府，战力至上。

    在场众人自认不敌叶玄，自然只能屈服。

    唰唰唰！

    因此，十几位天骄强者全部离开了此地，直接离开了大罗战碑空间。

    “你们一人一个蒲团，能不能获得传承，只能靠你们自己了。”

    叶玄看向公子白与东方魁，嘱咐了一句，便是选中一个蒲团盘膝而坐，开始悟道修行。

    “这一次，大罗学府真的要炸开锅了。”

    东方魁心中苦笑，而后与公子白坐上蒲团感悟传承。

    ……

    此时，

    外界汇聚了不少武修，都是半途放弃登上大罗山的弟子。

    只不过他们没有离去，因为他们想要知道，这次是谁抢到了感悟传承的机会。

    唰！

    正在此时，一位紫衣青年从空间黑洞冲出，脸色铁青地离去。

    “什么？我没看错吧！”

    “战榜第三的齐千白，他竟然也参加此次大罗剑碑试炼了？”

    “这他么的不是重点好吧，关键是，齐千白竟然失败了！”

    众人震惊的无以复加，不明白大罗战碑空间中到底发生了什么。

    而这个时候，其余天骄也从空间黑洞中走出，神情复杂至极。

    “这位师兄，里面到底发生了什么？”

    “还有，于北冥、炎天离这两位战榜前十强者呢？”

    周围武修围了上去，七嘴八舌地问道。

    目睹真相的天骄不知道该从何到来，而就在这时，一位灰衣老者从大罗战碑空间中走了出来。

    赫然是守护战碑空间的大罗学府长老！

    灰衣长老神色怪异，而后万众瞩目中，冲天而起，来到了大罗战榜前。

    而后。

    “唰！”

    大手一挥，大罗战榜之上，于北冥在内的五位战榜强者的名字，直接被抹除。

    取而代之的是——

    大罗战榜第七，叶玄！

    