
    “延寿丹？”

    黑衣妇人也是目露讶然，如此珍贵的丹药，天鹰宫都没有多少。

    然而，却被两个看似普通的小子拿了出来。

    “这延寿丹你还有多少？”黑衣妇人连忙问道。

    “大兄弟，没想到咱们这垃圾丹药，还有人要呢。”林白冷笑，讽刺了一句。

    “真是大开眼界。”叶玄点头应道。

    “清姨，换做是你被如此对待，你还会把延寿丹拿出来？反正狗爷我不会。”

    赤焰妖犬蹲在地上，不咸不淡地说道。

    清姨反应过来，清冷的目光看向蓉儿：“你可知罪？”

    “这件事不能怪我，如果他们事先说这是延寿丹，我怎么会这样对待他们！”

    蓉儿没有丝毫认错的觉悟，死死盯着叶玄二人：“况且，这延寿丹肯定是他们偶然得来，恐怕就这一颗吧？”

    清姨眉头微皱，看向叶玄二人。

    “我呸，你眼瞎了？看白爷手里是什么！”

    林白冷哼一声，晃了晃手中的玉**，其中还有四颗延寿丹。

    “不可能！”

    蓉儿如遭雷击，最后一丝希望也破灭，顿时尖叫道：“为什么你们不早说？都是你们的错，这件事与我无关，与我无关！”

    叶玄与林白只是淡漠地看着她。

    自始至终，蓉儿都没有正眼看那丹药，分明是她狗眼看人低，反而要怪别人。

    真是可笑！

    清姨冷哼一声，手指一点，一缕寒光爆射，直接洞穿了蓉儿的头颅。

    周围柜台的女仆见状，眼中没有丝毫同情。

    蓉儿一向看不起人，如今落得这个下场，都是自作自受。

    “现在，我们可以谈谈延寿丹的事了吗？”

    灭杀蓉儿之后，清姨再次看向叶玄，脸上挂着善意的笑容。

    “不急，他先前扔了我一颗丹药，是不是应该先给赔偿了？”叶玄看向吴凉。

    吴凉闻言大怒。

    延寿丹分明是被赤焰妖犬吃了，叶玄反而问他要赔偿，根本就是欺软怕硬。

    可是只有林白知道，叶玄在乎的根本不是延寿丹，也不是畏惧赤焰妖犬。

    只不过是先前吴凉的所作所为，让叶玄不爽罢了。

    仅此而已。

    “少说废话，你赔不赔？”林白斜乜了吴凉一眼道。

    “让你出来装比，活该！”

    林白心中冷哼，先前吴凉那高高在上的模样，让他也很不爽。

    “小子，敢做就要敢当。”赤焰妖犬用指甲剔了剔牙，目露凶狠道。

    “好，我赔！多少元石？”

    吴凉心中都在滴血，一枚延寿丹，绝对会让他赔得倾家荡产！

    但是有黑衣天鹰使，还是九郡主的妖宠在场，吴凉根本不敢耍赖。

    否则，他绝对会被当场灭杀。

    “不用赔偿元石了。”

    然而正当吴凉心中绝望之时，叶玄却是话锋一转，如此说道。

    “当真？”

    吴凉目露惊喜。

    可他心中却是在冷笑：“不要以为这样本公子就会放过你，迟早要让你付出代价！

    “给我兄弟当一天奴仆就够了。”

    叶玄看着吴凉眼中的杀机，嘴角噙着冷笑，指了指林白道。

    “啥？”

    “这怎么好意思呢。”

    林白眼睛一瞪，而后“扭捏”道。

    “不可能！”

    吴凉咬了咬牙，他身为天鹰榜天骄，如果给人当奴仆，岂不是要身败名裂。

    “哦，那就赔偿元石吧。”

    叶玄神色淡漠，而后看向清姨道：“还请特使指点，这延寿丹价值几何？”

    “如果拿去拍卖的话，应该要三百万元石以上。”清姨同情地看了吴凉一眼。

    吴凉闻言脸色一白，三百万元石，对于吴家而言，都是一笔巨款。

    如果被吴家家主知道了，他恐怕会大义灭亲，将吴凉直接逐出家门。

    “三百万元石，一天奴仆……你就知足吧，你以为你很值钱？”赤焰妖犬不屑道。

    在它看来，吴凉根本比不上一枚延寿丹。

    “好，就一天！”吴凉咬牙切齿道。

    “特使大人作证，你可不能耍赖啊。”林白笑呵呵道：“先叫一声白爷听听？”

    “白…爷！”吴凉死死握拳，压抑着怒气道。

    “唉——”

    林白故意拉长音，令得吴凉脸色铁青。

    “行了，你自己去逛逛吧，我去处理这丹药。”

    对林白嘱咐了一声，叶玄便跟着清姨走进交易会后的房间。

    “还请等候片刻，九郡主很快就到。”清姨叫仆人送上茶水，笑了笑道。

    “九郡主？”

    叶玄微微颔首，他手中的丹药价值上千万元石，九郡主会重视也很正常。

    “如果有足够的龙髓，这延寿丹要多少有多少。”

    叶玄心中沉吟。

    这延寿丹能够延寿百年，都是以龙髓为药引。

    也只有龙髓那磅礴的生命精华，能够炼制出延寿丹。

    但是。

    龙髓同样珍贵无比，还要用来温养金龙骨矛，因此可不能再随意浪费了。

    半个时辰后。

    清姨再次走来，对叶玄道：“九郡主来了。”

    “小兄弟，你可要淡定啊。”赤焰妖犬跳上桌子，对叶玄道。

    “淡定？”

    叶玄心中一笑，他曾见过无数中州神女，九郡主还入不了他的眼。

    “贵客在哪里？”

    正当这时，清脆悦耳的声音响起，九郡主莲步轻移，从外面走了进来。

    一身青衣微微飘动，身材凹凸有致，肤若凝脂，随之而来一股清香。

    “噗！”

    可是当看到九郡主的尊容，绕是以叶玄的定力，也是一口茶水喷了出来。

    因为这传说中的天鹰领九郡主，当真是极品！

    一张脸长满了麻子不说。

    浓浓的眉毛之下，两只眼一大一小，顾盼神飞，枣大的鼻孔，直直冲着前方！

    一张血盆大口，估计能吞下一个拳头。

    “清姨！这小子就是你说的贵客？”九郡主浓眉一皱。

    “咳咳，正是。”

    清姨轻咳了两声，并没有太过怪罪叶玄。

    在遇到九郡主的众人中，叶玄算是定力比较强的了。

    九郡主显然已经见惯了这种反应，轻哼一声，坐到叶玄对面道：“延寿丹拿出来吧。”

    叶玄恢复淡然，将玉**递了过去。

    “确实是延寿丹，而且是九尺丹晕！不错！”

    九郡主不由出声赞叹，而后道：“如今正在举行拍卖会，本郡主会把这延寿丹当作压轴宝物送上去。”

    “至于拍卖所得的元石，本郡主会抽取一成，你可有异议？”

    (本章完)

    