
    先前在府邸前。

    叶玄一拳将牧龙轰退，可是让后者一直记恨着呢。

    当时双方武修都有不少，因此牧龙并没有大动干戈。

    但如今只有叶玄二人，那就怪不得他了！

    而牧龙身旁的冷面青年，正是天龙城第二位天鹰榜天骄——牧天。

    “你就是叶玄？”

    牧天目光冰冷，如同刀子般在叶玄身上扫视而过，目露轻视：“不过如此。”

    “就你这个渣滓，白爷我一巴掌打得你找不到东南西北！”林白冷声道。

    “就凭你？”

    牧龙闻言不由冷笑：“我大哥乃是天鹰榜第七十三位的天骄，你以为你们有反抗之力？”

    “废话真多。”

    叶玄微微皱眉，而后对林白道：“手痒就尽快解决，我们还要去找金不凡他们。”

    “找死！”

    牧龙闻言目光一冷，觉得叶玄太过侮辱人，毕竟林白只有真武三变修为。

    “啪！”

    而牧龙话音刚落，一道清脆的巴掌声蓦然响起，让众人都是一怔。

    直到脸上传来火辣辣的疼痛，牧龙方才反应过来，目露狰狞：“你敢打我！”

    “打你又如何，去你大爷的！”

    林白如鬼魅般出现，一拳砸在牧龙脸上，将其直接砸飞十几丈。

    脸庞凹陷，鲜血淋漓。

    “真以为白爷我打不过你？”

    林白吐了口唾沫，不屑一笑：“什么玩意儿！”

    “杀了他！”

    牧天心中暗惊，连忙下令围杀林白。

    刚才林白的动作，牧天根本没有看清，因此不敢托大，带领众人一起围杀而来。

    “嘭嘭嘭！”

    可是林白不是一般的强悍，身影直接消失不见，而后天龙城几位武修全部倒飞了出去。

    “天鹰榜七十二位很强吗？”

    “废物一个罢了！”

    林白的声音响起，但牧天还未找到其踪迹，便被一巴掌扇飞。

    自始至终，牧天与牧龙两位天骄，还有天龙城的武修，根本没有反击之力。

    因为当他们反应过来时，早已被林白扇飞。

    “快走！”

    牧天目露忌惮之色，知晓不是林白的对手，当机立断下令撤退。

    “你给我等着！”

    牧龙捂着肿起的脸庞，恶狠狠瞪了叶玄与林白一眼，落荒而逃。

    他没有想到看似弱小的林白，竟然也有如此强横的战力。

    而让他更加畏惧的是，看似凶猛的林白，好似十分听从叶玄的话。

    这让牧龙心中惊惧，觉得叶玄的战力…可能更加变态！

    “还想逃？”

    叶玄目光淡漠，大手一挥，沉重的灭神弓被他握在手中。

    金色元力挥洒，天地元力汇聚而来，灭神弓的弓弦被悍然拉开。

    “铮铮！”

    弓弦震动，如同惊雷炸响。

    四周风雷阵阵，飞沙走石，金色利箭如同金色闪电，瞬间划过长空。

    “噗噗噗！”

    金色闪电射出，天龙城武修全部被灭杀。

    “快走！！”

    眼看着叶玄再次拉开灭神弓，牧龙与牧天脸色大变，完全不复刚刚的淡然，疯狂逃遁。

    “铮！”

    “铮！”

    可是已经晚了，弓弦震颤声响起，两支利箭破空而去，将牧天与牧龙洞穿于虚空。

    鲜血挥洒。

    两位天鹰榜天骄，直接被灭杀！

    叶玄淡漠地看了眼满地尸体，收回灭神弓，再次向前走去。

    如今要做的，是先找到金不凡等人。

    至于这天龙城众人，自己找死，怨不得别人。

    “真不知道你们哪来的勇气，竟然来找我们的麻烦。”

    林白撇了撇嘴，大步跟上叶玄。

    不久之后有武修到来，看到牧龙与牧天的尸体，都是脸色一变。

    “这次真是狠人无数啊！”

    “天鹰榜天骄都命殒于此，我等更加要小心行事了。”

    彼时。

    叶玄与林白已经远离数十里，来到一片山地。

    “这他么的也太夸张了，龙渊中还有山脉！”

    林白看着眼前高达千丈的山岳，眼皮狠狠跳了跳，完全颠覆了以前的认知。

    其实是这龙渊不同寻常。

    长达三千里，宽百里，深数百里！如此深渊，整个天鹰领也独此一份。

    “有些不对劲。”

    叶玄闻了闻，而后目光一冷：“血腥味，这山脉中死了不少人。”

    “死人了？那肯定有宝贝！”

    林白兴奋了起来，一步跨出，便没入眼前的山脉之中。

    叶玄无奈摇头，只能跟了上去。

    深入山脉，血腥味越来越浓郁，最后来到一个漆黑的山洞之前。

    山洞很大，如同凶兽的血盆大口，等待着食物上门。

    而那山洞入口处，躺了十几具尸体，显然刚才这里发生了流血冲突。

    “看这四周留下来的元力波动，眼前这十几人，是被更强的一匹人灭杀了。”

    叶玄重瞳开阖，而后看向眼前的山洞：“杀人之后，那些人全部进入了山洞。”

    “那还等什么，快进去吧。”林白并没有太过畏惧。

    林白身法无双，就算打不过山洞中的武修，最起码逃命没问题。

    “也好。”

    叶玄微微颔首，与林白一起向山洞走去。

    龙渊中机缘无数，眼前这山洞，说不准就是一位大能强者坐化之地。

    当然，也有可能是有死无生的绝地！

    山洞很深，但是很快分岔开来，分为两个通道。

    叶玄与林白没有纠结，随意走进一个通道之中，一路向前赶去。

    不久之后。

    通道前方传来打斗声，还有震天动地的狂暴元力。

    显然，前方武修遇到了什么麻烦。

    走到通道尽头，眼前霍然开朗，乃是一个巨大的石室，方圆数百丈。

    而在这石室之中，还有二三十具青铜色的傀儡，正在围杀三位武修。

    “武道傀儡？”

    叶玄看着眼前的傀儡，也是微微诧异。

    而当他看向被傀儡围杀的武修，却是嘴角一勾：“还真是冤家路窄。”

    “小凉子，要不要主人救你？”林白看去，不由咧嘴笑道。

    被围杀的三位武修，其中一人正是吴凉。

    “是你！！”

    吴凉看向林白，顿时目光一冷。

    可是他来不及动怒，便被一具青铜傀儡砸飞，狠狠撞在石室山壁上，大口咳血。

    “公子！”

    其他两位武修都是吴家强者，见状一惊，连忙冲向吴凉。

    可是傀儡数量太多，将他们死死缠住。

    “啧啧，真惨。”

    林白不由摇头，而后看向那青铜傀儡，咧嘴一笑：“原来是傀儡战阵。”

    (本章完)

    