
    话落，

    一股恐怖的威压自蓝发青年身上爆发，如同大岳坠落，压得湖面都深陷三分。

    “于鹏这家伙，又要糟蹋女弟子了，色字头上一把刀，他迟早会因此付出代价。”

    “话虽如此，但于鹏的实力与背景都不可小觑，一般的老牌弟子都不敢对他下手，毕竟，他身后的靠山可是仅次于四大领地的大势力——鲲鹏湖！”

    四周老牌弟子见状，并没有觉得奇怪，只是有些不屑于鹏的品行。

    而从诸位老牌弟子的反应中也可以看出，只要你有实力或背景，在这大罗学府之中，真的可以为所欲为。

    “鲲鹏湖于鹏？”

    叶玄目光淡漠，觉得太过巧合了。

    不久前，鲲鹏湖的于鲲被他一剑灭杀，如今，又来了一个于鹏。

    不得不说，鲲鹏湖的底蕴确实很强，仅次于四大领地，让很多人忌惮。

    但是，

    这并不包括叶玄。

    “臭小子，你耳聋了吗，我在和你说话！”

    于鹏见叶玄无视自己，顿时目光一冷，浑身元力鼓荡，显化出一头鲲鹏击杀而出。

    一言不合，直接就是生死相向。

    “聒噪！”

    叶玄目光冷厉，大手向前一抓，在众人骇然的目光中，一手将那鲲鹏碾压爆碎。

    “他么的，又来了一个变态！”

    “这次于鹏可是踢到铁板了，这新来的家伙比先前的东方魁还要强势。”

    原本准备返回修炼室的诸位老牌弟子，此时却生生止住了脚步。

    一天之内出了两个强势无比的新人弟子，让这些老弟子，感受到了极强的压力。

    “这个小岛，我要了！”

    正当众人心中胡思乱想时，叶玄却是脚踏湖面，一步步走向于鹏所在的小岛。

    霸道，

    强势！

    许多老牌弟子都自愧不如。

    “小子，你太看得起自己了！”

    于鹏目光阴冷，当着众多老弟子的面被挑衅，让他觉得脸上无光，因此施展了真正的杀招。

    “鲲鹏印！”

    于鹏纵身而起，如同真正的鲲鹏扑杀而来，托举一座鲲鹏大印镇压向叶玄。

    这一击，隐隐达到了真武七变中期的程度，在大罗学府老牌弟子之中，都属于中游层次。

    “斩天！”

    叶玄神色无波，一声冷喝，浑身交织璀璨剑芒，斩天剑意爆发，如千万把长剑同时铮鸣，摄人心魄。

    “轰！”

    “轰！”

    场中发生恐怖的碰撞，一道道水柱炸起，平静的湖面引起巨大波澜。

    “好强的实力，这家伙到底是哪个势力的妖孽，怎么从来没有听说过？”

    “到底是谁胜了？”

    众人目露震撼，死死盯着眼前的水幕。

    “噗！”

    可水幕还未落下，一道狼狈的身影倒射而出，胸前衣衫破碎，鲜血淋漓。

    赫然是于鹏！

    扑通一声，原本不可一世的于鹏坠落湖水，只留下湖面上不断扩散的血迹。

    “什么？”

    “于鹏真的败了！”

    虽然早有预料，可是看到于鹏被击败，诸位老牌弟子还是有些震惊。

    毕竟，于鹏可是比他们都要强横不少。

    无视众人的震撼，

    叶玄目光平静，踏上了小岛，而后看向四周老牌弟子，淡淡一笑：“诸位，可愿来我这小岛一坐？”

    极度客气的话，却让众老牌弟子感到头皮发麻，二话不说返回小岛上的修炼室，嘭的一声关上了门！

    “他么的，谁去谁脑子有问题！”

    “看上去人畜无害，却是天大的腹黑，老子去了还回得来？这绝对是阴谋！”

    诸位老牌弟子腹诽，决定以后离叶玄远一点。

    “这些人真是没有礼貌。”

    叶玄看向正在偷笑的慕云惜，不由耸了耸肩，引得后者笑得肩膀直抖。

    “你先进去修行吧。”

    叶玄收敛了笑容，指了指小岛上的修炼室，对慕云惜说道。

    “宗主您呢？”慕云惜秀眉微蹙。

    “于鹏没有死，刚刚竟然让他逃了，这件事不会就这么算了，他肯定还会去寻找帮手。”叶玄淡然道。

    “而我，就在这里等着他。”

    叶玄淡然一笑，而后来到小岛岸边，将一把长剑插在地上，就地坐了下来。

    坐等四方来敌！

    一刹那，

    慕云惜有些恍惚，犹记得当初在苍穹国第一次见面，那时的叶玄还未步入先天。

    然而如今，却已经是能够随手镇压真武七变武修的强者！

    “老宗主选出的传承者，或许真的能够灭杀俞王，为我顺天一脉正名。”

    慕云惜素手紧握，而后走进了修炼室。

    她必须要更加拼命，才能跟上叶玄的脚步！

    ……

    叶玄独坐小岛，引起不少老牌弟子的注意。

    而知道叶玄抢了于鹏的小岛之后，所有人更加兴奋了，毕竟于鹏平日太过蛮横，如今有人收拾，自然大快人心。

    “怎么还没有来？”

    “于鹏的动作也太慢了。”

    小半日时间过去，许多老牌弟子都在与叶玄一起等待，准备看一场好戏。

    不过，于鹏迟迟没有现身，让众人不满。

    而就在这个时候，

    一直坐在地上的叶玄，却是突然动了。

    “锵！”

    长剑出鞘，朝着天穹一斩。

    一道森冷剑光刺裂长空，在众人惊骇的目光中，将高空一朵白云斩为两半。

    “噗嗤！”

    同时被斩为两半的，还有一位身穿黑衣的武修，鲜血挥洒长空。

    一位半步真武七变强者，殒！

    “好恐怖的神魂之力，我都没有发现云层之上还有人在埋伏！”

    周围老弟子目光震动，被叶玄的强悍剑术震慑，更加期待起来。

    “杀！”

    当叶玄动手的刹那，天穹之上的云团猛然炸开，显露出二三十位武修的身影。

    而后，

    二十多位武修，就这么俯冲而下，狂暴元力席卷天地，镇杀向叶玄。

    “日月印！”

    叶玄目光清冷，双手一合，日月之力爆发，化为日月大印碾压而去。

    “嘭嘭嘭！”

    日月大印摧枯拉朽，二十多位武修中修为弱者，直接被震荡而飞，坠落湖水。

    不过，

    仍然有十位武修冲杀了过来，气息鼎盛如火山，让众老牌弟子脸色大变。

    “十位真武七变初期！”

    “好大的手笔！”

    围观的老牌弟子目光震动，没想到于鹏的靠山如此强大，竟然能驱使这么多强者。

    “臭小子，这次我倒要看看，你还狂不狂！”

    于鹏从远处踏水而至，目光森然。

    (本章完)

    