
    “乖乖，这小子好猛！”

    元宝在暗处看着那银袍青年强势出手，不由缩了缩脖子，目瞪口呆。

    “真武八变修为的青年强者，且身穿银色长袍，难道是天月学府的弟子？”叶玄目光闪动。

    天月境与大罗境并列，都是黑风域八大境之一，而且都设立有一座学府，

    大罗境的大罗学府，天月境的天月学府。

    而眼前真武八变修为的青年强者，很有可能便是出自天月学府。

    因为只有天月学府，才能培养出如此恐怖的天骄。

    “吼！！”

    眼看着那银袍青年就要得手，这巨大的石城中心区域，突然传来惊天动地的吼声。

    而后，整整十三尊样貌狰狞的异族强者，瞬间破空而至。

    身高数十丈，八条手臂的八臂神族。

    一双黑色鬼目，青面獠牙，形如罗刹的鬼目族。

    还有浑身覆盖金色鳞甲，背后长有金色双翅的金神族！

    三大异族的强者齐齐到来，凶煞之气如黑云盖天，让那银袍青年都是脸色大变。

    “玄阳，你们带着血莲花先走，这些异族交给我！”

    银袍青年气息鼎盛，双臂舒展，以血肉之躯扑杀向围杀而来的异族强者。

    显然，这银袍青年正是一位强大的炼体者，否则也不会深入虎穴，来争夺这血莲花。

    “战师兄，我们在城池外等你！”

    玄阳是剩余武修中修为最强者，真武七变巅峰修为，而他也明白留下来只能添乱，因此快速摘下血莲花，与其他人冲向城池之外。

    “给我拦住他们！”

    一尊八臂神族强者仰天怒吼，整个城池的异族瞬间暴动，一个个冲天而起，追杀向玄阳等人。

    “杀！”

    玄阳战力强横，手持一杆重枪，将扑杀来的异族，全部横扫而飞。

    “走！”

    玄阳冷喝，与他人冲天而起，头也不回远去。

    成百上千的异族强者，也是如蝗虫般追杀而去，声势极其浩大。

    “机会来了。”

    叶玄见状一笑，混迹在异族大军中，一同追杀向玄阳等人。

    “小子，给我留下！”

    一位金神族强者震动双翅，如同金色闪电穿空，快速追杀向玄阳。

    “该死！”

    玄阳眉头紧皱，并不想与异族强者纠缠。

    可是那金神族强者速度太快，若闪电光束，很快来到玄阳面前，一手抓了过来。

    “一个怪物也敢放肆？”

    玄阳目光变得凌厉，手中大枪撕裂长空，将金神族强者逼退。

    “祭法阵！”

    玄阳看着蜂拥而至的异族大军，脸色微微发白，对其他人喝道。

    唰唰！

    一杆杆阵旗被祭出，璀璨阵纹交织四射，化为一座法阵光幕，将玄阳等人护在其中。

    “轰轰轰！”

    异族天生凶狠，即使有法阵隔离，依旧悍不畏死冲了上来，以强横的肉身撞击光幕。

    光幕在晃动，显然也支持不了多长时间。

    “不好，这些怪物力量太大了，不能再耽误时间，赶快离开这里。”

    玄阳望着四周密密麻麻的异族强者，感到头皮发麻，强行突围。

    “想走？”

    叶玄混在异族大军中，看着玄阳等人马上就要突围出去，顿时挤开其他异族，靠近上前。

    “破！”

    下一刻。

    叶玄出手如电，一拳砸在那法阵阵基之上。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    在玄阳等人惊骇的目光中，法阵光幕猛然一暗，而后在无数异族冲击下，瞬间崩裂开来。

    “不好！”

    玄阳等人脸色大变，自然不会想到是叶玄暗中出手，破了他们的法阵。

    “看来只能杀出去了！”

    玄阳脸色难看，而后毫不迟疑，直接施展起能够瞬间提升实力的秘法。

    “轰！”

    一声轰响，一道空前狂霸的气势弥漫开来，玄阳四周的异族顿时被震荡而飞。

    “快，我们也动用秘法！”

    其他人见状目光一沉，当即效仿玄阳，施展起秘法提升修为。

    刹那间，

    玄阳等人的战力提升数倍，即使有无数异族阻拦，依旧杀出一条血路。

    “想走？给我留下！”

    速度最快的金神族强者振翅向前，根本无惧生死，眼中只有纯粹的杀戮，硬生生留下了几位武修。

    最终，只有三人安全逃离。

    “混账，这些人族太可恨了！”

    “我们辛辛苦苦培养出的灵药，竟然被他们抢走了，真是欺人太甚。”

    一众异族仰天怒吼，似是完全忘了，他们是用无辜人的鲜血、尸体，培养出的血莲花。

    “主人，这些异族真他么的不是人！”元宝眯了眯眼，如果它有惊天战力，绝对一蹄子踹死这些异族。

    “给他们留下一份大礼。”

    叶玄也是目光森冷，大手一挥，一个乾坤袋快速飞向一位八臂神族强者。

    “嗯？”

    “乾坤袋，这里还有一个人族！”

    那位八臂神族很强势，八条手臂击穿虚空，将那乾坤袋直接碾压爆碎。

    而下一刻，这位八臂神族却是脸色大变，因为他发现那乾坤袋中的东西……

    是禁器！

    数不尽的禁器！

    “不好，快走！”

    八臂神族强者目露惊恐，转身便要逃遁。

    “轰！”

    可是已经晚了，禁器被触发，瞬间爆炸开来。

    “轰隆隆”

    一股璀璨光团在空中绽放，而后快速扩散，将四周的异族尽数吞没。

    原本视人命如草芥的异族，在这无数禁器爆炸之下，尸骨无存。

    “犯我人族者，死！”

    叶玄踏立虚空，黑色长袍猎猎作响，远远望着爆炸的光团，神色冷漠。

    一直等到所有异族都被灭杀，叶玄方才甩动大袍，朝着玄阳等人逃离的方向追去。

    片刻后，

    玄阳三人的身影，便是出现在叶玄视线中。

    “玄阳师兄，我们要赶快找一个地方疗伤，我们伤的实在是太重了。”一位武修脸色苍白道。

    “看来只能炼化这血莲花了。”玄阳盯着手中的血莲花，眼中闪过贪婪之色。

    “玄阳师兄，这血莲花可是战千山师兄的！”另一位武修皱眉道。

    “胡说，这是我们拼命夺来的！”

    玄阳眼底闪过一抹冷芒，而后竟然祭出长枪，对着身旁的两位武修刺杀而去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两位武修毫不设防，直接被洞穿了喉咙，眼中涌现不敢置信，生机湮灭！

    (本章完)

    