
    “这就是上古遗迹？”

    叶玄看着眼前一望无际的荒原，不由低声道：“传送了这么长时间，应该已经离开大罗境了。”

    “正是，这上古遗迹位于天月境地界，因此很有可能遇到天月境的强者，一定要谨慎行事。”东方魁解释道。

    “竟然是在天月境。”

    叶玄目光一动，显然也是没有想到，这上古遗迹，竟是在黑风域八大境的北方天月境内。

    黑风域八大境，大罗境位于黑风域正南方，而天月境位于正北方。

    因此，从大罗学府来到这上古遗迹，相当于横跨了大半个黑风域。

    既然是离开了大罗境，那么大罗学府的威名，可能就不是那么有用了。

    所以在这上古遗迹之中，不仅要提防异族与大罗学府的弟子。

    更要小心的，是天月境的强者！

    毕竟，这上古遗迹对于天月境武修而言，可没有修为限制。

    “主人，我感到一股极强的至阳之力，就在这荒原深处。”

    来到这上古遗迹，元宝一直很兴奋，此时言语间更是充满了激动。

    显然，元宝所说的荒原深处，很有可能存在着极其强大的异宝。

    “我们也赶快动身吧。”公子白目标很明确，来此正是要寻找那吸引异族的宝物。

    如今，参加此次试炼的上百位大罗学府天骄，已经完全没入这荒原不见了。

    这让公子白不愿意再耽误，否则很有可能空手而归。

    “那就走吧。”

    话音一落，叶玄三人便是身化长虹，朝着荒原深处赶去。

    可是还未走出多远。

    叶玄却是突然停住了脚步，目光陡然变得冷冽，无比狂暴元力的爆发，拍向不远处的一座山峰。

    山峰三百丈，并不算多么高大。

    一只元力大手从天而降，便将那山峰拍成一堆碎石。

    唰唰唰！

    在山峰崩塌的前一刻，樊天还有四位银甲将士破空而上，与叶玄三人遥遥相对。

    “鬼鬼祟祟的东西，真是丢天鹰宫的脸。”

    公子白眉头微皱，觉得樊天等人先前埋伏的行为，太过令人不齿。

    “公子白殿下，我们此次是为叶玄而来，希望您不要插手。”

    樊天脸色有些难看，他原本在暗中跟随，想要等到叶玄三人分开再动手。

    谁知道，

    叶玄的灵觉如此强大，直接霸道出手，将他们给逼了出来。

    “看来只能动用那尊禁器了。”樊天拳头紧握，心中有了决定。

    “你们算什么东西，也敢对叶兄弟下手？”

    东方魁目光不善，祭出一柄重锤，在空中一抡，空间都在轰鸣。

    “那就得罪了，奉主上之命，今日一定要斩落叶玄的头颅！”

    樊天看着公子白与东方魁的反应，目光陡然变得凶狠，而后大手一翻，祭出一面铜镜。

    刹那间，

    一股强横的元力波动，从那看上去极其普通的铜镜上，猛然爆发开来！

    “准灵宝！”

    叶玄目光一凛，东方魁与公子白更是脸色一变。

    一尊准灵宝的威能，再加上樊天那可以媲美于北冥的强横战力，绝对无法力敌。

    “围杀叶玄！”

    樊天表现得十分果断，对四位银甲将士冷喝，而后手中铜镜对准了公子白与东方魁。

    “轰！”

    铜镜绽放元力光芒，而后猛然射出一道灭世光柱，悍然轰杀而出。

    刹那间，天地为之一暗。

    只有那璀璨的光柱，一路摧枯拉朽，击穿虚空而去。

    “不好，快躲！”

    公子白二人脸色大变，浑身元力鼓荡，在高空中硬生生挪移上千丈。

    “轰隆”

    光柱一往无前，射出上百里，将远处一座山峰轰得崩裂开来。

    “祭空间法阵！”

    一击逼退公子白与东方魁，樊天并没有再下杀手，而是趁此时机冲向叶玄，对其他四位银甲将士喝道。

    “是！”

    四位银甲军同时冷喝，而后每人祭出一把阵旗，一道道阵纹显化而出，化为一座囚牢包围了叶玄。

    “走！”

    樊天同样祭出阵旗，五把阵旗爆发空间阵纹，耀眼银光猛然一亮，让公子白二人下意识闭上了眼。

    而当他们睁开双目时。

    眼前空荡荡一片，只有那浓郁的空间波动，还没来得及消散。

    “混账！”

    公子白脸色冰冷。

    在他面前，竟然让樊天等人将叶玄给空间挪移走了，这是奇耻大辱。

    “如此浓郁的空间气息，叶兄弟恐怕被挪移了数百里，这下有些麻烦了。”东方魁眉头紧皱。

    在这危机四伏的荒原，想要搜寻方圆数百里大地，将叶玄找出来，无异于痴人说梦。

    “继续向荒原深处挺近，如果遇不到叶玄，那也没有办法，只能我们二人行动了。”

    公子白脸色冷若冰霜，浑身剑光绽放，似是化作一柄长剑破空而去。

    只不过，

    公子白心中依旧杀意沸腾。

    等有朝一日修为提升，他一定要让樊天以及其主上，付出血的代价！

    ……

    同一时间。

    数百里之外，叶玄与樊天五人，凭空出现在一片山脉上空。

    “叶玄，本将军倒要看看，这次还有谁能够帮你！”樊天脸上并没有太大的喜色。

    因此他也知道，如今肯定得罪了公子白与东方魁，这是他原计划中所不应该出现的失误。

    “废话真多。”

    叶玄神色淡然，并没有显露出畏惧之色。

    公子白与东方魁不在，反而更让他能够施展拳脚，也更容易脱身。

    “锵！”

    一道惊雷炸响，叶玄出剑了。

    这让樊天不由冷笑，手中铜镜猛然对准了叶玄：“在准灵宝面前，我看你怎么狂！”

    “轰！”

    一道灭世光柱轰杀向前，仅仅是余波，便将下方山林夷为平地。

    叶玄没有自负到去硬撼准灵宝，化作一道雷霆躲闪而过，而后大手向虚空一抓，金龙骨矛出现在他手中。

    “准灵宝也没什么了不起。”

    叶玄浑身战意升腾，金龙骨矛横扫四方，一道凌厉寒芒划过长空，竟是撕裂出一丝空间裂缝。

    “准灵宝？不可能！”

    樊天脸上的得意凝固，取而代之的乃是不敢置信与惊恐，连忙抽身而退。

    “哧！”

    叶玄不屑嗤笑，浑身绽放雷芒，化作雷霆破空而去，瞬间消失在天际。

    “混账！”

    樊天脸色变得阴沉，而后对身旁四位银甲将士怒吼道：“还不快追！”

    