
    “以我现在的修为，如果动用火王宫，真武八变武修也能力敌，但是没有十足把握将其灭杀。”

    叶玄心中沉吟，决定不到危机时刻，还是不要动用火王宫为好。

    否则会招来巨大的麻烦，一尊货真价实的灵宝，武王境强者都要为之疯狂。

    “耽误了这么长时间，于北冥他们应该已经在大罗山之上了吧。”

    叶玄看着眼前的大岳，眼中爆发一股寒芒，他特意放慢了速度，就是为了让于北冥等人能够汇聚。

    然后，一网打尽！

    “希望他们不要太蠢，不过本王猜测，那些家伙肯定会来送死，希望他们手中也有准灵宝，那样就真的完美了。”元宝流着口水道。

    “准灵宝不可能有，上品灵器应该有不少。”叶玄淡淡一笑，而后迈步向前，踏上了大罗山。

    大罗山高达万丈，高耸入云，走到半山腰便是云雾缭绕了。

    “哧！”

    而那浓雾之中，竟然有人在埋伏，一道剑芒如流星射来，锋芒惊人。

    “当！”

    叶玄目光淡漠，六轮银光护体，一手抓住了暗处的长剑，然后将偷袭者直接拉了出来。

    “你……”

    偷袭之人目露骇然，没有想到叶玄竟然徒手接下他的灵器。

    “噗！”

    然而他没有震惊多久，便被叶玄一手拍碎了头颅，生机湮灭。

    “真武七变中期武修也敢来埋伏？”

    叶玄将尸体随手扔下，摇了摇头，继续向山顶走去：“希望来两个大罗战榜强者。”

    不过叶玄的运气不是太好，一直来到大罗山顶，都没有见到大罗战榜强者。

    而等他来到大罗山顶，终于明白为何没有遇到战榜强者了。

    只见不远处，一座百丈巨碑耸立山顶，如同插天大剑，散发着绝世剑芒。

    赫然是大罗剑碑！

    而那大罗剑碑四周，围绕着不少武修，大都是战榜强者，于北冥等人也在其中。

    二十多位强者，都是在等待着什么。

    可是，

    叶玄的到来，打破了平静。

    “他竟然真的来了？”

    “不可思议，明知道于北冥等人就在这里等着，竟然还敢来，果真是好胆。”

    大罗山顶很平坦宽阔，因此众人一眼便看到了登山而来的叶玄，都是饶有兴致地看热闹。

    他们想要看看，于北冥与叶玄，到底谁能更胜一筹。

    “叶玄！”

    于擒看到叶玄到来，目光变得冰冷，向前一步跨出，气势汹汹。

    三天前他被叶玄碾压，今天必定要报仇雪恨。

    “滚！”

    叶玄目光淡漠，冷喝一声，竟是真的将于擒吓退了。

    虽然有于北冥等人在一旁掠阵，于擒还是压制不住心底的畏惧。

    “大哥！”

    于擒咬牙切齿，脸色阴沉得能够滴出水来，但是终究没有敢上前，只能向于北冥求助。

    “放心，今日必让他洒血大罗山！”

    于北冥目光森冷，向前一步跨出，却被旁边的炎天离拦下：“对付这个小子，何须于兄出手，我来会会他。”

    “也好。”

    于北冥点了点头，然后后撤一步。

    炎天离向前大步走去，浑身燃烧起熊熊火焰，如同火山喷发，让周围武修脸色一变，连忙拉开距离。

    炎天离修行的功法太过霸道，火元力焚烧一切，让人不敢接近。

    “臭小子，上次有楚天阳插手，竟然让你逃过一劫，这次我倒要看看还有谁能帮你！”

    炎天离冷喝，而后脚下狠狠一踏，浑身炽盛的火元力冲天而起，化作一尊火焰巨人。

    巨人高达三百丈，如同远古火神，气息狂暴且强盛，显然是强大的武学异象。

    “火王变！”

    炎天离怒吼，而后与身后的火焰巨人融为一体，一拳砸向渺小的叶玄。

    一拳出，周遭空间都在震颤。

    “火王变乃是准天级武学，当初炎天离就是靠着这部武学，冲进了大罗战榜第十。”

    “这一击绝对达到了半步真武八变级别，叶玄恐怕要危险了！”

    众人被炎热的气浪逼退，都是不由惊叹。

    “剑王诀！”

    叶玄目光清冷，浑身冲天而起绝世剑芒，撕裂了长空，化作一尊剑王虚影。

    剑王虚影高达五百丈，散发一股惊天动地的威压，摄人心魄，威势无匹。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    在场武修不少是剑修，此刻手中长剑自主出鞘，朝着剑王微微倾斜，似乎在行礼。

    剑王出，万剑臣服！

    “这是什么级别的武学，竟然有如此恐怖的武学异象，难不成是真正的天级武学？”

    “我手中的剑在战栗，这绝对是天级剑术，否则不会让我手中的上品灵剑失控！”

    众人目露骇然，完全被剑王虚影慑服。

    两相比较之下，炎天离的火焰巨人异象，差了不止一筹！

    “锵！”

    正当所有人震骇不已时，震耳剑鸣响彻四方，一道森冷剑芒刺裂长空，璀璨夺目。

    “噗嗤！”

    下一刻。

    原本气势汹汹的火焰巨人，从中间斩裂开来，显露出炎天离满是惊恐的脸庞。

    “不！”

    “不可能！你怎么会有天级武学！？”

    炎天离歇斯底里地大吼，浑身升腾炽盛火焰，扑杀向叶玄。

    可是——

    “噗！”

    叶玄神色淡漠，一只手伸出，如同锋利的神铁，直接洞穿了扑杀而来的炎天离的身躯。

    鲜血挥洒，所有人都是目瞪口呆。

    如此凶残的攻击，让众人浑身汗毛倒竖，倒抽一口凉气。

    “嘭！”

    叶玄目光淡漠，手臂一振，便将炎天离的身躯，直接给震成漫天血雾。

    大罗战榜第十，殒！

    “轰！”

    随即，叶玄向前跨出一步，眸光如剑，盯住了于北冥等人。

    “动手，一起杀了他！”

    于北冥望着叶玄的眼神，心脏狠狠颤动了一下，连忙大吼。

    “杀！”

    包括于擒在内的三位战榜强者，跟从于北冥扑杀向前，施展出恐怖的武学。

    可是。

    叶玄冷然一笑，大手一翻，祭出了铜镜，对准于北冥四人。

    “死吧！”

    叶玄目光猛然变得凌厉，九转天功悍然爆发，前所未有的狂暴元力，疯狂涌进铜镜之中。

    “嗡嗡”

    铜镜在震颤，光芒也越来越盛。

    终于！

    在于北冥等人扑杀上来之前，铜镜蕴出大杀机，爆发出一道空前粗壮的光束。

    “轰！”

    刹那间，山摇地动。

    在场所有人眼中，只剩下那璀璨的灭世光束。

    “嗡！”

    光束来得快去得快，很快消散。

    众人连忙凝目看去，却是齐齐倒抽一口凉气。

    只见叶玄面前，一道十几丈深的沟壑横陈在大地之上，触目惊心。

    而原本在叶玄前方的于北冥四人，却已经完全消失不见，没有一丝气息残存。

    四位战榜强者，全灭！

    震撼！

    无比的震撼！

    众人看着神色淡然的叶玄，下意识后退了数步，心神战栗！

    