
    “嗡！”

    漆黑的龙渊中，突然亮起一团光芒，而后叶玄四人的身影凭空出现。

    “大兄弟，咱们这次可玩大发了。”

    林白看着身旁剧烈摇晃的小世界光门，脸色微微发白。

    他刚刚可是看得清清楚楚，叶玄在离开小世界前，将蛟龙骨收了回来，让所有人都困在了小世界。

    难以想象，在蛟龙杀念爆炸的恐怖余威下，能够有几人存活下来。

    “天鹰领不能待了。”叶玄神色平静，也没有后悔。

    先前小世界中的武修对叶玄可是没有丝毫留手，若不是叶玄正好有虚空草根，可能真的要付出血的代价。

    “大兄弟，我们该怎么办？”林白也是乱了方寸，毕竟如今他们可谓是举世皆敌了。

    “尽快离开这天鹰领，蛟龙杀念自爆的威力，恐怕杀不死所有的真武七变强者。”叶玄冷静道。

    “大兄弟，你是说…”林白脸色一变。

    “轰隆！”

    正在此时。

    众人身后的小世界光门再次摇晃起来，连带着整个龙渊都在大震动。

    “大爷的，有人想要破开这小世界光门！”林白瞳孔一缩。

    “走！”

    叶玄没有废话，浑身雷光一闪，朝着龙渊之上冲去。

    “叶玄哥哥，你要小心啊！”

    “叶玄，赶快离开天鹰领，前往大罗学府！”

    隐约间。

    叶玄听到下方传来小狼女与九郡主的声音，可是他没有停留，爆冲而上。

    因为叶玄感应到，有四股极为强横的气息，已经从那小世界光门中流泻了出来。

    “哧啦”

    身化雷霆，叶玄与林白很快冲出了龙渊。

    “大统领？”

    “大统领出来了！”

    一个多月过去，金鳞城众人依旧在龙渊周围等待，此刻欣喜地冲了过来。

    可是看到叶玄二人的神情，金不凡等人脸上的笑容收敛，凝声问道：“发生了什么？”

    “说来话长，你们赶快离开此地，然后等九郡主出来，请求她的庇护！”

    话落，叶玄大袖一挥，一股劲风席卷而去，将金不凡等人直接卷向远处。

    “轰隆！”

    与此同时，无比狂暴的元力从深渊下方冲天而起，化为四位浑身染血的身影。

    离恨、天仇、西原狼主、段天罡！

    至于其他普通武修，还有那暗魔宗暗老等真武七变强者，恐怕永远埋葬在了小世界之中。

    “叶玄！！！”

    段天罡最为凄惨，一条手臂被炸成粉碎，胸前血肉模糊，修为甚至有跌落的迹象。

    至于西原狼主等人，也是气息紊乱，显然受到了极为沉重的伤势。

    “这次你太冲动了。”西原狼主轻叹道。

    离恨也是眉头紧锁，不过并没有怪罪叶玄，因为设身处地去想，他也会这么去做。

    不过，

    即使离恨理解叶玄的做法，也不得不将其缉拿，否则无法向天鹰领各方势力交代。

    “还废话干什么，直接将其击杀！”

    段天罡恨意最深，浑身剑意冲霄，化为一把元力大剑，刺穿虚空而至。

    “剑王诀！”

    叶玄目光淡漠，手中长剑拔出，一道剑鸣响彻天地。

    “哧！”

    剑气交织，化为一尊顶天立地的身影。

    皇衣、王冠、长剑。

    绝代剑王！

    “锵！”

    剑王虚影与叶玄同时挥斩长剑，撕裂了空气，一路摧枯拉朽。

    “哧啦”

    剑气无坚不摧，瞬间斩断了段天罡的剑气，来到了他的面前。

    “叶玄，你不要太猖狂了！”

    天仇黑衣使神色凌厉，大手向前拍击而来，却被剑气斩裂了手掌，鲜血淋漓。

    “什么？”

    “这是…天级武学！”

    其他人看到天仇黑衣使受伤，都是目光一凛，如此恐怖的武学，定然是天级武学。

    “不好，叶玄逃了！”

    当天仇等人回过神来，却发现原本叶玄所在的地方，已经空无一人。

    “混账小子，也太过目中无人了。”天仇目光阴冷，取出一块令牌。

    传讯令牌！

    神魂之力涌动，天仇将此间发生的事烙印进传讯令牌，而后直接捏碎，上报给了天鹰领主。

    “段天罡，随本座去追杀叶玄。”

    “好！”

    话音落下，天仇黑衣使与段天罡顺着叶玄二人留下的元力气息，一路追杀了过去。

    “唉……”

    西原狼主见状喟叹一声，没有想到天仇直接动用了传讯令牌，准备惊动天鹰领主。

    如此一来，叶玄必死无疑。

    “小子，祝你好运吧。”

    离恨黑衣使摇了摇头，大袖一挥，消失在原地。

    这一日。

    天鹰领大震动！

    龙渊之底，蛟龙小世界开启，龙王殿现世，蛟龙杀念神威无匹。

    叶玄击杀袁兽，与天兽老人撕破脸。

    随后更是夺到一段虚空草根，当众斩杀七世子齐元，并且将所有人关在了小世界之中，导致数千位武修尸骨无存！

    每一件事说来，都是胆大包天的事，却被叶玄一个人做了。

    后果便是，

    天鹰领各方势力都出动了最强者，准备为死在小世界中的同门报仇。

    而得知齐元与齐宏命殒的消息，天鹰领主更是大发雷霆，派遣五位黑衣使，以及一位真武八变修为的副领主，前去追杀叶玄！

    ……

    十万大山，一个偏僻的山谷。

    叶玄与林白嘴角挂血，浑身元力紊乱，显然受到了重伤。

    整整一天一夜的时间，叶玄二人都在逃亡。

    而随着消息的扩散，越来越多的武修加入到追杀队伍之中，多达上万人。

    如果仅仅为了报仇，自然不会有如此大的阵仗，更多的人…是为了那虚空草根！

    毕竟，虚空草根位列天级，足以让所有人眼红。

    “大爷的，这次可真的要栽了！”

    林白咳出一口鲜血，目露寒芒：“都是段天罡那老东西，竟然将虚空草根的消息公之于众，若是白爷度过这一劫，一定要将他挫骨扬灰。”

    “先想想怎么逃脱追杀吧。”

    叶玄擦去嘴角鲜血，目光冷静得吓人，即使与整个天鹰领为敌，他依旧保持着平静。

    “有办法了。”

    蓦地，叶玄出声了。

    林白闻言精神一震，脸色大喜：“大兄弟，你还有底牌未出吗？”

    叶玄转头看来，而后在林白不解的目光中，一记手刀将其打昏。

    (本章完)

    