
    “嗖！”

    七长老吓得脸色煞白，趁机逃遁向远方。

    与此同时，他快速祭出一支穿云箭，直接引爆开来。

    “小子，等着面对我飞剑宗的怒火吧！”七长老歇斯底里的声音响彻荒林。

    然而，

    七长老话音刚落，却是听到身后传来一道刺耳破空声，当即横移向一旁。

    可是依旧晚了一步。

    “噗！”

    一杆元力大枪破空而至，直接洞穿了他的身躯，将他钉死在虚空中。

    鲜血滴落，飞剑宗三位长老，全部被灭杀！

    “主人，咱们要赶快离开这里，飞剑宗的强者恐怕马上就到了。”元宝颤声说道。

    元宝不止一次前往飞剑宗偷吃灵药，自然知道飞剑宗的恐怖。

    真武七变强者，都有数位！

    “不愧是大罗境最混乱的黑龙领。”

    元宝简单地介绍飞剑宗之后，叶玄也是心中惊诧，身化雷霆冲向远处。

    在天鹰领之中，即使是四大势力，也仅仅有一位真武七变宿老级人物。

    然而飞剑宗却有着数位，堪比四大势力的总和！

    其间的原因，便是黑龙领主对领地内的势力，完全是放任不管，才造成这种局面。

    在天鹰领，天骄都被收纳进了天鹰宫，无形间便削弱了各方势力的实力。

    两位领主的态度，决定了境内势力的强弱。

    “轰咔！”

    飞剑宗就在无尽荒林边缘，其中强者感应到穿云箭的波动，顿时围杀而来。

    仿若雷霆炸响，二十几位飞剑宗强者，御剑追杀而至，剑光撕裂长空。

    “不要再逃了，你已经没有了退路！”

    “祭剑阵！”

    二十多位真武五六变的强者，浑身剑光交织迸射，化为一张剑气大网笼罩而来，禁锢了方圆万丈虚空。

    飞剑宗能够名震黑龙领，这剑阵功不可没。

    “给我滚！”

    叶玄睥睨四方，气息鼎盛，元力炽烈如太阳。

    “昂——”

    激昂龙吟响彻四方，金龙骨矛顿时出现在叶玄手中，散发出一股滔天凶威。

    被蛟龙骨温养一年多的时间，金龙骨矛早已进阶为上品灵器。

    甚至，可以说已经成为准灵宝！

    灵器之上，乃是灵宝，而灵宝乃是洞天境强者才能掌控的宝物。

    如今，金龙骨矛位列准灵宝，凶威无可敌。

    “哧啦！”

    叶玄手持骨矛向前一划。

    一道金光横斩长空，在众人惊骇的目光中，剑阵直接被撕裂出一道裂痕！

    “什么？！”

    “他手中的骨矛，是顶级上品灵器！”

    有人看出其中端倪，顿时目露火热之色，比之先前还要疯狂，紧追不舍。

    “化龙战矛！”

    叶玄目光清冷，手中骨矛震动不休，浮现出一道又一道金色龙纹。

    刹那间，七千龙纹密布金龙骨矛，让金龙骨矛威压更甚，有种镇压天地之势。

    “轰隆！”

    一矛横扫而出，整个天地都在震动。

    一道金色圆弧扩散四方，追杀而来的飞剑宗强者，顿时倒飞数百丈，修为弱者更是被碾压成血雾爆开。

    静，

    死一般的静！

    原本被贪婪迷惑的飞剑宗强者，此刻都是清醒过来，眼中充满了惊骇。

    这是何等战力，一人对战二十多位强者，却完全碾压众人。

    “快去请大长老！！”

    望着叶玄持矛而去的背影，幸存的五六位弟子，才猛然惊醒，屁滚尿流地返回宗门。

    盏茶时间后。

    飞剑宗山门内爆发出四股强横的威压，飞剑宗剩余四位长老，全部出动。

    “很久没有人敢对我飞剑宗下手了，必须将其击杀，以扬我飞剑宗之威！”

    大长老须发皆张，显然动了真怒，与其他三位长老顺着叶玄离开的方向，一路追杀了过去。

    仅仅半天后。

    “昂——”

    荒林中传来龙吟，还有震天动地的轰响。

    叶玄嘴角挂血，浑身雷霆交织，化为一道雷光冲向远方。

    身后，飞剑宗四位长老只剩下三位，真武六变巅峰修为的四长老，刚刚被叶玄一矛洞穿了头颅！

    不过剩下的三位长老，都是货真价实的真武七变强者，让叶玄也不得不暂避锋芒。

    “混账，若不亲手杀了你，本长老誓不为人！！”大长老目光森冷，化为一道剑光远去。

    前方五十里外。

    叶玄目光清冷，浑身杀气鼓荡，显然也被飞剑宗几位长老激怒了。

    “主人，去西北方三百里外！”

    正当叶玄准备转身与大长老血拼时，元宝的声音蓦然传来，让他心中一动：“西北方？”

    “那里有一头真武七变巅峰妖兽。”

    元宝咧嘴一笑，满肚子坏水，不过叶玄也很快意会，化为神虹破空而去。

    三百里距离，很快便到达。

    叶玄施展敛息术，降落向无边荒林，消失不见。

    大长老等人随后到达，恐怖的神魂之力横扫而出，笼罩了方圆万丈。

    可就在这时，大长老瞳孔一缩，发现了不对：“不好，快离开这里！”

    其他两位长老也感应到了什么，与大长老同时抽身而退。

    不过已经晚了。

    大地拱起崩裂，一头浑身覆盖狰狞黑甲的妖虫，从地下冲天而起，仰天一声怒吼。

    一道恐怖声波横扫四方，让三位长老倍感压力，连连后退。

    “人类，尔等竟敢打扰本座沉睡！”

    妖虫狰狞可怖，在地下不知沉睡了多少年，刚刚被大长老等人的神魂之力惊动。

    “阁下，我们无心冒犯，你……”

    大长老想要解释什么，可是妖虫生性暴戾，直接化为一道黑芒扑杀而至。

    “噗嗤！”

    黑芒一闪，修为最弱的三长老，手臂被妖虫硬生生咬断，鲜血淋漓。

    “布剑阵！！”

    大长老睚眦欲裂，虽然知道这是叶玄的谋划，也只能硬着头皮迎战。

    刹那间，剑气纵横天地，妖气盖压四方，四大强者拼杀在一起。

    三十里外的一座小山，叶玄独立山巅，望着远处大战的场景，身子一晃消失不见。

    与此同时，

    叶玄那淡漠的声音再次响起：“元宝，给我找到先前那霸天灵虎的老巢，我要让飞剑宗尝尝被碾压的滋味。”

    此话一出，元宝狠狠打了个寒战，随即却是咧嘴一笑：“放心吧主人！”

    一主一仆，心照不宣。

    (本章完)

    