
    “什么？”

    “一眼，灭杀一位真武四变强者！”

    众武修脸色大变，哗啦一声，让开一条道路，眼中充满了敬畏。

    “现在知道怕了？”

    林白咧嘴一笑，而后看向魁梧大汉化为的血雾，不由冷哼：“天兽宗？很强吗！”

    说着，

    林白跟着叶玄，屁颠屁颠地走进光幕裂缝，消失在浓郁的死气中。

    “咕嘟！”

    “这位大人，太强了！”

    先前为叶玄透露消息的灰衣武修，狠狠咽了口唾沫，却发现后背已经被冷汗浸湿。

    ……

    “轰咔！”

    甫一进入光幕内，一道粗壮的闪电，猛然在远处天穹上亮起，照亮了大地。

    大地一望无际，乱石嶙峋，仿佛被鲜血浸染，完全是血红色一片。

    这是一方魔土！

    “大爷的，看上去就十分不祥。”林白缩了缩脖子。

    “不要离我太远，这里空间之力混乱，有些危险。”叶玄向前走去，却是十分谨慎，并没有破空而去。

    林白见状也收敛了轻松之色，满脸凝重地跟在叶玄身后。

    这光幕内十分“热闹”，一路走来，叶玄二人看到不少武修，而且修为不弱。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声蓦然响起，吓得林白浑身一哆嗦。

    叶玄转头看去，却见不远处，一位武修凭空被斩为两半，鲜血淋漓。

    “这是什么情况？”

    林白瞠目，因为他发现那位武修身旁空无一物，就这么诡异地死了。

    “空间之力！”

    叶玄动用重瞳，看到了一道虚无的空间风刃，刚刚从那位武修身体中“经过”。

    空间之力，直接撕裂了那位真武五变武修的身躯！

    “大兄弟，咱们不着急，慢慢走。”

    一向胆大的林白，此刻脸色发白，紧紧跟在叶玄身旁，不敢远离一丈。

    “看来各方势力的强者，都已经去到了内部。”叶玄听着远处传来的动静，心中思忖。

    “咦？大兄弟，有东西！”

    正当叶玄沉吟时，林白的声音在他身旁响起，不由问道：“什么东西？”

    “应该是幽冥果！”

    林白很兴奋，两眼冒光，这让叶玄皱了皱眉：“幽冥果乃是至阴之物，对修行无用。”

    “嘿嘿，这东西可是大补，白爷我可以炼化至阴之物。”林白咧嘴笑道。

    这让叶玄回想起，当初在苍穹国离江大墓时，林白便是在其中借助阴气修行。

    林白，可以炼化阴气！

    “既然对你有用，便过去看看。”

    叶玄略微沉吟，便顺着林白所指的方向前行，横跨百里，来到一条血色长河旁。

    血色长河横穿大地，从小世界最深处发源，一直到光幕禁制的边缘处。

    “大爷的，这得死多人才能汇聚成这条血河？”

    林白看着那血色长河，却发现其中还有死尸在沉浮，腐臭味弥漫。

    “在那里。”

    叶玄扫视四周，在长河对岸发现一棵黑色小树，其上挂着漆黑的幽冥果。

    “得尽快摘下幽冥果，白爷我怎么有种不祥的预感？”

    林白嘴中嘀咕着，扫视四周无人，便爆射而去，一把抓向那幽冥果。

    离得近了，一股浓郁的至阴之力扑面而来，让林白狠狠吸了一口气，浑身舒爽。

    “宝贝，白爷来了！”林白满脸贱笑，握住了幽冥果。

    然而就在这时。

    林白站立的土地突然拱起，一只森白的手从地下伸出，紧紧抓住了林白的脚踝！

    “大兄弟救我啊啊啊，白爷我遇见僵尸啦！！”林白吓得腮帮子直颤，却无法挣脱。

    “锵！”

    叶玄也是目光一凛，瞬间拔出长剑，一道惊雷剑气迸射而出，斩断了那手掌。

    “快退！”

    叶玄重瞳开阖，当即爆冲向林白，同时轻喝道。

    林白反应快速，将幽冥果收进乾坤袋，身子一晃，凭空消失。

    当林白消失的刹那，其原本站立的地方，直接“炸”开，十几具脸色煞白的死尸，从中跳了出来。

    “哧！”

    “轰！”

    叶玄快速斩出一剑，同时左手向前盖压而去，一只元力大手凝聚拍落，将所有死尸镇压进地下。

    “哗啦！”

    可是这动静太大。

    一旁的血河都翻涌起来，原本在河水中沉浮的死尸，也一个个冲天而起，森白的眼珠盯上了叶玄。

    “日月印！”

    叶玄右手日印、左手月印，携阴阳之力横推上前，将一片死尸绞杀成肉泥。

    腐臭味冲天。

    “林白，跟紧我！”

    血河近乎沸腾，一具又一具死尸爬了出来，让叶玄皱了皱眉，准备撤退。

    这些死尸生前都不是弱者，经过数百年的岁月，身躯更是如神铁般坚硬，十分难缠。

    “杀！”

    九转天功运转，三倍元力增幅之下，叶玄浑身金光湛湛，如同太阳神祇，从死尸的包围中冲杀而出。

    “大爷的，怎么会有这么多死尸！”

    林白出现在叶玄身旁，匆匆一瞥，却发现后方成百上千的死尸追杀了上来。

    “这幽冥果对死尸的吸引力如此大？”

    叶玄微微皱眉，警惕空间风刃的同时，快速远遁。

    “噗嗤！”

    有不少死尸“撞”上了虚无的空间风刃，即使坚硬如铁的身躯，依旧被撕裂开来。

    空间之力，那是洞天境强者才能触碰的领域，这些堪比真武五变武修的死尸，根本不够看。

    “他么的，那是什么东西？”

    “死尸，全部是数百年前的死尸！肯定是有人动了那血河！”

    “什么？”

    一路上遇到不少武修，而当那些武修看到死尸大军时，也是脸色发白，快速逃遁。

    一个多月前，禁制刚刚被破开的时候，有武修打扰了血河的安静，引得死尸暴动，各大势力死了不知多少强者。

    因此，血河被列为禁地，所有武修都被通知，不得靠近血河！

    只不过，叶玄与林白是初来乍到，并不知晓死尸的可怕，直接捅了马蜂窝。

    各段血河里的死尸都被惊动，还有那埋葬在地下的行尸，全部复苏了过来，在这染血的魔土上，再次斩开了杀戮。

    “大爷的，这次可真是玩大了！”

    林白脸色发白，显然也没有想到，只是采摘一个幽冥果，竟然会有这么大的动静。

    死尸上万，尽数暴动！

    (本章完)

    