
    “这些异族还真是越来越猖狂了。”

    看着无视自己、继续追杀蓝衣少女的异族，叶玄目光陡然变得凌厉，一缕剑芒冲天而起。

    “锵！”

    下一刻。

    一柄元力长剑从天而降，如同真正的灵剑，席卷漫天劲风，刺裂长空而至。

    “噗噗噗！”

    寒芒一闪，合共八位异族，还没有反应过来发生了什么，便被那元力显化的长剑，一剑斩落了头颅。

    震撼，

    无与伦比的震撼！

    一剑天降，八位真武七变修为的异族，瞬间被斩杀！

    “发生了什么？”

    蓝衣少女被震撼得不轻，捂住自己的嘴巴，一双大眼睛扑闪着，满是不可思议。

    叶玄神色淡然，没有在意蓝衣少女的反应，转身欲走。

    可就在这时，

    却听那蓝衣少女低声惊呼道：“好可怕的剑术，比凌风哥哥也不遑多让了。”

    “凌风？”

    叶玄闻言陡然止住了脚步。

    差不多两年前，叶玄与凌风等人离开苍穹国，因传送阵被毁，众人分散。

    如今叶玄已经见到了林白与慕云惜，可是凌风与水猿二人，一直没有消息。

    “难道真的是凌风？”

    叶玄心中沉吟，而后朝着蓝衣少女走了过去，问道：“你口中所说的凌风是谁？”

    蓝衣少女怔了一下，对叶玄翻了个大白眼，而后看向四周，小声嘀咕：“到底是谁出手救了我？凭借一道剑气，便灭杀了八头异族，最起码是真武八变强者……”

    叶玄被无视，顿时有些无奈，淡言道：“不用找了，刚刚出手的人是我。”

    “就凭你这个胆小鬼？”

    蓝衣少女看出了叶玄的修为，不由哼了哼：“本郡…我刚刚看得清清楚楚，你被异族吓得根本不敢动，怎么会是你出的手？”

    说着，蓝衣少女打量了叶玄一眼，满目警惕：“你刚刚问我的凌风哥哥干什么？”

    叶玄觉得蓝衣少女实在是太过小心了，不过也没有多说什么，直言道：“你口中的凌风，是不是来自于大乾王朝之东的苍穹国？”

    “你怎么知道？”

    蓝衣少女眨了眨眼，而后问道：“你认识凌风哥哥？不对，我问你，凌风哥哥当初前来大乾王朝，有几个同伴？”

    “四个，两男一女，还有一头水猿。”

    叶玄已经确定，蓝衣少女口中的凌风，正是当初与他同来大乾王朝的那位。

    这让叶玄不由暗叹巧合，竟然在这里得知凌风的消息。

    “原来你真的是凌风哥哥的同伴！”

    蓝衣少女闻言放下了警惕，顿时雀跃起来：“凌风哥哥找你们很久了，只是一直没有消息。”

    “凌风是你什么人？”叶玄笑问道。

    “凌风哥哥…是人家的未婚夫。”

    蓝衣少女少见地扭捏了起来，让叶玄不由咋舌：“凌风这家伙，这么快都有未婚妻了？”

    “对了，我叫月灵儿。”

    “叶玄。”

    二人彼此交谈了几句，月灵儿眨着大眼睛，盯着叶玄道：“刚刚真是你出的手？”

    “不信？”叶玄有些无奈。

    “不信，刚刚出手的那位，剑术如此惊艳，绝对不是一位真武七变中期武修。”月灵儿笃定道。

    “不信就不信吧。”

    叶玄也没有多说，准备动身前往上古遗迹深处。

    叶玄已经从月灵儿口中得知，凌风如今正在天月学府之中。

    不过叶玄没有时间去找他，只能回到大罗学府之后，再做打算。

    “你是要去上古遗迹深处吗？”

    月灵儿看着叶玄的动作，秀眉微蹙道：“现在那里很乱，你一个人去会非常危险。”

    “无妨，只是去看看。”

    叶玄无所谓摆了摆手，对月灵儿道：“赶快返回天月学府吧，凭你真武七变初期的修为，在这里太危险了。”

    “哼，我才不怕危险！”

    月灵儿气鼓鼓，冲到叶玄前面，傲然道：“走吧，本小姐保护你去上古遗迹深处。”

    不等叶玄拒绝，月灵儿已经脚踩虚空而去。

    “凌风怎么会喜欢这月灵儿，一个冷傲的剑修，一个傻丫头，真是…”

    叶玄摇了摇头，只能紧跟着月灵儿。

    无论怎么说，月灵儿是凌风的未婚妻，叶玄绝对不能让其出事。

    一路走来。

    叶玄见到不少武修，大都是天月境本土的强者，修为都不弱。

    显然，上古遗迹深处发生了异变。

    正当叶玄暗中思索时，月灵儿清脆的声音传来：“此次上古遗迹深处，惊现上古火王的行宫，才引来这么多武修。”

    “上古火王？”

    “万载以前，才称得上是上古，据说那位火王，生前的实力已经达到了洞天境！”

    “洞天境武修的行宫。”叶玄点了点头，终于明白这里的异族不肯离去的原因。

    如此强者的行宫，肯定有无数宝物，异族自然不会轻易放弃。

    “不过，那上古火王对行宫下了禁制，异族才一直没有得手。”

    月灵儿继续补充道：“不过，经历万载岁月，那禁制已经很薄弱了，如今达到极限，貌似很快就要被打破了。”

    “原来如此。”

    叶玄目光一凛，洞天境强者留下的行宫，肯定会吸引来无数强者。

    交谈之中，

    叶玄与月灵儿来到了上古遗迹深处。

    入目处，是一座万丈山峰，不过那山峰从中间裂开，显露出一座暗金色的宫殿。

    宫殿恢宏，充满了岁月的气息。

    而且那宫殿气息鼎盛，只是远远观望，都能感受到一股炽烈高温。

    “白爷爷，黑爷爷！”

    来到这里，月灵儿四处扫视，最终对着高空中的两位老者挥手道。

    “灵儿？”

    黑衣老者与白衣老者见到月灵儿，都是满脸无奈：“小姑奶奶，您怎么来这里了？”

    月灵儿吐了吐舌头，没有回应两位老者，而是转过身，得意道：“怎么样，有两位爷爷保护，谁敢欺负我们？”

    可是她话未说完，顿时愣在原处，因为原本在她身后的叶玄，早已不知去向。

    “竟然跑了？”月灵儿很生气。

    原本她还想让黑白衣老者保护叶玄，谁知道叶玄竟然一声不吭地离开了。

    “千万不要出事啊，不然我怎么向凌风哥哥交代…”月灵儿撅着嘴低语。

    而在这个时候。

    叶玄已经抱着元宝混进了人群，远远看着气鼓鼓的月灵儿，目光闪动：“两位真武九变强者保护，这丫头身份不简单。”

    “主人，你怎么不跟着她？”元宝很不解。

    “月灵儿是凌风的未婚妻，可那两位老者不是，跟着那两位老者，如果遇到了宝物，怎么分？”叶玄目光淡漠。

    那两位老者显然是天月学府的强者，自然不会因为凌风，而放弃到手的宝物。

    “能靠的只有自己。”

    叶玄很冷静，在人群中走动，寻找公子白与东方魁二人。

    (本章完)

    