
    “放心，他翻不了天。”

    华服老者眉头一皱，目光变得锋利如刀，向前大步跨出，一手盖压向叶玄。

    “轰隆！”

    无比狂暴的元力爆发，化作一只遮天蔽日的大手，如同五指山一般，悍然砸落而下。

    “太恐怖了，没想到段天罡竟然早已准备了后手，真武八变修为的强者，在这天鹰领都可以横着走了。”

    “这华服老者肯定来自于天鹰宫，看来天鹰领主对叶玄的杀心并没有减少，否则段天罡也不能请来如此强者。”

    “叶玄这次可要危险了！”

    在那浩瀚的威压下，四周武修如同背负了一座大山，连忙逃向远处，以防被灭杀成灰。

    “不知死活的老东西！”

    然而，东方魁与北无秋见状都是不屑一笑，他们可是知道叶玄的强大，真武八变初期武修，根本不堪一击。

    正当二人想到此处。

    “锵！”

    一道冰冷剑芒冲天而起，若冷电穿空，瞬间刺裂天穹，破空而去。

    遮天大手直接被斩为两半，而后在众人惊骇的目光中，绝世剑气撕裂长空，瞬间来到华服老者面前。

    快到极致！

    绝世犀利的一剑！

    华服老者身为真武八变强者，也只能眼睁睁看着剑气斩来，根本没有办法躲开。

    “噗嗤！”

    鲜血挥洒长空，华服老者看着自己被剖开的胸膛，满目不敢相信，直直倒了下去。

    嘭！

    尸体落地，却如一柄重锤砸在众人心头。

    震撼！

    无与伦比的震撼！

    所有人都是心中战栗，完全没有想到，前一刻还气势滔天的华服老者，眨眼间便被灭杀。

    “这怎么可能！”

    段天罡脸色变得煞白，怎么也不敢相信，天鹰宫一尊大人物，就这么被灭杀了。

    “该你了。”

    正当段天罡心中震骇时，叶玄那淡漠的声音再次响起，让段天罡瞳孔一缩，浑身元力猛然鼓荡，化作一道惊天长虹逃遁向远方。

    不论如何不敢相信，但是段天罡明白，现在的叶玄已经达到了一个他无法企及的高度。

    因此，段天罡毫不犹豫逃跑了。

    “想逃？”

    叶玄目光清冷，大袍飞扬间，左手向前探出，对着段天罡猛然一握。

    “轰隆！”

    天地元力为之而动，化作一只苍劲有力的大手，一把抓住了逃遁的段天罡。

    只手遮天，不外如是。

    “不，不要杀我！”段天罡感受着大手越来越紧，顿时惊恐大吼。

    当初睥睨四方，不把叶玄放在眼中的强大宿老，此刻却疯狂地求饶。

    这等强烈的冲击，让四周众人感到前所未有的惊骇，叶玄的进阶速度，实在是不可想象。

    “噗！”

    面对段天罡的求饶，叶玄目光淡漠，手掌一握，直接将其捏爆成一团血雾。

    强势，

    霸道，

    杀伐果断！

    看着大袍飞扬的叶玄，众人大气都不敢喘，但是心中的震骇，怎么也压制不住。

    “我们走。”

    叶玄收回长剑，淡然转身。

    哗啦一声，四周武修连忙让开一条道路，目露敬畏地目送叶玄离去。

    无论在什么地方，只有强大的实力，才能够得到众人的畏惧与尊重。

    而今日所发生的一切，将会传遍整个天鹰领！

    ……

    同一时间。

    叶玄三人已经踏上传送阵，离开了十万大山，前往南方的金鳞城。

    当初叶玄陨落的消息传来，对金鳞城众人打击很大，因此叶玄准备去见一些故人。

    金鳞城并没有传送阵，所以叶玄首先来到了坠龙岭北岭的天龙城。

    岭北各大城池，要比南岭四城强大太多，完全不在一个量级，更不用说岭北最强的天龙城。

    可是当叶玄来到天龙城时，看到的却是满目疮痍，一股淡淡的血腥味在空气中弥漫。

    “怎么回事？”

    叶玄眉头微皱，冲天而起，而后便是看到了城中不断往来的黑袍人。

    黑煞！

    坠龙岭最强大的地方势力，当初大举进攻金鳞城，险些将金鳞城覆灭。

    “不是说天鹰领的各大主城都是官方势力吗，如今这座主城被屠，天鹰宫竟然没有插手？”东方魁看着满城尸体，不由皱了皱眉。

    大罗境四大领主的治理手段各不相同，黑龙领主对地方势力放任不管，如果发生屠城还情有可原。

    但是天鹰领不同，天鹰领主设立天鹰宫，并且在领地内建立无数主城，因此地方势力都非常低调。

    可是如今，偌大的城池竟然被屠杀干净，简直不可想象。

    “屠灭天龙城与我无关，但黑煞若是敢动金鳞城，那就没有存在的必要了。”

    “还有天鹰宫！”

    叶玄目光冰冷，黑煞能够横行无忌，肯定有天鹰宫放任的态度在其中。

    而天鹰宫放任黑煞胡作非为，无非就是想要拿与叶玄有关的金鳞城下手。

    身边的人一直是叶玄的逆鳞，如今天鹰宫如此作为，绝对触怒了叶玄。

    龙有逆鳞，触之必死！

    “走！”

    叶玄大袍席卷，与东方魁二人横跨长空，化作三道神虹跨越坠龙岭，来到了岭南。

    唰！

    叶玄如同闪电穿空，时刻不停地来到了金鳞城。

    入目处，

    金鳞城城门被破，满地尸体。

    “叶师兄？”

    北无秋见状也是瞳孔一缩，因为他知道，叶玄绝对要大开杀戒了。

    能够进入大罗学府，哪个不是杀人如麻的狠人，更不用说登上圣子之位的绝世妖孽。

    因此，北无秋已经能够预想到，接下来会发生何等血腥的屠杀。

    “看到黑煞，杀无赦！”

    叶玄目光冰冷，跨过满地的尸体，朝着金鳞城北城赶去。

    北城是金鳞卫的军营，如果北城也被攻陷，那金鳞城就真的完了。

    片刻后，叶玄便来到了北城。

    “杀光这些黑煞！”

    “这些黑煞算什么东西，当初老子跟着大统领征战八方，什么时候怕过！”

    远远地，

    叶玄三人便听到了震耳的喊杀声。

    而叶玄听闻更是不由一笑，因为他听到了李清水的声音。

    这让他很欣慰，当初的纨绔少爷，如今竟然已经成为一方统帅了。

    “一个不留！”

    叶玄大步向前，看着前方黑压压一片的黑煞大军，目光变得冰冷刺骨，冷然出声。

    