
    “涅槃丹！”

    叶玄目光如炬，大手向前一抓，便将那五颗丹药收在手中，不由满意点头。

    涅槃丹乃是玄级中品顶级丹药，对真武境武修突破，具有大用处。

    “五颗涅槃丹，应该足够我突破至真武五变了。”

    叶玄心中沉吟，而后带着林白与狼女，化为流光远去。

    盏茶时间后。

    一股浩瀚威压降临此地，让方圆千丈大地，都是硬生生凹陷了数丈！

    浑身暮气沉沉的天兽老人，凭空出现在天穹之上，浑浊的双目扫视四方，流泻出恐怖的杀机。

    “叶玄，你敢杀我孙儿，本座定要让你偿命！”

    天兽老人沙哑森冷的声音响彻荒原，下一刻却是消失无踪。

    只有那无上杀念，依旧在这荒原上肆虐。

    ……

    此时，荒原的一个角落。

    叶玄漆黑如墨的眸子看向荒原深处，也是感应到了那一闪而过的强横杀机。

    “大兄弟，那是？”林白也有所感应，眼中闪过一抹凝重。

    真武七变修为的天兽老人，乃是天鹰领有数的几位宿老之一，被他盯上，自然有种压力。

    “小世界深处肯定发生了什么，否则那老东西不会如此轻易地善罢甘休，所以不用太过担心，短时间内，他应该无暇顾及我们。”

    叶玄并没有太忌惮，笑了笑道：“而等我突破至真武五变，你我二人联手，就算他想对我们不利，恐怕也追不上。”

    “也是。”

    林白咧嘴一笑。

    若是说逃命的本事，林白自认第二，无人敢称第一。

    “还有，稳妥起见，狼女你还是回到西原狼族强者身边比较好。”叶玄看向一旁的狼女道。

    “啊？我……”狼女有些犹豫。

    “小世界太乱，留在这里很危险。”叶玄不容置疑道：“回去吧。”

    叶玄并没有太过自负，如果真的与天兽老人正面遇上，他恐怕无暇保护狼女。

    “好吧，叶玄哥哥你要小心。”

    狼女咬了咬小狼牙，也知道留在这里只能添乱，依依不舍地离去。

    “啧啧，大兄弟，你还真是狠心呦。”

    林白阴阳怪气，却被叶玄塞进嘴里一颗涅槃丹，卡在喉咙，憋得满脸通红。

    “尽快提升修为吧。”

    叶玄留下一句话，找到一个隐蔽的地下宫殿，再次闭关。

    ……

    某一刻。

    一股金色元力冲霄而起，化为一道光柱没入云端，搅动漫天云彩。

    “轰！”

    恐怖的气势爆发开来，将那地下宫殿瞬间震荡成齑粉，漫天飞舞。

    “咳咳咳，大兄弟，你这动静也太大了吧！”林白落了一身土，有些不满道。

    “半个月，终于突破到了真武五变。”

    叶玄从无尽尘土中走出，元力护体，纤尘不染，如谪仙降凡尘。

    一双漆黑的眸子绽放神芒，显得妖异而不凡。

    “嘿嘿，现在终于能去小世界深处看看了。”林白搓了搓手，已经有些迫不及待了。

    这半个月，林白也没有荒废，修为已经提升到真武五变中期。

    若是与叶玄一起联手，真武七变之下，恐怕难有敌手。

    “不过还是要小心一点，天兽宗的那个老家伙，肯定还在记恨我们呢。”林白对天兽老人很忌惮。

    宿老级别的强者，莫说天鹰领，放眼整个大乾王朝，都已经算是大人物。

    “小心行事，也不必太过畏惧。”

    叶玄淡然一笑，浑身雷光一闪，瞬间消失在原地。

    “等等白爷啊啊啊啊！”

    林白突然发现叶玄突破后，速度快了数倍，比他也不遑多让了，当即连忙跟上。

    小世界很大，方圆万里，堪比大乾王朝边缘的小国。

    片刻后。

    叶玄与林白的身影，从远处大地尽头出现。

    “轰！”

    远远的，便能看见小世界深处的滔天死气，如同铅云盖天，让人感到一股压抑。

    叶玄二人仔细看去，却发现有一道垂天光幕，阻拦了一切。

    而那光幕之内，肉眼可见的是浓郁死气，时不时还会传来惊天动地的声响。

    很显然，各方势力的强者，已经进入那光幕之内了。

    “快！又有宝贝出来了！”

    “都给我滚开，这件灵器我要了！”

    正当叶玄二人观察那光幕时，不远处突然传来嘈杂的喧嚣声。

    转头看去，却见那光幕上裂开的一道缝隙中，有一团灵光飞了出来，引起诸多武修的争抢。

    “都是些真武三四变修为的武修？”

    叶玄眉头一皱，向前走去，抓住一位旁观的灰衣武修。

    “哪个混……”

    “这位大人，有什么事？”

    灰衣武修下意识想要爆粗口，可是感受到叶玄身上的强横气息，顿时脸色一变，讪讪笑道。

    “这是怎么回事？”叶玄问道。

    “那光幕是蛟龙族布下的禁制，不久前被各方强者联手破开，时不时会飞出一些灵器。”

    据灰衣武修所说，那光幕内是蛟龙族的圣地，里面宝物无数。

    但是，当初禁制破开后，有一位真武六变武修率先进入，却被无尽风刃直接腰斩！

    “现在里面已经平静了下来，但是……听说里面危机四伏，真武六变强者都死了数位！”

    灰衣武修苦笑道：“所以像我这种散修，只能在这外面碰碰运气。”

    “大兄弟，你感觉到了吗？”

    正当这时，一旁的林白皱了皱眉，看向叶玄道。

    “感受到了，里面空间之力混乱，先前那被腰斩的真武六变武修，恐怕不是被风刃所杀，而是被空间之力斩杀了。”

    叶玄松开那位灰衣武修，大步向前走去。

    “哪里来的混账小子，敢挡你爷爷的路！”

    正在争夺宝物的武修，看到叶玄二人走来，顿时目露不善，其中一位魁梧大汉，更是破口大骂。

    “天兽宗的人？”

    叶玄看去，见到那魁梧大汉的服饰，眼底闪过一抹寒芒。

    “知道我是天兽宗的人，还不快滚！”魁梧大汉不屑冷笑。

    而在这时，叶玄双目变得冷冽，一道剑芒从他眼中迸射而出。

    而后在众人惊恐的目光中。

    一缕剑光从那位魁梧大汉体内亮起，随后剑光猛然绽放，将那魁梧大汉的身躯，直接绞杀成一团血雾！

    (本章完)

    