
    “战榜第七！”

    众人心中震动，目露骇然之色，随后快速反应过来，战榜第七正是于北冥先前的排名。

    如今，于北冥不是排名掉落，而是直接被抹除，被叶玄取而代之。

    这意味着什么，不言而喻！

    “于北冥肯定是被叶玄杀了，而且不仅是他一人，炎天离他们也被抹除了名字，很显然也已经被灭杀！”

    “整整五位战榜强者，而且还有两位战榜前十，到底发生了什么，难不成真的是叶玄一人所为？”

    场中整个沸腾了，众人做出各种猜测，但是都不相信叶玄能够以一杀五。

    可是很快就有人出来证实：

    “叶师兄祭出大杀器，将于北冥五人全部灭杀，尸骨无存。”

    “不仅如此，齐千白也对叶玄下手了，却被叶玄一脚踹飞数百丈！”

    “只不过齐千白没有服输，否则现在叶师兄就不是战榜第七，而是战榜第三了。”

    此话一出，再度引起一片哗然。

    “看来，大罗学府出现了一位真正的狠人，我们以后还是离他远点吧。”

    众人艰难地吞咽一口唾沫，心中难以平静。

    ……

    叶玄在大罗战碑空间中的所作所为，着实引起了大震荡，惊动不少战榜上排名前列的天骄。

    很多天骄从闭关中走出，都想要看看风头正盛的叶玄，到底是何模样。

    不过，

    所有人都被楚天阳拦了下来，因为叶玄三人正在感悟大罗剑碑传承，不可受到打扰。

    “那我就在这里等着，我北无秋倒想看看，那叶玄的剑术，到底有没有传说中那么强。”

    一位白衣青年擦拭着手中的长剑，不咸不淡地说道。

    “北无秋，战榜排名第九，精通剑术。”

    “听说叶玄掌控有一门天级剑术，也难怪北无秋会过来，北无秋可是货真价实的剑痴。”

    众人看热闹不嫌事大，也想看看北无秋与叶玄的剑术，是谁更胜一筹。

    北无秋只是前来的天骄之一，排名在叶玄之上的战榜前六强者，都来了两三位。

    这引起不小的轰动，上百位天骄汇聚于此，等待着叶玄出关。

    可是，这一等就是半个月时间！

    虽然白等了半个月，但是并没有多少人离去，因为众人都明白，叶玄闭关时间越长，说明获得的传承越是完整。

    “以前大罗剑碑传承开启，一般人三五天就出来了，就算是北无秋，当初也仅仅坚持了十天。”

    “看来叶玄他们不是一般的变态啊，难不成真的能够获得完整的传承？”

    众人窃窃私语，心中愈发期待。

    而就在这个时候。

    不远处的空间黑洞，却是陡然晃动了起来，其中狂风大作，景象骇人。

    “发生了什么？”

    周围弟子心中大惊，连忙向后退去。

    下一刻，

    一道森冷剑光从空间黑洞中斩出，如同彗星划过长空，将十几里之外的一座小岛，直接斩成两半。

    绝世犀利的一剑！

    “好强的剑气！”

    北无秋眸光如电，霍然站起身子，朝着那空间黑洞望去。

    万众瞩目中，空间黑洞中走出三道身影，赫然是叶玄三人。

    其中，

    叶玄身上的剑气最为凌厉，公子白次之，东方魁身上却没有剑气弥漫。

    东方魁也很无奈，因为大罗剑碑之中的传承，乃是剑道传承，对他无用。

    因此这半个月以来，他只是在帮公子白与叶玄护法，只不过他没有想到的是，叶玄坚持的时间比公子白还长！

    公子白与东方魁随后等了三天，叶玄才结束闭关。

    “真是变态啊。”

    东方魁看着远处被斩为两半的小岛，不由腹诽了一句。

    “叶玄！”

    正当叶玄三人还未弄明白眼前的状况时，不远处的北无秋却是手持一柄长剑，缓步走了过来。

    “何事？”

    叶玄目光清冷，体内元力浑厚得惊人，赫然是已经突破到了真武七变巅峰。

    “拔剑吧，让我看看你的剑术，是不是名副其实！”北无秋锋芒毕露，针锋相对。

    “我的剑，只用来杀人。”叶玄看出北无秋并没有杀意，因此果断拒绝了。

    “那我只好逼你动手了！”

    北无秋被称为剑痴，自然不会轻易放弃，浑身剑光绽放，化作一道绝世剑芒冲杀向叶玄。

    “到底谁更强？”

    众人心中一紧，注目看去。

    “锵！”

    正当此时，

    一声震耳剑鸣响起，如同惊雷炸响。

    而后在众人骇然的目光中，一道森冷剑光刺裂长空，瞬间来到北无秋面前。

    快，

    快到极致的一剑！

    “让开！”

    正在关闭大罗战碑空间的楚天阳，见此目光一凛，大手猛然一挥，将北无秋震退半步。

    “噗嗤！”

    凛冽剑气擦着北无秋的脸庞飞过，留下一道血线，渗出鲜血。

    吧嗒！

    鲜血滴落湖面，众人才如梦惊醒。

    震撼，

    无与伦比的震撼！

    所有人都没有想到，大罗学府有名的剑道强者，在叶玄面前竟然没有丝毫反抗之力。

    北无秋握剑的手掌也是在颤抖，刚才若不是楚天阳出手相救，他恐怕已经被那一剑灭杀。

    “叶师兄剑术无双，我北无秋心服口服。”

    北无秋深吸口气，而后在万众瞩目中，对着叶玄躬身行了一礼，转身腾跃而去。

    这让叶玄不由点了点头：“剑道天赋不弱，而且道心稳固，如果不夭折，封王指日可待。”

    “你们还有人要出手吗？”

    叶玄看着围观的众人，淡漠的声音响起。

    唰唰唰！

    下一刻，四周上百位武修二话不说，直接转身消失在远处。

    战榜第九的北无秋都如此惨败，他们哪里还有出手的勇气。

    “我有这么可怕吗？”

    叶玄看向身旁二人，却见东方魁与公子白，都是非常认真地点了点头。

    这让叶玄很无言，同时心中自语：“看来领悟的大罗剑意，果然强横得惊人。”

    大罗剑碑中的传承，名为大罗剑意！

    大罗，是为时空永恒，快到不可想象，如果修到大成，甚至能够影响时间。

    这让叶玄感到不可思议，不明白这小小的大罗境，怎么会有如此强横的剑意。

    时间，那可是至尊之上的无上存在，才能触及的领域！

    