
    火山底部。

    一块晶莹剔透的紫色玉石，一丈见方，充满了炽烈的火元力。

    紫玉周围的岩浆都受到了影响，散发出恐怖的极致高温，让叶玄撑起的元力护罩都有些扭曲起来。

    “这么大一块紫阳玉，着实有些罕见。”

    叶玄也是目露惊奇，毕竟这无尽荒林并不是至阳之地，随便一个火山，竟然能够碰到紫阳玉，几率其实很低。

    如果没有元宝带路，叶玄恐怕也会错过这一块紫阳玉。

    由此可见，万象宝猪名副其实，也难怪能够让叶玄都眼热。

    “主人，赶快把这紫阳玉弄走，然后离开这鬼地方吧，否则我要变成烤乳猪啦！”元宝出声提醒道。

    可是，叶玄并没有轻举妄动，紫阳玉不仅对他有用，对那些火属性妖兽也有致命的吸引力。

    然而在这火山底部，竟然没有见到一头妖兽，显然有些不对劲。

    “吼！！”

    仿佛为了印证叶玄心中所想。

    一声充满杀机的吼声从远处传来，而后岩浆剧烈汹涌，一团紫色火焰冲击而至。

    叶玄目光一凛，没有选择硬撼，而是在岩浆中横移出十几丈，躲开那团紫火，来到了紫阳玉不远处。

    “收！”

    叶玄大手一挥，将紫阳玉收进了乾坤袋，而后向上方冲去。

    在这岩浆之中，即使强大如叶玄，也会束手束脚，无法爆发出真正的战力。

    而且刚刚喷出紫火的妖兽，显然是强大的火属性妖兽，在这岩浆中实力将大增。

    必须要离开岩浆。

    “哧啦！”

    璀璨雷光交织，叶玄瞬间冲出了火山，踏空而立，看向下方的火山口。

    “轰！”

    岩浆喷薄，而后在叶玄的目光中，出现一头浑身萦绕紫火的狮子。

    狮子长达三丈，浑身覆盖紫色鳞甲，再加上身周萦绕的紫火，显得威武不凡。

    “紫火神狮，真武六变巅峰修为，正好将你吞了，修行大日不灭体！”

    叶玄目光如炬，浑身一震，三轮银光浮现身周，衬托得他如同天神。

    大日不灭体，银骨境三阶！

    “吼！！”

    “人类，你欺人太甚！”

    紫火神狮看到叶玄冲杀而来，顿时发出一声震天动地的怒吼，群山震动，火山剧烈喷发。

    “轰！”

    紫火神狮张口一吐，一个紫色光团冲击而来，将虚空都灼烧得扭曲变形。

    “吞天术！”

    叶玄神色不变，双手快速结印，一个漆黑的吞噬漩涡凝聚，将那紫火直接吞噬。

    这是叶玄近日来的收获，已经初步悟透了吞天术的妙用——吞噬漩涡。

    “什么？”

    火焰被吞，紫火神狮也是目露惊惧，显然它也是发现，叶玄比想象中强大了太多。

    一刹那，紫火神狮明白过来，叶玄肯定是某个大势力的弟子。

    而这荒林外三百里外，便有一方大势力。

    飞剑宗！

    “锵！”

    正当紫火神狮惊疑不定时，叶玄手中长剑快速拔出，一道森冷剑气刺裂空间而至。

    “噗嗤！”

    剑气横斩，紫火神狮身上的鳞甲直接被破开，而后剑气在其身上留下一道深可见骨的伤痕。

    鲜血挥洒，紫火神狮快速倒退，双目中涌现愤怒之色，仰天怒吼：“你是飞剑宗的人！！”

    叶玄闻言一怔，不过也没有多说什么，因为紫火神狮必死无疑，没必要与之废话。

    “主人不好了，来了个狠茬子！”

    正当叶玄准备再次出手时，坐在他肩膀上的元宝，突然颤声说道。

    “轰！”

    隐约间，叶玄感应到一股无比狂霸的气息，正在千里之外苏醒。

    而那等恐怖的气息，叶玄曾经在无尽荒林核心地带的寒冰蛟蛇身上，深刻感受过。

    “真武八变巅峰！”

    叶玄目光一凛，而后在紫火神狮不解的目光中，收剑破空而去。

    “那是…吾王苏醒了！人类，给我留下！”

    片刻后。

    紫火神狮也感应到了那股狂霸的气息，顿时目光一狠，追杀向叶玄。

    “只要拖住他片刻，等吾王到来，这小子必死无疑！”紫火神狮不顾流血的伤口，紧追不舍。

    叶玄不愿与其纠缠，头也不回逃离。

    而就在这个时候。

    一位灰衣中年从远处踏空而至，正是追杀来的飞剑宗的长老。

    “这是怎么回事？”

    灰衣中年看着紫火神狮在追杀叶玄，也是一时间没有反应过来。

    直到他看见叶玄肩头的元宝，才明白叶玄的身份，顿时怒喝道：“给本长老停下！”

    “哧！”

    话音未落，灰衣中年一剑斩出，剑气纵横千百丈，横斩而至。

    紫火神狮仰天怒吼，而后在叶玄与灰衣中年惊诧的目光中，主动迎上了剑气，一爪子拍下。

    “嘭！”

    剑气崩碎，化为恐怖的剑芒，将紫火神狮的爪子切割得千疮百孔。

    “混账，尔等竟然联手对付本座！！”紫火神狮目露凶光怒吼，让叶玄与灰衣中年都愣了愣。

    叶玄很快反应过来：“那灰衣中年显然是追杀而来的飞剑宗长老，不过在紫火神狮眼中，我乃是飞剑宗的人…”

    如此一来，

    在紫火神狮眼中，刚刚灰衣中年那一剑，针对的不是叶玄，而是它自己。

    “主人，背锅的来了，咱们快走！”不经意间坑了飞剑宗，元宝显得很兴奋。

    而叶玄也没有迟疑，浑身雷光绽放，消失在远处。

    灰衣中年不明白其中发生了什么，不过他的目标是叶玄，并不准备与紫火神狮纠缠。

    “想走？哪有这么容易！”

    可是，灰衣中年不想动手，紫火神狮反而扑杀而来，死死缠住了灰衣中年。

    “给我滚开！”

    灰衣中年打出了火气，觉得紫火神狮真是莫名其妙，欺人太甚。

    可就在这个时候，一股浩瀚威压凭空降临而下，如同山岳般落在灰衣中年身上。

    “噗嗤！”

    灰衣中年浑身骨骼处处崩裂，大口咳血，脸色煞白地看向不远处的虚空。

    那里，

    有一头三目黑虎踏空而来，黑虎步伐不快，却让灰衣中年有种难以逃脱之感。

    仿佛，三目黑虎便是这天地之主，可以随意主宰他的生死。

    “霸天…灵虎！”

    灰衣中年吓得浑身发抖，不明白发生了什么，引来这尊无尽荒林的霸主。

    (本章完)

    