
    “大兄弟，救我啊啊啊”

    林白被掐得脸色涨红，但是听他那分外嘹亮的声音，显然并无大碍。

    “你们是什么人”

    红衣女子长相不俗，柳叶眉微皱，一双清冷的眸子，锁定了叶玄二人。

    目光中，有着警惕与敌视。

    显然，这地方不是随便什么人都能来的。

    叶玄没有回应，而是看向四周，发现这是一个巨大的地下洞穴，一眼望不到尽头。

    收回目光，叶玄看向包围自己的十几位武修，都有真武四变修为。

    而眼前的红衣女子

    叶玄看向红衣女子，目光深邃道“你是天鹰宫的人”

    红衣女子看似只有真武四变巅峰修为，但是体内的磅礴元力，依旧被叶玄感知。

    如此强横的元力，理当属于真武五变武修

    红衣女子目光一冷，而后看向狼女，脸色稍缓“西原狼族你们也得知了这里的消息”

    小狼女歪着脑袋想了想，很认真地点了点头“是啊姐姐，他们都是我的同伴。”

    红衣女子微微颔首，而后松开了林白。

    小狼女那可爱的外表，对红衣女子很有杀伤力。

    “真好骗呢。”

    小狼女暗自浅笑，露出两个尖锐的小狼牙。

    “既然西原狼族知道这里的消息，为何只来了你们这几个人，你们狼族的封印者呢”红衣女子看向狼女道。

    在她看来，只有压制修为的封印者，才有资格插手这里的事情。

    狼女神色不变道“狼族封印者很快就会到来，我们只是来探探路。”

    红衣女子点了点头，而后说道“你们自己小心，如果发生意外，照顾好自己。”

    言罢。

    红衣女子带领众武修，走向那洞穴深处。

    “大爷的，这女人也太好骗了。”林白咂了咂嘴。

    “那是因为她有足够的实力，根本不怕我们耍花招。”叶玄淡言道。

    “是啊，那位姐姐乃是天鹰宫的天骄，肯定掌有多种玄级武学。即使只能发挥真武四变巅峰的修为，也比先前的段天强多了。”狼女点头道。

    “比段天还猛这女人太可怕了”

    林白缩了缩脖子，不再多言。

    在林白眼中，段天都是叶玄动用空间秘术，方才艰难灭杀的难缠存在。

    而那红衣女子比段天还要强横，估计在这三千里龙渊，都属于顶尖层次的强者了。

    很快。

    红衣女子等人来到洞穴深处。

    洞穴深处是一扇古老的厚重石门，石门前还有两位青年，体内元力似上古凶兽沉睡，随时可能爆发。

    显然，这两位青年，也是压制修为的天鹰宫天骄

    “李轻舞，他们是什么人”

    其中一位身材强健的黑衣青年，看向叶玄三人，不由微微皱眉。

    他看出叶玄三人的修为，两位真武三变，一位真武四变巅峰。

    除了狼女，叶玄与林白不堪一击

    “李师姐，这是你找的帮手”

    另一位白衣青年脸上挂笑，但是眼中却闪过一抹不屑与轻视。

    “这位是魏无极魏师兄，这位是南宫明南宫师兄。”

    李轻舞分别指向黑衣、白衣青年，为叶玄三人介绍道。

    实际上，这是在为狼女介绍。

    以狼女这么小的年纪，却有如此修为，日后注定会前往天鹰宫。

    也就是说，狼女终究会成为李轻舞的小师妹，因此李轻舞对狼女很上心。

    “开启石门吧。”

    李轻舞神色清冷，除了对狼女会显露笑容，对待他人都是冷冰冰的模样。

    “你们应该收到了消息，我们要去取石门之后的东西，石门后还不知道会有什么，一定要小心。”李轻舞看向狼女道。

    “知道了，轻舞姐姐。”狼女笑道。

    “你，去把石门打开。”

    魏无极神色冷漠，并没有亲自动手，而是指着叶玄与林白，强硬吩咐道。

    石门后危险未知，自然需要有人探路。

    而仅有真武三变修为的叶玄二人，自然是最佳人选。

    否则难道让他亲自动手吗

    “你是在和白爷说话”林白掏了掏耳朵，目露不屑。

    “你还没有指使我们的资格。”叶玄神色淡然，不咸不淡地说道。

    所谓的天鹰宫天骄，在外界或许值得忌惮三分，但是在这龙渊天鹰宫天骄算什么东西

    “你说什么”

    魏无极眉头一皱，显然没有想到，叶玄二人竟敢公然忤逆自己。

    李轻舞与南宫明没有多言，他们都是天鹰宫天骄，对弱肉强食的理解，比他人更加深刻。

    “魏师兄，他们是我的同伴”小狼女不满道。

    魏无极闻言眼睛一眯，眼中竟有寒芒一闪而过。

    这让叶玄心中一动，有所猜测。

    先前，魏无极便是直呼李轻舞的真名，如今又对狼女显露杀机。

    很显然。

    魏无极与李轻舞，在那天鹰宫之中，恐怕并不是同一阵营

    “算了，我去打开。”

    李轻舞深深看了眼魏无极，就要亲自动手，轰开眼前的石门。

    “不用我天鹰宫不可侮辱，我就不信，还不能指使一个废物”

    魏无极目露冷笑，大步向前，一把抓住林白的肩膀。

    “劝你不要冲动，否则你会后悔。”林白嘿嘿怪笑，毫无惧色。

    这让魏无极眉头一皱，元力鼓荡间，将其直接扔向石门。

    “轰”

    林白整个人撞在石门之上，将那石门整个撞碎开来，化为满地碎石。

    李轻舞等人如临大敌，却发现那石门之后，什么也没有出现。

    “大兄弟，干他”

    不过，却是传来林白愤怒的声音，震得整个洞穴都在颤抖。

    “废物，禁声否则我杀了你”

    魏无极见状脸色微变，好似对这洞穴十分忌惮，唯恐林白的叫声引来不祥。

    “杀了他就凭你”

    叶玄一步步向前，将林白从碎石堆中拉起，淡漠的目光看向魏无极。

    “怎么，你还想动手不成”

    魏无极冷笑，浑身气势如同火山爆发开来，狂暴元力滔天。

    “这不是动手，只是教你做人”

    叶玄与林白默契十足，话音刚落，同时运转起合击之术。

    一股凌厉罡风席卷，叶玄浑身银光一闪，瞬间消失在原地。

    “什么”

    魏无极瞳孔一缩，因为此刻叶玄的速度，他竟然看不清。

    “轰”

    而在此时。

    叶玄凭空出现在魏无极之前，狂暴元力瞬间爆发，一脚踏在魏无极胸口

    轰隆一声巨响，若山岳崩塌。

    魏无极的胸口直接凹陷下去，整个人如炮弹般倒射而出，撞在百丈之外的洞穴石壁之上

    “咔嚓”

    石壁裂痕四射，魏无极狼狈地跌落而下，大口咳血，目露骇然地看向叶玄。

    刚刚叶玄的速度与力量，都达到了真武五变

    “莫要狗眼看人低，因为你口中的废物，或许有着一脚碾压你的资格”

    叶玄冷漠的声音响起，让在场众人浑身一颤。

    今天三更，因为明天还要上班，不能再熬夜了。食言了，很抱歉，明天依旧三更。

    (本章完)

    