
    “两个月不见，叶兄弟竟然强大到了这个地步！”

    东方魁目瞪口呆，没有想到叶玄不仅无事，反而修为大增。

    此时强势出手，一举镇压了于擒。

    于擒可不是普通的大罗学府弟子，如今已经登上大罗战榜，虽然排名靠后，但是依旧不可小觑。

    然而如此强大的天骄，此刻竟是如鸡崽一般被控制，实在是太过令人震撼。

    “住手，大罗战碑之下，不许残害其他弟子！”

    一旁守护传送阵的几位执事，也没有想到叶玄如此霸道，此刻连忙出声提醒。

    大罗战碑乃是大罗学府的象征，如果被染血，大罗境主恐怕要大发雷霆。

    这种后果，没有人能够承担。

    毕竟，大罗境主与拍碎十几座异族城池的天月境主，乃是同一级别的强者！

    “三天之后的大罗剑碑试炼，我会让你明白，你那所谓的大哥，不过如此。”

    叶玄神色淡漠，仿若在陈述一个事实，让于擒根本无法反驳。

    看着于擒畏惧的模样，叶玄不由摇了摇头，随手将其扔出，如同炮弹般倒射而飞，砸起一道冲天水柱。

    在叶玄手中，于擒根本没有反抗之力。

    “三天之后，大罗剑碑…”

    叶玄心中自语，而后与公子白二人，离开了大罗战碑。

    “三天之后有好戏看了！”

    “也不知道叶玄在上古遗迹中遇到了什么机缘，竟然变得如此强大，恐怕战榜前十的于北冥，也不是他的对手。”

    “话虽如此，但是不要忘了，大罗剑碑试炼实行的是混战，以于北冥的人脉，足以请来其他战榜强者相助。”

    “鹿死谁手还未可知啊……”

    望着叶玄三人离去的背影，众武修都很激动，期待着三天后的大战。

    这个时候，

    叶玄与公子白二人返回了自己的小岛，却发现慕云惜仍旧在闭关，让叶玄不知说什么好。

    为了复兴顺天王一脉，慕云惜可谓是付出了巨大的心血。

    “说说吧，三日后的大罗剑碑试炼是怎么回事？”叶玄问道。

    “大罗剑碑试炼，乃是大罗学府最残酷的试炼，是在大罗战碑中的内部空间进行。”

    “大罗战碑乃是一件准灵宝，里面空间无尽，大罗剑碑就在其中，等叶兄弟你进去后便明白了。”

    说到此处，

    东方魁眉头微皱：“至于大罗剑碑试炼的方式，乃是混战！若是于北冥知道了你如今的战力，肯定会重金寻求其他大罗战榜强者相助。”

    “如果你不去参加大罗剑碑试炼，也没人会说什么，因为这本就是不公平的竞争。”公子白淡言道。

    “大罗剑碑…最残酷的试炼？有些意思，怎么能不去。”

    叶玄淡然一笑，而后看向公子白：“而且我已经答应了你，会将于北冥击杀，怎么能就这么算了，我还想让你欠一个人情呢。”

    “那我就等着欠你人情。”

    公子白嘴角一勾，暗道自己果然没有看错人。

    ……

    同一时间。

    大罗学府外无尽荒山中，于北冥从一个山洞中走出，看着于擒传来的情报，脸色阴沉。

    “仅仅两个月时间，你就成长到了这个地步，真的让我有些畏惧了呢，不过也仅此而已。”

    “我为鲲鹏湖大弟子，所能带来的号召力，不是你这个土包子能够想象的！”

    于北冥目光森冷，身子一晃，消失在原地。

    与此同时，

    大罗学府中心的大罗战碑旁，一位身穿紫衣的青年，正望着大罗战碑出神。

    “樊天没有回来，而那小子却毫发无伤。”

    “本世子还是小看了他，手持准灵宝的樊天，都不是他的对手…不过也该到此为止了。”

    “大罗剑碑试炼，本世子貌似很久没有参加了。”

    天鹰领二世子呢喃自语，一阵微风吹过，身影如鬼魅般消失无踪。

    ……

    三天时间转瞬即逝。

    整个大罗学府的弟子，都是在这等着这一天，因为他们明白，今日不论谁胜谁败，都会有绝世天骄陨落。

    唰！

    时至正午，

    叶玄陡然睁开了双目，并没有打扰慕云惜，化作一道长虹前往大罗战碑。

    一路上，那些所谓的老牌弟子，都是退避向一旁，恭敬地让路。

    显然，三天前叶玄霸道出手，给不少人留下了深刻的印象。

    片刻后。

    叶玄来到了大罗战碑，顿时看到了身穿蓝袍的于北冥，后者也是注意到了他，眼中闪过一抹寒芒。

    于北冥身旁有四五人，都有着不下于真武七变后期的强大实力。

    赫然都是大罗战榜上的强者！

    “就是这个小子？”

    一位身穿赤色大袍的青年转身望来，炽烈的火元力如火山爆发，让湖水都蒸腾了起来。

    “大罗战榜第十，炎天离！”

    众人见状不由惊呼，暗道于北冥果然人脉强大，战榜第十的狠人都请来了。

    “让我来看看，这小子是不是名副其实！”

    炎天离很狂，而且明显是急性子，竟然在大庭广众之下出手了。

    轰隆一声。

    一只火焰大手凝聚而出，遮天蔽地，盖压向叶玄。

    “大罗战榜弟子，都是如此自负吗？”

    叶玄目光清冷，手中长剑瞬间出鞘，一道寒芒撕裂长空，便将那火焰大手斩为两半。

    “散！”

    叶玄大手一拍，漫天火焰便冲散向四方。

    “好小子，果然有些本事！”

    炎天离见状眯了眯眼，向前跨出一步，准备再次出手。

    可就在这时。

    一股无比强横的威压从天而降，将他死死禁锢，动弹不得！

    唰！

    众人连忙抬头看去，却发现一位黑衣青年，正站立在一朵云团之上，静静地看着下方。

    “真武八变武修？”

    叶玄目光一凛，而后看向黑衣青年的脸庞，目光变得有些怪异。

    因为他发现那黑衣青年，太过眼熟了。

    “乖乖，这家伙长得怎么那么像黑龙领主！”元宝也是瞪了瞪眼。

    而就在这时，在场所有武修都是沸腾了。

    “他么的，我没看错吧？”

    “第三圣子，楚天阳！竟然是楚师兄主持此次大罗剑碑试炼！”

    众人大呼小叫，眼中充满了火热。

    圣子！

    那是超越大罗战榜强者的妖孽，偌大的大罗学府，也仅仅四位。

    而眼前的楚天阳，便是大罗学府第三圣子！

    (本章完)

    