
    “恭迎吾王！”

    紫火神狮见到霸天灵虎到来，直接跪伏在虚空中，显得谦卑而渺小。

    真武六变巅峰与真武八变巅峰，根本就是一个天一个地，高傲如紫火神狮也只能臣服。

    霸天灵虎体躯强健，浑身微微散发的气息，都让灰衣中年难以承受。

    “飞剑宗的人？”

    蓦地，霸天灵虎出声了，声音浑厚如闷雷，震得虚空都在颤动。

    “我……”

    此时灰衣中年隐隐明白了什么，自己肯定是被坑了，可是现在说什么都晚了，一时间说不出话。

    “滚！”

    然而让灰衣中年没有想到的是，霸天灵虎没有将他灭杀，只是一爪子拍了过来。

    “咔嚓！”

    “噗！”

    胸膛凹陷，鲜血夹杂着内脏碎块喷出，灰衣中年如炮弹般倒射而飞。

    这等伤势确实很重，但是灰衣中年乃是真武六变强者，还不至于就此丧命。

    因此，他捂住胸口站起，没有丝毫迟疑，化为一道流光逃向远处。

    紫火神狮见状有些不解，不过它还不敢对霸天灵虎提出质疑。

    “本王将要突破真武九变，现在正是关键时刻，不能与飞剑宗产生冲突。”

    霸天灵虎看着灰衣中年离去的背影，眼中闪过一抹杀机：“等本王突破之后，飞剑宗那几个老东西也便不值得畏惧了。”

    “到时，以飞剑宗之血，为你洗刷耻辱。”

    霸天灵虎对紫火神狮很看重，特意解释了两句，脚踏虚空而去。

    “恭送吾王！”紫火神狮垂首行礼。

    同一时间，

    叶玄已经找到一个偏僻的地方，拿出紫阳玉，准备开始炼化。

    “这一块紫阳玉，足够让我突破至银骨境四阶了。”

    心中想着，叶玄双手结印，一个漆黑的吞噬漩涡出现，将紫阳玉直接吞了进去。

    “给我炼化！”

    强横的吞噬之力爆发，吞噬漩涡中沉浮的紫阳玉，顿时以肉眼可见的速度小了下去…

    正在叶玄闭关修行的时候。

    灰衣中年拖着重伤的身躯，走出了荒林，一路向东三百里，来到了飞剑宗山门前。

    一把巨石大剑插在地面，高大如山岳，散发出一股森冷剑意，威震四方。

    巨剑之后，便是飞剑宗山门。

    山门中，恢宏宫殿无数，精致阁楼林立，灵气氤氲，确实是一块修炼圣地。

    “嘭！”

    还未跨入飞剑宗山门，灰衣中年便是眼前一黑，趴倒在地昏迷过去。

    “五长老？”

    “发生了什么，五长老怎么会受如此重的伤！”

    飞剑宗弟子发现重伤的灰衣中年，连忙围拢了过来，同时前去通知飞剑宗高层。

    很快。

    两位背负长剑的中年男子到来，看到如此凄惨五长老，都是皱了皱眉。

    “快将五长老送到炼丹殿！”

    两位中年男子下令，周围弟子连忙将五长老架起，送往炼丹殿疗伤。

    在丹药温养下，三天之后，灰衣中年悠悠醒了过来。

    “秦师兄，你不是前去寻找弟子了吗，怎么会成这个模样？”

    两位中年男子，乃是飞剑宗六长老与七长老，对秦崖的实力很了解，因此有些疑惑。

    秦崖去寻找弟子，理应只是到了无尽荒林外围，外围之中应该没有妖兽能伤得了秦崖。

    “霸天灵虎…我遇到了霸天灵虎！！”秦崖脸色煞白，兀自有些心有余悸。

    “怎么可能，霸天灵虎乃是无尽荒林霸主之一，怎么会对师兄你下手？”两位长老闻言都是心中一惊。

    “是他，是那个小子！！”

    秦崖咬牙切齿，一股杀气弥漫四方，将整个房间直接绞碎成木屑。

    唰！

    秦崖翻身而起，忍受着剧痛，向炼丹殿外走去：“两位师弟，帮我找到那小子，我一定要杀了他！”

    杀气冲霄，让周围的弟子都是慌乱而逃。

    ……

    时间流逝，半个月转瞬而过。

    某一刻。

    “轰！”

    山林中闭关修行的叶玄，突然爆发出一股狂暴无比的气势，身周三轮银光浮现。

    与此同时，第四轮银光，也悄然显化而出。

    “银骨境四阶！”

    叶玄猛然睁开双目，长身而起，五指握拳间，似乎能洞穿这天地。

    “恭喜主人突破。”元宝屁颠屁颠地走过来，满脸谄媚道。

    随着相处时间的增加，元宝已经彻底失去了逃跑的心思。

    因为它突然发现留在叶玄身旁，比每天都要提心吊胆地生活，好了无数倍。

    最起码，叶玄不会伤害它。

    换句话说，也只有叶玄，才明白它的价值。

    正当元宝胡思乱想时，无尽荒林远处，突然冲天而起三股强横的气息。

    而且其中一人的气息，十分熟悉。

    “不好了主人，那个背锅的来了！”元宝窜到叶玄肩膀上，大呼小叫。

    话音刚落。

    三道刺耳破空声传来，秦崖等三位飞剑宗长老，顿时出现在荒林上空。

    “臭小子，终于找到你了！”

    秦崖目光阴冷，这十几天来，他对叶玄的恨意，日渐加深。

    “直接将其击杀，竟敢设计谋害我飞剑宗长老，真是活得不耐烦了！”

    六长老很强势，如同一把插天大剑，瞬间俯冲而下，一剑斩了下来。

    “还真是阴魂不散。”

    叶玄目光一冷，横跨虚空而上，四轮银光浮现身周，手捏九龙拳印轰杀上前。

    “当！”

    银色铁拳悍然砸在六长老长剑之上，火花四溅，将长剑砸得一偏。

    而在下一刻。

    五头蛟龙从叶玄拳头上冲击而出，一路摧枯拉朽，将空门大开的六长老，直接轰杀成一团血雾！

    “什么？”

    “不可能，老六就这么被杀了！？”

    秦崖与七长老瞳孔一缩，连忙抽身而退，看向叶玄的目光，充满了忌惮。

    强势，

    威猛，

    无可匹敌！

    突破银骨境四阶之后，叶玄的肉身已经达到了一个恐怖的层次。

    再加上刚猛无比的九龙拳，真武六变后期的六长老，确实不堪一击。

    “快逃！”

    秦崖兴师动众而来，却是第一个畏惧了，转身逃遁向远方。

    “锵！”

    而就在这时。

    叶玄淡漠出剑，一道森冷剑光冲天而起，将无心迎战的秦崖，直接斩成两半。

    鲜血挥洒，真武六变巅峰强者，殒！

    (本章完)

    