
    唰！

    杀戮领域收敛，叶玄猛然睁开了双目，长身而起，浑身散发淡金色的光芒，如同神祇般神圣。

    武王境，

    第六神泉，

    大日不灭体金骨境初阶！

    此刻的叶玄，感受到了前所未有的强大，如果再遇到俞王，谁胜谁负都还在两说之间。

    “大兄弟，你这家伙也太变态了，我怎么觉得，你比封王境强者的气息还要强大？”林白咽了口唾沫，说出了众人的心声。

    “突破武王境，也是与俞王清算的时候了。”

    叶玄淡淡一笑，却是让众人大惊。

    “宗主，灭杀俞王不必急于一时。”凌风连忙说道。

    “你们多虑了，封王境之所以比武王强大，只是因为掌控了领域之力。

    然而如今，叶玄也掌控领域，与俞王的差距，并不是想象中那么大。”尹不凡说道。

    “不必说了，这件事我有分寸。”

    叶玄摆了摆手，随即与众人原路返回，准备离开这古战场。

    “叶玄与俞王有仇？”

    “二十多年前，七耀宗曾经发生过大变，顺天王被俞王坑害而死…”

    “你是说，叶玄是顺天王一脉之人？”

    “很有可能。”

    众人闻言心中大惊，而后一个个跟上叶玄等人，走出这古战场，准备去看好戏。

    …

    古战场外。

    各大势力的强者，都在等着自家天骄满载而归，一个个盯着光门不放。

    “你们说，这次谁能占据高台？”

    大乾皇主看着身旁九位封王境强者，淡笑问道。

    “大乾九王前三，应该都能占据高台。”

    “那可不一定，我宗魔煞子虽然只是第四王，也不逊于前三！”七煞宗宗主轻哼道。

    “不必争论了，反正谁也争不过太子殿下。”俞王淡淡一笑，让诸位霸主都是闭上了嘴。

    在他们眼中，太子君无夜，无疑是大乾王朝的最强天骄。

    “夜儿实力确实很强，但…”

    大乾皇主并不像表面那般云淡风轻，因为他可是知道，这次气运之战，不仅仅只有大乾王朝的天骄。

    “有人出来了！”

    正当这个时候，不知是谁喊了一声，令得所有人浑身一震，转头看去。

    沉寂了一个月的光门，此刻却晃动起来。

    唰！

    万众瞩目中，君无夜第一个从中走出，但是众人很快发现，他并没有突破武王境。

    “什么？”

    “太子殿下没有突破，这是什么情况，太子殿下竟然没有争夺到高台！”

    众人目瞪口呆，显然也被惊到了。

    高台并不是只有一座，以君无夜的实力，竟然没有得手，这太过不可思议。

    “怎么回事？”

    大乾皇主也是眉头一皱，出声问道。

    君无夜倒是神色平静，就算不借助元力灌顶，用不了多长时间，他也能突破至武王境。

    而正当君无夜准备解释时，石梯顶端的光门，再次晃动了起来。

    这一次，

    叶玄五人的身影从中走出，而且看那气息，竟然全部突破到了武王境！

    “这怎么可能？”

    “除了尹王，其他几个何德何能，竟然占据到了高台！”

    无论是普通武修，还是各大势力的掌权者，见到此景都是脸色难看。

    他们宗门内的天骄，竟然比不上几个无名小卒，实在是太过令人愤怒。

    “吾宗魔煞子怎么还不见踪影？”

    “本座徒儿在何处！”

    下一刻，各大霸主级势力的强者，都是发现自己宗门内的天骄，竟然没有现身。

    这让他们有种不祥的预感，毕竟在他们看来，宗内天骄争夺不到高台，自保也肯定是绰绰有余了，现在应该出来了才对。

    “你们对辰儿做了什么！”

    俞王最为紧张，因为叶玄等人都是他的仇敌，如今全部晋升武王境，难免会对俞天辰下手。

    “你个老梆子，你儿子被别人杀了，朝我们撒什么气，不知道这样显得你很没用吗？”林白嘲讽道。

    “你说什么？”

    俞王目光一冷，浑身元力鼓荡，化作七颗巨大的流星爆射而去，击得虚空都在隆隆作响。

    “滚！”

    叶玄目光清冷，身子未动，一拳砸了过去，将那七颗流星全部砸得崩灭。

    恐怖的劲风呼啸四方，震得石梯四周无数武修连连后退，嘴角挂血。

    “好强大的战力，就算是突破武王境，也不能轻易接下俞王的攻击才对。”

    “这家伙到底是何方神圣？”

    众人神色变得凝重，现在才发现，叶玄并不是他们想象中那般无用。

    “你找死！”

    眼看叶玄一拳轰爆自己的攻击，俞王眼底深处划过一抹忌惮，因此准备趁此时机，一举将叶玄灭杀，永除祸患。

    可就在这时，

    君无夜横跨虚空而来，挡在叶玄等人面前，目光淡漠地看着俞王：“俞王，你是不是有些过激了，本太子明确告诉你，俞天辰乃是蒙面人所杀。”

    “不仅如此，各大势力的天骄，全部都是死在蒙面人的手中，现在我们应该做的是报仇，而不是在这里自相残杀！”

    君无夜冷喝道。

    而此话一出，所有人都是捕捉到了重点：蒙面人是谁？

    “还请太子殿下言明实情。”俞王脸色变换，最终只能收手。

    接下来，

    君无夜将发生的一切缓缓道来，让各大霸主的脸色，越来越阴沉。

    “混账，是谁如此胆大包天，竟敢对我大乾王朝下手！”

    大乾皇主脸色一沉，十方空间剧烈轰鸣，洞天境威势显露无疑。

    “禀报父皇，依儿臣所见，那些蒙面人应该是北剑王朝天骄。”君无夜说道。

    各大霸主闻言都是点了点头，他们也同样猜测，是北剑王朝所为。

    毕竟，

    北剑王朝与大乾王朝，本就是敌对关系，而且蒙面人如此惊艳的剑术，除了北剑王朝，也没有谁能够培养出来。

    蒙面人有九成九的可能，是来自北剑王朝。

    “传本皇口谕，召集大乾九州所有势力的强者，在三日内集合，准备征战北剑王朝！”

    大乾皇主大袖一挥，铁血杀伐之音，铿锵作响，传遍方圆数百里大地。

    “我等领命！”

    各大霸主拱手应是，而后一个个破空而去，准备召集人手，为死去的天骄报仇。

    (本章完)

    