
    唰唰唰！

    光门出现的刹那，不用大乾皇主等人提醒，成百上千的武修，便如同蝗虫般冲天而起，朝着那高大的石梯冲去。

    古战场乃是绝世强者开辟的小世界，其中机缘无数，对普通武修具有很大的吸引力。

    这也是气运之战有如此多武修参加的原因，很多武修进入古战场，根本不是为了元力灌顶，而是为了其中的机缘。

    而这些修为低下的武修，每一次气运之战，都会死掉八成以上，但仍然有人趋之若鹜。

    “大兄弟，咱们也快动身吧！”林白眼睛闪烁光芒，有些迫不及待了。

    而叶玄很是淡然，静静地看着那些疯狂的武修，并没有其他动作。

    叶玄虽然是第一次参加气运之战，但是他也能看出那石梯不同寻常，否则声名赫赫的大乾九王，怎么可能还不动身。

    果然，

    正当大部分武修快要冲到天梯顶端时，原本平静的光门，陡然爆发出无比磅礴的元力，如同决堤洪水，席卷向四面八方。

    “嘭嘭嘭！”

    上千位真武六七变的武修，在那浩瀚的元力之下，根本没有反抗之力，全部被冲撞而飞，如同雨点般掉落向地面。

    这个时候，光门流泻出的元力平和了很多，但是却将那天梯完全笼罩。

    想要登上石梯，就要迎着那无比狂暴的元力，逆流而上。

    这让众多武修的脸色变得难看，觉得这第一关都如此困难，进入古战场之后还不知道有多么危险。

    一时间，很多人打了退堂鼓。

    “不必担心，修为不同，在石梯上所要承受的压力也不同，只要资质尚可，都可以通过天梯。”

    大乾皇主身旁的俞王淡然一笑，声音不大，但是却让所有人听得清清楚楚。

    刹那间，

    众人的目光再次变得火热。

    显然，没有人愿意承认自己的资质不行。

    “老子还不信这个邪了，继续冲！”

    有不少武修大吼，疯狂鼓荡元力，若离弦之箭，再次冲向那石梯。

    “嘭嘭嘭！”

    这一次，依旧有不少武修被石梯上的元力震荡而飞，脸色变得难看至极，觉得很丢人。

    可是，

    有接近三成的武修，在众人艳羡的目光中，成功登上石梯，跨入光门中消失不见。

    资质上等，便可以登上石梯！

    “行了，你们也赶快去吧，否则什么也捞不到了。”黑龙领主笑道。

    “你早就知道这石梯的秘密，却藏着掖着，还不知道你这老家伙隐瞒了多少东西呢。”

    林白撇了撇嘴，而后看着想要发怒的黑龙领主，直接开溜。

    “我们也走吧。”

    叶玄淡淡一笑，与黑龙领主告别之后，便带着凌风与叶依依，朝着那石梯走去。

    而就在这个时候。

    一道森冷剑芒刺裂长空，仿若将整个空间都给斩开了，这让众人心中一惊，连忙抬头看去。

    只见，

    一位白衣青年踏空而至，浑身萦绕着无尽剑芒，如同绝世剑王降临凡尘，风华绝代。

    “他大爷的，这家伙身上的剑意，怎么和大兄弟你这么像？”林白不知何时出现在叶玄身旁，瞪了瞪眼道。

    “如果猜测得不错，这位就是大罗境主的嫡长子，尹不凡。”凌风说道。

    叶玄也是点了点头，没有想到大罗学府第一圣子，竟然也来参加气运之战了。

    “也不知道大罗学府来了几个人。”叶玄心中自语。

    万众瞩目中。

    尹不凡一路摧枯拉朽，石梯上的元力，根本不能阻拦他分毫。

    “这是哪位狠人？”

    “你也太孤陋寡闻了，这位是九王中排名第三的尹王，来自黑风域大罗境。”

    “尹王？怪不得！”

    众人瞠目结舌，被尹不凡的强大战力震慑。

    “尹不凡，你不在大罗境好好龟缩着，跑到我乾州来干什么？”

    眼看着尹不凡就要进入古战场，一道阴冷的声音蓦然响起。

    而后众人便是看到了，一位浑身笼罩在黑袍中的青年，从远处横冲而至，朝着尹不凡一掌轰杀了过去，毫不留情。

    “第四王，煞王！”

    “煞王来自七煞宗，修行的乃是凶煞之力，十分凶狠，尹王恐怕要有麻烦了。”

    登天梯的武修见到此景，都是连忙躲闪向一旁，唯恐受到波及。

    “滚！”

    尹不凡眉头一皱，十分强势，将煞王凝聚的煞气大手印，直接斩为两半。

    “我虽然也看魔煞子不顺眼，但是不得不说，魔煞子刚刚说的没错，黑风域的人凭什么在此猖狂！”

    尹王与煞王对峙之时，又一位气息炽盛的天骄到来，却是一位身穿火袍的青年。

    “第七王，炎王！”

    众人完全被震撼了，没有想到登天梯才刚刚开始，大乾九王中便有三人现身。

    仿若要彻底震骇众人，炎王出现之后，一位身穿七星战袍的青年，也是踏空而来。

    “第八王，辰王！”

    众人狠狠咽了口唾沫，看着气势滔天的四大年轻王者，吓得连连后退。

    “俞天辰，你也看尹不凡不顺眼？”

    炎王与煞王看着俞天辰也来插一手，不由有些好奇。

    “黑风域之人，必诛之！”

    俞天辰自然不会言明俞王与大罗境主的恩怨，只能如此说道。

    “说得好，黑风域都是穷凶极恶之人，一向目中无人，今日便联手杀了这尹不凡！”

    煞王冷笑，而后与炎王与俞天辰同时上前，呈三角之势包围了尹不凡。

    “难道，这才刚刚开始，大乾九王中就要有人陨落了吗？”

    众人目露骇然。

    这才刚刚开始而已，又不是争夺元力灌顶，四大妖孽竟然要如此拼命，令人不解。

    “轰隆！”

    四位天骄，都是杀伐果断之人，同时出手，恐怖的元力冲撞四方，将天梯上的武修全部震荡而飞。

    众人心中无奈，只能等四人分出胜负。

    同一时间，

    叶依依看到俞天辰，不由眸子一颤，下意识躲在叶玄的身后。

    “凌风，你保护依依，林白，你随我去宰了俞天辰！”

    叶玄看着叶依依慌张的神色，眸子渐渐变得冰冷，脚下一跺，化作一道惊天长虹破空而去。

    他要在进入古战场之前，就灭杀了俞天辰！

    