
    “轰隆隆”

    空间轰鸣，千军万马冲向七耀宗，青州东南西三域的势力，也是召集人马赶了过来。

    这让其他大州的各大霸主，都是心中难以平静，他们都没有想到，叶玄竟然能够汇聚如此多的强者。

    大半个青州的武修，寂州黑云山脉的妖兽大军，还有大罗境的黑甲军，阵容强大得难以想象，足以踏平一州之地。

    “这个叶玄到底是什么身份，难不成是大罗境主的人？”

    “很有可能，不过，这个大罗境主还真是胆大包天，竟然敢派遣军队增援，这无疑是在打大乾皇主的脸啊。”

    “大乾皇主不会坐视不管，想要覆灭七耀宗，不过是一个笑话罢了。”

    各大霸主暗中观察，却无人看好叶玄一方。

    …

    青州北域，落月江。

    江北荒原之上，青州北域各大势力的人马，整齐排列，杀气冲霄，静候叶玄一方的大军到来。

    俞王站在落月江上空，负手而立，磅礴的气势撼动星夜，强大无匹。

    若不是俞王在此，江北荒原上的北域大军，恐怕早已经落荒而逃。

    “一个月，仅仅一个月时间，竟然搞出这么大的动静，还真是有能耐！”

    俞王目光森冷，体内的浩瀚元力压抑着，随时可能爆发开来。

    “宗主，战局对我们不利啊。”七耀宗大长老踏空而来，眉头微皱道。

    “放心，只要本王强势灭杀叶玄，东西南三域的势力，依旧会臣服于本王，只是…”

    说到此处，

    俞王眉头微皱：“大罗境主竟敢公然插手此事，恐怕已经突破到了洞天境。”

    “当初大罗境主可是说过，气运之战过后，会前来青州。”大长老苦笑道：“恐怕，现在他已经到了。”

    “洞天境，无形之中都是一种压力，不过，大罗境主若是敢动手，皇主也肯定会现身！”俞王笃定道。

    话音刚落，

    俞王的目光陡然变得凌厉，看向南方昏暗的天空，沉声道：“他们来了。”

    “来了？”

    七耀宗大长老心中一惊，抬头看去，果然看到南方天空，有黑压压一片武修杀了过来，如同天兵天将，在黑夜中爆发冰冷杀机。

    “准备交战！”

    俞王大手一挥，青州北域大军，也是死死握住手中的灵器，杀气沸腾。

    “俞王！”

    正当此时，

    一道惊天大喝响彻黑夜，叶玄等九位武王强者，联袂踏空而来。

    无比狂霸的气势席卷四方，树木折断，江水汹涌，北域强者的气势，完全被压了下去。

    “九位武王！”

    七耀宗大长老的脸色难看至极，甚至不可抑制地动了其他的心思。

    “有些麻烦了。”

    俞王脸色阴沉，显然也没有想到，叶玄一方汇聚了这么多武王强者。

    尤其是黑龙领主，竟让俞王感受到了沉重的压力，显然是突破到了封王境。

    一位封王境，再加上八位武王，不用交手，俞王便知道已经败了！

    远处夜空中。

    数位气息强大的霸主，安静地观战，丝毫没有出手帮助的意思。

    “那个黑龙领主，什么时候突破到了封王境？”

    “哼，封王境强者，准备得还真是充分，但是可惜了，那是大罗境的封王境，或许会引得皇主出手！”

    “看着吧，皇主肯定不会让七耀宗轻易覆灭。”

    各大霸主气定神闲，料定大乾皇主会出手。

    毕竟，大罗境的强者前来青州，已经算是越界了。

    “杀！”

    俞王也在等大乾皇主现身，但是随着大军压境，他再也等不下去，只能挥手下令。

    “冲啊！！”

    北域强者嘶吼大喝，硬着头皮杀了上去。

    叶玄战矛一挥，身后数十万武修，也是从天而降，冲杀四方。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    鲜血挥洒，落月江很快被染红。

    而叶玄一方的武修，无论是战力还是数量，都在北域强者之上，完全是一面倒的局势。

    俞王等武王境强者，站立在高空中，似乎对下方的大战毫无兴趣，都是在等待着什么。

    盏茶时间后，

    北域强者损失惨重，近乎全灭。

    “够了。”

    而就在这个时候，一道威严的声音凭空响起，音波横扫之处，空间都凝固开来，所有的武修如同被施了定身术，静止不动。

    空间禁锢！

    一辆黄金辇车碾压虚空而至，如同千军万马在奔腾，身穿皇袍的大乾皇主，正稳坐其中。

    “他大爷的，还真是沉得住气。”

    林白看着下方所剩无几的北域强者，不由暗中撇了撇嘴。

    这个时候，

    大乾皇主从辇车中走出，魁梧的身躯，仿若天地的中心，一举一动，都勾动了天地之力。

    洞天境强者，不仅能掌控空间，而且能够以天地元力为己用，强大得难以想象！

    “你们大罗境的手，是不是伸得太长了？”

    大乾皇主很霸道，看着下方的黑甲军，目光猛然一冷，大手向下一按。

    轰隆一声，一只黄金龙爪凝聚而成，盖压方圆数十里，将三万黑甲军完全笼罩。

    这是要一举全灭黑甲军！

    “住手！”

    金象领主脸色大变，当即就要冲杀过去，却被黑龙领主拦下：“好戏才刚刚开始，不要着急。”

    话音甫落。

    一处虚空猛然炸碎，一道森冷剑芒从出射出，如同彗星划过长空，一闪而过。

    “哧啦！”

    剑芒冲霄，化作一柄插天大剑，朝着大乾皇主横斩了过去。

    绝世犀利的一剑！

    大乾皇主见状目光一动，当即收回攻击，抵挡向那惊天剑气。

    “轰！”

    大剑与龙爪碰撞在一起，天地间顿时响起一声恐怖的爆鸣，剑气与龙气迸射四方，化作恐怖的冲击波，将所有人都给震退出去。

    而那下方奔腾的千丈宽的落月江，都是被那冲击波，整个截断！

    震撼，

    无与伦比的震撼！

    无论是俞王，还是暗中的各大霸主，全部都被震惊得无以复加。

    镇压百万里疆域的大乾皇主，竟然被一道剑气，逼得不得不收手。

    “我大罗境的人，你还没资格动。”

    正当众人心中震骇时，空间炸碎，漆黑的空间黑洞中，大罗境主阔步走出。

    (本章完)

    