
    各大势力前来庆贺。

    叶玄却是当起了甩手掌柜，将一切交给凌风，自己拿着宗主令，来到了七耀宗小世界的入口。

    成为七耀宗顺天王一脉的宗主，以及灭杀俞王，有很大的原因，便是为了这七耀宗小世界。

    七耀宗传承数千年，底蕴绝对浑厚得难以想象，对如今的叶玄都有巨大的作用。

    “主人，咱们快进去吧。”元宝坐在叶玄肩头，已经迫不及待了。

    它从没有探寻过霸主级势力的小世界，想想都有些兴奋。

    叶玄点了点头，将手中的宗主令，贴在眼前的古碑之上，七耀宗小世界便是在这古碑之中。

    “嗡！”

    一道光芒闪过，叶玄与元宝消失不见。

    眼前场景极速变换，叶玄很快进入小世界之中，目光一动：“这是……”

    眼前是一片广袤的灵药田，霞光氤氲，一株株灵药在田间摇曳，一股清新的药香扑面而来。

    “好地方！”

    元宝两只小眼睛都直了，口水像水帘般流了下来。

    “没出息，看看这小世界有没有其他的东西。”叶玄狠狠揉了揉元宝的肥脸道。

    眼前的灵药田，绝对是无与伦比的财富，其中准天级灵药都有不少，甚至有天级灵药隐藏其间。

    但是叶玄不相信只有灵药，肯定还会有其他的宝物。

    “我滴乖乖，主人你说对了，小世界深处有一个大家伙！”

    元宝闭眼感应了一段时间，猛然睁开小眼睛，仿佛受到了极大的惊吓。

    “大家伙？”

    叶玄还是头一次见元宝如此事态，当即破空而去，很快来到小世界深处。

    “主人你看！”

    顺着元宝所指的方向看去，只见这小世界高空之中，悬挂着一颗金色烈阳，在绽放耀眼的光芒。

    这很不可思议，叶玄当初探寻的蛟龙小世界、大罗战碑小世界，都没有太阳存在。

    毕竟，小世界残缺不全，不可能衍化出太阳这般至尊星辰。

    “这是…洞天之心！”

    看到太阳的刹那，叶玄也是目光一凝。

    突破洞天境，便能以天地之力、空间之力，开辟出一方小世界。

    但是这洞天之心，并不是小世界的产物，而是洞天境强者的本源。

    当初叶玄获得的火王本源，便是火王的洞天之心，只不过万载岁月过去，其中的精华流逝了九成。

    而眼前的洞天之心，却是完整无缺。

    “怪不得这里能够生长如此多的灵药，原来是有着洞天之心为支撑！”

    叶玄心中难掩振奋，有了眼前的洞天之心，突破洞天境的时间，能够缩短大半。

    想到此处，

    叶玄冲天而起，浑身金光绽放，竟是直接冲进洞天之心中。

    “吞天术！”

    叶玄盘膝而坐，施展起吞天术，一个巨大的吞噬漩涡浮现在身后，将四周的洞天之力，疯狂地吞噬。

    元宝百无聊赖，便从叶玄肩膀上跳了下去，去吞吃那数之不尽的灵药。

    一人一妖，都是在疯狂提升修为。

    …

    时间流逝，三个月眨眼间。

    这一日，

    青天宗来了两位稀客，正是许久不见的黑龙领主与大罗境主。

    “二位有何事？”凌风将二人引入青天宗议事大殿，不解问道。

    “本座的小师弟在什么地方？”

    黑龙领主大刺刺地入座，若是眉头紧锁，仿佛有什么心事。

    旁边的大罗境主，也是脸色凝重。

    这让凌风心中咯噔一下，有种不好的预感，连忙道：“宗主正在闭死关，已经整整三个月，应该快要出来了。”

    “闭死关？”

    大罗境主眉头一皱，而后起身离去，只对黑龙领主留下一句话：“你在这里等师弟出关。”

    望着火急火燎离开的大罗境主，凌风眉头一皱，看向黑龙领主道：“前辈，到底发生了什么，可否告知一二？”

    “有大麻烦了！”

    黑龙领主脸色难看，正当他准备解释时，一股无比狂霸的气息，陡然从青天宗深处传来。

    “好强的气息！”

    黑龙领主霍然站起身子，而后反应过来：“小师弟出关了？”

    说着，

    黑龙领主身子一晃，直接消失不见。

    …

    三个月时间，叶玄将洞天之心炼化了大半，便结束了闭关。

    因为再炼化下去，洞天之心将无法支撑灵药的生长，得不偿失。

    最重要的是，

    叶玄心中明白，就算将洞天之心全部炼化，也不能让他突破至洞天境。

    毕竟，他可是有着六大神泉，突破所需的元力，实在是难以想象。

    “所幸小世界中灵药不少，也能填补一二。”叶玄心中沉吟。

    显然，

    想要突破洞天境，还需要不少时间。

    正当叶玄平复体内暴动的元力时，黑龙领主赶了过来，顿时心中一惊：“封王境？”

    虽然早就知道叶玄有封王境战力，但是三个月不见，叶玄便踏入封王境，还是令人震惊。

    “师兄，你怎么有空来我这里了？”叶玄笑道。

    可是他很快收敛了笑容，因为黑龙领主的脸色很难看，仿佛遇到了大麻烦。

    “发生了什么？”叶玄问道。

    “说来话长，现在你跟我去一个地方。”

    “什么地方？”

    “西方浩州！”

    两个时辰后，叶玄与黑龙领主借助数个传送阵，横跨几十万里疆域，来到了大乾王朝西方的浩州。

    确切来说，是浩州的边关。

    大荒关！

    天元大陆分四域，东域有四大王朝，北剑王朝在北，大乾王朝在东，大荒王朝在西。

    大荒关，便是大荒王朝与大乾王朝的边关，人迹罕至，关外乃是一望无际的荒原。

    然而如今的荒原，却是死气沉沉。

    因为大荒关外，乃是数之不尽的行尸，一眼看去，最起码有百万之数。

    行尸百万，兵临大荒关！

    大乾王朝各大霸主都在此处，望着关外密密麻麻的行尸，脸色阴沉得可怕。

    “叶王也来了？”

    “三个月不见，叶王的修为更加深不可测了。”

    叶玄的到来，让各大霸主很振奋，这也意味着各大霸主对关外的行尸很头疼。

    “这是怎么回事？”叶玄皱眉问道。

    “大约半个月前，大荒王朝边境出现行尸，起初，大荒王朝各大势力都没有放在心上。

    可是谁知，行尸的数量越来越多，而且武修只要触碰到行尸，便会被同化为行尸！

    仅仅半个月时间，大荒王朝便化为一片死地，无数子民化作行尸，各大势力都退到了我大乾王朝之中。

    如今，行尸已经来到了我大乾王朝。”

    黑龙领主沉声说道。

    行尸何止亿万，根本杀之不尽。

    而且随着时间的推移，会有更多的武修化作行尸，大乾王朝恐怕都要步入大荒王朝的后尘。

    “小师弟，我知道你来自…来历非凡，你有没有看出这行尸的根源？”大罗境主问道。

    “根源…”

    “它来自中州。”

    叶玄目光清冷，淡漠的声音缓缓响起，却是让人不寒而栗。

    (本章完)

    