
    “你们给本王等着。”

    众目睽睽之下，俞王也不便再次出手，但是在离开之前，他那冰冷的声音，却是在叶玄等人脑海中响起。

    “他大爷的，这老东西还真是不能留，得尽快把他给灭了。”林白咬牙道。

    “如今大乾王朝将要与北剑王朝开战，俞王一时间也顾不了我们，趁着这段时间，必须要稳固修为。”凌风说道。

    “两大王朝不会打太长时间，想要稳固修为，除非闭死关。”叶玄摇头道。

    天元大陆东域，共有四大王朝。

    四大王朝彼此制衡，大乾王朝与北剑王朝发生血战的可能性太低。

    最终的结局，最多是北剑王朝服软，赔偿大乾王朝巨额元石。

    但那些死去的天骄，可是永远活不过来了。

    北剑王朝这一手太狠，直接动摇了大乾王朝百年根基，很有可能迎来一个天才空缺的时代。

    “这些都与我们无关，等俞王征战回归，便是我们与他大战开启之日，好好准备吧。”叶玄淡淡一笑。

    与尹不凡和君无夜告别之后，叶玄等人便等着黑龙领主到来，带他们返回青州。

    小半日后，

    黑龙领主借助传送阵如约而至，甫一出现，便是浑身一绷，因为他感应到了数道武王境强者的气息，还以为中了埋伏。

    “是你们！”

    “你们全部争夺到了高台，突破到了武王境？”

    黑龙领主瞠目结舌，显然没有料到，叶玄四人竟然全部占据到高台，顺利突破。

    这太过不可思议，比虎口夺食还要凶险。

    “这件事说来话长…”

    叶玄不由失笑，踏上传送阵，并将这件事的来龙去脉，缓缓道来。

    …

    青州南域，九霄宗。

    已经有不少弟子在传送阵旁等候，准备迎接叶玄等人凯旋。

    “你们说，这次宗主他们能不能突破？”

    “大宗主肯定能成王，至于宗主他们，突破的希望恐怕不大。”

    众弟子小声交谈，他们口中的宗主自然是凌风，至于那大宗主，正是叶玄。

    显然，

    当初叶玄强势镇压九霄宗主，让九霄宗诸位弟子，印象很深刻。

    正当众弟子议论时，他们面前的传送阵高台，陡然绽放一抹光芒。

    嗡！

    光华流转，叶玄等人的身影显现而出。

    而他们出现的一刹那，空间都仿佛剧烈轰鸣了一下，一股无形的威势弥漫开来，让四周的九霄宗弟子，感受到窒息般的压力。

    仅仅是流泻出的一丝威压，在场的九霄宗弟子也难以承受。

    “这是…”

    “全部突破了！大宗主、宗主他们，全部突破到了武王境！”

    众弟子目露骇然之色，事先根本没有想过会是如此结果，此刻全部被震住。

    四位武王境！

    这代表着九霄宗将一跃成为真正的王级势力，甚至比冰魂殿这种老牌势力，还要强大。

    更进一步讲，如此强大的阵容，就算是身为青州霸主的七耀宗，都不能轻视。

    “弟子拜见大宗主、宗主！”

    哗啦一声，众多弟子单膝跪地，齐声一喝，声震九霄。

    “都起来吧。”

    叶玄大袖一挥，一股柔和元力挥洒而出，将诸位弟子的身子扶起。

    与此同时，叶玄手掌一翻，火王宫出现在他手中，从中射出九道流光，化为九头咆哮天地的狰狞真妖。

    “这是？”

    诸位弟子大惊失色，不过看到叶玄平静的神色，他们也镇定下来。

    “水猿！”

    “主人有何吩咐？”

    “奉我命令，带领九大真妖，一个月之内，统一青州南域、西域、东域！”

    叶玄冷然下令道。

    此话一出，众人都是瞳孔一缩，叶玄此举无异于要和七耀宗撕破脸。

    七耀宗位于青州北域，如今叶玄对东西南三域下手，明显是有些咄咄逼人的意思了。

    “属下领命！”

    水猿没有丝毫犹豫，大手一挥，带着九大真妖踏空而去。

    “宗主，此举是不是有些太过心急了？”凌风皱眉问道。

    “放心，俞王前去征战北剑王朝，只要我们不对七耀宗下手，他就不会杀回来。”

    “而等他征战结束，青州三域已经是我们的地盘，只要灭杀俞王，青州便要易主了。”

    叶玄淡然一笑，转身离去。

    …

    随着水猿等妖的征战，

    整个青州都变得人心惶惶，但是在妖王境水猿的血腥手段下，各大势力依次臣服。

    这让大乾王朝各大霸主的目光，全部投向东方青州，想要看看叶玄能否成为新的青州霸主。

    而这件事，也随着北上征战的俞王的回归，变得更加精彩…

    九霄宗主殿。

    “主人，一个月时间，青州东西南三域，各大势力近乎全部臣服，但是……”

    水猿单膝跪在叶玄面前，禀报着战果。

    “但是什么？”

    “青州两个王级势力，冰魂殿与神月宗，还在死死坚持，不肯臣服。”

    “是吗。”

    叶玄神色淡然，而后看向身旁的凌风，问道：“俞王是不是正在回归？”

    “最迟今日夜晚，俞王肯定会回到七耀宗。”凌风回道。

    “时间足够了。”

    叶玄点了点头，而后向大殿外走去，两三步跨出，已经消失在天边。

    “我去平了冰魂殿与神月宗，尔等早做准备，今夜我们便踏上七耀宗。”

    叶玄那冰冷的声音，依旧在大殿中回荡。

    …

    冰魂殿！

    一道惊天长虹从远方射来，显化为叶玄的身影，淡漠的目光看着玄冰铸造的大殿。

    唰！

    叶玄甫一到来，冰魂殿主便有所感应，从冰魂殿中踏空而出，脸上堆着笑容：“什么风把叶小兄弟吹来了？有失远迎，还望恕罪。”

    “少说废话，今日我主人是来问你，你到底是臣服俞王，还是归顺我主人？”

    元宝坐在叶玄肩头，摆了摆猪蹄子道。

    “这个…”

    冰魂殿主瞳孔一缩，不知该如何回答。

    据冰魂殿主所知，叶玄一方有着数位武王，而俞王乃是货真价实的封王境强者，冰魂殿主谁都惹不起。

    “殿主，这件事万万不能答应，冰魂殿传承千年，岂能臣服于一个毛头小子。”

    正当冰魂殿主踌躇不定时，韩惠从冰魂殿中走出，冷声说道：“况且，俞王将要回归，这小子绝对活不过今晚！”

    (本章完)

    