
    “轰！”

    下一刻，

    一股不下于大乾皇主的恐怖气势，猛然从大罗境主身上爆发开来，如同火山喷发，炽盛如九天烈阳。

    “洞天境！”

    “大罗境主竟然突破到了洞天境！”

    各大霸主目露骇然，没有想到不久前还和他们同一境界的大罗境主，竟然已经成功踏足洞天。

    大乾王朝，第二位洞天境强者！

    “斩乱剑诀，师兄已经小成了。”回想刚刚那惊艳一剑，叶玄也是不由点了点头。

    大罗境主剑道境界很高，仅仅几个月时间，便借助天级中品的斩乱剑诀，成功突破。

    “洞天境…”

    大乾皇主眼底闪过一抹神芒，看向大罗境主，沉声道：“尹九幽，这里可不是你大罗境，你的人插手此事，是不是有些不妥？”

    “叶玄乃是我小师弟，身为师兄，派遣几个人过来，本境主觉得并不过分。”

    大罗境主神色淡然，却是语出惊人。

    “师弟？”

    “大罗境主是叶玄的师兄？开什么玩笑！”

    各大霸主目瞪口呆，原本他们猜测叶玄与大罗境主关系不一般，但是从来没有往师兄弟上面去想。

    俞王闻言也是一惊，终于明白过来，大罗境主为何如此看重叶玄。

    大乾皇主目光闪动，淡然一笑道：“那这件事该如何处理？”

    大罗境主突破洞天境，大乾皇主也无法以力压人，只能希望大罗境主不要太过得寸进尺，否则只能一战。

    “这件事我来解决。”

    还不待大罗境主说话，叶玄却是上前一步道：“我与俞王公平一战，胜者，稳坐青州霸主之位。”

    “真是好胆！”

    各大霸主心中一惊，没有料到叶玄如此自负，竟然要与俞王一战。

    要知道，俞王可是封王已久，可以轻易灭杀普通的武王境强者。

    “好，本王答应了！”

    似乎生怕叶玄反悔，俞王大袖一挥，冷笑答应了下来。

    “宗主，一定要小心。”

    凌风等人目露担忧之色，叶玄突破武王境不久，与俞王交战太过冒险。

    “放心，从今日起，七耀宗依旧属于顺天王一脉。”

    叶玄目光清冷，满头黑发狂舞，手持骨矛横跨虚空上前，若少年战神，威不可挡。

    大罗境主与大乾皇主对视一眼，都没有多说，大手一挥，腾出交战的场地。

    落月江两侧百里范围，全部被空了出来。

    双方人马遥遥观望，等待交战结果。

    胜者，

    为青州霸主！

    “本王承认你很强，但是不入封王境，你永远不会明白领域的威力！”

    俞王冷声大喝，元力鼓荡间，身周显化出七颗璀璨的星辰，封锁了三十里天地，澎湃的星辰之力涌动。

    七星锁天！

    “领域之力，又有什么可吹嘘的？”

    叶玄摇了摇头，目光猛然变得凌厉，一股狂暴的杀戮之气，如同劲风呼啸，将四周七颗星辰，直接震退。

    “好强的杀戮之意。”

    “这不是杀意，而是领域之力！”

    “什么，这小子一个月前刚刚突破武王境，如今竟然已经掌控了领域？”

    四周武修目露震惊之色，领域一直是封王境强者的专属神通，如今竟然被叶玄施展出来，完全打破了常规。

    “杀戮领域？这怎么可能！”

    俞王脸上的笑容僵住，也是没有预料到，初入武王境的叶玄，竟然掌控了领域。

    “杀！”

    正当俞王失神之际，叶玄却是振动骨矛，横跨虚空冲杀而至。

    一矛洞穿长空，空气被撕裂，发出刺耳的声响，令人不寒而栗。

    “就算不用领域，杀你也易如反掌！”

    俞王冷声大喝，抽出一把阔剑，身躯流泻璀璨的星辉，如同星辰剑君，气势滔天。

    “锵！”

    骨矛与阔剑悍然碰撞，发出一声震天动地的爆鸣，剑气与杀气迸射四方，形成恐怖的劲风，将方圆数十里的树木荒草，全部绞成粉碎。

    唰！

    唰！

    叶玄与俞王齐齐倒退，脚踏宽阔的落月江面，遥遥对立，目光冰冷。

    “太可怕了，一个初入武王境，一个封王已久，竟然拼了个不相上下？”

    “可想而知，再过几年时间，叶玄会强大到何种地步！”

    “恐怕到那个时候，大乾皇主都不是他的对手了。”

    此话一出，所有人都是悚然一惊。

    就连大乾皇主，都是目光凝重，眼底闪过危险的寒芒。

    “哼，你以为我师弟突破洞天境之后，会继续龟缩在这大乾王朝？”大罗境主看向大乾皇主，不屑嗤笑。

    众人皱了皱眉，不明白大罗境主是什么意思，但是大乾皇主却听得明明白白，不由叹了一口气。

    大罗境主说得不错，等叶玄突破洞天境，这大乾王朝根本入不了他的眼。

    想到此处，

    大乾皇主不由沉思，今日得罪叶玄，是不是太过不值得了？

    正当众人各有所想时。

    叶玄与俞王再次战在一起，狂暴的元力席卷四方，将整个落月江都炸开了，冲天水柱不断。

    叶玄冲破遮天水幕，六大神泉爆发，六倍元力增幅之下，整个人若闪电横空，瞬间来到俞王面前。

    “轰！”

    一矛破空，俞王直接被击中，整个人如炮弹般倒射出数千丈，将一座山峰都给撞断，右边肩膀白骨森森，血淋淋，完全被砸碎了。

    “嘶！”

    双方观战武修都是倒抽一口凉气，没想到叶玄刚开始竟然没有动用全力，此刻才显露峥嵘。

    “你败了。”

    叶玄手持骨矛，浑身萦绕淡金色光芒，一双眸子深邃如星空，俯视狼狈的俞王。

    “本王不会败！”

    俞王目光凶狠，丹田处绽放璀璨的星辰之光，如同恒星爆炸，恐怖的星辰之力源源不断，显然动用了秘术。

    可就在这时，

    叶玄那淡漠的双瞳，缓缓分离开来，而后银光一闪，整个人消失不见。

    俞王心中大惊，感受到了致命威胁，下意识抽身而退。

    可是已经晚了。

    一道金色闪电从虚空中射出，快到了极致，瞬间在俞王瞳孔中放大。

    “噗！”

    一团滚烫的鲜血挥洒而出，俞王的头颅，被叶玄一矛洞穿，鲜血顺着骨矛滴落…

    静，

    死一般的静！

    仅仅十几个回合，俞王便被叶玄灭杀！

    这让各大霸主都是心中震撼，狠狠咽了口唾沫，看向不远处的大乾皇主。

    “呼…”

    万众瞩目之下，大乾皇主轻吐一口浊气，一字一句道：

    “风华绝代，天赋无双。”

    “此战叶玄足以封王，并掌控青州，位列青州霸主之位！”

    声音滚滚，传遍四方。

    短暂的寂静过后，南方阵营爆发兴奋的高呼，情绪激昂。

    而北域强者却是单膝跪地，齐声喝道：“我等，拜见叶王！”

    叶王，

    这是所有人对叶玄的认可，也是一种大敬畏。

    一战封王！

    (本章完)

    