
    “不好！”

    林白脸色一变，显然也没有想到，天鹰领主手中竟然有一尊灵宝。

    虽然是受损的灵宝，但是也比准灵宝强大了数倍，超出了林白的预料。

    林白脸色凝重，强大的神魂之力爆发，刻画出一道又一道阵纹，弥补被铜鼎震碎的阵纹。

    “徒儿，准备撤离！”

    林白知道这样坚持不了多久，招呼着应雀儿向后撤退，准备跑路。

    “想走？”

    天鹰领主目露不屑，对着身旁诸位强者喝道：“离开阵纹，这小子什么也不是，只要他敢逃，直接将其击杀。”

    “是！”

    诸位强者齐声应是，冲向四方，封锁了虚空。

    这让林白的目光沉了下去，对应雀儿说道：“这次是师尊连累你了，一会儿我拦下他们，你趁机离开。”

    “不行！”

    应雀儿摇头拒绝，当初是林白求叶玄将她从恶兄恶母手中解救出来，并且教授她阵法。

    这让她早已将林白当作了亲人，怎么会让林白独自去送死。

    “你这傻丫头。”

    林白气极，而后大吼一声：“叶玄你这个王八蛋，老子这次连命都搭上了，不欠你了！”

    当初叶玄将他打昏，独自一人引走了各方强者，最终更是被直接“灭杀”。

    这让林白愧疚了很久。

    日夜苦修，就是为了今日，如今炸了天鹰宫，林白心中也算放下了执念。

    “你还是继续欠下去吧。”

    然而就在这个时候，叶玄的声音蓦然响起，让林白眼睛一瞪：“大爷的，活见鬼了！”

    “你就这样对待救命恩人？”

    一座暗金色宫殿从天而降，如同太古神山砸落，直接撞击在青铜大鼎之上。

    唰！

    一道神虹破空，叶玄凭空出现在火王宫之上，清冷的目光盯着不远处的天鹰领主。

    以叶玄如今的修为，就算是有火王宫在手，也肯定不是武王境强者的对手。

    “大兄弟，你真的没死！”

    林白浑然忘记了现在的处境，大呼小叫。

    这让叶玄很无言，没好气道：“不想拖我的后腿，就赶紧带着雀儿离开。”

    “好嘞！”

    林白咧嘴一笑，拉着应雀儿直接跑了。

    与叶玄相处这么长时间，林白心中明白，只要听从叶玄的话就对了。

    “你竟然没死？”

    天鹰领主看着火王宫上的叶玄，眼底闪过一抹森冷寒芒。

    叶玄杀了他数位子嗣，其中还有差一步便要成为大罗学府圣子的齐千白，这绝对是大恨。

    而且。

    天鹰领主看着叶玄脚下的火王宫，目光变得贪婪，虽然火王宫被叶玄布下禁制，但依旧强横无比。

    “受损的灵宝？”

    天鹰领主心中猜测，而后步步紧逼：“你若躲在大罗学府，本座还真的拿你没有办法，不过现在你自己来送死，可就怨不得别人了！”

    话音刚落。

    天鹰领主猛然冲杀上前，托举着青铜大鼎镇压了过来。

    “轰隆！”

    空气炸响，一股凌厉劲风呼啸而至，将无尽山林绞碎成木屑，刮得叶玄脸庞生疼。

    “化龙诀！”

    叶玄抽身而退，同时双手结印，准备动用秘法对战天鹰领主。

    可就在这时候。

    一道黑色闪电陡然破空而至，而后十分凶猛地撞击在青铜大鼎之上。

    “当！”

    一声低沉的闷响传来，天鹰领主竟然把持不住铜鼎，被撞飞上万丈，硬生生撞断一座山峰。

    “发生了什么？”

    天鹰宫诸位强者心中骇然，武王境界的天鹰领主，竟然被震飞了，这太过不可思议。

    唰！

    正当众人震惊不已时，黑龙领主的身影凭空出现，一股强横的威压，直接朝着天鹰宫诸位强者盖压了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    十几位天鹰宫强者，此刻如同背负了山岳，被压得直接跪伏在虚空中，完全不敢反抗。

    “黑龙领主！”

    北无秋还有东方魁也是大惊，没有想到一向神秘的黑龙领主，竟然出现在了这里。

    “师弟，你没事吧？”

    黑龙领主的声音在叶玄脑海中响起，叶玄同样神魂传音回应道：“我没事。”

    “楚无道！”

    天鹰领主从碎石中冲出，阴冷的目光看着黑龙领主，声音冰冷：“楚无道，你为了这个小子，准备与我撕破脸吗！”

    “你算什么东西，和你撕破脸又如何？”

    黑龙领主很强势，手臂一振，一杆染血大枪出现在他手中，遥遥指向天鹰领主。

    “你！”

    天鹰领主目露忌惮之色，黑龙领主差一步就要封王，远不是他能对付的。

    而且天鹰领主不解的是，黑龙领主为何如此明显地偏袒叶玄。

    就算叶玄成为圣子，也不该如此。

    “叶玄哥哥！”

    “叶玄，父王，住手！”

    正当双方对峙时，远处宫殿冲来数道身影，为首两人正是小狼女与九郡主。

    九郡主看着场中杀机弥漫，不由有些着急。

    “父王，你不要再与叶玄为敌了。”九郡主劝道。

    这让天鹰领主脸色一沉：“芊儿，本座知道你对那小子有意思，可是你不要忘了，你七哥他们，都是死在他手上！”

    “我…”

    九郡主闻言俏脸一白，一时间说不出话来。

    “叶玄哥哥，看在芊儿姐姐为你护佑金鳞城的份上，就收手吧。”小狼女出声解围。

    “你知不知道，金鳞城如今已经被屠城？”北无秋与东方魁赶来，冷然说道。

    “什么！父王，你把我囚禁起来，就是为了屠灭金鳞城？”九郡主满目不敢置信。

    齐天鹰沉默不答，显然这件事是瞒着九郡主所为。

    “够了，这件事到此为止。”

    叶玄神色淡然，不知道心中在想什么，留下一句话后，直接转身离去。

    “齐天鹰，我奉劝你赶快收手，他是境主要护佑的人，你没资格动他。”

    黑龙领主冷哼，化作一道神虹远去。

    齐天鹰闻言瞳孔一缩，脸色阴沉，终究是没有再追击。

    九郡主望着叶玄离去的背影，不由惨然一笑。

    她知道，叶玄这是要与她斩断所有因果了。

    ……

    小半日后。

    叶玄已经与林白等人返回了大罗学府，准备借助传送阵前往天月学府，与凌风汇合。

    “日后还会再见，不必送了。”

    叶玄带着慕云惜和林白、应雀儿，站在传送阵光门前，对前来送行的东方魁与北无秋摆了摆手，便是踏进光门之中，消失不见。

    “等我成为圣子，一定要去找叶兄弟，这里实在是太没意思了。”东方魁嘀咕道。

    “确实，叶师兄离开以后，这大罗学府肯定又要变得死气沉沉。”北无秋叹了口气。

    而就在这个时候。

    黑龙领主从远处信步而至，对着满脸愕然的东方魁与北无秋咧嘴一笑，露出满口白牙，同样借助传送阵消失不见…

    