
    “什么？”

    绝世剑气瞬斩而来，俞王也是脸色微变，连忙抽身而退，接连轰出十几掌，才将那剑气挡下。

    可是这个时候，众人却是看到，俞王的手掌变得血淋淋，布满了伤口。

    震撼，

    无与伦比的震撼！

    所有人都没有想到，大罗境主竟然已经触及到了空间之力，并且借助空间通道，在不知多少万里外，斩出如此惊艳的一剑。

    一瞬间，

    俞王的目光变得凝重，看着那漆黑的空间黑洞，不敢再轻举妄动。

    “我们走！”

    叶玄反应迅速，在大罗令炸碎的刹那，便是带着叶依依来到黑龙领主身旁，重瞳之力瞬间爆发。

    一次带走两人，重瞳承受很大的压力，渗出一道鲜血，顺着叶玄的脸庞滴落。

    所幸，

    这次没有人打断，空间银光猛然绽放，叶玄三人的身影，凭空消失不见。

    “俞通，气运之战过后，本座会来青州与你一叙，希望你不要弃宗而逃。”

    叶玄三人离开之后，大罗令炸出的空间黑洞缓缓闭合，大罗境主那冰冷的声音，也是从中传出。

    大罗境主要来七耀宗，与俞王一叙！

    这其中隐藏的森然杀机，却是如同一座大山，压得俞王与七耀宗诸位强者喘不过气来。

    “宗主，我们该怎么办？”

    先前的七耀宗武王，也就是七耀宗大长老，此刻脸色凝重地看向俞王。

    大罗境主很有可能突破到了洞天境，如果降临七耀宗，恐怕没有人能够抵挡。

    “洞天境又如何？这大乾王朝，可不仅仅只有一位洞天境！”俞王收敛心神，冷哼说道。

    “宗主，您是说…”大长老心中一动。

    “走，随我去拜见皇主！”

    俞王冷然一笑，大手一挥，让人去准备礼物，然后去拜见大乾王朝皇主。

    大乾王朝皇主，乃是一尊货真价实的洞天境强者，这也是大乾王朝皇室，能够统领大乾九州的底气。

    ……

    与此同时。

    七耀宗三百里之外，凭空出现一团耀眼银光，显化为叶玄三人的身影。

    “这次差点铸成大错，你这小子，以后可不能再这么冲动了。”

    黑龙领主心有余悸，若不是大罗境主事先准备了后手，这次叶玄可能真的会被俞王灭杀。

    想到此处，黑龙领主没好气地打了叶玄一拳，可就是这轻飘飘的一拳，却将叶玄打倒在地，直接昏迷了过去。

    “叶玄哥哥！”

    叶依依见状一惊，顿时想到了，先前叶玄可是硬抗了七耀宗六大强者一击。

    后来动用重瞳时，更是被俞王强势打断。

    最后又带着叶依依与黑龙领主挪移三百里，难以想象叶玄此时受到了何等伤势。

    只不过，叶玄一直在强忍而已。

    “这个臭小子，受了这么重的伤，竟然也不吭声！”

    探察叶玄的身体之后，黑龙领主也是眉头紧锁，连忙抱起叶玄，与叶依依一起返回九霄宗。

    …

    浑身骨头都仿佛断了一般，双瞳更是剧痛，根本睁不开双眼。

    半个月之后，叶玄才苏醒过来。

    甫一睁开双目，看到的是叶依依还有林白等人担忧的目光。

    “大兄弟，你终于醒了！”

    “你可不知道，七耀宗那个少宗主，这段时间像个疯狗一样找你呢。”

    “还有，半个月之后就是气运之战了，你得赶快好起来，必须把那个俞天辰给宰了，七耀宗少宗主了不起啊？一样干了他！”

    林白说个不停，叶玄还以为他是黑龙领主上了身，不由眉头微皱。

    “你这个臭小子，怎么比老子的话还多！”

    黑龙领主一手将林白扒拉到一旁，确定叶玄真正无事，方才松了一口气。

    “叶玄哥哥，你没事吧？”

    这个时候，叶依依才从旁边走过来，有些愧疚地问道。

    “我没事，你们不用担心。”

    叶玄笑了笑，下意识想要摸一摸叶依依的头，却突然发现叶依依已经不是当初的小丫头了，顿时收回了手。

    叶依依见状眨了眨眼，却是牢牢地牵住叶玄的手掌，嘴角勾起一抹好看的弧度。

    两年多的时间，丝毫没有减弱叶玄在叶依依心中的地位。

    闲聊了几句，林白与凌风等人都出去了，因为黑龙领主还要和叶玄谈气运之战的事情。

    只不过，叶玄将叶依依留了下来。

    “该说的林白刚刚都说了，半个月之后，气运之战就要开启，大乾王朝包括黑风域的天骄，都会参加！”

    “那些普通的天骄，我就不和你说了，因为他们根本不是你的对手，但是有几个人，你一定要小心。”

    说到此处，黑龙领主的脸色变得凝重了起来。

    “哪些人？”叶玄问道。

    大乾王朝方圆百万里疆域，叶玄可还没有自负到无视所有人的地步，毕竟他也只是突破真武九变境界不久。

    “有九个人，被称为大乾九王！”

    黑龙领主深吸一口气，继续说道：“最近，各方势力对大乾王朝真武九变修为的天骄进行了排名，其中排名前九的，被称为大乾九王。

    七耀宗的少宗主俞天辰，也仅仅只是排名第八，而俞天辰的修为，可是真武九变巅峰！”

    这也就意味着，

    那所谓的大乾九王，可能都是真武九变巅峰境界的妖孽，差一步就要突破武王境。

    九位半步武王境的绝世妖孽，其中两三人联起手来，恐怕都能灭杀真正的武王强者。

    “有些意思…”

    叶玄眼底绽放一抹神芒，也是有了兴致，他也想看看大乾王朝的天骄，到底有多强。

    “准备准备吧，半个月之后我会再来，带你前往那气运之战。”黑龙领主拍了拍叶玄的肩膀，便离开了房间。

    “叶玄哥哥，半个月后，我也要参加气运之战。”叶依依坚定说道，她怕俞天辰会勾结其他天骄，对叶玄不利。

    叶玄没有回应，只是看着叶依依的双瞳，淡笑问道：“三花妖瞳，现在能控制了吗？”

    “已经能控制了，就是不知道威力怎么样，我还没有动用过呢。”叶依依突然有些不安，因为她怕叶玄嫌弃她无用。

    