
    离开金鳞城，叶玄三人当即向天鹰宫赶去。

    “叶师兄，你那位朋友真的要炸了天鹰宫？”

    北无秋听闻林白的消息，不由追问道，显然也不是多么相信。

    无论怎么说，天鹰宫都有着天鹰领主坐镇，而天鹰领主可是货真价实的武王。

    想要炸掉天鹰宫，一位真武境武修，根本不可能做到。

    “林白那家伙，一年多以前就已经成为玄级上品阵法师，如今恐怕已经触碰到了天级。”

    叶玄曾经将大千世界的阵法交给了林白，以林白的阵法天赋，一年多的时间绝对会突飞猛进。

    如今的林白达到了何等程度，叶玄都无法预测，但是绝对可以威胁到武王强者！

    天鹰宫位于西原中心地带。

    叶玄三人踏上传送阵，首先来到了西原狼族的势力范围，这里是小狼女的家族所在，不过叶玄没有时间去拜访，横跨长空远去。

    半个时辰后。

    叶玄三人来到了西原深处，远远地看到了一片宫殿群，正中一座宫殿尤为恢宏，正是天鹰宫。

    “幸亏你那位朋友还没有动手，否则以我们的实力，想要保住他还真有些困难。”

    东方魁看着远处完好无损的天鹰宫，而后看向叶玄，不由庆幸说道。

    可是东方魁很快发现不对劲，因为叶玄与北无秋，此刻都是满脸凝重地看向远方。

    “怎么了？”

    东方魁顺着叶玄的目光望去，顿时看到了，一道道阵纹不知何时冲天而起，绽放璀璨的光芒，瞬间笼罩了天鹰宫。

    阵纹密密麻麻，每一道都充满了毁灭的气息，如今同时爆发，摄人心魄。

    “他么的，我们来得也太是时候了！”东方魁瞠目结舌，没想到正赶上林白对天鹰宫动手。

    “轰！！”

    东方魁话音刚落，远方陡然爆发刺眼的光芒，万千阵纹同时引爆，发出一声震天动地的轰响。

    轰隆隆！

    大地都崩裂，无数阵纹接连爆炸，响声不绝，爆炸形成的冲击波横扫四方，摧毁大片的宫殿。

    这一切都太突然了，从阵纹被引动到爆发，仅仅是眨眼间。

    可就在这片刻时间，偌大的天鹰宫直接从世间抹除，化为一片废墟！

    “叶师兄，你那位朋友也太猛了。”北无秋震撼说道。

    “林白这家伙，还真是不让人省心。”

    叶玄无奈，浑身元力鼓荡，朝着远方的爆炸区域赶去。

    林白公然对天鹰宫下手，天鹰宫的强者肯定要暴怒，林白想要脱身恐怕会很困难。

    果然，叶玄刚刚动身。

    远处废墟之中，一位位气息磅礴的强者冲天而起，共有十几人，修为最低的也是真武八变强者。

    其中一位中年男子，气息尤为鼎盛，如同一尊火炉在焚烧天穹，强大到不可想象。

    赫然是武王境界的天鹰领主！

    “谁敢动本座的天鹰宫？”

    天鹰领主目光森冷，一股滔天凶威弥漫而起，化作一头遮天蔽日的巨鹰虚影，锐利的鹰目看穿方圆三十里大地。

    而林白正在不远处的一座山峰上，顿时被巨鹰虚影看得清清楚楚。

    “原来在这里！”

    天鹰领主收回武学异象，眸光如剑，大手向林白藏身的那座山峰抓去。

    一只遮天大手显化而出，直接笼罩了整个山峰，欲要将那山峰碾压粉碎。

    天鹰领主动了真怒，武王级别的强大战力显露无疑。

    “大爷的，武王很了不起吗！”

    山峰顶端，林白光明正大地显露出身影，看着盖压而来的大手，并没有多么慌张。

    “徒儿，让他瞧瞧咱们的厉害。”林白独立山巅，对着身旁的紫衣少女说道。

    紫衣少女正是应雀儿，如今亭亭玉立，长得很是清秀。

    但是，从她那一双狡黠的双眼可以看出，这一年多时间，应雀儿已经与林白学坏了。

    “师尊，我要开始了！”

    应雀儿轻喝一声，而后素手快速结印，一道道阵纹挥洒而出。

    看她那熟练的结印手法，显然从林白手中学到了不少阵法的精髓。

    毕竟，应雀儿天生空灵体，乃是修行阵法一道的绝世天才。

    “起！”

    应雀儿小手一挥，结出的阵纹飞向四面八方，烙印进山体之上。

    “轰隆隆”

    下一刻，原本看似朴实无华的山峰，突然浮现出一道道玄奥的阵纹，如大龙盘卧，充满了震撼性的力感。

    “轰！”

    整个山峰都被林白事先刻下了阵纹，此刻同时爆发，当即化作一道通天光柱，将天鹰领主显化而出的元力大手轰得崩塌。

    这让急忙赶来的叶玄，不由怔了怔，觉得自己没有必要太过担心。

    林白敢对天鹰宫下手，明显准备了不少后手。

    “臭小子，不要太猖狂！”

    天鹰领主的攻击被化解，其身旁的诸位强者，连忙自觉地围杀了上来，分布四周高空，想要将山峰上的阵纹磨灭。

    “就凭你们，也想磨灭白爷的阵纹？”

    林白不屑嗤笑，随即大步向前，打出一道道阵纹。

    整个山峰都刻画满了阵纹，如今被林白利用到了极致，显化出一柄横空大剑，横斩而去。

    “噗噗噗！”

    大剑横斩四方，剑光照耀三百里，其中几位天鹰宫强者逃脱不及，直接被腰斩。

    “准天级阵法？”

    天鹰领主见状瞳孔一缩，显然也没有想到，林白竟然有如此深的阵法造诣。

    能够布置出准天级阵法，在这天元大陆，也被称为阵王，可以与武王强者撄锋！

    实际上，

    若不是林白如今修为太低，就算是天级阵法，都能够布置出来。

    “一座准天级阵法，确实很让本座意外，不过也仅此而已。”

    天鹰领主目光森冷，随后大手一翻，祭出一尊青铜鼎。

    青铜大鼎三足两耳，甫一出现，便镇压了虚空，沉重得不可想象。

    “受损灵宝？”

    叶玄远远看到青铜大鼎，瞳孔一缩，连忙加快了速度，横跨长空而去。

    一件受损的灵宝，比准灵宝还要可怕，在天鹰领主手中将爆发无与伦比的威力，林白很有可能抵挡不住。

    “去！”

    天鹰领主冷笑，大手一挥，青铜大鼎当即横击虚空而去，悍然撞上了山峰外的阵法防御。

    轰隆一声。

    原本大发神威的阵纹，齐齐暗淡了下去！

    