
    “大兄弟，你没有骗我吧，凌风竟然已经成为天月学府第四圣子了？”

    叶玄等人借助传送阵来到了天月境，正在向天月学府赶去，半路上林白从叶玄口中得知凌风的消息，不由瞪了瞪眼。

    “不仅是成为天月学府第四圣子，而且还成了天月境小郡主的未婚夫，那位小郡主长得可是非常漂亮呢。”叶玄故意笑道。

    “凌风长得那么丑，竟然也能被小郡主看上？想我白爷风华绝代，现在竟然还是光棍一条，真是没天理啊！”林白大叫道。

    众人闻言齐齐翻了个白眼，这么长时间不见，林白的自恋丝毫不减当年。

    谈笑中，众人来到了天月学府。

    天月学府坐落于群山之中，云雾缭绕，宫殿若隐若现，宛若仙境。

    这让林白更是嫉妒地眼红。

    “你们是什么人？”

    天月学府前有七八位银袍弟子，见到叶玄四人到来，当即将其拦下。

    “我来找凌风。”叶玄淡笑道。

    “原来是凌风师兄的朋友，凌风师兄已经嘱咐过，等你们到来，让我为你们带路。”

    一位弟子闻言连忙上前，对着众人拱手道。

    叶玄点了点头，而后便跟着那位弟子走进天月学府，朝着凌风的住处走去。

    然而走到半路。

    “薛浩，你好大的胆子！一群来历不明的人，也敢随便带进学府？”

    一位银袍银发的青年从远处踏空而来，脸庞瘦削，目光阴冷，目光如刀子般凌厉。

    “真武八变后期。”

    叶玄看向那银发青年，眼底不由闪过一抹寒芒，因为他感受到了一丝杀机。

    初次相见便暴露杀机，显然是来者不善。

    而且，以这银发青年真武八变后期的修为，绝对是圣子级别的人物。

    “应该是凌风的竞争者。”叶玄一瞬间猜测到很多，目光变得冰冷。

    “纪师兄，他们是凌风师兄的朋友。”

    薛浩脸色一变，他只是普通弟子，面对圣子级别的人物，难免有些惶恐。

    “凌风一直没有离开过天月学府，哪里来的朋友？这些人肯定是心怀叵测，不久前战千山在外被杀，很有可能就跟这些人有关！”

    纪无涯很霸道，直接给叶玄等人扣了个大帽子，只不过他没有说错，战千山确实是叶玄所杀。

    “来人，把他们给我拿下，本圣子要亲自审问他们！”

    纪无涯大手一挥，十几位天月学府弟子顿时围杀而来，显然早已有所准备。

    “哎呦呵，白爷我好怕啊。”

    林白看着冲上来的诸位弟子，不由打了个哈欠，让纪无涯脸色变得难看至极。

    “装神弄鬼！”

    “直接废掉他们的修为，以免他们反抗。”纪无涯冷声道。

    “是！”

    十几位弟子齐声应是，却是重点锁定了慕云惜与应雀儿，二女长相超脱俗尘，引人垂涎。

    “滚！”

    叶玄眉头一皱，脚下狠狠一跺。

    轰隆一声，天地猛然震动，一股恐怖的威压从叶玄身上席卷而出，如同山岳横空，将天月学府弟子全部轰飞，大口咳血。

    强势，

    霸道，

    威不可挡！

    四周围观的薛浩等弟子，见状都是目露骇然，没有想到叶玄竟然如此强横。

    “放肆！”

    纪无涯目光一冷，真武八变的修为完全爆发开来，手持一杆大枪冲杀向叶玄。

    “有些人，不是你能惹的。”

    叶玄目光淡漠，大手向前一抓，无比狂暴的元力奔腾而出，化作一只遮天大手，一把便抓住了纪无涯。

    “什么，你…真武八变巅峰！”

    纪无涯拼命挣脱，但是元力大手丝毫不动，让他顿时脸色大变，知道自己踢到了铁板。

    “手下留情！”

    正当这个时候，月灵儿抱着元宝从远处赶来，连忙冲叶玄喊道。

    如今凌风是天月学府圣子，如果叶玄灭杀纪无涯，肯定会让凌风为难。

    想到此处。

    叶玄大手一挥，将纪无涯直接扔飞出去，撞塌大片的宫殿。

    闻声赶来的天月学府弟子，见状都是瞳孔一缩，难以相信身为第二圣子的纪无涯，竟然就这么败了。

    “主人！”

    元宝见到叶玄很激动，连忙窜了过来，却被林白一把抓住：“好肥的猪，可以烤着吃了。”

    “元宝是万象宝猪，如果你舍得吃，我绝不拦着。”叶玄淡然道。

    “万象宝猪？”

    林白闻言瞪了瞪眼，讨好似得揉了揉元宝的脸，毕竟以后想要找宝贝，还要靠着元宝。

    元宝哼了哼，不和林白一般见识。

    这个时候，凌风也赶到此处。

    “宗主！”

    凌风背负长剑而至，当即就要对着叶玄单膝跪下行礼，却被叶玄伸手阻止：“不用多礼。”

    “宗主，这是怎么回事？”

    凌风的修为已经达到了真武八变，比之纪无涯也丝毫不弱，浑身剑气极其凌厉。

    “纪无涯，你还要不要脸？你不要总以为凌风哥哥觊觎你第二圣子的位置，实话告诉你，我凌风哥哥根本看不上！”

    月灵儿看到纪无涯的刹那，便将来龙去脉猜测得**不离十，俏脸一冷。

    “今日你们人多势众，我不和你们一般见识，但是气运之战将要开启，到时必让你们知道招惹我的下场。”纪无涯冷冷地看了众人一眼，化作一道惊天长虹而去。

    “气运之战？”

    叶玄直接无视了纪无涯的威胁，敏锐地捕捉到了重点。

    “气运之战乃是大乾王朝的盛会，各方势力的天骄都会前往，争夺大乾王朝的气运之力，以此突破武王境。”凌风解释道。

    “这一次的气运之战，很快就要开启，但是各方势力的巨头还没有统一时间，不过应该就在这半年之内举行。”月灵儿补充道。

    “半年之内，以气运之力突破武王境…”叶玄点了点头，心中将此事记下。

    叶玄现在的修为绝对不算弱，但是想要夺回七耀宗，就必须要面对俞王。

    俞王，那可是封王境强者！

    真武八变巅峰修为，还远远不够，最起码要达到武王境。

    但是，气运之战汇聚整个大乾王朝的天才，气运的争夺也必将十分惨烈！

    