
    “轰！”

    面对君无夜强横一击，叶玄也没有丝毫躲避，一手对轰了过去。

    两只元力大手印狠狠碰撞，发出一声低沉的闷响，交手处掀起恐怖冲击波，横扫向四方。

    噗噗噗！

    不少天骄被波及，整个人倒飞了出去，大口咳血。

    “好强！”

    众人目露骇然，仅仅是交手的余波，都能震退真武九变强者，难以想象叶玄与君无夜强大到了何种地步。

    “战吧，等你们战斗结束，本少宗主已经占据了高台！”

    俞天辰远远看着对战的叶玄与君无夜，不由冷然一笑，而后冲向一座高台。

    可就在这时，

    “你大爷的，给白爷滚蛋！”

    林白三人冲来，二话不说施展合击之术，一掌便将俞天辰轰飞。

    “你们！”

    “依依，你也他们一起来对付我？”

    俞天辰嘴角挂血，看着林白三人，眼底闪烁着森冷杀机。

    “住嘴！”

    叶依依闻言俏脸一寒，俞天辰对她的称呼太过亲昵，她可不想叶玄误会什么。

    因此，

    叶依依手持一柄玄冰剑，在林白与凌风帮助下，斩向俞天辰。

    正是冰魂殿的无情剑诀！

    不论怎么说，叶依依都在冰魂殿待了两年多时间，并且成为真传弟子，修行的武学自然不在少数。

    “砍死这个龟儿子！”林白兴致勃勃，早就看俞天辰不顺眼了。

    林白鬼精鬼精的，自然看出叶玄与叶依依之间，并不是普通的兄妹关系。

    因此，对于俞天辰这个乱插一脚的混蛋，林白自然不会手下留情。

    另一边。

    叶玄与君无夜都是打出了真火，施展出恐怖的武学异象。

    君无夜身周，一尊黄金圣龙盘卧，暗金色竖瞳盯着叶玄，龙威浩荡。

    叶玄身后，八百丈剑王虚影，顶天立地，睥睨四方。

    “太可怕了，这两人还没有突破武王境，便如此恐怖，一旦成王，真是不可想象！”

    “那是当然，他们代表了我大乾王朝年轻一辈巅峰战力，自然恐怖至极。”

    观战众人血液沸腾，恨不得也加入其中。

    “锵！”

    叶玄左手长剑挥斩，剑王虚影随之而动，一道惊天剑芒撕裂长空，斩向君无夜。

    君无夜神色凝重，浑身元力鼓荡，显化出一只黄金龙爪，抓向那森冷剑芒。

    两者碰撞，齐齐爆炸开来。

    而就在这时，叶玄却是冲过漫天剑芒与龙气，手中金龙骨矛化作金色闪电，悍然洞穿而至。

    “噗！”

    君无夜反应迅速，抽身而退，但依旧躲避不及，胸前被一道金芒刺中，鲜血淋漓。

    “好强的矛术，而且这金龙骨矛…是一件灵宝？”君无夜脸色大变，第一次感受到了生死威胁，连连后退。

    然而，

    没有预想之中的趁胜追击，只见叶玄淡然收回长矛，朝着叶依依等人赶去。

    这让君无夜心中苦涩，因为他明白，他不是叶玄的对手。

    而且，叶玄也从来没有把他当做真正的对手。

    “君无夜败了？”

    “废话，你没看君无夜根本躲不掉叶玄的攻击吗？如果叶玄想要君无夜的命，君无夜现在早就成尸体了！”

    众人心中震撼，没有想到叶玄竟然比君无夜还要强大，完全超乎预料。

    而叶玄没有灭杀君无夜，仅仅是因为君无夜没有显露杀机。

    否则…

    这个时候，

    叶玄冲向叶依依等人，所过之处，众人都是躲避开来。

    而正在半空，叶玄的身子陡然向旁边一偏，紧接着，一道冰冷剑芒贴着他的身子斩过。

    “滚出来。”

    叶玄目光一冷，手中骨矛撕裂长空，一道金色光芒射出，将一位蒙面人硬生生逼了出来。

    又是蒙面人！

    而且，叶玄明显发现，这位蒙面人并不是上一次的那个。

    这也就意味着…蒙面人不止一位！

    正当叶玄想到此处，

    远处在大杀四方的煞王，身前突然绽放一道森冷剑芒，瞬间来到他的面前，在他那惊骇的目光中，直接洞穿了他的头颅。

    煞王，殒！

    与煞王相距不远的血王，见状浑身汗毛倒竖，连忙向后退去。

    “噗嗤！”

    而血王没有看到的是，他背后的虚空，此刻悄然显露出一截剑尖，如灵蛇出洞，瞬间刺杀而来，将他的心脏轻易洞穿。

    静，

    死一般的静！

    所有人都被震撼了，煞王与血王都是大乾九王排名前列的存在，此刻却被轻易灭杀，让众人头皮发麻。

    “外来者也敢猖狂！”

    君无夜见状大怒，显然也知道一些秘辛，当即鼓荡浩荡龙气，想要逼出蒙面人。

    可是，蒙面人来无影去无踪，根本捉摸不到其真正的位置，这让在场众人陷入恐慌，一时间不敢妄动。

    “三位，整整三位蒙面人。”

    林白脸色难看，而后对叶依依与凌风道：“不要和俞天辰纠缠了，先占据高台！”

    高台之上有防御禁制，一旦占据了高台，就相当于有了护身符。

    可就在这时，一道剑芒斩向林白三人，显然是想要阻止他们占据高台。

    “锵！”

    正当林白三人准备防御时，叶玄瞬移而至，一矛将剑气崩灭，淡然道：“你们去争夺高台，我倒要看看这蒙面人，能不能突破我的防御。”

    “好！”

    林白三人点了点头，而后施展合击之术，轻易占据了一座高台，先让给了叶依依。

    紧接着，

    林白与凌风再次冲向其他的高台，这让其他武修脸色难看，连忙出手阻拦。

    可就在一片混乱之中，蒙面人再次出手了，目标却是俞天辰、尹不凡等天骄。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    诡异的攻击，根本防不胜防，接连有强者命殒。

    “噗！”

    一道寒芒闪过，俞天辰也被斩落了头颅！

    至此，

    大乾九王，只剩下君无夜与尹不凡，其他真武九变强者，更是被全部灭杀。

    大乾王朝各大势力的天骄，损失殆尽！

    “混账，他们是想要灭掉我大乾王朝所有的天骄！”君无夜猛然反应过来。

    怪不得蒙面人不去占据高台，他们真正的目的，乃是大乾王朝各方天骄。

    其次，才是争夺高台。

    想到此处，

    君无夜与尹不凡，连忙冲向最后两座高台，

    除去林白、凌风、叶依依占据的高台，就只剩下这两座，蒙面人如果想要争夺高台，肯定会露出马脚。

    叶玄也是踏空而来，因为他也需要高台，突破至武王境！

    (本章完)

    