
    弄清来龙去脉，叶玄便离开了宗主大殿，动身前往七耀宗。

    目送叶玄离开，冰魂殿主脸上的笑容缓缓收敛，变得一片冰冷。

    “那小子城府太浅，竟然真的前往七耀宗了。七耀宗为霸主级势力，有封王境强者坐镇，那小子此次绝对有去无回。”韩惠从暗处走出，不屑嗤笑。

    “哼，杀我冰魂殿七位长老，本殿主怎么会放过他！静等那小子被灭杀的消息吧…”

    冰魂殿主冷笑，拂袖而去。

    …

    冰魂殿外。

    “主人，那个冰魂殿主绝对没安好心，这是想要借刀杀人。”

    水猿灵智早开，比普通人族还要聪慧，自然看出冰魂殿主的险恶用心，连忙提醒叶玄不要冲动。

    “就算是七耀宗，也必须要去，依依待在七耀宗会更加危险。”叶玄皱眉道。

    叶依依的三花妖瞳，如果暴露的话，绝对会引起整个大乾王朝的轰动，而叶依依也将被逼到绝境。

    叶玄无论如何也不能让这等事发生。

    “林白还没有回来？”叶玄收回思绪，扫视四周，却没有发现林白的身影。

    “林白特地带上元宝，绝对是去干坏事了。”水猿憨笑道。

    “大兄弟！”

    正在这个时候，林白那略显激动的声音响起，做贼一般跑了过来。

    “大兄弟，咱们快走，这次可赚大发了！”林白做贼心虚，来不及解释，强行拉着叶玄远离了冰魂殿。

    一直到离开冰魂殿百城区域，林白才擦了擦冷汗，大松一口气。

    “你到底干了什么？”看到林白如此反应，叶玄也有些好奇。

    “主人，我们把冰魂殿的藏宝阁给搬空了！”元宝两眼放光道。

    “什么？！”

    水猿心脏一颤，目瞪口呆，觉得林白与元宝实在是太过大胆，竟然对王级势力下手。

    “搬空了？干的不错！”

    叶玄却没有责怪，反而大肆夸奖了元宝。

    一个王级势力的藏宝阁，会有多少灵器灵药？恐怕数都数不清。

    而如今的九霄宗，最需要的就是这些东西，有了冰魂殿的底蕴，九霄宗才能真正成为王级势力。

    如此，才能在将来与七耀宗对抗。

    “走！”

    想到此处，叶玄抱着元宝，招呼着水猿与林白，化作长虹消失在远处。

    同一时间。

    远处的冰魂殿，传来冰魂殿主愤怒的大吼，震得百城摇晃，如同发生了大地震。

    “这是殿主大人的声音，发生了什么？”

    “殿主貌似十分愤怒，难道是先前那些人，触怒了殿主大人？”

    百城城主心中惶恐，尤其是先前放叶玄离开的白发老者，更是头冒冷汗，不知道叶玄等人做了什么，引得冰魂殿主如此大怒。

    唰！

    这个时候。

    冰魂殿主瞬闪至高空，望着叶玄等人离开的方向，却发现连人影都看不到了。

    “叶玄！！！”

    冰魂殿主大恨，没想到还未见到叶玄命殒，自己这冰魂殿便已经伤筋动骨。

    …

    “哈哈哈，听到了吗？刚刚那肯定是冰魂殿主的声音！”林白叉腰大笑。

    水猿也觉得很畅快，冰魂殿主在他眼中就是阴险至极之人，没必要对其产生同情。

    “行了，你们将东西送回九霄宗，我去一趟七耀宗。”叶玄笑道。

    “主人，这绝对不行！”

    水猿第一次违抗叶玄的命令，说什么也不愿让叶玄去冒险。

    七耀宗就是龙潭虎穴，叶玄此去绝对凶险至极。

    “放心，我如果想要离开，还没有人能够拦住。”叶玄淡笑道。

    如果动用重瞳，可以开辟出空间通道，足以带着叶依依离开。

    但是这依旧凶险无比，因为若是俞王出手，叶玄恐怕连动用重瞳的时间都没有。

    可是，叶玄没有选择的余地，必须要将叶依依从七耀宗带出来。

    想到此处。

    叶玄不顾众人的反对，将元宝塞给林白，身化惊天长虹破空而去。

    “主人！”

    水猿很担心，但是林白却将其拦下：“没有把握的事，大兄弟绝对不会干，他肯定有逃脱的办法。”

    “而且…就算我们去了也只能添麻烦，封王境的俞王，可不是我们能够抵抗的。”

    话虽如此，林白还是不由握紧了拳头，显然很为叶玄担心。

    “他大爷的，白爷我风华绝代，早晚要突破封王境，将俞王一巴掌拍死！”

    林白咬牙切齿，只能听从叶玄的命令，先返回九霄宗。

    …

    九霄宗与冰魂殿都位于青州南域，而七耀宗则是位于青州北域。

    叶玄借助四个传送阵，横跨十几万里疆域，终于来到了七耀宗的势力范围。

    九辰山脉，传闻乃是天外星陨石所化，可以自行吸收九天之上的星辰之力。

    而七耀宗，就坐落于九辰山脉之中。

    这一日。

    叶玄从远处大地横空而来，看着九辰山脉上连绵不绝的宫殿楼阁，眼底闪过一抹神芒。

    “开！”

    叶玄心中冷喝，重瞳开阖间，空间之力爆发，让他整个人消失在原地，

    劲风呼啸，只有杂草在夜色中摇摆不定。

    片刻后，

    一位黑衣中年瞬移而至，赫然是暗中保护叶玄的黑龙领主。

    看着叶玄凭空消失的地方，黑龙领主有些无奈：“小师弟真是不让人省心啊，不久前大闹冰魂殿，如今又来到七耀宗，真是要老子的老命。”

    “如果惊动了俞王，那就只能让师兄出手了…”黑龙领主目光坚定，身子一晃消失不见。

    同一时间。

    身穿黑衣的叶玄，凭空出现在七耀宗核心区域，灭杀一位守夜的七耀宗弟子，并且搜魂之后，当即朝着叶依依居住的宫殿赶去。

    这个时候，

    一座恢宏的宫殿内，叶依依正趴在窗前，看着眼前灯火通明的七耀宗，却感受不到丝毫高兴。

    两年多时间过去，当初还是一个小丫头的叶依依，已然长得亭亭玉立，本就清秀的面容，如今更是充满了一种略带冰冷的绝美。

    若是叶玄在此，便会发现现在的叶依依，与当初的神秘金衣女子，简直一模一样。

    “小师妹，半个月之后，就是你和俞天辰大婚之日，你……”

    冰心雪看着叶依依略显消瘦的背影，原本想要劝说的话，全部噎了回去。

    