
    “大兄弟，你们要小心啊。”

    林白站在高台之上，也是无能为力，因为一旦踏上高台，便不能出来了。

    “锵！”

    正当林白话音刚落，一道冰冷的剑光从虚空中爆射而来，斩向叶玄。

    与此同时，两柄长剑从虚空中刺出，目标却是君无夜与尹不凡。

    显然，暗中的三位蒙面人，并不准备再隐藏身形，要与叶玄三人正面交锋。

    “这些蒙面人到底是什么来历？”

    “肯定是来者不善，大乾王朝各大势力的天骄，全部被杀了，这足以动摇那些大势力的根基，毕竟这都是有成王之资的天才啊！”

    “说的也是，如果那些大势力知道这里发生了什么，绝对会追杀得这些蒙面人，上天无路，入地无门！”

    众人心中骇然，仿佛已经看到大乾王朝各大势力暴怒的场景…

    “锵！”

    面对突如其来的凌厉一剑，叶玄抽身而退，手中骨矛刺穿虚空，将那剑气直接崩灭，且冲势不减，洞穿向那剑光射出的方向。

    “噗嗤！”

    一道金芒从骨矛上绽放，如同金色闪电划过长空，暗中的蒙面人直接被击中，鲜血挥洒，显露出身形。

    “他大爷的，当初就是这小子偷袭的白爷，大兄弟，帮我杀了他！”

    林白看着被逼出身形的蒙面人脸上的疤痕，顿时大声叫道。

    “好！”

    叶玄点了点头，手臂一振，一道道龙纹浮现，爬满了骨矛，爆发出前所未有的浩荡龙威。

    “好强的龙气！”

    与另一位蒙面人大战的君无夜，见状瞳孔一缩，他修行的才是黄金龙气，但是与金龙骨矛的龙威相比，实在是上不了台面。

    “杀！”

    不动则已，动则惊人。

    叶玄脚下猛然一跺，唰的一下，瞬间拉进了与蒙面人的距离，手中骨矛击穿虚空而至，

    “噗！”

    蒙面人确实很强，但是一旦暴露身形，真正的战力，也就是大乾九王前三那个层次，根本躲不过叶玄的攻击，被一矛洞穿了肩膀。

    “嘭！”

    叶玄目光冷冽，猛然抖动骨矛，一股巨力爆发开来，将那蒙面人的肩膀与手臂，全部震荡炸碎，化为漫天血雾。

    “大哥！”

    不远处的两位蒙面人见状大惊，连忙舍弃了尹不凡与君无夜，冲杀了过来。

    “哪里走！”

    君无夜与尹不凡动了真火，死死纠缠住两位蒙面人，帮叶玄拖延时间。

    虽然只是拖住了片刻，但是这一段时间，足够叶玄灭杀敌人数次。

    一矛被废掉手臂，蒙面人也是反应迅速，连忙逃向远方。

    可是叶玄并没有追击，大手对着蒙面人猛然一按，而后一座暗金色大殿从天而降，如同大岳镇压而下。

    “不！”

    蒙面人瞳孔颤抖，疯狂地逃遁。

    但是火王宫迎风暴涨，瞬间变为数百丈大小，封锁了蒙面人所有的退路，悍然砸落了下来，将大地击沉，蒙面人直接被砸成肉泥。

    震撼，

    无与伦比的震撼！

    不仅是远处观战的武修，君无夜与尹不凡也是心中震动，显然没有想到叶玄竟然如此强大，底牌层出不穷。

    “大哥！”

    另外两位蒙面人见状怒吼，但是不敢再动手，死死瞪着叶玄，最终身上银色长袍绽放银光，隐匿在虚空中消失不见。

    林白很兴奋，但是依旧不忘提醒：“大兄弟，别忘了那蒙面人身上的银袍！”

    叶玄点了点头，大手对着蒙面人的尸体一抓，一件染血的银色长袍被抓来，元力一振，血污震散。

    “可惜了。”

    看着银色长袍上的几个窟窿，叶玄不由摇了摇头，这都是刚刚他用骨矛洞穿的，但是如果不下死手，也灭杀不了这蒙面人。

    唰！

    收回银袍，叶玄身子一晃，直接占据了一个高台。

    一旁的尹不凡与君无夜，自然是没有意见，强者为尊的道理，他们比谁都懂。

    但为了最后一个高台，还是要争个胜负。

    下一刻，

    君无夜与尹不凡对战在一起，但是令人震惊的是，尹不凡竟然战胜了君无夜！

    “胜之有愧。”尹不凡拱了拱手。

    若不是先前君无夜与叶玄一战，也不会消耗过度，败在尹不凡手中。

    “无妨，能够畅快一战，便已经够了。”君无夜洒脱一笑，迈步走向远方。

    “这君无夜是个人物。”

    叶玄欣赏地点了点头，而后拿出当初在火王宫中获得的火王本源，准备突破。

    嗡！

    当尹不凡踏上最后一个高台，一股无比磅礴的元力，陡然从天而降，疯狂涌进叶玄等人体内，让他们身上的气息，节节攀升。

    元力灌顶！

    在众人羡慕的目光下，叶玄等人身上的气息，越来越强横，距离那高不可攀的武王境，也仅有一步之遥。

    某一刻。

    轰隆一声巨响，却是尹不凡最先突破，浑身剑气冲霄，撕裂天穹。

    紧接着，又是一道凌厉剑气冲天而起，却是凌风突破了！

    林白与叶依依紧随其后，接连突破武王境。

    四大武王境的气息，何等的磅礴，即使相隔千丈，古城之上观看的武修，依旧感受到了如山岳般的沉重威压。

    “这就是武王境，实在是太强了！不过，叶玄怎么还没有动静？”

    “你知道个屁，突破时消耗的时间越长，说明他体内的元力越浑厚，一旦突破，将远超普通王者！”

    众武修目光炯炯，死死盯着叶玄。

    而众人猜测得不错，叶玄消耗这么长时间，是因为他正在开辟第六神泉。

    咻咻！

    叶玄身后出现一个巨大的吞噬漩涡，疯狂吞噬从天而降的磅礴元力，朝着丹田冲去。

    在元力灌顶与火王本源的帮助下，叶玄那第六神泉，逐渐成形！

    “轰！”

    第六神泉很快开辟而出，叶玄身上的气息猛然暴涨，扶摇直上九天，撼动了天穹。

    武王境！

    与此同时，一股恐怖的杀气从叶玄身上爆发，如同洪水奔腾四方，席卷方圆千万丈大地。

    “这是…”

    “杀戮领域！他么的，他才刚刚突破武王境，竟然掌控了封王境才有的领域！”

    众人目瞪口呆，看着黑发狂舞、如同魔帝般的叶玄，浑身都在不由自主地战栗。

    (本章完)

    