
    “不愧是王级势力，还真是够气派。”

    遥望远方的玄冰大殿，林白眯了眯眼，却没有丝毫敬畏，不知道在想什么坏主意。

    “走吧。”

    叶玄神色淡漠，准备横空跨过百城，前往冰魂殿。

    可是叶玄等人刚刚有所动作，下方城池之中，顿时冲出几位武修，为首者是一位头发雪白的老者。

    “三位请止步，这里禁制踏空而行。”

    到来的几位武修都是真武四五变修为，隐约间感应到了叶玄等人身上的强横气息，因此也不敢怠慢，恭敬说道。

    “这是冰魂殿定下的规矩？”叶玄问道。

    “正是，一旦踏入百城区域，便不可御空而行，只能经过一座座城池的检查，才能前往冰魂殿，这是冰魂殿主亲自制定的规则。”

    白发老者感到叶玄来者不善，因此特地搬出了冰魂殿主。

    冰魂殿主，乃是货真价实的武王强者。

    “冰魂殿主？我要找的就是他。”

    叶玄淡然一笑，而后不顾几位武修的阻拦，直接化作一道长虹破空而去。

    这让那白发老者等人脸色一变，却也不敢追击，当即祭出一支穿云箭。

    “城主，他们是什么人？”

    众武修看着叶玄等人的背影，不由皱了皱眉道。

    冰魂殿成为王级势力之后，还从来没有人敢直接破坏冰魂殿主定下的规矩。

    “不论是什么人，我等肯定惹不起，只能依靠冰魂殿的大人们了。”

    白发老者摇了摇头，并没有太过关心，因为在他眼中，叶玄等人肯定会在冰魂殿手中吃大亏。

    “王级势力，可不是能够硬闯的…”白发老者低语，与众人降落回下方的城池。

    …

    同一时间。

    叶玄等人已经横跨数百里，来到了冰魂殿不远处。

    可就在这个时候，冰魂殿的强者感应到先前的穿云箭，从冰魂殿中列队而出，整整二十人，全部身穿玄冰灵甲，寒气森森。

    “尔等是何人，竟敢擅闯我冰魂殿！”

    二十位冰甲士兵冷喝，手中漆黑的战矛，直直地指着叶玄等人，杀气冲霄。

    “大爷的，那小子怎么那么眼熟？”

    而正在这个时候，叶玄身旁的林白，却是指着对面一位冰甲士兵叫道。

    “眼熟？”

    叶玄转头看去，而后目光猛然变得一冷。

    那位冰甲士兵，正是当初毁掉传送阵，差点令叶玄等人陨落在空间乱流中的南宫楚。

    “你们是…是你，叶玄！”

    南宫楚看向叶玄与林白，皱眉思索，而后猛然反应过来，顿时咬牙切齿，面目变得狰狞。

    两年多前，

    南宫楚为了灭杀叶玄等人，擅自毁掉传送阵，可是惹了不小的麻烦。

    即使他的父亲是冰魂殿长老，依旧保不住他，令他当了两年的小卒，直至今日。

    南宫楚，可谓是对叶玄等人恨之入骨！

    “各位师兄弟，这些人都是我冰魂殿大敌，必须要将他们击杀！”南宫楚冷声道。

    如今的南宫楚已经突破至真武五变，隐约间能感应到叶玄等人的气息很强，但是他根本不会想到，叶玄已经突破至真武九变修为。

    因此，南宫楚想要煽动其他冰甲士兵，将叶玄等人围杀于此。

    “杀！”

    冰甲士兵都知道南宫楚的身份，自然不敢怠慢，当即振动手中战矛，冲杀向前。

    “叶玄，你现在给我跪下，我可以考虑饶你不死。”

    南宫楚神色傲然，仿佛已经看到叶玄跪地求饶的场景，不由冷笑了起来。

    可是下一刻。

    唰！

    林白身子一闪，直接来到了他面前，一巴掌扇来，将其直接扇飞数百丈。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，让诸位冰甲士兵全部愣住，满目骇然，哗啦一声后退数十丈。

    太快了！

    林白的速度太快，他们甚至没有看到林白是怎么出的手。

    “你大爷的，当初差点害死白爷，现在还敢犬吠？真是茅房点灯——找屎（找死）！”

    林白满脸杀气，吓得各位冰甲士兵连连后退，最终更是转身就跑，冲向冰魂殿。

    “不！这怎么可能！”

    南宫楚脸庞皮开肉绽，十分狰狞与狼狈，远远看着叶玄等人，感到如坠冰窖。

    他怎么也想不到，仅仅两年多时间不见，叶玄等人竟然变得如此强大。

    “杀了他。”

    叶玄甚至没有看南宫楚一眼，迈步向前，继续向冰魂殿走去。

    水猿闻言应是，大步流星，携带着一股滔天煞气，压迫向南宫楚。

    “尔敢！”

    而正在这个时候。

    一道冰冷的大喝响彻四方，而后一位华服中年从冰魂殿中踏空而出，一掌拍向水猿。

    轰隆一声，天地震动。

    华服中年竟然是一位真武八变强者。

    “父亲！”

    南宫楚见状大喜，恶狠狠盯着水猿：“贱民，我父亲亲至，还不赶快给本少跪下！”

    “愚不可及。”

    叶玄冷漠一笑，而后对水猿下令道：“全部杀了！”

    “是，主人！”

    水猿用力点头，猛然转身，一手盖压向华服中年。

    “轰！”

    大手伸出，直接显化出真身，一条粗壮的血猿手臂，携带着崩山之威，抓向华服中年。

    “妖王？！”

    华服中年感应到水猿的气息，吓得脸色煞白，转身便逃。

    可是已经晚了，一只苍劲有力的大手抓来，遮天蔽日，一下子便将华服中年抓住。

    “咯吱”

    一道令人牙酸的挤压声响起，原本气势汹汹的华服中年，竟是被水猿一把握成了肉泥，十分血腥。

    “什么！”

    南宫楚目露骇然之色，他父亲乃是冰魂殿长老，竟然被水猿一击灭杀，这太过令人震撼。

    南宫楚没有畏惧太久，因为水猿一根手指碾压而至，便将其直接碾死！

    “何人在我冰魂殿放肆？”

    这个时候，感应到水猿身上的强大妖气，冰魂殿中的强者，一个个冲杀了出来。

    为首者，正是冰魂殿大长老，韩惠！

    “是你？”

    韩惠一眼便认出了叶玄，不由眉头一皱。

    她没有想到，叶玄竟然能够在空间乱流中活下来，这简直是天方夜谭。

    “我来接依依。”

    叶玄神色淡然，语气强势霸道，仿佛根本没有感应到韩惠身上的冰冷杀机。

    (本章完)

    