
    三花妖瞳能够控制武修的神魂，让武修成为傀儡一般的仆从，为自己效命。

    大千世界有所记载的上一位妖瞳者，还是出现在数十万年前，乃是真正的至尊强者。

    而那位妖瞳者曾经奴役了数位至尊，掀起一片血雨腥风，在古史上添下血腥的一笔。

    如果叶依依的三花妖瞳，也有如此强横的威力，以后最起码安全无忧了。

    当然，那是在三花妖瞳不暴露的情况下。

    “对我动用三花妖瞳，试试威力。”叶玄沉吟片刻，如此说道。

    但是一向听话的叶依依，却是怎么也不答应，因为她自己都不知道三花妖瞳到底有多强，唯恐伤到叶玄。

    最终叶玄只能作罢，准备身体恢复之后，再带着叶依依去尝试。

    “还有半个月，必须要尽快恢复。”

    将叶依依送走之后，叶玄盘膝而坐，开始祛除自己体内的暗伤。

    可就在这个时候。

    大荒天术，却是自主运转了起来。

    “不好！”

    叶玄猛然一惊，想起上次大荒天术运转的景象，连忙出手压制。

    可是紧接着叶玄便是发现，这一次大荒天术自主运转，并没有像上次那般狂暴，反而显得温和了许多。

    叶玄只觉得源源不断的天地精华涌进体内，将他体内的暗伤，一点点祛除。

    这让叶玄不由称奇，这大荒天术显然已经超脱了普通武学的范畴，神秘莫测。

    在大荒天术的帮助下，叶玄的身体以一种难以想象的速度恢复着，丹田中的元力也在缓慢增加。

    而叶玄不知道的是，此时以他所在的房间为中心，四周的山草树木开始枯萎，并且向远方不断蔓延…

    “他大爷的，这是啥情况？”

    林白正坐在一棵古树上打坐，屁股下的树枝却是直接断裂，摔了个狗啃泥。

    抬头看去，林白赫然发现，古树已经变成枯木，仿佛腐朽很长时间了。

    与此同时，

    凌风等人也发现了异常，不过他们追查之后，发现是叶玄所为，便放心离去了。

    山草树木，这山脉中多的是，不值得心疼。

    …

    时间流逝。

    随着气运之战的接近，整个大乾王朝都变得混乱，各方势力的天骄，都在朝着大乾王朝北方乾州赶去。

    北方乾州，便是大乾皇室所在，也是此次气运之战的战场！

    一时间，风起云涌。

    而到了最后一日，叶玄也是猛然睁开了双目，体内的元力如同太阳般炽烈，比之半个月前，还要强盛三分。

    唰！

    身影一闪，叶玄顿时出现在房间之外，看着四周荒芜一片，也是不由一怔。

    不过他转而反应过来，这应该是大荒天术所为，这让他对大荒天术更加惊奇，如此夺天地之造化的武学，到底是何品阶？

    “父亲留下的武学…”叶玄心中低语，怔怔失神。

    正在这个时候。

    “大兄弟，你还发什么呆啊，咱们要赶快动身，否则这次气运之战可就要错过了。”林白走来道。

    林白身后跟着凌风与叶依依，此次参加气运之战，就只有他们四人。

    修为太低，参加气运之战只能去送死。

    哧！

    一道黑色长虹破空而至，却是黑龙领主到了。

    “臭小子，这次你可一定要小心，我听说俞天辰收买了不少天骄，正准备对你下手。”黑龙领主提醒道。

    “如果他敢来，我就敢杀。”

    叶玄神色淡漠，将黑龙领主的话全部噎了回去，只能祭出传送阵盘，道：“那我们便出发吧。”

    临走前，叶玄将元宝也带上了，想要看看能否有额外的收获。

    踏上传送阵，

    一阵轻微的眩晕感传来，持续了盏茶时间。

    当眼前变得清明，叶玄等人却是发现，自己正站在一片荒原之上，四周时不时有武修掠过，十分热闹。

    而那七八里之外，还有一座百丈高的石梯，石梯四周有黑压压一片武修，正在等待古战场开启。

    这次气运之战，正是在一处古战场小世界中进行。

    “古战场小世界的入口，就在那石梯之上，不过入口出现之前，绝对不能登石梯，否则就算进入古战场，也会被直接驱除！”黑龙领主说道。

    “被驱除…难道那古战场小世界有自己的意识？”林白瞪了瞪眼。

    “那古战场是一位绝世强者开辟的小世界，只不过后来强敌入侵，小世界化为战场。”

    “为了不让强敌获得自己的宝物，那位绝世强者身死之前，将所有的宝物融合进了小世界，化为磅礴的本源元力，并且由那位强者死后化为的执念掌控。”

    “因此，这所谓的气运之战，就是要得到那位强者执念的认可，从而获得本源元力灌顶，一举突破至武王境！”

    听黑龙领主如此解释，众人恍然大悟。

    “你们一定要切记，古战场中心有五座高台，只有占据高台，才能获得那位强者执念的认可，从而得到本源元力灌顶。

    不过，古战场中心区域，只有在进入古战场一个月之后，才会开启。”黑龙领主嘱咐道。

    简而言之。

    古战场之中有各种机缘，但是最大的机缘元力灌顶，必须要在一个月之后，占据高台才能获得。

    而高台只有五座，可想而知，会有多么惨烈的争夺！

    “古战场的入口怎么开启？”叶玄问道。

    “大乾王朝各大势力到来之后，就会开启，到时你们需要过的第一关，就是那石梯，很多人可是连石梯都登不上去。”黑龙领主笑道。

    “轰隆隆”

    正在这个时候。

    远处突然传来隆隆声响，而后众人便是看到了，十辆虚空辇车从远方碾压虚空而至。

    “大乾王朝各大霸主级势力到了，当然，我们黑风域八大境并没有被算在其中。”

    黑龙领主大手一挥，带领众人前往不远处的石梯，准备登梯。

    “轰隆！”

    十辆辇车停在空中，从中走出十道气势滔天的身影，正是各大封王境强者。

    俞王也在其中。

    而十大强者为首之人，乃是一位皇袍加身、头戴金冠的中年男子。

    赫然是大乾王朝皇主，洞天境强者！

    “拜见皇主！”

    在场无数武修，不论修为高低，全部对着大乾皇主躬身行礼。

    一尊洞天境强者，值得所有人敬畏。

    “平身。”

    大乾皇主淡然一笑，手掌一抬，所有人的身子都被扶起。

    “诸位，开始吧。”

    大乾皇主显然也是雷厉风行之人，没有丝毫废话，对着身后的九位封王境强者说道。

    “是！”

    九大封王境上前，而后在万众瞩目中，各自取出一块令牌，拍击向石梯上空的空间。

    “嗡嗡嗡”

    空间剧烈震荡，一个巨大的光门，缓缓出现在石梯之上，让得石梯四周的各方天骄，目光变得火热起来。

    古战场，开启了！

    