
    血神族乃是异族中极为强大的存在，只有金神族等少数异族能够与之相比。

    而异族又专修体魄，气血磅礴得惊人，因此这血神丹中的血气，绝对恐怖至极。

    若不是叶玄的肉身已经达到了银骨境八阶，想要炼化这十几颗血神丹，恐怕还真的有些麻烦。

    “这血神丹是好东西啊，不过太狂暴了，也就大兄弟这个变态能够承受住。”

    林白坐在叶玄不远处，感受着叶玄体内横冲直撞的血气，不由缩了缩脖子。

    时间流逝，

    大半个月只不过转瞬间。

    “一个月的期限马上就要到了，如果大兄弟还不醒的话，那就只能放弃高台的争夺了。”林白看着双目微闭的叶玄，叹气说道。

    凌风与叶依依也是点了点头，在他们眼中，叶玄修为的突破，比争夺高台更加重要。

    “轰！”

    正当林白话音刚落。

    一股无比狂暴的气息，陡然从叶玄体内迸发，化作一道恐怖劲风，席卷四方。

    嗡的一声，尘土都被横扫出去。

    猝不及防之下，距离叶玄最近的林白，整个人都被掀飞，摔了个狗啃泥。

    唰！

    叶玄长身而起，浑身九轮银光萦绕，宛若九天之上的神只，强大而神秘。

    “银骨境九阶！”

    叶玄拳头一握，空气被挤压得炸响，有种想要击穿天地的冲动。

    大日不灭体，一旦达到了银骨境九阶，凭借纯粹的肉身，都可以称为武王之下无敌。

    十几颗血神丹，便让叶玄达到这一步，叶玄自己都是有些意外。

    血神族的血气，还真是大补之物。

    “大兄弟，你太不厚道了，也不提前说一声，摔死白爷了！”

    林白鼻青脸肿地从远处走来，刚刚他被横扫而飞，可是脸先着地…

    闲聊了两句，叶玄才知道已经闭关大半个月时间，距离争夺高台的期限，已经很近了。

    “必须要尽快动身。”

    叶玄大手一挥，叶依依等人全部被带出了火王宫，而后横跨血魔海，朝着小世界深处赶去。

    两天之后。

    叶玄四人终于走出了血魔海，踏上一片巨大的陆地，不由深吸一口气。

    “主人，有些不对劲啊，远处怎么有如此浓郁的死气？”元宝感应到了什么，浑身一个激灵，爬上叶玄的肩膀，朝着远处看去，

    “叶玄哥哥，我也感应到了，死气确实很浓郁，应该是出了什么事。”叶依依说道。

    “难不成，是血魔海中的死尸跑出来了？”林白心中一惊，做出猜测。

    随后叶玄等人前行三百里，来到了一片广阔的荒原，而那荒原之上行走的，全部都是身躯腐烂的死尸。

    “林白，你的乌鸦嘴绝对要无敌了。”叶玄叹道。

    林白讪讪一笑，没有想到一语成谶，当即眉头一皱：“这样可就麻烦了，我们想要进入小世界深处，岂不是冲破死尸的包围？”

    “只有如此。”

    叶玄点了点头，而后对众人道：“你们进入火王宫，我一举冲过去。”

    林白与凌风没有逞强，直接进入火王宫，若是想要突围，人数越少越好。

    只不过，

    叶依依留了下来，语出惊人：“叶玄哥哥，那些死尸有微弱的神魂波动，我想试试看，能不能用三花妖瞳控制它们。”

    “控制死尸？”

    叶玄心中一动，而后让叶依依留在原地，自己却如离弦之箭冲向荒原，抓来一具死尸。

    “吼！！”

    死尸在挣扎，却被叶玄一手镇压在地上，动弹不得。

    “试试看。”叶玄看向叶依依道。

    如果叶依依能够控制死尸，那么就再也不用担心被死尸包围。

    “嗯！”

    叶依依用力点了点头，而后看着眼前狰狞的死尸，双瞳缓缓变成妖异的绿色。

    嗡的一声，叶依依瞳仁之上的三花印记，陡然旋转了起来，而后死尸那空洞的双目之中，也浮现出三朵绿色花瓣…

    叶玄见状收手，死尸顿时站了起来。

    嘭！

    下一刻，高大的死尸单膝跪地，恭敬地跪拜在叶依依面前，如同仆从一般。

    “成了？”

    叶玄心中惊诧，没有想到三花妖瞳如此霸道，轻易地控制了一具死尸。

    要知道，这具死尸是叶玄亲自挑选，媲美真武九变的绝世强者！

    “成功了。”

    叶依依眨了眨大眼睛，感受到死尸的神魂之上，已经烙印上她的神魂印记。

    如果死尸有所异动，叶依依一个念头，便能灭杀其神魂。

    得到叶依依的回复，叶玄轻吐一口浊气，而后神色凝重道：“三花妖瞳的事，一定不要告诉任何人。”

    叶依依对叶玄言听计从，听话地点了点头，而后看着眼前的死尸：“叶玄哥哥，我感觉还没有达到极限，应该还能控制几具死尸。”

    “还能控制多少？”

    “七八具死尸没有问题。”

    叶玄瞳孔一缩，转而笑道：“没想到我们家依依，已经成长到了这种地步。”

    两年多以前，叶依依还是只能被叶玄保护的小丫头，然而如今…

    如果真的控制七八具真武九变级别的死尸，这危机四伏的古战场，恐怕都无法威胁到叶依依了。

    “我早就说过了，一定要好好修行，帮叶玄哥哥承担压力。”叶依依轻声道，一双明眸看着叶玄，隐隐间有异彩闪过。

    叶玄似是没有看见，只是继续向前走去，准备再为叶依依抓几具死尸。

    两个时辰之后，

    遍地死尸的荒原之上，叶玄与叶依依不慌不忙地前行，身周有八具死尸强者守护，其他的死尸根本不敢靠近。

    在夜幕刚刚降临时，叶玄与叶依依终于赶到了古战场深处。

    远远看去，三座大城坐落于荒原之上，而那三座大城包围的中央区域，有着五座高大的古老石台。

    三四天之后，所有的天骄将在那里争夺高台，获得元力灌顶！

    “三座城池，就是不知俞天辰在哪一座…”

    叶玄看着远处三大城池，眼中绽放一抹杀机，他可是想杀俞天辰很久了。

    “就最近的一座吧。”

    叶玄迈步向前，朝着最近的一座大城走去。

    而就在这个时候，一位浑身狼狈的血衣青年，从另一个方向走来，霍然看到了叶玄。

    正是血王！

    