
    黑云山脉绵延八万里，自然不止三位真武九变境界的真妖。

    先前水猿等三位霸主，都是真武九变巅峰修为，镇压了无数强大的妖兽，才获得争夺黑云山脉之主的资格。

    实际上，黑云山脉到底有多少真武九变妖兽，叶玄也不知道。

    但是这不用他操心，水猿一声令下，所有的九变真妖都到来。

    “乖乖，算上本王的跟班，这可是整整十头九变真妖啊！再加上妖王境的水猿，这股势力绝对比大乾王朝那些王级势力还要强大！”

    元宝坐在叶玄肩膀之上，看着眼前狼狮虎豹各种妖兽，目瞪口呆。

    这个时候，叶玄拿出事先从林白那里得到的传送阵阵盘，将其放置在黑云山脉深处，布置出传送阵。

    “主人，他们的身形是不是太大了？”水猿看向八翼天狼等妖兽，不由担忧道。

    大乾王朝宗门林立，而且位于东方繁华地带的青州，宗门势力更是尤为强大。

    不仅有霸主级别的七耀宗，还有几个王级势力，冰魂殿就是其中之一。

    因此，青州中的人族武王，应该有着数位。

    如果被人族武王发现了这么多的九变真妖，肯定要出手镇杀。

    “不用担心。”

    叶玄淡然一笑，早已经想到一切，大手一挥，十头真妖顿时消失不见。

    赫然是收进了火王宫。

    火王宫不同于乾坤袋，乃是真正的空间灵宝，可以存放活物。

    “这就是传说中的灵宝吗？”水猿咂了咂嘴，满脸羡慕。

    “走！”

    叶玄大手一挥，带着水猿踏上了传送阵，在无数妖兽目送中，身影消失不见。

    眼前场景变得虚幻。

    盏茶时间后，叶玄与水猿的身影，出现在一座繁华的城池之上。

    城池中人来人往，井然有序，而且修为低下之人较多，与黑风域完全不同。

    黑风域残酷无比，弱者根本无法生存。

    “主人，我们要去什么地方？”

    水猿目光横扫下方，顿时感应到这座城池的最强者，仅仅是真武六变武修，根本入不了他的眼。

    “先与凌风他们汇合。”

    叶玄大手一翻，取出传讯令牌，开始与凌风联系。

    片刻后。

    “顺天王一脉幸存者，九霄宗？”

    叶玄捏碎传讯令牌，却是皱了皱眉。

    二十多年前，七耀宗顺天王与俞王之争，最终俞王坑杀顺天王，成为七耀宗宗主。

    顺天王一脉遭受重创，隐姓埋名而逃，九霄宗正是当初逃跑的一批人所建立。

    按照凌风所说，

    他带着慕云惜等人前往九霄宗，想要说服九霄宗成为叶玄的班底，以此在这青州站稳脚跟。

    但是，

    二十多年过去，九霄宗已经成为青州一方大势力，自然不愿意臣服叶玄。

    因此，这两个月以来，凌风等人直接被九霄宗拒之门外。

    “有些意思……”

    叶玄目光变得清冷。

    不认他这个陌生的宗主，情有可原。

    但是将凌风与慕云惜拒之门外，可就是完全不讲当年的情分了，这相当于欺师灭祖。

    叶玄没有想到，顺天王一脉之中，竟然也有这种窝囊的废物，甚至无法与慕云惜这个弱女子相比。

    “主人，这个九霄宗很强吗，要不要本王派跟班灭了它？”元宝哼哼道。

    元宝的跟班八翼天狼，乃是真武九变巅峰修为，在这青州大地都算是顶尖强者，而九霄宗没有武王坐镇，还真不是八翼天狼的对手。

    “我也很想见识一下这九霄宗。”

    叶玄目光冷漠，黑色大袍一卷，化作一道长虹破空而去。

    水猿眼中凶芒毕露，紧跟而去。

    等到叶玄与水猿离开之后，下方城池中才冲出几位强者，看着叶玄二人离开的背影，不由擦了擦了冷汗。

    两位真武九变以上的强者突然降临，着实将他们吓得不轻。

    ……

    小半日后。

    叶玄与水猿来到了九霄宗附近的一座城池，名为青云城。

    凌风等人如今正在青云城中暂住。

    还未走到凌风等人居住的客栈，叶玄便听到了林白的大骂声。

    “他大爷的九霄宗，竟然不让白爷进，这真是岂有此理，等大兄弟到了，我看他还狂不狂。”

    “凌风，不是白爷我说你，这种同门还留着干什么？不如白爷帮你将这九霄宗炸了吧！”

    林白怨气很大，如果不是凌风拦着，九霄宗真的会步入天鹰宫的后尘。

    叶玄可是知道，林白从来都不是什么善茬。

    炸掉九霄宗，估计眼睛都不会眨一下。

    “宗主？”

    正在这个时候，凌风感应到了叶玄的气息，连忙出门迎接。

    感应到叶玄的元力气息，凌风不由一惊：“宗主你…真武九变修为？”

    “啥？”

    林白闻言瞪了瞪眼。

    不久前他刚刚突破真武九变，还以为终于将叶玄甩下了，谁知道这么快就被追上。

    “水猿，你突破到了妖王境！？”

    而下一刻，众人更是被水猿如今的修为震撼，大惊失色。

    这让水猿不好意思地挠了挠头，憨笑道：“都是主人的功劳，主人赐给我一瓶妖王精血，这才突破至妖王境。”

    “废话少说，凌风你来带路，我们这就前往九霄宗。”

    叶玄目光清冷，打断了众人的闲聊，而后让凌风指路，一路杀向九霄宗山门。

    九霄宗坐落于群山之间。

    山脉纵横，如同大龙盘卧，云雾缭绕，宛若仙境一般。

    可是叶玄等人刚刚到来，一句话未说，便被守门弟子拦下。

    “你们是怎么回事？不是说过了吗，我们宗主不见尔等，别给脸不要脸。”

    “还不快滚，别敬酒不吃吃罚酒！”

    守门弟子面目不善，言语间丝毫不客气。

    这让凌风心中暗道不好，他或许可以忍下这些人的不敬，但是以他对叶玄的了解，叶玄绝对不会手下留情。

    果然，

    叶玄目光一沉，指着旁边的山门巨碑，对水猿下令道：“给我砸了它。”

    “你敢！”

    九霄宗弟子闻言大惊，山门巨碑乃是宗门的象征，如果被砸，绝对是奇耻大辱。

    “砸！”

    叶玄神色不变，直接无视了冲过来的守门弟子，冷声道。

    