
    “水猿有消息了吗？”

    叶玄收回思绪，看向凌风问道。

    不久前他让元宝带来一块玉简，就是让凌风提前打听水猿的下落。

    当初四人一妖来到这大乾王朝，如今只有水猿下落不明。

    “根据我收集来的情报，大约半年前，东南寂州有一尊妖猿横空出世，大杀四方，成为一方霸主。”

    “如果猜测得不错，那尊妖猿应该就是水猿，因为传闻之中，那头妖猿同样有着上古血猿的血脉。”凌风说道。

    “东南寂州？”

    叶玄点了点头，而后对众人道：“那你们就先行前往青州，我去一趟寂州，把水猿找回来。”

    “大兄弟，我也要去。”

    林白很兴奋，但是却被叶玄直接拒绝：“不行，你要留下来保护雀儿她们。”

    “等我返回青州，会用通讯令牌寻找你们。”叶玄拿出一块通讯令牌交给凌风。

    “借助天月学府的传送阵走吧。”月灵儿建议道。

    以月灵儿与凌风的身份，借用天月学府的传送阵只是小事一桩。

    片刻后。

    两拨人分开传送而去，凌风与林白等人前往青州，而叶玄抱着元宝，前往东南寂州的妖族汇聚之地。

    “嗡！”

    一片蛮荒山林，古老的传送台上，绽放一道璀璨光芒，显化出叶玄的身影。

    叶玄扫视四周，尽数是参天古木，粗壮高大，有的堪比一座小山，到处充满了蛮荒与古老的气息。

    这就是寂州，十之七八的疆域都是荒林与山脉，充满了死寂。

    这也是大乾王朝妖族的汇聚地之一，妖族在其中厮杀不断，鲜有人族能够在此生存。

    “主人，我们怎么去寻找那水猿啊？”元宝看着四周的无尽荒林，不由愁眉苦脸道。

    “我手中有水猿的本命魂血，只要离得不是太远，就能够感应到。”

    叶玄冲天而起，化作一道惊天长虹，横跨荒林山脉而去。

    根据凌风的情报，水猿位于寂州北方区域。

    但是寂州实在是太大了，整个北方区域，方圆十几万里，就算叶玄有水猿的本命魂血，也要耗费大量的时间。

    因此，

    叶玄光明正大地从天空掠过，凡是前来阻拦的妖兽，全部被灭杀并且搜魂！

    搜魂术乃是禁忌之术，但是叶玄并没有太过忌讳，根据妖兽的记忆，一路向东北方向赶去。

    按照这些妖兽的记忆来看，寂州东北方向的黑云山脉，半年前来了一尊妖猿，应该就是水猿。

    “黑云山脉…”

    叶玄冲天而起，浑身剑光冲霄，整个人化作一道惊天剑芒破空而去。

    两天后，叶玄来到了黑云山脉。

    黑云山脉乃是寂州北域第一山脉，南北纵横八万里，成年累月地笼罩在黑云之下，其中妖族数不胜数。

    “主人，我感受到了一股强横的雷元力。”

    元宝站在叶玄肩膀之上，看着远方被黑云笼罩的黑色山脉，一双小眼睛闪烁着精芒。

    “黑云山脉之上的黑云乃是雷云，肯定有什么东西将雷云吸引过来了。”叶玄沉吟道。

    “距离实在是太远了，感应不到宝物的气息。”元宝有些郁闷。

    “那就过去看看。”

    叶玄体躯强健，浑身萦绕七轮银光，悍然冲向远处黑云笼罩的山脉。

    “轰咔！”

    黑色雷云盖压天穹，交织出一道璀璨雷霆，撕裂长空，悍然劈杀向叶玄。

    然而，

    叶玄不管不顾，以纯粹的肉身之力，将那道雷霆硬抗了下来，吓得元宝浑身哆嗦。

    冲过无尽雷霆，叶玄进入黑云山脉之中，高空的雷云再次变得沉寂，并没有再爆发雷霆。

    “进入山脉就要遭雷劈，进来却反而没事了，这雷云难道是一层禁制？”元宝疑惑道。

    “也有可能。”

    叶玄点了点头，随即却是目光变得凌厉，脚下一动横移向旁边。

    “嘭！”

    一道白色光芒击在叶玄原本站立地方，轰出一个巨大的深坑，却是一条白色小蛇，气息十分凶猛。

    “哧！”

    叶玄屈指一弹，一道绝世剑芒破空而去，便洞穿了白色小蛇的蛇头。

    “唳——”

    可是紧接着。

    一团巨大的阴影笼罩了叶玄，却是一只浑身覆盖黑色鳞甲的巨大凶禽，妖气滔天，悍然扑杀了过来。

    “嗷呜！”

    远处山巅上，一头背后生有双翼的妖狼俯冲而下，席卷一阵劲风，锋利的狼爪闪烁寒芒，撕杀向叶玄。

    还未刚刚进入黑云山脉，各方妖族便迫不及待地出来迎接叶玄了。

    “不愧是妖族的老巢。”

    叶玄目光清冷，手中长剑瞬间出鞘。

    一道森冷剑芒冲天而起，寒光一闪，天空中的凶禽直接被斩为两半。

    鲜血挥洒长空，刺鼻的血腥味弥漫山林！

    双翼妖狼见状大惊，身子陡然一转，朝着远方逃遁而去。

    “想逃？”

    叶玄目光冷冽，大手向虚空中一抓，一杆元力长矛凝聚而出，猛然掷了出去。

    “噗嗤！”

    长矛击穿长空，原本气势汹汹的妖狼，直接被钉死在虚空中，只来得及发出一声哀嚎，便血染山林。

    “滚！”

    连杀三大妖族，叶玄冷然一喝，声音如惊雷炸响，吓得四周埋伏的妖兽，四散而逃。

    “乖乖，这里的妖兽也太多了。”

    元宝看着如同洪流奔逃四方的妖兽群，不由目瞪口呆。

    当初在黑龙领无尽荒林，元宝也没有见过如此多的妖兽，这里实在是太可怕了。

    叶玄神色淡漠，手持长剑，一步步向山脉深处走去。

    时不时有妖兽从暗处突然扑出，十分迅猛，但是再快也比不了叶玄的大罗剑意，全部被灭杀。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    远远地，叶玄便听到了山脉深处的兽吼，似有千军万马在厮杀，磅礴的妖气将雷云都给遮挡。

    山脉深处发生了大战！

    叶玄身化长虹，猛然提升了速度，很快来到山脉深处。

    一片巨大的盆地，四周山脉上挤满了妖兽，黑压压一片，数不胜数，嘶吼不断。

    而那山脉环绕的中央盆地之中，有三头顶天立地的大妖，正在生死搏杀。

    其中一头，

    正是已经动用了上古血猿血脉的水猿。

    这是霸主之争！

    