
    “中州？天元大陆根本没有这个地方，难道是…”

    “修为达到洞天境，便能挣脱天元大陆的桎梏，前往真正的武道昌盛之地。那个地方，名为大千世界，中州便是大千世界的中心。”

    叶玄解释说道，却让各大霸主目露震骇。

    身为霸主，自然知道一些秘辛，但是也没有叶玄知道得如此透彻。

    “祖师爷去的地方…这行尸的来历竟是如此之大，实在是难以想象。”一位霸主惊道。

    “来自中州的行尸，难道是大千世界的势力，想要入侵我天元大陆？”

    “很有可能！”

    各大霸主越想越是心惊，这件事牵扯到大千世界中州，肯定不会简单。

    叶玄也是目光清冷，行尸暴动，后面肯定是有大千世界的强者在驱使。

    “小师弟，有没有什么对策？”大罗境主问道。

    “如果没有猜错，这行尸乃是尸神教所为，想要解决行尸，只要找到携带尸种的行尸，并将其毁灭即可。”

    话虽如此，

    但叶玄的神色依旧凝重。

    解决了行尸，尸神教强者恐怕就要现身。

    而尸神教乃是中州至尊道统，洞天境武修虽然强横，但是与尸神教相比，无异于蚍蜉撼树。

    “这次可有些麻烦了…”

    叶玄还未突破洞天境，如果真的有尸神教强者降临，这天元大陆很有可能保不住。

    而让叶玄不解的是，尸神教为何有如此胆魄，竟敢对天元大陆下手。

    大千世界势力不得对芥子界下手，这是各大道统商定的规则，如今竟然被尸神教打破，显然不正常。

    “难不成，中州发生了动乱？”

    叶玄眉头一皱，随即将这一切放下，与各大霸主商议怎么对付行尸。

    最终，

    各大霸主决定，将解决行尸的办法公之于众，尤其是对大荒王朝的强者。

    “大荒王朝各大势力，可是对那行尸恨之入骨，便让他们去对付吧。”

    一位霸主阴险地笑道。

    …

    这一日，

    大荒王朝各大势力在大荒皇主的带领下，从大荒关开始，一路杀了回去。

    携带尸种的行尸并不多，也正因为如此，方才耗费了大量的时间去寻找，最终将其全部灭杀。

    没有了尸种，行尸的数量便不会再增加，剩下的行尸虽多，但是也好解决。

    正当大荒王朝势力清理行尸时，

    大乾王朝的皇宫中，各大霸主汇聚一堂，脸色依旧难看。

    因为就在刚刚，叶玄将自己的猜测说了出来，行尸只是开始，幕后黑手，尸神教强者还没有现身！

    “这件事…”

    大乾皇主张了张嘴，想要安慰众人，但是最终放弃了。

    各大霸主级势力，一般都有祖师级别的先辈，前往了大千世界。

    也正因为如此，各大霸主才知道大千世界的恐怖，根本不是他们能够对付的。

    “叶王，你有没有什么对策？”大乾皇主叹道，只能将希望放在叶玄身上。

    “现如今唯一的方法，便是汇聚天元大陆所有的洞天境强者，准备血战。”叶玄淡漠道。

    “这谈何容易，各大势力互相猜忌，想要联手，根本不可能。”一位霸主道。

    “那就等死吧。”叶玄依旧淡然。

    一时间，

    宝殿之内陷入死寂，各大霸主眉头紧锁，却是没有丝毫办法。

    “就按叶王所说，这件事由本皇去办，如果那些老不死的不愿意联手，我大乾王朝也不能坐以待毙，尔等务必告知九州子民，一场灾难将至！”

    大乾皇主神色凝重，化作一道金光远去，前去寻找东域各大洞天境强者。

    天元大陆北域乃是万古冰原，南域乃是无尽荒漠，而西域更是一片荒芜。

    因此，大部分的洞天境强者，都是出自东域四大王朝。

    但是四大王朝的关系太过微妙，恐怕那些洞天境老怪，不会相信大乾皇主所言…

    “都回去准备吧，其他王朝不必管，我们必须严阵以待。”

    大罗境主也没有对大乾皇主报太大的希望，大手一挥，让各大霸主前去准备了。

    “希望那些洞天境老怪不要太固执，否则以我们大乾王朝的两位洞天境，根本不可能渡过这次劫难。”

    “他们如果不愿联手，也难逃一死！”

    各大霸主低声议论，感受到了前所未有的压力。

    …

    叶玄没有在皇宫久留，直接返回了青天宗，开始准备后手。

    他已经做了最坏的打算，那就是大乾王朝孤军奋战，然后整个东域一起被灭。

    “林白，我要你在最短的时间内，布置出三座天级护宗大阵！”叶玄找到林白，正色说道。

    “发生了什么？”

    林白心中一跳，第一次见到叶玄这个模样。

    接下来，

    叶玄将凌风等人叫了出来，把这件事简单解释了一番，便是一头扎进小世界之中，再次闭关。

    “只有突破洞天境，才有一线生机！”

    叶玄看着眼前的灵药田，眼底闪过一抹果断，双手结印，施展出大荒天术。

    “咻咻！”

    一股恐怖的吞噬之力爆发，而后以叶玄为中心，四周的灵药一株株枯萎，并且迅速向远处蔓延。

    现在已经顾不得这些灵药，叶玄要在最短的时间内，开辟出第七神泉，并且突破洞天境！

    …

    在各大霸主的命令下，尸神教将要入侵的消息，在极短的时间内，传遍整个大乾王朝。

    原本繁华的百万里王朝，变得人人自危，等待着大乾皇主的消息。

    半个月时间转瞬即逝，九州武修没有等到大乾皇主归来，却得到一个振奋的消息。

    黑风域内，竟然隐藏了一位洞天境的神鳄，此时已经从大泽中走出，正在与大罗境主商议尸神教入侵之事。

    而到了这个时候，各方强者才知道，原来黑风域那恐怖的黑风，竟是神鳄沉睡时，一呼一吸所致！

    这简直太过惊人，

    同时让各大强者振奋起来，大乾王朝便有三大洞天境，可能真的有一线生机。

    在神鳄出世的第二天，大乾皇主归来。

    同时前来的，还有大荒王朝的两位洞天境强者。

    如此一来，合共五位洞天境强者！

    