
    “刚刚的蒙面人，修为绝对不在大乾九王之下，竟然完全没有听说过，这难道就是尹不凡所说的来历不明的人？”

    凌风眉头一皱，莫名其妙被人袭杀，让这古战场的气氛，变得有些不同起来。

    “可能真的是，若不是那蒙面人低估了大兄弟的实力，我们真的可能会被暗杀。”

    林白深有体会蒙面人的强大，如果不是叶玄反应快速，他现在恐怕已经尸首异处。

    “尹不凡肯定知道些什么。”叶玄暗道。

    这个时候，又有不少武修从身后的光门中进入古战场，但是他们知道叶玄等人的强大，连忙离去。

    “不要管这么多，只要小心一些，那蒙面人也不是不可抵挡。”

    叶玄神色淡然，而后带着众人继续前行，准备渡过血魔海，前往古战场的中心区域。

    一个月之后，便要开始争夺五大高台，可不能迟到了。

    血魔海广阔无边，散发出的血腥味，让人感到很不舒服，而且心底的凶戾之气，都仿佛受到牵引。

    而随着不断前进，血腥味越发浓郁了。

    “有些不对劲！”

    叶玄等人踏海而行，可是叶玄很快发现，林白与凌风的双目有些泛红，隐约间流泻出一股疯狂的戾气。

    叶依依与元宝倒是无事，因为体质的原因，他们的神魂之力很强，并没有受到影响。

    “他大爷的，这血魔海散发的血腥味有古怪，白爷我现在有种想要杀人的冲动！”林白咬了咬牙，压制着心中凭空冒出的杀机。

    这让叶玄的目光变得凝重，以林白真武九变的强横修为，都受到如此大的影响，那些修为低下的武修，岂不是都要被蒙蔽神智？

    “轰！”

    正当叶玄想到此处，远处突然传来一声轰响，无尽海水翻涌，显现出两位武修正在拼杀的身影。

    “七耀宗弟子！”

    凌风转头看去，心中一凛。

    两位武修都有着真武七变的修为，身上穿着七耀宗独有的七星战袍，双目赤红，出手丝毫没有留情，仿佛两头失去理智的凶兽。

    “这血魔海如此诡异，黑龙领主那老家伙竟然不提前提醒我们，他大爷的，真是太坑爹了！”

    林白看着两位失去理智的七耀宗弟子，心中不寒而栗，不由低声骂道。

    这个时候，

    两位七耀宗弟子也注意到了叶玄等人，顿时停止了拼杀，横跨海面朝着众人杀来。

    “锵！”

    凌风手中长剑出鞘，一道凌厉剑气顺着海面横斩而去，噗嗤一声，将两位武修直接腰斩。

    刹那间，

    四周的血腥味更加浓重了。

    “你和林白先进入火王宫躲一躲，否则也可能会失去理智。”

    叶玄祭出火王宫，凌风与林白点了点头，显然也是被先前两位七耀宗弟子的疯狂惊到了，直接没入火王宫空间之中。

    “主人，咱们应该是来错地方了。”

    原本在叶玄衣服中沉睡的元宝，此刻站在叶玄肩头，一双小眼睛盯着远处，沉声说道。

    “什么意思？”

    “本王感应到，这方圆三四百里的海域，血腥味尤其浓郁，其他地方倒不是如此。”

    “你是说，我们恰巧来到了血腥味最为浓郁的海域？”

    叶玄看着脚下暗红色的海水，心中一动：“元宝，你看看这海底有没有什么东西。”

    事出反常必有妖，此处海域的血腥味如此浓重，显然有所原因。

    而叶玄的第一反应，就是这里的海水下可能有什么东西存在，加重了血腥味。

    “叶玄哥哥，不用让元宝探查了，这海水能够阻绝神魂之力。”

    叶依依的柳叶眉紧锁，浑身弥漫着强盛的神魂之力，但是却无法侵入海水分毫。

    “果然有古怪。”

    叶依依的神魂之力，比叶玄还要强横许多，竟然连探察海水都做不到，显然不正常。

    “主人，难不成咱们误打误撞，遇到了什么宝贝？”元宝流口水道。

    “不一定，也有可能是大凶之物。”

    “那咱们？”

    “当然是下去看看。”

    保险起见，叶玄将叶依依也收进了火王宫，浑身八轮银光爆发，抱着元宝一头扎进了海水之中。

    一片昏暗！

    海水呈现暗红色，而且随着不断下沉，光线完全被阻挡，很是阴暗可怖。

    “开！”

    叶玄施展千斤坠神通，疯狂下沉，同时开启重瞳，向着下方看去。

    “这是……”

    叶玄瞳孔一缩，浑身都是一绷。

    只见那平整的海底之上，站立着一排排死尸，一眼看不到尽头，起码有十万之数。

    死尸不知存在了多少岁月，身上的战甲都已经腐朽，但是身躯却保存了下来。

    “如此浓郁的煞气与尸气，怪不得能够影响武修的神魂，令人陷入疯狂。”

    叶玄神色凝重，同时猜测这些死尸可能是当初那位绝世强者的手下，只不过在抵御强敌时，全部陨落。

    当然，也有可能，这些人就是当初大举入侵这小世界的强敌！

    “主人，你看那是什么？”

    正当叶玄心中思索时，元宝的声音猛然在他的脑海中响起。

    顺着元宝小蹄子指的方向，叶玄顿时看到了，一颗颗红色丹丸，正静静地躺在海底的沉沙之中，若隐若现。

    “好浓郁的血气。”

    叶玄继续下沉，直接来到了死尸大军之中，穿越而过，朝着那红色丹丸走去。

    唰！

    大手一抓，一颗红色丹丸被摄来，仔细观察之下，叶玄顿时瞳孔一缩。

    “主人，这是什么东西？”元宝看着叶玄的反应，出声问道。

    “这是血神丹，乃是异族王族——血神族的本源所在。”叶玄凝声道。

    “如此说来，这个小世界中有异族存在？”

    元宝瞪了瞪眼，当初在大罗学府组织的上古遗迹中，它可是见识过异族的恐怖。

    “如果猜的不错，当初入侵这小世界的就是血神族，而眼前的死尸，便是因为抵挡血神族而陨落。”叶玄说道。

    啪！

    正当这个时候，元宝突然觉得有人拍了一下自己屁股，不由哼哼道：“主人，你别闹。”

    而下一刻，元宝小眼睛猛然一瞪。

    因为叶玄的双手，正在抱着它，根本未曾动过！

    