
    唰唰唰！

    这个时候，一位位武修从冰魂殿中鱼贯而出，冰冷目光看向叶玄，充满了敌视。

    “宗主，我等愿与宗门共存亡！”

    “一个初入武王境小子，肯定不是宗主您的对手，直接杀了他，扬我冰魂殿之威！”

    冰魂殿众多弟子执事，齐声大喝，磅礴的气势冲天而起，令人振奋。

    冰魂殿主眯了眯眼，也有些动摇了。

    在他看来，叶玄仅仅是初入武王境，肯定不是他的对手。

    只要拖到俞王回归，甚至不用他出手，俞王便会灭杀了叶玄！

    想到此处，

    冰魂殿主手掌一翻，一柄玄冰长剑出现在他手中，彻骨寒意席卷四方，让方圆二三十里的大地，都覆盖了一层冰霜。

    “你这个选择，很不明智。”

    叶玄神色依旧淡然，只是觉得有些可惜。

    可惜的是，冰魂殿主乃是冰魂殿之人，为了顾及叶依依，不能让她以三花妖瞳控制，白白浪费了一尊武王境傀儡。

    “少说废话，出手吧！”

    冰魂殿主此刻有了决断，声音冰冷刺骨，寒声说道。

    “单枪匹马，也敢闯我冰魂殿，真是不知死活。”韩惠心中冷笑。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    冰魂殿众弟子齐声大喝，杀意冲霄。

    而就在这时。

    “轰！”

    一股前所未有的强大杀念，从叶玄身上爆发，如同海水席卷而至，轻易击垮了冰魂殿众人的杀气，杀戮之气盖压四方。

    “杀戮领域！”

    冰魂殿主感受着身周无形的场域，脸色瞬间变得煞白，原本的斗志瞬间被击垮。

    他怎么也没有想到，叶玄竟然已经领悟了领域之力。

    “小兄弟，手下留……”

    冰魂殿主瞳孔颤抖，连忙出声求饶。

    “锵！”

    可冰魂殿主话未说完，叶玄手中长剑瞬间出鞘，一道森冷剑芒刺裂长空，直接斩落了冰魂殿主的头颅。

    静，

    死一般的静！

    原本叫嚣不断的冰魂殿弟子，此刻被震撼地说不出话来。

    冰魂殿主，成名已久的王者，一剑灭杀！

    “快跑！”

    短暂的死寂过后，众多弟子大吼一声，如鸟兽四散而逃，就连韩惠也不例外。

    然而叶玄根本没有追击，体内六大神泉轰鸣，杀戮领域瞬间扩散，笼罩了在场所有人。

    “放过我！”

    原本还扬言与宗门共存亡的弟子，此刻被杀戮领域震慑，一个个跪地求饶。

    “叶玄，本座的徒儿是你妹妹，你不要太过无情了！”韩惠急声说道。

    韩惠不出声还好，此话一出，叶玄的目光顿时变得清冷，一声轻叱：“杀！”

    刹那间，杀戮领域爆发。

    “噗噗噗！”

    杀戮领域内，杀气如剑、如刀，原本无形，此刻却变为收割性命的利器，将所有人的头颅都给洞穿，红白之物飞溅。

    杀戮领域中，所有人都无路可逃，场中诸多武修，很快被全部灭杀。

    “走，去神月宗。”

    叶玄浑身黑衣飞扬，淡漠的目光看向东方，身化长虹破空而去。

    …

    这个时候。

    神月宗主安插在冰魂殿的眼线，已经将冰魂殿被灭的消息，十万里加急传了过来。

    “什么？”

    “冰魂殿核心人物，全部被灭杀！”

    “而且没有传出巨大的动静，冰魂殿主他们便被灭杀了？”

    神月宗主脸色变得苍白，显然被这个消息吓住了。

    “宗主，这真的只是叶玄一个人干的？”神月宗大长老不敢置信地问道。

    神月宗主目光呆滞，木然点了点头。

    “那我们还要不要与其一战？”大长老继续问道。

    “战？”

    “战个屁！”

    神月宗主破口大骂，慌慌忙忙地走出宗门之地，等待叶玄来收编。

    冰魂殿比神月宗的底蕴还要深厚，而且冰魂殿主的战力，也比神月宗主强大了不少。

    原本以为冰魂殿还能撑一时半刻，谁知道，盏茶时间的功夫，便被灭了！

    战，

    怎么战？

    早知道叶玄如此强横，给神月宗主一百个胆子，也不敢拒绝臣服。

    一个时辰之后，叶玄降临神月宗，顺利将神月宗收服。

    至此，

    青州东南西北四大域，就只有七耀宗所在的北域，还没有统一。

    “召集人手，随我踏平七耀宗。”

    叶玄对神月宗主下令，而后借助传送阵，返回南域的九霄宗。

    …

    时至傍晚，九霄宗修炼场。

    “拜见宗主！”

    此刻，九霄宗三千弟子齐聚，单膝跪在叶玄面前，杀声震九霄。

    “吼！！”

    九霄宗山门所在的山脉外，还有黑压压一片妖兽大军，足足十万，妖气冲天。

    叶依依、凌风、林白、水猿，四大武王境也整装待发！

    “走！”

    叶玄大手一挥，手持骨矛在前，准备带领大军向青州北域进发。

    可是还不待他动身，九霄宗传送阵，陡然绽放璀璨的光芒。

    “铿锵！”

    紧接着，金属碰撞声接连响起，一位位身穿黑甲的将士，从传送阵中鱼贯而出。

    三万黑甲军，

    全部都是真武六变以上的修为！

    “哈哈哈，师弟你攻打七耀宗，怎么能少了我大罗境，老子可是很久没有打仗了。”

    黑龙领主的笑声从传送阵中响起，而后他那魁梧的身躯，也是缓缓显现而出。

    在黑龙领主身后，还有天鹰领主、金象领主、白虎领主，四大领主，都是威名赫赫的武王境强者。

    大罗境的强者，也到了！

    这让九霄宗弟子很是振奋，因为他们并不知道，叶玄竟然还有恐怖的人脉。

    “多谢师兄。”叶玄抱拳笑道。

    “咱们动作要快，否则让大乾皇主知道我大罗境军队插手，肯定不会坐视不管。”黑龙领域摆了摆手道。

    “好！”

    叶玄点了点头，冲天而起，手中骨矛向前一划，漫天云彩都给震散：“出发！”

    “杀！”

    三千弟子，十万妖兽大军，三万黑甲军。

    全部都是强者，杀声震天，如同千军万马在行进，虚空都被踩得隆隆作响。

    “七耀宗，我顺天王一脉，回来了…”

    慕云惜跟在叶玄身后，看着叶玄挺拔的身姿，眼中却是有泪水在翻涌。

    她心中知道，这一切都是叶玄的功劳。

    否则，就算是再过二十多年，顺天王一脉也很难翻身。

    (本章完)

    