
    叶玄灭杀炎王的消息，如风吹一般传遍整个古城。

    因此叶玄与叶依依并没有再受到他人的阻拦，住进了古城中心区域的府邸。

    “大兄弟，刚才你怎么不把我放出来啊，否则那什么煞王与血王，一个都逃不掉。”林白惋惜道。

    “行了，血王与煞王已经威胁不到我们，需要小心的，是当初见到的蒙面人。”叶玄说道。

    此话一出，

    凌风与林白都是皱了皱眉。

    大半个月前进入古战场，遇到那位蒙面人，实力十分强大，而且还有能够隐匿身影的灵宝，绝对是一个劲敌。

    而且，

    叶玄与林白等人都不能确定，除了那蒙面人，还有没有其他强横的存在…

    “想要争夺高台，可不容易啊。”林白咂了咂嘴道。

    “还有三四天时间，凌风还有依依，你们将合击之术掌握，到时有大用。”

    叶玄沉吟片刻，发现并没有其他的办法，只有合击之术，能够大幅提升众人的战力。

    接下来几天，

    叶玄等人都在备战，叶依依与凌风在叶玄的指点下，合击之术很快熟悉下来。

    最后一天，叶玄唤醒正在闭关苦修的叶依依，取出一颗黑色的珠子。

    正是当初开启棺中棺，叶玄获得的护体灵珠。

    “这个珠子你贴身保管，明天一定不要出事。”叶玄摸了摸叶依依的脑袋道。

    “嗯。”

    叶依依笑弯了双目，将护体灵珠放入怀中。

    至此，

    叶玄方才松了一口气，冷冽的目光望向府邸之外，只等明日混战开启！

    …

    翌日清晨。

    整个天空昏暗一片，灰蒙蒙，仿佛有暴雨将至，让人感受到一阵压抑。

    唰唰唰！

    叶玄四人早早地动身，冲天而起，朝着三大古城的中央区域赶去。

    此时，

    三大古城之中，都有武修的身影出现，修为最低者也有真武九变的修为，足足三十多人。

    这是百万里大乾王朝，所有的天骄强者，只差一步，便能突破武王境。

    除了各大天骄，还有数百位真武七八变修为的武修，远远地观望着，想要看看谁能占据高台，一举成王！

    “大兄弟，俞天辰那家伙出来了。”

    林白站在叶玄身旁，发现对面的古城中，联袂走出四位气息强大的青年。

    煞王、血王、俞天辰！

    还有一人，身穿黄金战袍，举手投足间，有种威严气势散发而出，仿佛有黄金圣龙护体，如同人皇现世。

    “第一王，大乾王朝太子，君无夜！”

    凌风看着那黄袍青年，神色变得凝重，对叶玄说道。

    “他大爷的，这四个家伙是准备联手对付我们？”林白嘬了嘬牙花子，感觉有些头疼。

    四位年轻王者，任谁都要忌惮。

    这个时候，

    俞天辰显然也看到了叶玄，目光变得森冷，对身旁的君无夜说了句什么。

    紧接着，君无夜凌厉的目光看来，眼中有着锋芒闪动。

    “叶玄，你们要小心，君无夜貌似盯上你们了。”

    正当此时，尹不凡从另一座古城中走来，对叶玄提醒道：“这君无夜是个武痴，听说你灭杀了炎王之后，一直想要与你一战。”

    “是吗。”

    叶玄神色淡然，并没有多关注，而是盯着五大高台外的光幕，等待着禁制消失。

    有合击之术在手，就算是第一王君无夜，也根本不被叶玄放在眼中。

    叶玄关心的，是怎么为叶依依等人，夺下高台！

    “尹不凡，你当时说的来历不明的人，到底是什么意思？”

    趁此闲暇，林白看向尹不凡问道。

    林白当时差点被蒙面人刺杀，因此对蒙面人怨念颇深。

    “你们难道遇到他们了？”

    尹不凡眉头一皱，而后说道：“我只是听父亲说过，这次气运之战不简单，有其他王朝的人也进来了！”

    “其他王朝的人？”

    林白等人闻言瞳孔一缩，显然没有想到，那蒙面人竟是来自其他的王朝。

    天元大陆广袤无边，东域有四大王朝，大乾王朝只是四大王朝之一。

    “其他王朝，也有这古战场的入口？”叶玄眉头微皱。

    “如此一说，我倒是觉得那蒙面人，应该是来自北剑王朝。”凌风沉吟道。

    北剑王朝，乃是东域北方的王朝，剑修数不胜数。当初的蒙面人，剑术十分超凡，因此凌风如此猜测。

    “管他是什么王朝，千万别让白爷遇到，不然生撕了他！”林白咬牙切齿道。

    轰！

    正当叶玄等人闲聊时，一声惊天动地的轰响，陡然传遍四面八方。

    而后众人便是看到了，五大高台外的光幕禁制，正在剧烈摇晃，而且越来越虚淡了。

    “血战将要开启，希望蒙面人不要来添乱。”尹不凡擦拭手中长剑，浑身绽放绝世剑芒。

    “轰！”

    又是一声巨响，而后在众人紧张的目光中，那道光幕禁制，直接炸碎成漫天光点。

    五大高台，瞬间显露在众人视线中！

    “走！”

    叶玄大手一挥，带着叶依依等人，如同离弦之箭，冲向五大高台。

    “噗嗤！”

    一位真武九变强者，眼看着就要冲上一座高台，却被一道剑气直接斩为两半。

    赫然是尹不凡出手了。

    不仅是尹不凡，俞天辰与君无夜等年轻王者，都是在疯狂杀戮，准备灭杀掉所有的竞争者。

    惨烈，

    血流成河！

    每一位都是外界赫赫有名的天骄，此刻却被无情杀戮，鲜血挥洒长空。

    这让远处观战的武修，狠狠缩了缩了脖子，觉得头皮发麻。

    这个时候，

    叶玄锁定了最近的一座高台，带领林白三人冲了过去。

    “叶玄，与我一战！”

    然而就在此时，君无夜脚踏虚空而至，如同九五至尊，浑身黄金皇气弥漫，如同上古人皇。

    “滚！”

    叶玄眉头一皱，没有时间理会，只想夺下一座高台再说其他。

    可是君无夜死死纠缠，让得叶玄的目光，渐渐冷了下去。

    “林白，你们三人去夺下那座高台！”

    留下一句话，叶玄身子一转，手持金龙骨矛，朝着君无夜一步步走去。

    “战！”

    君无夜目光如炬，脚踏虚空而至，狂暴气势滔天，一手盖压向叶玄。

    (本章完)

    