
    “是！”

    水猿对叶玄唯命是从，大手对着山门巨碑一拍，一只遮天蔽日的猿手显化而出，轰隆一声，刻着九霄宗三个大字的巨碑，瞬间被拍成齑粉。

    这让凌风眼皮跳了跳，但是也没有说什么。

    不过，今日肯定是注定无法善了了。

    而凌风不知道的是，叶玄本来就没有想过与九霄宗主浪费口舌。

    “你吃了熊心豹子胆，竟敢动我山门！”

    山门巨碑被毁，守门弟子大怒，全部冲了过来，浑身充满了杀机。

    这让叶玄冷然一笑，脚下猛然一跺，一股无比狂霸的劲风呼啸四方，将十几位弟子，全部震杀成一团团血雾。

    “杀得好！”

    林白拍手大喝，让应雀儿不由撇了撇嘴。

    “敢将我的人拒之门外，我倒要看看这九霄宗，有没有这个资格。”

    叶玄目光清冷，直接踏进了九霄宗。

    “何人扰我山门！”

    一位位九霄宗弟子冲了出来，而且修为都很弱，明显不是内宗弟子。

    九霄宗主的意图很明显，想要让凌风等人难堪，毕竟对这些普通弟子下手，会让人耻笑。

    但是，

    在叶玄眼中，九霄宗主与这些普通弟子并没有什么区别，灭杀之后都是冷冰冰的尸体。

    “让这些人来送死？我满足你！”

    九霄宗主的所作所为，让叶玄失望到了极致，因此不再废话，直接祭出了火王宫。

    “轰！”

    火王宫冲天而降，如同一座大岳横空，悍然镇压了下来。

    “不！”

    “宗主救我！”

    诸位弟子大惊失色，这时才知道自己面对的是何等狠人，连忙出声求饶。

    “竖子尔敢！”

    正当这时，一声惊天怒喝响起，响彻云霄。

    一位华服中年破空而至，浑身气势磅礴，竟是有着真武九变的强大修为。

    “不要慌张，宗主来了！”

    诸位弟子见到九霄宗主到来，都是松了一口气，可是紧接着他们却发现，叶玄并没有九霄宗主的到来而收手。

    这让众人如坠冰窖，眼中充满了绝望。

    “住手！”

    九霄宗主见状大怒，连忙拍击向火王宫，想要阻止叶玄。

    “滚！”

    然而，叶玄一手盖压而去，便将九霄宗主拍飞万丈距离，直接消失在天边！

    轰隆一声，火王宫镇压了下来，将上百位普通弟子直接灭杀，恐怖的冲击波横扫四方，将方圆数十里的山门，全部震塌。

    眨眼间，

    九霄宗便毁了一半！

    这让再次冲来的九霄宗主睚眦欲裂，看向叶玄的目光，充满了杀机。

    “诸位长老听令，布阵灭杀此子！”

    九霄宗主怒喝，四位真武八变修为的长老破空而至，布置出一座杀阵，轰杀向叶玄。

    “谁敢动我主人！”

    水猿见状暴怒，直接显露出真身，化作数百丈大小的上古血猿，一手抓向那杀阵。

    “哧啦！”

    一阵刺耳撕裂声，绝世恐怖的杀阵，竟是被水猿一手撕成粉碎。

    这让九霄宗主以及四位长老大惊，竟是直接扔下九霄宗不管，四散而逃。

    “全部杀了！”

    叶玄原本还顾及凌风与慕云惜的心情，并不准备灭杀九霄宗主等人。

    但是，九霄宗主竟然弃宗而逃，让叶玄真正动了杀机，谁也无法阻止。

    “老宗主当年真是看错了人，竟然让这些人执掌大权，也难怪我顺天王一脉会败在俞王手中。”慕云惜叹息道。

    凌风也是脸色难看，彻底失望。

    “吼！”

    水猿遵从叶玄的命令，将虚空踩得隆隆作响，一路追杀向九霄宗主等人。

    水猿虽然显露了真身，但是速度依旧快到了极致，几个呼吸的时间，便是追上。

    “不要杀我，我有真武九变修为，可以为您效命！”

    九霄宗主感受到水猿的滔天凶气，连忙出声大喝，希望叶玄改变主意。

    “杀！”

    然而，叶玄已经下了决断。

    “噗噗噗！”

    水猿怒吼天地，庞大的身躯挤压满了天空，大手拍击而过，将九霄宗主等人全部拍成血雾，消散在天空之中。

    震撼，

    无与伦比的震撼！

    九霄宗剩余上千位弟子，不仅震撼于水猿的强大修为，更加震撼的是，如此恐怖的水猿，竟然是叶玄的手下。

    这太过不可思议。

    “九霄宗众弟子听令，九霄宗新任宗主为凌风，若有违令者，杀！”

    叶玄拿出七耀宗宗主令，充满了杀伐的声音响彻四方。

    九霄宗众弟子心中震动，不敢有丝毫反抗，单膝跪地，声震九霄：“弟子遵命！”

    叶玄满意点头，而后将当初飞剑宗藏宝殿中的宝物，全部交给了凌风。

    “在我突破武王境之前，你与慕云惜的任务，便是壮大九霄宗。”

    叶玄拍了拍凌风的肩膀，而后招呼水猿与林白，踏空而去。

    “突破武王…用不了多时间了。”凌风呢喃道。

    “有宗主在，顺天王一脉夺下七耀宗的日子，也不远了。”慕云惜也是深有同感。

    ……

    这个时候。

    叶玄却是带着水猿与林白，离开了九霄宗山门，一路向北赶去。

    “大兄弟，咱们这是去干什么啊？”

    林白很兴奋，因为他知道跟着叶玄，肯定会非常热闹。

    “去冰魂殿要人！”叶玄冷声道。

    大乾王朝气运之战将要开启，整个大乾王朝都会因此而动荡，因此叶玄要将叶依依从冰魂殿带走。

    当然，

    叶玄如此紧张的原因，还是因为叶依依的三花妖瞳，两年不见，当初他布下的禁制应该早已经消失了。

    也不知道叶依依的三花妖瞳，有没有暴露。

    “是叶依依？”

    林白眨了眨眼，很快反应过来。

    当初叶依依被韩惠带走时，林白还在四方游行，因此并没有见过叶依依。

    不过，

    林白却是知道，叶玄当初来这大乾王朝，很大程度上就是为了叶依依。

    “叶依依到底有什么特殊之处，让大兄弟如此上心？”林白都有些期待起来。

    小半日后。

    叶玄三人横跨五万里疆域，来到了冰魂殿。

    一片繁华的大地，建立了上百座城池，而那百座城池中央，有着一座玄冰建造的大殿。

    百城拱卫一殿。

    青州王级势力，冰魂殿！

    