
    “是你！”

    血王看到叶玄的刹那，眼中爆发出冰冷刺骨的杀机，令四周的温度都降低了很多。

    大半个月之前，叶玄引动死尸大军围杀血王，差点让其真正命殒，血王花了巨大的代价，方才虎口逃生。

    如今仇人见面，自然是分外眼红。

    “你给我去死吧！”

    没有多余的废话，血王一声怒喝，大袖甩动间，五尊强大的死尸傀儡破空而出，携带着滔天煞气，围杀向叶玄。

    五尊死尸，相当于五位真武九变强者！

    “去！”

    叶依依见到血王显露杀机，一双明眸当即变得清冷，素手一扬，先前被她奴役的八具死尸，同样冲杀了过去。

    而且，

    不论是战力还是数量，叶依依控制的死尸，都要比血王的恐怖了太多。

    “嘭嘭嘭！”

    合共十三头强大的死尸，死气滔天，口中显露出尖锐的獠牙，不断碰撞在一起。

    可是甫一碰撞，血王的五尊死尸，直接被轰飞了出去，正好砸在血王身上，将其砸得大口吐血。

    “御尸之道？”

    “这怎么可能！”

    血王脸色大变，难以相信除了尸傀宗弟子，竟然还有人精通御尸之术。

    唰唰唰！

    这个时候，不远处的古城城墙上，出现十几道气息极为强大的身影，看着血王趴倒在地的狼狈模样，顿时倒抽一口凉气。

    “第二王，血王！”

    “血王竟然败了？这怎么可能！”

    城墙之上的武修，都是大乾王朝各大势力的天骄，自然知道血王的威名，也正因为如此，他们才会如此吃惊。

    第二王，精通御尸一道。

    在大乾九王之中，只有皇室太子君无夜，能够压他一头。

    然而如今，血王竟然败了！

    而且，是败在两个无名小卒手中。

    “不对劲，你看那个少女身旁的死尸，都是真武九变级别的死尸！”

    “什么，八具真武九变级别的死尸，比血王的御尸之术还要恐怖？”

    “除了大乾九王，竟然还有如此天才！”

    众人瞠目结舌，看着叶依依精致的脸庞，心中狠狠震了震。

    大乾王朝实在是太大了，卧虎藏龙，所谓的大乾九王，并不能代表一切。

    “没想到，那小子身旁看似不起眼的少女，竟也是如此恐怖。”

    城墙之上，先前在石梯出手对付尹不凡的煞王与炎王，看着白衣飘动的叶依依，都是感受到一股压力。

    “去！”

    万众瞩目中，叶依依素手一挥，八具死尸再次冲向血王，欲要将其一举灭杀。

    在叶依依眼中，血王对叶玄显露杀机，便已经注定是一个死人。

    “不好！”

    血王看着煞气滔天的八大死尸，连忙抽身而退，却依旧被死气冲撞，大口咳血。

    “煞王炎王，出手助我！”

    血王早就注意到了城墙之上的煞王二人，只不过碍于脸面，一直没有出声。

    但是现在血王感受到了死亡的威胁，再也顾不得其他，连忙大声求救。

    煞王所在的七煞宗，以及炎王所在的火云殿，都与尸傀宗关系甚好，因此煞王二人也没有见死不救，如鹰击长空，从城墙上扑杀向叶依依。

    “小姑娘，见好就收吧。”

    煞王与炎王嘴角噙着冷笑，手捏拳印轰向正在专心控制死尸的叶依依。

    两大妖孽天骄，竟是联手对付一个小姑娘，这让古城墙上站立的众多武修，都是目露嘲讽之色。

    “滚！”

    面对两大天骄，叶玄目光猛然一冷，向前一步跨出，无比狂暴的气势席卷四方，双拳猛然砸了过去。

    “嘭！”

    四拳相碰，一声低沉的闷响传来，如同惊雷炸响，震得众人耳膜生疼。

    而后众人便是看到了，原本气势汹汹的煞王与炎王，竟是被叶玄一拳震退，衣袖都震碎成布条飞扬。

    震撼，

    无与伦比的震撼！

    一拳，震退两位大乾九王强者。

    “这家伙…又是哪里蹦出来的狠人？”

    “不知道，这一次的气运之战，黑马实在是太多了！”

    众人心中难以平静，更加坚定了不去争夺高台的想法，与如此狠人争夺高台，根本就是找死。

    “臭小子，你是炼体者！”

    “炎王，祭出准灵宝，远攻灭杀他！”

    炎王与煞王心中震骇不已，但是很快镇定下来，大手一翻，祭出了准灵宝。

    煞王祭出一杆黑色大旗，萦绕着漆黑的煞气，隐隐间能够听到阴魂嚎叫声，让人不寒而栗。

    炎王祭出离火大鼎，其中金色火焰熊熊燃烧，虚空都在扭曲。

    两尊准灵宝，神威浩荡，让人感受到了无形的压力，冷汗都不由自主地流淌。

    “杀！”

    煞王与炎王神色冰冷，远远地看着叶玄，施展准灵宝之威。

    黑色大旗挥动，一团恐怖的煞气呼啸而出，化作一个巨大的骷髅，朝着叶玄横击了过来。

    离火大鼎震荡虚空，倾泻出漫天火焰，将叶玄与叶依依完全笼罩。

    “不愧是两大天骄，竟然有如此恐怖的底牌，两件准灵宝，还真是好大的手笔。”

    “这下子，一切都该结束了。”

    城墙上观战的众武修，不由摇了摇头，仿佛已经看到叶玄惨死的场景。

    然而就在这时候。

    “锵！”

    一声震耳剑鸣响起，而后众人便是看到了，一道绝世剑芒刺裂长空，将巨大的骷髅头直接斩为两半，漫天火海也直接撕裂开来。

    锵锵锵！

    这一刻，场中所有武修手中的灵剑，都是自主出鞘，朝着叶玄所在的地方倾斜，微微震动。

    唰！

    众人转头看去，却见叶玄身后，一尊七百丈高大的剑王虚影，负手而立，睥睨四方。

    剑王诀，第七重！

    所有人都被震撼，显然没有想到，叶玄竟然有如此恐怖的武学。

    “这是…天级武学？”

    “不可能！”

    煞王与炎王脸色大变，抽身而退。

    天级武学，煞王二人背后所在的势力，或许会有，但是以他们二人的身份，都还没有资格接触到如此武学。

    如今，却被叶玄施展了出来。

    “走！”

    刹那间，煞王与炎王做了决定，直接舍弃了血王，朝着远方逃去。

    近战，叶玄的肉身强悍得变态。

    远攻，叶玄有天级武学。

    这根本无解！

    