
    “诈尸了！”

    元宝惊恐大叫，却是灌了一肚子海水。

    元宝出声的刹那，叶玄一把抓起所有的血神丹，冲天而上，同时祭出铜镜，对着先前站立地方横扫了过去。

    “轰！”

    一道灭世光柱击穿海水而下，而后一尊身躯有些腐烂的死尸，直接被轰成齑粉。

    刚才就是这头死尸，摸了元宝的屁股…

    唰！

    而就在这时候，原本一片沉寂的死尸大军，全部睁开了有些空洞的双目，冷冰冰地盯着叶玄与元宝。

    “主人，咱们捅了马蜂窝了！”元宝吓得寒毛炸开，直接钻进叶玄怀中。

    哧哧哧！

    这个时候，下方的死尸全部动了，浑身死气鼓荡，如同离弦之箭冲向叶玄。

    数之不尽的死尸，恐怖的尸气近乎凝成实质，让叶玄也不敢撄锋，只能冲向海面之上。

    毕竟在海水之中，战力大打折扣。

    噗！

    水浪翻涌，叶玄破水而出，体内的元力奔腾开来，化作一道长虹冲向远方。

    噗噗噗！

    可是，死尸好似盯上了叶玄，一个个从海水中冲了出来，杀气滔天，围杀向叶玄。

    方圆十几里都是死尸。

    尸气滔天，天空都被遮蔽，四周海域如同化作修罗地狱，阴风怒号。

    叶玄根本逃不出去，完全被包围了。

    “九龙拳！”

    叶玄目光如炬，手捏拳印轰杀向前，将无数死尸砸成一团团死气。

    “镇！”

    与此同时，一座暗金色大殿镇压而下，如同山岳般，一股浩然威压冲击向四方，将无数死尸镇压爆碎。

    轰隆隆！

    叶玄浑身萦绕八轮银光，爆发出前所未有的神力，推着沉重的火王宫，一路碾压而过。

    但是死尸实在是太多了，一时半会儿根本逃不出去。

    “叮铃铃”

    正当此时，叶玄却是突然听到一道清脆的铃铛声，从死尸大军外传来。

    而后叶玄便是看到了，原本凶神恶煞的死尸大军，竟然安静了下去，静止不动。

    “御尸一道？”

    叶玄眸子绽放一抹精芒，脚下猛然一跺，横跨过死尸大军，突围而出。

    “什么人！”

    一道冰冷喝声响起，却见两尊身躯魁梧的大汉，手持巨大的铁锤，朝着叶玄砸了过来。

    当！

    当！

    叶玄挥拳直砸，将两柄重锤直接砸飞，而后方才发现，眼前的两尊大汉竟不是活人，而是经过特殊淬炼的死尸。

    “尸傀宗？”叶玄心中一动。

    大乾王朝方圆百万里，宗门无数，其中最为诡异的霸主级势力，便是尸傀宗。

    以尸为傀儡，守护自身！

    “你是什么人？”

    两尊大汉身后，一位身穿血衣的冷面青年走了出来，一双森冷的双目，死死盯着叶玄。

    先前他感应到磅礴的尸气，方才赶了过来，谁曾想，竟然无意间为叶玄解决了麻烦。

    “你是血王？”

    感受着冷面青年真武九变巅峰的修为，再加上其一身血衣，叶玄顿时猜测到了青年的身份。

    第三王，血王！

    “你还没有回答我的问题。”血王双目阴冷，不断打量着叶玄。

    叶玄被死尸包围，肯定有所缘故，只不过血王还没有看出端倪。

    因此血王觉得很有必要，将叶玄灭杀之后，再进行搜身。

    血王眼中的杀机一闪而逝，但是依旧被叶玄感应到，目光也变得清冷。

    “主人，这小子肯定是怀疑你身上有宝贝，想要杀人越货。”

    元宝虽然是猪，但是绝对不蠢，一眼看出了血王的想法。

    “想要要我的东西，他还不够格。”

    叶玄神色冷漠，看着不远处静止的死尸大军，并不准备在此纠缠，脚下一动就要离去。

    “我让你走了吗？”

    血王目光一冷，觉得叶玄太过目中无人，竟然直接无视了他。

    “给我杀了这小子！”

    血王大手一挥，先前两位死尸大汉，顿时露出尖锐的獠牙，手持巨锤砸向叶玄。

    “滚！”

    叶玄眉头一皱，发现死尸大军的尸气，竟然再次鼓荡了起来，因此准备速战速决，尽快离开这是非之地。

    九头金色蛟龙盘卧手臂，一拳砸出，两位媲美真武九变强者的死尸，直接被砸飞百丈，坠落海水之中。

    “废物！”

    血王冷哼，看着叶玄想要趁机逃跑，大袖一挥，又有五座死尸傀儡被祭出，朝着叶玄围杀而去。

    “主人，这家伙欺人太甚了，不过你放出我的跟班他们，将他直接宰了。”元宝冷声道。

    八翼天狼等十头九变真妖，如今还在火王宫之中，一直没有动用，绝对是强大的帮手。

    但是叶玄有所顾忌，如果放出十头真妖，这古战场中存在的强者执念，会不会将他直接驱逐。

    如果被驱逐的话，那可就得不偿失了。

    “准备束手就擒了？五尊傀儡，杀了你也是你的荣幸。”血王看着叶玄没有动作，不由冷笑。

    可是他脸上的笑容很快凝固，因为叶玄竟然没有突围，反而是朝着死尸大军冲了过去。

    “不好，拦下他！”

    血王猜测到了什么，手中的铃铛不断摇动，催动五尊死尸截住叶玄。

    但是叶玄的速度太快了，等死尸傀儡接收到命令，叶玄已经冲进了死尸大军。

    “送你一份大礼！”

    叶玄目光冷冽，大手向下一拍，一只大手印盖压而下，砸向死尸大军。

    轰隆一声，原本被控制住不动的死尸大军，再次暴动了起来。

    “吼！！”

    恐怖的嘶吼声响起，如同野兽般，死尸大军完全疯狂了。

    “叮铃铃！”

    血王头冒冷汗，不断摇动镇尸铃。

    先前是他镇压了死尸大军，如今死尸大军恢复了自由，竟是放过了叶玄，朝着他围杀了过来。

    而且，这一次死尸大军更加疯狂，镇尸铃都镇压不住了。

    “哼哼，也让你瞧瞧死尸大军的厉害！”元宝幸灾乐祸道。

    “我们走！”

    叶玄也没有想到方法真的有效，头也不回，化作一道长虹消失在远处。

    只有血王愤怒的声音，与死尸大军的嘶吼声，不断传来…

    半天后，

    叶玄来到了安全的海域，血腥味很淡，与先前相比，简直就是仙境。

    这个时候，叶玄也同样进入火王宫空间内，在凌风等人的目光下，拿出了血神丹。

    “血神族精华所在，不知道能不能吞噬。”

    叶玄心中沉吟，吞天术直接爆发，化作一个吞噬漩涡，将十几颗血神丹直接吞噬。

    “轰！”

    下一刻，

    一股无比狂暴的血气，冲进叶玄四肢百骸，发出噼里啪啦的脆响。

    叶玄身后，八轮银光自主显现而出。

    第九轮银光，也在缓缓成形…

    (本章完)

    