
    “宗主他真的做到了…”

    慕云惜眼中蕴含泪水，压抑了多年的仇恨，此刻得到宣泄。

    凌风也是紧紧握拳，二十多年那场屠杀，他的父母都是被俞王所害，如今大仇得报，感受前所未有的轻松。

    尘归尘，土归土。

    一切恩怨，随着俞王的命殒，烟消云散。

    “叶王年纪轻轻，便达到这种地步，实在是令人惊叹啊。”

    “如果叶王有时间，可以来我七煞宗坐坐，老夫必定扫榻相迎。”

    各大霸主这时才现身，脸上挂着笑容，言语间充满了恭维。

    叶玄的天赋让所有人惊骇，日后能够达到什么地步，谁也不能保证。

    况且，不说叶玄那妖孽般的天赋，光是那大罗境主师弟的身份，便值得所有人敬畏。

    “青州乃是富饶之地，希望你好生管理。”

    大乾皇主没有久留，只是留下一句话，便驾驭黄金辇车破空而去。

    他已经做了决定，不与叶玄为敌。

    各大霸主看着大乾皇主的态度，都是不由咋舌：“皇主都低头了，我等以后还是不要招惹这叶玄为好……”

    寂静的黑夜，

    很少有人知道今夜青州发生的动荡，当第二天的阳光普照大地，众人方才惊闻，七耀宗竟然从青州大地上除名了。

    取而代之的，

    乃是一位神秘的叶王，创建的霸主级势力，名为——青天宗。

    “青天宗？好大的气魄，竟敢以青天为名。”

    “这有什么好奇怪的，你是不知道，青天宗的掌控者，可是大乾皇主亲封的叶王。”

    “那叶王到底是什么身份，七耀宗又发生了什么，难不成是被青天宗灭了？”

    “谁知道呢，一夜之间，七耀宗直接人间蒸发，实在是充满了诡异，不过被灭掉的可能性很大！”

    大乾王朝各方势力的武修，都被青州传来的消息震骇，但是无人知道确切发生了什么。

    …

    青天宗山门。

    在叶玄的命令下，林白在宗门前的广场布置了几座传送阵，此刻有源源不断的武修从中走出，前来庆贺青天宗的创立。

    “仅仅几个月不见，叶师兄便已经突破到武王境，并且创建一尊霸主级势力，实在是恐怖。”

    北无秋从传送阵中走出，看着眼前宫殿林立的宗门之地，不由喟叹道。

    北无秋身后，公子白与东方魁并肩而立，都是神色复杂。

    原本他们还想与叶玄一较高下，可是如今，根本没有出手的意义了。

    另一边。

    李清水带着身穿金甲的金鳞卫，在广场中巡视，维持着传送阵的秩序。

    青天宗创立之后，叶玄便将原先金鳞城的故人，全部带到了这里。

    金鳞卫，也已经正式划入青天卫。

    “眼睛都给老子放亮点，大统领…不，宗主可是吩咐过了，让我们接待苍穹国青天阁之人，不能有任何闪失！”李清水喝道。

    “是！”

    金鳞卫手持战矛，齐声应是，显得颇具威势。

    叶玄给他们的第一个任务，便是接待苍穹国青天阁的故人，当初叶玄在苍穹国创建的青天阁，叶玄可是没有忘记。

    “嗡！”

    正当李清水训话时，广场中一座传送阵绽放光芒，而后十几人从中走出。

    赵兴武、赵无忌、赵依月等赵家人。

    还有青阳大师、青木大师、丹宗司徒炼、武宗杨瑜等等。

    两三前的故人，此刻全部赶了过来。

    “这就是青州吗，怎么这里人的修为，我都看不出来？”赵依月跟在赵兴武身后，有些胆怯道。

    当初叶玄前来大乾王朝之前，曾经给青天阁留下了不少武学、功法，因此赵依月也突破到了真武境。

    但是，

    今日前来祝贺的武修，根本没有弱者，放在其他地方都是一方大人物，因此赵依月看不出众人修为，也属正常。

    “霸主级势力，不到三年时间，阁主便达到了这种地步，实在是让人难以置信。”

    赵兴武老爷子唏嘘叹道，其他人也是点了点头，感同身受。

    “哪里来的土包子，竟然还有先天境的废物，你们难道不知这里是什么地方，竟敢乱闯？”

    一位前来祝贺的魁梧青年，看到赵依月等人，当即不屑嗤笑道。

    “呦，这里还有一个美人。”

    紧接着，那位魁梧青年看到了赵依月，顿时目露邪火，大步走了过来。

    “阁下想要干什么？”赵兴武将赵依月护在身后，喝问道。

    “你个老梆子，给老子滚开。”

    魁梧青年眉头一皱，大手一扇，赵兴武便是倒飞了出去，嘴角挂血。

    四周武修注目望来，但是都没有当一回事，他们并不认为这些修为低微的武修，能和叶王有所关系。

    而且，众人都是认出那魁梧青年，乃是一个霸主级势力的天骄，绝对不好惹。

    因此众人都选择冷眼旁观。

    “小子，不要大动肝火，否则后果不是你能承担得起的。”丹宗司徒炼冷声道。

    “是吗，难不成你们是叶王的亲戚？”

    魁梧青年不屑冷笑，真武八变的强大修为，直接爆发开来，让司徒炼等人脸色大变。

    而就在这时。

    青天宗山门深处，一道森冷剑光冲天而起，而后横穿虚空，直接横斩了过来。

    原本霸道无边的魁梧青年，见状脸色顿时大变，抽身而退，但是根本躲避不及，直接被洞穿了头颅！

    静，

    死一般的静！

    众人都是心中震骇，真武八变的天骄，竟是被一剑被灭杀，没有丝毫留情。

    唰！

    这个时候，

    青天宗山门深处，凌风背负长剑而至，俯视众人，冷声道：“宗主有令，闹事者杀无赦！”

    说着，

    在众人惊骇的目光中，凌风走到赵兴武等人面前，笑道：“让诸位受惊了，宗主正在闭关，否则绝对不会让这种事发生。”

    众人瞠目结舌，没有想到赵兴武等人，竟然真的和叶王有莫大的关系。

    这让他们悔青了肠子，早知如此，刚才他们绝对会出手相助。

    “老先生没事吧，刚刚那小子太不是东西了，下手这么重。”

    “就是就是，竟然对叶王的客人动手，真是死不足惜！”

    看着四周武修与先前截然不同的反应，赵兴武等人不由暗叹，如今的叶玄，果真是今非昔比了…

    