
    “啧啧，貌似很久没有和大兄弟联手了，今日一定要杀个痛快！”

    林白咧嘴一笑，而后向前一步跨出，瞬间来到了叶玄身旁。

    修为突飞猛进的不仅是叶玄，林白也从来没有懈怠修行，战力不可同日而语。

    “杀！”

    这个时候，尹不凡也被逼到了绝路，三大天骄联手攻来，他也是双拳难敌四手。

    可就在这时。

    “锵！”

    一声震耳剑鸣响起，如同惊雷炸响。

    而后众人便是看到了，一道森冷剑芒撕裂了长空，直接斩向俞天辰三人。

    这让众人心中大惊，以为又来了一位年轻王者，可是看着叶玄有些陌生的脸庞，众人都是眉头一皱。

    “此人是谁？貌似不是九王之一。”

    “确实不是，但是这人的剑术，怎么感觉比尹王还要凌厉。”

    众武修瞠目，没有想到除却大乾九王之外，竟然还有如此强大的天骄。

    “是这小子！”

    叶玄出现的刹那，俞王的脸色顿时一沉，而后凝音成线，对俞天辰传音道：“辰儿，你要找的人出现了！”

    “什么？”

    俞天辰闻言目光一冷，手中大枪撕裂长空，将叶玄斩来的剑气抵挡而下，却是被震得双手发麻。

    “果然有些本事…”

    俞天辰目光冰冷，而后直接放弃攻杀尹不凡，横空而起，一枪向叶玄刺穿而去。

    这让众人完全看不明白了，不明白这些天骄的关系，怎么如此混乱。

    “你还真是胆大包天，竟敢公然出现在我面前，当真以为大罗境主能护得了你吗！”

    俞天辰的声音在叶玄耳边响起，显然也不想让人知道叶玄将他的未婚妻抢走了。

    毕竟，这是很丢人的事。

    “你以为俞王能护得了你？”

    叶玄神色淡然，将俞天辰的话直接反击了回去，同时祭出铜镜，射出一道灭世光束。

    “轰隆！”

    俞天辰瞳孔一缩，抽身而退，原本站立的地方却被轰出一个大坑。

    只不过，

    那大坑在众人注视下，竟然瞬间恢复如初，让众人不由咋舌惊叹。

    “俞天辰，你在搞什么鬼？”

    炎王与煞王拦着尹不凡，还以为俞天辰能够轻易拿下叶玄，谁知道反而被击退，不由冷喝道。

    “锵！”

    尹不凡趁此施展绝世剑术，一道森冷剑气穿空，突破炎王与煞王的封锁，抽身而退。

    唰！

    尹不凡身子一闪，瞬间来到叶玄身旁。

    这个时候，林白也不慌不忙地现身，真武九变的强横修为，让人不能将其忽视。

    “够了，不要扰乱登天梯的秩序。”

    正当双方准备再次出手时，不远处高空之上的大乾皇主，却是淡漠出声。

    与此同时，

    一股恐怖的空间禁锢之力传来，让叶玄与俞天辰双方六人，都不能再动弹。

    空间禁锢，洞天境的手段之一。

    “今日算你走运，若是在古战场中相遇，就不会这么简单地算了。”

    煞王冷哼，黑色大袍一卷，直接没入不远处的光门之中，消失不见。

    炎王与俞天辰脸色变换，最终也只能作罢，转身离去。

    只不过，俞天辰离开时那凶狠的眼神，令人不寒而栗。

    “大爷的，这次真是可惜，竟然让俞天辰逃过一劫。”林白摇了摇头，满脸惋惜之色。

    这让众人不由嗤笑，觉得林白太过自负。

    俞天辰位列大乾九王，可不是普通的真武九变武修能够对付的。

    当然，他们也同样不知道，林白与叶玄施展合击之术，会是何等的恐怖。

    “这次多谢了。”

    尹不凡对叶玄拱了拱手，而后冷梆梆的脸庞，浮现一抹笑意：“不愧是三弟看重的人，果然非同寻常。”

    “你也不错，只不过比大兄弟差了那么一点。”林白掏了掏耳朵道。

    尹不凡不置可否一笑，而后收剑转身离去，只不过临走时提醒道：“一定要小心来历不明的人。”

    “来历不明的人？”

    叶玄眉头一皱，不明白尹不凡什么意思，不过他也没有太过纠结，当即与林白等人，跨入光门之中。

    眼前场景一阵扭曲。

    紧接着，一股淡淡的血腥味扑面而来，让众人目光一凝。

    眼前，

    一望无际的大海，方圆不知多少里。

    而这眼前的浩瀚大海，海水竟然是淡淡的红色，完全是鲜血侵染而成！

    难以想象，这万载之前的古战场，曾经发生过何等惨烈的大战，将海水都染红。

    “白爷我怎么觉得有些毛骨悚然呢？”林白缩了缩脖子。

    而他话音刚落。

    一旁的虚空，陡然有冰冷剑光爆发，如同彗星划过长空，充满了绝世锋芒，击穿空间而至。

    绝世犀利的一剑！

    这是必杀一击，甚至是让林白都没有反应过来，剑气便已经来到了面前。

    “嘭！”

    千钧一发之际，叶玄一拳将林白砸飞，躲过了必杀一剑。

    与此同时。

    叶玄大手对着虚空一抓，无比狂暴的元力猛然震荡，将暗中之人硬生生震了出来。

    一位手持长剑的蒙面人，额头至鼻梁有一道狰狞的疤痕，显得有些可怖。

    “灵宝？”

    然而，叶玄注意的不是蒙面人的面容，而是他身上穿着的银色长袍。

    能够扭曲空间，从而达到隐匿身影的长袍，赫然是一件灵宝！

    “唰！”

    蒙面人也没有想到，自己竟然被叶玄直接逼了出来，连忙抽身而退，身上的银色长袍绽放银光，准备再次隐匿身影。

    “大兄弟，不要放过他！”

    林白还没有从刚刚的惊吓中走出，不过看到蒙面人想要逃走，顿时反应了过来，连忙大吼道。

    “好！”

    叶玄闻言脚下一跺，若离弦之箭追杀而去，可是那蒙面人一剑斩来，便将叶玄逼退。

    等叶玄再想追击时，蒙面人身周空间扭曲，整个人消失不见。

    “他大爷的，竟然让他跑了！”

    林白擦了擦冷汗，破口大骂，同时很是郁闷：“那蒙面人谁啊？白爷我又没有挖他们家祖坟，为何对我下手？”

    “因为你在我们之中，看上去最强。”叶玄目光闪动道。

    林白比他先突破真武九变，表面上看去，确实是林白修为最强。

    但是，蒙面人为何要对修为最强的林白下手，难道是林白的存在，威胁到了对方？

    叶玄心中思索，而后猛然想到了尹不凡刚刚说的话：“小心来历不明的人…”

    