
    “主人，这都是小意思，不过如果有上品灵药就更好了。”元宝流着口水道。

    叶玄不由失笑，取出一株玄级上品灵药，塞到元宝嘴中，然后将其放到肩膀之上。

    而后，叶玄的目光变得冷冽，看向不远处已经重伤的八翼天狼。

    水猿的霸主地位不可撼动，因此，叶玄正在思索，要不要将这八翼天狼也直接宰了。

    似是看到了叶玄眼中的杀机，八翼天狼浑身一颤，连忙来到叶玄面前，匍匐在地：“请王上恕罪。”

    “主人，真武九变修为的真妖啊，杀了太可惜，不如送给我当跟班。”元宝咂了咂嘴道。

    叶玄点了点头，而后看着浑身发抖的八翼天狼，冷声道：“祭出你的魂血。”

    魂血乃是妖兽最为宝贵的东西，一旦被掌控了魂血，妖兽便只能俯首称臣。

    “是！”

    八翼天狼闻言大喜，它将叶玄当作了妖王，因此没有丝毫迟疑，直接祭出了魂血。

    能够成为一尊妖王的奴仆，绝对不丢人。

    叶玄屈指一弹，却是将八翼天狼的魂血弹到元宝面前：“以后，你来掌控它的生死。”

    “什么？”

    元宝瞪了瞪眼，没想到叶玄真的把八翼天狼送给它，连忙感激道：“多谢主人！”

    叶玄不仅将它从飞剑宗手中救出，还一路保护着它，如今还送了一头真武九变的强大妖兽，这让元宝感动得无以复加。

    妖兽有时候比人族更加简单与容易满足。

    “起来吧。”

    叶玄看着跪下的水猿与八翼天狼道。

    “我要你在最短的时间，将整个黑云山脉完全掌控。”叶玄看向八翼天狼。

    如今百万真妖已经臣服，真正统一黑云山脉，并不算困难。

    “是，王上！”

    八翼天狼当即踏空而去，带领百万真妖，浩浩荡荡离开此处，去横扫整个黑云山脉。

    “主人？”

    水猿看向叶玄，不知道自己该做些什么。

    “你先把这妖王血炼化了。”

    叶玄取出一个玉瓶，赫然是当初在十万大山断天城拍卖到的上古神猿精血。

    如今水猿还没有完全觉醒上古血猿的血脉，而有了这妖王精血，觉醒只是时间问题。

    一旦觉醒，水猿的修为将突飞猛进！

    上古血猿可不是普通妖兽，完全可以称得上妖族中的王者，其祖上甚至生撕过真龙，十分强大。

    “安心闭关吧。”

    叶玄拍了拍水猿的肩膀，而后冲天而起，扶摇直上，直接没入山脉上空的雷云。

    “元宝，现在能不能看出这雷云的来历？”

    叶玄与元宝对这雷云有所猜测，认为雷云乃是一种禁制，或者是无上异宝引起的异象。

    不论是哪一种可能，都说明这雷云不同寻常。

    “主人稍等。”

    狂暴的雷元力干扰了元宝的感知，让元宝空前认真了起来，小眼睛扫视四方。

    足足小半个时辰。

    元宝才猛然一动，蹄子指向一个方位：“感应到了！主人，那里的雷元力十分浓郁，应该是有什么宝贝！”

    “宝贝？”

    叶玄来了兴致，大日不灭体爆发，七轮银光萦绕周身，破空而去。

    “轰！”

    “轰咔！”

    随着不断接近元宝所指的地方，雷元力越来越狂暴，最终更是化作无尽雷霆降下，如同灭世。

    这让叶玄也不得不慎重，祭出了火王宫，将所有的雷霆都给抵挡下来。

    盏茶时间后。

    叶玄终于来到了元宝所说的地方，顿时目光一动：“雷泽！”

    入目处。

    一片三尺见方的冰蓝色水池，隐藏在雷云深处，看上去非常平静，但是却充满了一种毁灭的气息。

    雷泽存在于太古传说中，传闻乃是雷兽的巢穴，也是炼体的至宝。

    眼前的雷泽虽然很小，但是这对叶玄修行的大日不灭体有大用。

    想到此处，叶玄将元宝收进火王宫，然后盘膝坐在虚空中，运转吞天术。

    “轰！”

    一个巨大的吞噬漩涡出现，从雷泽中吸扯出一道道冰蓝色气流，涌进叶玄的经脉之中。

    “滋滋”

    “噼里啪啦！”

    雷电交织，而且是直接在体内爆发，这是难以承受的剧痛，让叶玄头冒冷汗，咬牙坚持。

    时间不断流逝。

    两个月之后，八翼天狼已经横扫了八万里黑云山脉，水猿也成功觉醒上古血猿的血脉，一举突破到了妖王境界！

    “主人还没有出关吗？”

    突破妖王境，水猿已经化为人身，却是一位身材魁梧的青年。

    偶尔流泻出来的一丝气息，都让八翼天狼大气不敢喘。

    这让八翼天狼对叶玄更加忌惮，毕竟，突破妖王境的水猿，都只是叶玄的奴仆罢了。

    “轰隆隆”

    正在这个时候。

    笼罩了黑云山脉不知多少的岁月的雷云，却是陡然涌动起来。

    这让仰头观望的水猿与八翼天狼，都是感受到一股心悸，妖兽天生对雷云有种忌惮。

    “轰！”

    一声震天动地的轰响，而后在黑云山脉亿万妖兽惊恐的目光中，漫天的雷云竟然开始消散，最终更是直接炸开，露出明亮的天空。

    万载未曾见过阳光的黑云山脉，此刻却是阳光铺洒，充满了暖意。

    “哧啦！”

    一道雷霆从天而降，而后降落到水猿与八翼天狼的面前，正是八轮银光环身的叶玄。

    两个月，

    大日不灭体突破银骨境八阶，叶玄的修为也突破至真武九变境界！

    虽然是真武九变，但是在这一刻，八翼天狼明显感到，叶玄的气息比水猿还要鼎盛，如同一座火山，随时可能爆发。

    “恭喜主人出关！”水猿行礼道。

    “妖王境？不错。”

    叶玄掌控有水猿的魂血，自然能够认出化为人形水猿，不由满意点头。

    此次前来寂州，收获实在是太大了。

    不仅掌控了寂州北域的妖族，而且让水猿晋升妖王，叶玄自己也是修为暴涨。

    “是时候前往青州了…”叶玄看向北方，眼底闪过一抹精芒。

    两年前冰魂殿大长老韩惠，强势带走了叶依依，叶玄无法阻止。

    但是如今…

    “召集黑云山脉全部的真武九变真妖，随我前往青州，违者，杀！”

    叶玄冷然下令道。

    