
    “这场面也太大了。”

    元宝看着四周山脉上为三大霸主嘶吼的百万妖兽，不由感到头皮发麻，吓得直往叶玄怀里钻。

    黑云山脉的妖兽何止千万，但是能够前来观战的妖兽，都是货真价实的真妖，媲美人族真武境强者。

    如果这些妖兽暴动，绝对能够轻易踏平半个大州，当然，这是在人族武王不出手的情况下。

    “真武九变境界的真妖…”

    叶玄无视了四周山脉上的妖兽，目光投向正在厮杀的三大霸主。

    黑云山脉三大霸主，全部都是真武九变修为，妖气撼动四方，一举一动都能崩裂大地。

    整个中央盆地完全被摧毁了，到处都是深深的沟壑，如同灭世一般。

    这个时候，水猿动用了上古血猿的血脉，暂时压制了另外两位霸主。

    只不过，其他两位霸主也不是善类。

    一头三目妖狼，浑身毛发如铁针般坚硬，背生八翼，赫然是一头八翼天狼。

    先前在山脉外围攻击叶玄的双翼妖狼，根本无法与之相比。

    最后一位霸主，更加凶猛与威武，竟是一头闪电蛟，浑身萦绕着紫色雷电，凶气滔天。

    “竟然在这里见到一头雷蛟，如果将其斩杀，所得到的蛟龙血足以让金龙骨矛恢复成灵宝！”

    叶玄目光灼灼，显然对这闪电蛟动心了。

    虽然只是一头闪电蛟，并不是真正的龙族，但是也足够用了。

    “吼！！”

    水猿显然也知道闪电蛟的难缠，因此将大部分的注意力，放在了八翼天狼身上。

    它准备先解决掉八翼天狼，然后再与闪电蛟决一死战。

    “嘭！”

    水猿已经化为上古血猿，浑身血气磅礴，一拳砸出，将八翼天狼直接轰飞，撞在盆地边缘的山脉之上。

    正当水猿准备给予八翼天狼致命一击，闪电蛟却突然横空而来，吞云吐雾，头顶双角交织紫色雷霆，爆射出一道惊天闪电。

    “轰咔！”

    紫色闪电劈中水猿，将其身上的血气都击散了三分，战力骤减。

    水猿仰天怒吼，群山震动，无数妖兽七窍流血，被活生生震死。

    “主人，水猿的修为虽然最强，但是终究双拳难敌四手啊。”元宝轻叹道。

    “那就先杀了闪电蛟。”

    叶玄目光陡然变得凌厉，而后在元宝的尖叫声中，直接冲进了盆地中的战场。

    “镇！”

    叶玄横跨长空而至，双臂一挥，一座暗金色宫殿从天而降，如同大岳横空，对着闪电蛟悍然碾压了过去。

    “轰隆！”

    闪电蛟还未反应过来，便被火王宫正面撞中，大片鳞甲直接崩碎，庞大的身躯被轰飞数千丈。

    以叶玄真武八变巅峰的修为，再加上火王宫，绝对可以碾压真武九变强者。

    闪电蛟自然不堪一击。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    叶玄的强势插手，让四周山脉上的妖兽瞬间沸腾了，一个个双目赤红，如同见到了仇人，浑身妖气冲天。

    人族妖族势不两立，如今黑云山脉霸主之争，竟然有人族插手，绝对不可饶恕。

    叶玄神色淡漠，大手一抓，金龙骨矛凭空出现在他手中，散发出一股绝世龙威。

    “昂——”

    激昂龙吟响彻四方。

    百万妖兽似是看到了，一尊龙帝从太古大地走来，风华绝代，妖威盖世，正用冰冷的眸子看着它们。

    “那是……真龙？”

    “难道，他不是人族，而是一尊化为人形的妖王！”

    原本面目狰狞的百万妖兽，此刻却是被完全震慑了，以为叶玄是化形妖王。

    而正在这个时候。

    “主人！”

    水猿看着大袍飞扬的叶玄，没有丝毫迟疑，在万众瞩目中，直接跪伏了下去。

    震撼，

    难以想象的震撼！

    这一刻，百万妖兽完全震惊了，他们黑云山脉的霸主之一，竟然直接跪下了，而且自称为仆！

    这意味着什么？

    “参见吾王！”

    百万妖兽同样跪了下去，声如闷雷，在这空旷的盆地中回荡。

    所有的妖兽，都将叶玄当作了妖王。

    这让叶玄也是一怔，没想到阴差阳错之下，竟然被误当作妖族王者了。

    不过他也没有说破，因为百万真妖，绝对一股绝强的力量。

    而叶玄如今缺的，就是手下！

    “一群废物，睁大你们的眼睛看看，他是人族，不是我妖族王者！”

    闪电蛟浑身血淋淋，从远方再次飞了回来，死死盯着叶玄，怒喝四方。

    这让百万妖兽再次动摇了，因为以它们的修为，还无法辨别真伪。

    “紫蛟，你竟敢对我主人如此说话？本座杀了你！”水猿暴怒，当即就要杀向闪电蛟。

    不过，

    水猿却是被叶玄一只手按住。

    “你这是在找死。”

    叶玄看着闪电蛟，目光淡漠，眼底却涌现一抹杀机。

    这闪电蛟坏他的好事，绝对不可饶恕。

    “九龙拳！”

    叶玄毫不废话，狂暴的元力鼓荡，八头蛟龙盘卧手臂，悍然轰杀了出去。

    与此同时，

    元宝眯了眯眼，模仿出金龙骨矛的气息，猛然爆发了出去。

    “昂——”

    这次的龙吟更加嘹亮，一股浩然龙威席卷而出，配合着九龙拳，龙威镇压四方。

    这一刹那。

    闪电蛟都是感受到了一股磅礴的威压，让它瞬间迷茫了起来：“难道，他真的是龙族王者？”

    “不好！”

    等闪电蛟从震撼中走出，却发现叶玄的拳头已经到了，顿时瞳孔一缩，连忙抽身而退。

    可是已经晚了！

    “轰！”

    一拳砸出，整个空间都泛起了涟漪，恐怖拳风席卷四方，将水猿与重伤的八翼天狼都是横扫而飞。

    绝世狂霸的一拳！

    轰隆一声，闪电蛟直接被砸成一团血雾。

    叶玄运转吞天术，将血雾全部吞噬，炼化为纯粹的蛟龙血，浇在丹田中的金龙骨矛之上。

    嗡！

    金龙骨矛震颤，似是十分喜悦，将那蛟龙血全部吞噬。

    “拜见吾王！”

    这个时候，原本惊疑不定的百万妖兽，再也没有丝毫怀疑，垂下头颅。

    “元宝，这次你立了大功！”叶玄用力捏了捏元宝的肥脸。

    若不是元宝的模仿能力，今天想要收服黑云山脉众妖，还真有些麻烦。

    不过现在。

    整个黑云山脉，都以叶玄为王！

    