
    当初在苍穹国见到叶依依，冰心雪便很喜欢这个小师妹，来到冰魂殿之后，更是对其无微不至地照顾。

    只是可惜，叶依依竟然会被七耀宗少宗主俞天辰看上，成为冰魂殿与七耀宗联姻的工具。

    “如果是叶玄哥哥，肯定不会把依依送来七耀宗的…”叶依依目光清冷，只有想到叶玄，才会眼睛一弯，脸上涌现笑容。

    叶依依早已不是当初稚嫩的丫头，否则也不可能成为冰魂殿的真传弟子。

    也正因为如此，她没有做那些无用的胡闹，反而听从冰魂殿主与韩惠的安排，来到了七耀宗。

    “大婚之日，俞天辰…”

    只不过冰心雪看不到的是，叶依依的双瞳不知何时变成了妖异的绿色，瞳仁之上还有三个如同花朵的印记。

    三花妖瞳！

    如今的叶依依，已经能够初步掌握三花妖瞳，而她也早已准备好，大婚之日对俞天辰使用妖瞳之力。

    如果成功，俞天辰便会被叶依依控制，完成一场虚假的大婚。

    而若是失败，则要面对俞王的怒火。

    …

    同一时间。

    叶玄已经靠近叶依依所在的宫殿。

    重瞳开阖间，叶玄甚至已经看到宫殿内的叶依依与冰心雪。

    “终于找到了。”

    叶玄压制住情绪波动，将自身气息收敛到极致，来到宫殿之外。

    “谁！”

    可就在这个时候。

    冰心雪却是眸子一冷，手中长剑瞬间出鞘，朝着叶玄所在的地方挥斩而去。

    “不好！”

    叶玄见状瞳孔一缩，抽身而退，躲过冰心雪充满杀机的一剑。

    叶玄只顾着防备暗中七耀宗的强者，却将冰心雪忽视了，此时铸就大错。

    “有人闯进来了！”

    “何人敢在此放肆？”

    与此同时，附近守卫的七耀宗强者全部听到了动静，如同离弦之箭破空而至。

    足足五位真武九变强者，还有一尊武王！

    “叶玄？”

    此时冰心雪也看清是叶玄，顿时一愣，随即脸色瞬间变得煞白。

    因为她意识到，自己闯了大祸。

    “叶玄哥哥…”

    叶依依见到叶玄的刹那，也是直接怔住，思念了两年的人突然出现，任谁也会反应不过来。

    “灭杀此子！”

    七耀宗强者神色冰冷，直接无视了冰心雪与叶依依的反应，朝着叶玄轰杀而去。

    轰隆一声，恐怖的元力风暴席卷四方，将叶玄整个吞没。

    “叶玄哥哥！！”

    叶依依脸色瞬间变得苍白，直接跳下窗户，疯狂地朝着叶玄跑去，那双三花妖瞳，也再次显现而出。

    “小师妹！”

    冰心雪见状大惊，连忙将叶依依拦下，以免叶依依被误伤。

    “师姐，放开我。”

    叶依依神色清冷，绽放绿芒的妖瞳冷冷看着冰心雪，让冰心雪心中不受控制地一颤。

    她还是第一次见到叶依依这个模样。

    “当！”

    正在这个时候，一声金属颤音响起，而后众人便是看到，一座暗金色大殿横空而出，帮叶玄抵挡住了所有的攻击。

    “灵宝？”

    七耀宗那位武王瞳孔一缩，死死盯着火王宫，感受到了真正的灵宝之威。

    “赶快将其灭杀！”

    七耀宗武王目光变得贪婪，当即一声大喝，带着五位真武九变强者，再次围杀了上来。

    “都给老子滚！”

    正当叶玄准备再次动用火王宫时，一声怒喝猛然传来，而后便见黑龙领主瞬移而至，一掌盖压向七耀宗诸位强者。

    轰隆一声，七耀宗六大强者被震退。

    狂暴的元力劲风呼啸四方，化作恐怖的冲击波，将方圆八十里的宫殿楼宇，全部震塌！

    如今的黑龙领主，距离封王境也只有一步之遥，威势狂霸无比。

    “武王境？”

    七耀宗武王眉头一皱，没想到竟然有武王境强者插手，可是他没有太过畏惧，因为他感应到俞王正在赶来。

    “快走！”

    黑龙领主很强势，以一敌六，同时对叶玄喝道。

    叶玄十分果断，瞬间来到叶依依身旁，拉住她就要施展重瞳之力。

    可就在这时。

    一股沉重如山岳的威压猛然降临，直接打断了叶玄的施法，将其震得大口咳血。

    “还是晚了一步…”

    叶玄擦去嘴角的鲜血，看着一袭七星战袍，迈步而至的俞王，目光变得冰冷刺骨。

    在俞王阻拦下，根本没有时间动用重瞳。

    “你们是何人？”

    俞王剑眉入鬓，眉头微皱，一股无形之力扩散四方，将叶玄等人直接禁锢。

    这是领域之力，只有封王境强者才能掌控。

    领域之上，便是空间之力！

    在俞王的领域之中，只有黑龙领主能够不受控制，但是也带不走叶玄与叶依依。

    “他么的，还是走到了这一步。”

    黑龙领主心中暗骂，同时大步向前，手中亮出一块令牌。

    其上只有两个大字——大罗！

    这是大罗令，代表着大罗境主的威严。

    果然，

    看到大罗令的刹那，俞王也是眼睛一眯。

    不过，俞王随后却是冷然一笑：“呵呵，这里可不是黑风域八大境，而是青州！大罗境主的手，是不是伸得有些长了？”

    “我敬称你一句俞王，你也不要给脸不要脸，如果今日他死在此处，明日大罗境百万雄军，便会踏平你七耀宗！你信，还是不信？”

    黑龙领主如同一把大剑，锋芒毕露，直视不远处的俞王，语气强势而霸道。

    而他也确实没有胡言，如果叶玄死在此处，大罗境主肯定会灭杀俞王。

    不过，

    俞王可不知道大罗境主将要突破洞天境，因此并没有太大的畏惧，大手对着叶玄悍然抓去。

    “本座今日就灭杀此子，我倒要看看大罗境主，会不会因此大动干戈。”俞王冷笑道。

    “混账！”

    黑龙领主大怒，如果叶玄死在此处，就算大罗境主灭杀了俞王，也没有丝毫意义。

    “叶玄哥哥…”

    叶依依下意识握紧了叶玄的手，有些紧张。

    “放心，今天谁也拦不住我们。”

    叶玄目光冰冷，浑身气血开始暴动，准备动用秘法，不惜一切代价，强行挣脱俞王的领域。

    可就在这个时候。

    黑龙领主手中的大罗令，却是陡然飞了过来，而后猛然炸碎，空间之力涌动，化为一个漆黑的空间黑洞。

    紧接着。

    一道森冷剑芒，从那空间黑洞中爆射而出，撕裂了长空，朝着俞王横斩而去。

    绝世犀利的一剑！

    