
    “真是笑话，叶依依乃是我冰魂殿真传弟子，岂是你一句话就能带走的？”

    韩惠不屑冷笑，浑浊的老眼看向水猿，瞳孔一缩，转而镇定下来：“刚刚突破妖王境的妖猿，还没有资格在我冰魂殿撒野。”

    冰魂殿乃是王级势力，底蕴深厚得难以想象，韩惠虽然忌惮于水猿，但是还不至于畏惧。

    “你交不交？”

    叶玄没有理会的韩惠的话，依旧淡漠问道。

    “本座若是不交呢？”

    韩惠目光冷了下去，当初在她面前只能忍气吞声的叶玄，现在却敢对自己这么说话，让韩惠觉得很愤怒。

    “那就没什么好说了。”

    叶玄摇了摇头，而后目光猛然一冷，对水猿道：“给我砸碎这冰魂殿。”

    “是！”

    水猿对叶玄言听计从，根本没有其他废话，叶玄让他砸了冰魂殿，那就砸了便是。

    “开启护宗大阵！”

    面对一尊妖王，韩惠也是心脏不可控制地一颤，而后对身旁六位长老喝道。

    六位长老早已经有所准备，分散向四方，拿出令牌拍进虚空之中。

    “嗡！”

    下一刻。

    一道冰蓝色光幕浮现而出，即使水猿那势大力沉的拳头，都是无法将其击碎。

    轰轰轰！

    水猿那巨大的拳头砸在光幕之上，如同天鼓震动，竟然只是让那光幕泛起些许涟漪。

    显然，冰魂殿护宗大阵的品阶很高，恐怕已经快要达到天级。

    “林白。”

    然而，叶玄早已经预料到这一幕，看向身旁的林白。

    “大兄弟，你就瞧好吧，区区准天级护宗大阵，马上就给它破了！”

    林白大步向前，而后绕着冰魂殿快速奔跑了起来，寻找护宗大阵的阵眼所在。

    “装神弄鬼。”

    韩惠见状也是一惊，可是看到毫无波动的护宗大阵，不屑嗤笑。

    唰！

    很快，林白绕行冰魂殿一周，再次回到叶玄身旁，手掌向前一抓。

    “给我破！”

    一道道阵纹从林白手中浮现，如同一条条真龙，直接没入冰魂殿大阵之中，冲击向大阵的阵眼。

    “轰隆隆”

    下一刻，原本坚不可摧的护宗大阵，却是陡然剧烈晃动了起来。

    “吼！”

    水猿见机爆发，高高举起巨大的铁拳，悍然砸了下去。

    “嘭！”

    万众瞩目中，守护冰魂殿数百年的护宗大阵，瞬间被砸成漫天冰蓝色光点。

    “这怎么可能！”

    冰魂殿诸位长老目露骇然。

    原本不可一世、自信满满的韩惠，满是皱纹的老脸，也是瞬间变得惨白。

    护宗大阵位列准天级，就这么被破了？

    “轰！”

    在护宗大阵被破的刹那，叶玄体内五大神泉瞬间运转，如同火山爆发一般，真武九变的强大威压，瞬间冲击向四面八方。

    “你……”

    韩惠看着横空而至的叶玄，终于露出了畏惧之色，仅仅两年时间，叶玄竟然达到了这个地步。

    太过不可思议！

    叶玄没有理会韩惠的震惊，双臂一晃，一座暗金色大殿横空而出，镇压四方。

    “噗噗噗！”

    其中五位真武八变修为的冰魂殿长老，直接被镇压成一团团血雾。

    只有二长老与大长老韩惠硬抗了下来，同样是大口咳血，抽身而退。

    “想走？”

    叶玄气息鼎盛如烈阳，八轮银光萦绕周身，一手抓着火王宫横跨长空向前，将二长老也给硬生生镇杀。

    不出手则已，一出手便是雷霆手段！

    加上先前南宫楚的父亲，合共八位长老，如今只有韩惠一人幸存。

    “我是叶依依的师尊，你若杀我，叶依依肯定会恨你一生！”

    韩惠吓得浑身发抖，灵光一闪，拿叶依依来让叶玄忌惮。

    可惜，叶玄从来不会被威胁，手臂一晃，火王宫悍然镇压而下。

    “住手！”

    正当此时，一声怒喝凭空响起，化作恐怖音波，撞击在火王宫之上。

    “当！”

    叶玄只觉得双臂一沉，直接被震退十几丈。

    “终于出来了吗…”

    叶玄看着瞬闪而至的冰魂殿主，目光清冷。

    冰魂殿主乃是一位身穿蓝衣的中年男子，脸庞瘦削，浑身寒气将周遭空间都给冰封，显然修行的乃是极寒功法。

    “韩长老，这是怎么回事？”

    冰魂殿主脸色阴沉，看向妖气滔天的水猿，眼底闪过一抹忌惮。

    如今护宗大阵被毁，如果水猿发狂，将是整个冰魂殿的灾难。

    在这一瞬间，冰魂殿便已经下定了主意，要不惜一切代价，尽快将叶玄等人送走！

    “我…”韩惠不知该怎么解释。

    “我来要人。”

    叶玄收回火王宫，踏空而立，即使面对武王境的冰魂殿主，依旧是这么一句话。

    “就因为这一件小事，搞成现在这个样子？”

    冰魂殿主看向韩惠，目光冰冷，吓得韩惠不敢吱声。

    “诸位，刚刚真是多有得罪，还请到殿内说话。”冰魂殿主皮笑肉不笑道。

    冰魂殿损失七位长老，让他颇为心疼，但是他现在只能忍。

    “你看你，早点交人不就好了，非得让我们大开杀戒。”

    林白轻哼，而后将叶玄肩头死睡的元宝抱走，只留下一句话：“大兄弟你先去谈事吧，我和元宝去四周逛逛。”

    叶玄点了点头，而后带着水猿，毫无畏惧地踏进冰魂殿之中。

    这让冰魂殿主目光闪动，终究是没有敢动手。

    …

    冰魂殿乃是准灵宝，其中空间大到无边，坐落着一座座宫殿。

    宗主大殿内。

    “什么？你说你要的人…是叶依依？”

    当冰魂殿主弄清楚来龙去脉，却是脸色一变，眼底闪过一抹为难。

    “怎么了？”

    “小兄弟你有所不知，叶依依半个月前，便已经前往七耀宗了。”冰魂殿主歉笑道。

    “依依去那里干什么？”叶玄皱眉道。

    “那是因为，七耀宗少宗主看上了叶依依，半个月前强势降临我冰魂殿，强行将她带走了，说是要娶她做小妾。”

    说到此处，冰魂殿主不由一叹：“七耀宗乃是霸主级势力，就算是我冰魂殿也惹不起，因此只能委屈叶依依了。”

    “什么？”

    叶玄闻言双手一握，眼中闪过一抹杀机。

    七耀宗少宗主竟然想要强娶叶依依，而且还只是小妾！

    “小兄弟不用着急，大婚的日子未到，如果现在潜入七耀宗，把叶依依带出来也不迟。”

    冰魂殿主一副为叶玄着想的模样。

    