后续情节：

    叶玄突破洞天境，守护天元大陆。

    前往中州，发现异族入侵，中州大乱。

    叶玄恢复前世修为，镇压四方，异族大帝强者出现，大千世界危机。

    再入魔道，叶玄觉醒前世记忆，化身魔帝，平定大千世界。

    …………

    坑1：叶玄前世为太古魔帝，救过叶依依的前世。后魔帝因太古帝战而死，叶依依参与帝战而陨落，只留下一件金色圣衣。

    坑2：金衣女子，金色圣衣的器灵所化，蕴含叶依依前世一缕执念。

    坑3：苍穹国离江大墓，太古魔帝的陨落之地，也是太古魔帝的部下的归途，被魔帝亲自封印，中州大乱时，封印被打开。

    坑4：离江大墓，叶玄得到的棺中棺，葬有叶玄前世的帝尸。

    坑5：叶玄今世，为太古荒帝后裔——太古帝战后，荒帝仅存的一丝血脉。

    坑6：林白，上本书《太上神冥》中的人物，阴阳小白，冥王的兄弟。太古帝战中，冥王陨落，林白转世天元大陆，最终在叶玄帮助下，复活冥王。

    坑7：大千世界，《太上神冥》中的仙界碎片，天元大陆《太上神冥》中的仙缘大陆碎片。仙界与仙缘大陆，都在太古帝战中破碎。

    …

    大结局：叶玄诸多好友命殒。冥王与魔帝离开大千世界，前去寻找轮回之地，复活众人。

    ……

    生活所迫，这本书写不下去了，只能以这种方式结尾，抱歉。