
    “想走？”

    “把准灵宝留下！”

    叶玄神色清冷，化作一道惊天长虹，横跨虚空而过，追杀向煞王与炎王。

    “你不要欺人太甚！”

    煞王与炎王脸色难看，身为大乾九王天骄，竟然被如此追杀，实在是太过丢人。

    但是他们不敢停下，因为他们都知道，自己绝对不是叶玄的对手，停下来只能送死。

    “火王宫！”

    叶玄紧追不舍，浑身银光湛湛，双臂猛然一晃，一座暗金色宫殿横空而出，如同一座大岳，悍然镇压向煞王二人。

    噗！

    噗！

    煞王与炎王显然不知火王宫乃是灵宝，因此猝不及防之下，直接被震飞，大口咳血。

    “锵！”

    也就在这时，一道森冷剑芒斩向炎王，快到了极致，让其根本躲避不及。

    “噗嗤！”

    剑气撕裂长空，而后在众人惊骇的目光中，大乾九王中排名第七的炎王，竟是被直接斩掉了头颅。

    “咕嘟！”

    众人头皮发麻，吞咽唾沫的声音此起彼伏，不敢相信炎王竟然被一剑灭杀了。

    这是大乾九王中，第一位被灭杀的天骄！

    面对众人的惊骇之色，叶玄却是神色淡然，大手一抓，将无主的离火大鼎，直接收进了乾坤袋之中。

    唰！

    紧接着，叶玄那冷冽的目光看向煞王，眼中闪过一抹冰冷杀机。

    可就在这个时候，

    与叶依依交手的血王，突然祭出一具古棺，放出一头浑身腐烂，但是气息却极度强大的腐尸。

    “不好！”

    叶玄能够感应到，那具腐尸已经触碰到了武王级别，叶依依根本抵挡不住。

    因此，

    叶玄果断放过了煞王，浑身剑光绽放，化作一道绝世剑芒，冲杀向腐尸。

    “不知死活的东西！”

    血王看着叶玄拦截向腐尸，不屑嗤笑，手中镇尸令猛然晃动，下令道：“杀了他！”

    “吼！”

    腐尸仰天怒吼，磅礴的死气，将叶依依操控的八具死尸直接冲撞而飞，悍然扑杀向叶玄。

    “杀！”

    叶玄目光凌厉，满头黑发狂舞，大手一抓，金龙骨矛出现在他手中，洞穿而下。

    昂——

    一声激昂的龙吟声响彻四方，经历过闪电蛟血滋养的金龙骨矛，赫然是达到了灵宝级别。

    万众瞩目中，

    金龙骨矛迸射恐怖的金芒，如同金色闪电划过长空，与腐尸瞬间碰撞。

    “噗！”

    金色光芒无坚不摧，直接透体而出，而后猛然爆发，腐尸直接炸碎开来。

    “什么！”

    血王脸色变得煞白，这具腐尸乃是半步武王级别，已经淬炼到了神铁般的地步。

    可是即使如此，依旧被一矛洞穿！

    这无疑击垮了血王的斗志，转身逃向远方。

    “想走？”

    叶玄目光如炬，手持金龙骨矛冲杀了过来，虽未突破武王，但是气势比之武王也相差不远。

    “去！”

    见到叶玄紧追不舍，血王咬了咬牙，大袖一卷，五尊死尸全部甩向后方。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    五尊死尸瞬间自爆，将空间都震得晃动，掀起一阵恐怖劲风，将凹凸不平的地面，切割得光滑如镜。

    叶玄抽身急退，一把拉住叶依依，直接施展空间挪移之术。

    嗡！

    无尽高空之上，空间猛然扭曲起来，显化出叶玄与叶依依的身影。

    “这血王还真是好大的气魄。”

    叶玄踏立虚空，看着下方横扫四方的劲风，也是点了点头。

    血王果断的性格，让叶玄颇为欣赏。

    毕竟，没有了死尸的守护，血王自身的战力，也只不过是普通的真武九变武修罢了。

    “只不过，可惜了你的八具死尸。”叶玄捏了捏叶依依的脸蛋道。

    自爆来得太过突然，叶玄自然无法顾及那八具死尸，因此那些死尸全部被爆炸的冲击波摧毁了。

    叶依依被叶玄突如其来的亲昵动作，搞得满脸通红，后退一小步，低声道：“只要叶玄哥哥没事，死尸没了就没了。”

    叶玄点了点头，而后没有顾忌众多武修的目光，与叶依依一同落向地面，坦然走进古城之中。

    半途，

    叶玄还见到一位熟人，正是天月学府的第二圣子，纪无涯。

    纪无涯一直担心凌风觊觎他那第二圣子的宝座，因此，当初叶玄前往天月学府时，他才横加阻拦。

    “是你？”

    纪无涯听到了城外的爆炸声，因此准备前去看看发生了什么，显然也没有想到，竟然遇到了叶玄。

    “凌风在何处？”纪无涯眼底闪烁寒芒，逼问道。

    “你知不知道对我显露杀机的后果？”叶玄神色淡然道。

    不远处，跟随叶玄返回古城的武修，见到这一幕都是变得饶有兴致。

    他们都没有想到，竟然还有人敢找叶玄的麻烦，真是不知死活。

    可惜，

    纪无涯丝毫不知道众人目光的含义，还以为自己吸引了众人的注意，因此更加强势，准备当众让叶玄难堪。

    “几个月不见，你还真是一如既往地狂，不过现在的我，已经今非昔比了！”

    话音刚落，

    纪无涯体内蛰伏的磅礴元力，猛然鼓荡开来，竟是真武九变修为。

    显然，这段时间纪无涯遇到了奇遇，否则也不可能这么快突破。

    “真武九变，很强吗？”

    面对气势逼人的纪无涯，叶玄直接将其无视，带着叶依依继续向古城内走去。

    “给我停下！”

    纪无涯见状脸色一冷，脚下猛然一跺，如同猛虎般冲杀而至。

    “不知死活。”

    叶玄眉头一皱，一只手伸出，竟是让纪无涯感到大岳镇压而来的错觉，连忙抽身而退。

    可是已经晚了，

    叶玄一手抓住了他的衣襟，如同扔死狗般，将其狠狠砸向地面。

    “轰隆”

    大地龟裂，纪无涯整个人砸进地面之中，大口咳血，浑身骨骼不知断了多少。

    “你…”

    纪无涯目露惊恐，这时才知道与叶玄的差距。

    然而，

    面对惊惧的纪无涯，叶玄根本看也不曾看一眼，与叶依依继续向前走去，很快消失在古城深处。

    “嘿，你这小子还真是有胆，竟敢挑衅他？他可是一剑灭杀炎王的狠人啊…”

    一位武修从纪无涯身旁走过，不屑嗤笑道。

    “灭杀…炎王！”

    纪无涯双目猛然暗淡了下去，自嘲一笑，原来从始至终，他都只是一个跳梁小丑罢了。

    与此同时，

    他猛然反应过来，跟随叶玄的凌风，岂会觊觎他第二圣子的位置…

    (本章完)

    