
“五叔，你告诉我，嘉树有没有骗我？”程旬旬放下了手里的筷子，仰头看向了周衍卿，与他的目光相触，没有丝毫避闪，就这么目不转睛的看着他，唇角带着一丝浅浅的笑。

    周衍卿脸上没有什么表情，暖黄的灯光下，两人之间的气氛却透着丝丝寒意。他抿着唇，微微眯缝了眼睛，审视的意味更浓了。

    片刻，程旬旬就转开了视线，不再等他的回答，歪了一下头，仿佛自言自语般，说道：“嘉树不会骗我的，他从来都不会骗我，我相信他。”

    “五叔，晚安。”她说着，又拿起了筷子，搅合了一下碗里的面，继续吃了起来，胃口很大。

    周衍卿立在原地，低垂了眼帘，单手放在了桌面上，手指有一下没一下的敲着，仿若在逼迫她一般，打的是心理战。然而，程旬旬却不为所动，专心致志的吃着自己的面。

    半晌，他轻挑了眉梢，停下了手上的动作，食指和中指轻弹了一下杯壁，发出叮的一声，说：“麻烦你收一下。”

    “好的，五叔。”她抬头礼貌的冲着他笑了笑。

    周衍卿斜了一下唇角，眼中带着一丝戏谑，转身，很快就没入了暗处，只看到他的身影上了楼梯，脚步声渐远。

    程旬旬抬着头，直到再听不到脚步声，她才慢慢落了笑容，目光落在眼前的玻璃杯上，抬手擦了擦嘴巴，碗里的面在他的注视下，竟不知不觉吃完了。她在餐厅内坐了好久，才站了起来，将那只杯子也跟着一块收拾了。

    程旬旬不知道她自己竟然睡了一天一夜，第二天，她一整天都待在房间内看书，倒是没人来打扰她，早餐和午餐都是清嫂送进来的。清嫂对她不错，平日里也算是对她照顾有加，中午来送餐的时候，在房间内跟她说了一会子话。

    也是劝她老实交代，别等他们把‘奸夫’抓出来，到时候就真的没有挽回的余地了。

    程旬旬的胃口不太好，清嫂弄的菜她都不喜欢，也不想吃，可到底也不能饿肚子，所以还是勉强的扒拉了两口。

    “你这孩子怎么那么缺心眼儿呢，本来好好的，安安分分的，就算是守寡，这周家人也不能亏待了你，你这一辈子还能差到哪儿去。现在倒好，竟然闹出这样的事儿，这怀孕快三个月了，你就一丁点儿的感觉都没有？你这是真傻还是假傻啊。”

    程旬旬夹菜的动作顿了一下，抬眸看了清嫂一眼，说：“清嫂，您还是赶紧出去吧，现如今跟我走的近，讨不到半点好处，没准还惹得一身腥臊。您是个好人，我不想连累您。”

    清嫂叹了口气，回头往房门口看了一眼，然后弯身凑到程旬旬的耳边，轻声说：“大爷他们是一门心思抓你的奸情，想把嘉树少爷给你的股份拿回来。这要是坐实了，你就真的什么都没有了，旬旬你斗不过他们的，还是老老实实把股份还给他们吧，这样说不定还有好的结果。”

    “清嫂，没有的事情，我不会承认，他们也拿不走这股份，就算他们随便找个人来诬陷我也不可能。”程旬旬侧头对着清嫂微微一笑，说：“谢谢您关心我，一切就等明天吧。”