
程旬旬一直默不作声的站在暗角里，低垂着头，然而这种时候，就算她找个地洞钻进去，也逃不过这些人充满讽刺的目光，如芒在背。

    有那么一瞬，她感觉到一丝不善，从这些目光中而来，她暗暗的抬了一下眸子，却没有寻到那目光的主人。倒是对上了周嘉遇晦暗不明的眼神，目光很冷，她能清晰的发现他眼里的一丝厌恶，很快他就转开了视线。

    程旬旬脸上的表情没有任何变化，低下了头，不声不响的站在那儿，对四周围的窃窃私语充耳不闻。

    半晌，周衍松才站了出来，看了程旬旬一眼，说：“旬旬你跟我过来。”

    “好。”程旬旬应声跟了过去。

    周衍松领着程旬旬到了偏厅，这偏厅有点像小型会议室，安置了几把单人沙发，平日里他们商量事情多半会在这里。

    周衍松立在沙发前，弯身从桌几上拿了包烟，取了一根抽了起来，厅内安静的落针可闻，他吸了几口烟，才转身看向了程旬旬。

    “现在没有别人，你老实告诉我，这肚子里的孩子究竟是谁的？是你自己在外面胡乱惹下的祸端，还是另有隐情。”

    程旬旬沉默。

    周衍松等了几分钟，一直没有等来任何回应，皱了眉，眼底结了霜。

    “旬旬，一直以来嘉树对你不错，我也一直拿你当自己的孩子那么看，让你在我面前说句实话就那么难？只要你跟我实话实说，我可以替你求情，给你留好后路。嘉树生前那么疼你，无论如何我也不会放任你不管。只要你承认，对我坦白，之前怎么生活，你之后的人生还是如此，不会有任何变化。”

    听着他的话，程旬旬不免在心里笑了一下，她年纪确实不大，但不代表智商就低，‘不会有任何变化’这句话就是空头支票。

    程旬旬抬起眼帘，黑白分明的眼睛澄澈干净，模样看起来单纯无害，她抿了抿唇，说：“我没有，在学校我只有两个女性朋友，我除了上课，就在寝室待着，不信您可以去查。”

    “那你来告诉我，这个孩子是怎么来的！总不可能凭空而来吧！”周衍送的耐心显然不好。

    “我不知道，要说异样就是结婚那天晚上，我……”她有些难以启齿，默了一会，才吸了口气，说：“那天晚上也许有人进了我的房间，但当天大家都知道我喝得烂醉，婚宴没结束就被人送回来了。”

    “我知道的就是这么多，因为第二天没有太大的异样，所以我也没说，我以为是自己做梦，爸爸……”

    “爸爸这个称呼，从今以后就不要再叫了吧，既然你不肯配合，那等这件事查出来之后，你就不要怪我不近人情了。”周衍松彻底变了脸，往前走了一步，冷睨了她一眼，冷声说：“别以为嘉树偷偷把手里的股份给你，你就真的能拿走了，乌鸡变凤凰的梦，做一段就够了。”

    谈话不欢而散。

    【阅读指南：微信来的朋友们，如果像继续阅读，请点击下方‘下一章’

    或者关注微信公众号：，回复：大叔来势汹汹，可以看全文，免得大家退出以后就找不到这篇文章了。】