
程旬旬做了个噩梦，梦到了小时候的事儿，还梦到被周嘉树当场被捉奸，江如卉查清楚了她的来历，把她打回原形，送回了那个小村子里。她大叫着睁开眼的瞬间，眼前是一片白茫茫的，身上粘糊糊的全是汗。

    半天才回过神来，眼前开始出现东西，一张脸映入眼帘，初初见着，她吓了一大跳，整个人猛地往边上缩，眼中满是惊恐。

    立在床边的男人看到她的样子，冷冷的哼笑了一声，说：“怎么？做亏心事了？把我看成我哥了？”

    程旬旬没说话，整个人又往被子里缩了缩，只露出一双眼睛，黑漆漆的像一块黑曜石。

    周嘉遇最讨厌她用这种眼神看他，楚楚可怜，却总是迷惑人心。

    周嘉遇是周嘉树同母兄弟，两人其实长得并不一样，但又神似，刚刚程旬旬看到他的一瞬间，确实是以为自己看到了周嘉树。人，果然是不能做亏心事，她是真的被吓着了，就算现在知道他是周嘉遇，她还是不太敢正眼看他，看着他的眼睛，就好像是看到了周嘉树。

    他拧了眉头，稍稍弯身，伸手触碰了一下她的额头，程旬旬又条件反射的躲了躲。他便不耐烦的一把扣住了她的肩膀，说：“你怕什么？”

    “你……你别在这里待着，被人发现了，说不清。”就她现在的状况，不适合跟任何一个男性生物待在一块。

    “嗬。”周嘉遇冷哼，表情却缓和了不少，站直身子，说：“吃药了吗？”

    她摇头。

    “为什么不吃药？”

    她抬了一下眸子，抿了抿唇，“睡一觉就好了，你……你还是快出去吧。”

    “灵堂已经布置好了，我们得走了，是我妈让我来叫你的。”

    程旬旬闻声，没多想他的话，迅速的从床上起来，撕掉了额头上的退烧贴，光着脚踩在地板上，拉开橱柜，找了一套黑色的衣服出来。她的目光变得坚定，仿佛一下来的精神，立在周嘉遇面前，说：“我知道了，我整理一下，马上就下去。”

    周嘉遇上下打量了她一眼，没再说什么，就转身出去了。程旬旬松了一口气，进了卫生间洗漱了一下，将头发盘了起来，换上衣服就匆忙下了楼。

    人都差不多走了，只有清嫂在等她，门口的车子已经准备好。程旬旬上车之前，清嫂给了她一瓶水和一盒药，说：“别忘了吃药，二少爷让准备的。他说让你别给他们添麻烦，葬礼会很忙，不想看到有人倒下。”

    “噢，我知道了，谢谢清嫂。”程旬旬接了过来，就上了车，她将药盒紧紧的捏在手心里，只喝了水，没有吃药。

    周家的地位摆在那里，葬礼已经很低调了，但还是来了不少人，均是闻讯赶来的，自然也有记者暗藏在这些人里，进来祭拜。

    程旬旬一直跟在江如卉的身边，偶尔还是会掉眼泪，因为高烧一直不退，整个人看起来有点苦闷，一副凄凄惨惨，伤心欲绝的样子，看着还真是有种真爱的感觉。程旬旬得到了不少同情的目光，有些个年长又感性的女人，会拉着她的手说一些宽慰的话。

    江如卉听到‘有情有义’这四个字的时候，恨不得上去拆穿一切，可她还是忍住了，为了名声，必须要忍住了！

    夜里，需要守夜，灵堂内寥寥几人。程旬旬站在水晶棺边上，看着周嘉树清俊的容颜，默默的流泪，她本不是个爱哭的人，这大概是她长大之后流泪最多的一次。

    “你离我儿子远点！贱人！不要脸的东西！”江如卉压低声音，一把将她从水晶棺边上扯了过来，瞪着眼睛看着她，说：“别以为我不知道嘉树去世前，你对他干了什么！等葬礼结束，我让你吃不了兜着走！给我滚出去，别让我看见你！”

    程旬旬被赶出了灵堂，她在门口站了一会，周围的人对她视若无睹，她出去找了个地方坐了下来。眼泪被风给吹干了，她也再哭不出来。

    外头下起了细雨，这几天的天气一直都阴晴不定的，这时不远处那个穿着黑衣黑裤的人摁灭了手里的烟，转身走了回来。经过她面前时，稍停了一下步子，只看了她一眼，什么也没说就入了灵堂。

    那一眼，看的程旬旬心里毛毛的。

    葬礼共三天，前几天一切相安无事，直到出殡那天，出了点意外。

    这意外来的突然，让周家的人皆是措手不及。葬礼结束，周家一行人笼着沉闷的气氛纷纷下山，出了墓园门口，一家子的悲伤气氛还未消散，江如卉还哭的不能自己。忽然就有一群记者围拢过来，目标人物是程旬旬。

    “周少奶奶听说您怀孕了，对吗？根据消息，您嫁给周大少爷的时候已经病入膏肓，请问您怀的是谁的孩子？”问这个问题的记者，语气里带着满满的讽刺和嘲笑。

    程旬旬听的出来，周家的人更听的出来。

    “周夫人，您儿媳妇怀孕的事情，您知道吗？据了解，您的儿媳妇并没有做过人工受精的手术，所以您可知道这孩子是谁的？”

    江如卉脸都发青了，别说是江如卉了，这时候最暴躁的应该是周景仰，这事儿才几个人知道？怎么会传到记者的耳朵里去！这明显是有人要故意针对周家！毁其名誉！

    【阅读指南：微信来的朋友们，如果像继续阅读，请点击下方‘下一章’

    或者关注微信公众号：，回复：大叔来势汹汹，可以看全文，免得大家退出以后就找不到这篇文章了。】