
“大哥，我们聊两句。”周衍卿留在这里，是刻意等周衍松的。

    周衍松现在在气头上，自然是不想跟他说话，甚至连看都不愿意看他一眼，哼了一声，撇开头，说：“我得去看看如卉，嘉树的死已经让她很难过了，这几天一直都有点神经衰弱。这下子好了，估计是十天半个月都好不了，可真是拜你所赐。”

    “上个月身体检查，我这心脏也不怎么好，老五你要觉得我还是你大哥，就少出现在我眼前，让我少生点气。”说着，他就头也不回的走开了。

    周衍卿微蹙了眉，余光瞥见周衍柯的目光，便收敛了神色。

    “老五，这次你也太扭了，至于嘛，为了个程旬旬跟大哥闹翻。不过仔细想想，这程旬旬手里捏着百分之十的股份，肚子里怀着一个，这毕竟是周家的种，万一是个男孩，这老爷子也不能让自己的孙子没名没分的，说起来这好处，还真是不少。”他抬手轻轻的拍了拍周衍卿的肩膀，冲着他比了个大拇指。

    “这算不算置之死地而后生？”

    周衍卿哈哈的笑了起来，摇了摇头，说：“二哥你真会开玩笑，这‘置之死地而后生’说的我肝都颤了。好在大哥走了，这大哥要是在，这心脏指定受不了，万一来个心肌梗塞，这罪名又得赖我头上了，那就真要置之死地了。”

    “我现在算是臭名远扬了，二哥你就别拿我寻开心了。”他嘶了一声，抬手摁住了周衍柯搭在他肩膀上的手，轻拍了两下，说：“二哥，我这儿有伤，老爷子的鞭子可不是吃素的，疼。”他拧了眉头，做出一副很疼的样子。

    周衍坤在一旁耐不住了，“那什么没事儿，我就先走了，二哥有事打电话。”说着，又笑呵呵的看了周衍卿一眼，刻意拍了拍他的背脊。

    然而，周衍卿以前在部队待过，有几下子。周衍坤还没走两步，就被他给踹了一脚，没大没小的。

    程旬旬要拿的东西不多，最多的大概就是书本了。垒了半个皮箱，又塞了几件衣服。她收拾的认真，尽量把该拿的都拿走，等生活用品都收拾全了，她才开始翻床单，坐在床头用力的扒拉着床垫，她的手比较纤细，一些缝隙钻进去不是难事儿。

    她用力的将自己的手塞了进去，简单的在里面摸索了一下，指间触碰到袋子的时候，她不由扬了一下唇，由着牵扯到了嘴角的伤口，便又嘶了一声，随即她就将之前塞在里面的东西取了出来。

    这是周嘉树去世的前一个晚上给她的东西，股份转赠书。她用塑料袋仔细包好，想了半天还是觉得塞在床垫子里面比较安全，她躺在上面心里也踏实。

    她拿着袋子一转身，就看到虚掩的门缝外头似乎站着个人，正透过门缝往里看。她心里头咯噔了一下，刚刚匆匆忙忙的竟然忘记把门关上了，她不动声色的将东西藏在了背后，然后站了起来，若无其事的说：“谁在外面？”

    她还未靠近，门就被推开了，周衍卿双手抱臂，立在门口，似笑非笑的看着她，说：“是我，不用紧张。”

    程旬旬见着他，稍稍松了口气，勉强的扯了一下唇角，又忍不住疼嘶了一声，由此脸上的表情就显得特别怪异，一副要笑不笑，要哭不哭的样子。

    随即，就迅速的走到皮箱边上，用最快的速度将袋子塞进了衣服堆里，说：“快好了，稍等一下。”

    “不急，你慢慢来。”周衍卿伸手推了一下门，房门缓慢打开，就这么无声无息的站在了她的身后，瞄了一眼她的皮箱，看到大半个皮箱的书，不由蹙了一下眉，说：“一会自己拿行李。”

    “噢，我知道。”她没有抬头，只点了点头，从口气上来看，她应该也没想过要别人帮她拿行李，但这小不点没想过大半个皮箱的书有多重吗？

    周衍卿上下扫了他一眼，背脊上的疼痛让他没有太多的心思再去管她拿不拿的动这个问题，兀自找了个地方坐了下来。这会子也只有她这儿还算清净一点，楼下一群女人，七嘴八舌的烦的很。

    周衍松现在还在气头上，脑子不够冷静，说什么都听不进去，他也就不费口舌，等人冷静下来，再谈也不迟。

    他坐在梳妆台前的软椅上，程旬旬只用余光看了他一眼，就一直低着头整理自己的东西，在房间内转了两三圈，又添了几本书，还从柜子里拿了一套看起来十分专业单反，放在了床上，随即蹲下身子将皮箱扣了起来。

    刚拎了一下，她没预计到重量的问题，一个趔趄，差一点儿就趴在箱子上了。周衍卿闲着没事儿，一直在看她走来走去收拾东西，刚刚那略显狼狈的样子，全数落在他的眼里。不由噗嗤笑了一声，好整以暇的看着她，说了句风凉话，“自己选的路，跪着也要走完。”

    这话有点一语双关的意思。

    程旬旬在心里骂了句娘，这次是有了准备，使出了蛮力，将箱子拎了起来，推到门边。随即又整理了一下背包，一个肩膀背着包，一个肩膀背着单反，面向周衍卿，说：“我好了。”

    周衍卿扬了扬下巴，“走吧，你先走，我跟着。”

    “噢。”她这会有点阴阳脸，左边脸颊又红又肿，嘴角都给打裂开了，连血迹都没擦掉，还挂在嘴角，看起来一副楚楚可怜，像是被人家暴的样子。而且她的模样看着只有十八岁的样子，到时候带出去被人见着，误会虐待未成年可不好。

    他已经惹了一身骂名了，可不想再惹一身莫须有的罪名。

    正要转身，周衍卿就出声叫住了她，“你等下。”

    程旬旬侧身，扭头看了他一眼，“做什么？”

    “出门前，能收拾一下自己吗？把嘴角的血擦了，顺便把自己脸弄弄。”

    程旬旬眨巴了一下眼睛，起初有点茫然，见他指了一下左脸，才想起来自己今天挨了几巴掌，一张脸一定是不好看。说实在，周衍松下手忒狠了点，她的耳朵到现在还有嗡嗡声。她想了一下，觉得化妆太麻烦，也未必能遮掉。

    想了想，就从抽屉里拿了个口罩出来，戴在了脸上，只露出一双眼睛，站在他的面前，说：“这样可以了吧？”

    【阅读指南：微信来的朋友们，如果像继续阅读，请点击下方‘下一章’

    或者关注微信公众号：，回复：大叔来势汹汹，可以看全文，免得大家退出以后就找不到这篇文章了。】