
周景仰此刻已经给气的脸色发青，好在身子骨硬朗，要不然今天就得倒在这儿了。周景仰一发话，自是没人再敢多言。默了片刻，他的目光在几个儿子脸上扫了一圈之后，捏在手里的拐杖重重的蹬了一下地面，说：“你们几个都跟我去书房！”

    “这里谁再给我乱嚼舌根，传到我耳朵里，后果自负！”说完，他就兀自走开了，随即助手便紧随其后，跟着他一道上了楼。

    周衍坤心里头可不高兴，老爷子一走开，就开始嘟囔，侧头跟二爷说：“你说这叫什么事儿？这跟我们有什么关系？干嘛非拉着我们一块说？除了浪费我们的时间，有什么意思！老五都已经承认了，就拎着他两上去不就好了……”

    二爷调笑，断了他的话头，笑说：“这话你一会跟老爷子提议一下，看他扒不扒了你的皮，老爷子现下不管你，你倒是上杆子让老爷子恼，难不成还真皮痒？少玩一天，掉不了你块肉，上去吧，估摸着有好戏看，看看也无妨。”

    二爷笑着用余光瞧了周衍卿一眼，越过周衍坤，轻拍了他的肩膀一下，似笑非笑的说：“你也真是的，大哥都已经安排好了，你还把事儿往自己身上揽，在外头浪荡了这么几年，这性子还没磨平呢？你这么做，不但是打了大哥的脸，老爷子脸上都挂不住。你啊你……”他没再说下去，眼底带着一丝笑，俨然是有点幸灾乐祸看好戏的架势。

    周衍卿笑了笑，这会也松开了握着程旬旬手腕的手，礼貌的搭了一下周衍柯的背脊，说：“二哥好好看着，这事儿里头还有事儿。”

    周衍柯眉梢一挑，没再说什么，只虚指了他一下，就收回了手，同老三老四一块走开了。

    周衍卿回头看了程旬旬一眼，扬了扬下巴，说：“先上去。”

    程旬旬只暗暗看了看他，一句话也没多说就上去了，周衍卿转过了身子，走到周衍松的身侧，抬手搭上了他肩膀，笑说：“大哥，这件事咱们得站在一条线上。”

    周衍松睨了他一眼，不置可否，一句话没说就叫了江如卉上楼了，态度不是特别友好，周衍卿依旧保持着搭肩膀的姿势，面上的笑容浅浅。片刻，才收回手插进了裤兜内，刚往前走了一步就停了下来，稍稍侧头正好捕捉到了周嘉遇的目光，虽然他避开的很快，但还是被他给发现了。

    周衍卿微挑了一下唇角，也跟着上去了，他是最后一个进书房的门，程旬旬就站在门边上，低头看着自己的脚尖，他一进来，她就侧头，两人目光相撞。周衍卿脸上的表情没有丝毫变化，很快就转开了视线，走了过去。

    周景仰的书房很大，老爷子颇有点老派学究的架势，因此对书房的摆设和装修都很讲究，还摆风水阵。周景仰背着他们，在宽大的书桌前负手而立，掌心里拿着两颗棕红色的揉手核桃缓慢的转动着，发出轻微的响动，气氛有点肃穆。

    周衍卿径直走到了四爷周衍臻的跟前站住，目光淡漠带笑落在他的身上，说：“其实这件事说复杂挺复杂，说简单也很简单……”

    他的话未完，就被老爷子发出来的声音给打断了，他将揉手核桃扣在了桌面上，很显然是有话要说。周衍卿眉梢一挑，侧头看了一眼老爷子的背影，笑说：“看来，这件事爸您是知道了，您不会又要包庇吧？”

    周景仰没说话，只是往书柜的方向走了过去，他的目标很明显，是放在架子上的马皮鞭。

    他转身往书房的中间虚指了一下，说：“你过来。”语气倒是很平稳，但那拿着鞭子的模样，显然是要动家法了。

    那鞭子的滋味，在场的人哪个没尝过。周衍坤看一眼，就觉得自己的皮一阵阵的发疼。

    此时，周衍卿的神色终于变了变，回头再次对上周衍臻的目光时，他的眼里闪过一丝挑衅的笑。他微微抿了抿唇，转身走了过去，立在中间。

    老爷子说：“你该知道自己要怎么做。”

    “爸，您连问都不问一句，就这样定罪了？”

    老爷子没有说话，只冷着一张脸，目光冷冽的看着他，似是在等什么。周衍卿咬牙，但还是动手自行脱掉了身上的外套，丢在了一旁，然后是衬衣，扣子一颗一颗的扭开，脸上的笑容满含了讽刺。

    黑色的衬衣就被他随意的丢在了一旁，眼神漠然，转过了身。下一刻，便听得啪的一声，程旬旬条件反射的缩了缩身子，一抬眸正好就看到了鞭子落在他的身上，听着声音就知道下手特狠，背上皮开肉绽，留下了一道血印子。她不由眯了一下眼睛，不再多看一眼，明明鞭子也不是落在自己身上，却觉得疼，真的疼。她以前听周嘉树说过老爷子这家法，但从来没有这样亲眼看过。

    比想象中还要狠，难怪老爷子这几个儿子都对他服服贴贴的，一个个的在他面前都规矩的很。

    周景仰一共扬了十鞭，这十鞭子下来，周衍卿一声不吭，咬牙就这么了忍下来。然而，这一顿家法，并没让老爷子的脸色有所缓和。

    将鞭子往地上一掷，说：“你这臭小子到底想干什么！你做这种混账的事儿，我不点破，任由你大哥的法子处理，你倒好还要跳出来说！你是嫌我这老脸丢的不够，还是想活活气死我！”

    周衍卿动了动身子，暗蹙了一下眉，弯身捡起了地上的衬衣，直接就穿上了，皮料擦到伤口，火辣辣的疼，像是把皮都擦起来似得。他抿着唇，慢慢的扣扣子，冷笑说：“您当初不是教育过我们要敢作敢当，勇于承担责任么？难不成，您是觉得我做的不对？我原本以为您该表扬我，仔细说起来这件事我也挺无辜的。”

    他哼笑一声，侧头看向周衍臻，说：“如果我不来喝这喜酒，或者说我永远不回周家，应该就不会发生这种事儿了，对吧四哥。”