
程旬旬回头，见着来人心里不由咯噔了一下，抿唇浅笑，低垂了眼帘，恭恭敬敬的叫了一声，“五叔。”

    她就弯身捡起了掉在地上的面，轻轻吹了一下，就直接丢进了已经煮沸的水里。

    周家五爷周衍卿，平日里很少能在周家大宅内见着，据说前几年他跟家里人闹翻自己独立出去，自己创立了公司，还做的有声有色，虽比不上周家，不过在S省也算是百强之内，在周家的压迫下能做到这个地步，有多少能力大家都看在眼里。

    今年他才开始回家，跟家里人的关系缓和。

    程旬旬专心致志的盯着锅里的面条，一副心无杂念的样子，这时身边发出了一点声音，她用余光瞥了一眼，不知什么时候，这人竟然已经到了她的身侧，从橱柜里拿出了杯子，倒了杯开水，喝了一口，说：“等人都睡了再出来自己煮面吃，倒是难为你了。”

    “啊？”她怔了怔，刚退烧，脑子还有点钝，一下没反应过来他话里的意思，眼里尽是茫然。片刻，才反应过来，笑了一下，说：“噢，不是，我刚睡醒清嫂送进来的吃食都凉了，我想吃点热了，才下来弄的，不是为了避开任何人。”

    话音落下，耳边便只余下锅内沸水的声音，身边的人似乎没有走的意思，程旬旬不由的蹙了一下眉，扭过头看向了周衍卿，他的神情异常淡漠，周身散发着一种生人勿进的气场，这是程旬旬第一次这样近距离的看他，以往都是隔得远远的，或者擦身而过，他不会看她一眼，更不会有任何停留。她甚至怀疑他会不会记得她的名字。

    他只着一件黑色的衬衣，领口敞开着，黑色衬得他的肤色更显白皙，他的眉眼极好看，睫毛密而长，垂而顺，看起来特别乖顺的样子，从这个角度看的特别清楚。她的目光不由落在他的唇上，许是喝过水的缘故，他的唇上沾染了点点水渍，在灯光下，闪烁着点点的光泽。

    这时他忽然舔了一下唇，程旬旬便不由自主的吞了口口水，立刻转开了视线，说：“这么晚了，五叔早点休息吧，不用管我。”

    周衍卿闻声，轻挑唇角，笑的有些讽刺，侧目看了她一眼，转过身，双手抱臂，笑说：“发生这么大的事儿，你还挺淡定。听大哥说，你什么都不知道？”

    面已经熟了，程旬旬只放了一点盐，就直接捞了出来，仿佛没有听到他说的话，只问：“五叔，你要吗？”

    他没回答，只看了她一眼。只一眼程旬旬就心领神会了。

    “谢谢，五叔。”程旬旬满足的笑了笑，直接把面都倒进了碗里。

    程旬旬捧着面坐在了餐厅内，还给自己倒了一杯牛奶，周衍卿坐在她的对面，看着她的目光里带着审视。厅内十分安静，只有她吃面的声音，明明是寡淡到不能再寡淡的面，可看她吃的样子，周衍卿莫名觉得自己好像也有点饿了。

    周衍卿放下了手里的杯子，发出一声轻响，程旬旬停了一下手上的动作，目光扫了一眼玻璃杯。

    “做人要识趣，有自知之明，明白吗？你很聪明，懂得给自己找靠山，但太过于激进，只会适得其反。最后，落个人尽可夫的下场，却依旧让人厌恶。”他的声音很平静，似是长辈给晚辈的忠告。

    他站了起来，双手插在裤兜内，居高临下的看着她，目光冷然，“以后会怎样，完全看你自己怎么做。”

    他刚说完，程旬旬也咽下了嘴里的面，筷子不停的搅着碗里的面，撇了撇嘴，用一种特无辜的口吻，说了句牛头不对马嘴的话，“可嘉树的股份是他自愿给我的，他说有了这个，大家都会对我好。五叔，你告诉我，嘉树有没有骗我？”