
程旬旬倒吸一口气，立在那边的人双手插在裤兜里，斜倚在墙上，侧头看着她，说：“找我？”

    她顿了顿没有说话，眉头时而紧锁，时而松开，一只手死死抠住门框，所幸她之前把指甲给剪掉了，否则的话现在恐怕指甲都断裂了。

    她张嘴，却始终没有蹦出半个字。他隐在暗处，程旬旬看不清楚他脸上的表情，很多事情她不能确定，也猜不透他的心思。她是在豪赌，而她的赌注就是她自己的未来。

    “我……”

    他忽然站直了身子，踏上最后一阶台阶，转身与她面对而立，说：“周嘉树没有骗你。”

    话音落下，周遭安静的落针可闻，她的双手垂落在身侧，他的眼睛没在夜色之中，她看不清也看不透。她不由的往前走了一步，他又开口，声音低沉富有磁性，犹如那一夜在她耳畔的短短二字。

    不过这一次是，“晚安。”

    ……

    这一晚，程旬旬整晚都没有睡着，即便有他这句话，她依旧无法安眠，睁着眼睛看着头顶上的灯发呆。天边泛起鱼肚子的时候，程旬旬坐在床边的沙发上小眯了一会。清嫂敲门进来时，她整个人盘在沙发上，卷缩成一团，眉头深锁，一张脸埋在膝盖里，也看不到表情。

    “旬旬，下去吃早餐，老爷吩咐的。”清嫂的声音不大，带着一丝怜悯，仿佛这一顿早餐会成为她在周家最后的一顿饭，充满了同情。

    程旬旬睁开了眼睛，紧蹙的眉头舒展开来，脸上没有半点困倦之意，目光清明，似乎根本就没有睡。她抬了一下手，搭在了沙发背上。

    “清嫂，拉我一把，卡住了。”眼见着清嫂要走，程旬旬立刻挥了挥手，窘迫的求救。

    清嫂看着她的样子，噗嗤一笑，摇摇头说：“你这孩子。”说着就将她拉了起来。

    程旬旬松了口气，双腿都麻了，卷缩的太久，身子骨都疼了。她坐了一会，才匆匆进了卫生间简单的梳洗了一下，将头发扎了起来，换了一身干净的衣服，就跟着清嫂下了楼。

    很难得在早餐时间，一大家子齐聚一堂，谁都没动筷子，似乎就等她了。程旬旬快步走过去，她的位置在江如卉的身侧，右手边是周瑜娜，几刚好把她跟周嘉遇隔开了。

    周景仰看了她一眼，就拿起了筷子，说：“动筷吧。”

    这顿早餐，吃的沉闷，每个人的心思各异。程旬旬整日都呆在房里，也不上网，不知道这三天，外面的情况如何。不过，看周景仰的脸色，应该不会太糟糕。

    饭后，一行人便去了大厅，唯独周景仰坐在沙发上，双手交叠搭在手杖上，沉吟了片刻，才开口说：“都没人打算开口？”

    “这应该算是大哥的家室吧，程旬旬可是他的儿媳妇，究竟怎么回事应该问问他吧。而且是程旬旬怀孕了，人也在这儿，直接问她不就好了。爸，你是老糊涂了吧，还这么大费周章的要把我们叫回来。”讲话的是周景仰的三子周衍坤，生性放浪不羁，一天到晚也不干正经事儿，也没什么脑子。

    “多明显的事儿啊，小姑娘守不了活寡，上外头找小伙子了呗，还有什么可查的，浪费时间。”

    周景仰哼一声，笑说：“是啊，你可真忙！”

    周衍坤耸了下肩膀，就闭嘴不说话了。

    立在周衍坤左手边的是二爷周衍柯，抬手拍了一下周衍坤的肩膀，说：“老三说的也没错，这事儿也确实算是大哥的家事，我们这些人也不好插手，万一冤枉了，大哥可是要怨恨上我们了。”

    周景仰脸色微沉，目光落在了程旬旬的身上，抬手虚指了她一下，“你出来说。”

    程旬旬将之前跟周衍松说的话，又一字不落的说了一遍。

    “你的意思是说，结婚那天有人进了你的房间，是吗？自家人？”周景仰反问了一句。

    程旬旬抿了抿唇，轻点了一下头。

    这时，江如卉倏地上前一巴掌打在了她的脸上，“你还想睁着眼睛说瞎话！你的奸夫我们都抓到了！事到如今你还想骗人？你当我们都是傻子吗？”

    周景仰听到这话，没有丝毫动容，只不动声色的看着他们，眼神讳莫如深。

    “老爷子，我们已经查到了，她在校外偷交了个男朋友，一直有发生关系。就算跟嘉树结婚了，两人也一直没分，这等于婚内出轨！要不是她不小心怀孕了，咱们可能还发现不了呢！”江如卉说的斩钉截铁，睥睨了她一眼。