
程旬旬抬起眼帘，唇边泛起了一丝冷笑，舔了一下唇角，说：“您有证据吗？”

    “你还真是不到黄河不死心啊，如今骗走了我们嘉树手里的股份，现在又想把肚子里的孩子污蔑给谁？你这人怎么能这么不要脸呢？我们周家对你算是仁至义尽了！嘉树对你也可谓是掏心掏肺！你也不想想自己究竟是个什么身份！”

    江如卉眼眶泛红，深吸了一口气，继续说：“要不是当年程瞎子说你的命数跟嘉树的合，能给他转变命运！你真当以为自己能进得了这个家门！现在倒好，你不但不怀着感恩的心，对嘉树一心一意的好，竟然在外面找男朋友，现在还妄图用肚子里的野种来找靠山，以为这样就可以安枕无忧继续做周家的人了？”

    “旬旬，人心都是肉长的，我们究竟哪里对你不好，你要做这样的事儿！”

    程旬旬挺着背脊，用余光扫了周景仰一眼，发现老爷子脸上半点反应都没有，心下不免咯噔了一下。吞了口口水，说：“我没有，我不知道您在说什么。您说我污蔑，可到现在我究竟污蔑谁了？”

    江如卉冷笑，仿佛痛心疾首，摇了摇头，深深的看了她一眼，转身看向了老爷子，说：“老爷子，话我就说到这里，当初这人您是交给我的，只怪我没能力去转变一个人的人心。嘉树生前糊涂把手里的股份给了程旬旬，但她婚内出轨，这东西她就没有资格接受！”

    “您放心，我和衍松会通过律师将股份一分不少的拿回来，周家的家业怎么也不能流到外人的手里。”

    江如卉的话音刚落，周衍松就走了出来，看了程旬旬一眼，唇角一挑，目光如霜，旋即看向了老爷子，说：“凡事都要有人证物证，物证，旬旬那么聪明一定不会留下半点破绽，但人证她就没办法了。我们周家一定不会冤枉任何一个人。”他上前一步，将手机免提放在了茶几上。

    做了个请的手势，“爸，您可以亲自问，如果您要当面见，也可以把人叫过来。”

    周景仰沉吟着没有说话，交叠搭在手杖上的手微微动了动，抬起眼帘，目光在自己这几个儿子脸上扫了一圈，最后深深的看了周衍松一眼，垂眸看了看茶几上通话中的手机，唇边的笑带着一丝讥讽。

    “旬旬，你真的怀了我的孩子？”电话那头的人似乎耐不住了，小心翼翼的问了一句，这声音对程旬旬来说很陌生。

    “你是谁，我根本就不认识你。”

    “旬旬，虽然我没周家那么有钱，但我还是能养的起你。不如……”

    程旬旬不愿再同他对话，双手握拳，斩钉截铁的对周景仰说：“爷爷，如果可以请把这个人请来周家，我想当面对质！”

    “旬旬，你若是让我的孩子姓周，那你不如趁着他还没出生，把他打了吧，我见不得我的孩子叫别人爸爸。”

    程旬旬终是忍不住在心里爆了粗口，这人可真是个演技派，听那口气说的跟真的似得，她咬了咬牙，忍下了心里的一口气，让自己镇定一点，说：“唯一的办法，生下孩子验DNA，证明我跟这个人一点关系都没有！”

    “爸妈，我知道你们对我好，我就应该把嘉树的股份无条件还给你们。可是这是嘉树给我的，我答应过他一定要留着，我们都是一家人，在我名下是一样的。你们想拿股份做什么我不知道，但我不能接受你们用这样的方式来诬陷我！”

    她的话音刚落，周遭就响起了轻蔑的笑，笑声很轻，但极其刺耳，还夹杂着细碎的私语。

    “那你说你肚子里的孩子是谁的！你最好能证明你肚子里的孩子是嘉树的！”江如卉此刻连看都不看她一眼，脸色铁青，冷哼一声，说：“你要是不能证明，就别用诬陷两个字，你背叛嘉树，这是事实！不是我们要拿，是你根本就不该得！你是什么身份，拿周家的股份安的又是什么心？啊！”

    老爷子终于动了动，冲着周衍松摆了摆手，示意他把手机收起来。片刻，才开口，说：“记者那边是怎么回事，查到了吗？”

    “我去第三医院查过，给程旬旬检查身体的医生说什么都不知道，有可能是给蹲点的记者听去了。要么就是被有心人知道，刻意透露出去了，具体的也没查到什么。这事儿我猜有没有可能是商场上那些居心叵测的人，想利用这种丑闻打击来我们周家的势头？”

    这话不是没有道理，周家在栾城，甚至于S省内，可算是商业巨头，无人能压，也没有企业能超过，周家近几年垄断了好几个行业，断了好些企业的财路，结仇的自然不少，想损他们的人不在少数。

    只不过这件事太巧了，巧的仿佛家里有内贼。

    “周爷爷……”程旬旬还想说两句。

    然而，周景仰却抬手制止了她，说：“旬旬，事到如今你还不肯承认？”

    此话一出，程旬旬一下就怔住，然而在场诧异的人不止她一个。

    “我……我真没有……”

    周景仰站了起来，冷然一笑，说：“无论你肚子里的孩子是谁的，我们周家都容不得你这样的人，不忠不义，到最后非但不认错，还妄图狡辩。做错事就要认，旬旬，你让我很失望。”

    “你肚子里的种不能留，我会安排人给你打胎，出于道义，我会给你一笔钱。识趣一点，嘉树给的股份，你自己拿出来。从今往后，你是好是坏，是死是活，都跟我们周家没有半点关系。这件事，到此为止。”

    程旬旬摇头，原本她以为周景仰是是非分明，可她终究是想错了，他姓周，就算他知道内幕，他要包庇的也是周家的人！他向来注重名誉，他怎么可能让周家蒙上这种丑闻。她双手紧攥成拳，脸色煞白，眉心微微蹙了蹙。

    四面八方的嘲讽声钻入她的耳朵，她用力的吞了口口水，目光灼灼的看着周景仰。

    周景仰不动声色的说：“那么，你是准备自己走，还是我让人请你走？”

    程旬旬摇头，眼里含着点点泪光，依旧坚定，说：“我没有，我真的没有，我……”

    周景仰并不打算让她说下去，冷了脸，一挥手，说：“让人安排出去。”

    此时此刻的程旬旬正当是百口莫辩，如何辩？他们所有人都一口咬定了，就算事实并非如此，又如何？他们已经给了她罪名，她就是说破了嘴，都没用。所以，她就要被这样丢出去？

    此时，外面响起了门铃声，进来的是周景仰身边的助理，动作可真快，程旬旬看着来人，不由的皱起了眉。所有人都好整以暇的看着她，似乎都在等着看她当场撒泼的样子，没有人同情她，更没有人会出来帮她说一句话。大家不过是想看一场好戏，她闹的越起劲，看客便越兴奋。

    至此，她就是个水性杨花，不甘寂寞的荡妇，还是想攀富贵，变凤凰的乌鸡！一切像是拍下惊堂木，落实了罪名，等候处决。

    江如卉双手抱臂，转身与她面对而立，眼中带笑，低声说：“活该。”

    周嘉遇站在程旬旬的后侧，双手紧握成拳，嘴唇抿成一条直线，片刻，转开了视线。到底是没有往前走一步，一步都没有。

    程旬旬咬牙，正欲开口时，忽的有人走到她的跟前，挡住了她的视线，她缓缓抬头，正好对上周衍卿的目光。他就这样，当着所有人的面，立于她的面前，看着她的眼睛，幽幽的说：“我的。”

    “什么！”几个人几乎同时开口，皆是满目震惊，反倒是老爷子显得沉稳很多，只是眼里多了一丝厉色。

    “老五，你在说什么！”周衍松用力的扯了一下周衍卿的手臂，脸色极为难看，这他妈不是明摆着跟他对着干，拆他的台么！

    “我说，她肚子里的孩子是我的。”他一字一句说的清楚，那气场，竟让不断嚼舌根的妯娌们不由的停了话头。

    这一次，程旬旬倒是看清了他的目光，那眼里明明带着讥讽，却依旧伸出了援手。

    这一刻，她心悸，却无从选择，即是万丈深渊，当下也不得不跳。

    然，她明白她必须找一个强大的靠山，而周衍卿合适，再合适不过，所以她跳的心甘情愿。