
周衍卿反应还算挺快的，但这人是自己冲过来的，自主性强，就算他事先知道想避，也根本避不开。而这车子的油门又十分灵光，轻踩一下车子就动了，所幸是周衍卿反应快，够沉稳，迅速踩了刹车，就是踩猛了点，坐在后面的程旬旬整个人往前倾了一下，差一点儿就撞在前面的椅背上。

    而车子外头，江如卉不知怎么就摔在了地上，听起来似乎是摔的不轻。周衍松迅速的过去，扶住了她的手臂，问：“怎么样？有没有伤到哪里？你疯了，怎么能这么闹！”

    江如卉看了他一眼，眼泪簌簌而下，坐在地上没动，周衍松这一句低声的喝斥，让江如卉心里不是滋味，本来心里就不痛快，这么做还不是为了他周衍松，这会还被他冷斥，心里能好受就怪了。她猛地甩开了他的手，斜了他一眼，低声说：“我还不都是为了你！为了嘉树么！”

    周衍松没好气的瞪了她一眼，看她把自己弄的像个疯婆子似得，折腾了那么多天脸色憔悴了许多，也就咽下了到了嘴边的苛责。

    低叹了口气，说：“起来吧。”

    “我的脚给压着了。”她说。

    这人是扑到周衍卿车上的，他自然是要下去看看，女人撒泼起来，还真都一个样，不管这女人平日里看起来多么高贵。他拧了眉，停了车子，回头看了程旬旬一眼，说：“坐着别动。”

    她点了一下头，他就开门下了车，这会周衍松已经把江如卉从地上拉了起来。

    “大嫂没事吧？”

    “就差没给你撞死了，你说有没有事！”江如卉话不饶人，脸色铁青，此时此刻连头发都有些凌乱，整个人靠在周衍松的身上，相较刚才倒是安静了不少，估摸着周衍松是安抚过了。

    这会低垂着眼帘，抿着发白的唇，安安静静的，跟刚才那泼妇样真是判若两人。

    周衍卿上大打量了她几眼，最后将目光落在周衍松的身上，说：“既然没事，那我就先走了。大嫂但凡是有个什么病痛，大哥你就给我打电话，心理医生我也认识几个，大嫂的情绪若是一直这么不稳定，我是建议让心理医生来看看，给她调节一下。万一严重到神经出了问题，就不好办了。”

    江如卉闻言抬眸瞪了他一眼，忍了又忍，还是忍不住反驳了一句，“就是出问题，也是你们这对奸夫淫妇害的！”

    周衍松暗暗的捏了一下她的肩膀，示意她少说话。

    “你说你能不能把程旬旬的行李拿出来？”周衍松这会倒是很平静，说的不紧不慢，那架势像是在给他最后一次机会。

    周衍卿当然知道程旬旬行李的重要性，那里头有股份转赠书，她本人应该还没去办理相应的手续，转赠书一旦毁掉，等于白搭。他往前走了一步，凑到周衍松的耳侧低声说：“大哥，老爷子现在在书房，不知道这外头发生了什么事儿。依照程旬旬的态度，她是绝对不会把行李拿出来的，二哥就站在后头看着呢。老爷子最忌讳什么，我不说你也应该知道。别的我不多说，这件事你和我都算是受害者，但你要是再这么闹下去，把事情闹大闹开了，就算你从程旬旬手里把股份抢回去了，日后在老爷子面前形象可就不同了。”

    “有些事情表现的太过于明显，会吃亏的。大哥，你好好想想。”

    周衍松抿了抿唇，斜了他一眼，倚靠在他身上的江如卉，这会又要发作，被他用力的摁住，并用眼神示意。江如卉这才不甘不愿的撇开了头，咬咬牙不再说话。

    他冷哼了一声，点了点头，说：“谢谢你为我着想。不过，老五我今天就把话放在这里了，你我之间日后没情分！你们两个短时间之内，就别回周家了，老爷子年纪大了，经不起你们这么刺激和折腾。有点良心的话，就给我有多远躲多远，最好是别回来了，连公司都别去！”他说的中气十足，语气严肃，站在门口看好戏的人均听到了他的话。

    这下，他们两兄弟算是正式交恶，周衍松的姿态明显是要跟他势不两立。

    周衍松不再看他一眼，抬手抚开他的手，扶着江如卉转身走向了别墅大门，立在门口的人立刻分散开，表情变得肃穆。周衍柯不痛不痒的出声劝说了两句，周衍松理都没理他，径直的走了进去。

    周衍卿立在原地，表情倒是挺坦然的，撞上周衍柯的目光时，他也只是无谓的耸肩笑了笑，表示无奈。

    他没有多做停留，很快就开车出了周家的范围，这一整片园林都是周家的。当初建造的时候，周景仰专门找风水师来看过，房子的朝向结构均是按照风水大师的要求，周景仰住的这一栋算是主屋，建造的气派又不失韵味，几个儿子的房子则分别以不同的风格建立在主屋的四围，不远也不近。

    这一片园林据说是风水宝地，位置隐秘，有健全的安保系统。由此，周家大宅至今没被曝光过。

    出了周家范围，程旬旬才暗自松了口气，原本一直紧绷着的身子，也慢慢的松弛下来，软软的靠在椅子上，忽然就觉得身心俱疲，又累又饿，只想吃顿好的，洗个澡，然后好好的睡一觉。

    这几天她压根就没有睡过一天的好觉，就算年轻，这么折腾也到了极限了。

    余光瞥见正在专注开车的周衍卿，她又不自觉的紧绷了起来。

    虽然摆脱了周衍松和江如卉，可眼前还有一个周衍卿，很明显他比周衍松和江如卉更难对付，毕竟她不知道他对她手里的股份有多感兴趣，野心又有多大。

    她偷偷的看了他一眼，此时他的脸上没有太多的表情，抿着唇，双手搭在方向盘上，脸色微白，鬓发处有一滴细小的汗珠。视线落在前方，正专注的开着车子。

    程旬旬想了想，张了张嘴，最终还是没有说话。想来想去还是少说为妙，免得说错，她如今是寄人篱下，周家不会再有第二个周嘉树，会那样无条件的保护她，所以她只能小心再小心。稍有不慎，恐怕就会被这些人吃的骨头都不剩。

    约莫一个多小时，车子才驶入市区，车流量变多，车速也相对慢了起来。现在已经是中午时分，外面阳光正好，深秋的阳光不刺眼，照在身上倒是暖融融的。

    程旬旬不知道他们要往哪里去，更不知道最终的目的地在哪里。她现在只知道自己饿了，而且这肚子还很不争气的叫了起来，在这安静的车内显得尤为响亮。