
“对吧，四哥。”周衍卿挑眉，额头布着一层细细的汗珠，脸色微白，背上的伤口应该是疼的厉害。他又弯身捡起了地上的外套，随意的掸了掸并不存在的灰尘，一会儿工夫这衣服又穿的整整齐齐，仿佛刚刚那一顿鞭子根本就不存在。

    周衍臻淡淡一笑，摇了摇头，说：“老五，我可是这里最希望你回来的人，你回来了，我高兴还来不及呢。”

    周衍卿抿唇，默了一会，忽的噗嗤一声笑了起来，不再看他，再度将目光落在周景仰的身上，对上他满是怒意的眼睛，笑说：“您也相信我会干这种事儿？”

    “老五，你这话说的可真是矛盾，刚刚在楼下是谁站出来承认这孩子是他的！现在又说这话，有意思么！你周五爷有什么事儿干不出来？”江如卉冷笑，对于他刚刚在楼下的态度算是耿耿于怀，不管怎么说她也是大嫂，在周家有一定的地位，当着那么多人落她的面子，简直不能忍！这日后说话还有人听？

    这时，周景仰一个踉跄往后退了两步，单手捂住了胸口，估计是真的被气到了。江如卉眼尖，一步并做两步走了过去，搀住了老爷子的手，替他顺气。老大周衍松一家子是跟老爷子同住的，平日里她对二老可谓是照顾有加，周景仰的妻子窦兰英就很喜欢这个媳妇，家里头的事儿都交由她来做主。

    所幸，她也把家里头打理的仅仅有条，老爷子对她也不错。

    “老爷子别气，为这事儿也犯不着，我看一定是程旬旬那丫头故意给老五下套了。老五也是糊涂，就这么站出来，即便都是自家人，人多嘴多，特别是老二媳妇嘴碎，这咱也管不住。传来传去的……哎，老五你也真是的，有担当是好事儿，可你得看眼下是个什么情况不是。”江如卉一番话，听着像是宽慰，实则就是火上浇油。

    周景仰用力一拍桌子，指着周衍卿的鼻子，说：“你说！你到底想干什么！”

    “不想干什么，我只是想说，如果当时我喝的酒没有问题，酒醉三分醒，即便是喝醉了，她光着身子站在我的面前，我也不会碰她一根汗毛，但如果是酒里面加了什么不该加的东西，那我就不能保证了，恐怕这事儿放在任何人身上，都没法子保证吧。更何况这女人不反抗也不叫，想有个人来拦着都不可能。”这话说的讽刺，程旬旬听了心里像是戳了根东西，难受又觉得瘆的慌。

    “不过既然有人想让周家难看，行啊，我成全他就是了。是我酿成的大错，那程旬旬就交给我了，我来承担。”他的目光往四下扫了一圈，说：“我想你们应该都不太想在看到程旬旬，包括我。那我就带她出去住，免得碍你们的眼，让你们心里膈应。等过阵子，大家适应了再回来也可以。”

    他就这么决定了，模样认真不像是开玩笑。

    江如卉多少有点沉不住气，“人你要带走没问题，先让她把股份还回来！我们周家的股份怎么能落在外人的手里！更何况还是个野丫头！”

    “外人？”周衍卿嗤笑一声，“大嫂，您可别弄错了，她若是跟了我，照样是周家的人，不算外人。”

    周衍卿态度太过于认真，似乎是要定了程旬旬。现在别说是周景仰要气吐血，连江如卉都要气吐血了，“周衍卿你没病吧！不管是名义上还是法律上，程旬旬还是你侄媳妇！嘉树尸骨未寒，你做这种事，道德么！”

    “你确定你要这么做？”也许是气到了一定程度，老爷子反倒是沉住了气，双手交叠紧紧的握住了拐杖，眼底结了一层霜。

    “男人就要有担当，这不都是父亲您教的吗？我照做而已，有什么不对吗？”

    他笑着，忽然做出了一副恍然大悟的样子，说：“忘了，您是想要保住周家的名誉，可您认为隐瞒或者暗中打掉孩子将人丢出去，就能保住名声了？程旬旬是个活人，有嘴巴有脑子，您能保证她在外头不会乱说？不会报复？真要保住名誉，我建议您把她杀了得了，毕竟只有死人不会乱说话。”

    “你！”这回还真给周老爷子气着了，气的连话都说不出来了，一口气没上来差点倒下，亏得江如卉站在边上，将他稳稳当当的扶住。

    这种时候，身为老大的周衍松自然是要站出来说话，“你说的什么混账话！程旬旬跟嘉树结婚的时候来了多少人，谁不知道程旬旬是嘉树的老婆！你现在把人带走，是让大家一起来看周家的笑话，是吗！”

    “笑话？试问这个笑话究竟是谁制造的？大哥，这事儿怨不得我，我顶多是男子汉顶天立地，做了就承认，有了就承担，犯错就挨打，仅此而已。”周衍卿双手插在裤兜内，微微扬了下巴，笑的极其坦然。

    周衍松一把揪住了他衣服领子，瞪圆了眼睛，也是满肚子的气，他们这几个兄弟，皆是貌合心不合，如今老爷子年过古稀，争权夺利的事儿自然就多了。当初周嘉树手里的股份，可是江如卉日日在老夫人面前为了周嘉树的事儿哭哭啼啼的博同情，老夫人在老爷子耳边吹了吹风。

    就划了百分之五的股份到了周嘉树名下，正好他手里就有了百分之十的股份，这么算起来周衍松是占了点小优势的，他有两个儿子，就算没了一个，但股份还是他了，谁能想到打好的算盘，竟然会演变到现在这个地步。

    这周嘉树竟然会背着他们两夫妻把股份转给了程旬旬！这么一来事情就棘手了，原本就怕老爷子把股份收回，现在倒好，杀出个周衍卿。

    之前他回来，两人原本还想着合作项目，谈都谈好了。他也是想着给自己找个帮手，周衍卿的能力强，能助他，有些事情一个人做起来有难度，需要与人联手，而这个人一定要能够为他所用，由他控制。

    老二老四都不是省油灯，老三一直都很听老二的话，老六手里没东西，拉拢了也没用，老四这人阴的很，他把握不住。各方面来说，周衍卿是最好的选择。

    现在好了！一切免谈！他可不想养虎为患！

    周衍松简直气不打一处来！合着这是要给人做嫁衣了！还没利用上，就给反咬了一口！

    “人是你睡的，孩子是你的！还怨不得你了？这事儿就两个方法，要么就按照我的方式处理，你要是执意要承担要负责，也行。你跟周家脱离关系，把属于周家的统统都还回来！你要怎么承担，就怎么承担，想怎么负责就怎么负责！但你要留在周家，还要把自己的侄媳妇放在身边，让她生你的孩子，免谈！我们周家丢不起这个人！”说着，周衍松就用力的将他一把推开，倒是忍住了拳头，没落在他的脸上。

    “你自己选吧！”周衍松整了整衣服，面色铁青，退后几步就站在了周景仰的身边，像是代表了老爷子的立场，说的这番话。