
程旬旬吞了口口水，她几乎能够听到自己吞咽的声音，整个大厅安静的落针可闻，所有人的目光都落在他们两个的身上。她一直仰着头，目不转睛的看着他的眼睛。

    一时之间，几乎没有人反应过来，皆被这个消息给怔住了，惊讶的一句话都说不出来。无法想象，这周衍卿竟然会跟程旬旬有一腿，简直劲爆。

    周衍坤噗嗤一笑，说：“想不到啊老五，我这人算是没谱了吧，你比我还没谱，这程旬旬长得是水灵，可不管怎么说都是自己侄子定下的女人，再怎么喜欢也不能上啊。老五，你牛，你真牛！三哥我佩服你。”

    周衍松夫妇此刻脸色铁青，周衍卿这么斩钉截铁的一句话，生生是打了他们的脸，这不间接的说明了他们刚刚一唱一和的是在演戏么！这谎言，还没过夜就被人给拆穿了，可真是丢尽了脸面。

    周衍松的脸色阴沉，瞪视了周衍卿一眼，又看了看江如卉，多年的夫妻，这点默契还是有的。

    她一个踉跄，抬手摁住了自己的额头，像是被气的站不稳，手都在发抖，说：“好啊好啊，真是看不出来，你这私生活可真是够乱的，外面搭上个人就算了。这周衍卿是你什么人！你进门就知道自己的身份，是嘉树的童养媳！你竟然！你！”

    江如卉气的说不上话来，咬牙瞪圆了眼睛，两步上前，扬手就想打人，却被周衍卿扣住了手腕，手掌堪堪在她的脸颊上停下，程旬旬几乎能够感觉到掌风。

    “老五你疯了，你竟然维护她！她私生活这么乱，你知道她肚子里的孩子究竟是谁的！你就那么确定孩子是你的？”江如卉拧了眉头，眼底闪现了一丝对周衍卿此举的不满。

    好歹他们才是一家人，若这孩子真是他周衍卿的，他们现在做的难道不是帮他撇清吗？他现在的行为是想做什么？难不成是想拿程旬旬手里的股份？江如卉抿唇，表情有些不善。

    他微扬了一下唇角，稍稍一用力，将她从程旬旬的身侧拉开，保持一定的安全距离。他转身挡在了程旬旬的身前，余光瞥了一眼周衍松，又看了看四爷周衍臻，从头至尾他还未曾说过一句话。

    “那天她是第一次。”他说的面不改色，侧目看了江如卉一眼，笑说：“大嫂应该不会再愚蠢的问我为什么确定她是第一次吧？”

    程旬旬不由低下了头，脸颊布上了一层红晕，这种事情在这么多人面前说出来，终归是很羞耻的事情。

    她的脸皮不薄，但这话从他嘴里说出来，怎么都觉得别扭，想找个地缝钻进去，把自己埋起来。

    江如卉皱了皱眉，因为刚刚的事情，多少有些心虚。可转念一想，这事儿该心虚的应该是他们吧！她心虚什么！

    “老五，你知道程旬旬是你什么人么！你当着这么多人的面说这话，要脸么！啊！”江如卉冷笑了一声，说：“你可真是让我长见识了，真是想不到这‘奸夫’还是自己家里的人，还是长辈！”

    周衍卿的姿态依旧坦荡的很，点点头，说：“刚刚大嫂还斩钉截铁的找了个奸夫出来，也让我挺长见识的。”

    “你！”江如卉一时气结，知道自己对付不了周衍卿，便将目光落在了他身后的程旬旬身上。

    趁着周衍卿不注意，过去一把揪住了她的耳朵，“你行，你可真行！原来你这主意是打在这儿了！”

    “大嫂，你动她没什么问题，可动了她肚子里头的孩子，我可是要跟你急的。”他瞥了她们一眼，双手插在裤子口袋里，笑容轻蔑，那语气叫人听着心里怪不舒服的，包括程旬旬在内。他并不认真，无论是对她，还是对她肚子里的孩子，那种轻蔑和讥讽，听着好像是对江如卉，可仔细一听，似乎还对着她。

    程旬旬不由侧头看了他一眼，只看到他的侧脸，挂着轻笑，一副坦坦荡荡的样子，好像他根本没有做错任何事。

    江如卉真是要气的吐血了，这现在到底是谁有理，厉声说：“这孩子的存在，就是丢我们周家的脸面！这孩子不可能留下来！程旬旬这种人也不可能留在我们周家！”

    周衍卿唇角一挑，稍稍侧了一下身子，伸手拉住了程旬旬的手腕，轻轻一拉，就将她拉到了身后，将其护了起来，说：“既然是我的孩子，那就我说了算。”

    江如卉瞪圆了眼睛，眼里满是不可置信，抿着唇，半晌才讥讽的笑了笑，大概是想到了他打的深没注意，冷嘲道：“老五，你别以为你认下了，她手里的股份就归你所有了，我告诉你，不可能。她婚内出轨，我们有的是办法让她把股份吐出来。嘉树是我的儿子，这股份也该是归你大哥的。怎么着，你现在这架势是打算争啊？”

    “还是说，你是真看上这丫头了？我想不能吧。”

    周衍卿笑笑，说：“这究竟是谁比较看重股份？我不过就敢作敢当承认个事实而已。大嫂你想到哪儿去了，你现在这样子可真有点狗急跳墙啊。”

    立在一旁一直沉着脸的周衍松，终是开了口，说：“老五，我看这件事你还得问问爸的意思吧。先不说股份的事儿，就你这种行为，有没有考虑过周家的颜面？有没有考虑过嘉树是你的谁！我还是不是你大哥！”

    “老五啊老五，你这样可不道德啊，你三哥我再混，这关系可是拎得清清楚楚，也讲究个道义啊情谊啊什么的，都说了朋友妻不可欺，何况还是咱自己的侄子。人家才二十二岁的小姑娘哦，而且你下嘴的时候，嘉树还在呢吧……”在场的人里头，最兴奋的莫过于三爷周衍坤了，这人最大的兴趣就是女人，最爱的就是男女关系。现下这种关系，听着就刺激，周衍卿又这么说，更是觉得有趣，不由啧啧了两声，开始口无遮拦，上来凑热闹。

    “你给我闭嘴！”周景仰的疾言厉色，吓得周衍坤一下子就怂了。

    缩了缩脖子，小声的嘟囔了一句，“这事儿是老五犯的，冲着我吼什么，我又没碰自己的侄媳妇。”