
【阅读指南：微信来的朋友们，如果像继续阅读，请点击下方‘下一章’

    或者关注微信公众号：，回复：大叔来势汹汹，可以看全文，免得大家退出以后就找不到这篇文章了。】

    “你这孩子怀的可巧了，你跟嘉树结婚到现在三个月，这孩子满打满算也快三个月了！程旬旬，看不出来啊！嗯？小小年纪竟然是个荡妇！亏得嘉树还这么护着你！”江如卉脸上露出了讥讽的笑，“真是有良心，你给了他这么大一个惊喜！是想让他死不瞑目是吗？”

    程旬旬舔了舔发干的嘴唇，心砰砰跳的飞快。脑海里时不时的闪现一些片段，正是三月前她跟周嘉树结婚那天。

    那天，她穿着洁白的婚纱站在布置精美的台子上，在众人的注视下，和司仪殷切的期盼里，深情款款的对着周嘉树说：“我愿意。”

    鸽子蛋套上她无名指的那一瞬间，百感交集的她落下了幸福而又绝望的眼泪。

    她记得，周嘉树对她的笑，干净纯粹而又美好，目光里透着四个字，我喜欢你，是切切实实的那种喜欢。也记得，周嘉树在婚礼进行不到一半被送回了医院，她独子一个人撑起了婚礼，结果太开心，喜宴过半，她就喝醉被人送回了周家。

    难道是那一场梦？

    对，新婚之夜，她做了一场梦，一场限制级的梦。

    梦里面那人压着她，有一种别样的狂热，仿佛迫不及待。

    她记得那个吻，许是吻的特别逼真，每个细节她都记得很清楚。唇舌纠缠时，她几乎能尝到对方嘴里的酒味，吻的她心旷神怡，只觉一朵朵的桃花在她眼前盛开，美的不像样。她喜欢那个吻，只是时间并不久，却让她心跳加速，似是有羽毛在心上轻轻拂过，痒痒的，撩动人心。

    她甚至还记得那人在她耳畔说的话，简短两个字。

    他说：“张开。”他的声音很沉，略有些暗哑，似是压抑着某种情绪，却又充满了磁性，蛊惑人心。

    一夜春梦了无痕，她喝多了，一切似幻似真，真切又不那么真切。

    程旬旬记得看过的爱情小说里表述这种场面时，用过欲仙欲死这个词。在那个梦里，她算是体会到了这个成语的深意，真的是要死要活。

    因为感觉太过于真实，所以她至今还记得。

    如今再细细回想起来，也许那并不只是一个梦！她依稀记得自己醒来的时候，身上的衣服是有点乱，床铺也是乱的……

    她的脸越来越白，整个人像是被泼了一盆冷水，凉的她透彻心扉！

    所以，这一切其实是真的！还他妈一招中！最好笑的是，她会以为那是个梦！如果用这一番说辞来解释她对这件事的一无所知，大概不会有人信，连她自己都不信。

    “老爷子，这事儿您看怎么处理？”江如卉没再看她，只转身看向了正襟危坐的周景仰。

    周景仰是极要面子的人，这种事情是绝对不允许发生的，周家人低调，上上下下从不在报纸上博版面，就算是财经杂志都没有他们周家人的身影。

    这是周老爷子明文规定过的，正面报道都不行，就更别说是负面了。当然他也很注意底下子孙的修养，以及男女关系，这种乱七八糟的晦气事儿，想来老爷子这一生都没撞见过一回，这年过半百了，倒是让他长见识了。

    这老爷子狠绝起来是六亲不认的！更何况，她程旬旬连六亲都算不上。

    病房内一下就安静了下来，周景仰的脸色并不好看，沉默了许久之后，才缓缓的站了起来，如鹰的目光扫了程旬旬一眼，说：“这件事谁都不准提不准说，等嘉树的葬礼办完，再一并解决。”

    “我不准她参加嘉树的葬礼！”

    程旬旬瞬间挺直了腰杆，周嘉树的葬礼她必须参加，可是现在根本没有她说话的份。

    “你是想让人看我们周家的笑话？”

    “这本来就是个笑话！谁都知道程旬旬就是给嘉树冲喜的……”

    “你给我住嘴！”周景仰的口气严厉，手杖用力的敲了一下地面，“所以你是想让所有人都印证这个笑话？嘉树娶旬旬是因为他喜欢！给我牢记这一点！”

    周衍松立刻过来，暗暗的扯了一下江如卉的手，严肃点头，说：“父亲说的对，旬旬来家里的第一天，嘉树就表示过喜欢这丫头，不然当初我们怎么会让这来历不明的丫头进咱们周家的门。如卉是伤心过度，糊涂了。”

    江如卉眼泪汪汪的看他一眼，终了还是忍下了脾气，不再吱声。

    程旬旬侧头看了他们一眼，正好对上了周景仰森冷的目光，她不自觉地缩了缩脖子，低了头，有些心慌气短，活像个做亏心事的人。

    程旬旬怀孕这件事知道的大概就他们三个，如今，周家上上下下都在准备葬礼的事儿，为了不走漏风声，程旬旬当天就回了周家。她待在自己的房间内没出去，一来是江如卉不想见到她，为了避免江如卉情绪崩溃，老爷子让她先待在自己房间里，等到客人上门再下去。二来，她的感冒还没好，连高烧都没褪。

    因为怀孕了，也不能乱吃药，就只在额头上贴了退烧贴，混混沌沌的睡了一觉。