
漆黑的夜空划过一道明亮的闪电，片刻便传来了隆隆的雷声，一个娇小的身影急匆匆的从校园内跑出来，急的连一把伞都没拿。

    夜已经深了，校门口没什么车，她咬咬牙一口气跑了一大段路，才拦到出租车，雨水模糊了她的双眼，整个人差一点儿就冲到出租车的跟前去。所幸出租车司反应快，迅速的停了车。

    她莽莽撞撞的上了车，说：“去医院！第三医院！师傅麻烦您快一点！”

    司机侧目看了她一眼，大半夜急匆匆去医院，看样子可不是什么好事儿。

    “行。”司机应了一声，就一脚踩下油门，车子便飞驰在这雨夜之中。

    所幸在这样的雨夜，大晚上没什么车，很快车子就到了医院大门口，她甩了张一百，不等司机师傅找零，就迅速下了车，着急忙慌的进了医院。

    夜里的住院部十分安静，VIP病房门口三三两两站了几个人，医生站在病房门口，冲着眼前的几个人摇摇头，说：“去见最后一面吧，尽量满足他的心愿。”

    “我来了！嘉树怎么样？”程旬旬浑身湿答答的，跑的上气不接下气，不管不顾的挤了进去，白皙的脸上全是水，一双清澈的大眼睛直勾勾的盯着医生。

    “根本就是丧门星，结婚才三个月！嘉树的病情就开始恶化！一定是她克了嘉树！”话音未落，一个双目通红的女人一步走到她的跟前，一把揪住了她的衣服，说：“你就是个骗子！是你害了我儿子！”

    程旬旬想辩解，可医生已经先她一步，阻止了她们的争吵，“有这个时间吵，不如进去多陪陪他，时间不会太久。”

    程旬旬想进去，却被江如卉一把推了出去，指着她的鼻子说：“我不准你这个丧门星靠近我儿子半步！”说完，病房的门就在她面前嘭的一声关上，其他人均没有多看她一眼。

    她呆呆的立在门口，只能通过病房门上的小窗口往里头看，却始终不能看到周嘉树的脸。

    三个月前她和周嘉树结婚，当时她就偷偷的去问过医生，周嘉树还能维持多久，医生给的答案是半年，但她没想到竟然只有三个月，她有点始料未及。她抬手用力的抹了一下脸，擦掉了脸上的水珠，整个人趴在门上，探头探脑的像个见不得光的人。

    “站在门口做什么？”

    半晌，身后忽然响起了一个男人的声音，在这样的夜里，低沉婉转，富有磁性，似乎还透着一丝温和。程旬旬莫名觉得这声音有点熟悉，猛然转头，对上一双清冷的眼睛，她稍稍愣了一下，心中一颤，连忙往一侧退开，低头叫了一声，“五叔。”

    他神色如常，轻点了一下头，抬手握住了门把，又侧目看了她一眼，问：“不进？”

    她抬眸，眼睛微微发红，摇摇头，又低了下去，满腹委屈。本想着也许他还会问点什么，然而回应她的不过是一声关门声，门打开的瞬间，里头传出了江如卉悲痛欲绝的哭声。这哭声让程旬旬有些心惊，那种揪心的难受慢慢席上心头。

    已是深秋的天气，过堂风一吹，程旬旬忍不住打了个喷嚏，身体抖了抖，周家的人一个个的来，所有人好像都忘记了她的存在，她被关在门外，像个被人遗弃的孩子，楚楚可怜的隔着门缝看人。

    在她打了第N个喷嚏之后，眼前的门终于开了，江如卉冷着一张脸，双眼通红，对她说：“嘉树要见你。”

    她展露了今晚第一个笑容，搓搓手，说：“谢谢，妈。”

    许是回光返照，周嘉树此时此刻看起来精神很不错，他将其他人都请了出去，病房内只剩下他们两个，周嘉树对着她笑，片刻又皱了眉，抬手摸了摸她湿漉漉的头发，又捏了捏她湿透的衣服，说：“外头雨那么大，怎么不拿把伞？都那么大了，还不会照顾自己，你让我怎么放心？”

    “这不是着急见你么？你看我衣服扣子都扣错了。嘉树，你吓着我了。”她笑嘻嘻的扯了扯身上湿答答的衣服，笑的单纯又无害。

    “旬旬，对不起。太短了，我的时间太短了。”他久久的看着她，眼眶微微泛红。

    程旬旬看着他亮晶晶的眼睛，她从他的眼睛里看到了不舍，她张了张嘴，喉咙一下像是被什么哽住一般，一句话都说不上来。确实太短了，她没想到只有三个月，三个月什么都做不了。

    他紧紧的捏了捏她的手，片刻从一旁的抽屉里取出了一份文件，递到了她的手里，说：“我能给的只有这么多了。”

    程旬旬低头看了一眼，微微瞠目，不可置信的看着他，他的笑的十分无谓，“好好照顾自己，我再也保护不了你了。”

    “嘉树……”

    “旬旬，你说雨会停吗？你说我能看到日出吗？旬旬，我想回家，想去我和你的婚房。”他握着她的手稍稍紧了紧，缓缓转头看向了窗外，眼中满是不舍。

    程旬旬的鼻子微微发酸，眼泪在眼眶中转了一圈，忍了回去。

    太阳升起的时候，周嘉树笑了，笑的特别灿烂，他转头看向程旬旬，轻轻的说：“旬旬，再见。”

    ……

    周嘉树在旬旬身边咽下最后一口气的瞬间，她哭了，哭的特别伤心，自她十四岁到周家，唯独对她好的人，就只有周嘉树，太久太久没人对她好了。世界那么黑，没了你，我又成了一个人，所有的光都被没收了。

    程旬旬哭到最高潮的时候，晕了过去，她发烧了，湿衣服穿了一整夜，在这样深秋的季节，想不发烧都不行。

    她迷迷糊糊睁开眼睛的时候，人在医院里躺着，第一个映入眼帘的，便是一脸怒意的江如卉。程旬旬还没反应过来，她就将一张检验单子甩到了她的脸上，厉声说：“谁的种！”

    这三个字，让程旬旬十分茫然，纸张打在她的脸上有点疼，她缓缓抬手，捏住了那几张纸，一张一张的看完，但没看懂。干笑了一声，说：“妈，我不太明白，这……这是什么？”

    “不明白？自己干的好事儿，你还不明白？好！我问你，你例假多久没来了？”

    程旬旬抿了唇，眼珠子转了转，心思一动，又回想起江如卉前一句话，瞬间就明白了！难道，她怀孕了？

    江如卉看着她煞白的脸色，冷哼一声，说：“想起来了？”

    “我……”她支撑起了身子，神色慌乱，连脑子都乱了！看江如卉的样子不像是假的，可孩子？哪儿来的？

    江如卉伸出一根手指，用力的戳着她的额头，说：“你可千万别跟我说是嘉树的！他的身体，如果能让你生孩子，如今就不用躺在棺材里了！”