
电话那头十分安静，周嘉遇一直没有说话。程旬旬心里发紧，她怕周嘉遇冲动起来真的会破门而入，这要是闹出什么动静，招惹了人过来，这周嘉遇可能就脱不了干系了。毕竟有些想要撇清关系的人，最愿意看到的就是冤大头。

    然而，程旬旬不想让周嘉遇做这个冤大头。

    周嘉遇平日里对她冷冷淡淡的，实则很多时候都是他在照顾她，可谓是无微不至，月月的生活费，平日里学校有什么事儿，多半是他出面来处理的。早前考大学的时候，他都帮了不少，程旬旬不是个迟钝的人，有些感情她多少能察觉到一点，但也不太确定。

    毕竟他们之间真正交流不多，没事儿从来不打照面，周嘉遇一直同她保持着距离，即便是照顾她，也都是用周嘉树的名头。

    她吸了口气，闭了闭眼睛，本不想多说什么，但对象是一直以来对她不错的人，她是个恩怨分明的人，好坏都会深刻的记在心里。

    “周嘉遇，你们都好，你就当我没良心，无论今后如何，你都不要管我。”

    说完，她就直接把电话给挂了，将手机埋到了枕头底下，无论它响多久，她都不再接听。只讷讷的坐在床边，湿漉漉的头发黏在脖子上，水珠湿透了她的睡衣，黏在皮肤上有些凉。

    不知过了多久，房间的门锁忽然响了一下，程旬旬心里一惊，猛地站了起来，正好周嘉遇推门而入，动作极快，房门被迅速掩上。

    程旬旬脸色一白，皱起了眉头，口气不佳，说：“你做什么！马上出去！”她快步的过去，想要拉开门把他推出去。

    然而，手才刚刚碰上房门的把手，手腕被他一把扣住，用力一扯整个人就被他拉到了胸前。程旬旬奋力挣扎，眼中是慌乱的，她尽量控制自己的情绪，冷声说：“你想当冤大头吗！你现在是你妈唯一的儿子，她要是知道一定会打死我的！”

    周嘉遇的目光极冷，周身散发着戾气，她的话音刚落，他倏然抬手掐住了她的脖子，将她一下摁在了墙上，“那你的目标是谁！程旬旬！你还想巴结谁！我的地位还满足不了你？”

    他的手指收紧，指间能够感觉到她脉搏的跳动。

    程旬旬只觉整个脑袋充血了一样，涨得难受，脖子也疼。她皱眉，看着近在眼前清俊冰冷的脸孔，一句话都没说，只闭上了眼睛，伸长了脖子，嘴唇抿成一条直线，半点也不反抗。

    周嘉遇额头的青筋突突直跳，他有一腔的怒火无处可法。当程旬旬感觉眼前发黑的时候，脖子上的手徒然一松，她刚吸了一口气，还未缓过来，嘴唇就被人堵住。她几乎来不及反抗，他的唇舌已经探入她的口中。

    程旬旬骤然睁大了眼睛，正欲反抗，房间的门再次被人猛地推开。江如卉气呼呼的冲进来，看到这一幕，差一点儿气的晕过去，一把将周嘉遇给扯开，二话不说扬手就要打人。

    程旬旬条件反射就抬手给挡下了，她用力的擦了一下嘴巴，说：“请出去，免得事情闹大！”

    “你这个丧门星，害完一个又一个！害死了嘉树，现在还想连累嘉遇，真是个贱人！我今天不打死你，我咽不下这口气！”她到底也怕，声音压的很低。

    江如卉再度扬手，这一次被周嘉遇一把拉住，往后一扯。侧目狠瞪了立在门口的周瑜娜一眼，她一下收敛了眼中的戏谑，露出了一副无辜的表情，这人一定是她叫来的。

    江如卉看着周嘉遇，简直是痛心疾首，“你是疯了！我之前怎么跟你说的！你是哪根筋搭错了！跑上来疯！二十八岁的人了，什么能做什么不能做，你心里没准吗！”

    周嘉遇拧了眉，暗看了程旬旬一眼，说：“哥不是把股份给她了吗？那我认了，这股份不还是我们的！”

    江如卉一听，顿时火冒三丈，一掌打在了他的身上，“你想毁了你自己是吧！给我滚回自己的房间去！明天你要是敢乱说半句，我就当没你这个儿子！让老爷子把你们赶出去！”

    说着，她就把周嘉遇用力的推了出去。

    行至房门口，江如卉转头，瞪了程旬旬一眼，说：“你行！”

    程旬旬没说话，连看都不看他们一眼，直接就把门给关上了。她的心里有些发悚，摸了摸自己的小腹，咬了咬牙，始终无法让自己镇定下来。

    她靠着房门站了很久，不知想到什么，忽的转身拉开了房门，出去的瞬间，看到楼梯口站着的人，一下停住了脚步。