
程旬旬凑到周衍卿的面前，微微弯腰，冲着他眨了眨眼睛，像是把自己挪到他的面前，让他检查是否能够通过。她的眼睛黑白分明，漆黑的眼眸没有丝毫波澜，也没有半点避闪，就这么目不转睛的盯着他的眼睛。

    光看这一双眼睛，会觉得她是个特别单纯无害的小姑娘，然而看人永远不能只看外表。周衍卿几乎可以在她的眼睛里看到自己的脸，他轻扬了一下唇角，抬手扯了一下她嘴上了口罩，说：“捂严实点。”

    程旬旬有些条件反射的避开，不过他的动作更快一点，捏住了口罩，她整个人又无条件的往他眼前凑了过去，生怕这口罩要掉下来。两人的距离一下就拉近了，随即他又松了手，口罩弹在了她的鼻梁上，她不由的眨了一下眼睛，还没来得及站直了身子。

    周衍卿已经站了起来，两人差一点就撞到头，不过他堪堪避开，显然是有准备的，而程旬旬就显得有些狼狈，避开的时候，脚下不知道被什么勾到了，踉跄了几步，撞在了一旁的柜子上，隔着腰挺疼的。她只嘶了一声，也没喊疼。

    周衍卿用余光瞥她一眼，唇角一挑，走到她身侧时停了一下步子，说：“躲那么急，你觉得我会对你做什么？”

    程旬旬微蹙了眉，这语气里满是戏谑和嘲讽，像是故意捉弄她，让她狼狈。她暗暗的瞄了他一眼，一句话也没说。

    周衍卿看着她浅笑，抬手，手指触及她的脸颊，虽然隔着口罩，但程旬旬还是躲了躲，忍不住皱了眉，这举动带着一点侮辱的意味，程旬旬十分排斥。

    他笑出了声，单手插回了裤袋里，冷声说：“装的跟真的似得。”

    说完他就走了，程旬旬回头看他出了房门，才吐了口浊气，走到镜子前面把脸上的口罩拉扯了一下，遮掩好了，才再次拿起了背包和单反，快步跟上。等她推着箱子到楼梯口的时候，周衍卿已经兀自下楼了。

    她提了口气，双手用力拎起了皮箱，一步步的下去，她的力气有限，不能完全的将箱子悬空提起，所以时不时的会发出嗙嗙的声音。到最后几个台阶的时候，她几乎没用什么力气，直接这么拖了下来。由此，他们的动静闹的挺大，还留在大厅的人，都闻声望了过来。

    那些目光就这么赤裸裸的在程旬旬和周衍卿的身上来来回回的徘徊，自然也是看到了程旬旬手里的行李。

    二爷的老婆容萍也不是个善茬，她跟江如卉是死对头，两人貌合心不合，今个出了这种事儿，她自然是高兴，就怕这事儿闹不大。

    目光瞥见程旬旬手里的行李，笑说：“哎呦，旬旬这是要走啊？不住到嘉树头七再离开？”话音未落，她又像是想到了什么，轻拍了一下自己的脑袋，摇摇头，目光瞥了一眼走在程旬旬前头的周衍卿，继续说：“你看看我这记性，刚刚说过的事儿，没几分钟就给忘干净了。这是打算跟着老五过？”

    程旬旬抿了唇，这话调笑的意味很浓，很明显是在逗弄他们。所幸这会她是戴着口罩，遮住了脸皮，她又低着头，谁都看不到她的脸。

    “这怎么还戴上口罩了，见不得人？放心吧，咱们周家的丑闻是绝对不可能上报纸的，不会有人认识你。也不会有人知道你怀了自己丈夫叔叔的孩子，家丑不可外扬，这事儿咱们嘴巴紧，保准不会乱说。倒是你自己，可别跑出去四处乱说，坏了咱老五的声誉。”

    “二嫂嘱咐完了吗？”周衍卿似笑非笑的看着她，忽的像是想到了什么，走过去在她耳边耳语了两句，顿时她的脸色就微微一变，抬眸看了他一眼，随即就再没有声音了。

    周衍卿只用眼神示意了程旬旬一下，就直接走向了别墅大门。她走过大厅的时候，一直低着头，仅用余光往人群中瞥了一眼，只一眼就看到了周嘉遇望过来的目光。那一眼还真是触目惊心，赶紧收回了视线，这回周衍卿都已经走到几步开外了。

    她正欲追上去，周嘉遇还是开口了，“程旬旬，你确定你要跟着五叔走？”

    周衍卿大概也听到了他的话，好端端的忽然停下了脚步，回头往这边看了一眼，唇边泛起了一抹浅笑，旋即就径直的出去了。他那意味深长的笑，程旬旬自然是看在眼里，眼看着他出了别墅大门，她心里多少有些着急，她是摸不透周衍卿的心思，平日里从未接触过，并不知道他的脾性。

    他有多少耐心来对待这件事，她捉摸不透。

    她只稍稍侧了一下头，咬了咬牙，深吸了一口气，最终一句话也没说，快步的跟了出去，那模样像是生怕周衍卿会丢下她似得，急急忙忙的就这样走了，连头都不回。

    周嘉遇看着她的背影露出了一丝冷笑。

    她刚一出门口，江如卉就从楼上跑了下来，目光扫视了一周，看向了周嘉遇，问：“程旬旬人呢？”

    “走了。”周嘉遇的脸色很难看，目光冷如霜，周身散发着一丝戾气，连一直靠着他站的周瑜娜，都不自觉的往边上走了一步。但还是忍不住偷偷的看他一眼，眼里充满了不甘，心里头有些愤然。

    江如卉闻言，迅速的冲了出去，所幸手里什么都没拿，那咬牙切齿的样子，简直像是要把人活剥生吞了。

    周衍卿上楼找程旬旬之前，已经吩咐了清嫂让人把他的车子开过来，江如卉到门口的时候，这两人正好上了车。周衍卿开的是路虎，车型尤为高大，程旬旬爬上了后座，见着江如卉出来，迅速的关上了车门。并死死的拉着把手，俨然是不想被江如卉拉出去，或者说此时此刻她不想再跟这个人纠缠。

    “快走，快走，她要搜我的行李。”她戴着口罩，说话声音听起来闷闷的，但还是能从她的语气里听到一丝焦急。

    周衍卿回头看了她一眼，只见她就坐在车门边上，两只手牢牢的拉住车门的把手，他伸手摁下了中控，程旬旬自然是听到了声音，很明显的松了一口气，原本耸着的肩膀缓缓的松弛了下来。然后就这么侧头看着车门外用力拍打窗门的江如卉，目光依旧平静无波，跟站在车门边上不停拍打车窗，像个疯子一样的江如卉形成了鲜明的对比。

    “程旬旬，你给我下来，你听见没有！我不准你从周家带任何东西走！这些都是我给你的！你一样都不准拿走！要走就给我光身离开！”

    车子的密封性不错，江如卉吼的额头上的青筋都暴起来了，可车内能听到的声音并不太响。

    江如卉还在骂，后面已经有人跟出来看热闹了，程旬旬等了一会，发现车子还没动，不由的转开视线，看向了坐在驾驶室的周衍卿，想了想，还是忍不住开口，叫了一声，“五叔。”

    “周衍卿你不准开车！”这时江如卉转变了方向，走到了副座的车窗边上，用力的拍了两下。

    周衍卿倒是把车窗给降下来了，那尖锐到刺耳的声音一下就传了进来，不过周衍卿只开了个小缝，方便说话。

    “老五，你人可以带走，东西一样都不行！她已经不是周家的人了！周家的东西她一样都不准拿！一样都不行！”这江如卉显然是知道了点什么，这会连也周衍松走出来了。

    为了股份，这两夫妻也是满拼的，还真是难缠的很。周衍卿叹了口气，说：“大嫂，我就说最后一遍，只要我还姓周，她程旬旬就是周家的人。再者周家也不至于那么小气，连几件衣服，几本书都舍不得送。大嫂，我知道你勤俭持家，但这样就显得小气又抠门了。大不了，我回头给你打钱就是了。”

    “那我们先走了。”

    他冲着江如卉抿唇笑了一下，就挂了档，刚要踩油门，这江如卉就跟疯了似得整个人扑向了车头。