
程旬旬在偏厅待了好一会才出去，等她出去的时候，大厅内的人已经走的差不多了，起码那几个看起来很严肃的叔伯都走了，就余下几个妯娌还在聊天。虽说这些人大多都看不起程旬旬，但她还是礼貌的同她们打了声招呼，才上楼回去休息。

    “哎，这人还真是看不出来啊，她平日里看起来那么乖巧听话，嘴巴还甜，没想到是这样的人。”

    “外头来的野丫头能好到哪里去，嘴巴不甜她能有甜头吃？能把嘉树哄的服服帖帖么？这不就是她最拿手的本事么？”

    程旬旬还没走远，她们便毫无顾忌的说了起来，还哈哈的笑了起来，不过她们取笑的是江如卉。程旬旬没有理会这些，她兀自回房间想要好好休息，这两天她都没怎么睡，葬礼结束，她只想好好的睡上一觉，什么都不想，什么也不管。

    然而，她才刚刚伸手，房门却从内打开，程旬旬抬眸，门内的人吓了一跳，然而下一秒，还不等程旬旬质问，对方就扬起手，先发制人想给她一巴掌。好在她反应快，抬手迅速的扣住了对方的手腕，说：“瑜娜，你在我房间做什么？”

    周瑜娜是周嘉树的妹妹，说是周家的大小姐，其实也不算是真的大小姐，谁不知道这大小姐是当初江如卉日行一善领养回来的孩子，她自己也知道。不过她的大小姐脾气倒是一点没少，在外头对人都是趾高气昂的，在程旬旬面前更是。

    “我是来替嘉树哥哥教训你的！”

    “走吧，你找不到你想要的，你也没有资格来教训我，真要教训也等到三天后，真相水落石出的时候，你再来教训我也不迟。”

    她的话音刚落，周瑜娜就甩开了她的手，随即便啪的一声，一巴掌还是落在了她的脸上，程旬旬的脸色很冷，咬牙侧着头，垂着眼帘。

    “我怎么就没有资格教训你！嘉树哥哥是我亲哥哥！他现在尸骨未寒，你却搞出这种事儿！亏得他生前把什么好的东西都留给你！你这个没良心的白眼狼！恶心的野丫头！根本就不配在我们周家待着！”她双手抱胸，微昂着下巴，冷凝着她。

    程旬旬深吸一口气，抬手摸了摸自己微微发热的左脸，哼笑了一声，深深的看了她一眼，说：“你出不出来？”

    “哼，你以为我很想待在你这肮脏的地方？可笑。”

    周瑜娜刚一出来，程旬旬就走了过去，两人擦肩时，程旬旬重重的撞了一下她的肩膀，那一瞬间，她的眼里带着怒和狠，然而这种情绪稍纵即逝，再次转头时，她的眼眸依旧平静，转身已经站在房门内，对她笑了笑，不等她说话，迅速的关上了门，上了锁。

    程旬旬是真的累了，一沾枕头没多久就睡着了，这大概也有发烧的功劳，让她睡的更深更沉，就算做了噩梦，也醒不过来。

    她不知道自己睡了多久，她做了很多乱七八糟的梦，全是怪力乱神的。醒来的时候，房间内是黑的，一点光都没有，她恍惚以为自己还在梦里。

    伸手开了灯，看到这熟悉的摆设，才知道这不是梦，只是天黑了而已。她看了一下时间，是夜里十二点，她做了起来，看到梳妆台上放着吃食，但已经凉了，额头上贴着东西，她抬手摸了摸是退烧贴，床头柜上还放着一杯水，还有几颗药。

    看样子是有人进来过了。

    她做了一会，肚子就叫了起来，饿了，而且很饿。她下床看了看梳妆台上的吃食，不知道放了多久，看着没有半点食欲。

    她想了想，就端起了盘子，出了房门下了楼。

    这个点，周家大宅内静悄悄的，所有人都该入梦了，程旬旬只开了餐厅的一盏壁灯，就进了厨房捣鼓找吃的。

    她找了半天，最简单最快速的就是泡面了，她刚拆开，一道声音传来，吓的她手里的面都掉在了地上。

    “你在做什么？”

    【阅读指南：微信来的朋友们，如果像继续阅读，请点击下方‘下一章’

    或者关注微信公众号：，回复：大叔来势汹汹，可以看全文，免得大家退出以后就找不到这篇文章了。】