
这一行人被问的哑口无言，一个个都面面相觑，似乎都不知道发生了什么事儿，记者越来越多，将他们重重围住，闪光灯四起。在这种时候，出这样的新闻可真真的丢尽了周家人的颜面。

    周家，商业巨头，一直以来自诩名门望族，从未有过这样的丑闻。如今看来，可真是一场笑话。

    程旬旬低着头，记者手里的录音笔都快戳到她脸上了，所有人都往她这边挤，所有的矛头都在她的身上，连带周家的人都若有似无的往她这边看。

    周景仰昂首挺胸的立在中后侧，沉着脸，手杖重重的戳了一下地面，说：“把这里所有记者的名字和报社记下，等明天让律师一家一家寄律师信过去。现在，让他们闹，让他们拍，拍的越多，我叫他们吃不了兜着走。”他的声音不大，但足以让周家的人听的清清楚楚。

    程旬旬身上的烧还未退全，整个人还有些昏晕晕乎乎的，被挤的头更晕了，眼前都开始出黑点儿了。

    她的腿稍稍软了一下，一矮身，身后有一只有力的手撑了她一下，再次挺直了她的腰杆，紧接着身后一个人挤了上来，她只觉得眼前黑了一下，手臂被人牢牢的钳住，整个人便被护在了身后，旋即便隐隐约约听到了一个声音，口吻颇为严肃，说：“你是哪家报社的？把工作证拿出来！”

    “你抓着我，站在后面别动。”他扭头看了她一眼。

    程旬旬皱了一下眉，她的余光正好瞥见了江如卉，现下的情况她全看在眼里，那目光冷的，让她后脊发凉，不由缩了缩脖子。

    周嘉遇见她没有反应，轻掐了她的手臂，“听见没。”

    “好。”她低垂着眼帘，抬手揪住了他的衣服，安安静静的立在他的身后。

    他们被记者围堵了十多分钟，墓园管理人员才召集了保安过来，这才得以脱身。

    程旬旬同江如卉和周嘉遇同车，车内死一般的静寂，没有人说话。江如卉沉着脸，侧目看了一眼坐在她身侧的程旬旬，又看了看坐在副座的周嘉遇，脸色越来越差，嘴唇抿成一条直线，胸口微微起伏着，似乎气的不轻。

    程旬旬侧头看着窗外，行道树从眼前晃过，余光一瞥，在前面的后视镜里看到了周嘉遇的脸，他似乎正在看她，表情晦暗。

    五六辆黑色的奔驰行驶在公路上，肃穆而又庄严，仿佛即将奔赴的是刑场，压抑的让人喘不上气来。

    周家大宅内，所有人都在大厅内，或站或坐，表情都异常严肃。周景仰坐在正位，腰杆笔直，沉着一张脸，面色铁青。片刻之后，忽的一抬眸，如鹰般的眼神，扫视了在场的人一圈，这里的人脸上的表情大多相同，均低垂着眼帘听他发话。

    他缓缓站了起来，往前走了一步，双手背在身后，说：“程旬旬怀孕了。”

    此话一出，男人都没有半点声音，倒是几个女眷，忍不住出了声，但很快就静了音，再无人说一句话。

    “我给你们三天的时间，三天之后，我要有个人出来给我一个交代。包括，今天记者的事情。”

    落下这两句话，老爷子便兀自上了楼。大厅内寂静了几分钟，才开始有了窃窃私语，由着江如卉还在场，也没有敢大声说什么，毕竟这女人发起脾气来可不是盖的。

    【阅读指南：微信来的朋友们，如果像继续阅读，请点击下方‘下一章’

    或者关注微信公众号：，回复：大叔来势汹汹，可以看全文，免得大家退出以后就找不到这篇文章了。】