
周衍卿低笑，淡然的看了周衍松一眼。还未开口，一直站在门边没有说话的程旬旬，不知什么时候已经走到了他的身后，看样子是有话要说。这会已经有人注意到她了，目光在她的身上扫了一圈。

    此刻，她的脸色惨白，加之浑身上下都是黑色，脸色就更显苍白了。她双手交叠放在身前，抿了抿唇，微微抬头，眼中没有半分惧色，目光扫过周衍松，江如卉，最后落在周景仰的身上。

    她说：“我知道这个时候不该说这种话，但我想我还是有必要说，嘉树教过我要好好照顾自己，别被人欺负了都不吭一声的受着，总要为自己争取点什么，毕竟人生是自己的，被别人控制了主权，那就不叫自己的人生，那是别人的人生。”

    “你现在还有脸在这儿提嘉树！我想他要是在场，估计就被你活活气死了！”江如卉怒极攻心，这会又想起周嘉树，眼泪一下就掉了下来，呜咽了一声，就怎么都忍不住哭了起来，一边哭，还一边说：“我们嘉树的命怎么就那么不好，从小身子就没好过，这一辈子身边也就一个女人，临了还给他戴绿帽子，不但是被骗了感情，连钱都被骗走了！竟然把什么都给了她……”

    话到此处也够了，她用余光瞥了一眼身侧的老爷子，就没再说话，只小声的嘤嘤哭泣，听起来是真的伤心欲绝。

    “我没有，对待嘉树我从来都是认认真真，问心无愧。”程旬旬吞了口口水，‘问心无愧’四个字说出口的时候，她不免心里颤了颤，其实她问心有愧。只是说谎对她来说一直都是家常便饭，十句话有一句是真的那便谢天谢地。

    她对着任何人说谎都没问题，在她的世界里，谎言可以保护自己，或者让自己过的更好，所以她也习惯了，习惯了看人脸色，也习惯了说谎讨好。唯独在周嘉树的事情上，她不愿意说谎，可不得不说谎。嘉树不会原谅她，而她也不求原谅。

    她吸了口气，继续道：“周爷爷，嘉树是我见过最善良的人，也是对我最好的人，我这辈子都不会忘记他，我知道自己是个什么身份。即便我知道他身染重病，不可能陪我很久，我也已经做好了一辈子给他守寡的准备。婚礼举行之前，我们说好了一块出去领结婚证。”

    “然而，我们只是在民政局内走了一圈，什么也没做，什么也没办。到现在我的户口本上还是未婚，他说他不想耽误我，他说我的人生还很长，爷爷教过的，要与人为善，做人要正直，他不自私，知道自己的时间有限，谁都知道冲喜根本没什么作用，只是大家都舍不得他，想为他做事儿。他说让我别怨爷爷，爷爷是很好的人，他不在了爷爷一定会保护我周全，他说他不会让我跟一个死人绑在一块。”程旬旬说到这里的时候，眼泪不由自主的落了下来。

    连她自己都没有发现，她只是觉得喉咙难受，像是被人塞了一块海绵在里面，发声有点困难。

    “可我还是对不起他了，如果那天我不喝得烂醉，我能有一丝的清醒，我也绝对不会做对不起嘉树的事，然而……”她的话到这里就止住了，也足够了。这一番话，不但是说给周衍松和江如卉听，还有周景仰和周衍卿。

    “什么！”周衍松瞪圆了眼睛，有些不敢相信，这件事他们一直没有太过于在意，本身就是冲喜而已，这种小细节没多少人会在意，那会他们一直在筹备婚礼的事情，要不然就是忙碌的工作，忙着夺权争位，谁都不会在意这个。

    就是在意，也只在意仪式而已。当时的仪式办的很喜庆，白天中式晚上西式，也算是办的隆重。补个中式也是老思想，觉得红彤彤的喜气，冲喜就该如此，大伙也很开心，很有面。

    登记完之后，江如卉还问过周嘉树，她记得自己是看到结婚证的，当时还是周嘉树自己在看，见着她进来就把结婚证塞进了枕头内。就一眼，但她看的出来是结婚证！

    说实在的，周嘉树对这小丫头是真的好，也是真的打从心里喜欢她的，想起当时周嘉树塞结婚证那喜滋滋的样子，再看现在的程旬旬，江如卉心里就像是隔着一块石头，难受的不行，恨不得上去撕了她的脸皮。

    越想江如卉心里的怒气就越旺盛，终于达到了一个极点，嘭一声爆炸了，顿时拍案而起，指着她的鼻子，说：“你再说一遍！你有脸再说一遍！你以为我没见过你们的结婚证吗！啊！你在这儿骗谁！或者说，你说这话，你想暗示什么！亏得嘉树对你这么好！你有没有良心！”

    江如卉的眼泪止都止不住，真是气的牙痒痒，又生气又难过！这不就在间接告诉他们，这股份送了就是送了，别指着再要回去，什么婚外情，什么婚内出轨，根本没有的事儿。现在即便是走法律途径，她程旬旬不愿意还回来，这股份他们谁都别想着拿到。

    若是程旬旬一个人还有法子，现在周衍卿护着她，自然也是要护着她手里的股份了，这下子还真复杂了。

    “如果您不相信，可以再去翻翻嘉树的遗物，看看是不是真的有真的结婚证。要说那天在民政局里头，我们其实也做了一件事，那就是拍照。”程旬旬说的淡然，许是想到了什么，唇角泛起了一丝很浅的笑，眼里还带着泪。

    正好这一丝笑，被转过头看她的周衍卿瞧见了，他的目光幽深，让人看不透彻。不过程旬旬并没有看他，或者说她此刻谁都没看。

    因为她的目光内难得露出了一丝温柔，闪着微光。她是想到那天跟周嘉树拍照的情形了，周嘉树真的好，是真的很好，这十多年在路上，她从未遇到过对她这样好的人。可为什么好人都不长命呢？他这么好，她这么坏，她想他现在一定很难过。

    “满口胡言，不可能！这绝对不可能！嘉树怎么可能会骗我！”江如卉摇头，怎么都不肯相信，“我不信，我不信！我现在就去找出来！今天，我非把你扫地出门不可！”说着，她就不管不顾的冲出了书房。

    此时此刻，周衍松整个脸都黑掉了，抿着唇一时没有说话。