
书房内陷入了短暂的沉寂，没有一个人开口说话，书房的门慢慢关上发出一丝轻微的响动，在场的人均回过神来。

    除了周衍坤之外，几个人脸上的神色都十分严肃，好像这件事一下就复杂了。现在程旬旬手里拿着周氏的股份，她这架势应该不会自动把股份吐出来，这人自然是要留下了。

    可她肚子里的孩子，太膈应人了，即便她在法律上跟周嘉树算不上夫妻，可名义上就是！

    周景仰这心里跟磕着石头那么难受！一时也没有发话，就这么沉默着。

    不知过了多久，周景仰才挪动了一下步子，站在周衍卿的面前，这人像是一下苍老了好几岁，盯着他，缓缓开口，说：“你非要这孩子不可？一定要把程旬旬留在身边？你是打算跟她结婚？”

    周衍卿的眉心不易察觉的皱了一下，所有人的目光都落在他的身上，似乎每个人都在等待他的回答。

    “为什么不要？”他笑着反问。

    “周衍卿你是不是脑子有问题！”周衍松压制不住怒意，有些沉不住气，口吻有点气急败坏的，“你真要跟她在一起！就脱离周家！跟周家断绝来往！从今以后，都别让我看见你们两个！”

    “大哥，这事儿你说了不算。”

    “怎么不算！不管怎么说程旬旬都还是我的儿媳妇！现在她怀孕的事儿都闹到媒体那里了，总要有个交代！我想过了，我们可以对外称之前程旬旬接受过试管婴儿的手术，伤心过度孩子流产了！程旬旬也可哟继续留在周家，她反正已经准备好了要给嘉树守寡，那就守着，我们周家也不缺这一张嘴！只求稳妥不闹事儿就行，这是最好最妥当的法子！”他侧头看向周景仰，口吻颇硬，说：“爸，这件事我希望您能给嘉树做个主！”

    “要让程旬旬生下这个孩子，跟着老五，这事儿我不能接受！绝对不接受！”他说的决绝，怎么可能会让到手的鸭子飞了！股份拿不回来，那就把人留在自己身边！

    周衍卿笑了，“我刚才说过了，我的孩子我说了算。大哥，嘉树都不让程旬旬给他守寡，你这样嘉树会难过的。”

    “让程旬旬跟着你！他就不难过了？”周衍松黑着一张脸，目露厉色。

    “他不是希望她能被保护么？我可以。更何况孩子是无辜的，算起来也有三个月了，都成型了，虽然没出生也是一条命。我们周家人向来心善，父亲吃了大半辈子的素，这种事儿怕是做不得吧。”

    周衍松还想说什么，周景仰就将他一把扣住，往回一拽，又往前走了一步，冲着周衍卿点了点头，说：“说的冠冕堂皇，但我知道你为什么那么扭！你自己想清楚，你要留着她留着孩子，后果你要自己担着。”

    “你说可以保护她，但你有没有想过，你带着她，才是真正害了她，女人的贞洁比男人的声誉更重要。这真的是保护？究竟是保护还是要彻底毁掉她的名声？”

    周衍卿微眯了眼睛，笑说：“我只是负责，而她也愿意。”

    周景仰沉默了，两父子就这么相互看着对方。片刻之后，目光微斜看了一眼他身后的程旬旬。

    “程旬旬，你要跟着他可以，那么今后你的身份永远不能被曝光，永远不被承认，包括你的肚子里的孩子，这样你也愿意？”

    程旬旬心怦怦跳，这是她能料到的事儿，要跟着周衍卿短时间内是不可能被承认身份的。可她现在又是什么身份呢？留在这里，这辈子就真的只能是程旬旬了，周家童养媳，花几十万买回来冲喜的，便宜的很，她也无所谓总比跟着程瞎子要好。

    守寡她不怕，但她千辛万苦逃出来，走到这一步，究竟是为了什么。

    她吸了口气，无声息的轻点了一下头。

    啪的一声，她的脸颊顿时就传来火辣辣的疼，连耳朵都跟着嗡嗡直响，耳边传来周衍松的怒骂，明明他就在眼前，可程旬旬却觉得他的声音有点远，或者说是有点轻，耳朵里像是被塞了耳塞似得。

    他打的太重，牙齿磕破了肉，嘴里冒出了一股血腥味，有点恶心。

    “我们究竟是哪里对不起你了？你非要让嘉树死不安宁！不是说要守寡吗？我现在让你守！”周衍松终于勃然大怒动了手，他的忍耐已经到了极限，再也忍不下去了。

    他的动作很快，上来就是一下，躲都躲不及，只得这么生生的挨着。不过程旬旬也没什么怨言，这一下就当作是她还给周嘉树的，也不是太疼。

    程旬旬被打了趔趄两步，站稳之后，不但一句话都没有，连带着脸上的表情都没有丝毫变化，就这么低着头，静静的站着，不躲不闪。她越是这样，就越叫人生气，周衍松的火头噌噌往上冒，气的忍不住再次扬手。

    刚要落下，就听到周景仰一声喝斥，“住手。”

    然而，周衍松没有停下的打算，啪的一声，在同一个地方又扇了一巴掌。程旬旬下意识的闭眼，双手握拳，有了心理准备再挨这一巴掌倒是稳当多了，一动不动站着，只偏了一下头，依旧一声不吭。

    周景仰皱了眉，说：“行了，她若是不愿意，你现在就是打死也没用。”他抬手揉了揉眉心，模样看起来十分疲惫，周衍松还想说什么，立在一侧的周衍柯伸手拽了他一下，示意他忍着点。

    周衍松憋着口气，一张脸给气的黑红黑红的，瞥了老爷子一眼，咬咬牙也就忍了下来，走到一边不再说话。

    屋子内再度陷入了沉寂，过了一会，周景仰走到书桌前坐了下来，拧着眉头，抬眸在周衍卿和程旬旬身上扫了两眼，旋即冲着他们摆了摆手，似是示意他们出去，半句话都没说。

    周衍卿也不多话，反正该说的都已经说了，转身，目光在程旬旬红肿的脸上看了一眼，过去轻拍了一下她的背脊，说：“走吧。”

    程旬旬抬了一下眸子，轻点了一下头，眼观鼻鼻观心，就这么跟着周衍卿出去了，没再多看任何人一眼。出了书房关上门，周衍卿便对着她扬了扬下巴，“先去收拾东西，一会我过来叫你。”

    “你要带我走？去哪儿？”

    周衍卿只看了她一眼，那眼神的含义很明显，程旬旬立刻点了点头，说：“好，我现在就回房收拾东西。”

    说着，她就立刻上楼回了自己房间。周衍卿依旧立在书房门口，背上的疼痛真是闹心挠肺的。他摸了摸口袋，没带烟。

    他只在门口站了一会，书房的门便再次打开，周衍松率先出来，随后的是老二老三，周衍臻被老爷子留在了里头。