
清嫂低叹了一口气，目光在她肚子上扫了一眼，张了张嘴，最终还是什么都没说出去了。程旬旬夹了一块茄子放进嘴里，忽然就泛起了一阵恶心，片刻嘴里的东西便全数吐了出来，然后胃口全无，再吃不下半点，也不觉得饿。

    她抽了几张纸巾擦了擦嘴巴，就起身走到窗边的小沙发上坐下来，继续看书，阳光洒在身上暖洋洋的，十分惬意。她将书放在膝盖上，身子往后靠，微微眯起眼睛，仰头看向窗外，今天可真是个好天气，湛蓝的天空，干净而又纯粹，美的让她以为这个世界真的如这天空一样美好。

    她微微勾了一下唇，捏着书本的手稍稍紧了紧，旋即闭上眼睛，深深的吸了口气，再睁开眼睛的时候，目光变得澄澈而又恬静。

    这一天，她依旧待在房间内，哪儿也没去，连门都没出，免得碍了他们的眼。她需要养精蓄锐迎接明天，也不愿跟任何人说话，免得稍有不慎出现什么纰漏，让他们抓着漏洞，歪曲事实。

    晚上九点多，程旬旬洗完澡，刚上床，放在床头柜上的手机就震动了起来，她擦拭着头发，立在床边，低眸看了一眼，是一串号码，她没有备注，但看着并不陌生。她知道是谁，不由皱了一下眉，擦头发的手慢了下来，就这么看着手机不停的震，没有半点接的打算。

    对方显然比她想象的要执着，手机一直震动了很久才停止，然而没一会，它再次震动了起来，同一个号码。

    她吸了口气，又长长吐了出来，将毛巾丢在了一旁，伸手将手机拿了起来，稍稍犹豫了一下，但还是接了起来，将手机放在耳侧，抿着唇没有说话。

    电话那头的人也没有开口，周遭静寂无声，片刻能够听到对方缓慢的呼吸声。程旬旬转身坐在了床上，目光落在了房门上，脸上的表情莫名有些严肃，仿佛门外站着什么人似得。

    半晌，电话那头的人终于开口，说：“那个男人是谁？”

    “周嘉遇，这跟你没有关系，你现在越界了。”

    周嘉遇立在房门前，三楼的走廊上没有开灯，他低着头，唇角微挑，露出一个极为讽刺的笑，扭头看了紧闭的房门一眼，哼笑了一声，说：“没关系？越界？”他低笑一声，口吻变得有些冷，“你说的对，确实没关系，但你好像忘了周嘉树是我亲哥！你觉得我会让我哥受到这样的辱没吗？程旬旬，我恨不得现在就掐死你！让你给我哥陪葬！”

    话音未落，程旬旬就听到嘭的一声，房门震了一下，她不由直起了身子，捏着手机的手紧了紧，一颗心顿时提到了嗓子眼。刚刚她只是感觉好像门外有人，真的没想到他竟然真的就站在外面！她用力的咬了咬唇，默了许久都没有说话，喉咙像是被哽住了，有点出不了声。

    “你想怎么样？”

    他没有说话，但能感觉到他压制不住的怒气。

    程旬旬抿了抿唇，继续说：“要我开门让你进来，掐死我吗？”

    【阅读指南：微信来的朋友们，如果像继续阅读，请点击下方‘下一章’

    或者关注微信公众号：，回复：大叔来势汹汹，可以看全文，免得大家退出以后就找不到这篇文章了。】