
    这条丑闻先是由网络上而起，如今网络发达，许多丑闻事实很多时候都会率先在网络上被爆光，相对来说网络新闻比纸质新闻要难控制很多。有时候往往会让人措手不及，就算事后将所有消息一并删除干净，可在这网络里，每个人都有发言权。

    你能删掉始作俑者的新闻或者帖子，但你无法控制网民的言论，越压就传的越离谱，丑闻就更大化。而且在网络上传开的丑闻，波及影响的范围更广。所谓的丑事传千里，到这里就成了丑事传千里万里了。

    而网络上关于程旬旬和周衍卿的事儿，是在一个大型的论坛里，由一个帖子引发而起的。然而传到了微博上。再然后就是被几家媒体引用，一下子就火了起来，然后愈演愈烈，原始贴内是没有标注真实人的姓名。发上去的照片，也都是半马赛克的，只能看到照片上人的身型，脸是看不清楚的。

    这帖子火起来之后。帖子内就有个匿名的小号，爆出了故事中两位主角的名字和身份，顿时就引来的了一片哗然。因为这个帖子是以女主角的角度写的，讲述她的爱情故事，禁忌之恋。

    可当他们的身份背景都曝光，还爆出女主是背着老公跟老公的五叔发生关系，老公死后就立刻跟五叔在一块，之后这帖子内原本的祝福声，鼓励声，都成了极尽的谩骂和攻击，然后事情愈演愈烈，越闹越大。这不就一夜的功夫，栾城的所有媒体记者都知道了，自然也惊动到了本尊，从那帖子开起来到现在，大约是半个月左右。可能还没有。

    总之爆起的时间非常之短，能做到这样不动声色的将周家的丑闻引爆，很明显这幕后是有人指使的。

    周衍卿接到电话的时候，正好带着程旬旬到了医院，他的就差被打爆了，一个一个接连不断的进来，不过他只挑了重要几个人接了一下。

    首先得到消息的是陆靖北，他这人想来消息灵通，知道这事儿第一时间就给周衍卿打了电话。

    “老五，这下子你真是要栽了。”他说的十分严肃。

    周衍卿一下停住了脚步，立在原地，脸上的笑容落了下来，默了一会，说：“什么意思？”

    程旬旬走在后面，见他忽然停下来，便走到他的身侧，仰头看了他一眼，发现他的脸色骤变，看起来十分严肃，还有那么一点儿凶。程旬旬仿佛闻到了一股危险的气息，不动声色的往边上退了一小步，与他保持一定的距离，随即就一直静静地站在他的旁边等着。

    陆靖北简单的将事情说了一遍，“想来这事儿在网上闹了有一阵了，你们的身份和背景是后来才爆出来的，爆出来没两天就闹大了。这很明显是有人在刻意操作，先用一个大号讲述爱情故事，还附有照片，等热度高了，再来个大反转。”

    “老五，这事儿既然传到我这里了，估计你们家老爷子那里也是瞒不过去的，看样子是有人还逼着老爷子把你赶出周家，你自己小心点，别硬碰硬。”

    周衍卿默了片刻，才缓缓开口，说：“好，我知道了。”

    说完，周衍卿就挂断了电话，刚挂点容政的电话就打了进来，他皱了一下眉，想必也是要说这件事了。在他掌心里震动着，缓缓吸了口气，就再次接了起来，这一次是边走边打，说：“网络上的事情，我已经知道了，我现在在医院，要接老太太出院，这事儿稍后再说。”

    容政想说点什么，可周衍卿已经果决的挂断了电话。他不由皱了皱眉，抬手看了一眼坐在对面的陈聿简，无奈的耸了耸肩，说：“他已经知道了，你说这谁人会是谁干的？”

    陈聿简带着金丝边的眼镜，唇角含着一抹浅笑，整个人靠在沙发上，目光落在搁置在腿上的笔记本电脑的屏幕上，眼镜有反光，从容政的角度看过去，看不到他的眼睛，仅能看到他镜片上倒映出来的电脑屏幕。

    他的模样十分专注，容政略有些好奇，凑过去看了一眼，往电脑屏幕上看了一眼，问：“你看什么呢？”

    陈聿简抬眸看了他一眼，笑说：“当然是看那条火爆的帖子啊，还真是有趣的很。”

    “噢？原帖还在？怎么可能，我刚刚找过了，已经被删掉了。”

    陈聿简勾唇一笑，将手里的笔记本电脑转了个方向，放在了桌子上，递到了容政的面前，说：“那是你自己没好好找，这帖子在一周之前就爆过一次，当时还是匿名，只是带点禁忌的爱情故事。但凡是火爆的帖子，除了原帖自然还有很多复制贴，存在于各种类型的论坛里，微博上也能找。”

    “到现在想删的干干净净，恐怕是要点时间。你快点看，没准一会就被删掉了，写的还蛮有趣的。”陈聿简取下了架在鼻梁上的眼镜，放在了桌子上，抬手轻轻的揉了揉眉心，盯着电脑的时间久了，眼睛有点疲劳。

    从停车场走到住院部，周衍卿接连接了好几个电话，均是来说这件事的。最后周衍卿直接把给关机了，眉头紧紧拧着，行至大门口忽的停住了脚步。

    程旬旬一路过来，一直在观察他的脸色，并竖起耳朵听他讲电话。看他的样子应该是发生了什么严重的事儿，可他一脸接了几个电话，回答的都大同小异，也听不出个所以然来。弄的她现在心里毛毛的，见着他停下，程旬旬在距离他一步之遥的位置也跟着停了下来。

    安安静静的站在他的身后，默了好一会，她才小心翼翼的走了过去，站在他的身侧，仰头看了看他脸上的表情，小声的问：“是不是发生了什么事儿？”

    周衍卿闻声转过了头，目光冷然，那双墨色的眼眸，深不见底，竟是看不到半分波澜，就这么静静的看了她一眼，转开了视线，笑了笑，说：“我想一会你就会知道发生什么事儿了，不过这么一闹，不知道对你是有好处呢还是有坏处，但我想不管怎样，这么一闹，你暂时是不用回周家了。”

    程旬旬依旧有些茫然，啊了一声。

    周衍卿笑说：“咱两的‘好’事儿，恐怕全国人民都知道了。接下去，就两种可能，一种你和我一块被赶出周家，断绝关系；另一种就是你被送出去待产，生完之后孩子回来，而你继续留在国外。”

    他说着，转过头看向她的眼睛，问：“你说你想要哪一种？”

    程旬旬愣了愣，慢慢的便反应过来，‘全国人民都知道’的意思是他两的事儿被人爆出来了？这怎么可能呢，周家怎么可能会让这种丑事外扬！那老爷子岂不是气死！

    她干笑了一声，说：“五叔，你不要跟我开玩笑，这怎么可能呢，你不要吓我，我胆子可小了，经不住吓的。”

    她呵呵的笑，可慢慢的就笑不出来了，周衍卿就这么看着她，不怒不笑，脸上的表情十分认真，明显了不像是在开玩笑。程旬旬慢慢敛了笑容，微微皱起了眉头，猛地上前一步，伸手勾住了他的手臂，说：“怎么会这样？怎么会这样呢！”

    周衍卿扫开了她的手，什么也没说，就转身走向了病房，程旬旬在原地站了一会，眼里闪过了一丝慌乱，会是谁呢！到底会是谁呢！她有预感，不出意外，周家的人一定会选择后一种，把她送走。

    程旬旬在原地站了一会，这才快步的跟了过去，这一次她伸手握住了他的手，周衍卿没有防备，她的速度很快，纤细的手一下就钻进了他的掌心之中，紧紧的握住。转过头看向他，说：“你说过的，你不会把我送走。”

    周衍卿抬了一下手，只见她的手紧紧的抓着他的手，半分都不放开，并一脸严肃的看着他。周衍卿笑，说：“可惜当时该做的没做，不是吗？”

    说完，他就一根根掰开了她的手指，径直的走到病房门口，推门走了进去。程旬旬愣怔了片刻，才迅速的走了过去，跟着进了门。他两来的早，其他人还没来，窦兰英坐在床上，一身的唐装，手里拨弄着念珠，头发梳的一丝不苟，上头还专门簪着一根花样别致的簪子，上头镶嵌着色泽极佳的翡翠。

    她闻声睁开了眼睛，转过头，目光在他们两个人身上各自扫了一眼，脸色并不是太好，想必也是知道网络上那事儿了，深吸了一口气，挺直了背脊，站了起来，转身走向了沙发，说：“来了。”

    “妈。”周衍卿站在一侧，恭恭敬敬的叫了一声。

    程旬旬则站在他的身侧，低着头，吞了口口水，深吸了一口气，才弱弱的叫了一声，“奶奶。”

    窦兰英听到这个称呼，倏地停住了脚步，缓缓转头，那双略带浑浊的眼睛看向了程旬旬，轻笑了一声，说：“奶奶？你是用什么身份来叫我奶奶的？”

    片刻，不等程旬旬回答，窦兰英像是恍然大悟一般，啊了一声，点了点头，说：“想起来了，你之前是跟着嘉树一块叫我的。不过你两个不是都私下领证了，你已经是老五名正言顺的媳妇了，还叫我奶奶？这恐怕是不合适吧？应当跟老五一样，叫我一声妈。”

    程旬旬愣了一下，老太太竟然连他们领证的事儿都知道了，看样子这次的曝光应该是曝光的很彻底，想必是连他们两个的结婚证都扒出来了吧！她一时没了言语，老太太的语气不太好，听着多半是讽刺的意思，程旬旬自然是不敢多说一句。

    “妈，你已经知道了，想不到这消息那么快就传到你的耳朵里了。”周衍卿说的漫不经心，仿佛这件事不过是一件再普通不过的小事。

    窦兰英此刻是一肚子的气，最气的还不是丑闻曝光，最最可气的是他两竟然领证了！没有这一纸结婚证还好说，这有了结婚证，按照唐仕进对孙女的宠爱，恐怕是不可能再让唐未晞嫁给周衍卿了。

    她深吸了一口气，生生忍下了憋着一口怒气，轻笑了一声，说：“是啊，我这当妈的也真是当的不够称职，自己的儿子结婚也有些日子了，这消息竟然还要经过别人之口才传到我的耳朵里。”

    她轻笑了起来，缓缓的转过身子，看向了周衍卿，“老五，你说我这老妈当的称不称职？不不不，我应该问你还当不当我是你妈！”她的目光冷厉，眼神里充满了失望，她缓步走到他的跟前，问：“我就问你，如果不是有人私自爆出来这些事，你是不是要隐瞒到底？”

    周衍卿倒是淡定，抿唇浅笑，低垂了眼帘，说：“满不到底的，毕竟我不想犯重婚罪，本来今天就想告诉你，只是没想到出了这样的事，那就不用我亲自说了。”

    窦兰英的脸色整个黑了，她依旧忍着一口气，问：“你就没有半点悔过之心？”

    “妈，我有什么可悔的？我做的，只是一个男人该做的事情。如果我连这点担当都没有的话，我想我也成不了大事，而且我并不认为我的前途跟女人有什么关联，我不靠女人，我只靠我自己。”周衍卿说的淡然。

    窦兰英最后看了他一眼，转开了视线，深吸了一口气，冷淡一笑，转身走向了沙发，弯身坐了下来，茶几上放着清嫂泡好的茶，她伸手拿了起来，轻抿了一口，说：“说的轻巧，靠自己没错，可是像你这样的人，娶妻当娶贤，能够帮助自己的更好。你真当所有成功的男人真的完全就是靠自己吗？你去看看，哪一个成功人士背后没有一个好的女人帮衬着自己？”

    “你这样随随便便几给我娶了个人回来，老五，在你心里还有没有我这个老妈！你父母尚在，婚姻大事竟然不来家里商量，你这样的行为把我和你父亲置于何地！”窦兰英说着，将手里的茶杯重重的砸在了茶几上，杯中的茶水倾倒了一半，全数洒在了她的手上。

    清嫂见着，默不作声的递上了帕子，老太太伸手接过，缓缓的擦拭了一下手，面上的表情依旧冷静自持。

    程旬旬缩了一下脖子，不自觉的往后退了一小步，深深的低垂着头，眼观鼻鼻观心，就这么静静的站着，绝对不出头当枪靶子。

    周衍卿缄默，然而脸上依旧噙着浅笑，丝毫没有悔意，和认错的意思。

    “这事儿，你现在不给我一个交代，等回了宅子，你父亲也是让你给个交代！老五，你不是不知道你爸的脾气，现在家里的丑事被曝光，你父亲向来是个极重名誉的人，这一次，不是你任性出走，而是会被逐出周家之门！你明白吗！”窦兰英说的十分严肃认真，而她这隐藏的台词似乎在要求周衍卿拉拢她。

    谁都知道，在周家能够说动周景仰的人，只有窦兰英。

    周衍卿笑了笑，说：“既然当初四哥能娶，并安然不恙的依旧待在周家，我怎么就不能呢？”

    “说来说去你还在记恨当年的事！老五，你怎么到了今天还是那么任意妄为，想做什么就做什么，你今天毁掉自己的声誉和婚约，总有一天你会知道自己错的有多离谱！在这方面你远不如老四！”

    “您说的没错，我确实不如四哥，我到今天这个地步，不也是败四哥所赐吗？他确实有能耐，下三滥的能耐，我自认比不上。”周衍卿点头，直接换了敬语。

    窦兰英被他气的说不出话来，只瞪了他一眼，不再开口说话。病房内顿时陷入沉寂，气氛有些沉闷。不知过了多久，病房的门被推开，一下便打破了他们几个人的僵持。

    来人是周家老六周衍善，他进门见着周衍卿倒是没有太多的诧异，轻点了一下头，微笑着打了声招呼，“五哥。”

    他应当是周家心思最为干净的一个，也是唯独没有参与到家族企业里的人，他没有从商，而是选择了从政。性子淡薄，温文尔雅，喜怒不形于色。

    周家的人都知道周衍善并非周老爷子的亲子，他是周老爷子兄长的孩子，七八岁才被周老爷子养在身边，并告诉所有人，周衍善从此便是他周景仰第六个儿子。周家上下皆是不信这周衍善是真的不争不抢，即便他到今天为止都没有拿过周家的半分资产，即便他早就已经弃商从政，疑心病重的周家人依旧不信，处处提防。

    周衍善无可奈何，却也只是一笑了之。

    这么多人中，大概也只有周衍卿看的清楚，他两年纪差不多，倒是挺聊得来的，周衍卿在外头自己打拼的这几年，周衍善也帮过不少忙，他这人在政绩上一直都很突出，这两年大有被提升的可能性。

    “妈，出院手续都已经办妥了，我们回家吧。”

    窦兰英的脸色稍微缓和了一点，由清嫂扶着站了起来，一句话没说就率先出了病房。周衍善转头看了周衍卿和程旬旬一眼，微微皱了皱眉，低声提醒，“你最好先不要回去，老爷子现在正在火头上……”

    “怎么不回去？老五今天必须跟我回去。”窦兰英不知何时又走了回来，模样严厉，“他既然做的出来，那势必该知道后果是什么！他自己都不怕，老六你替他怕什么，回去！”

    “噢，好的。”周衍善笑的尴尬，轻点了一下头，等老太太走开了，又暗暗的看了周衍卿一眼，只见他抿唇浅笑，并耸了耸肩。

    他报以一笑，就出了病房。

    周衍卿要出去的时候，程旬旬忽然拉住了他的手，他转头沉默着看了她一眼，不等她开口，便先一步说：“结婚证是长期有效，并有法律保护的，这就是你的保障。”

    说着，他便挣脱开了她的手，长臂一扬，搭在了她的肩膀上，揽着她出了门。

    路上，程旬旬用上了一下网，搜索了一下，多多少少还是能够找到一些，并看到了大部分的照片。连他们一块来医院产检那天都有照片，还有一块出酒店的！又看了看那些文字叙述，虽是用第三人称，但大部分是以女性视角来写，也就是说是用她的角度来写的。

    最让人佩服的是，有些单人照片，拍出来的效果一点儿都不像是在偷拍！但是奇怪的是，证明他们已经领取结婚证，是一张截图，感觉像是民政局泄露出来的个人信息。

    本来按照前面那些偷拍的照片，到了后面爆出已经领证，也该是偷拍到他两一起进民政局才对，可到了这里画风却不一样了，竟然会拿出这种截图来！

    程旬旬拧着眉头，说：“这……这是有人故意谋划好的，这段时间竟然一直有人在跟踪我们。”

    周衍卿没说话，神情淡然，只专注的开车。程旬旬见他没有半点反应，不由转头看了他一眼，问：“你难道不想知道是谁吗？”

    车子遇着红灯停了下来，他单手抵在车窗上，侧头看了她一眼，笑说：“现在就算知道是谁搞得鬼，还有什么意义吗？事情既然已经出了，首先要做的就是解决问题，至于幕后黑手，之后有的是时间去找。你现在该想的是，到了周家要怎么面对他们。”

    他说着，抬手揉了揉额头，眉心微微的蹙了一下，显得有些疲倦。程旬旬识趣的闭上了嘴巴，不再开口打扰他。

    他们的车子一直不远不近的跟着周衍善的车，约莫半个多小时之后，车子才驶入了周家范围，穿过林荫道，拐了两次弯，最后停在了大宅前。程旬旬隔着挡风玻璃往外看了一眼，收敛了笑容，深吸了一口气，跟着周衍卿下了车。

    家里头的气氛不太好，一进门就觉得有点死气沉沉的，竟是一点儿声音都没有。

    窦兰英有心缓和气氛，说了个不大不小的玩笑，说：“你们这是什么表情，不知道的还以为是我这老太婆病重快没救了呢。”

    二嫂闻声，立刻站了起来，笑嘻嘻的迎了上去，说：“妈，您可真会开玩笑。本来想去接您出院，您却不让，一路过来累了吧，快坐下我给你去泡茶。”

    窦兰英往四下看了一圈，反手握住了二嫂的手，说：“其他人呢？怎么就你们这几个人？”

    二嫂往周衍卿和程旬旬的方向瞧了一眼，脸上的笑容落了一点，还未开口，坐在沙发上的老三抢了白，一副看热闹的样子，笑说：“老爷子气的不轻，现在正在书房，大哥大嫂正在给他出主意呢，至于二哥四弟还没过来，应该是在处理网络上那些乱七八糟的帖子和新闻吧。”

    二嫂随即跟着说：“大嫂可激动了，一收到消息就过来了，整个人跟疯了似得，非让老爷子给个交代。妈，有机会您好好的劝劝大嫂，让她去看看心理医生，自从嘉树去世，旬旬和老五又……总之她是受了不小的刺激，我怕她再这样下去，真的会疯的。想想大嫂之前是多识大体的一个人，现在……”二嫂说着，不由叹了口气。

    窦兰英睨了她一眼，回头看了程旬旬和周衍卿一眼，说：“你们两个跟我上去。”

    随即，他们三个便上了楼，隔着门都能听到江卉如的哭闹声，窦兰英不免皱了一下眉，抬手轻叩了一下门板，说：“景仰，是我啊。”

    哭声渐弱，紧接着就传来了周景仰稳重的声音，“进来。”

    窦兰英伸手推开了门，只见江卉如站在一侧正嘤嘤哭泣着，看起来十分伤心，她用帕子擦了擦眼泪，哽咽着叫了一声妈，态度还算正常，等看到后面跟进来的程旬旬，那眼里顿时充满了戾气，猛地抬手指向了程旬旬，说：“你这个贱人，你还有脸面进周家的门！这次的事，一定是你搞出来的吧！你以为你这样，周家就会承认你了？承认你肚子里的野种了！你简直痴人说梦！你哦这个贱人，我要打死你！”

    江卉如说着就要冲过去，窦兰英一把便拉住了她的手腕，面容严肃，态度冷硬，说：“行了，你还要闹到什么时候，那百分之十的股份既然是嘉树送给她的，你就认了吧。她不肯拿出来，你怎么闹都没用。而且你说她肚子里的是野种，这是间接在骂老五也是野种咯？”

    “妈！你知道我不是这个意思！我现在也不管她肚子里的孩子是谁的，只要她把从嘉树那里得到的东西统统都还回来，你们要她生孩子，要她跟老五在一起，我都没有任何意见！我只要她把从嘉树那里骗走的东西都给我还回来！不然的话……”

    “不然的话你要怎么样？继续不停的闹下去？卉如，我真是没想到你竟然那么的不识大体，为了点股份竟然把自己变成这种样子。你以为我不知道你们夫妻两心里在想什么？程旬旬拥有这百分之十的股份也不为过，她十几岁来到周家，一直给你们家当童养媳，你把她当丫鬟那么使唤，别以为我不知道。”

    “嘉树这孩子生性善良，他瞒着你们把股份给旬旬是为什么，我想你心里也清楚。既然他会刻意瞒着你们，这就说明了，他确实是自愿把股份给旬旬的。要回来？你现在有什么理由去要回来？是不是看老爷子快退下来了，拿了这百分之十的股份，就稳操胜券了？”窦兰英一边说一边走到老爷子的身边。

    江卉如被说的哑口无言，周衍松拧着眉，说：“妈，我知道您一直以来就偏向老五，可这次的事儿可都是老五作出来的。您不能不分是非到这种程度！如果旬旬真的对嘉树一心一意，在嘉树去世之后，继续守寡，我跟卉如也不会那么生气。可现在呢？就算嘉树当初是心甘情愿的把股份给旬旬的，那是因为那个时候嘉树还不知道旬旬做了这么出格的事儿！他如果还活着，您觉得他会是怎样的心情？”

    窦兰英笑着摇摇头，叹了口气，说：“我真是怀疑嘉树到底是不是你们的儿子，你们两个的心思加起来都没有嘉树半分的好。嘉树为什么不跟旬旬登记结婚，你们知道吗？”

    周衍松和江卉如均闭了嘴，她便继续道：“嘉树本身就没有打算要让旬旬给她守寡，就算嘉树今天还活着，看到这样的事情，他只会心痛！心痛咱们周家原来是这么??的一个家庭，兄弟之间算计，陷害！为了利益和权利不择手段！心痛旬旬无辜成为炮灰，你们做父母的，真的明白嘉树的心思吗？”

    “嗬，他一早就看出来，等他离开之后你们两个一定不会善待旬旬，一早就拜托过我，等他去世之后，要我好好的照顾旬旬，不让她受到伤害，一直培养她到毕业有稳定的工作，再脱离咱们周家。”

    “不可能！妈！您说这些没用，谁都知道您一直以来都偏心老五，但真的没想到事情都到了这个地步，您竟然还这样是非不分的去帮他！嘉树肯定是被程旬旬给教唆了，才会做这种傻事！爸！这件事必须要有一个交代！我不能让嘉树死不瞑目！”江卉如忽然叫嚣起来，满心的不服。

    周景仰脸色铁青，目光掠过周衍松和江卉如，哼了一声，说：“你们说了那么多，最想要回的就是那百分之十的股份！好，那我说我现在就弥补给你们这百分之十的股份，你们还追不追究？”

    周衍松一时哑然，刚才谈的还好，经过窦兰英这么一番话，周景仰现在显然是冷静了很多。

    “这话也不能这样说，我们做父母的，自然是想让自己的子女都好，现在嘉树都不在了，我们只是想让他能够瞑目。”江卉如的语气一下子就缓和了一下来，声音再度哽咽起来。

    “给我出去哭！”周景仰一摆手，江卉如被这么一喝，一下就没了声音，低着头毕恭毕敬的站好。

    周景仰不再理会他们，目光落在了周衍卿和程旬旬的身上，说：“你给我过来！”

    周衍卿倒是淡然，行至了书桌前，周景仰一时气不过，拿起桌子上的烟灰缸就想砸过去，所幸窦兰英眼疾手快给摁住了，顺他的气，说：“刚刚我已经骂过他了，冷静点。”

    “这就是你的好儿子！什么时候都自作主张，根本就不把我这个父亲放在眼里！结婚！你不知道自己有婚约在身吗！还带去结婚了！老唐刚才给我打过电话了，他嘴上不说什么，但我清楚这心里是窝火的很！真是气死我了！你这个畜生就是想活活气死我！”周景仰是真的生气。

    窦兰英依旧笑嘻嘻的，说：“哎呀，怎么能说是畜生呢？你这不但是骂了我，还骂了你自己呢。好了，别生气了，气坏了身子事情也解决不了。这丑闻被压下去了吗？”

    “压？压的下去吗？据说是传了好几天了在网上，开始都是匿名，后来才爆了真实身份，这还怎么压！我们周家的门风都被这个畜生给败坏了！”这不说还好，一说周景仰更气了，吹胡子瞪眼的。

    “你看看，你又来了，都说了对着自己的儿子不能骂畜生，那是骂咱们自己。”木叉匠号。

    周景仰瞪了她一眼，却也只是抿着唇，撇开了头。

    这时候，周景仰放在书桌上的响了起来，他看了一眼，是唐仕进来的电话，他瞪了周衍卿一眼，顺了口气，就接起了电话，缓和了语气，笑说：“老唐啊，怎么样，未晞那边是个什么情况？”

    “我让她自己跟你讲。”唐仕进将递给了坐在身侧的唐未晞，眼里满是心痛。

    唐未晞却微微的笑，伸手接了过来，将放在耳侧，温和的说：“周爷爷，我是未晞。”

    “未晞啊，是周爷爷教子无方，让你受委屈了，这个婚约……”

    “其实这个婚约还是可以继续的，我明白这个婚约的重要性，外公心疼我，不愿意让我嫁。但为了大局着想，我觉得我还是应该嫁。只要他们两个离婚，你们把程旬旬送去国外，让她永远都不能回来。她肚子里的孩子我也愿意养，那毕竟是周家的种，从奶娃娃开始养，那他就是我的孩子，我是他唯一的母亲。”

    “至于舆论方面，我相信周家有这个本事扭转舆论的走向。反正程旬旬是要离开的，而我们都要在这座城市居住，那么把所有负面推到她的身上，应该没什么问题。如果事情都解决，我想我跟周衍卿之间的婚约还是可以继续的。您说呢？”

    唐未晞说的不紧不慢，而这边，周景仰全程是开免提的，因此她说的每一个字，每一句话，在场的每个人都听的清清楚楚，尤其是程旬旬。

    她紧紧抿着唇，所以这是唐未晞出招了？这事儿是针对她而来的？程旬旬唇角一挑，泛起了一抹冷嘲，看样子她是心虚了。

    周景仰又同唐仕进寒暄了几句，这才挂了电话，旋即看向了周衍卿，说：“听见了吗？”

    程旬旬突然昂起了头，笑说：“离婚可以，要我生孩子给你们养也可以，我要周衍卿净身出户！他手里所有的财产都要归我，包括周氏的股份。”

    