
    程旬旬单手牢牢的捂住自己的嘴巴，不让自己发出半点声音，其实若是识趣她这个时候应该立刻转身就走，而不是站在这里做一个‘小偷’，可是程旬旬的好奇心将她的双脚牢牢钉在原地，无论如何都挪不开脚步。她在周宅生活了那么多年，竟从来都不知道原来清嫂跟周景仰会有一腿！

    这一腿是大家讳莫如深公开的秘密，还是只是这两人之间的秘密。大年三十前夜，周宅大部分佣人便放假回家过年去了，留下的都是一些没有家的人。周家在这方面还是很有人性，就是佣人也给予了充足的假期跟自己的家人团圆过个开心的年，没有家人的也可以休息。

    因此，这一大清早，周宅内没什么人，除了外头清脆的鸟叫声，便显得十分寂静。正月初一，天气又冷，大部分人这会在沉静在梦乡里。

    若不是程旬旬这大肚子睡的不太好。恐怕也不会那么早就起来。

    片刻清嫂的声音便从这厨房内传了出来，程旬旬贴着门沿而站，他们的声音虽轻，倒还是能听的清清楚楚，“夫人清晨五点就出发了，坚持不让我跟着，她始终对旬旬那件事耿耿于怀，也因为这件事而对我心生嫌隙。即便我撇的再干净，她仍然怀疑我。如今连旬旬对我都有了戒备，这孩子恐怕是……”

    清嫂的话未完，周景仰便出声了，“她总是妇人之仁。就是个未出世的孩子。男人想要个孩子还不简单。不过这孩子的命倒是硬的很，如此折腾都能保住，如果她能晚一天从楼上摔下来，或者藏红花的量再多一点，可能情况又不同了吧。”

    清嫂默了一会，才开口说：“你说的没错，一个男人要个孩子确实很容易，能不能生下来要看本事，生下来能不能平安活着。得看命。其实我挺喜欢旬旬这孩子，长得活泼又伶俐，嘴巴又甜又讨人欢心。看着她我总会不由自主的想起我的女儿，有时候我甚至觉得她就是我的女儿，若是我的汛汛还在应该也为人妻母了吧……“话到这里便停住了，程旬旬看不到他们的表情，自然不知道为什么清嫂停下了话头，默了一会之后，才继续道：“算了不说了，你总归也不爱听。这件事说来说去也得怪我自己不好，没看住她，我到底不能指望夫人放着自己的亲儿子不救，去救我的汛汛。”

    “老五可是她千辛万苦生下来的，生的时候吃了多少苦头，生完之后就对他有多少宠爱，夫人本就是个爱屋及乌的人，旬旬肚子里的孩子是老五的，她自然就跟着偏爱了，女人又容易心软，这些年夫人又一直吃斋念佛，一心向善，这种罪孽深重的手段，她自然是不会同意。你也放心，有些事情你不方便出手，夫人又不理解你的时候，我还是会帮你的，从头到尾我帮的一直就是你，我是你的人，这一点从来没变过。就像当初夫人的娘家对裕丰有所图时一样。”

    “那孩子能生下来已经是板上钉钉的事儿了，你若想要便留下，不想要也有法子让他不存在。”清嫂的语气很淡，淡的好像是在说一件稀疏平常的事儿，没有丝毫波澜。甚至于对周景仰那种忠心耿耿的斩钉截铁都没有，她似乎也不在乎他到底信不信任自己。

    可偏偏是这样的语气，才让人不寒而栗，让人弄不清楚她想做什么。

    话音落下，里头便沉默了下来，周景仰好一会都没有说话，程旬旬的一颗心却提了起来，喉咙口像是有什么东西在翻腾着。她觉得恶心又心寒，手脚冰凉，她的手牢牢的揪着衣服一角，这时里面忽然传来一丝动静，程旬旬条件反射猛地转身往楼梯的方向跑去，步伐混乱，强行克制自己内心的燥乱，想要用最快的速度跑回房间。

    她一边跑一边还要控制自己不能发出声音，引起里面人的注意。

    然而，她的步子太乱，身子又太沉，楼梯上到一半，一个不稳便摔倒了，所幸她一只手牢牢的握着扶手，不知是心理作用还是什么原因，恍惚间她好像听到身后有脚步声传来，她一只手抱着肚子，缓缓转头往后看，那声音仿佛越来越近，她顿时有一种肝胆俱裂的感觉，不顾脚上的疼痛，还有肚子隐隐传来的痛感，猛地站了起来，飞速的跑了上去。

    旋即撞开了房间的门，迅速的关上，整个人贴在门板上，止不住的喘气，心跳的厉害。周衍卿这会已经起了，出来便看到了程旬旬一脸惊恐的样子，脸色煞白的站在门口，胸口不停的起伏着，连瞳孔都有些放大的迹象，活生生一副见鬼的模样。

    但事实上，她所见所闻比恶鬼还恐怖！这世上，人心往往比鬼怪还要恐怖！

    在这之前，她以为这件事是老太太做的，并坚信是老太太的意思，就算清嫂有参与，但她只是碍于身份迫不得已，她甚至天真的以为清嫂也许只是知情而已，其他的她都避开了。可原来真相比她想象中的还要丑陋和恶心，原来是清嫂！原来做这一切的人都是清嫂！

    而且从她话里的意思来看，他们似乎并不打算就这么放过她肚子里的孩子！就算孩子生出来，也没有打算放过！程旬旬忽然有些喘不过气来，她本就不想去怀疑清嫂，在周宅的这八年，她只将两个人放在了心里，一个是嘉树，另一个便是这清嫂。

    现在一个永远消失在了这个世界上，另一个却成了最丑陋的存在，回想起她的一颦一笑，那关怀入微的样子，那一碗碗的补品汤药，她认为最可信的人，最放心的人，却是害她最深的一个，她宁愿害她的人是窦兰英，也不会希望是清嫂！

    即便清嫂背后的人是周景仰。

    “怎么了？手那么凉。”周衍卿走到她的面前，伸手握住了她的手，便不自觉的蹙了眉心，“哪里不舒服吗？”

    他的话音刚落，程旬旬忽然瞪了一下眼睛，反手用力的捏住了他的手，说：“我，我好像要生了。”

    这个回答显然是出乎了周衍卿的意料，让他有些措手不及，她的预产期应该在年后，本来是打算在预产期前一周就安排住进医院待产，万万没想到程旬旬会忽然来这么一句话，并且她的样子一点儿也不像是在开玩笑，从她的脸色来看，她应该是受了惊吓或者刺激，那一张脸毫无血色，连嘴唇都有些泛白。

    “确定吗？”周衍卿用力的握住了她的手。

    “不知道，但我肚子疼。”程旬旬回答的倒是很冷静，她直直的看着他的眼睛，问：“孩子生下来之后，不要交给老太太，周景仰他……”

    “我知道。”

    周衍卿没让他把话说下去，正好这个时候，房门忽然被人敲响，程旬旬忽然便紧张起来，紧张的整个人都抽搐了一下。

    随即，外面便响起了清嫂的声音，那声音听起来还是同往常一样温和，却再也柔不进程旬旬的心里。

    “旬旬你是不是起来了？”

    周衍卿自然是看出了程旬旬的异常，他稍稍一用力便将她抱在了怀中，轻抚她的背脊，说：“没事的，没人会动你，别害怕。”

    程旬旬整个脸颊贴在他的肩膀上，深吸了好几口气，却始终无法放松下来，肚子的疼痛感一阵一阵的袭来。她紧紧的揪住了周衍卿的衣服，说：“这样也好，来个措手不及，今天我就要把孩子生出来，一定要把他生出来！”她的语气十分坚定，旋即抬头看向了周衍卿，一字一句道：“你帮我，若真的提前生产那便正好，如果不是我也必须是今天生，可以吗？”

    不知是因为疼痛还是紧张，程旬旬的额头布上了一层细细的汗水。

    周衍卿没再多问，伸手开了房门，打横将她抱了起来，用身体将站在门口的清嫂给撞开，说：“旬旬要生了。”

    他们下楼时正好遇上周景仰，他的模样看起来像是刚刚从外面锻炼回来的样子，见着他们火急火燎的样子，免不了要问上一句，“出什么事儿了？”

    这时清嫂已经跟了过来，说：“怎么会那么突然，这离预产期还有好些日子呢，你们做什么了这是。”

    周衍卿没理他们，兀自抱着程旬旬去了车库。路上，他打了几通电话之后，才转头看了程旬旬一眼，说：“放心吧，我都安排好了，你放轻松别那么紧张。”

    周衍卿什么也没交代就把人给带走了，周景仰给他打了几个电话，他均没有接，甚至于没人知道他把人送去哪儿生孩子了。

    程旬旬确实有分娩的迹象，不过羊水未破，她之所以有痛的感觉，皆是因为紧张所导致。当然，她现在这个月份，想提前生下来也不是不可能，周衍卿既然已经安排好了，那么这个孩子今天必然是能生下来的。

    医生先让她尝试自然生产，实在不行便只能剖腹。

    所幸这孩子也是争气，或者说他真是个听话的孩子，程旬旬痛了整整一天的时间，在晚上六点随着一声婴儿的啼哭，程旬旬的孩子终于平安落地，是个男孩。程旬旬已经累的整个人有些虚脱了，护士将孩子抱到她的面前，让她看了一眼，她也终于松了一口气。

    轻轻的扬了唇，对着给她接生的医生说了一声谢谢，便有些体力不支的昏睡了过去。

    周衍卿在产房门口等了很久，第一次有这种坐立不安的感觉，坐也不是站也不是，总想进去看看。周家那边他一直没有打电话，一直到孩子出生，他才打电话回去报了平安。

    等程旬旬再睁开眼睛的时候，自己已经躺在医院的病房里了，四周围或坐或站了好些人，连窦兰英都回来了，她正抱着孩子在逗他睁开眼睛。孩子很建康，六斤重，不大也不小。

    程旬旬现在还是有些无力，连动一下手脚都不乐意，她找了半天都没看到周衍卿，倒是安盺先发现她醒了，说：“旬旬醒了。”

    窦兰英闻声，终于将注意力从孙子身上移到了程旬旬的身上，脸上的笑容尤为温和，说：“终于醒了，辛苦你了。”

    程旬旬勉强的扬了扬唇，余光扫到立在一旁的清嫂，想起早上她说的那些话，一颗心不免提了起来，此时此刻她只想见到周衍卿，“周衍卿呢？”

    她刚问出口，便传来了开门声，周衍卿从外面进来，窦兰英转头看了一眼，笑了笑说：“这不是来了么。”窦兰英说着便让了位置，手里抱着孩子怎么都不肯放下。

    周衍卿过去，伸手握住了她的手，稍稍用了点力气，说：“醒了，有没有想要吃的东西，我刚刚让徐妈回去炖点吃的过来，也不知道你想吃什么，就随便让她做些有营养的。现在她肯定还在家里，你说你想吃什么，我给她打电话，一会让她给你带过来。”

    程旬旬握住他的手，便松了口气，余光往孩子的方向扫了一眼，说：“都可以，我没什么要求，能让我吃饱就好，我现在好饿。”

    她的心思，周衍卿自然看的出来，她这样拼死拼活的在今天把这个孩子生下来是为了什么，他心里多少也有些数。“妈，你把孩子抱过来给旬旬抱抱。”

    窦兰英有些不舍，但还是走过去，将孩子放在了她的身边，孩子躺在她身侧的瞬间，程旬旬的脸上不自觉的扬起了一抹温和的笑容，那笑容里充满了欣慰。刚出生的小孩子都长得差不多，小小的一个，一张小脸皱皱巴巴，还红彤彤的，有些丑。程旬旬看了一眼，便忍不住笑了起来，约莫是没有想到孩子会这般的难看。

    孩子还在肚子里的时候，徐妈说让她多看看漂亮的孩子，这样生出来的孩子也会变得漂亮，程旬旬嘴上是不信的，但行为却是信的不得了，天天在网上找那些漂亮孩子看，然后幻想着自己的孩子有多可爱。

    有时候她还会照镜子，看看自己的脸，然后对徐妈说：“徐妈，你看我五官哪个比较好看？”

    徐妈说：“你和五爷都长得好看，生出来的孩子一定好看。”

    程旬旬对此深信不疑，当然她没觉得自己长得有多好看，主要是觉得周衍卿确实长得好看，有这样一个好的基因在，这孩子一定难看不到哪里去。

    然而，看到眼前这个皱巴巴的粉团子，她感觉自己受到了伤害。不过母不嫌子丑，这孩子虽然皱皱巴巴的不怎么好看，但程旬旬抱在手里便不想放开，时不时用手指戳戳他的脸蛋，他还会皱眉，结果程旬旬越看越觉得这小东西长得可爱。

    这个孩子的到来，无疑是给周家添了喜气，起码对窦兰英来说无疑是开心的，她脸上的笑容一直没有停止过，简直是合不拢嘴。她已经叫人给白塔寺的净虚打了电话，并把生成八字都报了过去，让净虚给起个好一点的名字。净虚给的名字很简单，单名一个诺字，周诺。

    名字虽然简单，但程旬旬挺满意的，窦兰英原本认为周诺这个名字太简单，并不是特别满意，但由于程旬旬和周衍卿都觉得不错，便也认同了。窦兰英对这个孩子十分上心，不但日日过来探望，在医院一待便是一天，孩子除了吃奶的时候在程旬旬怀里，多数时候都是窦兰英抱着，不是抱着就是让他躺在小床上她逗着。

    她还吩咐了容萍在一周之内布置一个婴儿房出来，婴儿房内的所有东西她都必须亲自过目，只有她认可了，才能被搬进婴儿房内。看那架势是打算亲自带这个孙子了。

    正月初三那天，老太太唯一的女儿周婵从美国回来。

    周婵打从任性的嫁给了一个美国华侨之后，几乎是跟家里断绝了来往，当年为了嫁给那个男人她可是大闹了一场，差不多是闹到了断绝来往的地步，后来她去了美国，头几年还会回来看看，碰了几次钉子之后，就没再回来，连电话都没有一通。

    周婵的事儿，对窦兰英来说也是心里头的一块心病，到了如今早就成了顽疾了。这次周婵回来，还是被二爷周衍柯给劝回来的，本来是想让窦兰英高兴高兴。谁也没想到程旬旬会在正月初一生孩子，而且还是个男孩儿，这无疑是给老太太一个极大的惊喜。这周婵回来反倒是有些多余了，不过周婵的老公在美国的生意越做越好，再加上到底是自己的孩子，总归是存着几分感情的。

    周家二老就这一个女儿，女儿总比儿子贴心，窦兰英每年过年的时候就忍不住要念叨几句，嘴上不提，不代表心里不想着和这个女儿。可惜这唯一一个女儿，脾气也执拗的很。当初跟周景仰闹翻之后，让她别回来，她还真不回来了。

    好在她嫁的那个男人也足够争气，两人结婚之后自己开了公司，开始虽然不太如意，失败了两次，第三次的时候便成功了，之后开始就一帆风顺。对她也是一心一意，如今育有一儿一女，家庭美满。这次周婵是一个人回来的，给每个人都带了小礼物过来。

    她人虽然在国外，但国内的事情她多多少少还是会关注一些，但不是很具体。周嘉树去世她是知道的，人虽然没来，但礼数还是到的。

    她以前还在周家的时候，跟周衍卿关系最好，这不听到他生了个儿子，放下行李就同窦兰英一块来医院。路上，多年未见的母女二人，一时之间竟是相对无言。

    其实周婵一直以来是个挺听话的孩子，温顺而且贴心，那时候也不知道是着了什么魔了，不管不顾的非要跟着那男人走，对窦兰英倒是还好，还能平平静静的说两句话，可对着周景仰她几乎平静不下来，那时候父女两一说话就像是火星撞地球一样。要知道在这之前，周婵对自己的父亲是非常崇拜的，可从那以后她就十分厌恶周景仰，仿佛他是这个世界上最坏的人，谁都不知道为什么。

    周衍卿在她离开的时候曾经问过她，但她没有回答这个问题，只说：“我如果我不信周该多好。”然后头也不回就走了，一走就再没有回来。谁也不清楚那时候她到底是怎么了，窦兰英也曾去她学校打探过，却什么也没查出来。

    只知道那男人是她大学任课老师的朋友，至于他们是怎么认识，怎么相爱的，周婵没说过，问过她的一切朋友，都说不知道。

    周婵的这场恋爱谈的确实隐秘，谁都没告诉，密不透风。

    “怎么样？在外面过的好吗？那个男人有没有欺负你？”窦兰英终于还是率先开了口。

    周婵淡淡的笑了笑，说：“我既然能这样义无反顾的跟着他走，他势必是不能欺负我的，我在纽约并不是全靠着他生活，我也有自己的工作，经济方面是独立的，所以没有人能够欺负我。”

    窦兰英侧头看了她一眼，摇了摇头，说：“你总是那么要强。这次怎么想着回来了？怎么不把我的外孙女和外孙带过来，就那么不想让他们见见外公外婆啊？”

    “也不是，我听二哥说家里头事儿多，而且穆森本来就说好了要带他们两个出去玩的，穆森平时忙着工作，很少陪两个孩子，最近正好有空。我也是请假回来的，妈你该知道美国的春节跟中国是不一样的，那边早就过完年了。”她说着便打了个哈欠，侧头揉了揉太阳穴，说：“要不是你说老五的老婆生了，我这会是该倒时差了。”

    “对了，老五娶了谁啊？”周婵忽然问道。

    “程旬旬。”

    周婵对这个名字稍微有些印象，她是二十五岁就离家了，程旬旬来到周家的时候她已经不在周家了，后来有几次周婵都是匆匆来匆匆就走，自然对程旬旬没有太多的记忆，她本身也不愿意多管周家内部的事情，因此那些个乱七八糟的关系，她是不知道的，“哪家千金？”亚私边血。

    窦兰英低笑了一声，说：“什么千金，你离家那年我们从外面买回来的丫头，这丫头跟嘉树的八字合，本来是给他养的童养媳，谁知道……”话到此，她便摆摆手，“算了，这些个事情就不提了，没什么好提的，反正他现在已经是老五的合法老婆了，你也别多问了。”

    “嗬，我也不想多问。”周婵冷冷的回答，这简单一句话里无不充斥着讽刺。

    窦兰英听着自然是不舒服的，免不了瞪她一眼以示警告，然而周婵也只是耸耸肩，没再多说什么，避免尴尬就闭上眼睛小憩了一会。等她睁开眼时，正好车子进了医院大门。

    周衍卿这两天一直在医院陪着，可以说是寸步不离，她们到的时候程旬旬正在给孩子喂奶，周衍卿不咸不淡的开了句黄腔，恰好被她们听见，程旬旬不自觉的红了脸，压低声音说：“走开。”

    “老五，当爹了有什么不一样的感觉吗？”周婵手里拿着礼品斜靠在门框上，笑嘻嘻的看着他。

    周衍卿抬头看到周婵，整个人怔了一下，旋即扬唇一笑，说：“周婵。”

    “没大没小的东西，叫姐。”周婵努了一下嘴，故意摆了脸孔。

    “什么时候回来的？怎么回来也不通知一声，我好去接你啊。”周衍卿脸上的笑容是欣喜的。

    程旬旬见着周衍卿那笑容，免不了心里的好奇转头往门口看了一眼，映入眼帘的是一个看起来跟周衍卿差不多大的女人。

    周婵已经走了进来，自然是注意到了程旬旬的目光，微笑的冲着她扬了扬下巴，说：“孩子要紧，先喂孩子，等喂完了咱们在做自我介绍，不着急。”周婵将手里的东西放在了桌几上，双手插在口袋里并不走近。

    窦兰英是不避讳，忙着走过去看她的孙子去了。

    半晌，程旬旬喂完奶，整理好了衣服，这会周衍卿正同周婵坐在沙发上聊天，两个人看起来很热络的样子，程旬旬偷偷的多看了周婵几眼，慢慢的也就猜到了她是谁。窦兰英有一个女儿她是知道的，曾经也见过一两次，后来就再也没见过，家里也很少有人提起，听说是断绝来往了。

    周婵大约是感觉到程旬旬频频扫过来的目光，伸手拍了一下周衍卿的大腿，说：“来吧，给我介绍一下你的小妻子，说真的要不是老妈说你们已经领证了，我都怀疑你娶了个未成年。”

    “我是那么不靠谱的人吗？”周衍卿斜了她一眼。

    “我从来不觉得你是个靠谱的人啊。”周婵说的很认真，并且还用一种难道我错了的表情看着他。

    周衍卿给她们做了一下简单的介绍，程旬旬便自觉地叫了她一声姐姐。

    周婵立刻反手打了一下周衍卿的胸口，说：“听见没有，人家年纪小都比你礼貌。”

    程旬旬腼腆一笑，并未多说什么，周婵也是生过孩子的人，便坐下来同她聊聊育儿经，后来实在挡不住时差的攻势，便提前回去了，由周衍卿亲自送回去。医院里有徐妈照顾着，也没有什么不放心。

    “你怎么忽然想到回来了，一个人回来的？”周衍卿一边开车一边问道。

    周婵单手支撑着脑袋，点了点头，说：“是啊，我就待几天就走，还得回去工作呢。二哥给我打电话说妈身体不太好，希望我有空能回来看看，算算日子国内是该过年了，穆森也说我该回来看看了，我都忘记我有多久没回栾城了。说真的，要不是二哥安排了车子去机场接我，我都找不到周宅在哪儿了，你也知道我生了两个孩子，一孕傻三年，两个加起来整整六年，穆森说我越来越愚钝了，还说把我这人卖了还帮着人家数钱。”

    “之前我还不承认，现在我认了，我真的变傻了。”周婵微微眯起了眼睛，侧着头看着窗外，笑说：“连记忆都减退了。”

    “那小妞是怎么被塞到你手上的？你这混小子，总不能真的抢了自己侄子的女人吧？”

    周衍卿侧头看了她一眼，笑说：“不愉快的事情就不要说了，总之你就记住程旬旬是我的女人就行了，我记得以前你也不是那么八卦的人啊，生完两个孩子不但变傻还变八卦了啊。”

    “问问看嘛，你倒是跟我说说这些年周家都发生了些什么大事儿，公司的，家庭内部的，都跟我说说呗。”周婵忽然收敛了调笑，说的十分认真。

    “怎么？你是看父亲老了，也打算回来抢财产了？”

    “穆森的公司发展都很好，我不需要这些东西。”周婵眉头一拧，啧了一声，说：“你跟我开什么玩笑。”

    “那你问那么多干嘛，没什么可说的。”周衍卿脸上的笑容渐淡，目光专注的落在前方，“好好在美国待着就是了，以后周家闹成什么样，你都别来掺和就行，独善其身懂吗？”

    周婵深深的看了他一眼，眸光微深，伸手拍了拍他的肩膀，说：“多给自己留些后路。”

    周衍卿将周婵送到家门口就掉头回去了，容萍知道这小姑子回来，已经给她准备好了房间，她从下飞机到现在一刻都没有休息过，回到家里跟他们这些人打过招呼之后，就准备上楼休息，刚走到楼梯口就碰到了周景仰，这是周婵回来到现在父女两头一次碰面，还是迎面碰上。

    跟在旁边的容萍不由吸了口气，立在一侧犹豫了一下，正想说点什么调节气氛的时候，周景仰却率先开口了，“什么时候回来的？”

    周婵抬眸看了他一眼，浅浅的笑了笑，说：“下午就到了，刚才去医院看老五的孩子去了。”她的语气虽然温和，但态度却十分疏离，甚至于到现在连一声爸爸都没叫。

    “嗯。”周景仰应了一声，却没有把道让开。

    两人僵持了一会，周婵仍然没有叫一声父亲，只低着头说：“飞机上没睡着，我准备去睡一会。”

    周景仰垂了一下眼帘，面容严肃，半晌才往一侧挪了一步，周婵说了声谢谢就上楼了。容萍抬眸看了周景仰一眼，浅浅一笑，说：“小婵一定是累了，下飞机到现在就没休息过，美国到这儿要坐十几个小时的飞机，还有时差，这人肯定是累坏了。”

    “嗯。”周景仰没有多说什么就走开了。

    晚上，周婵睡过了头，等她下楼人都散了，厨房里也只有冷菜冷饭了，清嫂见着她在冰箱里找东西吃，便好心的过来给她弄了点吃的。

    隔天下午，周婵又去了一趟医院，程旬旬的病房永远都是热热闹闹的，从不缺看她的人。周亚男昨天没碰上周婵，因此在医院碰上，自然是拉着她絮叨了一阵，周婵并没有多留，坐了一会就走了，说是好久没回来了，要去走走。

    周亚男原本自告奋勇的要陪着她去，被她给婉拒了，她也不需要司机，在周衍卿那里拿了些现金背上包包就走了。

    等周婵走了之后，周亚男就忍不住开始跟程旬旬八卦这位姑妈的事迹，当然她说的这些也都是在容萍的嘴里，拼凑而成的。

    ……

    周婵回了一趟自己的母校，春节期间学校里没什么，冬季更没有可看的风景，她慢慢的走了大半个校园，便找了个地方坐了下来，她坐的这个位置正好能看到学校的行政楼，她记得老师的办公室就在这栋楼里，想想她以前便总是往行政楼跑，找各种各样的问题缠着老师，想想都觉得好笑。

    冷风呼呼的往她脸上吹，吹的皮肤生疼，灌在心里更觉得冷。

    往事纷纷在脑海中划过，离开了那么多年，她总以为能忘记，都说时间是遗忘最好的良药，可她现在才发现有时候时间也可以是毒药。不但没有遗忘，反倒思念更深。

    时光如流水，等周婵从记忆中回过神来时，天幕渐暗，有浓厚的乌云在天空中飘动，她抬手看了一眼时间，她竟然在这里坐了两个小时，看天色恐怕是要下雨了。周婵呆呆的看了一会，直到一滴雨落在她的脸上，她才反应过来，赶紧起来往校门口走去。

    然而，她的母校占地面积很广，她在校园里走了很长时间，这要出去自然也得花同样的时间，然而这雨是越来越大了。半道上手机响了起来，是她丈夫打过来的电话，她找了个避雨的地方，把电话接了起来，只简单说了两句就先挂了。

    周婵趁着雨势还小就用包包挡在了头顶冲了出去，结果还没跑到校门口雨就变大了，等她到门口，人都成落汤鸡了，最可怜的是时间晚了，这种时候门口没有出租车，她只能去门卫处躲雨，顺道给周衍卿打了个电话。

    门卫还算平易近人，给她泡了被热茶，让她暖暖身，不过身上的衣服都湿了，也暖不到哪里去。周婵坐了一会，就捧着杯子站在门边上等人。

    不知过了多久，一辆黑色的车子出现在了雨幕之中，就停在了正门口。周婵也没有多想，放下了手里的杯子，拿起了自己的包包，冲着门卫说了声谢谢，就将包包挡在了头顶，猛地冲进了雨幕去，跑向了那辆车子，先是拉了一下副座的门，拉不开，便敲了敲车窗。

    雨很大，她的衣服已经淋湿了，车窗没有降下，她又拉了两下门仍然拉不开。心里就急，正欲骂人的时候，这车窗倒是降了下来，她弯身往里一看，坐在驾驶室里的人她并不认识，对方冲着她笑了笑，问：“请问您是？”

    她又转头往后看了一眼，只一眼她便顿住了，正好坐在后座的人也看到了她，原本无波无澜的眼睛起了暗涌。

    她就站在雨里，弯着身子，定定的看着他，良久之后，才吐出了三个字，“陈楠木。”

    正当她愣神之际，一阵刺耳的喇叭声，让她回过神来，猛地站直了身子，旋即就听到了周衍卿的声音，“你干嘛站在雨里，这是生孩子把常识都给生没了？”

    她猛然退后了两步，转头便看到周衍卿撑着伞往这边过来，她几乎没有丝毫迟疑，迅速的过去，一把挽住了周衍卿的手，说：“我弄错了，还以为那车是你，走吧走吧快走，雨好大。”

    周衍卿皱了皱眉，回头看一眼那辆车，又看了看不停推着她往前走的周婵，总觉得好像哪里怪怪的，不过也没问什么。

    周婵让周衍卿带她去商场现成买了一套衣服，周衍卿把她带去了陆靖北的万宝，弄了个房间让她洗了个热水澡。她一洗就洗了一个多小时，周衍卿差点以为她是闷死在里面了，差一点儿就找人撞门进去了。

    万宝的人给陆靖北打了电话，这种过年过节的时间，陆靖北往往最为空闲，没多久就出现在了周衍卿的面前，坐在沙发上开瓶酒，打趣道：“最近要见你一面挺难的，本来打算明天跟容政一块去医院看程旬旬，你也真是不够意思，要不是容政他姐是你二嫂，你这生孩子了也不打算让我们知道啊？”

    “忙忘了。”周衍卿本想拿起酒杯喝一口，想了想又放了回去。

    “怎么？戒酒了？”

    “一会要回医院，不方便。”周衍卿摆摆手，转而拿起了水杯喝了一口。

    陆靖北挑了挑眉，看了一眼浴室的方向，挑了眉，说：“听说还带了个女人过来？“

    周衍卿睨了他一眼，“我姐。”

    “我也没说什么啊，紧张什么就算不是你姐，我也不会说什么，难不成你还怕我上程旬旬哪儿告状啊。”

    话音刚落，浴室的门便应声打开了，周婵穿戴整齐的从里面出来，头发还有些湿，脸颊通红，笑说：“这地方洗澡可真是舒服。”

    “刚刚那人是谁啊？”周衍卿也不拐弯抹角。

    “谁啊？”周婵装傻。

    他眯了眼睛，周婵这会坦坦荡荡的对上他的目光，似乎刚刚呆呆的站在雨里的人不是她。周婵转眼看到了酒，将手里的毛巾放在了一侧，拿起酒杯喝了一口，啧啧了两声，说：“好酒啊。”

    随后，他们便在万宝吃了一顿，周婵还喝了不少酒。

    ……

    程旬旬睡了一会，睁开眼睛的时候天已经黑了，她微微侧头，看到站在小床边上的人时，吓了一跳，“清嫂，你在干嘛！”她这话没经过脑子就脱口而出了，口气颇重。

    清嫂被这忽如其来的呵斥声吓了一跳，刚刚把小宝宝抱起来，差一点儿就脱手了。

    