
    “旬旬。”

    程旬旬刚要走近，周衍卿便叫住了她。不过从她这个角度看过去，也是能看到车内的情况的，若真有人，躲是躲不掉的，除非有隐身术。程旬旬应了一声。就转身走了回去。

    “在看什么？”周衍卿往她过来方向看了一眼，并没有看到什么异常情况，眼中带着一丝疑问看她。

    程旬旬耸耸肩，笑说：“没有。缩在车上一个晚上，手脚都麻木了，就下来走走。”她淡淡的笑，双手背在身后，扫了一眼他手里的袋子，抬手看了看时间，“要不然，我们还是进餐厅坐下来吃吧。距离你上班还有一个小时，不急。”

    “你似乎没把送你回去的时间算在内。”他此刻只着一件白色衬衣，衣袖挽到臂弯间，晨曦的阳光迎面照过来，引得他眯起了眼睛，眉头微蹙，似是不太舒服。

    “我还是很好打发的，你不用亲自送我回去。”

    周衍卿微挑了一下眉，点了一下头，便依着她的话，进了餐厅，找了个位置坐了下来，两人一道吃了早餐。气氛融洽。餐后，周衍卿亲自送她回去。

    她推拒了两次，周衍卿纹丝不动的坚持，她也就不再拒绝，弯身上了车。

    他解释说：“我需要回家洗个澡，换一身衣服。”

    程旬旬扬唇，笑着打趣。说：“其实最主要的原因是，你姓周。”

    说虽简单，但周衍卿自然是听的出来她话里的含义，唇角微微一斜，点头说：“确实是很好理由。”

    她转头，微微扬起下巴，问：“你看到日出了吗？”

    “看见了。”他的目光专注于前方，并未看她一眼。

    “那你也不叫醒我，岂不是白白折腾了一个晚上吗。”她的语气里带着一丝极淡的抱怨，是那种小女孩自带的小性子，虽不明显，但还是存在。

    周衍卿但笑不语。

    明明是冬天来了。这天早上程旬旬却有种错觉。仿佛她迎来的是春天，有一种春暖花开的感觉。只是她很清楚，真正的春天，怎么会来的那么容易？而她这样的人，真的能拥有春天么？

    窦兰英对他们彻夜不归的行为表示十分不满，她是担心程旬旬的肚子，身份孕妇就该好好的待在家里头，安心养胎。这周宅那么大，要什么有什么，她也给安排了好些活动给程旬旬解闷。这整日里老往外头跑不好。

    周衍卿洗了个澡，换了一身衣服下楼，窦兰英就叫住了他。

    “妈。”

    “昨晚带旬旬上哪儿去了？”她问。

    周衍卿浅笑，说：“妈，你最近怎么越管越宽了。”

    “你该知道她的身份不适合抛头露面，那场丑闻还没彻底过去，你们两个最近不好一同出现在公众面前，等他们都淡忘了才好。再说了，旬旬现在怀着孩子，待在家里最合适，你有什么不能在家里解决的问题，非要把人带到外面去。”

    “妈，你这是囚禁人呢？”

    窦兰英一下敛眉，挺直背脊瞪视了他一眼，“我这还不是为了你们好？”

    “知道，我会注意的，但总是让她待在家里难免孤寂。孕妇情绪多变，这日复一日的，我也怕她会抑郁。旬旬看着活泼，其实内心并没有表面那么开心，想的事儿也挺多，适当时候该出去接触一下人群。”他坐在单人沙发上，说的淡然，连神情都没有丝毫变化，伸手轻轻的拍了拍窦兰英的手背，说：“今个事儿忙，我要赶着回公司去了。你放心，我比你更在意她肚子里的孩子，还有她本人。”

    说罢，他就站了起来，低了一下头，就离开了。

    程旬旬上午补眠，下午就自己窝在房间里看电视，喂鸟。

    再开机，上就蹦出好几个未接来电，自然是孙杰的。周衍卿这个时间段，也不会给她打电话。

    正准备打一个回去的时候，周衍卿的电话进来了，刚刚还想着他不会打电话给过来，这会就打过来了。程旬旬无奈一笑，接起了电话。

    “喂。”

    “起来了？”周衍卿明显有些惊讶。

    程旬旬嗤笑一声，说：“现在都几点了？不起来，躺尸啊？”

    “嗬，好好的人，非要当尸体，就只有你了。”他这话听着怪严肃的，旋即就说：“以后类似躺尸这种词汇就不要出现了，在做什么？”

    程旬旬觉得这人有病，但看在他年纪大了的份上，就不同他计较了，说：“看电视。你不忙吗？”

    “忙，要开会了，挂了。”

    程旬旬刚提了一口气，想当个贤惠的妻子，说一句贤惠的话，这人却毫不犹豫的挂了电话，压根不等她有半点回应。程旬旬一句话梗在喉咙口，不上不下的，最后只吐了一口气，笑着把放在了一旁。

    时间差不多，程旬旬就提着鸟笼子遛鸟去了，路过泳池时，路上一滩滩的水渍，过去询问才知道水管出了点问题，正在修。

    程旬旬没过去，地面湿滑，容易摔跤。

    走到花园，见到小谦和保姆正在那儿玩，她在石凳上坐了下来，并未走近，自然也没有主动打招呼。小谦在玩弹珠，也不怕脏，一会蹲着，一会坐着，一眼没看见，这人就趴在了地上。

    保姆陪着他玩，这么看起来还是蛮乖的。估计也是被老太太关怕了，现在学乖了不少。老太太原本想关他三天的，是周景仰说的情，只关了一天就放了出来。

    这两日，窦兰英在给小谦物色老师，想找个好一点的家教老师，好好的对他的言行进行教育和纠正。周景仰对此倒是不以为意，说：“小谦还小，这么小的孩子懂什么？五岁的孩子爱玩爱闹是天性，孩子还那么小，你就由着他去吧。”

    周景仰这么一说，窦兰英明面上不说，心里头是不高兴的。这么一来，给小谦找家教老师的事儿也就搁置了下来，慢慢挑吧。

    不过经过上次那一顿哭，他这动不动就哭闹的毛病倒是改了一点，没那么容易会哭了，只是看他的眼神，好像对周宅内的每一个人，都不怎么待见，看见谁都是气呼呼的，还瞪眼。也亏得是个孩子，没人同他计较这些。

    程旬旬只坐了一会，就准备离开，刚一起身，只听得啪的一声，一颗弹珠弹了过来，慢慢滚动，在她的跟前停了下来。只要一抬脚就会踩上，而程旬旬也正好抬了脚，不过因为发现及时，脚尖还未落地，就收回了脚。

    小谦冷漠的看了她一眼，跑过来，用小小的胳膊推了一下程旬旬的腿，说：“你走开，别碍着我。”

    程旬旬自是不会跟一个孩子计较，保姆弓着背脊跑过来，抱歉一笑，说：“五太太，对不起啊。”

    “不要紧，你好好陪着，这些弹珠玩完了，记得要一颗不少的捡回来。万一夜里老太太要过来散步，摔倒了可不好。”

    “好的好的，我知道。”保姆连连点头。

    程旬旬看了趴在地上的小谦一眼，就拎着鸟笼子走了。刚走开没几步，只觉屁股上一疼，紧接着就听到啪嗒一声，她停下步子，回头看了一眼，正好看到一颗弹珠弹进了草丛里。再去看小谦，这人已经跑开了，保姆是寸步不离的跟了过去。

    程旬旬略蹙了眉，很快又展开了笑容，遛完鸟就回去了。

    隔天，程旬旬醒来，睁开眼睛第一个映入眼帘的便是周衍卿的背影，昨天他又晚归了，也不知道是什么时候回来的，总归回来的时候，她已经睡着了。按照常理来说，她每天都是九点多醒的，通常是看不到周衍卿起床的。

    但今天她看见了，他**着上半身，从衣橱里拿出了一件黑色的衬衣，他背对着她，套上身，然后低着头系扣子。过了一会又推开了另一侧的壁橱，里面排列着他每天要戴的配饰，有各色的领带，袖扣，手表等等。

    他看了一眼，取出其中一款袖扣，随后便转身走到床头拿手表的时候，余光往程旬旬的方向扫了一眼，浅浅一笑，说：“什么时候醒的？”

    “刚刚。”程旬旬眨巴了一下眼睛，坐了起来，打了个哈欠，懒懒的靠在床背上，看着他说：“你怎么还在？”

    “我怎么就不能在了？”周衍卿觉得好笑，将手表戴上，扣好。他今天似乎不系领带，有些随意。

    “能呀，只不过今天也不是双休日，这个时间点看见你还挺奇怪的。”

    “暂时没有双休日了，趁着现在多看几眼，日后不见得能每天看到我。公事太多的话，我可能要回瑞景住一段时间。”

    程旬旬啊了一声，连带着背脊都挺的笔直，眨了眨眼睛，那表情像是无措。像一只手足无措的小白兔，需要人时时刻刻的护着。

    他笑说：“我说可能，不用那么紧张害怕，我又不是丢了你。”

    “起来收拾一下，我带你去个地方。”他转身从橱柜里拿了一件深色的西装外套，又抬手看了看表，说：“二十分钟够吗？”

    她依旧是茫茫然的，但看周衍卿那肃穆的表情，就立刻坐直了身子，点点头，说：“够了。”

    洗漱加上换一身衣服，程旬旬只用了十五分钟，这二十分钟还多余。两人一道下楼，一块吃了早餐才出门，老太太不在，周衍卿同清嫂说了一声，就带着程旬旬出去了。

    路上程旬旬忍不住好奇，问：“你要带我去哪里？”

    “你想去的地方。”周衍卿卖了个关子。

    程旬旬看他那样子，估计也不会说，想了想就不再多问了，双手搭在微微隆起的肚子上，侧着看着车窗外稍纵即逝的景物。

    车子大约行驶了一个多小时，他们便到了栾城如今最贵的墓园，道路两旁的行道树依旧枝繁叶茂。程旬旬往外扫了一眼，心里有一股莫名的激动，她捏着安全带，?子稍微有点酸，眼睛也有点热。

    好一会都没有动弹一下。

    “坐着干什么，下车。”周衍卿解了安全带，自行下了车。

    程旬旬却依旧愣愣的坐在车内，唇角微微的抽搐了两下，一副要笑不笑，要哭不哭的样子。她动作机械的解开了安全带，开了车门走了出去，双手空空的。

    “我……”她转身正想对周衍卿说自己什么都没准备的时候，就看到周衍卿关了后备箱，手里多了一束鲜花。

    “走吧。”他迎着她的目光走过来，扬了扬下巴，伸手轻推了一下她的腰。

    程旬旬依旧有点愣愣的，反应也有点迟钝。她一直侧头，目不转睛的看着他的脸，然后往前走，也不看路，就看着他，仿佛他就是路。

    “看路。”周衍卿看了她一眼，提醒道。

    程旬旬像是没听到一般，依旧直直的看着他，结果下台阶的时候，因为没看路，差一点儿就摔倒了。周衍卿都已经及时提醒她了，可等她反应过来的时候，已经为时已晚。所幸周衍卿及时揽住了她的腰，单手将其牢牢包住。

    眉头一紧，说：“看着点路，你看我做什么？我脸上有路吗？”

    程旬旬笑，眼睛红红的，抬手扣住了他的手臂，说：“你就是我的前路。”

    这算不算是一种隐晦的表白？只是这表情，在这个时候出现，是不是有点不是时候？周衍卿转头看她，看她那一脸认真的模样，心情复杂，竟然一时不知要怎么回答她这句话。

    低低的咳嗽了一声，语气格外严厉，说：“能不能好好走路？不能我就带你回去了。”

    “能。”程旬旬立刻站好，重重的点了点头，并松开了捏着他手臂的手。

    周衍卿松开了手，整了整衣服，说：“正经点。”说完，他就径直往前走路。

    程旬旬却有点茫然，什么正经点？她一直都很正经啊，什么时候不正经了？

    他走了几步见程旬旬没跟过来，拧了眉头，又停下了步子，转过头看她，说：“还站着干什么？过来。”

    他说着，还伸出了手，眉眼之间却全是不耐烦，催促了一声，“快点。”

    程旬旬回神立刻快步的走了过去，伸手正想拉住他的手，手指刚触碰到他的掌心，还没抓住呢，他就收回了手，直接就插进了口袋里，一点儿机会都不给她。程旬旬扑了个空，抬眸看了他一眼，眼中满是疑惑。

    然而，周衍卿却未看她一眼，神色淡定缓步往前走，仿佛刚刚什么事儿都没有发生过。程旬旬看了他一会，才收回视线，低头看了一眼他插在裤袋里的手，抿了抿唇。却没有发现，周衍卿唇边泛起的那一丝若有似无的笑，笑容很浅，不易察觉。

    他们进去的时候，在路上遇见了一个人，三个人自此擦身而过，周衍卿不免多看了他一眼，看着有些眼熟，但并未打招呼。程旬旬抬头的时候，正好那人也抬头看了他们一眼，目光在周衍卿脸上扫过，最后落下程旬旬的脸上。

    那一瞬间，他停下了步子，目光一直停留在她的脸上。程旬旬抬眸，正好就对上了他的目光，见着他也在看自己，并且长得也还算和蔼，便对他报以一笑，算是一种礼貌的回应。他顿了一下，程旬旬已经从他身前走过了。

    周衍卿回头伸手揽过了程旬旬，他回头的时候，正好看到那人也回过头，视线撞上，两人的目光皆是冷冽的，片刻才互相报以一笑。程旬旬再回头的时候，那人已经走了，看那人的模样，从衣着品味，到走路姿态，应该也是非富则贵的人。

    “你们认识吗？”程旬旬抬头看向周衍卿。

    他淡淡一笑，低眸看她一眼，说：“可以说认识，也可以说不认识。生意场上也是有头有脸的人物。”

    程旬旬眨巴着眼睛，一副似懂非懂的样子，也没有太过在意，反正对她来说，那不过是一个路人而已。

    周衍卿带着她到了唐雅文的坟墓前，墓碑前放着一束鲜花，是郁金香，看样子好像放下不久。周衍卿鞠了个躬，才弯身将手里的花束同郁金香放在了一块。程旬旬一直愣愣的站在一侧，像是被人施了术法，定在这里一动不动。

    她的目光直直的盯着墓碑上那张照片，她没见过唐雅文的照片，唐氏那边刊登报纸，从未登过唐雅文的照片。现在看到，程旬旬有一种说不出来的感觉，记忆中妈妈的脸是模糊不清的。

    照片里的唐雅文是年轻漂亮的，笑容温和，五官周正。对程旬旬来说，这样一张照片，陌生大于熟悉。因为照片只有一个表情，它不会动，它也没有感情，它只是冰冰冷冷的一张照片而已。

    程旬旬挺直背脊，双手交握放在身前，眼眶微红。

    周衍卿退回来，站在了她的后侧，双手背在身后，默不作声的站在那儿，半分都不打扰她的思绪。

    半晌，她才慢慢的蹲下来，同墓碑上的照片齐平，看着那张笑脸，心口像是压着什么，让她有点沉闷。心里头私有千言万语想说，可张了张嘴，竟是一个字都说不出来，脑子空空的也不知道该说点什么。

    那时候她太小，还没记事。她能深刻记住那件事，是因为那一幕幕对她来说是有心理创伤的，所以才能记得深刻。可她也只记得这个，再以前的事情就没有半点印象了。

    对于母爱，她只看过别的小孩，在妈妈的身边，看起来都特别开心幸福。而她呢，曾经也许也是母亲手里的宝贝，只是她不记得，不记得就等于没有。但她始终相信，母亲是很爱她的，很爱很爱。

    如果不爱，就不会因为她而死了。

    “妈……”这个词从她嘴里说出来，显得那么涩，她的声音很轻，很短，若不是这周围安静，几乎没人能够听见，连与她站的最近的周衍卿都未必能够听到。宏状布亡。

    她不敢叫，她忽然想，如果她跟唐家没有关系那该多好，那是不是能说明，她的母亲很可能侥幸活了下来，起码还有一个念想，不是吗？

    墓碑不会说话，墓碑没有表情，它是冷冰冰的。程旬旬抬手轻轻的抚摸了一下，指尖所触，一片冰凉。她深吸了一口气，闭了闭眼睛，深吸一口气，微微一笑，缓缓站了起来，往后退了两步，深深鞠了个。

    转头看向了周衍卿，说：“谢谢你，谢谢你带我过来看看，谢谢。”

    她连着说了三个谢谢，一次不一次轻。

    周衍卿侧目看了她一眼，什么也没说，也不催促。程旬旬站了好一会，才转过身，说：“走吧。”

    “好。”

    “手借我牵一下呗。”他刚转身，程旬旬便开口要求，没脸没皮的，半分不害臊。

    周衍卿闻声停了一下步子，回头看了她一眼，她站在原地，咧嘴看着他笑，抬起了手，像个孤独又无助的孩子。明明这里只有一条路，可她脸上的表情好像是在说，请你带着我，不然我怕我会迷路。

    周衍卿还在沉默，程旬旬已经主动上前一把拉住了他的手，紧紧的握住。她的手心冰凉，掌心紧紧的贴在他的手掌心上，不过是一次简单的牵手，周衍卿却能够感觉到她对他的依赖。半晌，他才稍稍收紧了手指，回握住了她的手。

    两人一块离开了墓园，坐上了车，程旬旬才常常吐了口气，感觉像是失了力气，连脑袋都歪了。车内气氛微沉，周衍卿启动车子掉了车头，笑说：“我以为你会高兴，看来是我想错了，你对她没有记忆是吗？”

    程旬旬愣了一下，她的头靠在车窗上，脸上的神情淡淡的，眼神也没有焦距，整个人有些出神。直到周衍卿开口，打算了她的思绪，放在身前的手指微微动弹了一下，眼眸动了动，转头看了他一眼，笑说：“有的，只有一点点，而且挺模糊的。”

    “如果能看到更多照片就好了。”她呵呵的笑，抬手屡了屡发丝，说：“如果她还活着就好了，如果还活着，事情就不会那么复杂了，你说是不是？”

    她转过了头，目光灼灼的看着周衍卿，刚刚站在墓碑前的时候，还没有深刻的感觉，这会她这心里却难受的紧，心脏像是被人紧紧的捏住，感觉再用力一点，这颗心就要被捏爆了，捏的血肉模糊。

    周衍卿在开车，不能分心，因此连一个眼神都不曾给她。

    她看了他好一会，才恹恹的转开了头，看向了窗外千篇一律的景色，一排排密集的行道树，看的久了，眼睛就有点花。

    不知过了多久，她只觉手背上一暖，旋即两只手被他牢牢的包在掌心里，程旬旬回神，低眸看了一眼他的手，慢慢的又转头看他。随即，便听到他开口说：“你若乖乖的，哄得我开心了，不管这事情有多复杂，我都会帮你摆平。”

    “你只要记住，你是我的妻子，你要做的便是我要做的。”他终于是抽出空来，转头看了她一眼，目光深邃，啥都看不出来，程旬旬还想仔细深入的时候，他已经转开了视线。

    片刻，手背上的温度也随之消失干净了。

    程旬旬摸了摸断裂的那个指甲，心里有些挣扎，其实她不如想象中的干净，她可以不惹麻烦，可她却满身都是麻烦。她轻轻的捏了一下那根手指指尖，旋即就传来一阵疼痛，差一点出口的话，被她生生的吞了回去，露出了一丝淡淡的笑容，轻点了一下头，也没说话。

    他们回到市区已经是中午了，周衍卿明显已经是安排妥当了，很有目的性的开车到了酒店。今天吃饭，不单单是他们两个，还有陆靖北。

    说真的，她还没好好跟周衍卿这三个兄弟正式的认识过，跟这个陆靖北也算是不打不相识，只是不知道为什么，周衍卿只叫了他一个。

    程旬旬问了，但周衍卿只是笑笑，说：“容政跟陈聿简都很忙，没那么多时间。怎么？你想他们？”

    这话说的怪怪的，程旬旬打了个哈哈，说：“哪里，我跟他们都不熟，连长相都记不住了，怎么想。”

    “是吗？”周衍卿侧目看了她一眼，似笑非笑，没再多说什么。

    他们到的时候，陆靖北一个人坐在包间内喝茶，听到动静也只是往这边看了一眼，微微一笑，说：“来了，我等了足足半个钟头，怎么算？”

    周衍卿轻笑，替程旬旬拉开了椅子，让她坐下，说：“跟交通局去算，路上堵车在迟到的。”

    程旬旬闻声，暗暗的看了他一眼，想不到周衍卿也是个撒谎精，说起瞎话来，一本正经的。不过，陆靖北哪儿有那么好骗，他也懒得计较，站了起来，走过来，目光在程旬旬身上扫了一眼，然后就叫服务生上菜。

    他很识趣，坐在他们两夫妻的对面，也算是划分的界限，形成了鲜明的对比，陆靖北看起来真是孤苦伶仃的厉害。

    “你就不看看菜单？我点的可都是我自己爱吃的。”陆靖北说。

    周衍卿耸了耸肩，做了个请便的手势，说：“没事，反正这顿饭本来就是我请你。”

    陆靖北微微勾了一下唇，抬眸扫了他一眼，挑了挑眉，没说什么，脸上挂着一抹浅笑。

    随后，三个人便安安静静的吃了顿饭，一餐饭下来均是聊了些无关紧要的问题，程旬旬还对着陆靖北重新做了一个自我介绍。是那种友好又正式的，弄的陆靖北哭笑不得，看着她一本正经的伸出手，忍不住扫了周衍卿一眼。

    见他没有反应，正要站起来回握她的时候，周衍卿先一步握住了她的手，并将她的手拉了回来，迫使她坐下来，说：“也不是第一次见面了，用得着那么客气么，敬杯旺仔牛奶就好了。”

    程旬旬眼睛一亮，还真是倒了一杯旺仔牛奶，冲着陆靖北举杯。陆靖北嗤笑一声，点点头，说：“行，我用红酒跟你干，算是有诚意了吧？老五。”

    周衍卿不置可否，程旬旬已经做好了架势，饭桌上的礼仪她倒是懂，碰了杯之后，她就把旺仔牛奶给干了。陆靖北无奈的笑，也将杯中的红酒一口饮尽。

    放下酒杯，陆靖北拿了湿巾擦了擦嘴巴，说：“别再卖关子了，今个特意找我出来吃饭，不单纯只是让我来看你们两个秀恩爱的吧？”

    程旬旬脸颊一红，想反驳，可根本就无处可反，侧目看了周衍卿一眼，见他没什么反应，也就闭嘴不说话了。

    “程旬旬是唐家失踪多年的唐未晞。”

    周衍卿这话一出，陆靖北一口水差一点儿就喷出来，艰难的将嘴里的一口水吞下去，脸上的表情微微僵了僵，旋即扫了他们两人一眼，目光从程旬旬身上挪开，最后落在周衍卿的身上。

    他又拿纸巾擦了擦嘴边的水渍，说：“你这是在开玩笑吗？你说程旬旬才是唐未晞？证据呢？”

    周衍卿没有说话，但那表情分明在说我说她是她就是，明显就是还没有证据。

    陆靖北轻笑一声，说：“你说那个唐未晞是假冒的，不太可能吧？那丫头才多大？能骗过唐仕进那只老狐狸？不切实际吧。”笑完之后，表情又僵住了。

    脸上的笑容慢慢落下，默了好一会，才说：“所以你认为这个是唐义森的手段？”

    周衍卿露出了一丝笑，点了点头，说：“很有可能，不过想把这件事弄的清清楚楚，恐怕要追溯到十几年前那总绑架案上，那是整件事的开头，要掀开，也该从那绑架案上开始。等真相曝光的时候，让他连反驳的机会都没有。”周衍卿倒是淡定，拿起杯子喝了口水，目光里含着一丝冷意和坚定，说：“你觉得呢？”

    陆靖北又将目光移回了程旬旬的身上，那眼神分明是不信的，程旬旬看的出来。

    “这件事，我需要你的帮忙。”周衍卿没有理会陆靖北脸上那一抹质疑。

    “你想让我去查？”

    周衍卿点了一下头，说：“我不太方便出面，我若跟的太紧，会被唐义森发现。而且这方面，你的野路子多，能查到的事情肯定比明面上要多。”

    “先不要管程旬旬是唐未晞这件事，我们首先就查当年的那件事背后是否隐藏着什么阴谋。”

    陆靖北默了一会，才点了点头，深深的看了周衍卿一眼，说：“好，我帮你去查。”他说是这么说，但很明显那模样是不太赞同。

    气氛一下有些不太好，程旬旬去上了厕所，等卫生的门关上，陆靖北才压低声音说：“是她跟你说的吧？”

    “是。”

    “难关你跟她结婚。”陆靖北皱了一下眉，继续道：“你做过验证吗？有没有找机会去做亲子鉴定？”

    “没有。”

    陆靖北一声冷笑，明显是在嘲讽他。

    “你只管查，这件事对我来说没有坏处，你可以放心。她是或不是，我都没有损失。”

    “不是因为感情？”

    周衍卿嗤笑一声，冷睨了他一眼，说：“爱上一个人那么简单吗？笑话。”

    “最好是这样。”陆靖北低低一笑，摇了摇头，叹了口气，说：“有时候想想也挺矛盾的，其实也挺希望你身边出现另一个女人的，这样你就不会再受安盺的影响。可想想你对感情那劲头，又觉得你还是不要爱上人了，挺恐怖的。”

    他啧啧了两声，周衍卿将手里的湿巾丢了过去，以示警告，陆靖北笑呵呵的接住，摆摆手，说：“放心，我不会乱说的，女人最介意的就是前女友了。我不会跟旬旬说的。”

    话音刚落，程旬旬就从卫生间出来了，正好就听到他说的最后一句话，说：“不会跟我说什么啊？”

    “啊，没什么。”陆靖北笑，这刚刚略沉闷的气氛，因她上了厕所而消散的一干二净。

    当然，这卫生间，程旬旬也是故意上的，为的就是给他们两个单独说话的时间。她刻意在里面多待了一会才出来。

    三人又聊了一会就散了，三人一道行至酒店门口，周衍卿的车子已经停在门口了，程旬旬先上了车。他关上门，才转身看向陆靖北，伸手拍了拍他的肩膀，说：“这件事先不要告诉容政和陈聿简，知道的人越少越好，免得旬旬会有危险。”

    “行吧，希望她是真货。”陆靖北笑着点点头，也抬手拍了拍他的肩膀，扬了扬下巴，说：“走吧，我的车子也过来了。”

    周衍卿点了点头，便绕过车头上了车。

    陆靖北往后退了两步，弯身冲着他们挥了挥手，程旬旬隔着车窗同他招手，随后车子就驶离了酒店。

    这算是周衍卿给她的定心丸，这一颗定心丸，想来之前那些日子算是他对她的考验是吗？这算是通过了？不管怎样，程旬旬是轻松了一些，但也只是一些。其实她也挺怕的，周衍卿说陆靖北调查的手段很强，路子很多，隐藏在深的事儿，他都能挖出来。

    也就是说，很有可能她的事儿，也会被一并都挖出来。但是现在程旬旬还没有完全的把握，把那些事情全部说出来，周衍卿会无条件的包容她，她想她在他心里还没有重要到能无条件纵容的地步，如今的关系刚刚好起来，他也开始帮她做事，她不愿意去破坏。

    ……

    之后的几日，周衍卿很忙，因着周宅太远，不利于他的休息，他便住回了瑞景，有空会给程旬旬打个电话，一天里一定会有一个电话。

    这天晚上，他要收一个邮件，便开着电脑坐在书房内等着，然而他却先等来了一封匿名的邮件，标题是程旬旬三个字。他皱眉，点开，是一个压缩包，解压之后，是一个照片的文件。他刚点开第一张照片，就响了起来。

    