
    江老仍旧背对着所有人，面向着急救室的大门一动未动，仿若没有听到周景仰这轻描淡写的一句话，反倒是江如卉的大哥，愤然而起忘了礼数和规矩，怒视着周景仰。道：“你这话说的倒是冠冕堂皇，若不是你们把如卉逼到这个地步，她至于这样吗？先不说是不是杀人未遂了！你们应该期盼一下如卉能够平安的从手术台上下来！若是她有个三长两短，你们周家难辞其咎！”

    周景仰并未理会江家大哥的话，只稍稍侧过头看向一直一言不发的江老，默了片刻之后，才慢慢的站了起来，说：“那我先去看看我那倒霉儿子，外头那些徘徊不肯离去的记者若是非要挖点什么走，也是可以的，反正在这件事上能挖的事情多了。我们周家虽然一直以来十分低调，但这一次倒也不介意媒体如实报答了。我们倒是没什么，就是怕对如卉不怎么好。江老你是明白人。想来不会跟这些小一辈人的胡作非为。”

    “江氏建材的事情，我也有所耳闻，能帮的我们自然会帮，但有些事情也真的爱莫能助了，希望老江你能够明白。”他说着目光回转，往前走了几步。伸手搭在了江家大哥的肩膀上，轻轻的拍了两下，说：“小江啊，你也不算年轻人了，怎么做事还是那么没有分寸呢？那可是一条人命，不是开玩笑的，若如卉真有个三长两短，你说你晚上能睡着觉吗？”

    他微微一愣，旋即又飞快的扬起一副愤懑的表情，正欲开口的时候，江老的拐杖用力一蹬，略显浑厚的声音在这沉静的空间里响起。“够了江明，一切能如卉出来再说，她要是出不来，我一个都不会放过！总归是光脚不怕穿鞋的，我的女儿到底是被谁逼成这样的，我心里有数。”

    江明哼了一声，用力的耸动了一下肩膀，甩开了周景仰的手，往后退了一步，一屁股坐回了休息椅上，再没有人多一句废话。但江周两家从此交恶显然已经是板上钉钉的事情了。

    这时伤口已经经过简单处理的周嘉遇在护士的陪同下赶了过来，心急如焚的抓了个人，问：“舅舅，我妈她怎么样了？”

    江明看了他一眼，撇开了头没说话。

    周嘉遇等了一会见他不回答。便迅速的起身转向了窦兰英，染着血迹的手一把握住了窦兰英的手，问：“奶奶，我妈怎么样了？”

    窦兰英同样没有说话，这里有谁知道江如卉怎么样了？周嘉遇却硬钻了这个牛角尖，再次紧紧扣住了窦兰英的手，反反复复的问：“奶奶，我妈怎么样了！”

    整个过程他一句都没有问周衍松怎么样了，仿佛他的爸爸并没有出事一样。

    “你爸爸刚从鬼门关出来，你可以先去看看他。”周景仰双手背在身后，背脊挺得笔直，冷漠出声。

    但周嘉遇仿佛没有听到一样，仍旧蹲在窦兰英的面前，目光死死的盯着她，问了一句，“我妈会死吗？”

    周嘉遇的到来莫名让气氛变得奇怪起来，而这种怪异是在周家几个人之间散开，以窦兰英和周景仰为首，而站在一侧的周衍卿和周衍臻一直都没有说话，脸上也没有太多的表情，只静默的观察着眼前的一切。说实话，这件事究竟是怎么发生，起因和经过这两样东西，周衍卿和周衍臻是不知道的，他们只看到这不算结果的结果。

    而这中间究竟发生了什么，又有什么猫腻，便不得而知了。

    周瑜娜从出事到现在一直跟在周嘉遇，看着他的样子不由皱了皱眉，上前蹲在了他的身边，伸手扣住了他的手臂，说：“哥，我们先去看看爸爸，爸爸伤的也很严重，我们先去看看他。”

    然而，周嘉遇并没有理会她的话，仿佛没有听到一般，也没有丝毫的挣扎。时间一分一秒的过去，平静之下仿佛有什么在涌动着，一波接着一波，似是想冲破这表面的平静。

    清嫂杯子里的水早就已经凉透了，她将塑料杯放在了椅子下面，顺手扣住了周嘉遇的手臂，琴声说：“嘉遇少爷，我陪你先去看看大爷。大太太还在急救室里，大爷先出去，你现在看看他也算是安个心，放心吧大太太福大命大，一定不会有事的。”

    周嘉遇并没有看清嫂一眼，仍旧直直的看着窦兰英，握着她的手也没有松开，脸色煞白，说：“真的吗？我妈会没事吗？奶奶。”

    他大概是太过于用力了，掐的窦兰英有些疼，眼珠子终于动了动，另一只手缓缓的覆盖在他的手背上，轻轻的拍了两下，说：“去看看你爸爸。”

    周嘉遇定定的看了她许久，耳边开始充斥着这几个字眼‘去看看你爸爸’，所有人都想让他离开这里，像是在害怕什么，那究竟是在害怕什么呢？周嘉遇最终还是先去了周衍松所在的病房，人还没醒，二爷一家都在。

    他们过去的时候，周衍柯夫妻两站在门口不知道在说什么，见着他们过来便都噤了声，容萍露出了一脸的关切，看了看他手上的伤，说：“你看看我，倒是把你给忘了，怎么样？医生有没有说什么？伤口深不深？会不会有什么后遗症，有什么注意事项……”

    “二婶，我没事。”周嘉遇漠然的打断了容萍的话，脸上也没什么表情，冷冷淡淡的，低垂着眼帘。

    容萍脸上的表情僵了一下，干干的笑了一声，往边上退了一步，说：“那先进去看看你爸爸吧，不过人还没醒，虽然医生说刀子插的不深，但大哥到底是有些年纪了，这一刀子也是让他元气大伤，等他醒过来后，得好好的补补身子了。”

    容萍的话说的稀疏平常，中规中矩的关心，然而不知是不是她看花了眼睛，眼前的周嘉遇忽然挑了一下唇角，露出了一丝极浅的笑容，那笑容阴测测的，充满了嘲讽，这笑容眨眼间就消失不见了，她都怀疑刚刚那一瞬是不是自己的错觉。

    周嘉遇只说了一声谢谢，就径直了进了病房，病房内沈桦默不作声的坐在沙发上，听到动静缓缓抬眸看了周嘉遇一眼，他冲着她点了一下头，到还是礼貌的叫了一声‘三婶’。坐在她旁边的是周亚男，她见着他进来，赶忙站了起来，关切的问了一句，“你没事吧？”

    之前在周宅，慌乱之中周亚男注意到了周嘉遇也受伤了，身上的血是流了不少。

    “小伤，不要紧。”

    周衍善闻声也跟着站了起来，他是坐在病床边上的，这会让出了位置，说：“大哥还没醒。”

    “六叔，我来看看爸爸。”周嘉遇说，神态微冷，连说出来的话都没有丝毫温度，甚至于连一丝急切都没有，冷冷的，毫无感情。这让在场的人无不显得有些尴尬，但又说不出在尴尬什么，就是觉得怪怪的。

    周瑜娜一直跟着他，一只手牢牢的挽着他的手，大约是一种提醒，她轻轻的掐了他一把，不过周嘉遇并没有半点反应，就站在病床边上，静静的看着躺在床上，双目紧闭，一脸灰败的脸，心里说不出的滋味。

    周嘉遇走后不久，急救室的门几打开了，几个医生从里面出来，顿时所有的人都站了起来，清嫂立刻挽住了窦兰英的手，很显然窦兰英也有些紧张，反手将清嫂的手死死扣住，薄唇紧抿，只上前走了几步，便定定的站在原地，听着一声说话。

    他们想要问的问题，江家的人已经先一步问出口了，“怎么样？我的女儿怎么样！”

    医生摘下了口罩，说：“暂时是没有生命危险了，不过因为摔的比较严重，头部和胸腔内部都还需要更进一步的检查，人先进加护病房。命是保住了，但你们家属还是要做好心理准备，做好最坏的打算。”

    窦兰英听到人活着便松了一口气，紧捏着清嫂的手稍稍松了松。

    随后，江如卉便被送进了加护病房，江家的人纷纷都跟了过去。窦兰英同周景仰象征性的过去看了看，便去看周衍松了。

    出了这样的事儿，又惊动了那么多记者，想要做到密不透风已经是不可能了，周家现在要烦的是明天的慈善晚宴该如何是好，消息都已经发出去了，前期又多了那么大的宣传，可现在出了这样的事情，想要如期举行想来是不太可能了。

    一家子全部闭门坐在病房内，周衍松还未醒，三爷周衍坤是姗姗来迟，身上还染着一身的脂粉味，沈桦亲自出去接的他，那样子很明显是从某个温柔乡里出来的，脸上的口红印子都没擦干净，医院外面都是记者，他还以这种鬼样子出现，沈桦心里有气，但也是硬生生的压下来，丢了张纸巾给他，说：“出了那么大的事儿，你能不能稍微上点心？能不能收拾干净了再出现！”

    周衍坤只看了她一眼，胡乱的擦了一下脸，怎么都没有擦到要害上，沈桦看着更是窝火，走到病房门口猛地站住，伸手一把将他手里的纸巾抢了过来，一把掐住了他的下巴，用力的擦了擦他下颚的位置，秀美紧拧。

    “谢谢啊。”周衍坤暗暗的看了沈桦一眼，许是太久没有正眼看过家里的这个老婆了，这会一看周衍坤竟然有些心猿意马，沈桦平日里本来就十分注重保养，原本就比周衍坤小几岁，能让周衍坤这种外貌协会看上，相貌自然不差，快四十的年纪，无论是从脸还是到身材，无不保养得宜。

    皮肤方面自然是不能跟那些二十来岁的小姑娘，但若要说风韵和品格，是那些小姑娘怎么都攀比不上的。这一刻，周衍坤脑子一抽色心便起，不由自主的伸手一把握住了她的手，稍稍一用力将她扯到了身前，另一只手一把环住了她的腰，嘴巴凑了过去。

    沈桦心中一惊，先不说现在是个什么场合，什么情况，就冲他周衍坤常年在外花天酒地，从这个温柔乡睡到那个温柔乡，最近跟安盺公司那个小明星仍然来往慎密，这些个事情沈桦看似不管，但就算她真的不想管，那些个流言蜚语也会‘不经意’的传到她的耳朵里，她不想知道都不行。

    因此，周衍坤在外做的荤事，她统统都一清二楚。为什么不离婚？不离婚的因素太多，这个婚结了，也就没那么好离了，并不是随心所欲的事儿。

    再者他现在一身的脂粉味，沈桦不用猜也知道是从谁哪儿过来的，他这色心只让沈桦觉得恶心，至此再无其他感觉。

    “你疯了，这都什么时候了，你的脑子能不能干净点！”沈桦一把捂住了他的嘴巴。

    周衍坤的脸颊红红的，不知道是不是吃了什么不该吃的东西，这会竟然不依不挠了起来，扭了两下，说：“亲一下，亲一下就放了你。”

    “你……”

    沈桦骂人的话还没出口，病房的门忽然打开，周衍卿从内出来恰好就看到了这一幕，虽是自家兄弟，但还是惊了一下，沈桦闻声用飞快的速度挣脱了周衍坤的怀抱，脸颊微红，解释说：“我刚刚差点摔倒了，你三哥扶了我一把。”

    周衍卿并未说什么，只侧看一下身子，说：“进去吧，大哥醒了。”

    沈桦的脸一阵红一阵白的，感觉那叫一个难堪，勉强的笑了一下，便低着头迅速的走了进去。周衍坤的眼神还有些迷离，甚至可以说**未退，周衍卿多看了他一眼，当他走到身侧的时候，不由伸手扣住了他的手腕，不由分说就拉着他去了厕所。

    “你干什么你。”周衍坤拧着眉头，被他这么拖到卫生间，心中自然是不快的，斜了他一眼，说：“怎么？我亲你三嫂你还不高兴了？老五，你这是抢了侄子的媳妇之后，又开始打你三嫂的注意了？”

    周衍卿微不可察的皱了皱眉，笑说：“三哥姗姗来迟，怕是刚从哪个美人窝里出来吧？”

    周衍坤只是笑了笑，走到了镜子前开始照镜子。

    “我觉得三哥不如洗个脸冷静一下再进去比较好，莫不要让父亲发现你吃了什么不该吃的东西。”周衍卿并没有多做停留，只侧目深深的看了周衍坤一眼，就转身走开了。

    周衍卿看时间不早了，便给程旬旬打了个电话，让她先睡不用等他。程旬旬倒也没有多问什么，只说了几句嘱咐的话，就把电话给挂了。

    等他再回病房的时候，发现大家都从病房内鱼贯而出。周衍卿还没开口问，周衍柯便拍了拍他的肩膀，说：“都先回去吧，有什么事儿明天再说，明天的慈善宴会往后延两天，安盺记者那边需要你多费点心思了，这件事最好还是别惊动媒体了吧，当然如果江家那边要闹，你也应该知道要怎么做。”

    “请放心。”安盺轻点了一下头，心领神会。

    周衍柯对着她轻浅的笑了一下，随后便让大家先回去，周衍坤才刚洗把脸回来，连病房的门都还没进呢，就被告知可以回去了，心中自然是不悦的，这千催万催的把他给催过来，这倒好刚刚来了连周衍松的脸都没见着，又让回去，这叫什么事儿。

    “不是吧，二哥我才刚过来，连大哥的面都还没见呢，不是说醒了吗？怎么一醒就赶人啊。”周衍坤闷声闷气的说。

    周衍柯睨了他一眼，说：“从出事到现在都过了多久了？你现在才过来，这会还好意思开口？老三，不是我说你，最近这些日子你做事是越来越没有分寸了！你再这下去，迟早自作自受。”

    周衍坤这会心里燥的很，那禁得起人说，情绪也不是恨稳当，不由太高了声音，说：“那我这不是来了吗？迟来早来反正我也是来了！怎么说也该让我见见大哥吧！”

    “这儿是医院，你说那么大声做什么。”沈桦没想到周衍坤今个的脾气会那么差，以往可不是这样的，再怎么样对着周衍柯还是言听计从的，总归不会这样当面叫嚣。

    周衍坤的那种变化，周衍柯自然也看在眼里，深深的看了他一眼，也不跟他一般见识，摆摆手，说：“明天再过来吧，父亲有事同大哥商量，这会你们谁也进不去。”

    周衍卿暗自观察了一番，并没有多插嘴，走的时候不免多看了周衍坤一眼。

    “五叔，五叔，你等等我。”

    周衍卿出了电梯，便快步的往医院大门口走去，身后忽然传来急促的叫声，他的步子没停，走出住院部的时候，身后那人倒是追了上来，一把拉住了周衍卿的手臂，站到了他的跟前，气喘吁吁的说：“五叔，我叫你你没听见呀。”

    来人是周亚男，单手插着腰上气不接下气的阻住了他的去路。

    “没听见。”周衍卿说的理所当然，旋即问：“有事？”

    “噢，我今天能不能去你家留宿一晚，发生这样的事儿，我不想回周宅。”

    周衍卿抚开了她的手，说：“我记得二哥自己在外面也有几处房产，不想回周宅，你也有地方可以去。”他说完便侧了一下身子，从她身侧走了过去。

    周亚男只顿了一下，迅速的转身又追了上去，跟在他的身边，说：“我就是不想一个人待着才想着跟你回去，反正旬旬也是一个人待在家里，这样我能陪她她也能陪我，不是两全其美么。最近大宅里头的气氛实在是太沉重了，我想出来住几天，五叔你就行行好吧，放心啦我还是很识趣的，该回避的时候肯定回避，好不？”

    他的脚步不停，周亚男一直在他身边央求，最后周衍卿上车，周亚男也跟着迅速的爬上了车子后座，然后就这么跟着周衍卿去了橡树湾。

    路上周衍卿旁敲侧击的询问了周衍松跟江如卉的事儿。

    周亚男说：“我到现场的时候爷爷和奶奶早就在了，叔叔也已经倒在地上了，周嘉遇手臂上都是血，按照爷爷奶奶的说法，是婶婶忽然失控，扬言要跟叔叔同归于尽，所以捅了叔叔一刀子之后就跳楼了，事发地我没来得及上去看就被我妈给拦下了。”

    “反正，反正看那个样子是挺恐怖的。哎，反正我是不想回周宅，虽说是叔叔自家发生的事儿，但我觉得现在整个宅子都有些阴沉沉的，连我妈都不愿意在宅子里多待。宅子太大，显得鬼气森森的，”周亚男说着，忽然整个人凑了上去，双手搭在驾驶室的椅背上，侧过头看着周衍卿的侧脸，说：“五叔，你说我们周家是不是被人下降头了，自打嘉树去世之后，整个人周家都不太平，事情频频发生。”

    “你不住在周宅可能感觉不出来，反正那感觉不怎么好，如果不是被下降头，那就是有人改了周宅的风水，肯定有什么问题。”

    “你最近是不是灵异看多了？”周衍卿斜了她一眼。

    周亚男嘿嘿了一声，猛地凑了过去，说：“你怎么知道，五叔你可真是神了。”

    周衍卿嗤笑一声，没理她，这些事情跟鬼神巫术没关系，跟人有关系。

    他们回到家时，程旬旬还未睡，这电话打完还没过一个小时，这人就回来了，倒是让她十分诧异，见着周亚男的出现更是又惊又喜。

    她站了起来，周亚男换了鞋子便蹦蹦跳跳的跑了过来，绕着她转了一圈，笑说：“胖了。”

    结果周亚男这天晚上当了一回电灯泡，愣是把周衍卿从主卧给挤了出去，跟程旬旬聊了半宿的话，大多数都是少女心事儿，说的便是当初在福利院看到的那个不会说话的楠木。

    周亚男今天见了血，多多少少是有些睡不着，因此话就特别多，而程旬旬是一个很好的聆听者，但周亚男说着说着话题就跑偏了，终了程旬旬便禁不住周公的邀请，不知过了多久就睡了过去。

    周亚男说着说着便停了话头，侧过头就看到程旬旬已经睡熟的脸，长长的叹了口气。周亚男看着大大咧咧，至纯至真的，但她也知道什么事儿该说什么事儿是要烂在肚子里的，她看着什么事儿都不明白，但有些事儿她还是看的清楚，只不过她习惯了装作不知道而已。

    周家内部的变化，周家上上下下又有谁感觉不出来呢？就是她的父亲，周衍柯其实也变了，周家的男人你永远不知道他有几面，心里又藏着多少秘密。

    隔天，出于礼数程旬旬还是亲自去了一趟医院，原本是想同周亚男一块去的，然而周衍卿一眼便看穿了她的心思，早知道她会有这样的打算，上班之前便吩咐了徐妈，让她不要一个人去，要去也得等他下班了两个人一块去。

    徐妈跟程旬旬说这个事儿的时候，周亚男正好听见，程旬旬一转头就看到了她，免不了就觉得有些尴尬，笑说：“他就是喜欢多此一举。”

    “不会，我觉得五叔考虑的很周全，医院现在也不知道是个什么样的情况，江家的人情绪有些激动，万一闹起来伤着你可就得不偿失了。你现在月份也深了，这种是非之地还是少去吧，我都不乐意去。”周亚男笑呵呵的，看起来没什么异样，拉开了椅子坐在了餐桌前，拿起了一根金灿灿的油条吃了起来

    不过他们都想错了，医院内很安静，并没有发生任何争执的事儿。那天程旬旬跟着周亚男去了一趟福利院，她如今日日都会过来坐一坐，却很少遇见楠木，元旦过后他快一个月没有出现了。

    随后的几日，她一直住在橡树湾，所幸这几日容萍琐事缠身没心思管她，便也由着她去。如此一来，她便尝到了离开父母的甜头，慢慢的她便滋生了一个想法，她想从周宅搬出来自己住，可她知道容萍不会同意，她要搬出来，第一件事就是给自己找一份工作，若是有固定的收入她就不用处处受制于她的母亲了。周亚男有了这个决定之后，第一个告诉的是程旬旬。

    程旬旬啥都没说，这事儿不太好表态，就怕到时候二嫂会埋怨她，原本容萍对她就有些偏见，结果周亚男在她这儿住了几日就滋生了这样的想法，这事儿肯定得赖在她的身上。

    程旬旬象征性的劝说了几句，但姿态还是保持中立的。

    周亚男知道她的顾虑，笑了笑说：“你放心吧，我不会贸贸然行动的，也不会牵连你。我有分寸的。”

    她忽然这么说，程旬旬略有些诧异，大约是没想到她细腻的心思，“其实你只是不想住在周宅，好好的跟二嫂说，她未必不会同意。你看三哥一家，四哥一家不都没住在周宅么。”

    “你不会明白的。”她沉吟了片刻，才转过头看向程旬旬，说：“我是想远离这些人，这些事，旬旬你信不信，周家这一切才是刚开始，刚刚开始，我怕我站的太近，有些事情真相我接受不了，又无法挽救，所以想避的远远的，不看见也就跟我无关了，对吗？我怕会轮到我们，我不想看。”

    周亚男第一次这样认真的说话，她脸上的表情似笑非笑，一时之间程旬旬也不知道该如何回应，家家有本难念的经，说不清也道不明。有人愿意出手解决问题，而有的人则选择逃避，离得远远的眼不见为净，可是远离了就真的能摆脱了吗？

    她身上流着周家人的血，这是无法摆脱的事实。而周家就是一张网，若不能成为织网的人，你便只能被它死死的困住，直到吸干精气血肉，抛出去时只剩下一堆枯骨而已。

    周亚男默了一会之后，便哈哈一笑，将刚刚沉闷的气氛一下子就打散了，又恢复到那个大咧咧的周亚男了。上土呆号。

    ……

    事情发生之后，很多人都以为会引起轩然大波，就算没有轩然大波那么媒体也一定会开始含沙射影的报道这件事情，这不就是江家的目的吗？因此连带着慈善晚宴周家也想了一个冠冕堂皇的理由推迟了一周。

    然而，江家什么都没做，江老爷子一直在病房里陪着江如卉寸步不离，原本徘徊在医院门口的那些个记者倒是一个个的离开了，报纸新闻上面没有半点对这件事的报道，一切都风平浪静，仿佛这件事就算是过去了。

    之前反应最大的江明也不知怎么也没了声，周家这边一直有所戒备，一旦江家有什么风吹草动，他们也已经有了完全的应对之策，毕竟周衍松肚子上这一刀子可不是白挨的，流了那么多血，总归不是白白流的。然而不知是不是江家人理亏，过了两天，仍然毫无动静。

    不知是按兵不动，在私下谋划什么，还是真的就此放弃挣扎了。周嘉遇多数时候都守在江如卉的病房门口，江明有意无意的跟他聊过几句，意图明显是想从他的嘴里套出点什么，但周嘉遇嘴巴紧，话也不多，慢慢的谁跟他说话，他都没了回应，仿佛陷入了自己的世界里，谁都进不去，连一直陪伴在他身侧的周瑜娜也一样无法跟他交流。

    江如卉是在第三天的时候醒来的，正好这一天，程旬旬同周衍卿一块去了医院，他们先去了周衍松的病房看他，诚如医生所说，这一次刀子插的不深，周衍松恢复的还算不错，家里日日有补品送过来，这起色是一日比一日好了，已经可以下床走动了，就是幅度不能太大。

    原本周衍卿是打算找个人不多的日子，让程旬旬过来做个样子，谁知道赶巧了他们刚到医院不久，就接到消息说江如卉醒了，这消息一出，窦兰英第一个赶了过来，不过却被江家的人挡在了病房门口，不让进。

    周衍松听到江如卉醒来的时候，脸上的表情僵了一下，旋即才露出一个放心的笑容，说：“醒了就好，醒了我就放心了。”

    “大哥你想过去看看嘛？”周衍卿问。

    周衍松抬眸看了他一眼，想了想，说：“也好，那你便扶我过去看看。”

    程旬旬一直跟在周衍卿的身侧，叫了看护和几个护士，就扶着周衍松去了江如卉所在了病房。

    不过这人还是被江家挡在了门外，江家大嫂双手抱胸站在门口，上下打量了周衍松一眼，笑说：“看样子你伤的不是很重嘛，你们说如卉是要置你于死地，怎么还会手下留情，当天你就醒了，三天你就能下床了，我这小姑子对你可真好，你都这么对她了，她都不想活了，还对你手下留情。”

    这人说话阴阳怪气的，周衍松的脸色微微变了变，但还是十分镇定，“嫂子，你就让我看看如卉吧，见着她没事我便放心了。”

    “不是我不让你见，是如卉现在不方便见你，你也别折腾来折腾去了，不管伤的深不深，好歹也是被捅了一刀子，好好回去躺着吧。”

    “江嫂，既然我大哥都过来了，看他爱妻心切，你就让他见一面吧，这两天他一直心系大嫂，见一面好让他放放心。”周衍卿在一旁温声温气的说了一句。

    然而，江家的人依旧不放行，正说着的时候，周嘉遇从病房内走了出来，见到程旬旬的时候，不免多看了一眼，随即便低垂了眼帘，一步过来扶住了周衍松的手，低声说：“先回去吧，妈她只醒了一会，现在会睡过去了。”

    周衍松看了周嘉遇一眼，默了一会才点了点头，一脸孱弱的样子，说：“好吧。”

    随后，他们便又回了病房，周衍卿在病房内坐了一会，手机便响了起来，他出去接了一个电话之后便要出去一趟，让程旬旬在这里等他回来，程旬旬应了一声，周衍卿便走了。

    周衍卿走了之后，病房内就只剩下他们三个了，程旬旬看的出来周衍松有话想要跟周嘉遇说，只是碍于程旬旬在不便开口。

    “旬旬，我嘴巴有点淡，能不能麻烦你帮我去外面买点吃的？“程旬旬何须买东西，不过是想让她回避一下而已。

    周嘉遇不由皱了皱眉，不等程旬旬起身便自己站了起来，说：“我去。”

    “你！”周衍松拧眉，气的伤口都发疼了。 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    但周嘉遇却不管不顾起身就出去了，并重重的甩上了门，周衍松心中有气，但却不好发出来，只瞥了程旬旬一眼，不言不发。

    程旬旬只坐了一会，就寻了个借口出去了。罗杏就留在门口，她开门出去，询问：“刚刚周嘉遇去哪儿了？”

    “他好像下楼了。”

    “我们去找找他。”周衍卿的离开是为什么程旬旬还是明白的，在病房内周嘉遇时不时往她身上瞥的目光，周衍卿不会没有看见，而他在这种时候忽然离开自然是有他的用意。

    他想知道周衍松这一家子那天究竟发生了什么，其中有隐藏了怎样的猫腻，但是很明显知道的人寥寥几个之中，除了周嘉遇的嘴容易撬开，想从其他人的身上挖出点什么很难。

    但要撬开周嘉遇的嘴，对周衍卿来说也是难的，但这对程旬旬来说也许不是难事。

    程旬旬在医院外面的花园内找到了周嘉遇，他手里提着个小吃袋子，就一个人坐在石凳上，也不知道在想什么。

    