
    这一次，净虚同程旬旬一块走在前面，周衍卿则跟在后面。大部分时候都是净虚在说话，程旬旬在一旁安静的听。净虚学识渊博，他也不会一直待在这山门之中，其实要碰到他在寺内，也属于一种机缘。并不是每次来都能碰上他的，大部分时间，他都会去外面游历，国内国外都有。

    程旬旬是个俗人，好奇的也就一个问题，为什么他长这样还要出家。不过这个问题，程旬旬也只是在心里想想，自然不会傻不愣登的问出口。

    出了山门。净虚便引着他们往左侧的羊肠小道而去。虽说是山路，但确实不难走，这周遭一圈的树木并不是那么浓密，显然是常年有人在管理的。

    三人一路往上。这道路时而平直，时而向上，路上满是落叶，时不时也会有落下飘下来。落在他们的头上，肩膀上。净虚今天身着白袍，枯黄的叶子落在他的肩膀上，十分显然，他在说话没有注意，程旬旬余光瞥见，看了一会，见那叶子依旧一动不动的落在他的肩膀上，便顺手将其拿了下来。

    她的动作引起了净虚的注意，停下了步子，转头看了她一眼。程旬旬依旧捏着那片落叶，见他停下来，便冲着他挥了挥手上的落叶，笑说：“它粘在师傅衣服上了。”

    此时此刻，她的笑容是干净纯洁的，净虚伸手接过了她手里那片枯黄的落叶。微微笑了笑，双手合十，将落叶合于掌心之中，说：“有缘。”

    周衍卿默不作声的跟在后面，他们之间的互动自然是看在眼里，程旬旬那样子，看起来好像挺喜欢跟净虚聊天。在往里走，地上的落叶就更厚了，踩上去都是沙沙声，程旬旬不由跑了两步，一转头，笑容一顿。

    “怎么了？”净虚见她脸色一变，也跟着转头往后看了一眼，这才发现原本跟在后面的周衍卿，竟然不见了。

    “衍卿呢？”

    “他怎么不见了？”程旬旬皱了眉头，哒哒哒又往回跑，往四周看了一圈，似是自语一般，说：“回去了？什么时候回去的？一点都没注意到啊。”

    正想着，不知从什么地方，忽然就传来了他的声音，“净虚！”

    “周衍卿？”程旬旬不知道声音是从什么方向传过来的，大叫了一声。

    “在这里。”依旧只有声音。

    净虚站在一旁一直没做声，默了片刻，就伸手抓住了程旬旬的手臂，自然是隔着衣服的，说：“这边。”

    程旬旬跟着他过去，往回走了一段之后就离了正道。脚下就变得一深一浅的，很快他们就站在了一个深坑边上，程旬旬探出头往下看了一眼，就发现周衍卿就在下面，看起来有点灰头土脸的。

    程旬旬蹲了下来，说：“你怎么会在这儿的？这儿怎么会有个坑？”她说完，想都不想就伸手，“我拉你上来。”

    净虚在旁边笑了笑，这坑有点深，还有点大，周衍卿刚刚试图自己爬上去的，然而尝试了几次都失败，更好笑的是，这两个人竟然到现在才发现他不见了，也是没谁了。

    周衍卿仰头看了程旬旬一眼，没理她，对净虚说：“你找个长一点粗一点的树枝，稍微拉一下我就能上去，不难。”

    “好，那你等着。”

    程旬旬原本也想去帮忙找，净虚刚要说话，蹲在坑里的人，就吼了一句，“你给我站着别动。”

    “这里附近这样的陷阱很多，你肚子里怀着孩子，还是站在这里最安全，这里我还熟悉，我去找，你就陪衍卿聊天吧。”明明能好好说话，偏生有些人就是不会。

    “噢，我知道了，那你小心。”

    净虚点了点头，就走开去找树枝去了。程旬旬便站在坑边，往四周看了一圈，又往下看看，周衍卿就站在坑的中间，双手抱臂，也看不到脸上的表情，不过不用看，程旬旬也猜的到他现在应该很懊恼。

    程旬旬有点不厚道的幸灾乐祸，默了一会，又蹲了下来，冲着他挥了挥手，说：“好端端的，你怎么会走到这边来啊？”

    周衍卿不说话，也不抬头，一副不打算理她的模样。

    程旬旬又往边上挪动了一下，拿了片枯叶，试图去弄他的头发，不过只扫到一点，周衍卿自然是有感觉的，他的敏锐度那么高，程旬旬凑过去时，树叶沙沙响他就察觉到了她的意图。他皱眉一转身，谁知他只是轻拍了一下她的手，也没怎么样，她忽然脚下一滑，整个人一下扑了下来。

    所幸周衍卿反应够快，伸手托住了她的腰，她猛地扑下来，他往后退了几步，背脊撞在了沙土上。程旬旬的尖叫声十分响亮，惊走了许多山鸟。

    “你干什么！就不能好好待着？”

    程旬旬自知有点理亏，刚刚就不该试图去作弄他，此时她整个都靠在他的身上，头上也沾着一片树叶，仰头看了他一眼，干巴巴的笑了两声，露出了一个委屈的表情，说：“我吓了一跳。”

    “我也吓了一跳！”周衍卿知道她是想耍无赖，便跟着她说了一句。

    程旬旬抿了抿唇，余光瞥见他身上的尘土，伸手替他拍了两下，笑呵呵的说：“你看，我是想跟你同甘共苦来着，我不能让你一个人在坑里待着啊，你对我这么好，我一定要下来陪你的。”

    周衍卿真是给她气乐了，将她一把推开，说：“少来。”

    程旬旬掸了掸自己身上的尘土，又拍了拍自己的头发，做出一副特诚恳的样子，说：“我是认真的。”

    “是，特别认真的给我找麻烦，本来很简单的事情，现在就复杂了。”

    程旬旬被他噎的不再说话，看了他一眼，就仰头往上看，双手拢在嘴边，大喊了一声，说：“净虚师傅，我也掉坑里啦。”

    净虚没有回应，但想必也是知道了，两人就这么静静的站在坑内，谁都没有说话。程旬旬想了想，还是往后退了一步，站在了他的身边，瞄了他一眼，说：“你没有受伤吧？”

    “没有。”周衍卿这会大概只想静静，就没这么倒霉过，竟然还能掉坑里，长到三十几岁还是头一次碰上这种事，不过到了如今还有什么是他没碰上的？掉坑这种事，也不过是另一种不一样的经历罢了。

    “对不起啊。”程旬旬仰头看着上面那一小方小小的天空，说：“我不是故意要掉下来给你添麻烦的，刚刚脚上一滑，我已经做了补救了，但是没用。”

    周衍卿侧目看了她一眼，看了看这个坑了高度，突的站直了身子，摆摆手，说：“你过来。”

    “干什么？”程旬旬茫然走过去，按照他的指示站在他的面前。

    周衍卿说：“两个人好办一些，我把你举起来，你应该能爬上去。你行不行？”

    他低头看了她一眼，像是在征求她的意见。

    程旬旬点头，拍拍胸口，说：“这个小意思。”等说完了，她又想起来自己是特殊人士，现在她不是一个人，是两个人。不由咬住了手指，看着他问：“不会伤到肚子吧？”

    “你自己注意一下，我在下面拖着你，应该是没什么问题。现在知道自己的肚子了？刚刚扑下来的时候，是一点儿都没过脑子啊。麻烦精。”周衍卿扯了一下她的手臂，让她转过身去。

    程旬旬按照他的意思转过了身，他伸手掐住了她的腋下，数了一二三，稍一用力，将其往上高高举了起来。程旬旬一下就探出了头，两人配合的还算默契，这些个事儿倒是难不倒程旬旬，跟着程瞎子的时候，什么事儿没干过。爬坑都是小意思，她双手扒住了边缘，周衍卿一转手拖住了她的屁股，将她往上一送。

    所幸程旬旬不重，周衍卿没费什么力气，再加上程旬旬也很机灵，半个身子探出洞口，就抬起了脚，他又用力的将她往上一推，下一刻她整个人就被推了上去，成功出坑。

    程旬旬上去之后，滚了一圈，正好就滚到了净虚的脚边，他手上拿着一根粗壮的树枝，笑容温和，摇了摇头，弯身将她扶了起来。

    顺手拍了拍她身上的尘土和枯叶，关切的询问：“没事吧？”

    程旬旬仰头，有些不好意思的笑了笑，摇摇头，说：“我没事，快去把他弄出来吧，也不知道有没有受伤。”

    “放心吧，这坑里没有伤人的东西。”净虚微笑，笑容达到眼底，约莫是觉得程旬旬这人挺有趣，他让程旬旬站在一旁，自己走过去，将树枝递给了周衍卿，“来，我拉你。”

    片刻，周衍卿就上来了，他今天难得穿的干净，结果变得灰头土脸的，程旬旬比他稍微好一点，净虚看看他们两个的样子，笑着摇了摇头，挥了挥手，说：“你两一块跟在我后面，别再乱走了，这里附近有好些这样的陷阱，附近有个村落，用这些来抓野野猪的。”净虚走在前面，把树枝递给了周衍卿，瞥了一眼他的脚，倒是没多说什么。

    程旬旬察觉到他的眼神，顺着他的目光看了一眼周衍卿的脚，左边裤脚破了，有点点血迹。

    “你脚伤了？要不然我们回去吧，别一会伤口感染了。”程旬旬握住了他的手腕。

    “没事，不快到了么，走到门口回去，算怎么回事。”

    净虚什么都没说，径直的往前走，程旬旬这会紧跟在周衍卿的身边，想扶着他，却总是被周衍卿给推开，心中存着一股闷气，也不知道是冲着谁。

    程旬旬再没顾得上问他怎么会跑到那边去，周衍卿也再没提起，不过在那坑底，有一朵被踩烂的白色花束。程旬旬掉下去的时候，没往底下看，自然是没看到。

    三人又往前走了几步，穿过了一片密林，钻进去的时候，周衍卿让程旬旬走在前面，他便在后面用树枝将那些压下来的枝蔓推开，如此一来倒是护住了程旬旬。

    走了大概五六分钟，视野就开阔了，有种柳暗花明，误入仙境的感觉。

    这是山间的一处天然的池子，水很清，周遭一圈都是密林，就池子的周边是青草，看起来像是被人工修剪过的，还专门种植了杜鹃花，风景美如画。

    池子的对面有一个简易的木质小屋，应该也是后期造的，很简陋，但特别应景。程旬旬站在此情此景之下，竟然有一种不知今夕是何年的错觉，感觉自己好像是穿越了。

    净虚冲着他们摆摆手，说：“来。”

    程旬旬与周衍卿跟着他绕过池子，净虚从衣服内拿出了一把钥匙，开了木屋的门，做了个请的手势，说：“进去休息一下吧，我来看看你的伤口。”

    程旬旬扶着周衍卿进去，里面的摆设很简单，一张床，桌子和椅子，再没有其他多余的东西。周衍卿坐在椅子上，净虚弯身将他的裤脚撩了起来，看了一下，说：“皮外伤，不要紧。”

    程旬旬在屋子里待了片刻，就待不住了，跑出去转了一圈，池子的水很清，绿油油的，能看到池底，里面还有鱼。

    这地方若是开发成景区人流量一定很大，程旬旬挺开心的，自顾自的玩的很愉快。

    周衍卿坐在屋内，正好能看到门外的景物，净虚则坐在他的旁边，老僧入定般的一动不动，桌上放着两碗清水。外面时不时便传来程旬旬的笑声，净虚的唇边缓缓便泛起了一丝浅浅笑。

    “你的妻子挺好。”净虚睁开眼睛，伸手拿起了拿碗茶，浅尝了一口，碗是屋子里的碗，水是外面池子里的水，天然的，喝起来还有点甜。

    “麻烦。”周衍卿没动手边的碗，看着外面拿着拍照的人，微微皱了皱眉，想想自从跟她扯上关系一来，麻烦就一直没有断过，好？好在哪里？就是长得挺好。

    这是程旬旬转过了身子，举着对着木屋这边，脚步一会往前一会往后的移动着，大概是在找角度。

    周衍卿转开了头，不想入她的镜头。

    “像她这个年纪的女孩子，能有这样的性子，很难得。能在禅室抄一天经书的女孩子，屈指可数。相遇，缘起；缘灭，也不过是你一念之间。”

    周衍卿没心思跟他聊这个，往这周围看了一圈，说：“费心费力造了这么个境地，你就没打算把这儿申请成景区？若申请成功了，你这寺庙日后的香火，不要太旺。”

    “不了。”净虚找到这处地方是个缘，用心将这里造成‘仙境’是他的喜好，就像白塔寺，多数地方的结构也是按照他的喜好建造。

    “嘁，总比你每年亲自去外面游历来的容易。”

    净虚笑了笑，又喝了一口山泉，说：“讲究一个缘。”

    周衍卿嗤笑，也不再多说什么，反正也说不通，净虚若是有意愿将这里你变成景区，就不必等到今天了。市政府的人也不是没来提议过，不过被他给拒了。

    程旬旬玩累了，拍够了，才蹦蹦跳跳的进了屋子，木板被她踩的哒哒响。

    房里就两个碗，她有些口渴，站在桌前，瞄了几眼周衍卿手边的水，就挪到周衍卿的身边，说：“我有点口渴。”

    周衍卿知道她的潜台词，他侧目看她一眼，“喝吧，水凉，少喝点。”

    “谢谢。”她说完，拿起来喝了一口，入口清甜。脸上立即就扬起了满足的笑容，完全的孩子心性，只一点好就让她十分满足了。

    他们三人在木屋里坐了一会，净虚看了看天色，说：“早些回去吧，看天色是要下雨了。”

    回去的时候，程旬旬多少有些不舍，这样的地方，世间难得，不过这种地方也只有净虚这样的人，能够待的住。真正的归隐，是没有人能够真正做到的。

    她跑到净虚的身边，双手背在身后，说：“日后，我还能再来吗？”

    “当然，如果你还记得的话。”

    ……

    他们回了寺院，天就暗沉了下来，不多时就下起了小雨，山上一落雨，雨声就显得特别响亮。湿气更重，笼着雾气，气温也更低了。

    第五天雨势变大，程旬旬的衣服不够，出门就觉得特别冷，哆哆嗦嗦她都怀疑是不是冬天提前来了，吸入一肚子的凉气，连带着肚子都凉了。

    这天晚上，雨更大了，还打雷闪电，夜半程旬旬被一道闪电给亮醒了，猛地睁开了眼睛，风声夹杂着雨声，在这山间像是鬼叫，闪电划过夜空，照亮了整间屋子，程旬旬莫名有些害怕，而且她觉得有点冷。

    紧随闪电而来的是雷声，第二个雷声响起的时候，特别响，程旬旬裹着被子，躺了一会之后，迅速地爬下了床，拿了外套，裹在身上，出了房门。这种古色古香，很有年代感的房间，程旬旬总觉得有点恐怖。

    她说过她什么都害怕，那是真的。只不过她常常表现出什么都不怕的样子，那是为了让人家怕她罢了，一个人的时候，只能靠自己，不是吗？

    她准备跟清嫂去挤一挤，可这里的房间看起来都是一模一样的，程旬旬凭着记忆去找，因为雨大，雨水都飘到了她的身上，程旬旬缩着脖子，嘴里数着数，随即站在了一间房门前。其实她不是很确定，这就是清嫂的房间，但大致上应该就是。

    稍微犹豫了一下，随即夜空又划过一道闪电，她便伸手一推，房门没锁，就这么推了进去。她立刻关好门，接着闪电的光，走到了床边，刚好整个屋子又陷入了黑暗，程旬旬摸了摸床铺，说：“清嫂，我今天跟你挤挤。”

    说完，她就躺了下来，她忘记带被子过来了，“清嫂，我没带被子，我跟你一块盖吧。”木讨以技。

    躺在一侧的人没动，程旬旬侧过头，伸手去拉被子时，正好一道闪电又划过了夜空，眼前的人忽然就转过头来，程旬旬恰好就看清楚了对方的脸。

    她顿时瞪大了眼睛，整个人吓的往后一挪，差一点滚下床去。所幸这人及时伸手，拦住了她的腰，顺手就将她拦进了被子里。

    房间内再次陷入黑暗，他低低沉沉的声音，伴随着雷声传入她的耳朵，“我哪里像清嫂？嗯？”

    