
程旬旬刚刚小眯了一会，现在精神头不错，就是觉得饿，还是那种无论如何都忍不住的饿。这会子，肚子又叫了一声，她第一次觉得戴着口罩是那么棒的一件事，就算当下干了什么丢面子的事儿，都觉得很坦然，反正她的脸都遮住了，丢不到哪儿去。

    周衍卿置若罔闻，像是什么都没听到，依旧很专注的开车，恰好这会遇上红灯停了下来。他微皱了一下眉，身子一动不动，就这么直挺挺的坐着。程旬旬看了看他的背脊，回想起书房内的一幕，这才恍然他为什么开车的时候坐的那么端正。

    “五叔，你还好吗？”她稍稍往前凑了一点，小心翼翼的问。

    周衍卿抬了一下眼帘，透过后视镜看了她一眼，没说话，痛的没什么心情说话。

    程旬旬眼巴巴的等着他接话，想着一来一往的，慢慢的可以提到吃饭的事儿上，可是很显然，对方压根就不想跟她一来一往的聊天，甚至于根本就不想理她。

    然而，程旬旬这人最受不了挨饿，越饿就越发的粘人，脸皮都跟着变厚，为了一口吃的简直是无所畏惧，无所不能。她双手抱着肚子，挪动了一下位置，坐在了中间，整个人往前倾了倾，凑过去说：“五叔，你要是疼的话就说出来，这样可以转移疼痛感。当然，我知道你现在肯定是不想跟我说话。呐，我还有一种方法可以转移疼痛感。”

    周衍卿微微的蹙了一下眉，斜了她一眼，虽说她现在戴着口罩，可那一双眼睛亮晶晶的，很明显此时此刻口罩的背后是她的一张笑脸。就她这样子，不用说周衍卿也知道她的意图，他侧了一下头，单手抵住了脑袋，面无表情的看着前面的红绿灯，说：“我不想知道。”

    “就是吃东西，真的特别有效果，你不信我们去试试看，这儿过去好像有个美食城，我陪你去。有些地方你不愿意出面，我可以帮你跑腿，哪儿的小吃真的很好吃，麻辣烫，烤串什么的……”

    程旬旬一边说一边咽口水，已经完全受不了了，再这么下去她感觉自己可能要撒泼打滚了。就是给她两个白面馒头，她都可以吃的津津有味。

    周衍卿咳嗽了一声，可程旬旬显然是没有要停下来的打算，跟打鸡血似得，说的很有激情。可惜的是，周衍卿对她嘴里说的那些玩意儿一点不感兴趣。

    正好这会红灯跳转，绿灯行，他微不可察的挑了一下唇，用余光淡淡瞥了程旬旬一眼，已交踩下了油门，程旬旬没注意，整个人往后一倒，撞在了椅背上，还没来得及反应，这人又踩了刹车，她整个人差一点儿扑到前面去。

    好在反应没有被狗吃了，双手迅速的抵住了前面的椅背，暗暗的说了一声，“吓死我了。”

    “没死吧？”他口吻充满了玩味，这时车速已经平稳。

    程旬旬侧头看着他，一句话也没说，大半张脸都被口罩遮住，由此这一双眼睛的存在感就显得特别强，而且她的眼睛生的又大，黑白分明的眼睛水灵灵的，就这么直勾勾的看着他，多少还是有些别扭，甚至还有点影响到他开车了。

    他侧头看了她一眼，用极为严肃的口吻说：“回去坐好。”

    “五叔，你是不是被我说心动了？刚刚太激动了。”她眨巴着眼睛，殷殷期待。

    “坐好。”周衍卿斜了她一眼，一字一顿的说。

    “五叔，我饿了，我带你去吃东西吧。”

    “坐好。”

    “我……”

    程旬旬还想说什么，周衍卿直接就打断了她，说：“不坐好就饿着吧。”

    “噢。”随后，她就迅速的坐了回去，过了一会，像是想到了什么，说：“五叔，我们去吃什么？那个我给你说……”

    “闭嘴。”程旬旬还没说什么，周衍卿就直接封了她的嘴，倒是没看出来原来她还挺聒噪的。

    程旬旬努了努嘴，也就闭上了嘴巴，不再说话。双手不由自主的往口袋里摸了摸，空空的什么都没有，巧克力都吃完了。周嘉树离开之后，她的巧克力就好像全部都消失了一样，一颗都不剩了。

    程旬旬最喜欢吃巧克力，讨厌一些苦的东西，但凡是带着苦味的，她是坚决不吃的，一口都不碰，就是饿到极致了，她也是不吃的。平日里她都会带几颗巧克力在身上，大概是怕挨饿，身上放几颗糖，饿的时候可以充饥。她这人是挨不住饿，除非是自己不想吃，否则是一点儿都忍不住。

    这一句话之后，程旬旬显得十分安静，还真是一句话都不说了，闭嘴闭的很彻底。周衍卿抬眸透过后视镜看了她一眼，其实他自己也饿了，原本现在就已经是午餐时间了，之前那顿早餐，看着丰盛，实则他当时根本就没吃多少。只是现在背上的疼痛，将饥饿感给压下去了，才没什么感觉。

    周衍卿原本是想去档次高一点的餐厅把午餐搞定，结果下了车，刚要踏进餐厅大门，程旬旬就拉住了他的衣角，往里头看了两眼，然后无声的摇了摇头，往前走了一小步，由着周衍卿比她高一个头，她点了一下脚尖，发现还是凑不到他的耳朵边上，就对着他招了招手，示意他稍稍低下头。

    周衍卿皱眉，略有些不耐，但还是低下了头，到底在外面，作为男人面子还是要的。

    “五叔，我这个样子，在这么好的餐厅里吃饭，会给你丢脸的。”

    她的目光看起来很真诚，似乎是真的为他考虑，周衍卿忽然觉得有趣，唇角一斜，双手抱臂，说：“那你想怎样？”

    程旬旬是认真的想了一下，扭头往四周看了一圈，像是发现了什么，眼角眉梢染上了一丝笑意。双手在口袋内摸了又摸，有些不好意思的抬手，张开手掌，说：“五叔，你给我五十块钱，我去附近吃，一会我吃完了就在车边等你。”

    周衍卿轻挑了眉梢，伸手从口袋里拿出了皮夹，他还是很大方的，给了她两百。

    “收好。记住，我不会等你。”他说着，就将两百块放在了她的手心里。

    他淡淡的笑，意味不明的看了她一眼，就转身进了餐厅。程旬旬立在原地，看着手心内的两百块，深深一想，倏地心里一紧，迅速的跟了过去，一下就走到了他的身边。

    笑呵呵的说：“五叔，我们还是在一块吧，别走散了。栾城那么大，走散了，我怕找不到你。”她偷偷的伸手捏住了他的衣角，如果刚才她没有反应过来，是不是就要被甩掉了呢？她低了头，长吁了口气。