
    这照片拍的跟画报似得，还有角度，光纤，一男一女站在街边，看起来还真是登对又美好。周衍卿的脸色微冷，铃声还在继续。他又看了几张，才停了手上的动作，低眸看了屏幕一样，眉心微蹙，随后才接起了电话。

    “什么事？”语气冷淡，片刻，他忽然像是想到了什么，目光再次落在电脑屏幕上，口吻更是冷了几分，说：“这些照片是你找人拍的？”

    “我这是在帮你，你可以利用这些照片。你不该浪费时间在她的身上。”

    “嗬，你觉得你自己能左右我的决定？我自由我的打算，不用你来教。”说完，他就把电话给挂了，照片并不多，但关键在于张张都是极其亲密的，不管从哪个角度看，孙杰的手就是在程旬旬倒是身上。

    再看表情，笑的还挺开心的。

    他一张张慢慢的往下看，每一张几乎要停留三到五分钟，仿佛要将这照片看透看穿，角角落落都看的仔仔细细的。像是得了强迫症一样，一直看到最后，而看到最后两张时。他的怒火几乎到了极致，嘭了一声，鼠标被他砸了出去。

    他讨厌女人，最讨厌女人！女人是没有心的，无论对她多好，都是没有心的！他倒是忘了，一个一心要找靠山的人，怎么可能会甘愿就听他一个人的话，并安安稳稳的待在他的身边。她可以从周嘉树的童养媳，变成他周衍卿的妻子，那也可以笼络这官二代的心！

    也许她是等不及了，又或者她觉得孙杰比他更有能耐帮她？真正是笑话！

    他蹭了一下站了起来，动作极大，身后的椅子被他弹了出去，直接撞在了墙上。发出一声巨响。他出了书房，一屁股坐在了沙发上，拉开抽屉拿出了一包烟，点上一支抽了起来，心烦。

    脑子里时不时的闪过程旬旬的笑脸，真像个卖笑的，对着谁都能笑的那么灿烂。她这般聪明，怎么会不明白孙杰对她的意图？很明显孙杰是借机接近她，而她也不过是顺水推舟，就那一张看起来天真烂漫的脸，谁都会觉得她其实并不知道，她只是单纯！

    但她真的就单纯吗？

    越想心里就越燥，烟抽的很猛，四五口就抽完了，烟灰落了一地。连着抽了四五根，心里头依旧是膈应的难受。手里的烟还没点，就被他狠狠的掷了出去。

    真他妈是觉得他周衍卿很好说话吗！

    程旬旬接起电话的时候，睡的迷迷糊糊，能把电话接起来实属不易，连眼睛都没有睁开，就这么胡乱的哗啦了一下，倒是给她接起来了。她默了一会，才沉沉的喂了一声，然而电话那头却没有任何回应。

    不知过了多久，程旬旬勉强的睁开了一直眼睛，看了看，发现还在通话中，脑子在空白的状态，自然是没有看清楚那个名字，就模模糊糊的一团。她又把放在耳边。喂了一声，这次她的声音更轻了一点，听上去仿佛下一秒就要睡过去。

    然，电话那头的人依旧不说话，片刻之后就挂断了。程旬旬觉得莫名其妙，但也没有理会，把丢在一旁，翻了个身很快就睡着了。

    隔天早上，程旬旬起来的时候，倒是想起来半夜这个莫名其妙的电话，点开看了看，竟然是周衍卿打来的。她昨晚睡的熟，前一天插了半天的花，又看了大半天的书，注意力太集中了，早就精疲力尽了，所以一沾枕头没一会就睡着了，而且还难得睡的很熟。

    她想了想，本来想打个电话过去问问大半夜给她打电话什么事儿，可想来想去，知道他最近工作上比较忙，事情多，每天大会小会的一直开，忙的连回周宅的功夫都没有。生怕这一个电话过去他正在忙，这一犹豫吧，就犹豫了一个早上。

    这么一来，做什么事儿，都集中不了注意力了，心里头一直惦记着这个事儿。时不时要拿手里过来看看，她也发了短信，只发了两个，不敢多发，就怕打扰了他工作。

    男人忙起来的时候特烦，这女人在他们忙的情况下再凑上去，那真是自讨没趣，再美，看着都烦。程旬旬不愿烦他，所以这段时间，打电话都是周衍卿有空了，他打过来，而程旬旬一次都没有主动给他打过。

    短信偶尔发一下，发的多半是她插花的成果，然后问一句，好不好看。虽然得不到回复，但程旬旬知道他会看，因为偶尔通电话的时候，他会提起。

    她如今不但学插花，还养花。她喜欢向日葵，就种了一些，不多，只占了花房一小块地方。每日细心栽种，倒是挺用心。周宅有专门过来料理花草的花匠，程旬旬自种上了向日葵，就同这花匠格外亲近。

    日日都问她一次，“这向日葵会结籽吗？”

    “会的。”

    程旬旬哈哈笑，说：“那等它成熟了，咱们是不是还有瓜子吃。”

    花匠一听，也跟着她呵呵的笑，倒是分外开心。程旬旬现在除了忌惮那张锐霖，这日子倒也过的舒坦，随心所欲的，想做什么就做什么，想种什么花便种什么花。老太太只要她能在宅子里安安分分的养胎，就没别的什么要求，她想要什么想做什么，都依着她。

    周衍卿更是不必说，要什么给什么，除了那所谓的爱情，他也确实做到了。他人虽不在周宅住，但抽了时间，还是会过来看看她，带点吃的，或者小礼物。像是探望病人，又感觉像是探监。

    每次来时间都不长，最长不过一小时，说没几句就走了，来也匆匆去也匆匆。但这感觉，倒是有点小别胜新婚的味道，他来之前从来不打招呼，因此他每次来，对程旬旬来说便是惊喜，又惊又喜。

    程旬旬是开心的，仿佛比周嘉树在的时候还要开心。今天是个阴天，天上乌云密布，看着好像要下雨了，她坐在茶室内，喝着花茶，腿间放着一本书，侧头看着窗外发呆。几分钟后，便抬手看了看腕表。

    差不多到饭点了，心想着这个时间点总该是有点空的，便拿起，准备打个电话过去问候一下，还未拨通，江如卉便走了进来。她听到动静，便停了手上的动作，抬眸看了一眼，见着江如卉，就将放在了一侧。

    坐直了身子，微微一笑，礼貌的唤了一声‘嫂子’。

    如今她不愿见着江如卉，更不愿见她主动找上门来，不用问也知道她来的目的。距离她上来过来找她到现在，应该有一个多星期了，程旬旬最近的记性忽好忽坏的。有些小细节的事儿，容易忘记，比如说这过日子。

    她略有些混沌，不知是过了一个多星期，还是半月有余了。不过她倒是记得周衍卿是几时开始不回周宅的，也记得周衍卿统共回来看过她几回。再细细算来，似乎是半月有余了。

    然，她却没什么感觉，韶华易逝，这句话不错。

    江如卉今日穿了件深紫色的衣服，虽说江家落魄了，可她身上那股贵气倒是还在，看起来依旧高贵典雅，又不失风韵。周宅的女人各个都高雅，各个都气质出众，亦各个都风韵犹存。程旬旬见多了，便也不惊奇了，只觉得这是她们身上该有的东西，不过与生俱来罢了。

    名门所出，若是没有这样的气质，那便是伪名门。

    江如卉过来，弯身端坐在她的面前，目光在她腿间的书本上扫了一眼，浅浅一笑，说：“想学做生意啊？”

    程旬旬拢了拢身上的披肩，附身过去伸手探了一下茶壶的温度，便拿了一只干净的茶盏，倒了杯茶给她，亲自递了过去，笑说：“闲着没事胡乱看看罢了，做生意，哪儿是想学就能学得会的。”

    江如卉端起茶杯浅尝了一口，细细的品味了一下，眉梢轻轻一挑，点了点头，说：“想不到你才学了几天，这泡茶的手艺倒是进步了很多，都快比过清嫂的手艺了。这日后老太太的茶，该由你来泡了，谁都知道老太太喜欢喝茶，更喜欢茶艺精通的女子。你也是学在点子上了，不过说来说去也是旬旬聪慧过人，换成别个人，短短几日，哪儿会有这般手艺。”

    江如卉这话听起来平平无奇，似是还有点讨好了意思，实则是满嘴的讽刺，程旬旬一听便知。她怎会这般好心的夸奖，不过是另一种讽刺罢了。

    “大嫂您弄错了，这茶不是我泡的，是清嫂给我泡的。我这人一直都笨手笨脚的，就这么几天，怎么可能到达这个程度。老太太也喝过一次，半分也没给我面子，直接把茶吐了回去。又让我重泡一次，她在一旁看着。”程旬旬抿着唇笑，目光澄澈，抬眸看了江如卉一眼，笑说：“你猜怎么着？”

    江如卉当然没兴趣，听她这些个小事儿，更是见不得她现在春风得意的模样，这脸上虽挂着笑，可这心里是恨的牙痒痒，恨不得冲上去一把撕破她这一张嫩生生，又天真无害，专门勾引男人的脸。

    只是当下她只能忍着，为了家里的事儿，这点小事儿，还是能忍的。要怪就怪周嘉遇不够争气，唐未晞到现在对他还是无动于衷的，若是能让唐未晞倾心于周嘉遇，她现在何须要看这程旬旬的脸？

    到时候定将这程旬旬还有周衍卿一并铲除了！也算是泄了她心头的恨，替嘉树报仇！

    可她的两个儿子偏偏都跟她对着干，一个被程旬旬迷惑也就算了，毕竟周嘉树生病的时候，程旬旬对他还是很体贴的，很照顾的，也不得不承认程旬旬给周嘉树带去了不少欢乐，在他的有生之年。

    只是这周嘉遇怎么也就挂心于这丫头了呢！想到这里，她心里就难受，眉头不自觉的皱了起来，那隐忍着的厌恶，此刻已经藏不住了，均暴露在了她的眼睛里。

    程旬旬看见了，当做没看见。也不等她回答了，自顾自的说：“老太太说我的卖相，简直侮辱了茶艺两个字，让我别学了。”

    她一边说一边笑，笑完了，还端起茶杯喝了一口茶，润了润嗓子。收敛了笑意，一本正经的看向江如卉，说：“大嫂今天来找我，是不是想问关于主题公园的事儿？”

    江如卉干干一笑，被她这么一说，这脸上的表情顿时就尴尬了起来，竟是在这二十出头的小丫头面前出了洋相，自然是觉得没脸。她轻咳了一声，稳定了情绪，那温良的笑容又回到了她的脸上。

    “本意是过来看看你怎么样，老太太不是怕你在这宅子里闷吗？就想着过来跟你聊聊天，解解闷。你养胎，我养病，都是闲着没事儿干的。老太太跟容萍这几天都忙着基金会的事儿，估摸这也没时间管你，沈桦不住在周宅内，过来一趟也不便，这就只剩下我了。”

    程旬旬笑着点头，“谢谢大嫂不计前嫌，还愿意过来陪我聊天解闷。不过我还是要说声抱歉，我从来不过问五爷生意上的事儿，而五爷也从来了不同我谈论公司里的任何事情。您拜托我的事儿，我已经提过了，至于最后的结果，这个我真的没法给您一个确切的答案，一切还是得听五爷的。”

    程旬旬不再同她兜圈子，江如卉这会脸上的笑容已经有些维持不住了，嘴角抽搐了两下，还是坚持的微笑着。

    可语气终归是变了样，说：“如今周家上上下下谁不知道老五对你是爱护有加，你要什么他给什么，这件事其实很好办，就看你是不是尽力，或者说你用不用心。如此看来，你根本就没想过要帮忙，是我看错你了。旬旬你现在是不是挺享受众人奉承你的感觉？特别是我在你面前点头哈腰，心里就更是畅快？”

    “想来你现在是已经忘记嘉树了，估计心里还乐得嘉树死的好，他若不死，你又怎会得到今天的地位？嗬，想起来了，就算嘉树还没死，就你做的那些事情，让他知道了，也能被活活气死。”她冷笑着，又叹了口气，神色十分哀怨，说：“可怜了嘉树生前对你这么好，想的那么周到，连视频都提前录好了，生怕他不在你会受委屈。可你怎么会受委屈呢？谁又敢让你受委屈，他这么做真是多此一举了。”

    程旬旬脸色不变，可心里到底是有些不舒服的。她伸手拿起茶杯，喝了一口茶，暖暖胃，缓缓神。

    片刻，她才微笑着放下了手里的杯子，抬头迎上了她的目光，说：“大嫂，您是嘉树的母亲，不用你一次次的提醒，嘉树生前对我的那些好我也都会记在心里。大嫂，嘉树那么干净，那么好的一个人，他都已经不在了，我们能不能不要再拿出来利用他来达成自己的目的了？他这么好的心，您作为他的母亲，他都已经不在了，还这样利用他，心里不难受吗？”程旬旬的表情极其认真，她这话里没有丝毫的讽刺，更没有鄙夷，她是在请求，“我知道您是嘉树的母亲，嘉树对我的好我也一直都记在心里，能帮到你的我一定会帮你，就算你不反反复复的提起嘉树，我也会帮你。”

    “就算五爷现在对我百依百顺，就一定代表我能插手他生意上的事儿了吗？原来在你们眼里五爷是这般没有分寸的人吗？或者你们指望他会觉对嘉树有所愧疚，就该按照你们说的做？但是大嫂你似乎是忘记了，这件事五爷也是受害者，他没有义务，更不会愧疚。商人在生意场上只谈利弊，不谈感情，大嫂您难道不知道吗？”

    她低垂着眼帘，浅浅一笑，说；“反正该说的我都说过了，能帮的我也已经帮到了，我对您问心无愧。其实说起来，对我好的人是嘉树，而您想来都不喜欢，背着嘉树对我做的那些事情，您应该还记得。放心，我从未对嘉树说过。”

    “所以我想在他的心里，您还是一个很好的母亲，温柔善良，待人大方。我的事情已经足够让他难过了，您就不要让他更难过。”她说的认真，谦和。她侧头看向窗外灰蒙蒙的天空，说：“我想他现在一定躲在哪一片云朵后面看着我们，我不指望他原谅我，您难道想让他对您失望吗？”

    程旬旬是好言相劝。

    然而，这一番话听在江如卉的耳朵里，又是别有深意，虽说是没有一个脏字，可这难道不是间接在教训她骂她吗！可她算个什么东西，一个野丫头，凭什么，又有什么资格来教训她！她终是忍不住脾气，大手一挥，将桌上的茶盏，一下扫落在了地上，蹭的一下站了起来，扬手就想一巴掌扇过去。程旬旬其实挡得住，但她没有。

    这一巴掌生生的落在她的脸上，还不等江如卉开口，就听到了清嫂的声音响了起来，并匆匆的走了过来，焦虑的看着程旬旬，说：“没事吧？”

    程旬旬低垂着眼帘，左边脸颊微红，怯怯的抬眸看了清嫂一眼，摇摇头说：“我没事，不疼。”

    清嫂拧了眉头，手指轻触了一下她的脸颊，程旬旬这一张脸本就生的白皙，皮肤白嫩，江如卉心里有多怒，这一巴掌就打的有多重。

    清嫂回头看了江如卉一眼，这一眼看的她脸色煞白，眼神飘忽，心神不定，旋即又将目光落在了程旬旬的身上，看着她此刻楚楚可怜的模样，越看越气，越看越觉得她是故意的，抖着手指向她，说：“你为什么不躲！你不可能躲不过的！你是故意的！你一定是看到清嫂在门口了，故意装可怜的！”

    程旬旬看了她一眼，浅淡的笑了笑，又看了清嫂一眼，抬手轻轻的拍了拍她的手背，用眼神示意她出去。清嫂皱着眉头，满眼的不放心，但程旬旬的态度很坚持，清嫂不得不出去，掩上了门，却没有走开。

    “你这个贱人！”江如卉压低声音，怒目而视，“你竟然设计陷害我！你是故意的！清嫂是老太太身边的人，被她看见就等于是被老太太看到，你这等于是间接的演给老太太看！想不到啊程旬旬，你这心机还真是重！怎么着，你现在联合了老五，打算内外通吃？我告诉你，就凭你，简直痴人说梦！”

    程旬旬摸了摸自己的脸颊，神色淡然，抬眸看了她一眼，笑着摇摇头，说：“这一巴掌就当做是我欠你的，现在算是还清了。有关主题公园的事情，日后就不要再同我说了，该帮的我都帮过了，老太太不会希望我们插手生意上的事情，这件事就到此为止吧。”

    “你这是在威胁我！”江如卉有些激动，一双眼睛赤红，面上的表情也有些狰狞，咬牙切?的看着她，不等程旬旬开口，她就抢先一步说：“你是不是想说如果我再不识趣的话，你就让清嫂把这事儿告诉老太太，是吗？你想让我在这周宅永远翻不了身，是吗？那你信不信，我可以让你失去你肚子里的孩子！”

    程旬旬还算平静，但还是被她最后一句话给惊到了，与之对视了半晌，才笑着转开了视线，说：“大嫂，饭可以乱吃，这话可不能乱说。你知不知道你刚刚说了什么？”

    “你不让我好过，我也不会让你好过的！谁不知道你不过是仗着肚子里的孩子受的宠，若是没了这个孩子，你就什么都不是了！程旬旬你以为以你的身份背景，老太太会真的喜欢你？你以为你的好日子还有多久？等这孩子一落地，你就什么都不是了！”

    她哼哼了一声，眼眸微眯，笑说：“可要是没了这孩子，你就更是什么都不是了！”

    “大嫂，我看您是要换个医生了。”

    话音刚落，只听到啪的一声，只见江如卉扬手一巴掌狠狠的打在了自己的脸上，她下手半分都不留情，脸颊上很快就起了五指印，咬着牙一声不吭，眼眶已经泛红了，旋即挺直了背脊，太高了音量，说：“对不起。”

    说完这三个字，她就转身走了，她本以为会在门口看到清嫂，可门一拉开，却不见清嫂的踪影。她的唇角微微抽搐了两下，一路到出门，愣是没碰上一个人，这一脸的红痕，也只能带回家让老公看了。

    程旬旬依旧坐着，不知道是该哭还是该笑，看样子江如卉确实受的刺激不小，自从嘉树离开之后，这人就没有正常过，做什么都频频出错，越弄越糟，连情绪都控制不住，想来是真的病得不轻，还有点神经质。

    但她说的那句话，还是让程旬旬觉得肚子莫名一凉，怪难受的。

    正当她愣神的时候，清嫂走了进来，一脸的担忧，说：“这日后还是不要单独见江如卉了，我看她情绪浮动异常，你现在怀着孩子，她要是疯起来，伤了你可不好。”

    程旬旬但笑不语，毕竟江如卉是大嫂，排序上她在前，程旬旬也不好乱说话，就算眼前这个人是清嫂，也不好说什么。反正该看到的清嫂都看到了，想必该听到的她也都听到了。依照清嫂对她的关心程度，有百分之六七十的概率，她会把今天看到的事情告诉老太太。事情就摆在眼前，她也不必画蛇添足，那样反倒是显得意图明显。

    江家的事情，她也略有耳闻，新闻虽然在压，但还是闹得沸沸扬扬的，说真的商人重利，从不重情。这江如卉嫁到周家这么多年，不管怎么说，没有功劳也有苦劳的，但自江家出事到现在，周家可是一次都没出过面。

    这么一闹腾，程旬旬便把给周衍卿打电话的事儿忘在了脑后，一直到吃完午餐才想起来。这回她倒是没有犹豫，迅速的拨通了电话。

    等了好一会，周衍卿才接起来。程旬旬并没有急于开口，两人约莫同时静默了几秒，这才听到周衍卿冷冷的声音，在电话那头响起，说：“有事？”

    “噢，没什么事，你吃过午饭了吗？”他的语气跟今天的天气似得，冷冷的。

    “吃过了。”

    “在忙吗？”见他并没有急于挂电话的意思，程旬旬便主动找话题。

    “现在不忙。”他的回答都很简短，不多说一句废话。

    这样的对话，让程旬旬很难继续说下去，她稍稍犹豫了一下，才问：“那个，昨天晚上你是不是给我打电话了？半夜的时候。”

    “嗯。”

    “你打来的时候我睡着了，迷迷糊糊的，你有跟我说什么吗？那么晚打过来一定是有事吧？”

    话音落下，周衍卿在电话那头沉默了将近一分钟的时间，说：“没事，就是忽然想你了，给你打个电话。”

    这忽如其来的甜言，怔的程旬旬一时都不知道该怎么回应，干干的笑了两声，说：“这样啊，那你也不回来看看我，距离你上次回来，已经有三四天了吧。”

    “嗯，你也想我吗？”

    明明是隔着电话的，程旬旬却觉得耳朵发烫，仿佛他就在她的耳边，轻声说这句话。程旬旬笑了笑，喉头微微动了动，说：“想呀。”

    “好。”他的声音平平稳稳，简短一个字而已，程旬旬却仿佛听到了一丝极浅的笑意，然而却无法辨别出他此时的情绪。

    “你放心吧，我在家里挺好的，不必担心我。你忙你的，我就不打扰你了。”

    “那好，我挂了。”

    “嗯，再见。”

    随后，他们便挂断了电话，放下，程旬旬这心里莫名有一种怪怪的感觉，但也没有想太多，该做什么还做什么。

    晚上，程旬旬如往常一样吃过晚餐，就一个人出去散步，消消食。这次，周亚男陪着她，晚上江如卉也过来吃饭了，神色正常，只是时不时就会偷偷的看程旬旬一眼，眼神里满是防备和警惕。程旬旬想，她这次过来，应当是来刺探敌情的，讲的话也是拐外抹角的，别有用意。

    程旬旬没理会她，吃完就离席了，周亚男紧接着跟上。出去前，她拿了两把伞，说：“今个的天气没准是要下雨，带把伞比较保险。”

    程旬旬接过，没有拒绝，不过等她们散完步，这雨也没落下来。

    “旬旬，你还记得我之前说的福利院的事儿吗？”两人挽手行走在林荫道上。

    “记得啊，怎么了？”

    “我明天要过去一趟，带一些过冬的衣服过去，你要不要跟我一起去？我看你这些日子一直都待在这宅子里，也怪无聊的，之前不是说过么。其实上次我就想带着你去了，我在安排的时候被我妈给听见了，她执意不让我这么做，她看我看的紧，所以上次就没叫你。”她满是抱歉的说，吐了吐舌头。

    容萍对她有所忌惮，自然是不愿意让自己这单纯的没一点心机的女儿跟她走的太近，万一被利用了呢？

    程旬旬点点头，说：“好啊，不过我也不能就这么空手过去，你告诉我他们还缺什么，我总要做点什么。”

    “那真是太好了，那明天去之前，我们去餐厅弄些小心点过去，那些孩子肯定喜欢。”

    “也好，那我再出钱给他们买书包和文具吧。”

    “那好，就这么说定了。”周亚男很开心，一把勾住了程旬旬的手臂，开始十分热情的说福利院的事情，那福利院也是周家开的。周氏不但是大企业家，也是最大的慈善家，全国各地盖过很多学校，助养过孩子，公益事业做的很好，而这一切都由窦兰英一手在做。

    程旬旬将置办物件的事情交给了罗杏，周衍卿说过，她有什么事儿都可以给罗杏打电话让她办，不管大事小事，都可以。而罗杏的办事能力也很强，大事小事都办的妥妥帖帖。

    罗杏挂了电话，就直接打给了周衍卿，将这件事做了简单的汇报。

    隔天他们就约定了时间，程旬旬同周亚男到福利院的时候，罗杏已经等在门口了，远远见着车子开过来，罗杏就下了车站在一旁等候。

    “周五太太。”程旬旬下车，罗杏便毕恭毕敬的叫了一声。

    程旬旬说：“你比我年长，叫我旬旬就可以了。”

    罗杏没说什么，但依旧叫的是五太太，她领着程旬旬查看了一下购置的文具用品，还真是一应俱全，考虑的十分周到。

    “谢谢。”程旬旬看了看那些书包，笑着说。

    “这是我应该做的。”

    周亚男过来看了看，就拉着程旬旬进去了，她们过来并没有通知福利院的院长，因此倒是能看到最真实的情况。很显然周亚男是故意这么做的，不过并没看到异常的现象，福利院内的孩子大小不一，年幼的居多。

    有很大的一个院子，里面有各种各样的娱乐器材，这里面有个幼儿园。福利院对每个孩子都是用心的，吃穿用度样样不少，会供到18岁，读书好的会一直资助到完成学业，不爱读书的，成年之后，就必须自力更生了。

    有些在上小学之前就会被人领养，通常过来领养孩子的人，都会选择年纪小的，越小越好。

    周亚男一个人去幼儿园那边看了看，程旬旬没跟过去，她就坐在这里看这些小孩子玩。今天依旧没有太阳，天空灰蒙蒙的，看着像是要下雨，可这雨一直都没落下来，气温反倒是降了，有些冷。这时，她余光一瞥，竟看到一个熟悉的身影，那人转身虽快，一个恍惚，程旬旬觉得自己好像是看到了陈枷枷。那人走的很快，而且应该也挺熟悉这里的，一晃眼，人就不见了。

    程旬旬起身，往那人离开的方向跟了过去，在这宿舍楼之间转了几个圈圈，又回到了院落前，正好碰上了周亚男。

    “咦，你怎么在这儿？”

    “噢，我四处看看，这福利院环境还挺不错的，这宿舍楼也建的很有风格，地方也大。”

    “那是的，你也不想想这是谁办的。”周亚男笑了笑，话音刚落，福利院的院长就出现了，十分热情，过来一把握住了周亚男的手。宏庄助弟。

    笑说；“过来怎么也不提前说一声。”

    “我就是心血来潮，而且我来的频繁，每次来都要叫您下来的话，多烦啊。对了，这是我五婶，周五爷的老婆，她今天给孩子们带了文具用品，啥都有。”

    院长笑着又转过了身，面向了程旬旬，伸出了手，说：“周五太太您好。”

    寒暄了一番之后，周亚男就安排了人把东西都搬进来，正好她们两个一块订的小点心也送了过来，时间刚刚好幼儿园那边也下课了，一群孩子跑了过来，嘻嘻闹闹，充满了朝气和希望。

    程旬旬终是明白为什么周亚男喜欢来这里，甘愿待在这里也不愿意去裕丰工作，看着那一张张单纯的笑容，看着那一双双明亮干净的眼眸，会让你觉得这个世界是那么美好。

    程旬旬同周亚男一块分食，又给他们分发衣服和书包文具，孩子们都叫她们姐姐，对于这个称呼程旬旬倒是没觉得什么，但对周亚男却格外受用，看她一脸陶醉的样子就知道了。

    分着分着，周亚男就不见了。程旬旬往四周一看，才发现她拿着糕点跟一个坐在轮椅上的男人说话。不过看样子好像只有周亚男在说话，程旬旬从这边看过去只能看到对方的侧脸，看了一会，只觉得他从始至终嘴巴都没动过。

    看周亚男的样子，似乎也不介意。还拿了把椅子，坐在了他的身边，跟他聊天，估计是认识的，因为没一会程旬旬就看到那男子拿着糕点慢慢的吃了起来。

    两人在福利院待了很久，还跟院长一块吃了午餐，吃饭的时候，院长问了身边的人一句，“楠木过来了，那枷枷也来了吧？怎么一直都没见着她？”

    “今天不是双休日，她应该是抽空把楠木带过来，又回学校去了吧。”

    “也是。”院长了然的点点头。

    这两句话，程旬旬自是听见了，看样子她之间看见的应该真的是陈枷枷，可能是没看见她。

    下午，这周亚男一直围着那个叫楠木的男人转悠，程旬旬则坐在一旁，偶尔会插一句进去。程旬旬这会才知道这个楠木不会说话，双腿也不会走路。但很难得他有一张秀气的脸，程旬旬做了自我介绍，他便含笑点头，这名字还真没起错，看起来真像一块楠木。

    后来周亚男接了个电话，就一脸依依不舍的看着楠木，说：“那个，我有事要先走了。”

    他点点头，抬手做了一个再见的姿势。

    周亚男站在他的面前，手里捏着，不停的抠啊抠的，不知道在酝酿什么。片刻之后，她倏然弯身，一把抱住了他的脖子，说：“那我们下次见。”

    楠木大概是没有想到她会有这样的举动，脸上的表情僵了一下，放在一侧的手微微的抬了起来，双手悬在半空，一直到周亚男站直了身子，他都不曾搭上去，只缓缓的收回了手。这一举动，坐在一侧的程旬旬倒是全看在眼里。

    周亚男这会的脸颊红的跟什么似得，转头看了程旬旬一眼，说：“咱们走吧，旬旬你陪我一块去。”

    说着，她又同楠木说了声再见，就拉着程旬旬的手离开了。

    路上程旬旬问：“你这是喜欢那个楠木啊？一块木头也喜欢？”

    “你不懂。”周亚男脸上扬着笑，一脸幸福的样子，时不时就摸摸自己的臂弯，程旬旬还真不懂。

    半道上，周亚男下车去店里买了些东西，程旬旬也不多问，等车子驶入医院，她才终于忍不住问：“怎么来医院了？”

    “我有个朋友病了，非要我给她买这些东西，让我过来看看她。反正也顺路就过来看看呗，今天高兴，晚上我们不回去吃饭了，我请客请你吃大餐。”

    程旬旬万万没想到，她们过来探望的人是孙杰的妹妹孙雯，可进了病房，躺在床上的人明明就是孙杰！而他的妹妹好端端的坐在边上，削苹果。

    想不到这孙杰还真的受伤了，可怎么看都不像是被车撞的，明显是被人打的，而且看起来应该是被打的蛮严重的，一条腿都上石膏了，不过最严重的还是脸，此时此刻看着犹如一只猪头。

    程旬旬受到了惊吓，张着嘴巴合都合不上。

    “孙雯，不是说你有事儿吗？怎么是你哥啊？你要说是你哥，我绝对不来。”周亚男过去，将买来的东西丢在了床上，孙杰愤愤然的斜了她一眼，表示愤怒。

    程旬旬站在周亚男的身后，一直上上下下的打量着他，小心翼翼的问：“你怎么变成这个样子了？”

    “孙少变成这样多正常啊，整天在外面胡作非为的，得罪的人还少么？没给人打死就不错了。”周亚男冷冷的说，双手抱臂，一脸看好戏的样子。

    孙雯这是第一次看程旬旬真人版，自然是要好好的看看，不过她也不能看的太明显，容易暴露。

    “哎呀，你也别那么说他了，你可不知道他最近乖了不少，都开始认真上班了。也是走了狗屎运，难得又出去喝了一次酒，一出来就被人拖进了小巷子里好一揍。最惨的是，他还是自己打的120。”

    “呦呵，孙少挺能耐啊，还会打120。”周亚男说着，抬手用力的拍了一下他的胸口。

    孙杰心里那叫一个怒，胸口上也有伤的好伐，他吃痛嘶了一声，瞪圆了眼睛正想暴怒呢，孙雯一把摁住了他的手腕，说：“少动动，你不疼啊，别吓着人家。”

    她给他使了个眼色，孙杰用余光看了看程旬旬，生生给忍了下来，斜了周亚男一眼，说：“别给我动手动脚的，男女授受不清。”

    周亚男哈了一声，啧啧了两声，对孙雯说：“快给你家孙少爷检查检查脑子，打坏了呢，听听这说的是什么话？吓死宝宝了。”

    她不屑的哼了一声，说：“还授受不清了嘿，你丫的以前吃我豆腐的时候，你怎么不说授受不清！我打死你！”

    程旬旬在一旁，笑的差一点儿岔气，周亚男现在显然是趁他病要他命的架势，看样子也是对着孙杰厌恶至极的，估摸着是没少被他整。

    “你给我一边去，别碰我，再碰我，我就……”他又不好说把她丢出去，她丢出去了，连着程旬旬也一会丢出去了，难得见她一次，他可是舍不得，想来想去，一哼气说：“我就咬死你。”

    孙雯还在一旁喝水呢，听到这话，成功的被呛到了，一口水喷了出来，喷了孙杰一脸。

    周亚男在一旁看着，一顿拍手叫好，比了个大拇指，说：“好样的！你们果然是亲兄妹！妥妥的。”

    又嘚吧了一会，孙雯就拖着周亚男给孙杰打饭去了，周亚男死活不肯，吵着要走，孙雯软硬皆施，才把人拖走，把空间特意留给了孙杰和程旬旬。周亚男离开的时候，特意把程旬旬拉到了距离孙杰最远的位置坐下来，说：“别跟他说话，知道吗？他要是跟你搭讪，你就当他是在放屁，实在放太多了，就到门口透透气，知道不？我马上就回来。”

    “要不然，你跟我们一块去吧，把你一个人跟畜生留在一块，我可真不放心。”

    “周亚男！你找死是不是！”孙杰终于忍不住咆哮了起来。

    “你再吼一遍……”周亚男现在是不怕他的，谁让他现在残了呢，孙雯连忙把人拉走，才终于避免了一场战争。

    病房的门嘭的一声关上，整个世界清静了。

    程旬旬掩嘴偷笑，声音虽轻，但孙杰还是听到了，心里头那叫一个气，转头瞪了她一眼，说：“你还真是幸灾乐祸！有没有同情心？我都什么样子了，你也不安慰我一下！上次还说来看我，连电话都不接，没人性！”

    他这么一说，程旬旬就笑的更开了，捂着肚子，整个人靠在了沙发上，眼泪都笑出来了，还笑的上气不接下气的。孙杰看着她笑，看着看着自己都忍不住笑了出来，说：“悠着点，一会动了胎气，人以为我对你怎么了呢。”

    半晌，程旬旬才收住了笑，摸着肚子，说：“谁那么大胆子竟然敢把你打成这样？”

    孙杰说：“你过来，坐那么远，我看你费劲。”

    “你别看我就是了，这距离挺好的，你以前怎么欺负亚男了，她那么恨你？”

    “你过来，我告诉你。两个人聊天，互相看着对方这才尊重人，你坐那么远，是怕我吃了你，还是怕周衍卿会知道，误会？”

    “误会什么，我跟你又没什么。你不说就算了，我也不想知道。”不知怎么，这会忽然提到周衍卿，心里莫名突突跳了两下，有点心慌是怎么回事，明明自己也没做什么。她不由转头看向了病房门口。

    片刻站了起来，走到了门前，拉开门直接走了出去。

    “喂，我也没一定让你过来啊，你别走啊你。”孙杰急了。

    不过程旬旬只在门口站了一会，就退了回来，说：“你叫什么，我没说要走。”

    孙杰舒口气，默了一会，便问：“你最近过的还好吧？周衍卿有欺负你吗？”

    孙杰不会掩藏情绪，他的眼神里带着一丝担忧，可程旬旬不知道他在担忧些什么东西，有什么可担忧的。

    “他为什么要欺负我？他对我挺好的啊，你担心我，不如担心你自己比较好。”程旬旬又坐回了沙发上。

    孙杰皱了皱眉，眼里带着一丝疑惑，艰难的转头看了看她，发现她的脸上没有丝毫异样，看样子是真的没事，“没事就好咯，那天要是有什么事，你可以给我打电话，作为朋友我会帮你的。”

    “好的，谢谢啊。”程旬旬说的客气。

    不多时，周亚男跟孙雯就回来了，周亚男几乎是跑回来的，无论孙雯怎么拖都没用。

    原本说好了是周亚男请客吃饭的，最后成了孙雯请客，说是许久没有跟周亚男聚了，还有就是想认识认识程旬旬。

    晚上，周衍卿驱车到了海盛酒店，车子刚停下，便有电话进来，他看了一眼屏幕，接了起来，“说。”

    “太太下午三点半离开福利院，然后去了医院。”

    “医院是吗？哪家？是不是慈心？”

    “是。”

    周衍卿闻声，不由轻哼了一声，说：“知道了，不用给我汇报了。”说完，就把电话给挂了。

    