
    江如卉早就看见了，早不提晚不提，偏偏要在这个时候提起，针对的是谁。在座的人有目共睹。只是这一回，谁都惊到了，偏偏周衍卿最为淡定，注意力全在程旬旬的身上，问了一句，“在外面待了多久？”

    他问的很轻，不过是夫妻之间的耳语，却是被在座人看在眼里，听在耳中。其实连程旬旬都被江如卉的问题吸引了注意，他附到她的耳侧说话时，程旬旬愣怔了一下。转头对上了他的目光。半晌没有说话。

    “嗯？”他挑了一下眉，表情没有什么异样。

    她干笑，说：“不是很久。”

    她刚说完，安盺就开口了。回答了江如卉的问题，“顺其自然吧，孩子这种事情也讲究缘分的，缘分到了。孩子自然就来了，急不来。”

    “老四呢？”

    周衍臻侧头看了安盺一眼，说：“她说的对。”那眼里是包含着宠溺和纵容的。

    安盺低头，只抿唇微笑。

    江如卉依旧不依不挠，说：“没记错的话，安盺都三十了吧，也是时候要个孩子了，说起来你两结婚都四年了，这小夫妻恩爱也够了，该添个孩子了。妈，你所是不是，老四都三十好几了，有个孩子会更好。”

    窦兰英对这件事倒是看的很淡，只淡淡一笑，说：“你不知道安盺是女强人吗？自己公司的事情都忙不过来，怎么会有闲心思生孩子？随他们去。孩子大了，我这个当妈的哪儿管的了。想生自然是好的，不想生我也不强求。”

    “倒是老六，年纪也不小了，你们这些做嫂子都上上心，给他物色个好姑娘，才是正事。”窦兰英适时的转开了话题。

    容萍立即接了话茬，点了点头，笑说：“就是啊，没记错的话周麟的孩子都已经快五岁了吧，人周麟才28岁吧，你说你们这几个当叔叔的，都没人家当侄子的动作快。跟老三一个性子，二十郎当岁就把传宗接代的事儿都给办的妥妥当当的了。”

    “我是挺羡慕沈桦的，那么早就当上奶奶了，看看我家这两个，一个都不让人省心。可急死我了。”

    周麟是三爷的私生子，并非三嫂沈桦的亲生，沈桦跟周衍坤处对象的时候，并不知道这三爷在18岁那年睡了自己学校的校花，睡就睡吧，这校花却怀孕了，怀孕那就打了呗，可这校花不甘心啊。

    她知道周衍坤的家室，就想利用这孩子嫁入豪门，而且这个注意还被家里人认可了，这下好了，弄了整个学校都知道了。最后的结果是校花不但损了名誉在学校待不下去，还被周衍坤狠心抛弃，打死不认。

    至于这孩子是怎么回来的，这校花后来嫁人了，也是个生意人，有钱，比她大好几岁。后来生意上出了问题，走投无路之下，欣喜的发现校花的孩子是周家老三的。当时周衍坤已经在跟沈桦处对象了，家里头安排好的，周景仰已经下了死令非娶不可，不能出任何岔子。

    他就花钱把孩子买了回来，藏了一阵子之后，婚也顺利的结了。后来，因为那校花老过来看孩子，两人因为这孩子又接触上了，这下子好了，一来二去就来了火花。两人都婚内出轨，偷了几个月的腥，被校花的老公发现。

    原本是可以花钱摆平的事情，可校花这个时候又有了私心，多少是对周衍坤这男人念念不忘，又时常听他对自己老婆的抱怨，自然是想趁虚而入一次。二奶一旦有了上位的心思，这正室想不知道都难。

    那时候为了这事儿闹了好一阵，但沈桦的家室摆在那里，谁动得了？连周景仰也是帮着沈桦的，周麟算是认祖归宗，但碍于沈桦，他从来也不参与周家的任何家庭活动。以前之这周麟是沈桦心里的一根刺，而现在这周麟则是沈桦的耻辱。

    跟周衍坤夫妻那么多年，以前年轻被他骗，发现出轨这种事儿她还会伤心，现在已经不会了，只要他不把女人往家里带，而那些女人识趣点不到她面前来晃悠，一切都好说，她也能忍。

    毕竟当初周景仰为了安抚她，给了她百分之五的股份，而他们结婚，也不完全是因为感情，这中间也参杂了很多利益关系。沈家一家子都是当政的，沈老爷子虽退了，势力看起来是大不如前，但影响力还是有的，他的几个儿子怎么也不是吃素的。

    容萍这话明显是来刺沈桦的，她们几个女人之间也是少不了暗斗，江如卉现在是失势，容萍早已经不把她放在眼里了。

    这不是听说沈桦的二哥被降了军衔，家里出了事故，老爷子都给气进了医院。

    “不过说起这周麟也真是不安生，花花新闻那么多，这不前两天又被爆出来跟哪家的明星同进酒店么。他自己娶的什么老婆他自己也应该清楚，听说是在闹离婚了，那孩子放在家里都没人管。”

    “沈桦，这事儿你知道吗？”这也算是正事儿，不管怎么说，周麟身上流的是周家人的血，既然是公开的身份，自然是不能让他在外头那么闹腾。

    今个的聚会是轻松的，他们说什么，周景仰也不干预。

    “怎么回事？老三。”

    “我……我不知道啊，家里的事儿全是沈桦做主……”

    沈桦冷哼一声，斜了他一眼，说：“你那儿子不归我管。”

    周衍坤脸色一白，心里头那叫一个气，也太不给他面子了。周麟压根就没人管，他这当老爸的除了给钱之外，从来就没管过他。

    “这话也不能这么说，好赖周麟如今也叫你一声妈，你多少还是要管管吧。”江如卉出来插了一句。

    沈桦抿了抿唇，抬起眼帘，看了安盺一眼，说：“周麟的老婆是安盺公司的著名主播，据说跟他一块去酒店的明星也是安盺公司旗下的艺人，安盺这件事前因后果你应该很清楚吧？你看能不能劝劝尤茜，别把事情闹大。”

    “这个，我不太清楚，公司里的艺人并不是我亲自管理的。”安盺微皱了一下眉。

    “你是公司老板，你说的话，她还能不听？再者，两个女人都是你公司的人，这也算是内部矛盾了，你是不是也应该管一管？”沈桦的语气强硬，淡淡一笑，道：“而且，周麟是什么人，你不是不知道，不管好自家的女艺人，日日上这种八卦头条，恐怕对你的公司也没什么好处吧？”

    “别人也就算了，搞到自家人的头上来，是不是有点过了？我是已经习惯了，若哪天你自己养的女明星爬上你老公的床，你作何感想？”

    “你……你说什么呢！”周衍坤心里一虚，脸色铁青，恶狠狠的瞪了沈桦一眼。

    沈桦轻浅一笑，满目讽刺的看了他一眼，说：“我说什么，你自己不知道吗？”

    “行了，今个这种日子就别提这些个不愉快的事儿了，吃饭。”窦兰英见情况不对，立刻就打断了他们的话。

    沈桦也是沉得住气的人，窦兰英一出口自然就不再开口，只看了容萍一眼，笑了笑，说：“想不到二嫂这么关心我们，真是万分感谢，不过希望以后可以私底下跟我说，我会更感谢你的。”

    容萍的笑容微僵，干笑了一声，点头，说：“那是自然，这不是忽然想起来了么。所幸，这人都是安盺手底下的人，这就好办多了，是吧安盺。”

    这球又踢给了安盺，她不喜这种场合，但既然回来了，就必须要面对这一切。周家水深，妯娌之间明争暗斗的厉害，她也不是不知道。只是此时此刻她忽然想起来，曾几何时，坐在斜对面那个给程旬旬盛汤的人，曾经拉着她的手，对她说：“当周家的媳妇不容易，但只要你嫁给我，我就不会让你受半分委屈，更不会让任何人欺负你。”

    可现在呢？她真的成了周家的媳妇，却不是他的老婆，他如今护着的人，也不是她了。

    她的眼眶泛着水光，微微一笑，转开了视线，看向了二嫂，说：“我会好好处理的，三嫂你放心。”

    沈桦并未咄咄逼人，只垂了眼帘，笑了笑。

    程旬旬最近酷爱吃虾，人家刀光剑影的，就她很专心的剥虾仁，一只只剥干净了放在碗里，啥都不参与。只是说到安盺的时候，会忍不住看周衍卿一眼，然而他也是一副事不关己高高挂起的模样。

    剥了两颗虾仁，丢在她的碗里。

    这话题过去，就聊写轻松的，多半都是小字辈的几个婚嫁的事儿，还有就是工作的事儿，大约都离不开这几个话题。

    “老三，周麟的儿子现在谁在管？”一餐饭快结束的时候，窦兰英始终不放心多问了一句。

    这事儿周衍坤确实是不知道的，周麟跟老婆闹离婚，他也是今个听容萍说起才知道的，他那小孙子谁在管，他怎么会知道。

    他支支吾吾了半天没说上话来，窦兰英终是恼了，轻拍了一下桌子，说：“一个是你儿子，一个是你孙子！都是当爷爷的人了，做事还那么不靠谱！明天，去把你孙子给我抱回来！”

    “啊，抱回来？抱回来做什么？”

    窦兰英真的能被这个儿子气死，“那是我们周家的孩子，你说抱回来做什么？怎么着他们要是真离婚了，你打算把你的孙子丢给别人不成？”

    “这事儿，我说了不算。”周衍坤一脸为难，目光在沈桦的身上瞥了两眼。

    周景仰放下了筷子，说：“抱回来，我们周家的孩子，不准跟别人姓。你没时间养，就放在周宅，总归比放在别出要安心。等他们小夫妻吵完了，闹完了，有了结果，再来谈这孩子的事。”

    老爷子都发话了，谁干不从，周衍坤虽不愿意，但还是点了点头，说：“好吧，我明天有时间就过去看看。”

    “三天之内，我必须要看到人。”窦兰英给了期限，这人要是不给期限，必定是一拖再拖，没完没了。

    饭后，一群人打牌的打牌，聊天的聊天，各有各的活动。程旬旬同周亚男较好，两人便坐在一块聊天，程旬旬本也不想去跟那几个妯娌交流，一个个都不是省油灯。三个人这会一唱一和的把老太太哄的挺高兴呢。

    安盺兀自坐在一角喝茶，话不多，脸上自始至终都挂着笑容，做传媒这一行的，交际能力一定不会太差，那一张嘴也一定很能讨好人。只不过窦兰英对她心里有疙瘩，如今做什么，也讨好不了她了。

    “安盺，你跟我上楼拿东西。”窦兰英站了起来，不知道是说到了什么，要到楼上去拿。

    安盺刚刚走了一下神，自然也没听到她们说了什么，只站了起来，点了点头，笑说：“好的。”

    她毕恭毕敬的跟在后面，周衍卿刚从卫生间出来，恰好在楼梯口碰到了她们。窦兰英看了他一眼，什么也没说，径直的上了楼。安盺不自觉的顿了一下步子，一抬头却只看到他的侧脸，周衍卿就这样若无其事的从她身侧走了过去。

    她吸了口气，淡淡一笑，便跟着窦兰英上楼了。

    安盺跟着她进了储物室，里头摆放着各种各样的物品，很多东西看起来就十分珍贵。窦兰英是来给她们几个拿血燕的，她拉开抽屉，将那一盒盒的血燕拿了出来，说：“我知道你事业心很重，但一个家庭里面，放着两个强者，这个家也是不可能和谐的。老四的性子，我了解，你若是想跟他一直走下去，我想你应该先把事业放一放，如卉说的没错，你这个年纪，也是时候该有个孩子了。”

    安盺接过那一盒盒的血燕，安静的立在一侧，默不作声。

    拿的差不多了，窦兰英便站了起来，转身面向了安盺，脸上没什么笑容，说：“老三家里那档子事，我不追究你的责任，但不要让我发现，是你在搞鬼。我虽然不参与生意上的事儿，可区区一个传媒公司，我要插手，还是很容易的。”

    “做我们周家的媳妇，我通常都不赞成出去抛头露面做生意，我不说你，不代表我就真的纵容你。你正常做事业，我不反对，但若心思不正，我就容不下你。”她说着，就将一半的血燕从她手里拿了过来。

    安盺的脸色微变，但脸上始终挂着笑容，抬眸看了窦兰英一眼，笑说：“这件事我会去做详细的了解，您可以放心，我是做传媒的，周家的任何丑闻，我都会用我所有的关系压住，绝不会透露变点。”

    “至于孩子，衍臻愿意，我自然也想生。”

    窦兰英抬手摸了摸自己的发髻，笑的高深莫测，往出走，笑说：“这要不要生孩子，能不能生出来，归根结底还是女人说了算。你真想生，自然是能生的。”

    “您说的是。”

    她们下去的时候，周衍卿和周衍善被容萍拉着一块打牌，江如卉没有参与，她现在是膈应程旬旬，能避多远，就避多远。处就了，她的爆脾气也忍不住，但现在忍不住也得忍着，程旬旬是老太太罩着的人，找她麻烦，不等于是找老太太麻烦么。

    之前的做法有点过了，窦兰英跟周景仰对她都有点意见了，她现在只能慢慢一点点把关系补回来。

    周衍卿一般跟女人一块打牌就没什么兴趣，打了两圈就让了位置，让程旬旬来。

    “你来。”

    “我不会呀，而且我也没钱。”程旬旬一片茫然的说，并摆摆手，麻将她还没学透呢。

    “我出，你随便打。”他说。

    程旬旬想了一下，就坐了下来，兴致勃勃的玩了起来，算是练手，周衍卿则坐在一旁看着。周衍善出去上了个厕所，见着安盺无所事事，就说：“三嫂，你带我去打牌吧？”

    安盺本想拒绝的，话还没出口，坐在一旁的江如卉就发话了，笑说：“是啊，去玩会吧，我看你一直坐着也怪无聊了，毕竟还那么年轻，跟我们坐在一块也无聊。”

    安盺推脱不得，将手里的几盒血燕放在了茶几上，就去了棋牌室。

    她进去的时候，周衍卿正在给程旬旬讲技巧，他们两个是背对着门坐的，因此没看见。容萍是一眼就看到了，先是顿了一下，旋即笑道：“老六让你来的？”

    在座的人闻声都转头看向了门口，她笑了笑，说：“是啊，非让我过来，那我就替他来打几圈吧，你们让让我，我不怎么会。”

    她笑着走过去，这位置正好在程旬旬左侧，而周衍卿也坐在左侧，也就是说她就坐在周衍卿的身边。

    她一进来棋牌室内就显得有些安静了，程旬旬依旧笑着，但也不说话了，牌局开始，这室内便只剩下了，搭牌的声音。每个人脸上的表情都不同，有紧张的，有看好戏的，周亚男站在程旬旬的身后，眼珠子转啊转的，不知道在想什么。

    程旬旬也不怎么会，正当她犹豫的时候，耳边传来周衍卿的声音，“打一筒。”

    “一筒吗？”程旬旬有点犹豫，因为打了一筒就拆牌了，但周衍卿说了，她也就打了出去。

    这一筒打了出来，周亚男就戳了一下她的背脊，小声的说：“你怎么乱打呀。”

    程旬旬茫然，正欲转头看周衍卿的时候，就看到安盺也打了一个一筒出来。她顿了一下，忽然有点想笑，原来这一筒不是跟她说的啊。木围协血。

    她转头看了周衍卿一眼，只见他皱了一下眉，抬了眼帘，正好就对上了她的目光，然后扬了扬下巴，说：“你自己打，不用问我，输了也不要紧。”

    “噢。”她转回了头，忽然就没了兴致打牌，但又不能立刻放脸色，只能忍着，恍恍惚惚的打了几圈。

    每次周衍卿的声音在耳侧想起，她就条件反射打出他说的牌，然后就一直输，一次都没赢过。不是放炮，就是他们有人自摸，对了，安盺也自摸了一局。

    其实安盺也没有主动的问过周衍卿，但程旬旬是看出来了，安盺不知道怎么打的时候，会有一个摸耳朵的手势，那应该是她不自觉的小动作，而周衍卿应该是知道，所以才开口提醒的。

    他们那时候的感情有多好，有多深，谈了多久，程旬旬不知道，但从这种小细节上来看，他们的那时的感情应该深厚的，起码到现在周衍卿还没忘记她的小举动。

    程旬旬有点恼，坐久了也有点不舒服，打完最后一局，她就站了起来，说：“亚男你来吧，我坐久了不舒服，出去走走。”

    程旬旬说完就出去了，去了趟卫生间，出来正好撞上了周嘉遇，她点头打了声招呼，周嘉遇没理她，程旬旬也识趣，正准备避开。周嘉遇却没有忍住，伸手扣住了她的手腕。

    “当周五太太，跟过去比如何？”

    这附近没别人，程旬旬没有反抗，反抗起来才容易引人注目，她笑说：“比过去好，你看你妈，现在是不是不敢找我茬了？”

    “心里高兴？”

    “怎么不高兴呢？终于有人把我当人看了，怎么会不高兴。”

    周嘉遇哼笑一声，松开了手，“最好是能一直高兴下去。”

    程旬旬走过去，看着大厅内的人，又往棋牌室的方向看了几眼，忽然觉得这儿好像没有一处她方便待着的地方。她要回唐家，那一刻这是程旬旬最强烈的想法。她站了一会，才走过去，对窦兰英说了一声，就回房去了。

    鸟笼子被她放在茶几上，笼子里只剩下一只公鸟，也不怎么叫，看起来好像是心情有点低落，没什么心情。程旬旬坐下来，逗它，它也不理。

    逗了一会，它忽然转过了身子，把屁股对向了程旬旬。她嘟嘴，丢了手上的小木棍，说：“臭小子，怎么说也是我一直喂养你，你竟然这么对我！你死了老伴，我会给你找回来，我心情不好，你倒是安慰我一下啊。”

    小公鸟依旧不理她，程旬旬也不鸟它了，回了里间，拿了换洗衣服洗澡去了。

    棋牌室内，程旬旬走了之后，周衍卿就抽了两支烟，坐了一会他就想起身出去，安盺发现他的举动，在他还未起身的时候，忽的伸手摁住了他的膝盖。笑说：“老五，你先别走啊，我不怎么会，你走了，我不得输光了。”

    “我去叫四哥。”

    “别吧，他跟爸在聊天，就别打扰了。”她笑的坦荡荡的，说：“你帮一下四嫂，还不行么？”

    “旬旬不舒服，我要去看一下，你们慢慢。”

    “哎，五叔，你留点钱给我呗。”周亚男想卡油。

    周衍卿拿着自己的钱，笑了笑，说：“你输的一千二我记在账上，记得还给我。”

    “啊，你之前没说要还啊！”周亚男哀嚎，哭丧着脸，说：“再说了，我这是提小婶子打的呢。”

    “她输可以，你输不行。二嫂今天手气那么好，你向她要呗。”周衍卿说完，摁灭了手里的烟，走了出去。

    “讨厌！”周亚男拱了拱鼻子，然后转头看向容萍，可怜巴巴的摊开手，说：“妈。”

    “钱可以给，去上班我就给你。”

    “靠。”周亚男暗骂一声，一下收回了手。

    “好了，打了差不多了，就这样吧，散了。”

    安盺捏了捏手里赢回来的钱，脸上挂着浅浅的笑，那笑容周亚男看在眼里，心里有点不舒服。她是有点多管闲事，棋牌室内的人陆陆续续走了，安盺的动作不快，周亚男则故意不动。等人走光了，安盺站起来，她才伸手摁住了安盺的手，捏住了她手里的钱。

    “怎么？”安盺依旧带着笑，抬眸看了她一眼，眼中带着一丝疑问。

    周亚男站了起来，她们两个差不多高，她低头看了看她手里的钱，用手指拨弄了一下，笑说：“这些钱都是靠五叔赢的吧？”

    “老五好心，多亏他指点一二，不然我一定输的很惨，打麻将其实我怎么在行。”

    “是真的不在行，还是假的不在行，只有你自己心里清楚。”她微微的笑，抬眸对上了安盺的目光，笑说：“说不在行，你张的开口说，我都不好意思听。上市公司的老总，你说你不会打牌，说出去谁信？”

    安盺脸上的笑容不减，眉梢微微一挑，口气依旧温和，说：“谁说上市公司的老总就一定要会这种棋牌类的东西？亚男，你没出去工作，永远不知道外面的世界是怎样的，靠想象，是想象不出来的。”

    “相信我，不管怎么样，找个清闲的职位也可以，做女人一定要有工作，这样大家才会真的尊重你，相信你说的话。但你现在呢，整天闲置在家里，就算你说的再真，也没人会听，没人会信的。”她稍稍一用力，就将钱从周亚男的手里拉了出来，抬手轻轻的拍了拍她的肩膀，随即就走了出去。

    到了大厅，周衍臻也出来了，她主动走过去，与他站在一块，说：“时间不早了，我们回去吧。”

    周衍臻看了看她手里的钱，唇角一勾，“有进步啊，以前不是一直说不太会么？”

    她笑了笑，说：“运气好。”

    “运气好，还是有人相助啊。”

    她耸耸肩，不置可否。

    他们又坐了一会，便告辞离开了，上了车，安盺就把丝巾给解开了，将其丢在了一旁。周衍臻侧头，忽的伸手摸上了她的脖子，手指在那个暗紫色的痕迹上轻抚了两下，说：“你的皮肤还真是嫩，都几天了，还没退下去。”

    “所以拜托你下次不要再这样了，我不喜欢围丝巾。”

    “你不如直接说，你不喜欢我碰你。”周衍臻收回了手，脸上的笑容淡了一点，“老五跟你说话了？”

    “怎么会，不喜欢你碰我，我就不回来了。”她转过头，看着他微笑，说：“我回来，不过是因为你来看我的次数实在是太少了，把我一个人抛在国外，你也舍得。”

    周衍臻抿唇不说话，浅浅一笑，启动了车子，“你今天心情很好。”

    “恰恰相反，我心情非常不好，吃饭的时候，你没听出来最后的矛头都指向了我吗？而你一句话也没说。”

    车子缓缓启动，外面还在下雨，不过已经是毛毛细雨了，一点点的落在挡风玻璃上。周衍臻哼笑，说：“你是在怪我？”

    “没有，我怎么会怪你，你从来就不管我，我又怎么会指望你在那个时候出来帮我说一句话。”

    “需要吗？需要你可以跟我说。”

    安盺转过了头，目光落在窗外，默了一会，才回答，“不需要。”

    周衍臻唇边含着笑，忽的伸手握住了她的手，轻轻的捏了一下，说：“你做的很好。”

    安盺没动，周衍臻却握着她的手，搁置在了自己的腿上，并没有松手的打算，单手把着方向盘，笑容浅浅淡淡的，在这夜色里显得好深莫测。

    他的掌心微热，渐渐的那种热量就传到了她的掌心里，安盺有些抗拒，片刻就挣脱开了他的手，说：“你好好开车，雨天视野不好，你专心点。”

    “好。”

    ……

    周衍卿回到楼上，程旬旬已经洗完澡躺在床上了，他拉开推门往里看了一眼，里头只开着一盏床头灯，灯光极暗。床上的人背对着这边躺着，一动不动，看样子应该是睡着了。周衍卿关上了门，转身就看到放在茶几上的鸟笼，他走过去轻轻的拍了两下，弯身将落在地上的小棍子捡了起来。

    程旬旬其实没睡，她一直睁着眼睛，心里一直耿耿于怀打牌的事儿。周衍卿在外面坐了一会，才轻手轻脚的进来，洗完澡上床，关灯睡觉。

    什么话都没有，连看都没看她。

    程旬旬气，可气到了极致的时候，她忽然想起了之前他说的那些话，什么都给，却不会给感情。他已经说过了，她也早就知道的，那她现在气什么？又有什么可气？

    她翻了个身，说：“我想见唐仕进。”

    “我以为你睡了。”

    “我也没说我睡了，我想见唐仕进。”

    “暂时没有这个机会，你的身份不方便，也不合适。”他说。

    她说不气，可心里还是气的，口气有点不好，说：“那你说，我什么时候能见？你究竟什么时候帮我恢复身份？”

    “噢，对了，我想起了一些事情。”程旬旬侧着身子，一本正经的，口吻很严肃，说：“当初拐带我的那些人原本想把我也害死，但那个人没有杀了我，他把我丢在了人多的地方，让我自己跑，还让我千万别回去。但我那时候太小，他把我丢在哪儿我也不知道，根本不回去。结果我就被人贩子拐了，至于后来……后来就不用说了，反正最后我跟了程瞎子，然后辗转到了周家。”

    “我那时候虽然小，但这件事我记得还算清楚，印象很深。我不能见唐仕进，那你能不能带我去拜祭一下唐雅文？我想看看她的照片。”

    “嗯。”他只应了一声，没有太多的话，没说好，也没说不好，就敷衍她。

    程旬旬蹭了坐了起来，“你如果不想帮我，早点跟我说，我好想别的办法。或者说，你是不是根本就不信我？”她说完，又觉得有点不合适，立刻说道：“你当我没说，我出去喝口水。”

    程旬旬本来想摸黑出去的，周衍卿给她开了灯，提醒她，“孕妇别喝凉水，再恼火也别喝。”

    她愣了一下，抿了抿唇，什么也没说，就出去了。她还真打算喝冷水来着，可摸了摸肚子，想想还是算了，就烧了热水，喝了两杯才回去。

    站在拉门前，犹豫了数秒，最后转身坐在了沙发上，她得冷静冷静，今天有点不冷静。她坐了一会，就走上了地台，推开了窗门，踮起脚尖，整个人趴在了窗台上，外面淅淅沥沥的雨水打在她的脸上，有点冷，但足够清醒，挺好。

    不知道过了多久，拉门推开，程旬旬这会坐在地台上，怀里抱着抱枕，窗户开着，风吹动了窗纱，一动一动的，屋内充斥着凉气。程旬旬闻声，抬头看了一眼，没动，依旧低下了头。

    周衍卿几步走到她的跟前，居高临下的看着她，双手抱臂。片刻，上前一步将窗户关上，又退了回来，站在她的面前，说：“你做什么？”

    “没做什么啊，睡不着，有点热，凉快凉快。”程旬旬将下巴抵在抱枕上，头也不抬。

    现在是什么天气，她那么点衣服，热？真是笑话。

    “你急什么？我若不信，你就不可能待在这里。只是现在，唐家内部的情况比你看到的要复杂，凡事不可能一蹴而就，假的唐未晞能在唐家待那么久，她自由她的能耐。你也说了，当初你差一点被弄死，那么如今贸贸然行动，被有心之人发现了你的身份，所以你是还想再被害一次？”周衍卿低头看着她，看她瑟缩的样子，眉心微拢。

    口气不佳，说：“你好好养你的胎，别给我找麻烦，睡不睡？”

    程旬旬抿了抿唇，她说的都对，可她气的又不是这个。片刻，她猛地抬头，咬了几次牙，表情有点狰狞。周衍卿微微眯了眼睛，忽的弯身，凑近了她的脸，目光在她的脸上扫了两圈，说：“你在生气？气什么？”

    他忽的凑近，让程旬旬有点无措，瞪大了眼睛，目光往他的唇上瞥了一眼，心神一晃，片刻迅速的转开视线，生怕被他洞悉了心思，眼珠子转动了一圈，一低头，猛地站了起来，一头撞在了他的嘴巴上。她的动作极快，当然这其中也有报复的心里，周衍卿躲避不及，被她撞个正着。

    牙?咬到了肉，疼的要命，低哼了一声，“你！”

    程旬旬裹着睡衣，动作迅速的跑回了房间，说：“睡了睡了，冷死我了，要感冒了！”

    