
    程旬旬捂在被子里很热，可掀开被子又觉得特冷，整个人忽冷忽热的特难受，忽的有一双冰凉凉的东西贴在她的身体上。感觉像是沙漠上的一汪清泉，沁人心脾，让她觉得好受了一点。

    她迷迷糊糊的也不知道这是什么，只觉得有一丝凉意，就想牢牢的抓着抱着，以此来缓和身上的难受。她将脸颊贴在他的小臂上，蹭了两下就不动了，唇角泛起了一丝极浅的笑容，皱着的眉头也逐渐的松开，似乎真的很舒服。

    周衍卿弯身立在身侧，掌心传来那种柔软的感觉。让他整个人僵了一下。手指轻微的动了动。片刻，才迅速的回神想要抽回手，可程旬旬握的特别紧，他稍稍动一下。她就条件反射的抱的更紧了一些。

    嘴里低低的念着‘不要’。

    正好这个时候身后传来了脚步声，清嫂端着姜汤走了进来，见着他们僵持在那儿的动作，抿了一下唇。步子稍稍停顿了一下，随即低垂了眼帘，走了过去，将端过来的姜汤放置在了床头柜上，说：“五爷，麻烦你照顾一下旬旬，我去给你们准备晚餐。”

    周衍卿紧着眉，点了一下头，并未多说什么。清嫂又看了他们一眼，就此退了出去，还帮着关上了房门，给他们留下了足够的空间。

    周衍卿坐了下来，又尝试着抽回手，这一次他强硬了一点，结果这人差一点儿要哭了，明明是睡着的不该有什么反应。可她的反应却十分强烈，好像抽取的是她特宝贝的东西。用双手牢牢的抓着他的手，甚至还露出了一副要哭的样子，她是真的用了极大的力气去抓他的手，可有些力不从心，周衍卿只要再用力一点，还是能够轻轻松松的就抽离出来，没有丝毫难度。

    然而，就在两人的手快要分离的时候，周衍卿忽然又不动了，程旬旬大约也是感觉到那股抽离的力消失了，又连忙将他的手拉了回去，牢牢的抱在怀里，整个人往他这边靠了靠，大概又觉得有点冷，整个人都缩成了一团。

    周衍卿调整了一下位置，靠坐在床头，程旬旬顺势就往他的身上凑了凑，给自己找了个舒服的位置，就没再动弹一下，似乎又睡着了。房间内极安静，能清晰的听到程旬旬的呼吸声，时而粗重，时而浅显。

    估摸着是身体不舒服，偶尔还会嘤咛两声，像小猫叫似得，总归没少发出声音来。窗外的天已经全黑了，房间里就点着一盏暖黄色的床头灯，并不那么刺眼，倒是有些昏暗。

    他的手被她紧紧的捏着，一刻都没松开，还死死的摁在自己的胸口，像是抱着什么特宝贝的东西似得，还得放在心口上。周衍卿好歹是个男人，让他这么一直摸着胸，是不是不太好？是不是太明目张胆的勾引了？

    他深吸了一口气，喉结微微滚动了一下，表面上还是很淡定的，掌心已经出了一层薄薄的汗。半晌，这人又往他的身上拱了拱，手背在她的胸口上蹭了几下，周衍卿忍不住皱了一下眉，低眸看了她一眼，想了想，就伸手拍了拍她的脸颊，叫了一声，“旬旬。”

    程旬旬没什么反应，只是皱了皱眉，整个人快要赖到他的身上去了。

    说真的，他今天才认认真真的感受到，程旬旬还是挺有料的，平日里也没觉得她胸有多大，这会实实在在的摁在她胸口上，感觉似乎比想象中要大点。周衍卿是个正常的男人，就算是个和尚，手里捏着的就算是小笼包，也做不到还能坐怀不乱，就这么淡定的捏着吧。

    虽说这中间还隔着一层薄薄的布料，关键在于薄薄的，这不是更诱惑人心么，弄的人心痒难耐。周衍卿也是对她没法子，看程旬旬的表情，他不动她看起来挺享受，他一动这表情看起来天都要塌掉了一样。

    真不知道她脑子里在想什么，或者说她现在入了怎样的梦境，在梦境里她又是抱着谁不愿意松手。

    周衍卿没那种耐心，再这样下去，恐怕是要若上一身火了，程旬旬倒是没什么影响，迷迷糊糊什么也不知道，受苦受难的还是他。

    随即，周衍卿用最快的速度抽出了自己的手，程旬旬哼哼了两声，一副要哭不哭的模样，双手举在半空，盖在身上的杯子被掀开，露出了大半个身体。周衍卿伸手握住了她的手，将其强行摁了下去，并盖好了杯子。

    正准备起身去卫生间拧一条湿毛巾过来的时候，程旬旬忽然嗯哼了一声，像是忍了很久很久，实在受不了，哇的一声哭了起来。哭声不大，但像个小孩一样，哭的那般委屈难过。她恍然睁开了眼睛，一下坐起了身子，伸出了手，也不说话，就是哭，一直不停的哭。

    那种哭声不会让人烦，却足以让人揪着心，疼的难受。周衍卿停了步子，转头就看到程旬旬睁着一双泪眼，半抬着手，也不知道在看哪里，眼神没有焦距，就这么可怜巴巴的哭着，像是谁欺负她了。

    周衍卿有点来气，说：“能不能好好养病？作什么作。”他走回床边，沉着一张脸，很凶的瞪着她。

    程旬旬抽抽搭搭的，眼泪还在掉，她缓缓放下了手，仰头看着周衍卿，依旧是一副可怜巴巴的样子。周衍卿是不喜欢女人在他面前装可怜的，他觉得作，并且很假。不过就是一场感冒而已，有这么严重吗？严重到神智都不清楚了？

    像程旬旬这样的人，根本就不会被小感冒打倒，之前不是也感冒了一次吗？要不是突如其来的感冒，他们之间怎么会那么快走到这一步？当时不是好的挺快吗？也从没像现在这样病的稀里糊涂。

    那么这次她想做什么呢？引诱？这样楚楚可怜的样子，是个男人都会心生怜悯，充满保护欲，一来二去到也是容易产生感情。

    周衍卿低眸与她对视，半晌，他倒是柔和了神情，缓和了语气，说：“既然醒来了，把姜汤喝了。”

    他伸手拿过了放在床头柜上还冒着热气的姜汤，递到了程旬旬的面前，示意她喝掉。程旬旬还有点哽咽，眼泪都还没有止住，眼泪?水挂了一脸，整个人看起来特别邋遢，头发乱七八糟的，精神也不好，脸色又难看。

    确实是病的不轻，她吸了吸?子，低头呆呆的看了看他手上的碗，眉头皱了一下，明显是不喜欢这个姜汤。她就这么呆呆的看了一会，并没有伸手接过了的打算，默了片刻，她又抬头，直接忽略了他手里的姜汤，冲着周衍卿张开了上手，说：“抱。”

    周衍卿愣了一下，目光在她脸上停留了片刻，就看向了别处，冷着声音，说：“把姜汤喝了。”

    程旬旬依旧保持着原来的姿势，只蹦出一个字，“抱。”

    她这架势显然是要耍无赖了，周衍卿冷睨了她一眼，但她依旧不为所动，仿佛根本就看不懂他的眼神，只睁着大眼睛，直勾勾的看着他，大概是哭过的缘故啊，此时此刻她的眼睛亮晶晶的，黑色的瞳孔里，倒映着他冷若冰霜的脸。

    那眼神是那样的纯粹，是那么倔强的向他索要拥抱。

    “先把姜汤喝了，乖。”

    “抱。”

    两人僵持许久无果，谁都没有要退一步的意思，程旬旬也非常的执着，就这么举着手，也不觉得酸。

    周衍卿没再说话，就这么看着她，眼神冷冷的，仿佛在考验她能坚持多久。而程旬旬却异常执着，每隔几分钟就叫一声‘抱’，跟复读机似得。周衍卿很好奇，她的眼睛里看到的人是谁。

    最后的最后，周衍卿妥协了，他吸了口气，将手里已经有点凉的姜汤放了回去，程旬旬的目光始终落在他的身上。周衍卿往前挪了一步，张开了双手，将她抱进了怀里，一只手轻轻的摁在她的脑袋上，轻轻的摸了一下。程旬旬如愿以偿的靠在了他的肚子上，双手牢牢的圈住他的腰。

    她脸上的?涕眼泪全数擦在了他的衬衣上，但却变得极其安静，特别乖巧的靠在他的怀里，一动不动。

    周衍卿对她还真是没法子，低头看了一眼她的脑袋，吐了口浊气。

    不知过了多久，周衍卿忽然开口，问：“程旬旬，我是谁？”

    程旬旬没说话，他的声音从他的肚子里传入她的耳中，声音闷闷的，却十分清晰。她缓缓睁开了眼睛，那双黑亮的眸子，此时此刻俨然有了焦距，整个人显然已经清醒了不少，她稍稍动了动脑袋，脸颊在他的衣服上蹭了两下，眼中有一丝不舍。

    不等她开口，房间的门被人敲响，紧接着清嫂的声音隔着门板响起，“五爷，晚餐做好了。我给旬旬顿了粥，现在端进来可好？”

    程旬旬这会已经松开了手，自然而然的从他的怀抱中挣脱出来，仰头看了周衍卿一眼，小声说：“我饿。”

    “进来吧。”

    周衍卿说完这三个字，房门就应声打开，清嫂端着粥走了进来，行至周衍卿的身侧，说：“五爷，饭菜已经准备好了，你可以先去用餐，旬旬这里就交给我好了，你忙了一天，也怪累的。”

    程旬旬这会老老实实的坐在床上，整个人靠在床背上，低头玩着自己的手指，这会倒是不吵也不闹了。周衍卿皱着眉头，看了她一眼，‘嗯’了一声就转身出去了。

    周衍卿走到门口，程旬旬才小心翼翼的抬头看了一眼，但很快又低下了头，生怕他会忽然转头。不过周衍卿并没有这个举动，他直接就出去了，没有丝毫停留。

    “好了，五爷已经出去了，用不着这么绷着。”清嫂将手里的托盘放在了一旁的柜子上，看了一眼一动未动的姜汤。

    程旬旬反应有点慢，几秒之后才反应过来，干笑了一声，说：“他什么时候回来的？”

    “有一会了，五爷也挺惦记你的，一下班就回来了，一回来就直接过来看你，别的什么都没做。”清嫂微微的笑，从一旁的抽屉里拿出了一支温度计。消了一下毒，就递给了程旬旬，说：“吃饭之前先量个体温，看看有没有好转。”

    “张嘴。”清嫂直接递到了她的嘴边。

    程旬旬听话的张嘴，然后咬住温度计，清嫂脸上一直挂着一抹浅笑，那笑容看的程旬旬怪不好意思的。她坐了一会，就去卫生间弄了一条干净的湿毛巾出来，时间差不多了，才拿掉她嘴里的温度计，又将湿毛巾递了过去，说：“擦擦脸。”

    毛巾温温的，擦在脸上挺舒服。她将整个脸颊都埋在毛巾内，脑袋还是有点晕晕的，不是很舒服。

    清嫂看了一下温度计，三十八度，还是有点烧。她拧了一下眉，说：“一会得给你物理降温，一直这么烧着可不是事儿。一直以来你的身体都不错，今年好像特别容易生病啊，这一病就是好几天。偏生还挑在你怀孕的时候，怀孕最机会生病了，对孩子不太好。”

    程旬旬抓了抓头发，抬手摸了摸自己的额头，微扬了一下唇，笑说：“对啊，怀了孩子之后，好像变得有点金贵。已经两次了，也不知道怎么回事，以前身体特别好，就算是淋雨也不会生病。”她笑的无奈，低垂着眼帘，摸摸自己的头发，怯怯的看了清嫂一眼，“对不起啊，麻烦你们了。”

    清嫂将温度计放在了柜子上，拿起了亲手熬的鸡汁粥，说：“麻烦什么，你又不是铁人，总有支撑不住的时候。说什么对不起，生病这种事儿，难不成还是故意的？这人要生病，你自己也控制不住啊。病来如山倒，你也别想那么多。”

    “来，知道你应该是没什么胃口，但多少还是吃一点吧。”

    程旬旬本想拿过来自己吃的，她只是感冒发烧，也没有断手断脚，吃饭还是会的。但清嫂坚持，非要亲手喂她。一来二去，程旬旬也没法子，只能接受。这一口一口的，整碗粥都吃了下去。

    “还要吗？能吃的话，再吃一碗，好吗？你今个一整天都没吃什么东西，这粥也不饱肚，而且你还怀着孩子……”

    “清嫂，我还能吃。”程旬旬打断了清嫂的话，应下了。

    清嫂很高兴，乐呵呵的出去盛粥了。程旬旬看着她的背影，眼眶微湿，心里莫名有点酸涩。好久好久没有这种被人照顾的感觉了，她心里很暖，但又有点酸。脸上一直挂着笑，眼泪掉下来的瞬间，迅速的擦掉了。

    她有点想妈妈。

    晚上，清嫂给她用酒精擦了身子，程旬旬趴在床上，头发束起，盘成丸子状，整个人显得精神了一些，脸色看着也好了不少，同清嫂有说有笑的。清嫂还给她开了电视，房间内的气氛很好，程旬旬的心情也逐渐好了起来。

    期间，周衍卿进来了一次，进来拿换洗衣服的，当时清嫂在给她擦背，身上没穿衣服。

    周衍卿一声招呼不打就进来了，程旬旬有点尴尬，原本还在笑，一下闭了嘴，将脸颊埋在了枕头里，伸手不停的去扯被子，想盖住自己的身体。可清嫂老跟她作对，她刚盖上，清嫂就给她拉开了。

    她低着头，咬着唇，脸颊有点热，偷偷的看了周衍卿一眼，他倒是很淡定，不动声色的进来，拉开衣橱的门，拿了换洗衣服，什么也没说，静静的进来，又静静的出去了，中间只看了她一眼，眼神没有丝毫波澜。

    等他出去，程旬旬才娇嗔的叫了一声清嫂。木来上圾。

    “怎么了？”清嫂笑眯眯的看她，明知故问。

    程旬旬转头看了她一眼，皱着眉头没说话，脸颊红彤彤的，清嫂笑的暧昧，摇摇头，说：“本来就是夫妻，怎么还害羞了，淡定点。”

    清嫂一边给她擦身，一边还给她按摩，不知不觉程旬旬就睡着了。清嫂给她擦了三遍身子，才帮她穿好衣服盖好被子，转身就看到周衍卿站在门口，穿着睡衣，双手抱臂，斜倚在门框上，也不知道在门口站了多久了。

    清嫂吓了一跳，很快就恢复了常色，说：“旬旬睡着了。”

    周衍卿点了点头，目光扫了一眼安静躺在床上的人，很快就收回了视线，看了清嫂一眼，说：“辛苦你了，早点休息吧。”

    “嗯，晚上只能让五爷多照顾着点了。”

    “嗯。”周衍卿应了一声。

    清嫂便识趣的出去了，等周衍卿进去，清嫂就顺手帮他们关上了门。

    周衍卿掀开被子坐了进去，顺手摸了摸她的身子，凉凉的。他靠着床背坐着，伸手拿了遥控器，不停的换台看电视，余光时不时的看一眼安稳睡在身侧的人，他看了一会电视才关了灯睡觉，他给她盖了一下被子，才在她身侧躺了下来。

    这一个晚上，周衍卿睡的不深，程旬旬稍微有点动静，他就会醒过来，夜里她的咳嗽有点厉害。她一咳，周衍卿就去拍她的背，起初还好，咳几声就没事了。

    慢慢的就听她越咳越严重，周衍卿不管怎么安抚都没用，而且很明显她应该是醒了，他伸手开了床头灯，询问：“要喝水吗？”

    她回头看了他一眼，温温的应了一声，脸上的表情看起来很难受的那样，这喉咙也确实是吃不消，她用力的吞了口口水，喉咙特疼。周衍卿出去弄了杯热水进来，递给了她，程旬旬坐了起来，拧着眉头，接过杯子连着喝了三四口，一杯水一下就喝完了。

    热水下去，喉咙倒是舒服了一点，程旬旬用力的吞了口口水，抬手擦了一下嘴，将空了杯子递给周衍卿，哑着嗓子说了声谢。

    周衍卿又出去倒了一杯进来，程旬旬这会已经不咳了，就躺在床上看着他进来。她的目光没有丝毫的遮掩，就这么直勾勾的看着他，黑白分明的眸子，显得特别清明，看起来也很清醒。周衍卿看了她一眼，弯身将杯子放在床头柜上，双手插在裤袋里，站在一旁，居高临下的看着她，说：“想说什么？”

    程旬旬坐了起来，哑着嗓子说：“对不起啊，吵着你休息了，我不是故意的。”

    “然后呢？”

    “谢谢你照顾我。”她说的认真。

    周衍卿轻挑了一下唇，轻哼了一声，弯身坐了下来，掀开被子坐了进去，说：“你以后少跟我说对不起，说了也没什么用，不如就别说了。”

    程旬旬低头干干一笑，有些无奈，其实她一点都不想给他惹麻烦，只是不知怎么回事，跟他扯上关系之后，好像频频出问题。以前明明不是这样的，她明明可以很乖的。她无奈的弯了一下唇角，转过头看着他的侧脸，也不说话就是看着他，其实他挺好的。

    “还要喝水吗？”默了好一会，他转头，对上程旬旬的目光。

    两人之间隔着一点距离，灯光下，周衍卿的表情看起来十分柔和，不知道是不是她病糊涂了，程旬旬竟然在他的眼里真真切切的看到了一丝关切，她的心底忽的冒出了一丝暖意。此时此刻，他们躺在同一张床上，盖同一张棉被，这说明了什么呢？

    他这样又是什么意思呢？做真夫妻吗？程旬旬就这么静静的看着他，两人对视了数秒，程旬旬扬唇，摇摇头，转开了视线，低头看着自己的手指，不停的搅啊搅的，心莫名的有些慌乱，有点虚，对手那么强大，这一场夫妻之情，处处是险，胜负难测，说：“不用了。”

    她低着头，沉默了许久，忽然身子一歪，脑袋靠在了周衍卿的肩膀上，说：“我以后不跟你说对不起了，再也不会说了。”周衍卿不说话，目光落在床铺正前方的电视机上，黑色的屏幕上倒映着他们两的身影。

    见他不说话，程旬旬便自顾自的说了下去，她扬了扬唇，“刚刚清嫂给我擦了身子，感觉好多了，你放心吧，我身体很好，很快就会好的，你不用太担心我。日后我一定尽量不给你惹麻烦，不当你的麻烦精。”

    “但愿如此。”

    “我们拉钩。”程旬旬坐直了身子，笑嘻嘻的冲着他伸出了手指。

    周衍卿斜她一眼，嗤笑一声，并没理她，说了声‘幼稚’就关灯睡了。

    房间内一下全黑，程旬旬还坐着，片刻之后，她只觉手臂一紧，紧接着整个人就倒了下去，侧躺在了床上，隐约能够感觉到他的气息喷在她的脸上，两人的距离似乎很近。

    “睡觉。”他说。

    程旬旬仰着头，面朝着他的方向，过了好一会，才‘嗯’了一声，紧接着她便听到了翻身的声音。程旬旬睁着眼睛好一会，等眼睛适应了黑暗，才慢慢看到周衍卿隐在黑暗里的侧脸，她只能看到一个轮廓，周衍卿是仰躺着的，睡姿规规矩矩的。

    她侧躺着看了他好一会，才侧了一下身子，同他保持了同样的睡姿，仰躺着双手交叠搭在肚子上，手指轻轻的在手背上点了点，时不时的转头看他一眼，不自觉的扬起了一丝笑容，觉得挺好笑的。她在心里吸了口气，慢慢的闭上了眼睛，许久之后，才入了梦乡。

    周衍卿再没过问那天程旬旬失常的向他索取拥抱的时候，眼里看到的人是谁。

    之后的几日，在清嫂和周衍卿两人细心的照顾之下，程旬旬的感冒日渐好转，也没有吃药，慢慢就好了，就是喉咙还有点异样，声音还没有恢复过来。不过整个人已经精神很多了，清嫂怕她整日里在家会被闷坏，这几日出去买菜，天天都把她带在身边，也是想让她多出去走走，见见人，别老是闷在家里。

    孕妇本就情绪不稳，老是一个人闷在家里的话，心理肯定是会出问题的。

    生病期间，程旬旬特听话，他们说什么她就做什么，从来也不反抗，也没有任何异议。清嫂让跟着出去，她就跟着出去，周衍卿这几天每天都早早的回来，跟她一起吃饭，日子过的出奇的融洽。他们之间的互动，清嫂全看在眼里。

    清嫂看见了，就表示窦兰英看见了。

    这天，清嫂在打扫卫生，程旬旬坐在客厅里无所事事，看着清嫂忙活，就怎么也坐不住，去阳台拧了块毛巾，擦擦柜子什么的，收拾茶几的时候，才抽屉里看到了两本毕业证，她这才想起来，自己还没把向冉的毕业证给她呢。

    这么些天过去，也不知道她在做什么。她想了想，决定现在就出去一趟，把这毕业证给向冉送过去。

    她的卡被拔到今天，周衍卿还没给她补个新的，整个人跟与世隔绝似得，这会连丢到哪儿去都不知道了。

    程旬旬丢了抹布，回房间换了一身衣服出来，清嫂见着，问：“要出去啊？”

    “是啊，忽然想起来有一件重要的事情要办。”

    “你先等等，我给你叫个司机过来，让司机跟着你去。”清嫂停下了手上的活，也不管程旬旬同不同意，拿了就开始打电话安排司机。

    程旬旬本想拒绝，可想了想，还是什么也没说，随她去了。只问了一下清嫂自己的放在哪儿了，等找到，用微信联系了一下向冉，不过她等了好一会对方都没有反应。程旬旬又连着发了好几个，均是没有丝毫反应。

    她想了想，还是决定问一问陈枷枷，她两的关系应该不会出什么问题。

    倒是给她问着了，向冉在学校收拾东西。随后，程旬旬让陈枷枷拖住向冉，她很快就过去。陈枷枷只说尽量。

    清嫂已经给她准备好了车，出了楼道就看到车子已经停在花坛边上了，司机立在车边，看到程旬旬毕恭毕敬的冲着她笑了笑，并替她开了车门，叫了一声，“周五太太。”

    程旬旬到的时候，向冉已经收拾好了，正准备走，程旬旬开门进去的瞬间，她正好走到门口，两人正面碰上。自那天分别之后，她们之间就再没有联系，程旬旬走的有点急，这会正微微喘着粗气，站在门口，于向冉对视了数秒，才微微扬起了一丝笑，说：“幸好赶上了。”

    开门的瞬间，向冉吓了一跳，这会已经恢复了常色，脸上带着一抹疏离的表情，挺直了背脊，看着她，说：“你找我？”

    “这个，你的毕业证书。本来早就该给你了，只是之前我有事不在栾城，回来之后又感冒发烧，所以就搁置了，对不起啊。”程旬旬说着，将手里的毕业证书递给了向冉。

    向冉眼眸微微动了动，她似乎还不知道，眼里有掩饰不住的诧异，目光缓缓的移到她手上的毕业证书上，眉头微动。默了许久，才吞了口口水，伸手接过，翻开看了一眼，终是露出了一丝笑。

    向冉抿了抿唇，手指紧紧的捏住手里的毕业证书，三个人站在寝室门口，谁都没有说话，气氛有点微妙，又有点尴尬。三个人之间，曾经的气氛已经荡然无存了。

    程旬旬看着她们，中心有些挣扎，默了许久之后，终是鼓起勇气开口，咬了咬牙。

    谁知道，她们三个却同时开了口。

    程旬旬：“我请你们吃饭吧？”

    向冉：“谢谢。”

    陈枷枷：“先进来坐会吧。”

    话音落下，三个人互看了一眼，紧接着噗嗤笑出了声。

    已经是傍晚了，差不多快到饭点了，笑完之后，程旬旬又说：“我请你们吃饭吧，好吗？”

    陈枷枷看了看向冉，想了一下，笑嘻嘻的过去挽住了程旬旬的手，说：“好啊，我们三个很久没有一块吃饭了，你们两个现在提前毕业了，日后能聚在一起的机会很少了，这饭一定要吃的。向冉，是吧？”

    向冉看了要她们一眼，默了一会，点了点头，“嗯。”

    程旬旬见她点头，吁了口气，扬起了一丝笑。

    陈枷枷打算换身衣服，三个人正要进寝室的时候，忽然一个声音横插进来。

    “枷枷。”

    三人闻声同时转头，程旬旬见着来人，脸上的表情微僵，微不可察的蹙了一下眉。

    唐未晞站在门口，笑容腼腆的扫了她们一眼，最后将目光落在了陈枷枷的身上。

    