
    小谦的哭声在这一刻戛然而止，不知是不是程旬旬的听觉出现了问题，整个宅子在这一刻安静的诡异，竟是一点儿声音都没有，只余下那弹珠跳动的声音，尤为诡异。一下又一下，直接撞击在程旬旬的心里，疼痛感一点一点的蔓延开来。

    ‘啪’的一下，一颗小小的弹珠打在了她的脸上，程旬旬不由闭了一下眼睛，再睁开眼睛时，那些弹珠似乎变得越来越多，密密麻麻的朝她袭来。她仿佛能看到那些弹珠有了眼睛鼻子和嘴巴，一个一个露出了邪恶的笑容，张大了嘴巴，直直的朝她扑过来。仿佛要过来一口一口的吞掉她。

    “清嫂……”她颤抖着声音轻唤，一遍又一遍，一双眼睛瞪得老大，眼中有茫然，有无措，更有无数的害怕。她一遍又一遍的叫着清嫂，额头上已经有细细密密的汗珠冒出来，脸色即便是上了胭脂都无法遮蔽住苍白，连嘴唇都没了血色。

    “清嫂！”这最后一声她喊的撕心裂肺，可仍然没有人回应她，整个宅子陷入了死一般的静寂，她躺在地上。似乎所有人都忘记了她，任由她在这里自生自灭，没人过来拉她一把，没有人愿意拉她一把，谁都盼着她死。

    对！谁都盼着她去死，她若是死了，他们所有人都会高兴，都会畅快。她侧了一下身。微微一动就觉得疼，也不知道究竟是哪里在疼，但就是疼，好疼。她仰头看着设计精美的吊顶，眼眸微动，这时她忽然眼睛一瞪，缓缓抬手覆上了隆起的肚子。嘴唇微动，她终于知道哪里疼了，是肚子疼。

    下身似乎有什么东西流出来，而此时肚子里的孩子是那么的安静，她这个母体发生那么大的动静，他在里面却没有丝毫反应！她的双手不停的在肚子上摸了一遍又一遍，仍然没有半分动静。

    程旬旬皱了眉头，眼眶微微发红，片刻便有一滴晶莹的泪珠从眼角缓缓滑落，她的心一沉，眼里充斥着恐惧和后怕。这一瞬间。她竟然有些喘不过气来，仿佛有一双无形的手死死的掐住了她的脖子，越掐越紧，使得她整张脸都憋的通红，额头的青筋暴起，眼里布满了泪水，模糊了视线。

    弹珠……有人要害她，是有人故意要害死她！害死她肚子里的孩子！

    片刻之后，她狠狠一咬牙，也不知道哪里来的力气，一下支起了身子，并爬了起来，左脚用力的瞬间，传来一阵刺痛，她紧咬住下唇，忍住了。一只手紧紧的捂住隆起的肚子，额头，脸上，鼻梁上都带着伤口。

    眼泪掉了两滴就没再掉了，此时此刻，她脸上的表情异样的坚定，仿若一个即将上战场的战士，连死都不怕。

    “你一定会没事的，我会救你，我会救你的！我不会让你离开我的！”她低眸看着隆起的肚子。

    抬眸的瞬间，他看到了站在不远处的小谦，眼前是碎裂的花瓶，那是古董，窦兰英的喜爱之物。小谦看着她，数秒之后好像是受到了惊讶，猛地转身跑了。程旬旬勉强的支撑着身子站在原地，往四下看了一圈，整个屋子竟是一个人都没有，平日里这宅子里虽然也清净，但偶尔还是有佣人出来晃荡一下。而她摔了这么跤，闹出的动静不小，怎么可能一个人都没有。

    还有小谦的保姆呢？小谦在这里，却不见保姆，这难道不奇怪吗！清嫂呢？为什么连清嫂都不在！

    程旬旬这个时候也顾不了那么多，靠别人不如靠自己，既然她还能动，她就可以自救！随即迅速的从包里拿出了手机，先是给周衍卿打了电话，并一步一挪的往门口走去。然，一直到电话自动挂断，周衍卿也没有接起来。

    她深吸一口气，心是凉的，不自觉又落了一滴眼泪，不偏不倚就落在了手机屏幕上。程旬旬瞪大眼睛，靠在墙边，用手擦掉了屏幕上的水滴，打了120，程旬旬报上了地址，可周宅离市区那么远，就算是最近的医院到这里最少也要半个小时，她等不了，她不能等！一刻都等不了。

    她颤抖着手，不停的反反复复的看着她寥寥无几的通讯录，最后将目光落在小张的名字上，这个时候她没的选，也没有选择的余地，几乎没有犹豫，拨通了张锐霖的手机号码。

    只响了两下，张锐霖就接起了电话，程旬旬沉着的脸终于露出了一丝笑容，“你在哪里！快告诉我，你现在在哪里！”

    “我就在周宅，你怎么了？”张锐霖察觉到她说话的声音有些异样，“你在哪里？”

    “马上开车过来，我在门口等你！立刻马上过来！”程旬旬几乎尖叫起来，一张脸竟是扭曲起来，十分恐怖，她伸手猛地拉开了门，阳光一下射了进来，照在她的身上，初冬的阳光照在身上暖融融的，可程旬旬现在只觉得冷，冷的彻骨。

    张锐霖的动作很快，片刻之后，车子就停在了门前。他迅速的下车过来，一把扶住了她，看着她脸上的伤口，皱了眉头，说：“你这是怎么了？”

    “你先别多问，送我去医院，用最快的速度，如果我的孩子有什么事的话，我一定要你陪葬！”她反手一把扣住了他的手腕，指甲一下便嵌入了他的肉里，看着他的眼神满是狠劲。

    张锐霖抿了抿唇，什么也没说，直接就将她抱了起来，迅速的将她安置在车子后座，还替她系好了安全带，程旬旬的脸色越来越白，张锐霖要出去的时候，她忽的抬手一把摁住了他的肩膀，说：“不要去窦兰英给我安排的那个医院，去别的医院，最近的医院，不要浪费时间在路上。”

    她的眼眶很红，这时看着他的眼睛里，多了一丝哀求。

    张锐霖轻抚了一下她凌乱的头发，说：“你放心，你和肚子里的孩子都不会有事的。”

    程旬旬抿了抿唇，正欲开口的时候，张锐霖已经出去了，迅速的关上了门，上了车，侧过头，又看了她一眼，随即便迅速的启动车子，用最快的速度驶出了周宅。

    张锐霖用导航定位了最近的一家医院，程旬旬一直都直挺挺的坐在椅子上，手掌搭在肚子上，安静的可怕。她的手慢慢往下移，片刻又慢慢的移回来，手指微微抖动，慢慢的摊开，她吸了口气，缓缓低眸，看到指尖的血迹，她的眼眸微动，嘴唇紧抿，迅速的攥紧了手。

    约莫十多分钟之后，程旬旬便被送到了医院，进急救室之前，她牢牢拉着张锐霖的手，说：“先别给他们电话，等我出来！一定要等我出来！”

    “好。”

    等他应声，程旬旬才松开了手，被推进急救室之前，她又不放心的往外看了一眼，直到急救室的门关上，她才收回了心神，一把握住了医生的手臂，说：“医生，你一定要保住我的孩子，一定要保住我的孩子！求求你了！他对我很重要，很重要很重要！”

    “你放心，我们会尽力的，你尽量保持轻松。”

    “好好，我全听你们的。”程旬旬松开了手，眼睛睁的大大的，没有丝毫闭上的打算，目光一直停留在身边几个医生的身上。

    这是其中一个医生余光扫到她的脸，微微一笑，拍了拍她的肩膀，温声温气的说：“放心吧，闭上眼睛休息一会，等醒来的时候，一切都好了。”

    程旬旬看了她一眼，过了好一会，她才尝试着闭上眼睛，其实她很累，非常累，可是她不敢闭上眼睛，她怕闭上眼睛自己就会睡着，她怕一觉醒来，什么都失去了。她一定要死死的盯着，这样才能放心。

    可她又害怕盯着，她害怕眼睁睁的失去这一切，却没有能力去挽回，只能看着他离开自己，永远的离开。她其实坚持了很久，只是最后抵挡不住那刺目的光线，也抵不住身体的虚弱，终究还是闭上了眼睛，渐渐模糊了知觉。

    她做了个梦，她梦见了小时候的自己，蹲在马路边上哭，乞求着身边的人帮助自己，期望着有人能帮助自己，带自己回家。她相信了主动相助的阿姨，擦干了眼泪，心怀感激的跟着她上了车。

    可结果呢？带给她的是什么？

    曾经她想依靠别人逃跑，可结果呢？不过是一次次的另有所图而已。

    车子远去，她转头，发现刚刚那个位置又站了一女人，身边还牵着一个水灵的孩子，眼睛大大的，脸上挂着笑，目不转睛的看着她。最奇怪的是那女人长着一张跟她一模一样的脸，站在那里绝望的哭着，哭的悲恸，哭的绝望，仿佛明天就是世界末日一样。

    也许是因为她长着一张跟自己一模一样的脸，程旬旬看她哭的那么伤心，竟也跟着难过起来，缓缓的走了过去，站在她的面前，问：“你是谁？为什么跟我长得一模一样，又为什么在这里哭？”

    她依旧哭，越哭越伤心，那双眼睛带着悲伤和绝望，就这么直勾勾的看着她，看得程旬旬心里怪怪的，不自觉的转开了目光，低头看向了乖乖站在她身侧的孩子，心下顿时一片柔和，看着他大而乌黑的眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪的，小小的嘴巴，小小的鼻子，粉粉嫩嫩十分可爱。

    不知怎么，程旬旬却分辨不出这孩子究竟是个男孩还是女孩，好像一下失去了分辨了能力，但这孩子真的很漂亮，看着他小嘴动一动，她的心都要化开了。她不敢再去看眼前这个女人的眼睛，便弯身逗这孩子，伸出一根手指，轻点了一下他的鼻尖，笑说：“你叫什么名字？”

    小孩儿没有说话，只转头看了身侧的人一眼，旋即又转头看向了程旬旬，抿了抿唇，嫩声嫩气的说：“妈妈。”

    程旬旬一愣，他便咯咯的笑了起来，忽的身后，小小的手一把捏住了她的手，黑曜石般的眼睛闪闪发着光，又叫了一声，“妈妈。”

    这一声‘妈妈’来的突然，可她却一点也不惊讶，反而觉得心口像是被针狠狠扎了一下，一阵阵对刺疼。眼泪落的毫无预兆，她猛地站直了身子，摇摇头，说：“不，我不是你妈妈，你认错了。”

    此话一出，她的眼泪落的更凶了，心里也更难受了，仿佛像是要失去什么一样，又害怕又难受，本想挣开孩子的手，可只要稍稍动一下，她的心就会痛，很痛。只本能的握住他嫩小倒是手，再也不愿意放开。

    “可以把他还给我吗？”程旬旬对着眼前这个不停哭泣的女人说出这句话的时候，自己也吓了一跳。

    女人没有说话，却渐渐停止了哭泣，一言不发的看着她。

    “你到底是谁，为什么跟我长得一模一样？”程旬旬又忍不住问了一遍。

    这时她却笑了，唇角一扬，那笑容看起来是那么的单纯无害，她说：“我就是你啊。”

    程旬旬皱眉，觉得荒唐，却依旧紧紧抓着孩子的手，却一句话都说不出来，仿佛忽然失声了一样，明明嘴巴在动，却听不到自己的声音。

    她笑了笑，忽的上前一步，伸手握住了程旬旬的手，说：“好好保护自己，不要相信任何人，任何人都不值得你相信，除了你自己。”

    紧接着，她又将孩子的另一只手放在了她的手心里，“保护好孩子，这是你的孩子，只有他才是你的，永远都不会离开你，伤害你。”

    程旬旬的眼泪落了下来，紧紧的握住了孩子的手，一刻都不愿意放开，良久她又找回了自己的声音，颤抖着嗓音，问：“你是谁？”宏木庄扛。

    她一勾唇，说：“大概是你最后的一丝天真吧，天真的还会相信别人，最后被害的遍体鳞伤。抱歉，差一点害死了我们的孩子。”

    “我们终于该相信，在这个世上谁都靠不住，唯有自己才靠得住，只有自己不会背叛自己，不会陷害自己，更不会把自己卖了。对伤害你的人，绝不要手下留情，那只会害了自己。”

    她说完这句话之后，一张脸竟然开始腐烂，脸上的头一块块的往下掉，程旬旬惊恐的瞪大了眼睛，连连后退了数步，并一把将身前的小孩抱了起来，最后不知怎的，脚下一滑，往后倾倒下去，她怀里抱着孩子，自是不可能松手去自救，只用力的牢牢护住孩子。

    身子即将落地的刹那，她猛地睁开了眼睛，映入眼帘的便是一室的雪白，白的刺目。

    片刻，耳边就传来一个男人压制兴奋的声音，他说：“你醒了！”

    程旬旬脸上没有表情，连眼神都没有焦距，神思似乎还沉浸在刚才那个荒唐的梦里，慢慢的脑海里便浮现出一幅幅的画面，一张张的面孔，或狰狞，或慈祥，她辩不出那一张脸是真的，那一张脸是假的，更分辨不出，这里面究竟是哪一个要害她！

    “旬旬？你能听到我说话吗？医生说你的孩子暂时是保住了，但因为你的情况有点复杂，往后能不能保住，还是个未知数。”张锐霖坐在床边，自她转入病房，就一直守在她的身边，寸步不离。从事发到现在，他也没有给周家任何人打过电话，不久之前，程旬旬的手机响过，来电是周衍卿，他犹豫了很久，想来想去最终还是放下来手机，任由手机震动，然后停止。

    程旬旬的表情终于发生了一丝细微的变化，片刻缓缓闭上了眼睛，鼻翼微动，被褥之下，她的手一点一点的抚摸上自己的肚子，起码还在，幸好还在。她的喉头动了动，好一会之后，才慢慢睁开了眼睛，稍稍侧过头，眼神已经有了焦距。

    视线落在张锐霖的脸上，目不转睛的看了很久，才哑着嗓子说；“你可以帮我叫医生过来吗？我想仔仔细细的问一下情况。”

    “好，你等一下，要不要先喝口水？”

    程旬旬的眼眸动了动，吞了口口水，喉咙确实干涩，默了片刻，便点了点头，说：“也好。”

    张锐霖连忙站了起来，过去兑了一杯温开水，见程旬旬要动，立刻做了一个制止的手势，说：“你别乱动，医生说这两天你尽量不要动，我帮你把床摇起来一些。”

    程旬旬其实只是动了一下手，并没有其他更多的动作，她点点头，“谢谢。”

    张锐霖将床调了个适度的角度，便走到她的身边，将水杯递了过去。程旬旬又道了一声谢，接过来喝了一口，张锐霖停留了片刻，才出去叫医生。

    很快，医生就跟着过来了，脸上挂着温和的笑，是个男医生，面目清秀，站在床尾看着她，问：“现在有什么不适的感觉吗？”

    “肚子还有些不舒服。”其实到现在她还有些心慌，在这样的情况下，身上所有的感官都是放大的，特别是肚子。她缓缓抬起眼帘，一脸严肃的看着他，也不等他解释和宽慰，直接问：“现在，我能平安生下这个孩子的几率有多少？”

    医生愣了一下，竟是被她此刻的表情怔的有些不知所措，感觉他要是说错一句，这人嘴里就会吐出毒汁来，要了他的命似得。明明这张脸看起来不过是个小屁孩，最大也不过是二十出头都有样子吧，可此时她周身散发出来的气场，竟让他这么个大男人，有点后怕，真是不像话啊。

    他低低的咳嗽了一声，正想开口，这人却又抢在他的前面发话了，“我要百分之一百的平安生下这个孩子，不管用什么方法！如果你做不到，请给我安排一个更好的妇科医生。这孩子对我很重要，请你再三考虑之后再回答我。”

    “若你现在答应了，可最后我却不能顺利生下孩子，会有什么后果，你尽管往最坏的地方想。”

    程旬旬这话说的虽然不好听，可他也没法子反驳，未出生的孩子也是一条命，她作为母亲自然是视这个孩子是珍宝一样。所幸这医生脾气还算不错，转念一想，像她这样年纪的小姑娘，能如此这般的重视肚子里的孩子，也是少见。心里虽不舒服，但也不怪她口不择言。

    微微沉着脸，将手里的报告放在了小桌板上，看了她一眼，便低头看了看资料，说：“你能跟我配合好，有百分之六七十的机会。其实你如果不是乱吃东西，这一跤，对你肚子里的孩子倒是没什么太大的影响。”

    “坏就坏在，你吃了孕妇最不该吃的东西。看你的样子对孩子那么重视，怎么对自己的饮食那么不小心？家里的长辈都不提醒你，什么该吃什么不该吃吗？而且看你的衣着打扮，家庭条件应该很富足。”他说完这里，忽的像是想到了什么，抬头环顾了病房一眼，说：“出那么大的事，没有家里人过来吗？”

    程旬旬现在的注意力全在他说的饮食上，放在身前的手紧紧的交织在一块，许是太大力了，指尖泛白，喉咙口仿佛像是被什么东西堵住了一样，好一会都发不出一点声音。

    “我吃了什么？”许久，她才像是终于找回自己的声音，磕磕巴巴的说出这五个字，抬起眼帘紧紧的盯着他的脸。

    她的声音很明显是压抑着万般的情绪，不过简单五个字，却说的十分艰难，连声音都在颤抖。医生停了手上的动作，抬头正好对上她的目光，对视数秒之后，医生说：“我们验到你身体里有藏红花的成分。”

    程旬旬对着方面是不了解的，眼中闪过一丝茫然，他继续道：“藏红花吧，其实是非常好东西的东西，一种十分名贵的中药材，生理活性很大。具有活血化瘀、凉血解毒、解郁安神等功效。而且对女人来说，这东西非常好，拿它来泡水喝，能调节内分泌，治月经不调，还能美容养颜，甚至还有防治心脑血管疾病。”

    “但是，这种药材对孕妇来说，就跟致命毒药是一样的。”

    程旬旬一颗心一下提到了嗓子眼，手指一曲，指甲在手背上划出了一道深深的血痕。她吃的那些补品糕点，全是清嫂安排的，难不成竟是连清嫂都不能信了吗？

    “从报告单上看起来，你应该不止一次误食含有藏红花的食物了，所以情况才会那么危险，若是再拖一段时间，或者说再继续误食下去，你这孩子必定是保不住的。现在你心里要有两方面的准备，一方面是很有可能保不住，另一方面就是孩子顺利生下来但是有可能不会健康。”

    医生一边说，一边时刻注意着程旬旬的情绪，“现在你最要紧的就是调整情绪，尽量保持好的心情，积极向上一点，不要太过于悲观。你肚子里的孩子也是能感觉到你的心情的，你若是对他没有信心，整日里悲悲戚戚的，他便也没有信心了，明白吗？孕妇的情绪也很重要，你要相信自己的孩子其实没有那么脆弱，他是很坚强的，不然他就留不到现在。”

    程旬旬的手脚冰凉，心也是凉的，眼圈发红，却一滴泪都没有落下来，只牢牢的盯着医生的脸，“我……我可以相信你吗？”

    “当然可以。如果你不信我，觉得我不够专业，我也可以帮你联系更权威的医生。”

    “我需要更权威的医生，也希望你帮我。关于我差一点滑胎的原因，我希望你可以给我做一个详细的报告来证明我误食了藏红花，并给我一份。”

    “可以。”医生点了点头，说：“你现在好好休息吧，有任何不适的情况，一定要第一时间告诉我，知道吗？”

    “我会的。”

    “保持好的心情。”

    程旬旬勉强的扯了一下唇角，露出了一个极为苍白的笑容。

    医生又询问了她几个简单的问题之后，便离开了病房，等病房的门关上，程旬旬才拿出了放在被褥下的手机，摁下了暂定键，然后保存。随即转头看向了张锐霖，正想开口说话的时候，病房的门忽然被人打开，紧接着一行人，便一股脑的冲了进来。

    第一个映入眼帘的是窦兰英，脸上的表情充满了担忧焦急，目光在扫见病房内的张锐霖时，登时就燃起了一股怒意，狠瞪了他一眼，说：“出那么大的事儿，为什么不第一时间打电话通知我们！”

    她看似指责的是张锐霖，但其实不过是隔山打牛，实际指责的是程旬旬而已。

    “若旬旬要是有什么事儿，我叫你吃不了兜着走！”

    张锐霖立刻站了起来，退后了两步，毕恭毕敬的站在一侧，低着头也不说话，等老太太教训完了，才低声下气的说：“抱歉，是我疏忽了，五太太的样子太吓人，我一时有些无措害怕，乱了心神，所以没想到，对不起。”

    清嫂这会已经走到了床边，一把握住了程旬旬的手，上上下下打量了她一阵，见着她毫无血色的脸，眼眶微微发红，低声说：“究竟是发生什么事儿了？我就出去了一趟而已，怎么就成这样了。”

    程旬旬的神情一时之间有些转换不过来，来的可真快，其实也不快了，这天都快黑了。她从周宅出来的时候，天上还挂着太阳呢。

    她脸上没有表情，红着眼，目不转睛的看着清嫂，就这么深深的看着她的眼睛，一句话也不说，就这么看着她。

    “是啊，这到底是发生什么事儿了？”容萍和江如卉一并都来了，几个人三三两两的都围了过来，一张张脸孔无不带着担忧之色，反反复复的问她发生了什么事儿。

    “行了，你们都别吵安静点，没看见旬旬现在气色不好吗？都给我散开点，别影响她休息。”老太太一发话，大伙便都噤了声。

    程旬旬这会终于落下了眼泪，无声无息，这样的眼泪才更让人心疼，只是在这些人里，究竟有谁会真真切切的来心疼她，或者是心疼她肚子里的孩子。窦兰英上前了一步，拧着眉头，一脸严肃，语气却带着一丝温和，说：“我现在不问你什么，你先好好休息，其他什么都不要想，既然你是我带回周家的，我也曾保证过一定会护着你，不会让你出任何岔子。”

    “现在出了这种事，我一定会追究到底。若这只是个意外，那也怨不得人，只能怨你自己不小心；若是有人存心设计，那我必定不让这人再待在周家，我们周家不留这种心思邪恶的人。”

    程旬旬一句话不说，只泪眼婆娑的看了窦兰英一眼，抖了抖唇，片刻便扑过去抱住了老太太的腰，轻声啜泣起来，脸颊牢牢的贴在老太太的身上，缓缓的闭上了眼睛。眼泪止都止不住，老太太单手抚上了她的脑袋，轻轻的摸了两下，又轻轻的拍了拍她的背脊，算是一种无声的安慰。

    她的面色凝重，薄唇紧抿，能够感受到程旬旬的身体在发抖，也能体会到她的恐惧和无助。这会站在边上的容萍和江如卉均暗暗的观察程旬旬的肚子，她此刻的姿势也看不出来这孩子还在不在，而她们最关心的也只是她肚子里的孩子而已。

    “清嫂，你留下来照顾旬旬，一些洗漱用品我会让家里的佣人送过来。”窦兰英宽慰了程旬旬一会，便松开了手，让她躺会床上，一只手不动声色的在她肚子上摸了一下。程旬旬的状况看起来太差，所以她一开始不敢提这孩子的事儿，这会摸到肚子，心里也略略松了一口气，摸了摸程旬旬的脸蛋，擦掉了她脸上的泪，说：“好好休息安胎，其他什么都别想。”

    她依旧不说话，仅点了点头，便又闭上了眼睛，大概是累了。

    窦兰英站在床边看了一会，才铁青着一张脸，无声的抬手招呼了一下清嫂，扫了容萍和江如卉一眼，等清嫂走到她的身侧，扶住她的手才转身走了出去。容萍和江如卉各自说了一声安慰的话，就跟着老太太出去了。

    容萍和江如卉这会谁都没有多嘴，只默不作声的跟在窦兰英的身后，张锐霖让医院安排的是高级病房，这是家私立医院，而这医院设立的位置靠近富人区，接纳的病患也以富人为主，因此医疗设施还是有保障的。走廊上没什么人，只有她们四个人不紧不慢的走着。

    眼看着快到电梯口了，窦兰英倏地停住了脚步，转头看了容萍和江如卉一眼，说：“你们两个先回去，不用跟着我。容萍，你回去之后，召集家里所有的佣人，老爷子问起来，你如实说就好，所有人都在大厅内等我回来。”

    “知道了。”

    窦兰英点了一下头，转回头的时候，用余光暗暗的扫了江如卉一眼，旋即拍了拍清嫂的手背，说：“走，带我去找医生。”

    江如卉和容萍便止步于此，立在原地看着老太太走远，窦兰英刚才的那一眼，容萍是看见了，她转头看了江如卉一眼，只见她拧着眉头看着老太太离去的方向，眼里闪过一丝极浅的笑，那一丝笑意稍纵即逝，说：“走吧大嫂，看样子今天是有的折腾了，先回去吃点东西填填肚子。”

    江如卉闻声回过神来，勉强的扯了一下唇角，点了点头，说：“说的是。”

    随后，两人便离开了医院。

    窦兰英找了程旬旬的主治医生，询问了情况之后脸色就更差了，从医生办公室出来，到离开医院，期间一句话都没有说。清嫂将老太太送到医院门口时，忍不住说：“主宅内根本就没有人用藏红花，旬旬怎么可能有机会误食呢。”

    老太太没有说话。

    “旬旬平日里吃的那些补品什么的，都是我亲自安排检查过的，我再糊涂也知道孕妇是不能吃藏红花的……”她顿了一下，随即便露出了一个懊恼的表情，说：“我应该亲力亲为的！”

    “你不用自责，那人既是有心想弄掉旬旬肚子里的孩子，就算你亲力亲为也没用。而且你为什么不亲力亲为，我心里有数，真要怪起来还得怪我，是我不想让你太把旬旬当回事。这事不提了，你也别往自己身上揽事儿，所幸现在是保住了，只是这孩子……”窦兰英欲言又止，默了片刻便摆摆手，说：“我先回去，你留在这里照顾旬旬。”

    清嫂低了头，也没再多说什么，便将老太太送上车，直看到车子驶远，她才回了病房。张锐霖知道避讳，等她们都出了病房，自己便也出去了，只守在门口。

    “是你送旬旬过来的？”

    “是的，五太太原本就打算出门去找五爷，我开着车子到门口，五太太从里面出来脸上就带着伤了，然后她让我送她去最近的医院。说是从楼上摔下来的。”张锐霖低着头，不紧不慢的叙述他所知道的事情。

    清嫂静默着看了他一会，才点了点头，什么也没说就进了病房。外面的天已经全黑了，清嫂过去拉上了窗帘，然后便坐在椅子上，看着躺在床上安静睡觉的程旬旬。

    ……

    周衍卿看到未接电话的时候，已是傍晚了。他记得出差之前跟她说的话，自然也会遵守约定，给她说话的机会，不，应该说是给她一个逗他开心的机会。他让秘书在餐厅订好了位置，这才往回拨了一个，却是无人接听。

    他笑了一下，就将手机放在了一侧，没再继续拨第二个。

    他本以为她会像上次一样，跑去瑞景等他，然而等他忙完所有事情，回到瑞景，却没有看到他以为会看到的人。他也不急，应该着急的人是她而不是他。

    结果，他才瑞景等到过了饭点，程旬旬依旧没有半点动静，直到八点多的时候，周亚男给他打了个电话，他才知道程旬旬出事了。出的还是大事，人从楼梯上摔下来了，六个多月的孩子差点保不住。

    周亚男是个直性子，说话也直来直去的，自是少不了一通责怪，可周衍卿到底是长辈，几次差点爆粗，给她生生的咽了下去。

    这不，窦兰英在家里训话，她知道程旬旬不小心从楼梯上摔下来进了医院，便不管不顾的来了医院，谁知道最该出现的人，不但没有出现在周宅兴师问罪，同样也没有出现在医院里对程旬旬加倍照顾。她简直比程旬旬本人还要生气，她知道的也算晚了，没想到周衍卿这个当老公的，比她知道的还要晚！

    甚至还是最后一个知道的！当然，这也要怪程旬旬，是她没有第一时间通知他，公务繁忙的他，又怎么可能会第一时间知道。

    周衍卿赶到医院时，周亚男和清嫂正在里面陪她说话，张锐霖依旧守在门口，见着周衍卿毕恭毕敬的叫了一声，并欲伸手替他开门。周衍卿及时扣住了他的手腕，摇了摇头，说：“不急，你先把事情原原本本跟我说一下。”

    刚才周亚男只顾着抱怨了，只断断续续说了一些，但并不完整，他需要更完整的。

    张锐霖看了他一眼，随即两个人便一道走开了，寻了个露台，周衍卿兀自点了根烟，默不作声的听他叙述。张锐霖从怀里拿了一份报告单出来，递给了周衍卿。

    等周衍卿他们回来的时候，周亚男已经走了，病房内只剩下清嫂一个人了，站在床边替程旬旬掩了掩被子。他轻手轻脚的开门进去，只虚掩了门，往前走了几步，然后无声的站在那里，目光落在程旬旬苍白的脸上。

    清嫂替她掩好被子，抬头才发现周衍卿，他来的无声无息，清嫂着着实实给吓了一跳，低声轻唤了一声，“五爷。”

    周衍卿双手背在身后，轻点了一下头，并未说话，只站在原地，神情冷然。清嫂只站了一会，就寻了个借口出去了，那虚掩着的门就是给她准备的。等她出去，周衍卿才缓步走到了床边，拉开了椅子坐了下来。

    病房内极是安静，一点儿声音都没有，周衍卿就这么静静的看着她，暖黄的灯光掩饰不住他周身散开的寒意。

    “你就没什么话要对我说？”不知过了多久，周衍卿终于忍不住开了金口。

    然而，程旬旬没有丝毫反应，似乎睡着了，连眼皮都没有动了一下。

    “我知道你没有睡，现在只有我在，你不用装了。”

    程旬旬依旧没有反应。

    “旬旬。”他又耐着性子唤了她一声。

    看着她恬静的脸，周衍卿忍不住冷笑了一声，心底不由窜起了一股无名的火头，说：“不需要我？你确定吗？”

    五分钟后，程旬旬依旧没有反应，周衍卿点了一下头，站了起来，小腿蹬开椅子的时候，发出了一阵刺耳的声音，然而却终是引得程旬旬开口，她皱了一下眉，并未睁开眼睛，说：“我想休息，你便看在我今天元气大伤的份上，容我休息一下。你今天出差刚回来，相比也很累，早点回去休息吧，我暂时没事。”

    紧接着她只听到关门声，那轻微的一声，却引得程旬旬心头一沉，缓缓的睁开了眼睛，眼前只剩下了空空的椅子。她这是失望吗？可她明明没有期望什么，又从何而来的失望呢？也许，也许她还是抱有一丝希望的。

    希望他有一点情，若是连一点儿的情都没有，那么之前那些礼物，那些亲密之举，又代表着什么呢？

    她吐了口气，这会是真的累了，闭上眼睛之际，她似乎看到清嫂回来了。原来，她一直支撑着精神，是在等着周衍卿来，他来过了，她便也放心的睡了。

    清嫂在卫生间洗漱了一下，铺好了小床，准备躺下了的时候，病房的门忽然又开了，只见不久之前离开的周衍卿，又回来了。她坐在小床上，一脸惊讶的看着他，好半天都没有回过神来。

    “我已经吩咐小张了，你们两个先回去。”

    清嫂站了起来，说：“老太太吩咐我留下来照顾旬旬，五爷你就放心吧，我会好好照顾她的。”

    周衍卿没有走的意思，态度很坚定，说：“回去吧。”

    “可是旬旬现在这个情况不好乱动，上个厕所都得让人帮着，我留下来照顾会方便一些，交给医院里的护士看护，我也不放心。而且是老太太让我留下来的，我也有这个责任照顾她。”

    “清嫂，连我都不放心吗？”周衍卿转了眼，对上了清嫂的眼睛。

    清嫂顿了一下，片刻就低垂了眼帘，笑说：“五爷你还不放心我么？” [^*]

    “不放心。”

    周衍卿说的太过于直白，惹得清嫂表情一僵，半天说不出话来。周衍卿也不等她说话，径自走到了小床前，脱掉了身上的西装，弯身坐了下来，旋即便躺了下来，周衍卿长得高大，躺在这小床上，很显然长度不够，并且也不舒服。他将西装搭在了身上，一只手枕着头，闭着眼睛，说：“清嫂离开的时候，记得帮忙关好门，谢谢。”

    清嫂表情尴尬的站在原地，看了一眼躺在小床上的周衍卿，张了张嘴，犹豫了一会，才点了一下头，说：“那好吧，那我明天早上再过来，被褥在沙发上，是家里带过来的，干净的。”

    “谢谢。”

    “那我走了。”

    “好。”

    清嫂离开后不久，周衍卿就坐了起来，回头看了一眼躺在床上的人儿，看样子应该是睡熟了，连脑袋都歪了，这才是睡着的样子。

    