
    周衍卿穿着睡袍，刚洗完澡有点口渴，本就是想出来喝个水，没想到这程旬旬会自动上门来找睡。倒是停直白的。周衍卿双手抱臂，侧身倚靠在门框上，上下打量了她一番，浅浅一笑，什么也不说，也不表态。

    程旬旬等了半天，等的耳根子都红了，眼前的人还是一点反应都没有。她莫名就泄气了，一抬头就看到他一张似笑非笑的脸，忽的伸手过来，轻轻的拍了拍她的脸颊。说：“等着。”

    说完。他便侧了一下身子，从她身侧走了过去，径直的往厨房走过去。程旬旬不由咬住手指，转头看着他背影。心怦怦直跳。正准备进房间的时候，从自己房间内传来了铃声，她顿了一下，便迅速的转身进了房间。看了一眼，是陈枷枷打过来的。

    这个点打过来，一定是有什么事，程旬旬迅速的接了起来，“怎么了？”

    “那个孙杰出现了！”

    “那向冉呢？”

    陈枷枷支支吾吾了一会，旋即哎呀了一声，说：“我刚刚一直拉着她，说是等你过来再说，可她偏不，就自己冲进去了。我……我不敢，所以就没进去，这可不是我不讲义气，我就是在门口守着，但凡都半点动静，我立刻叫帮手，不然就全军覆没了。也没人给你打电话了。”

    “知道你的想法，你们现在在哪儿？还是万宝吗？”

    “不是，我们在栾城俱乐部，就最高端那个，入会费都是以上万来算的，普通人进不来的那种。”陈枷枷形容的非常详细。

    “那你们怎么进去的？还有你们是怎么知道孙杰在栾城俱乐部的？”程旬旬一边问，一边已经开始在找衣服了，想想栾城俱乐部那地方，得穿的稍微好一点才行，就开始翻箱倒柜的找她之前的买的那件最贵的秋装，不管怎么样，去谈判的话，总要有点气势才行，可怜巴巴对那种人是没有效果的。

    如果他们知道什么叫做怜悯，这开除的事儿就不会发生了。

    “之前，我们不是一直在万宝守株待兔么？今个等的时候，万宝的一个小姐，见我们整日里在这儿傻等，正好她有消息，就告诉了我们。别说这消息还挺准的，我们在栾城俱乐部门口等了两个小时，向冉真看到了孙杰。不过我们进不去，在门口闹了好一阵，最后是里头来人，说孙杰让我们进去，我们就进来了。”

    “旬旬，你赶快过来，我去门口接你，你可不知道向冉那样子，我怕她会干傻事。她如果真出点什么事儿，我这心里也过意不去啊，而且我自己也挺怕的，我从来就没来过这种地方，你快来。”陈枷枷的声音很轻，听起来还真有点怕的样子。木夹在技。

    “好，等我到了我给你电话，你照顾好自己就是。”说完程旬旬就挂断了电话，正好就翻出了那件秋装，只是很可惜是一条长裙，宝蓝色的。程旬旬想了想，就在里面穿了一条中裤，然后就将衣服换上了。

    整理了一下头发，拿了包包和，就准备出去。

    刚一出房门，就看到周衍卿端着杯子走过来，上下瞄了她一眼，说：“要去约会啊？”

    “嗯，差不多吧，我有事儿要出去一趟。”

    “不睡了？”他挑了挑眉，说的半真半假。

    程旬旬干笑了一声，说：“下次再说吧，我先走了，五叔晚安。”

    说完，她就匆匆忙忙的跑向了玄关，周衍卿皱了一下眉，都已经十点半了。程旬旬刚要开门，周衍卿的声音再度响起，“你真的不准备说你这么晚出去要做什么吗？”

    程旬旬本就着急，头也不回，说：“我很快就会回来。”

    “你确定你能回来？而不是又让我跑派出所保你出来？”

    程旬旬一顿，门已经开了，人也已经站在门口了，转过头看向了站在屋内的周衍卿，笑说：“五叔，你这是在关心我啊？”

    周衍卿沉了脸，说：“好好说话。”

    “嗯，好好说话就是，我很快就会回来，你不要担心我。放心，我不会给你惹麻烦的。”说完，她抿唇笑了笑，不等周衍卿再说什么，就关上了门，匆匆的走了。

    周衍卿看着紧闭的大门，皮笑肉不笑的哼了一声，点了点头，对着空气，说：“最好是不惹麻烦。”

    他刚回了房间，放在床头柜上的就响了，来电是陆靖北。

    程旬旬出了小区，走了几步路才打到车，等车子快到栾城俱乐部的时候，程旬旬才打通了陈枷枷的，说：“我到了，你快出来接我。”

    程旬旬付了钱，迅速下车，不过让她没想到的是，门口的人根本就没有阻拦她，她直接就进去了。陈枷枷从电梯内出来，看到她的时候，惊了一下，说：“你怎么进来的？”

    “他们根本就没拦着我，先不管那么多，你先带我上去。”

    陈枷枷往她身后张望了一眼，拧了眉，不由捏了捏她的手，压低声音问：“你怎么没把你的金主带来啊？看他的样子挺有来头的，没准就跟这个孙杰有点关系，说不定还能帮忙不是，这么好的帮手不带，竟然一个人就过来了。”

    “你没听别人说这孙杰的脾性吗？我不想连累别人，走吧。一会你把我带到门口，你就先回去吧，这种人脾气古怪，到时候惹到你身上就麻烦了。”两人一道进了电梯。

    “这样不好吧，咱们三个是朋友，我这样走了，也显得太不够义气了，你好歹要我在门口等着。万一有个什么情况，我还能解救你们不是吗？就你们两个，这实在是太以卵击石了。”

    程旬旬看着她，想了想，便点了一下头，说：“好吧，那你也不要轻举妄动，到时候我们通着电话，我要是把电话古挂断了，就说明有问题，你再采取措施，好吗？”

    “好，你电够吧？”

    “没问题。”

    随后陈枷枷就将程旬旬带到了房间门口，两人通了电话，她将放在了包包后面的袋子里，没拉拉链，这样会比较方便。程旬旬深吸了一口气，抬手轻叩了一下门板，很快房间的门就打开了。

    是个女人来开的门，虽然不认识，但程旬旬还是礼貌的对她笑了一下，这女人打扮的十分性感，嘴唇上抹着大红色的口红，微微勾了一下唇，侧过了身子，甩了一下头，说：“进来吧，大伙可是等很久了。”

    程旬旬不动声色的跟了进去，里头的空间很大，就像是独立的套间一样，不过这里面分的是区域，有桌球，牌局等娱乐休闲设施。屋内玩乐的人很多，应该都是孙杰的狐朋狗友。这个女人一路过去，跟各种各样的人打招呼，程旬旬找了一圈却没有看到向冉的人。

    此时孙杰正坐在沙发上，跟人**吹肥皂泡泡，他的余光瞥见一抹蓝色，松开了身侧的女人，微微一笑，说：“来啦，我就说怎么还少个人，像你们这种姐妹情深的人，应当是同进同出才对。”

    他笑眯眯的，翘着二郎腿，仰头看着她，一张脸上就写着狡诈两字。

    “向冉呢？”

    他侧目往人多的方向看了一眼，正好这个时候，那边传来了阵阵叫声，再一看，那一群都是男人，程旬旬一惊，迅速的冲了过去，奋力的推着那些人，却怎么都推不开，但她隐约可以看到他们好像是在撕衣服。

    程旬旬在旁边叫了半天一点作用都没有，她现在还要顾及自己孕妇的身份，也不好硬来，猛然转头就看到孙杰在那儿笑的前俯后仰的，她深吸了一口气，又迅速的走了回去，站在他的面前，说：“马上让他们停手！”

    “可以啊，你代替她脱，脱的一件不剩，我马上让他们停手。”孙杰坐直了身子，伸手勾了一下她的裙摆，程旬旬往后一退，裙摆立刻从他的指尖滑落，他耻笑了一声，说：“怎么？不是姐妹情深么？这种时候不敢了？那这么看起来，你们之间的感情也不是很深嘛。”

    程旬旬哼笑了一声，说：“恐怕我脱或者不脱，在你眼里我们的姐妹情根本就不值一提吧。我觉得我们就不要浪费时间在不必要的事儿上了，我知道你有能耐，我们这种小市民弄不过你，但现在言论自由，在网络上曝光一些现象，我还是可以做的。你怕不怕我不知道，我只知道当官的最注重形象，而网络的影响力有多大，说不准还真有人出来管呢？毕竟孙少爷，您的父亲也不是国家主席。”

    “哎呀，我真是好怕娅。不过说起来，你也不算是市井小民吧？你可是堂堂周家周五爷的老婆，怎么会是市井小民呢？我记得网上爆出了一个新闻，写的就是你跟周五爷吧？我看过了，可真是感人，你还死了个丈夫对吧？丈夫死了才跟五爷在一起了是吧。”

    他啧啧了两声，说：“女人狠起来真是可怕，你那丈夫不会是你给活活气死的吧？”

    程旬旬硬生生的将心里的那股气压下去！

    孙杰斜了唇角，招了招手，说：“来来来，赶快坐下，你可是周五爷的人，周五爷哪儿是我敢得罪的呀。不过我也是奇怪了，你怎么没把你老公叫来，这么单枪匹马的过来，就当真一点都不怕？”

    程旬旬正欲开口，向冉的声音却从她的身后传来，“周五爷的老婆？原来你已经是他老婆了啊。”

    程旬旬猛地转头，发现向冉好端端的站在这里，身上的衣服有些暴露，将她的身子包裹的琳珑有致。她也没多想笑了一下，快步过去，紧紧抓住了她的手，说：“吓死我了，我还以为……总之你没事就好了，你怎么能一个人进来呢！”

    “你以为什么？”向冉的脸上没有半分的笑容，甚至眼神都有些冷漠。

    “没什么没什么，我被误导了。”

    程旬旬的话刚说完，向冉忽的挣脱开她的手，迅速扬手，狠狠的一巴掌甩在了她的脸上，整个动作一气呵成，那目光是那么决绝，并指着她的?子，冷笑道：“你这个骗子！你到了最后还不肯跟我说实话！你早就已经认识五爷了！你甚至还是五爷的老婆！可你竟然还鼓励我去表白，去追求！程旬旬，你到底安的什么心思！你就是想要看我出丑吗！”

    “对！你就是要看我出丑！上次在盛丰酒店，你，你啊你，就在房间里！我给他表白你全部都听见了！你是不是很开心？你听到他拒绝我，是不是特别痛快？程旬旬！程旬旬！我们是朋友！我这么真心实意的拿你当朋友看，你怎么能这样对我！你对我和枷枷，到底说了多少谎话！”

    程旬旬单手摸了一下包，深吸了一口气，抬手摸了一下自己脸，干干的笑了一声，往前走了一步，想去拉向冉的手，却被她一下子躲开了，她扑了个空，手指微微动了动，旋即攥紧了拳头，咬了咬牙，抬头看向了她，整个人显得异常冷静，说：“我们先解决眼前的问题，这件事我之后再跟你解释可以吗？”

    她勾了一下唇，摇摇头，说：“不用了，你压根就没想过要解决，明明你只需要把五爷叫过来，一切就可以搞定，可你偏不！你就是想狠狠踩碎我的未来，或者你就是想看着我沦落风尘，行啊！我让你看，我已经答应孙少陪他一个晚上，他就不会让学校开除我了。以后会给我钱养着我，我再也不用打工了，你满意了吗？开心了吗？是不是觉得自己特别幸福？这应该就是你想要吧。”

    “你真的是疯了！我可以接受你气我骗你，我知道你喜欢胡思乱想，可你这样也太偏激了！向冉，我为什么要针对你？我有什么理由来针对你呢！”

    向冉没看她，只径直的走向了孙杰，程旬旬一把拽住了她，猛地将她扯了回来，指着孙杰的?子，说：“你说，你到底想要怎样才能放过我们！除了陪你睡！”

    孙杰吸了口水烟，眯着眼睛，侧目看了她一眼，说：“据说你是孕妇，不知道你玩不玩得起。”

    “你说！我陪你玩，奉陪到底，死了还能上头条不是么！值当！”

    向冉用力的甩开她的手，说：“我不要你来帮我！”

    “我这不是帮你！我这是在给自己解决问题！你真以为这种人，只要你张开双腿，他就能放过你了吗！你他妈以为自己是天仙呢！他这样的人要睡什么女人没有，你让他睡一觉，他要真放过你，我就跟你姓！”程旬旬说的很直接。

    孙杰听了，顿时觉得有趣，起身过来一把勾住了她的脖子，笑说：“倒是挺有自知之明的啊。到底是五爷的女人，就是不一样，别说我还挺喜欢，长得也不错。”

    程旬旬呵呵的笑，说：“孙少口味真重，孕妇都喜欢。”

    