
    程旬旬是被旁人强行拉起来，不过她被拉起来之后，也不知道哪儿来的力气，用力的挣脱开了他们的手。并眼疾手快的将旁边那个人手中的小型摄像机抢了过来，孙杰刚坐起来，她就迅猛的上前。抬脚重重的踩在了他的胸膛上，那凶狠的样子，简直是要杀人。

    她把镜头对着孙杰，说：“你要让学校开除我是吗？你想利用我来害周衍卿是吗？你以为你搞这些个乱七八糟的东西，我就会怕吗？”

    孙杰低头看了一眼她踩在自己胸口上的脚，瞪大了眼睛，伸手想去拽她的脚时，她却迅速的收回了脚，伸手一把将孙杰从地上拉了起来。旁边已经有人过来想要逮住程旬旬。被她狠狠的砸了脸。

    孙杰一把嵌住了她的手，哼笑一声，说：“想不到你胆子那么大……”

    “不，我胆子还不够大。我该让你见识见识什么叫胆子大！”她说着又拿手里的摄像机去打人。

    这时悬在半空那块玻璃又荡了过来，他们本来就离的特别近，程旬旬一咬牙，用尽全力将他猛地推了过去。孙杰避之不及。下一秒，人就滚到了玻璃上，滚了一圈，就差一点儿就要掉下去了。

    孙杰其实是有点恐高的，他一上去就开始怪叫，这玻璃一晃一晃的，更是让他止不住的尖叫，整个人趴在玻璃上，已经完全没了形象。

    所有的人见着都在尖叫，程旬旬则站在一边，在这样的夜色里，也看不出来脸上的神情，她只冷眼看着趴在玻璃上的孙杰。

    “快快快！马上叫人停下来！不让这东西晃了！”孙杰指着这些个狗腿，说：“你们还不把我弄下来，傻站着干什么！等着爷死呢！一群没用的东西，就只会叫！叫鬼啊叫！”

    他骂了好半天。才有人反应过来，连忙跑去操作台。程旬旬又往边上走了一点，她深吸了一口气，竟然又一步跨了过去。

    向冉见了条件反射的伸手过去，想要去拉她的手，却扑了个空，终究是忍不住大吼，“程旬旬你疯了！快回来！”

    孙杰也完全没有想到她竟然还会回来，整个人趴在玻璃的中间一动不敢动，也不敢低头看，晃动的幅度已经越来越小了，程旬旬紧紧抓着一旁的绳子，等玻璃稳住了，才慢慢的一点点的移动到了他的跟前。

    孙杰用力的吞了口口水，抬头看向她，额头上全是汗，心跳快的简直像是要爆炸了一样。程旬旬听蹲了下来，一张脸上没有半分表情，就这么直勾勾的看着他。

    夜风吹动她的裙子，也吹乱了她的头发。他就这么由下往上看着她的脸，她的脸看起来有点白，小小的，明明就是很好欺负的样子，可想不到这胆子竟然大到这种程度。

    “你……你看什么看！”

    “没什么，就是没想到你自己竟然那么害怕，有点好笑。我以为你能想出这种方式来整人，自己应该不会害怕，原来你这么怕啊。”她微微的笑了笑，伸出手，说：“要不要借你拉拉手，也许会不那么害怕。”

    她的语气里带着一丝轻蔑，笑颜盈盈的看着他，孙杰恶狠狠的哼了一声，撇开了头，程旬旬看着自己的手掌心，笑说：“不要吗？我可是好心好意看你害怕。其实你算是我碰见的坏人里，最不像坏人的，你可能是坏人里的好人。真的坏人不该是你这样的，真的坏人会打我，会关我，不给我饭吃，把我当畜生看。”

    这特么跟骂他有什么分别，坏人里的好人！那是个什么鬼！

    程旬旬依旧蹲着，双手捧住了下巴，目光望向了远处，微微眯起了眼睛，说：“高是高了点，不过站的高看的远，而且风景还很错。住在负一层的人，永远都看不到这样的美景。”

    “负一层是车库。”孙杰说的愤愤然，不过他却伸手一把拉住了程旬旬的手，那手心里全是汗，手也冰凉冰凉的，明显不是一点两点的害怕，是真的非常害怕。

    程旬旬看了他一眼，一时没忍住竟咯咯的笑了起来，好像是听到了什么笑话似得，拿手里的摄像机敲了一下他的脑袋，说：“我说的是人！人丑就要多读书，知道吗？”

    “靠，你哪只狗眼觉得爷长得丑了！我看你是活的不耐烦了，一会等爷上去了，一定弄死你！”孙杰用一张害怕到了极点的表情，来说这一段狠话，还真是有趣。木木乒划。

    程旬旬静静的看着他，也不说话，半晌整个人身子猛地动了一下，并用力的甩了一下手，结果这孙杰吓的，伸手一下就将她给抱住了，然后在她耳边一个劲的骂人，“你他妈有病吗！你真当这个不会掉下去是吧！妈的！这群狗崽子怎么动作那么慢！找死啊！”

    “你他妈还是不是个女人了！这么高，你就一点都不怕么！”

    程旬旬笑，说：“怕呀，其实我什么都怕，但你们要是用这些来威胁我，我就什么都不怕了，因为我知道只有我不怕，你们才会害怕！”

    孙杰顿了顿，微微侧头，只看到她的耳朵，小小的，竟然看的人有点心痒。靠，都什么时候了，这心思竟然歪了！

    “你如果一定要开除一个人解气的话，你就让学校开除我好了，反正我有周衍卿，不上学也没关系，孕期在不影响胎儿的前提下，有大把的时间陪你玩。”

    “靠，你这是在小看我！一言既出驷马难追，让开除你们就开除你们，没有任何还转的余地。爷他妈还对付不了你一个小丫头了，你给我等着！”他的话音刚落，整块玻璃就动了起来，慢慢的往楼层靠不过去。

    孙杰显得很高兴，程旬旬趁着他因高兴而分心的时候，整个人猛地往下一压，再次将他扑倒，正好整块玻璃也停住了。

    程旬旬正打算来硬的，周衍卿的声音却幽幽的从身后飘了过来，他说：“孙少这么有闲情雅致，跟一个孕妇这么吊在半空睡觉啊，还真是玩的一手好浪漫。”

    程旬旬闻声，猛地转头，就看到了周衍卿，双手抱臂站在那儿，他的身后则跟着陆靖北，面带笑容。程旬旬顿了数秒，才迅速的从孙杰的身上起来，匆匆的跑了过去，安全着陆，站在了周衍卿的面前，说：“你……你怎么来了？”

    周衍卿斜了她一眼，笑道：“过来看你表演啊，挺好的，跟猴子似得，这么跳进跳出，是不是特别好玩？”

    程旬旬没说话，微微低了头。

    孙杰这会也被人扶着从玻璃上走了回来，两条腿还是软的，只是在周衍卿的面前，他总该拿出点威势来，挺了挺背脊，伸手整了整衣服，笑说：“哎呦，周五爷什么时候到的？我怎么都没看见呢？”

    周衍卿面带浅笑，目光往他的裤裆扫了一眼，戏谑道：“就在孙少差一点吓得尿裤子的时候。”

    “你！”孙杰的脸一下子就青了，片刻深吸了一口气，将憋在胸口的那股子气生生的压了下去，余光瞥见立在一侧十分安静的程旬旬，眼眸微微一动，忽的伸手一把勾住了她的脖子，笑的十分痞气，说：“是啊，我刚刚跟旬旬一块在上面谈人生呢，旬旬还说站在高处看风景特别美。”

    他的动作十分暧昧，程旬旬侧目看了他一眼，皱眉抬手将他给推开了，说：“谈人生？你在上面连话都说不清楚，满嘴的牲口，谈什么人生了？至于风景，你真的敢看吗？”

    孙杰倒是不恼，往前走了一步，站在周衍卿的跟前，扬了下巴，笑说：“周五爷最近应该很烦，工作和生活都不安生吧。不过真是想不到周五爷会干这么出格的事儿，连自己的侄媳妇都下的了嘴。如果没记错的话，周老爷子好像是很注重名誉的啊，这么一来，父子关系都不好了吧？嗯？”

    他一边说一边笑，轻拍了一下周衍卿的肩膀，笑说：“我就奇怪了，这程旬旬究竟是周家谁的媳妇，竟然让周五爷亲自出面来救人。嗬，这到头来原来是自己的媳妇儿啊，你怎么不早说呢。我开始还以为五爷喜欢的是那个叫向冉的丫头呢，原来不是。”

    周衍卿低眸扫了他一眼，无声的扬起了唇角，说：“真是想不到孙少还有炒作丑闻的手段，挺厉害的，比我想象中厉害多了。别说，我还真有点害怕呢。”

    孙杰哼哼的笑，侧目将目光落在了程旬旬的身上，眉梢轻挑，说：“五爷，我忽然发现这程旬旬是个挺有趣的人，不如你让她陪我一晚，只要一个晚上，咱两之间的恩怨就此一笔勾销，你看这个提议如何？”他说着抬手摸了摸嘴唇。

    程旬旬只微微动了动眉头，没有太大的反应，她想周衍卿应该不会答应的。

    “这人不是已经自动上门了吗？孙少不用经过我的同意，我只是上来打个招呼，顺便接向冉走。程旬旬跟我没什么关系。”周衍卿侧头看了一眼，一直站在旁边默不作声的向冉。

    程旬旬闻声，不由瞪大了眼睛，抬头却只看到了周衍卿的一张侧脸，他已经伸手招呼了向冉，旋即就准备带着她离开。程旬旬忍不住出声，说：“周衍卿！”

    这是她第一次，在他的面前，连名带姓的叫他，不顾周衍卿根本就没有停下脚步的打算，反倒是向冉转过了头，看了她一眼。

    孙杰也有些诧异，没想到周衍卿会这么轻易就答应了，轻笑了一声，说：“看样子，他并不喜欢你啊。”

    程旬旬二话没说就跟了过去，孙杰的几个狗腿想要上前去拦人，却被孙杰叫住，说：“随她去。”

    “爷，就这样放过他们啦？这个可不像是你的风格啊。”

    孙杰白了他一眼，伸手用力的拍了一下他的脑袋，“你们他妈连一个女人都不如，吃喝玩乐的时候一个个的都像条?，真有什么事儿了，一个两个都成虫了！我要你们做什么！给我滚！别让我再看到你们！”

    程旬旬跟着他们进了电梯，陆靖北刚想去摁关门键，周衍卿伸手阻住了他的动作，说：“出去。”

    “啊？”陆靖北被他搞得摸不着头脑。

    “程旬旬，出去。”周衍卿又完整的说了一遍。

    她就站在电梯的一角，这电梯也不大，这声音自然是清楚的传入了程旬旬的耳朵里，她一动不动的站在原地，假装什么都没听见。她双手紧紧交织在一块，低垂着头，抿着唇一声不吭。

    电梯内静悄悄的，电梯门关上，可电梯却一动不动，没一会电梯门又打开。周衍卿忽然就走了出去，陆靖北立刻就跟着他出去，向冉自然也就跟着出去了。程旬旬猛地抬头，眉头深锁，却依旧只看到周衍卿冷漠的侧脸，带着他们去乘坐另一部电梯了。

    她深吸了一口气，咬了咬牙，在电梯门即将关上的时候，又迅速的走了出去，在他们的电梯门即将关上的时候，硬生生的挤在了中间，所幸是陆靖北动作快，不然她是要被电梯夹住了。

    “你疯了啊？”陆靖北十分惊讶，向冉则也是一脸慌张的看着她，电梯内的灯光是白色的，将她的脸照的惨败，没有一丝血色，只有眼眶是通红的。

    程旬旬只看了她一眼，就将目光落在一眼都未看她的周衍卿身上，她说：“你干嘛这样？”

    周衍卿并不回答她的话，只说：“你不要耽误我们的时间，不早了，谁都要回去休息。”

    “我……”

    周衍卿没那个耐心听她说话，忽然上前一步将她给推了出去，然后直接摁下了关门键，她还要过来，他就直接伸手给她推开了。

    连着两次，最后程旬旬没再冲过去，只看着电梯门关上，她知道再过去恐怕是会夹着周衍卿的手了。她看着紧闭的电梯门，默了一会，才冲进了另一边的电梯，正好孙杰过来，两人就这么撞在了一块。

    程旬旬已经往死里摁电梯键了，可孙杰还是窜了进来，他一进来电梯门就关上了。程旬旬拧着眉头，兀自站在电梯一角，孙杰则站在电梯中间，倒是没跟她搭话，仅从电梯门上看到她极模糊的影子。

    片刻，他侧头看了她一眼，笑说：“怎么？就这样周衍卿就不要你了？”

    程旬旬抬眸瞪了他一眼，一句话也不说，显然是不想跟他搭话。

    他嘿嘿的笑了笑，往后退了一步，站在了她的身侧，双手插在口袋里，说：“那不如你今晚就跟着我走。”

    “谢谢你的好意，我也不是没地方去。孙少若是真的那么好心，那麻烦您就不要再找我和向冉的麻烦了，真有本事，你就直接去找五爷的麻烦。”

    孙杰往后一靠，松松垮垮的倚靠在电梯壁上，侧头看了她一眼，笑说：“你怎么知道我没有？冤有头债有主，谁惹我我整谁，我很公平的。”

    程旬旬白了他一眼，没再说话，回想起这阵子，周衍卿一直以来看起来都很忙碌，而且还频频一身酒气的回来，偶尔听他打电话的口气也不怎么好，看样子遇到的麻烦应该是这孙少爷弄出来的。

    默了一会，孙杰又问：“你真的什么都不怕？”

    “我什么都怕。”程旬旬说。

    “我就不信你什么都不怕。”说着，他忽然转身，将程旬旬锁在了电梯的角落里，整个人凑的很近，程旬旬能够闻到他身上浓重的酒味和脂粉味。

    她皱眉，用力的推了他一把，说：“你干什么啊！”

    他没说，直接上手，猛地低头，程旬旬条件反射的低头，整个人几乎都缩成一团了，侧过头，用力的推着他，说：“你他妈有病啊！我是周衍卿的合法妻子，你碰我一下，他肯定不会放过你的。”

    他的喉结滚动了一下，呵呵的笑了起来，脸压的更低了，程旬旬几乎是用头盯着他的胸口，这样子把脸埋起来，他倒是亲不到了，只能看到她的后脑勺。此时电梯已经到了，电梯门也缓缓的打开。

    程旬旬的声音一下就传出了电梯，而周衍卿他们只比他们两个快了一步而已，走出电梯没多久。她这闷声闷气的声音，自然是传到了他们三个的耳朵里。

    陆靖北和向冉几乎是同时停了步子，转头便看到孙杰压着个人，看着像是在耍流氓。而被他压制住的人是谁，这显而易见了。

    周衍卿置若罔闻，陆靖北转头看到他还在走，过去一下搭住了他的肩膀，说：“你真不管她了？不管怎么说肚子里还怀着你的孩子呢，你也不能怪她鲁莽，毕竟年纪轻，你自己也年轻过，那时候也天不怕地不怕的么。跟一个女人计较什么。”

    “我跟你说啊，这孙杰是真的什么都做的出来，要真喜欢，就是孕妇他也照样能上。别说我没提醒过你啊。”

    周衍卿转头看了他一眼，目光冷然，说：“那么你有没有让人提醒过他们孙杰是什么样的人呢？她们几个都知道孙杰是什么样的人，还能做出这种行为，那么有什么后果，她们都得自己承担。我没这个义务，去救一个自己往陷阱里跳的女人，就该让她受点教训。”

    “而且，那么麻烦的人，我已经后悔被她带在身边了，现在丢了又如何？”说完，他又走也不回的出了大厦的门。

    陆靖北转头，往电梯内看一眼，又看了看向冉，就跟着周衍卿出去了。

    等他们出去，没一会向冉也跟着出来了，他们的车子停的有点远，他走了几步，听到身后有脚步声，一转头，见着来人，顿了一下，说实话，他刚刚听到那一溜小跑的声音，还以为会是程旬旬。

    胸口堆积的一口气，蓄势待发。

    结果一转头，看到的却是向冉。

    向冉没想到他会忽然停下来，结果一头就扎在了他的胸口，等反应过来，就迅速的往后退了两步，抬手揉了揉额头，低着头，说：“对不起，对不起，我不知道你会忽然停下来，我追的太着急了。”

    “你追我做什么？”

    向冉怔了怔，抬眸看了他一眼，抿了抿唇，说：“我，我就是想跟你说一声谢谢，还有我……我想问你一个问题，不知道可不可以”

    “什么？”

    “之前，你一直叫我陪你喝酒，又给我那么多小费，也没有要我喝多少酒。是为什么？”她低着头，“你是不是早就知道我跟程旬旬是同学？”

    “我开始不知道。至于为什么要点你喝酒，嗬，你的脸正好长得很像一个我讨厌的人。”他哼笑了一声，往前走了一步，低眸看着她，笑说：“我真是替程旬旬感到可悲啊，大晚上接个电话，立刻出门来帮助你的是程旬旬，我基本什么都没做，你现在却来谢谢我，你说她可不可怜，现在还被个混蛋纠缠，你作为她的朋友却只是眼睁睁的看着，然后跟着我出来。”

    他又往前走了一步，微微弯身，凑到她的耳侧，侧过头，对着她的耳朵，轻声说：“你说她有你这样的朋友，可不可悲？”

    向冉低头再低头，再也不敢看他一眼，他的气息喷在她的耳朵上，变得极汤，脸颊还是红了，她垂在身侧的手，紧紧的攥成了拳。鼻子微微发酸，一颗心不停的往下沉。他的语气十分讽刺，感觉她像个十恶不赦的坏人。

    “我……”她的声音在喉头翻滚，拳头紧握，指甲嵌进肉里。

    周衍卿冷笑，说：“人要有自知之明，知道吗？”

    向冉咬唇，半晌才猛地抬起头，说：“那你呢！你还是她的老公呢！她都怀孕了，你竟然就这么眼睁睁的看着她被人欺负！明知道她出来是对付孙杰，你为什么不跟着！你有老婆还撩拨别人，你也不是什么善类！”

    “我……我会喜欢你，还不是因为你暗示我么！”

    周衍卿哼笑了一声，笑的讽刺，并不愿同她多说什么，摆摆手，说：“滚。”

    向冉抿了抿唇，猛地转身走了，走了一半就开始往大厦大门口跑过去。

    陆靖北看完全过程，走到他的身侧，说：“这么说一个女孩子，你是不是残忍了一点？”

    