
    程旬旬攥着钱愣了一下，司机师傅拽了两下，便苦笑，说：“姑娘。你这钱到底是给还是不给啊？”

    程旬旬闻言，顿时回神，赶紧松开了手，干笑了一声，说：“噢，不好意思。”

    司机师傅看了她一眼，笑了笑，把已经准备好的找零塞进了她的手心里。程旬旬下了车，倒是没有刻意去回避她们，不过她还是看见陈枷枷是看到她了，起初并没有跟她打招呼。像是在想什么。过了一会，程旬旬转开视线准备装作没看见就这么过去了。

    陈枷枷这人本来就交友范围广，跟唐未晞认识也算正常，她现在看到自己没过来打招呼。想来应该是昨晚在电话里听到了什么，她就算再怎么大大咧咧，被骗总归是不高兴的。

    “旬旬。”

    她闻声停了步子，转头就看到陈枷枷走了过来。经过昨晚，两人之间也多少产生了一丝尴尬，反正程旬旬是觉得有点尴尬，她勉强的扯了一下唇，说：“出去逛街啊？”

    “嗯，打算去一趟书城。你们没事了吧？向冉到现在也没回来，那个孙杰还不放过你们吗？昨天晚上，我……”

    “昨天晚上没事，后来周衍卿过来帮我们了，至于学校里的事情，还不知道是什么结果，等等吧。如果到最后还是开除，那就没法子了。”程旬旬往唐未晞的方向看了一眼，对着陈枷枷笑了笑，说：“你快去吧，别人还等着你呢。不用管我。我回来就是来拿样东西，很快就走了。”

    “那好吧，那我就不陪你了。”陈枷枷深深的看了她一眼，想了想，还是扬起了笑容，伸手拉住了她的手，说：“我想那些事情，你不说总有你自己的原因，你有你不说的权利。虽然这心里还是有点小疙瘩，但也不至于到决裂的程度，在我这儿还好，就是向冉那边有点……她可能会需要点时间。”

    程旬旬轻轻的点了点头，说：“我知道，有机会我会跟你们说的。”

    “那我走了啊。”

    她点头，随即就看着陈枷枷走向了唐未晞，神情有点复杂。

    陈枷枷行至唐未晞的身侧，笑说：“走吧。”

    “你们关系很好啊？”唐未晞笑了笑，余光扫了一眼走进校门的程旬旬。

    “关系不错，我们是室友，怎么了？”

    “没什么，随便问问，我们打车去吧。”唐未晞摇摇头，伸手挽住了陈枷枷的手臂。

    程旬旬到了寝室，空无一人，四个人的床铺都整理的整整齐齐，程旬旬同向冉的床就挨在一块，想想以前晚上两人头对头睡的日子，仿佛已经过去很久了一样。程旬旬深吸了一口气，走到桌子边上，拉开抽屉，里面躺着一个大大的白色信封。

    她拿出来掂量了一下，很轻，她拆开看了一下，里面就一个u盘，其他什么都没有。程旬旬没在学校逗留太久，很早就回去了。

    回到橡树湾，进门就听到宋灿在给周衍卿打电话，而徐妈则在厨房里准备今晚的晚餐，宋灿见着她回来，脸上露出了一丝笑，冲着她招了招手，示意她过去。

    “不扯别的了，你今晚有空吗？”宋灿问。

    周衍卿这会正烦着呢，昨晚回到家之后，竟然一个晚上都没睡着，起来开了三次门！对，三次！开的自然不是房间门，而是大门，可每一次外面都是空空如也。

    人性，周衍卿还是有的，他到底还是记得程旬旬怀了孩子，把她丢在城郊显然不是个号的行为，但他太硬气，话都扔出去了，自然是收不回来的。

    “没空。”他吸了口烟，将烟头摁灭在了烟灰缸里。

    “有应酬？”

    周衍卿觉得有趣，说：“怎么？你这么想见我？这事儿韩溯知道吗？”

    “别废话，你来了来？难得想请你吃顿饭，我亲自下厨，聊表心意，你还推三阻四的。没有应酬的话，麻烦你周五爷赏个脸，行吗？”

    周衍卿被她给逗笑了，想了想，说：“行吧，我当过来替韩溯看看你。”

    “好，那我去准备，挂了啊。”宋灿二话不说，直接就把电话给挂了。

    旋即转头看向了程旬旬，比了个ok的手势，说：“搞定了，到时候等他来了，我就去楼上。”

    “谢谢你啊，灿姐。”

    宋灿想了一下，这心里到底还是有些痒痒，忍不住问：“你……你跟周衍卿到底是什么关系？他一个大男人大晚上就然把你一个小姑娘给赶出来，吵架了？”

    程旬旬抿唇，看了她一眼，低垂了眼帘，说：“这个，你还是问他吧，我怕我说错话，他会不高兴的。你们关系那么好，他若是愿意说，他就会告诉你，如果不愿意让你知道，我说出来了，他会生气的，我不想让他生气。”

    程旬旬的态度十分真诚，这么一来弄的宋灿有点不好意思了，显得自己有点八卦，干笑了一声，说：“那好吧，有机会我亲自问他。”

    随后，程旬旬陪着宋灿在客厅坐了一会，就兀自回了房间，拿了笔记本电脑，插上u盘，里头有两个视频，一个是给程旬旬的，另一个是给江如卉和周衍松的。

    这是周嘉树自己拍的视频，看不出是什么时候拍的，背景好像是在医院里。

    “旬旬。”

    “嗯，我在。”明明是提前录好的视频而已，周嘉树轻唤一声，程旬旬便不由自主的应了一句，她的眼眶一下就红了，低头，竟然有点不敢看视频里的周嘉树。

    “你在哭吧？你看到这个的时候，我应该是不在了，你会哭吧，以前从来就没见你哭过，即便是摔倒了，不管轻重，你起来的第一个反应就是笑，你好像真的很开心。不知道我不在了，你会不会哭。”

    程旬旬点头，说：“我会的。”

    他的声音还在继续，内容并没有什么主旨，好像是纯粹的聊天。程旬旬擦掉脸上的眼泪，深吸了一口气，才有那个勇气抬头看视频里的周嘉树。

    他们明明只是隔着一个屏幕，却已经隔了一个世界。

    周嘉树在笑，整个人也异常的苍白，他录视频那天的天气一定非常好，光线很足，把他照的很白很亮。他说了好多话，中间程旬旬都有些不由自主的开始回应，感觉他们是在视频通话，一来一往，而周嘉树每句话也留了一点时间，像是刻意给程旬旬留下的。木斤布划。

    视频的时间有点长，长的程旬旬都有些迷糊了，她恍惚间以为周嘉树还在，他并没有躺在那冰凉凉的棺材内，他还是活，还会笑，还会说话。

    视频内的周嘉树沉默了一段时间，一双眼睛就这么直直的看着镜头，就像是在看着电脑前的程旬旬，她等了好久，还以为电脑卡了，或者没了，心里顿时没来由的慌张，迅速的去移动了鼠标，手指刚碰到鼠标，周嘉树倒是说话了。

    他说：“旬旬，我知道你心里有事，虽然我不知道是什么，但我想对你来说应该挺重要，而且这件事恐怕很难办，起码以你一个人的力量是无法完成的。也许你会做一些让人家误会的事情，呵呵，或者还会是有愧于我的事。你只要觉得那是对的，值得的，并且不会伤害自己的，你都可以去做，不用顾忌我。也不用觉得对不起我，只有他足够坚定，只要你相信他会保护你，我会支持你的，在另一个世界。”

    “旬旬，我只希望你不要太快忘记我，可以吗？其实我挺喜欢你的，也挺想保护你的，只可惜，我没有这个能力，也没有这个命……”他的话还没有说完，只见他转了一下头，下一秒，视频就停住了，停在了他的侧脸上，就这样永远的停住了。

    程旬旬睁着眼睛，目不转睛的盯着电脑屏幕，眼泪不停的夺眶而出，她笑，心里有点痛。

    过了好一会，她才回过神来，用袖子擦了擦眼泪，又点开了另一个视频。两个视频应该不是同时拍的，后一个视频显得比较暗，病房内还开着灯，应该是在晚上。他整了整衣服，看向镜头，表情有些严肃。

    沉默了一会，才说：“爸妈，还有爷爷奶奶，我希望我录的这段视频能够有用，你们看到的时候，我大概已经死了，所以我不知道你们会不会听我的，很有可能我这个行为有点多此一举，毕竟我已经死了，就算你们不听我的，我也不可能从棺材里跳出来，制止你们的行为。”

    “妈，我知道你一直都看不起旬旬，也不喜欢她，更不想让她跟我结婚。但我要告诉你，这二十八年里，跟程旬旬在一起的这八年我活的真挺开心的，我有病，多半是个废人，可是在她身边，我忽然觉得自己还挺有用的，还有能力去保护一个人，让一个人开心。跟她结婚，大概是我这一辈子最开心也是最痛苦的一天，婚礼上的那些承诺誓言，我一样都做不到，明知道自己活不久，还要跟她结婚，这是我的自私。”

    “我爱她，可惜永远也给不了她未来，所以我把自己能给的东西统统都给了她。你们若是愿意尊重我这个死人，就请你们不要为难旬旬，好吗？我给她的，就是她的，你们谁都不能代表我去收回。”

    “还有，我不需要她给我守寡，她还年轻有自己的选择的权利，她陪伴了我八年，已经足够了，接下去就让她过自己的生活吧，无论她选择谁，跟谁在一起，我都不会怪她，永远不会怪她。我们是无名无实的夫妻，那场婚礼只不过是她给我完成的一个梦，也算是此生无憾了，我该谢谢她，即便她是你们买回来的，但在我眼里她并未我的玩具，而是实实在在的一个人，有权利有自由。”

    “爸妈，爷爷奶奶，希望你们不要让我失望，再见。”

    视频不长，一段话说下来，他停了两三次。程旬旬又哭又笑，像个疯子一样，这种恩情她要怎么还呢！

    周嘉树太好，好到让她做一点点对不起他的事，就算是不伤害的利用，都觉得满心愧疚。程旬旬将两份视频都拷贝到了电脑上，并将u盘上把周嘉树对她说的那段视频给删掉了。

    这段视频，也许可以将网络上的丑闻给压下来。

    晚上，周衍卿倒是按时按点的过来了，还带了一瓶红酒过来，饭菜都已经准备好了，宋灿听到动静，就让徐妈上楼通知程旬旬一声。自己则起身给周衍卿开门。

    “来啦，还带酒了，可是我不能喝。”

    “没让你喝，就让你看着我喝，韩溯不在，我们两孤男寡女的怎么可能让你喝酒，不然我的清白不就被你夺走了么。”周衍卿调笑，拿着酒瓶进了门。

    宋灿冷笑，侧过身做了个请的手势，说：“放心吧，还有徐妈呢，不是孤男寡女。再说了，就你这样的还清白？别跟我开玩笑了。”

    周衍卿进门，宋灿便旁敲侧击的问：“之前跟你打电话的时候，听着你好像心情不太好的样子，出事啦？”

    “宋灿，看不出来你还挺八卦。”周衍卿行至餐厅，将手里的酒放在了餐桌上，看了看这一桌子的菜，笑说：“还挺用心啊，有良心。”

    正说着，程旬旬就跟徐妈一块从楼上下来了，周衍卿闻声转头看了一眼，脸上原本还挂着笑，转回头看了宋灿一眼，片刻脸上的表情一僵，眉头微微蹙了起来，再次转头，这一次程旬旬已经下楼了，正往这边走过来。

    宋灿自然是注意到了他脸上的表情变化，暗暗的笑了笑，走到程旬旬的身边。

    周衍卿眉梢一挑，伸手拉开了一旁的椅子，坐了下来，说：“什么意思？”

    “你们好好谈谈，我和徐妈先回避。”

    “程旬旬，有能耐啊，知道我不想见你，你倒是利用起人来了。”

    程旬旬连忙摆手，说：“不是不是，我只是想找个机会跟你坐下来说说话，如果……”她顿了一下，目光瞥了一眼站在身侧的宋灿，想了想，说：“如果不是我身体不方便的话，我也愿意去门口等你，等几天都没有问题，可是我的身体不允许，所以我只能求灿姐了。”

    宋灿这会已经识趣的走开了，原本还想说几句来着，可想了想，她一个外人，什么都不知道也不好乱说，还是走开的好。

    很快，餐厅内就只剩下他们两个了。

    周衍卿微微张嘴，程旬旬抢先一步开口，说：“对不起，我错了，我真的错了。如果重新来一次，我肯定会先跟你说，绝对不会我行我素。我不知道自己会连累到你，本来是不想给你惹麻烦，可结果跟我想的好像不一样。”

    周衍卿冷哼，瞥开了视线，说：“请问你做了那么多，惹了一身腥臊，到最后你那个向冉有感谢你吗？”

    程旬旬咬了咬唇，并没有回答他的问题，只浅浅一笑，说：“五叔，我保证我一定不会再给你惹麻烦了，以后什么事儿我都会提前跟你说，你别生气了好不好？”程旬旬蹲了下来，那模样看着怪可怜的，双手扒拉在桌面上，露出两只眼睛，说：“不然你惩罚我也可以。”

    “没兴趣，别给我装模作样的，坐好！”周衍卿看着她这表情就烦，呵斥了一声。

    程旬旬立刻就站了起来，在他对面坐了下来，模样毕恭毕敬的。

    “以后不准你随便找宋灿，知道吗？”

    “噢。”她点点头。

    默了一会，程旬旬深吸了一口气，猛然抬头，目光灼灼的看着周衍卿，他这会正在开红酒。

    周衍卿瞥见她的眼神，蹙了眉，略有些不耐的说：“说。”

    程旬旬垂了眼帘，抿了一下唇，仿佛是下定决心般，说：“有个事，我想我有必要告诉你。”她说着，就从口袋里拿出了那张她一直存放在着的剪报，伸手递给了周衍卿。

    他看了她一眼，又看了看她手上的剪报，手上一用力，啵的一声，酒瓶开了。他放下开酒器，伸手接了过来，只扫了一眼，就将剪报放在了一侧，说：“怎么？这跟你有关系？”

    “有，很大的关系。”

    周衍卿笑，笑的轻蔑，说：“别告诉我说，你才是唐未晞。”

    程旬旬抬起眼帘，深深的看了周衍卿一眼，轻轻的点头，说：“如果照片上的那个铜钱挂件是真的，那我就是唐未晞。”

    周衍卿依旧笑，到了小半杯红酒，抬手冲着她招了招手，说：“拿来我看看。”

    “什么？”

    “铜钱挂件啊，你既然这么说，就代表你也有，不是吗？”周衍卿唇角一勾，抬眸看了她一眼。

    程旬旬咬咬牙，低了头，说：“我丢了，八岁还是九岁的时候丢了，但我记得。这是唯一能证明我身份东西，我一直都牢牢的记得上面的纹路，这是独一无二的。”

    “既然这样，你干嘛不去唐家认亲？他们找了很久，你不知道吗？”周衍卿整个人往后一靠，靠在了椅子上，脸上挂着似笑非笑的表情，手里拿着酒杯晃动着，目光落在别处，也捉摸不透他的态度。

    