
    “我要周衍卿净身出户！他手里所有的财产，包括周氏的股份都要归我！”程旬旬目不转睛的看着周景仰的眼睛，同他对视，半分都不躲闪。眼中也没有丝毫的畏惧，反倒是坦坦荡荡的，竟有一种睥睨天下之感。

    此话一出，在场的人皆是一怔，好一会都没有反应过来。还是江卉如第一个反应过来，一步上前，目光灼灼的看着窦兰英，抬手指着程旬旬的鼻子，说：“妈！你自己看！你好好听听这程旬旬说的是什么话！她就是个贱人！让老五净身出户！亏你想的出来！做人怎么能做到你这么不要脸的程度！骗了一个又一个！”

    “嗬，我们还真是小看你了！怎么一早就没看出来你的这份心思！”江卉如冷笑，这几个人里就她说话最响亮。并且十分刺耳。

    然而。不管她说的有多么激动和**，程旬旬连看都没看她一眼，依旧目不转睛的盯着周景仰，目光一转不转。脸上还噙着浅笑。

    窦兰英脸上的表情略微严肃了起来，眸色微沉，目光也跟着落在了程旬旬的脸上。反倒是周衍卿最为冷静，唇边还挂着一抹晦暗不明的笑。也不知道他这心里在想什么。

    周景仰吸了口气，低低沉沉的说：“旬旬，你知道自己在说什么吗？”

    程旬旬微笑，那笑容看起来还是那么单纯无害，眉眼盈盈，她又往前走了一步，说：“我既然能说出来，当然知道自己在说什么。周爷爷，我不是工具，不是玩偶，几十万块你们买走的是那八年的自由，买走的是我嫁给嘉树的承诺。如今我的承诺已经兑现，这么今后的人生，应该是由我自己来选择的，你们任何一个人都没有资格来决定我的人生，限制我的自由。您说呢？”

    “你们若想要限制我终生的自由，又让我生孩子。据说你们还要制造舆论撇清关系，那势必我这张嘴，你们也要管。那么……我的这个要求，应该也不是很过分。而且五叔不是要娶唐家大小姐吗？舍弃一棵树，就能换取整个森林，我想也不亏吧。”

    她说着，便转头看了周衍卿一眼，两人的目光相触，程旬旬很快就转开了，暗暗的吸了口气，挺直了腰杆，继续看向了周景仰。

    “你还真是会自说自话！你在周家的这几年，都是白住的吗？你的学费又是谁给你交的？每个月又是谁你的生活费？这些你倒是都忘的一干二净了啊。”江卉如哼哼的笑，上前用力的扯了一下她的手臂，强迫她面对自己，然后指着她的鼻子，说：“我告诉你，像你这种人根本就不配有什么自由可言，更别说是什么人生了。自我们把你买回来开始，你这辈子的人生就不是你自己能够做主的了！”

    “还想谈条件？你可真是痴人说梦！你就别说是想要老五手里的财产了，就是你从嘉树手里骗的那百分之十的股份，也要你原封不动的吐出来！”江卉如那表情看起来十分狰狞，龇牙咧嘴，又哭又笑的。

    还真像个疯子。

    程旬旬不愿同疯子计较，跟不愿意跟疯子争辩，因为没用，那不过是浪费口舌罢了。她冲着江卉如微微一笑，也不说话，就只是看着她。江卉如看着她的样子，心里越发的生气，再加上她一直含着笑，心里头的火噌噌往上冒，终是受不了，猛地扬起了手，想要一巴掌打下去。

    “卉如！”窦兰英见状，及时喝住。

    老太太到底是有威信的，这一声呵斥，江卉如就停了手，气的直跺脚，有些怨念的说：“妈！”

    “够了，到一边站着去，之前看你挺稳重的一个人，看样子都是装出来的啊，这些个事儿一放到自己身上，竟是连半分理智都没了！一切问题动手骂人就能解决吗？一天到晚就知道吵闹，哭，有没有脑子！”窦兰英对江卉如这次的表现感到非常失望，以往看她处理一些家庭琐事倒是井井有条的，真正闹出个什么事儿来，真是一点用都没有！

    江卉如一下白了脸，咬了咬唇，一副欲言又止的样子，最终还是一句话没说，看了老太太一眼，深吸了一口气，转身走回了周衍松的身后，低了头不再说话。

    窦兰英睨了江卉如和周衍松一眼，转回了视线，正好对上了程旬旬的目光。她抿了唇，微微眯缝了眼睛，再一次细细的打量起眼前这个看起来年纪尚轻的女孩子，之前只是觉得这孩子明事理，懂得看人脸色，善于讨好他人，有几分小聪明，知道怎么做对自己有好处，这样的人一般来说不会吃什么大亏。

    现在看来，这程旬旬远远不止是有点小聪明，她的心思深沉到连她这个老太婆都有点忌惮，完全猜不透她的心思。

    她微微一笑，说：“旬旬，我知道一直以来你都是个懂事的孩子，知道分寸，明事理。刚刚那话，我当你是气话。虽然你只是我们买回来当童养媳的，但这八年来，我对你怎样，嘉树对你怎样，你自己心里应当很清楚。”

    “嘉树去世之前，还为你做了那么多事，保证了你将来的生活。这一份恩情，你承不承认？”

    程旬旬微蹙了一下眉，默了片刻，才轻点了一下头，说：“承认。”

    “那你觉得你在周家这八年里，我这个老太婆对你怎么样？”

    她吸了口气，再次点了一下头，“奶奶对我很好。”

    窦兰英弯了一下唇角，缓步走到了她的身侧，伸手搭住了她的肩膀，再问：“那么就看在嘉树对你的这份恩情上，看在我这老太婆对你不错的份上，这件事由我们来安排，或者我们大家一起商量也是可以的。”

    “我知道你也是个可怜的孩子，没个亲人，我们周家大门大户，也不愿意做那种恃强凛弱的事儿。好歹你也在我们家住了这么些日子，养了你那么多年，就算是一条狗也会有感情，更何况你是个活生生的人，有血有肉有感情。一定不会让你吃亏的，咱们大家可以一块想个双赢的法子，你看怎么样？”

    窦兰英最擅长的便是动之以情晓之以理，循循善诱，让你在道理上无法反驳她的话，也间接提醒了她，真要对抗起来，她是得不到半分好处的，毕竟她是一个人无权无势，而她要对抗的是整个周家，不过是以卵击石罢了。

    但耍无赖，她还是会的，刚刚在来的路上她已经偷偷的上网查过资料了。

    一方不同意离婚的解决方法，如女方在怀孕期间、分娩后一年内或中止妊娠后六个月内，男方是不得提出离婚的。再者提起诉讼之后，也要有充分的证明两个人感情破裂，法院才会判两人离婚，而他两的情况，要证明感情破裂，大概必须分居两年，或者两年以上，才能证明。

    由此，其实她只要保住肚子里的孩子，最短一两年内是不可能离婚的，只要她不答应，不签字，他们周家也没有办法。

    程旬旬侧头看了她一眼，抿了抿唇，苦笑了一下，说：“奶奶，您说的都好，都对。可我并不认为我提的要求有什么过分，我要的只是钱财。既然你们想要完全控制一个人的行为，总要有所付出。嘉树对我有恩，我必会报答，但报答的前提是我要有足够的能力去回报他对我的恩惠。奶奶您对我好，我也记在心里，有朝一日我也会用我的方式来回报您。”

    “周家养我八年，供我吃，供我穿，还供我读书。所以我愿意以后为周氏企业效力，所以你们大可以放心，就算周氏的股份到了我的手里，一样是周家的。董事会有任何变动，我必定是站在周家这边，所以我真的不明白，为什么你们觉得我的要求很过分？其实你们不同意没关系的，等过个三四年，你们可以单方面提起诉讼，跟我打官司离婚，就是不知道你们能不能等。”

    窦兰英脸上的笑容一下就没了，转而目光变得十分冷厉，轻笑了一声，说：“看样子，咱们是连商量的余地都没有了，是吗？”

    程旬旬没说话，但态度挺坚决的。

    周衍卿垂着眼帘，双手插在裤子口袋内，一直默不作声的站在程旬旬的后侧，脸上一直挂着笑，一言不发，也看不出他在想什么。

    “老五，你自己看看你惹下的祸！”周衍松在一旁以大哥的身份，严厉的责备了一句，说实话，他现在可是幸灾乐祸。

    周衍卿唇角一挑，耸了耸肩，笑道：“我并没打算离婚，就现在的舆论来看，不离婚骂名全在程旬旬身上，我一旦离婚，不得遭人唾弃么？这不但被掏空了财产，还毁了名誉，不太划算啊。”

    话音未落，周景仰已经站起来，狠狠的将那水晶烟灰缸砸在了地上，烟灰缸碎成了两半，连带着地板都被砸坏了。在场的人猛地一怔，均是被吓住了，连窦兰英都吓了一跳，连忙过去给老爷子顺气，说：“算了算了，孩子都长大了，咱们就别管了。事到如今，这事儿咱们管也是管不住了，就随他们去吧。至于老唐那边，咱们找个时间大家一块吃个饭，让他们两个亲自给他们赔不是。”

    “是啊，爸，您别生气了。其实当初订下婚约的时候，也是有些草率了，未晞跟老五的辈分，其实想起来也不合适啊。反正老五跟未晞之间也没有什么感情，这婚约的事情还好处理，这不最近未晞跟嘉遇关系还蛮不错的……不如……”

    “你给我少说两句，现在是什么时候！还说这个！”周衍松的话还未说完，窦兰英就直接打断了他。

    正在气头上了周景仰倒是听进去了，看了周衍松一眼，说：“不错！我当初是糊涂了，才跟老唐提了这个畜生！现在想起来，嘉遇确实更好！你们两个这一唱一和的，很好！现在给我周家染上了一个那么大的污点，我周景仰眼里最容不得沙子！行，既然这丑闻都已经爆的人尽皆知了，那么行！从今以后，你们两个就再也不是我们周家的人，周衍卿今天起，我就跟你断绝父子关系，从今以后你想干什么就干什么！谁都不会再干涉你了！”

    “哎呀，你这老头子说的什么话！这丑闻被爆出不去又不是他两自愿的，是有人诚心挑事儿，就想看着你跟自己的儿子断绝关系，你怎么能中了人家的圈套呢！再说了，他两的事儿，还不是都有原因的么！这婚离不成，也跟你儿子没关系！你现在迁怒到他的身上也没道理！”她说着狠瞪了周衍卿一眼，示意他过来说几句好话。

    周衍卿抿了唇，想了想，还是上前一步，说：“这事儿确实是我自作主张了，但我觉得我并没做错什么，我只是承担了我该承担的责任，这难道有错？您那么注重声誉，讲究名声，难道仅仅只是表面上的而已吗？”

    周景仰还要发怒，窦兰英赶紧打圆场，说：“好了好了，你爸在气头上，你就不能说两句好话？你爸气的是你自作主张就把结婚证给领了，婚姻岂是儿戏？就算你现在已经三十二了，可你的父母健在，你就不该这样，明白吗？”

    “下周一我要去白塔寺还愿，要在山上住几天，他两就跟着我一块去，去禁闭室关几天当做惩罚。现在都给我出去，谁都别多说一句。”

    周衍卿没再说多，只轻点了一下头，就出去了，程旬旬自然是跟着一块走了。周衍松还想说几句，却被窦兰英给瞪了回去，便也只能悻悻然的出去了。

    四个人在楼梯口碰上，窦兰英不在，江卉如自然是没有什么顾忌，几步上前，一把就拉住了程旬旬的衣服，将她给拉了回来。她都已经下来三阶台阶了，被这么一扯，差一点儿就摔倒了，这一下摔下去，后果是不堪设想啊。

    好在程旬旬反应够快，迅速转身，两步又回了楼上。

    “你这个不要脸的贱人！”她一边说，一边扬起了手。

    那一巴掌即将落在她脸上的时候，一下就停住了，程旬旬几乎能感觉到她的掌风，她避之不及，已经准备挨下这个耳光了，她睁开眼睛，只见周衍卿不知何时已经到了她的身边，并准确无误的扣住了江卉如的手腕。

    “老五，她刚刚说的那番话，你没听见吗！你跟她上床，她怀孕，这都是她一手设计的，她是想抢我们周家的财产，你不但跟她结婚给了她机会！你现在还帮着她！你到底有没有脑子！”

    “谢谢大嫂关心，至于我有没有脑子，我自己清楚就行了，您就不必为我操这份心思了。”周衍卿笑的礼貌，手上的力道半分都不减轻，就这么不动声色的将她的手压了回去。

    “你……你真是被她灌**汤了！”江卉如气不过。

    周衍松过来，一把将她扯了回来，厉声说：“行了，别人的事儿咱们管不着，也不归我们管，管好自己就成。”

    周衍卿但笑不语，退开了一步站在了程旬旬的身侧，让出了一条道，让他们两夫妻先行过去。周衍松对着他两轻蔑一笑，便拽着满心怒气的江卉如下去了。

    “刚不是挺横，现在连个巴掌都躲不掉了？”周衍卿斜了程旬旬一眼。

    她侧头，嫣然一笑，说：“躲不掉。”她这话听着似是别有深意。

    周衍卿没再多说什么，就转身下了楼，程旬旬紧随其后。到了大厅已经来了好些人了，原本窦兰英是想一大家子高高兴兴的一块吃顿饭，自打周嘉树去世之后，这家里头就一直死气沉沉的，烦心事儿一桩接一桩，想着能轻松点，顺道把事情一并解决。

    没成想，竟是越来越糟。

    他两一出现那几个讲是非的就立刻停了嘴，转了个话头讲到别的地方去了，程旬旬本以为周衍卿会带着自己离开，毕竟刚刚老爷子的火气他们是有目共睹的，他现在压根就不想看见他们两个，更何况是一块吃饭了，到时候火气一上来，指不定是要掀桌子。

    不过他却带着她找了个位置坐了下来，竟若无其事的跟他们聊起了天，特别是刚刚在嚼舌根的那几个，他是看的清清楚楚，便主动过去搭话，那两个都是小辈，其中一个是二哥的女儿，以他的辈分自然是可以教训。

    这说着说着，差一点儿给他说哭了，二嫂见着立刻过来打圆场，说：“老五你跟个孩子计较什么。”

    “二嫂你可是冤枉我了，我只是跟她随便聊聊。再说了，娅男也有二十五了，跟孩子应当是有区别的吧。”

    这周娅男被二嫂容萍惯出了一身的小姐脾气，受不得半分的委屈，如今二十五了，这性子跟十五岁没什么分别，说不得骂不得更打不得，性子极闹腾，有时候任性起来连二嫂都拿这个女儿没法子。

    周衍卿在这些晚辈的眼里，一向是不好惹的主，从小对他都是畏惧三分，这容萍不出声还好，周娅男还算忍气吞声，就是委屈的不得了，都不能哭，就一直忍着。结果这容萍一出面，她顿时就有了底气和靠山，哇一声哭了起来，拽着容萍的衣服，委屈万分的喊了一声，“妈。”这一声妈后头的潜台词是您要替我做主啊，那架势有模有样的，估摸着是宫廷大戏看多了。

    旁边几个人见状均暗笑，想来是有闹剧可看了，连带着一旁的程旬旬都忍不住乐了。周娅男虽是有小姐脾气，可闹起来的时候，简直就是个活宝，每次都把人整的哭笑不得。

    周衍卿自然不会跟她认真，有样学样的说：“二嫂，你也要为我做主，刚刚你家这二十五周岁的大孩子，竟然学会了在背脊里嚼舌根，说长辈坏话。你可要好好教具，别等到四十五岁的时候成了长舌妇了。”

    “我才没有嚼舌根呢，网上都在说这事儿，我只是跟三哥四哥随便聊聊而已，而且那些话我只是读了一下网友的评论，根本就不是发自我内容说的。五叔，你可别冤枉了我！我真的是好委屈啊，我就是上个网，我也不想看到关于五叔您的事儿啊，可谁让五叔您这么厉害，您要生小孩这事儿整的全国人民都知道了。全国十几亿人口指不定都在嚼您的舌根呢！干嘛偏偏拿我撒气，刚刚三哥四哥也说了，您怎么不说他们，我不服。”周娅男眼睛湿漉漉的，扬着下巴，一脸不服气的样子。

    “是吗？那你就更是错上加错了，人家评论骂我，骂的可是你亲叔叔，你是不是应该开一百个小号骂回去？就算全世界的人都在骂我，你作为周家人就不该说半句，应该去跟着全世界的人对抗到底，明白吗？”周衍卿微微的一笑，旋即换上了严肃的脸，说：“所以你说，你自己错的没有？”

    周娅男被唬的一愣一愣的，一时半会也说不上话，容萍立刻打圆场，说：“好了好了，你也别上网了，一天到晚也不干点正经事儿，在家上网出来还上网，好好坐着，别闹了啊。一会奶奶就下来了。”

    周娅男还是挺怕老太太的，当即就不出声了，坐了一会之后又开始玩，这次玩的那叫一个专注。后来，程旬旬偷偷的瞄了一眼，才发现她还真的是开了小号把那些负面评论一条条都骂回去了，看样子战斗力很强的样子。

    这让程旬旬有些错愕，原本她还挺讨厌这个千金小姐的，以前老是玩那些特别无聊的恶作剧，通常只一眼程旬旬就看出来了，所以每次她都能躲过去。而这千金小姐是不达目的誓不罢休，然后开始了轮番攻占，似是非要整她一次才甘心。

    程旬旬觉得她有点烦人，就故意上当了一次，让她得逞一次，这样应该甘心了吧，然而她却想错了。这大小姐依旧是尽心尽力的想着各种各样的方式来整蛊她，傻乎乎的，没什么脑子。

    然而不知为什么，此刻看到她这样的行为，程旬旬忽然就不讨厌她了，反倒觉得她才是这个周家最可爱的人。周娅男大约是感觉到了程旬旬的目光，迅速的抬手将埋在胸口，猛地一转头，恶狠狠的瞪了她一眼，说：“不要脸。”

    程旬旬灿烂一笑，说：“我什么都没看见。”

    “你当我是傻子啊！你看你笑的，明明就看见了！”她整个人靠到了边上，一脸警惕，她盯着她看了片刻，忽然像是想到什么，脸上的表情一变，露出了一抹贼兮兮的笑，这会周衍卿出去打电话了，他转头往外看了一眼，就凑过去，一双丹凤眼，直勾勾的看着她，小声的问：“喂，你是不是真的很喜欢我五叔啊？很早就开始喜欢了吗？是不是一直暗恋他来着？”

    程旬旬愣了一下，显然是没想到她会这么问，而且她的眼里并没有讽刺的意思，好像真的只是问她是否喜欢那么简单而已，从事情发生到今天，好像从来都没有问过她这样的问题，谁都不会认为程旬旬是因为感情。程旬旬看着她，默了一会，突然就特别认真的思考了一下，然后，又特别认真的问了一句，“怎么样才算喜欢？”

    “啊？”周娅男被问住了，她自己没谈过恋爱，也没喜欢过谁，但看过很多言情，并特别向往里的感情，前些日子还真是看到一篇小叔跟侄媳妇相爱的故事，情节特别虐，还给看哭了。木休来技。

    这眼下身边竟然有真事儿，她自然是有很多事情想问，她努力的回想了一下里的那些话，就说：“嗯，应该是只想跟对方在一起，待在他的身边，他开心你也开心，他不高兴你也不高兴。如果分开的话，会特别难过，有了他之后，其他都成了将就，大概就是这样吧，一生一世一双人。”

    程旬旬笑了笑，想了一下，点了点头，说：“是挺喜欢的，我确实挺想待在他身边的。”

    她说这话的时候，周衍卿正好回来，她这无心之说，也自然是落在了他的耳朵里。

    周娅男顿时露出了一副怜悯的样子，说：“那你一定很纠结，当初嘉树哥还在的时候，你心里肯定特别煎熬，对不对？你跟我说说，你跟嘉树哥结婚那天，五叔坐在下面看着，你心里是个什么感受？”

    程旬旬发现自己好像有点跟不上周娅男的脑回路，顿时觉得跟她交谈真是个错误，她后悔了。

    正好这个时候，外面传来了开门声，是周衍臻回来了，这一次身边还带着安盺。在坐的几个长辈看到来人皆是惊了一下，均转头往周衍卿的方向看了一眼。安盺自嫁进周家，几乎从未参与过周家人的集体活动，而且她这几年也一直都在国外，几乎不回来。

    就算是回来，也不会露面，谁都知道老太太见不得她，一见她就会生气，这两人撞在一块，就别想过安静的日子。

    江卉如见着，脸上难得露出了一丝笑容，不过这笑容里多是充满了讽刺，“哎呦，今天可是要下红雨了，看看这是谁来了？这可是咱们的老四媳妇，算算日子这是多久没见了，嫁进来之后，就没露过面吧。”

    “老四，你这保护媳妇儿可是保护的有点过了啊，咱们这些嫂子难不成是会欺负她，你要这样把人藏起来。还是说，这个家里还有弟妹见不得的人啊。”江卉如这话说的刻意，除了小辈，其他人都知道安盺不出现在周家的原因，这话显然是故意说给周衍卿听的了。

    不过，周衍卿神情淡定，不动声色的走到了程旬旬的身侧，拍了拍周娅男的肩膀，示意她走开，便坐了下来。

    在场没一个人搭话，有点儿冷场，这让江卉如很没有面子，脸上的笑容也显得有些不自然，低低的咳嗽一声，就硬着头皮站了起来，走到安盺的身边，拉着她的手行至厅内坐了下来，笑说：“难得回来，这几年做什么去了？”

    安盺其实跟江卉如没有熟悉到可以这样拉手交谈的程度，这厅内的气氛如何，一走近她就感觉到了。再者，网络上的事情到现在还没平息，因着他们一进行删帖，就更是坐实了那个小号的爆料，这舆论的势头就更猛了。

    她原本是不想来了，可周衍臻压根就没有经过她的同意就把她带了回来，这家里有周衍卿同程旬旬这一对就够乱了，再加上她，简直就是乱上加乱。而这江卉如显然是在幸灾乐祸，不嫌事儿小，就怕这事儿不够大的样子。

    安盺可没这个心思跟她假惺惺的说话，出于礼貌只简单的跟她应对了几句，想当初她第一次来周家的时候，第一个对她热情相待的就是江卉如，不过这人势利的很，旁敲侧击的打听完她的家室之后，那股子热情就淡了。

    因此一直以来就没什么好印象，江卉如也是大户人家的千金小姐，一直以来就眼高于顶，碰上比自己好的，便阿谀奉承，攀好关系，碰上不如自己的，就摆出一副牛逼哄哄的模样，眼睛都长到头顶去了，但还是会保持友好的姿态。

    只是有些气势，只要不是个傻子，都能够感觉得出来。

    程旬旬拿起茶杯假意喝茶，实则偷偷的看了安盺一眼，又忍不住暗暗的瞥了周衍卿一眼，他脸上的神色没有丝毫的变化，目光平静，一丝一毫的波澜都没有。程旬旬一时有些走神，举着杯子的手半天没有放下。

    两人的位置很近，周衍卿仅用余光就看到了她的眼神，起初是没理她，过了大约一分钟，才微微皱了一下眉，伸手将她手里的茶杯拿了下来，说：“你喝的是我的杯子，还有孕妇就不要喝茶了。”

    程旬旬吓了一跳，下一秒杯子就从自己的眼前拿开了，脸颊不由的红了一下，干笑一声，说：“啊，不好意思啊，拿错了。”

    坐在他们身边的周娅男竖起耳朵听着，然后笑嘻嘻的附身趴在了周衍卿的腿上，特意扑过去看程旬旬，程旬旬被她看的怪不好意思的，这脸就更红了一些。

    周衍卿伸手一把将她推开，说：“好好坐着。”

    周娅男笑嘻嘻的，这少女又开始浮想联翩了，之后在那些评论里，就有了一条条捍卫真爱的言论了。

    周衍臻在厅内坐了一会，等二爷回来了，两人才一道上楼去找老爷子交代事情，他们上去之后，窦兰英就下来了，见着安盺脸色就变了变。

    江卉如和容萍立刻就起身让了位置，安盺自然也跟着站了起来，还是礼貌的叫了一声，“妈。”

    窦兰英侧目看了她一眼，只沉着一张脸，简单的应了一声。

    随后，这厅内的气氛就显得十分沉闷，谁都不说话，只有电视机发出一点儿声音，显得有些生气。这所有人里，大概也只有周娅男特自在了，她注册了几十个小号，轮番的回击，然后喜滋滋的到周衍卿这边邀功。

    然后周衍卿也特豪放的打赏了几百块钱给她，让她自己去买好吃的，还真是跟打发小孩子似得。周娅男拿了钱更开心了，她的愉悦没有被这大厅内古怪的气氛所影响，容萍看着她的样子，内心是焦脆的，看样子平日里是将她保护的太好了，保护的连一点心机都没有了，也不知道是好是坏。

    晚上七点，一家子围坐在一块吃晚餐，按照辈分大小依次排的位置。男一边女一边，由此程旬旬便跟安盺坐在了一块，她略有些拘束，想起上次在酒店吃饭，周衍卿跟安盺的对峙，一看就知道两个人之间的气场不太对劲。

    而且她总觉得安盺一直在若有似乎的打量着她，程旬旬能够明显的感觉到她眼神中的不善，她对她是有敌意的。程旬旬转头，正好就撞上了她目光，旋即便冲着她微微一笑，并轻点了一下头，低低的唤了一声，“四嫂。”

    简单的两个字，却是阐明了她的身份，一直以来她都是跟着周嘉树叫人的，这应该是她第一次用周衍卿老婆的身份，去称呼身边的人。

    安盺深深的看了她一眼，轻扬了一下唇角，轻点了一下头，旋即便坐了下去，而程旬旬则是等她坐下之后，才拉开椅子入座。

    周衍卿就坐在她的对面，她抬起眼帘，冲着他浅浅一笑。周衍卿却低垂了眼帘，没再看她。

    这饭桌上的气氛有些诡异，吃饭的时候，竟是安安静静的一点儿声音都没有，每个人都吃自己的饭，一声不吭，连夹菜都是小心翼翼的。谁都看的出来老爷子还在气头上，谁也不愿意当炮灰。

    一顿饭大伙都吃的战战兢兢的，面前摆着的一桌佳肴，压根没怎么动，在这样的气氛下吃饭，再饿都没什么胃口了。老爷子率先放下碗筷，窦兰英紧随其后，逐渐的大家也跟着放下了碗筷，毕恭毕敬的坐好，知道是老爷子要说话了。

    “今天发生了什么事儿，想必大家也都已经知道了。关于老五和旬旬的事儿，我本想私下里解决算了，只是很可惜有人不想让我私下解决息事宁人。既然已经摆到台面上了，那么今天我们就一件件一桩桩的把它都解决干净。”周景仰拿纸巾擦了擦嘴，神色冷然，视线在老大，老四，老五的身上各转了一圈。

    他深吸了一口气，脸色有些青白，沉着气说：“事情是如何起的，老四最清楚，用下三滥的手段陷害亲兄弟，是不义！事情发生之后，老大咄咄逼人，为了股份绞尽脑汁的闹，想要害程旬旬，是不仁！老五，不经过父母同意擅自与人领取结婚证，是不孝！不仁不义不孝，你们三个认不认？”

    