
    程旬旬回来是手里多了一串冰糖葫芦，模样淡淡然的，走过去将那串冰糖葫芦放在茶几上。

    刚刚她是去车库那边了，司机小张给她打了电话。说是有东西落在车上了，程旬旬本就觉得待在房间里闷的慌，也不管自己是掉了什么东西，应声就过去了。周衍卿打来的电视她自然是看见了，没接是因为不知道要怎么跟他沟通。

    脑子乱糟糟的，为了不让关系变得更僵，还是先不要沟通了。她到了车库附近，却没见着小张，便又打了个电话询问。刚拨通不久，就看到小张从车子底下钻了出来，挂了一张笑脸。说：“您好。”

    她落下的东西没什么特别的。就是两串糖葫芦，之前去南街时，孙杰给她买的那两串。当时她一直拿在手里，从老胡店里出来的时候。倒是忘记了，但孙杰替她急着呢，也就顺手带了回来。

    然后就落在了车上，这小张也确实是憨厚质朴。就这么两串冰糖葫芦，换做是老利一定自作主张自己吃了或者擅自丢掉了，也就小张还要打个电话过来问问。当然，也有可能是小张私以为这糖葫芦对程旬旬来说挺重要的。

    他笑容憨厚的将两串糖葫芦递给了她，还用干净的毛巾裹着，他的手有些脏。程旬旬将糖葫芦接了过来，他笑着搓了搓手，小声的提醒了一句，说：“其实孕妇最好还是不要吃山楂。”

    程旬旬看着手里红红的糖葫芦，不自觉的舔了舔唇，将其中一串递给了小张，说：“那给你一串吧，这串就给我当摆设看，也不好白跑一趟。”

    小张低着头，收敛了脸上的笑容，严肃的说：“对不起。这样的小玩意儿，我还要打电话给您过来取，是我考虑不周到。”

    “没关系，你也是谨慎而已。”她笑着将手里的糖葫芦塞进了他的手心里。

    小张抬头偷偷的看了她一眼，眼神微微闪烁，嘴唇微动，似乎有什么话想说。程旬旬并没有注意到他的表情，“那你做事吧。”

    “那个，五太太恕我冒昧问一句。”他捏了捏手上的糖葫芦，整个人显得有些紧张。

    程旬旬停了步子转头，终是发现了他那种闪烁了那种异样的光，她微微皱了一下眉，并未说话，只等着他开口。

    他默了好一会，目光四下里扫了一圈，小声的说：“您还记得张村吗？”

    程旬旬没动，片刻才轻笑一声，神情依旧淡然，笑说：“就算你来周宅不久，但我想你也应该知道我姓程不姓张。别说着世上有那么多个张村，就算我知道有张村，咱两说的也未必就是同一个了，你说呢？”

    “那您是否还记得张翠这个名字。”

    此话一出，程旬旬脸上的笑容就没了，目光直直的看着他的脸，良久之后，才转身进了车库，站在车子边上，目光落在车身上，绕着车子转了一圈，最终立在了小张的面前，说：“车子坏了？”

    “好像是有点问题，我正在查看。”

    “你还会修车？”

    小张笑着点点头，她忽然转了话题，心知肯定是不简单，捏在手上的毛巾反反复复的擦着自己的手。

    “你应该明白周家的人一个个都金贵的很，这些车子都是他们平日里代步用的，有任何闪失你都担不起这个责任。现在车子无缘无故出了问题，你有什么想法？”

    “这……”小张也不蠢，自然听得出来程旬旬话里的意思，他淡淡的笑了笑，说：“那么说来，你就是张翠了。”

    程旬旬紧紧的捏了捏，挺直了背脊，目光冷然，一字一句的说：“我不是。”

    “你的左耳耳后有一个很深的疤痕，那是你第一次逃走，得到的惩罚。是我抱着你去医院缝针的，你忘记了吗？”

    程旬旬咬着牙，目光里全是寒意，深深的看着眼前这个男人，她竟然一眼没有认出来他！她竟然没有把他认出来！她应该将那一家子的脸孔全部都牢牢记住才对，怎么会忘记！他说着上前一步，伸手想来抚开她的头发，以此来证明他没有说谎。

    程旬旬不知道他是怎么发现的，耳后的这个疤痕藏在发丝之间，他是怎么看到的！她伸手一把扣住了他的手腕，冷着脸说：“请注意你的言行！”那是她不愿意想起的过去，她以为自己已经逃的很远了，可怎么都想不到，已经过去很久的人，她都已经换了两个身份了，却还是被他们找到了！

    那个村子的人都十分野蛮，里面大部分的妇女都是从外面买回来的，村子位于大山内，似是与世隔绝一般，可在程旬旬眼里，那更像是一个屠宰场，一场噩梦，人间炼狱。

    程旬旬看到过去的人出现在眼前，内心是恐惧的，可今时今日她早就已经从那里逃离出来了，又何须害怕？她现在是程旬旬，是周家五太太，而眼前这个人只是一个司机而已，能怎么样？

    小张的眼里并没有一丝威胁的痕迹，他收回了手，说：“你不承认没关系，反正我并没有指望你会承认，只是看到你还活着，我挺高兴的。”

    程旬旬只深深的看了他一眼，什么也没说，径直的走了，离开之前还放下了一句狠话，说：“你若是敢在背后造我的谣，你区区一个小司机，我还是能够对付的。”

    小张没有说话，程旬旬也没再等他多说一言，就径直的离开了，手心内布上了一层冷汗，所幸一路回去并没有遇上任何一个人。她之前是从偏门出来，这会又从偏门回去，客厅内尤茜还在挣扎，听那声音楚楚可怜，凄惨的不得了。

    程旬旬不自觉的停下脚步，走过去看了一眼，只见尤茜跪在老太太的面前，求着老太太把孩子还给她，然而老太太却只是挺着背脊，一动未动的坐着，甚至都没有上前扶一把。程旬旬觉得尤茜愚蠢，若真打算跟周家断绝关系，一早就应该有所防备，而不是事到临头上门来丢人现眼，最后依旧带不走孩子。

    程旬旬只驻足了一会，转身走的时候，不偏不倚对上了安盺的目光，她愣了一下，旋即就冲着她微微一笑，算是一种无声的招呼。安盺脸上的表情并没有任何变化，再看她的时候，她的视线已经转到了别处。

    这热脸还真是硬生生的贴在了冷屁股上，不过就这一眼，程旬旬倒是感觉到了安盺对她的敌意，有些莫名，但十分强烈，不知道为了什么。是对周衍卿还余情未了吗？

    那这两个人也真是够好笑的，对彼此都有情，那折腾个什么劲？可转念一想，他们不这么折腾，她这周五太太又怎么来呢？她应该谢谢安盺的折腾。

    这会她的心境倒是十分平和，再没有那莫名其妙的波动，她应该清醒一些，今时今日她在周衍卿面前还没有闹别扭的资格。她该做的是，不停的给他顺毛，让他高兴。

    她缓缓抬眸看向了坐在一侧，一直没有主动开口说话的周衍卿，说：“你找我有急事？”

    周衍卿的视线落在茶几上那一串糖葫芦身上，不等他问，程旬旬就主动开口，“刚刚去司机那边拿回来的，上次出去找鸟的时候买的，虽然不能吃，但摆着看看也是好的。不接你电话是因为都在一个屋子里，就不浪费这电话费了。”

    “想的挺周到。”周衍卿也没有责备，只起身拿起了桌上的那串糖葫芦，说：“既然专门去拿回来的，是不是该找个地方专门摆起来？”

    程旬旬看了他一眼，周衍卿就起身将这糖葫芦插在了鸟笼上，惹的那一对相思鸟叽叽喳喳好一通叫。

    “这里可以吗？”

    程旬旬弯了眼角，笑说：“挺好的。”

    ……

    尤茜并没能把小谦带走，无论她怎么哭闹，老太太始终都是一句话，“小谦是我周家的孩子，我有责任好好教育，你这个当妈的没时间没精力教育儿子，那就由我这个老太婆来，我有的是时间和精力。”

    “你们应该让小谦自己选择！”

    “小谦还小，没有明辨是非的能力，凡事由我替他做主了。”

    窦兰英的态度十分强硬，尤茜最终还是败下阵来，抽抽搭搭的说：“你们究竟要怎样才肯让我带着小谦走？”

    “小谦如今五岁了，还不知礼数，性格顽劣。子不教父之过，不过周麟那性子，我也不指望他能把孩子教育成材。可你不懂，若是没记错的话，你的资料显示你还是个高材生，所以我才放心把孩子放在你们身边照顾，可结果呢？”

    窦兰英站了起来，示意安盺把人扶起来，说：“你若识趣就该知道在媒体面前怎么说话，这婚离不离是你们的事儿，我也管不着，但怎么个离法，最终的结果跟你能不能与小谦见面，见一次有很大的关系。”

    “这个就看你自己的抉择了，时间也不早了，早点回去吧，跟周麟好好谈谈。趁着他现在还没有离婚的心思，等有了这心思，你就真得不偿失了。”

    说完，她便回头看了清嫂一眼，用眼神示意她送客。

    尤茜依旧抽抽搭搭，本想再见小谦一面，然而窦兰英已不再理她。

    待程旬旬他们下楼，周宅又变得一片清净，不过还是能隐约听到小孩的哭声。程旬旬见到平日里带小谦的保姆时，多少有些惊讶，周宅内就一个孩子，谁都知道在那儿哭闹的人是小谦。

    平日里没有人跟小谦玩，他多半是自娱自乐，或者捉弄保姆。他十分顽劣，不知道是不是对程旬旬有些记仇，每每撞见，他看她的眼里多半都带着敌意。

    好多次都顽劣的拿虫子吓唬她，所幸程旬旬是不怕这些，也不同他这个孩子计较。真不耐烦的时候，就躲着点，避开他总行了。

    那一日，谁也没管小谦，哭声断断续续，老太太坐在客厅内仿若未闻，喝她的茶，谈她的天，半分也不理会那五岁的孩子此时此刻需要人去安慰。到了晚上八点多那哭声就彻底没了，估摸着是哭累了。

    不知是不是怀着孩子的缘故，程旬旬竟然有些担心，总觉得这样对一个五岁的孩子，会不会太过于苛刻了。但没人敢说，连一向温良的清嫂都不为所动，那就表示这个决定，任谁说窦兰英都不会动摇。

    程旬旬觉得心烦，早早就回了房间，回到房间那声音算是彻底的没有了，她如往常一样坐在沙发上看电视，但始终心绪不宁。不知是被小谦的哭声闹的，还是小张的事儿惹的，亦或者周衍卿。

    周衍卿夜跑完回来一身的汗，别人都选择晨跑，偏偏他有空便夜跑。林荫道上，他碰上了周衍松，这一身的装备，看着似乎也是来夜跑的。

    不过按照周衍卿的了解，周衍松是从来不运动的人，他很忙，忙到连运动的时间也没有。几个兄弟里就他最忙，却最是无用，也不知道是忙错了方向呢，还是刻意忙给别人看的。自那件事之后，他们兄弟二人不和是整个家族都知晓的事儿。

    周衍卿也试图修补过关系，不过周衍松并不领情，就盯着那百分之十的股份，耿耿于怀，眼界太窄。这会忽然上来打招呼，周衍卿倒是有点受宠若惊，他脚步不停，礼貌的叫了一声大哥。

    周衍松便跟在他的身后，一边跑的吃力，一边说：“接手那么大个项目，这会还有时间跑步啊？”

    “劳逸结合，再大的项目，也该让人喘口气，再者这不还是规划吗？我想能不能避开那里两个村落，降低成本。你知道要安排拆迁，是一件很繁琐的事情，特别万一碰上钉子户，处理不妥就会加大成本，皆是损失。”周衍卿缓缓慢下了步子，知道周衍松是刻意过来碰他的。

    “那你是没有好好了解这个项目了，如今规划出来的地段已经是最低成本了，那两个村子地多房子少，这对我们是有利的，那田地赔起来要不了多少钱。”

    周衍卿笑了笑，“是吗？”

    “你的经验还是太少，需要有个人在旁边提点你，这要是出点岔子，日后你在裕丰如何立足？”

    周衍卿侧目看了他一眼，微微一笑，说：“大哥，不是我不想帮大嫂，你也不想想大嫂家里出的是什么问题。质量出现问题，是行业内的大忌，他们犯了，还被曝光了，那就永不能录用。”

    “最近，你最好是让大嫂少跟娘家人接触，免得连累了你，也连累了裕丰。想想裕丰盖的多少房子有江家参与，这都是潜在危机，大哥别妇人之仁，而且你应该好好查查，现在的江氏公司负债严重，就算他们把半壁江山都给你，也只是拖累你而已。”周衍卿拍了拍他的肩膀，笑说：“我还要再跑一段，大哥要一起吗？”

    周衍松笑的尴尬，摆摆手，说：“不了，我已经跑了有一会了，回去还要接个电话，就不陪你了。”

    “好。”周衍卿应了一声就跑开了。

    周衍松阴沉着一张脸回到家中，江如卉正在厅内等他的消息，见着他回来，立刻放下了手里的，走了过去，说：“怎么样？”

    他不说话，径直的走向了客厅，江如卉让人泡了杯茶过来，坐在他的身侧，小心翼翼的说：“怎么了？老五不同意？”

    “他为什么要同意？”

    “他凭什么不同意？抢了嘉树的老婆，又抢了嘉树手里的股份，这都是他欠我们的，凭什么不帮？”江如卉说的理直气壮。

    周衍松冷笑，睨了她一眼，说：“可惜人家并不这样想，你也不看看你们江家干出来的事儿，现在谁不是弃之如敝履？笨蛋才上杆子惹一身的腥臊。”

    “好啊，周衍松你终于是说实话了是不是？你现在什么意思？我家里人都说了，只要你帮着江家过了这个难关，整个江家都是你的后盾。你别忘了，曾几何时江氏企业在业内也是数一数二的，容家都要排在江家的后面。”

    “如今只是一时的困境，等过去了，老二还会是你的对手吗！等嘉遇搞定了唐未晞，不管是老二老三还是老四，就算是老爷子看好的老五，也不是你的对手！但我告诉你，这次若是江家败了，失势的只会是你！”江如卉说的激动。

    周衍松猛地甩开了她的手，说：“你只会跟我说！你自己怎么不努力一点？去讨好老太婆。”

    “你以为我没有吗！”

    “那就去讨好程旬旬，我看老五对她还算上心，你可以从她下手。”

    江如卉的脸色铁青，沉了脸，说：“我不去，我看到那丫头，恨不得打死她，还让我去讨好她，不可能。”

    “不可能是吧？那你就看着江家败吧。”她说着，蹭的站了起来，“说来说去还不是你们江家自己内部管理不当，要说是出了事故被曝光也就算了，竟然是内部的人举报。反正这事儿我已经拉下脸去求过了，至于程旬旬那边，你自己看着办。”

    说完，周衍松就上了楼，江如卉张张嘴，始终是说不出一句话来。只一拳砸在了自己的腿上，气的要死。

    ……

    周衍卿这两天挺忙，主题公园项目开启，要处理的事情很多，他是项目负责人，要跟进的事情自然也多，也有不少的应酬要参加。不过他心里一直记挂着一件事，那就是程旬旬，倒不是说她闹别扭，就他现在的繁忙程度，她就是想闹别扭，他也看不到。每天他回去只要超过十点，她就已经睡了。

    听清嫂说，她现在八点就睡了，睡的特别早。不知是刻意躲着，还是怎么着，总归每次回去她不是睡着就是睡着。

    那天之后，两人就一直没什么交流。她应该是故意的，想想她在茶室跟他说的话，这很明显她还在生气。

    秘书在他面前汇报晚上的行程，周衍卿抬手做了个制止的动作，说：“晚上的饭局取消。”

    “好。”秘书顿了一下，拿着笔在笔记本上做了一下记号。

    周衍卿提前下班，开车去了一间西餐厅，找了个位置坐了下来，服务员过来送了一杯柠檬水，将餐单递了过去。周衍卿伸手接过，一页一页的翻看餐单，指了指其中一款甜品，问：“这个孕妇能吃吗？”

    服务员看了一眼，笑了笑，说：“可以。”

    他又指了几个，均是孕妇可以吃的，他便合上了餐单，说：“刚刚指的那几样全部都要了，外带。”

    周衍卿坐在位置上等候，这时忽然有个人坐在了他的对面，周衍卿只余光扫到了身影，不由微微皱了眉头，旋即就听到服务生说：“唐小姐，周先生订的位置不是这里。”

    “没关系，这里不是有一个活生生的周先生吗？”

    “可是……”

    服务生没有说完，周衍卿就做了一个制止的动作，说：“不要紧，唐小姐应该是有话想跟我说，一会周嘉遇来了，你跟他说一声就好。”

    “好的，周五爷。”服务生闻声便走开了。

    唐未晞撇了撇嘴，回头看了一眼那个走开了服务生一眼，说：“真蠢，脑子也不会变通。”

    “是我吩咐不许任何人过来我这一桌的，这任何人就包括唐小姐你在内，如果每一个看到我的人都要坐在这里，那餐厅里恐怕是要排队了。”周衍卿转过了头，双手交错放在身前，面带浅笑看着她。

    “照你这么说，那我是不是特别荣幸，能坐在你的面前。”唐未晞取下了脖子上的围巾，将其放在了身侧，一副就此坐定的架势。

    周衍卿不动声色的看着她，并未说话。

    这会服务生送了一杯柠檬水过来，唐未晞喝了一大口，说：“五爷怎么一个人在餐厅这么可怜，没人陪你吃饭？”

    “谁告诉你，我是来这里吃饭的？”

    唐未晞微微皱了一下眉，笑说：“不吃饭来餐厅做什么？不会是来捉奸的吧？”

    话音未落，周衍卿便噗嗤一声笑了起来。

    “难道不是吗？不然为什么那么巧，我跟周嘉遇约在这里，而你也刚好在这里。我可不信这世上有这么巧的事儿。”

    周衍卿依旧笑，轻挑了一下眉梢，说：“那你觉得我为什么会在这里呢？”

    唐未晞单手捧着脸颊，眉眼弯弯，嘟了嘟嘴，说：“不知道哎。那既然碰上了，我就陪你吃饭吧，我给周嘉遇打个电话，让他不用过来了，免得尴尬。”

    说着，她就兀自拿出了，推掉了周嘉遇的约会，周衍卿倒是没有阻止，只伸手拿起了桌上的杯子，抿了一口，眼底带着一抹轻蔑的笑。

    唐未晞说了三两句，就把这约会给推掉了，旋即便将放在了桌子上，笑嘻嘻的看向周衍卿，说：“好了。最近你这侄子可是勤快的很，一有时间就约我吃饭，有时候还会来学校看我，说是路过就给我送了些好吃的过来。他这举动，可是比你这准未婚夫要积极多了。”

    周衍卿低垂着眼帘，手指轻抚杯沿，浅浅一笑，依旧没有多言。

    唐未晞招呼了服务生过来，开始点餐，期间还询问了周衍卿，他淡笑说：“你自己点，不用管我。”

    “那多不好意思啊，说起来咱们还从来没有一块吃过饭，今个可是难得啊。五爷，你觉不觉得我们之间应该多接触，增进一下彼此的感情，这样将来结婚之后，婚后生活就不会太生疏了，你说呢？”她一边翻着餐单一边说。

    五六分钟之后，她便合上了餐单，递给了服务生，说：“你干嘛不说话？”

    这时，刚刚招呼周衍卿的那位服务生拿着几个外带盒子走了过来，放在了桌子上，说：“周五爷，您看看有没有少的，餐点都在这里了。”

    周衍卿看了一眼，付完钱，就站了起来，对着一脸茫然的唐未晞，说：“唐小姐慢用，我就不奉陪了。”

    “你……你什么意思？”唐未晞笑的尴尬，却还是坚持维持着笑意。

    “就是我准备回家的意思，唐小姐应该知道，家里还有个人等我呢。你这顿晚餐算我的，慢用，我先走了。”周衍卿说完就准备走。

    唐未晞猛地起身，伸手摁住了他的手臂，脸上的笑容落了下来，说：“周衍卿你什么意思！”

    “我说的还不够清楚吗？唐小姐是高材生，我说的也不是文言文，就那么难理解吗？”

    唐未晞笑，说：“先陪我把这顿饭吃完再走呗。”

    “不了，唐小姐这样缠着一个已婚人士，若是被有心的杂志社拍到了，恐怕对唐小姐的名誉不太好。”

    她皱眉，想不到周衍卿会是这样的态度，手指不松，依旧紧紧的揪着他的衣服，说：“周衍卿，你是不是还没有弄清楚情况？”

    “唐小姐自重，举止太过，对你对我都没有好处。”说着，他便挣开了她的手，拎着食盒离开了，独留唐未晞一个站在原地。

    她不由眉头深锁，这……这跟她想的不一样！周衍卿不该是这样的态度！她慢慢的弯身坐了下来，但转念一想，周衍卿跟程旬旬的丑闻事件过去还没多久，他们之间确实不太适合有太过于亲密的举动。

    程旬旬没有证据，就算她说了，也不会有人信的。唐未晞慢慢坐了下来，微微挺直了背脊，放在桌上的手紧握成全，强压下心中的慌乱。片刻拿起了手边的杯子，一口将杯中的水喝了个干净。

    周衍卿回到家，程旬旬拉着清嫂在茶室泡茶，他过去的时候，她正好泡了一壶，清嫂正在品。她便坐在那里，目光灼灼的看着清嫂，等待着清嫂的评价，那眼里含着一丝期许。周衍卿没有打扰她们，只默不作声的站在门口。

    “怎么样？”

    清嫂放下杯子，说：“不错，相比昨天已经进步很多了，你可以少量的尝一点，然后我泡一次，你看看区别在哪里。”

    周衍卿一直等在门口，等清嫂泡完一壶茶之后，才抬手轻叩了一下门板。清嫂闻声转头，见着周衍卿，立刻站了起来，笑说：“五爷，您回来了。”

    程旬旬端着茶杯，愣了一下，才站了起来，说：“你回来了。”她是没想到他今天回来的那么早，三点多的时候，还发短信过来说要晚归的，怎么忽然又那么早就回来了。

    “哎呀，时间不早了，我要去准备晚餐了。”清嫂回头冲着程旬旬笑了笑，就立刻识趣的出去了，顺手还替他们关上了门。

    周衍卿走了过来，简单的收拾了一下桌子上的茶具，将食盒放在了上面，一层层的打开，说：“路过一家西餐厅，他们家的西点做的不错，带了几样给你尝尝，今天比较仓促，等明天我带你出去吃饭，你也是实诚，整天待在家里就不觉得闷吗？”

    盒子一开，那甜甜的香气就扑面而来，程旬旬低头看了一眼西点，又看了看周衍卿，脑子到还是清醒的，没有被这几样美食给迷惑，说：“不是说今晚不回来吃饭了吗？”

    “饭局临时取消了，对方有事来不了，所以就提早回来了。”周衍卿站直了身子，低垂了眼帘与她对视，眉眼之间含着淡淡的笑意。

    “我不能吃太甜的，不如就拿给小谦吃吧，小孩子应该很喜欢。”

    “不甜，我吩咐过后厨，要按照孕妇的口味来烹制，不放心吃，吃不完可以给小谦。”他伸手取了一块糕点，直接送到了她的嘴边，扬了扬下巴，说：“尝尝看。”

    那糕点都戳到她的唇上了，这很明显是要强迫她吃的意思，程旬旬不由皱了一下眉，抿了一下唇，略有些憋屈的看了他一眼。而周衍卿则一直保持着微笑，举着手，耐心十足。程旬旬稍稍犹豫了一下，才张开嘴，咬了一口。

    等她咬完，周衍卿才收回了手，并十分自然的在她要过的位置又咬了一口，也不问她好不好吃，直接点了点头，像是自言自语一般，说：“味道不错。”

    旋即周衍卿就看着她，一点一点的将眼前的这些甜点都吃完，饭后他还跟她一块散步。

    从那天之后，周衍卿每天回来，都会给她带各种各样的美食。有次他回来的晚，程旬旬都睡着了，他还硬生生的把她给叫起来，揪着她把夜宵吃掉才放她睡觉。

    她有时候迷迷糊糊的，整个人脸扑倒碗里去了，喝了一?子的汤，周衍卿看见了，拿了毛巾，捏着她的下巴，给她把脸上的汤汤水水擦干净，说：“那么急做什么，又没人跟你抢。”

    程旬旬恼怒的一把扯过他手里的毛巾，愤愤然的说：“谁着急了，我这是困的不行！下次能不能别在我睡觉的时候把我叫起来吃东西啊。”

    “这么好的东西，不趁热吃你会遗憾的。”

    “我不会！”程旬旬依旧愤怒，就算这个汤足够好喝，也平息不了她睡得好好的被叫醒的怨气。

    周衍卿倒是十分和蔼和亲，摸摸她的头，说：“你会的。”

    “不会！你现在的行为是在虐待儿童！”

    “谁？谁是儿童？”周衍卿笑，刚刚出浴，发梢还是湿的，那笑容在柔和的灯光下，显得异常温柔。

    程旬旬感觉有一股电流窜入她的身体，让她一下愣住，连带着一股子气都没了，转开了头，摸了摸肚子，说；“肚子里。”

    周衍卿揉了揉她的头，这些天他也是挺忙的，到了晚上精力有限，脸上明显带着一抹疲惫，说：“睡吧。”

    程旬旬看了他一眼，不由伸手摸了摸他的头发，提醒道：“你头发还没干。”

    “嗯，你先睡，我再去吹一下。”

    程旬旬收回了手，说：“你干嘛忽然老给我带吃的？”

    “看不出来吗？”

    程旬旬眨了眨眼睛，这一颗心莫名的提了起来，隐隐的竟然有点紧张。

    他笑了笑，说：“人家说家里老婆高兴了，事业才会顺风顺水，这不刚好有项目在做吗？我想让自己顺点，就只好哄你高兴了。”

    哄人就哄人吧，还得来个大前提，程旬旬抿唇，忍着笑，说：“那你也太不用心了，光给我买吃的想哄我高兴？我看起来有那么好哄吗？”

    “那你说你要什么？”

    程旬旬说：“金银珠宝。”

    “好，那我就投其所好，再接再励，哄到你高兴。”周衍卿笑着捏了一下她的脸，就起身去了卫生间。

    程旬旬看着他进了卫生间，缓缓的抬手摸上自己的胸口，心跳砰砰，他的话明明一点都不浪漫，她这心是怎么回事，怎么那么不矜持，乱跳！她低低的叹了口气，这特么不是勾引她么！

    隔天，程旬旬在花房插花，江如卉忽然来了，来的出其不意，她面带着笑容过来，程旬旬见着，心里不由咯噔了一下，她主动过来见她，必然是没什么好事。她第一个闪进脑子的是小张的事儿，可转念一想，这小张若是想把她的过去爆出来，应该直接找老太太，不用绕那么大一个圈子，这么一想，便又淡定了下来。

    对坐在一旁的老师说：“今天就到这里吧，我自己琢磨一下。”

    老师也是个识趣的，见着江如卉过来也就主动告辞。

    程旬旬温和一笑，礼貌的说：“大嫂。”

    “听佣人说你在这里学插花，我就过来看看。”

    “嗯，老太太让我打发时间才学的。”程旬旬一边捡花根，一边说。

    江如卉连山依旧挂着笑，点了点头，说：“是啊，整日里待在这周宅，确实挺无聊的，也没人聊天。”

    程旬旬对此不置可否，依旧默不作声的插花，等了一会见江如卉也不开口，便停了手，拿过一侧的毛巾，擦了擦手，喝了口水，润了润喉咙，说；“你说吧，找我有什么事。”

    “那我也不拐弯抹角了，老五最近有个项目，一开始是大爷负责的，结果刚一通过董事会这项目就被老爷子交给了老五。”

    程旬旬笑了，间接的打断了江如卉的话，说：“工作上的事情，我不懂，我如今只在家安心养胎，这事儿不如等五爷回来再说？”

    “老五那里说的通，我就不会来找你了。”

    “那我也没有办法。”程旬旬抱歉一笑。

    “旬旬，前两天我梦到嘉树了。”江如卉话头一转，程旬旬一下收敛了笑容，眉心微不可察的蹙了一下，双手交叠放在了膝盖上，目光落在别处，任由她说下去。

    “嘉树问我你过的好不好，不但让我不要怪你，还要我好好照顾你，不让你被别人欺负。我告诉他，如今的你谁都欺负不了，有老太太罩着，有老五护着，谁能欺负了你？嘉树笑着点了点头，说那就好。他从头到尾都不怪你一分，他是真的对你好，我明白，我这个当妈的，都嫉妒你，他做什么都是为了你着想……”

    “您说吧，您想怎么样？”程旬旬的脸色微白。

    江如卉一笑，说：“你跟老五说说，让大爷跟他一块做这个项目，两兄弟合作，互惠互利不是更好吗？他现在还稚嫩，哪儿承担的下那么大一个项目，在人脉上，大爷也比他广的多，对他有好处。”

    “好，我尽力，你回去等消息吧。”程旬旬一眼都未看她，只做了一个请的手势。

    恰好这个时候，放在一旁的响了起来，程旬旬看了一眼，江如卉也看了一眼，面部表情有些激动，但程旬旬并没有立刻接起来，只看着江如卉。半晌，她才反应过来，与程旬旬对视了一眼，心中虽恼，但还是站了起来，干干一笑，说：“那我先回去了，等你消息。”

    程旬旬没说话，只浅淡的笑了一下，江如卉抿了抿唇，强忍下一口气，转身走了。等她出了花房，程旬旬才吐了口气，拿起，盯着屏幕看了一会，才接了起来。

    周衍卿说：“在做什么？”

    程旬旬深吸了一口气，尽量让语气听起来愉悦一点，说：“插花。”

    “准备一下，我让人过来接你。”

    “怎么？”

    “今晚有时间，一起吃饭，顺便带你出来走走。”

    程旬旬顿了一下，说：“好，那我回房间洗个澡，换个衣服。”

    “嗯，那挂了。”

    挂了电话，程旬旬又在花房内坐了一会，才解了身上的围裙，收拾了一下桌上的干花，回了房间，精心的挑了衣服，因为不好化妆，但不化妆又觉得自己没什么精神，想了想就抹了点口红，简单的刷了一下睫毛。

    就这么点了点口红，整个人看起来是靓丽了不少，而且她挑的衣服还蛮有女人味的，虽然身段圆润，但也不失风情。木帅华弟。

    等她打扮好，时间已经差不多了，下楼就看到小张等在那里，见着她毕恭毕敬的低了一下头，说：“五爷吩咐我送去你过去。”

    程旬旬同清嫂说了一声，就出门了，小张给她开门，程旬旬看了他一眼，小声的问：“你是五爷的人？”

    他垂着眼帘，没有说话，等于是默认了。

    