
    “那不如就……”周衍卿的话到了这里就停住了，并没有再继续往下说，只静默的看着她，似是而非的。引人浮想联翩，却又不说个清清楚楚。

    话音落下，两人之间便又陷入了沉默，房间内的温度莫名升高，程旬旬有点胸闷气短，呼吸不顺。他两各自身上穿的衣服不多，就是两个人加起来也就薄薄的两层，彼此的体温透过这单薄的布料，感染着彼此。

    此时此刻，他们已经分不清楚究竟是她点燃了他身上的火，还是他身上的体温感染了她。程旬旬的双颊慢慢染上了一层粉色。这白里透着粉。像一颗水蜜桃，让人有一种想要扑上去咬一口的冲动。

    她就这么乖乖的趴在他的身上，目光盈盈的看着他，程旬旬在他那双漆黑的眸子里看到了自己的脸。那么的清晰。她咽了口口水，抿了抿唇，眸光不自觉的往下扫了一眼他的唇。脑子乱糟糟的，各种各样的画面在脑子里乱窜。

    不过好在她的脑子里还存着一次理智。并在这短短几秒之内，做了一场激烈的心里斗争，她在想自己到底是该顺从还是拒绝。照道理，周衍卿是不会乐意碰她的，然而此刻他身体的某个部位，似乎不如他的意。

    程旬旬趴在他的身上，这一次自然是实实在在的感觉到了那个‘凶器’。只是她又摸不透周衍卿的性子，真真假假也看不出来，再者之前不就被他玩弄过一次么，万一这一次又是他的试探呢？

    之前是因为说他坏话，那么这次就真的可能是试探了，白天她还跟周衍臻见过面，按照常理，周衍卿怎么可能那么容易就相信了她？又怎么可能会不刁难？这不正常，一点儿都不正常。

    她正想着，他忽然侧了一下头凑了过来。低垂了眼帘，那样子俨然是要过来亲她的架势，程旬旬不由睁大了眼睛，眼睁睁的看着他靠近，堪堪一秒，他的唇即将碰上她那一瞬间，她迅速的撇开了头。

    而就在这一刻，周衍卿也适时的停止了动作，他的唇距离她的脸颊仅一厘米。周衍卿缓缓抬起眼帘，由着距离近，他几乎能够看清楚她颤动的睫毛，眉心还微微的蹙了一下，似乎是有些抗拒。

    他微微挑了一下唇角，说：“怎么？不愿意？”

    程旬旬缩着脑袋，侧着头不敢去看他的眼睛，吞了口唾沫，说：“不……不是，我是没准备好。而……而且，而且刚刚肚子里的孩子动了一下，我……我吓了一跳，他……他可能是害怕了。怕你，怕你顶到他。”

    周衍卿抿了唇，往后靠了回去，两人之间的距离拉开，他的气息一下远离，程旬旬在心里松了口气。他也不说话，就这么不动声色的盯着她看了半天，程旬旬只用余光偷偷的看了他几眼，抬手梳理了一下落到前面的发丝，慢慢的坐直了身子，整了整有些凌乱的睡衣，说：“真的，孩子刚刚真的动了。”

    他笑说：“所以你这意思是，你肚子里的孩子在提醒你，别做不该做的事儿。他告诉你，做了会伤害他？那可真是个神童啊。”

    话音未落，他的手就伸了过来，所幸程旬旬眼疾手快，用双手一把握住了他的手腕，“干什么？”

    周衍卿半分不恼，笑了笑，说：“感受一下，我的孩子是怎么反抗的。怎么？还不能碰了？”

    程旬旬捏着他的手稍稍松动了一点，与他对视了半晌，才慢慢的松开了手，低头看着他的手，说；“能碰，当然能碰了。只是他不是次次都动的，次数不多，要看运气。”

    他的手覆在她微微隆起的肚子上，那模样看着似是真的在认真的感受她肚子里的孩子，刚刚的话她是瞎说的，肚子并没有反应，才四个多月，胎动也不会那么频繁。之前动了一次之后，就再没有动过。

    她屏气敛神，一直盯着他的手背，目光一转不转。他的手掌下只隔着一层薄薄的衣服，久了，程旬旬就觉得肚子有点热，还能感觉到他手掌的移动，幅度很小，但她此刻的关注点全在他的手上，感觉自然是比平时要敏锐很多。

    屋子里静悄悄的，两人似乎都在等着这肚子里的小东西来点反应，然而人孩子要睡觉，根本没工夫跟他们玩闹。

    “如果他刚刚不动，你就愿意？”周衍卿似乎还在想这个问题。

    程旬旬没有看他，只抬手抓了抓自己的脸颊，笑说：“我知道五叔你是开玩笑的。”

    “怎么说？”

    她转头对上他的目光，脸上挂着笑，此时此刻她的神情轻松了不少，脸色也恢复了正常，双脚悬空晃动了一下，笑说：“难道五叔想跟我有点其他纠葛吗？我认为那样东西你不会想要，但是五叔，你有没有想过你现在这样的行为，也许在你眼里没什么，但在别人的眼里就未必没什么。”

    “就好像向冉，她喜欢你，但她不可能平白无故就喜欢你了，一定是你做了什么，让她心生向往有所误会。不然像五叔你这样的人，哪儿是我们这种人能肆意染指的？恐怕就算是想，都不会往那方面去想。”

    他没说话，就这么静静的看着她，目光幽深，默了片刻才勾了唇，收回了手，轻轻的推了她一下，程旬旬便顺势站了起来，立在了一侧。周衍卿起身坐在床沿上，双手搭在膝盖上，轻点了一下头，抬眸看了她一眼，然而那眼里却带着一丝戏谑，说：“你这话究竟是为了你那向冉说的呢，还是为了你自己？”

    程旬旬也不避讳，一脸认真的说：“都有。”

    他笑了笑，站了起来，“有点意思，看来你的脑子一直都很清醒。”

    他往前走了一步，站在她的身侧，忽的转身从后侧环住了她，一手摁在她的肩膀上，另一只手再次覆盖上她微微隆起的肚子，在她耳侧说：“看样子，你还想全身而退。可是程旬旬，你可别忘了，你这肚子里的孩子可是我的，不想有纠葛？那么，请你在打算全身而退时，要做到不要这个孩子，记得那个时候别来求我，这事儿我不管，也不会管。”

    他松开手，无声的笑了笑，走到房门口忽的停下了脚步，像是想到了什么，说：“对了，你该产检了。明天我陪你去，顺便去看看老太太。早点休息，晚安。”

    随后，身后就响起了关门声，程旬旬呆立在原地，久久没有回过神来，心里略略一沉。缓缓抬手搭在自己的小腹上，眉心不自觉的蹙了起来，她原本以为他们是不要这个孩子的。

    周衍卿猜对了，她确实从来就没有想过要长久的留在他的身边，甚至一辈子依靠他。其实就算想，人家未必愿意一直给她挡风遮雨，本来周衍卿就不喜欢她，甚至还有点厌恶，怎么可能会让她一直留在身边，总有一天他也是会让她走的啊。

    只是这肚子里的孩子……她拧了眉，心里有些不舒服，这大概就是护犊之情，即便这个孩子是阴谋下的产物，可他是确实存在的一条小生命，是孕育在她身体里的小生命。

    程旬旬躺在了床上，盯着床头灯看了半天，才伸手关上了灯。

    周衍卿躺在床上一直没睡着，身体的反应竟然会持续到现在！这持久力让他有点蛋疼，难不成还要去冲冷水澡！不！他才不会这么自虐！

    ……

    隔天早上，程旬旬起迟了，还是周衍卿给她打电话把她给吵醒的，从门内出来的时候，整个人还没彻底清醒过来，像一缕游魂慢慢的移动到卫生间。

    周衍卿弄完早餐，就坐在餐厅一边吃一边等她。

    程旬旬简单的梳洗了一下，换了身衣服出来，顶着硕大的黑眼圈坐在了他的对面，伸手拿起了一个包子，咬了一口，说：“五叔，早。”

    周衍卿抬起眼帘看了她一眼，并未说话，他的规矩是食不言，除了应酬，饭桌上从来不多话，吃东西也是慢条斯理的。有时候程旬旬都吃下一碗饭了，他还有半碗没吃完，还在不紧不慢的吃菜，动作无比优雅。

    程旬旬每次跟他吃饭，都要等好久，一顿饭里有一半的时间都是在看他吃饭，次数虽然不多，但每次都看的太过于细致，现在她闭着眼睛都知道他吃饭是个什么样子了。而且他吃饭还有个奇怪的癖好，吃三口饭之后必然要喝汤，起初程旬旬以为是巧合，后来他每次都这样，就发现这是习惯。

    而且他不吃青菜，不吃蛋，也不吃辣。水果里面不吃苹果，不吃榴莲。

    最关键的是脾气古怪，乖戾，喜怒无常，还总是无端端调戏人。

    程旬旬一边嚼着馒头，一边盯着他看，双目无神，没有焦距，显然是还在游神状态。但吃东西倒是不耽误，她慢慢的吃掉一个包子，就伸手端起了边上的牛奶喝了一口。

    她吃下两个包子，一杯牛奶就饱了，旋即就双手捧着下巴，看着眼前这个不知道装优雅给谁看的男人，就这么直勾勾的看着他，毫不掩饰。

    周衍卿也是习惯了，对于她的注视，已经有抵抗力，不过今天有点不自在，想到昨天晚上那破事儿，他就不愿意见着她的脸。他翻了翻报纸，用余光扫了她一眼，表情格外冷酷，说：“有话想说？”

    “你今天不上班吗？”她说。木共长圾。

    “请假了。”他转回了视线，拿起杯子喝了一口牛奶。

    程旬旬舔了舔嘴唇，说：“专门请假陪我去产检吗？”

    “是啊，开心吗？”

    “开心。”她点点头，他则无情的瞥了她一眼，谎话精。

    默了一会，她又开口道：“五叔，你其实并不喜欢我肚子里的孩子吧？”

    周衍卿手上的动作顿了一下，目光依旧落在眼前的报纸上，片刻才将手里最后一点馒头塞进嘴里，咀嚼了一会才吞了下去。合上了手里的报纸，折叠好之后，放在一侧，站了起来，居高临下的看着她，说：“你错了，从来都不存在喜欢或者不喜欢，本身他的到来也在我的意料之外，我不喜欢的是孕育他的人，和让他来到这个世界的方式。可既然有了，你想生，那就生。”

    “孩子早晚我都得生，想来想去你还算懂事，要的东西我还能给，让你生倒是省了我不少事儿，这也算是等价交换了。而且这孩子身上流的是我们周家人的血，又是我第一个孩子，老太太是不会允许你带着周家的孩子离开的。”

    “一念天堂，一念地狱。程旬旬，很早的时候我就提醒过你，未来要走什么路看你自己的决定。那时候你能选，但现在你不能。”他弯身，整个人凑了过去，倏然伸手捏住了她的脸，程旬旬往后一躲，却躲不开他的手。

    “我没有义务一直为你保驾护航，包括让你安全脱身。”他一边说，一边用手指用力的擦了一下她的嘴角，随即就松开了手，站直了身子，顺手抽了一张纸巾，擦了擦手，说：“嘴边还沾着牙膏。”

    她闻声又抬手用力的擦了擦嘴巴，微微一笑，说：“谢谢。”

    “不客气，收拾收拾出门了，已经不早了，人都等着。”

    “好。”她点头。

    程旬旬没再继续纠结那些没影子的事儿，未来的事儿谁都没有把握，说是想要全身而退，不纠缠在这周家的家族斗争里，可真的能不能全身而退，这也不是她说了算的事情。周衍卿说的没错，这是她自己选择的路，在这条路上遇到的任何事情，她都必须自己承担。

    可程瞎子说过命运要靠自己争取，那么对于这个孩子的归属问题，她一定也可以靠自己来扭转。总归现在是走一步算一步，反正杞人忧天也没什么卵用。

    程旬旬这么一想，又变得斗志昂扬起来，乐呵呵的收拾了餐桌，又去房间换了一身衣服，就跟着周衍卿出门了。她今天穿的比较艳丽，站在人群里也尤为显眼，到底是年纪轻，再加上她皮肤白，什么颜色的衣服都能穿身上，并且不会显得艳俗，反倒是挺好看的，跟朵花似得，果然是如花似玉的年纪。

    老太太住的是私立医院，周衍卿在来之前已经跟医生打过招呼了，给程旬旬做检查的是妇科中的权威人士。

    程旬旬怀孕至今，一次产检都没有过，因为是第一次所以查的比较全，每一项都做了详细的检查，年轻人的体格自然是好的，没什么大的问题。

    她还做了b超，从b超室出来的时候，程旬旬显得异常兴奋，哒哒跑出来拉着周衍卿的手臂，说：“五……不是，我感受到孩子的心跳了！医生说很健康，五个月之后可以来做彩超，据说可以看到小孩子的脸。”

    所幸私立医院相对来说人少一些，程旬旬这样蹦蹦跳跳，一脸喜悦的样子，估计是兴奋过头，就一时没了分寸，说话的声音特响，排队做b超的人都不由往这边看过来，然后掩嘴轻笑。

    倒不是嘲笑，大概是觉得这小姑娘有趣，朝气蓬勃的，她的笑容很有感染力。

    大庭广众之下，周衍卿自然是好耐心，反手握住了她的手，笑说：“注意自己是个孕妇，别乱蹦。”

    “噢。”程旬旬立马就乖乖站好，脸上的笑容没有丝毫的减退。

    他们花了整整一个上午的时间做完了各种检查，孩子健康正常，母体也健康正常。

    随后，周衍卿就带着程旬旬去了餐厅吃饭。他们吃的是那种医院食堂小厨房做的菜，有专门的小包间提供。

    周衍卿坐下之后，表情严肃的说：“一会去看老太太。”

    程旬旬点头，一边用纸巾擦桌子，顺道把周衍卿那边的也擦干净了，说：“我知道了。”

    他扫了她一眼，见她依旧是一副淡然无知的样子，忍不住提醒道：“不是普通的见面。”

    她停了手上的动作，“什么意思？上刑场？”

    “你只需要装无辜，这是你最擅长的事儿。”

    “噢。”程旬旬后知后觉，但他这么说，她也用最快的速度明白过来是怎么一回事，难怪老太太要见她了，难怪周衍臻会来找她了，看样子二老是真的在查这件事，而周衍卿最想看到的，不就是这个场面吗？

    程旬旬忽然咧嘴，低头无声的笑了笑，仿佛像是想通了什么，笑的一脸了然。

    午餐过后，周衍卿就带着她出了门诊部的大门，不知什么时候，外面竟然下去了雨，淅淅沥沥的，出门的时候还是阴天呢，这会竟然下雨了。然而，即便是下雨，这医院里头依然是人来人往，分外热闹，就是有些湿哒哒的。

    这家私立医院占地面积很大，这儿有两栋住院部，中间相隔了一片较大的林园，另一端更是为静谧的住院大楼，里头全是vip。上下两层，设立的房间并不多，每一间都是一间小型的套房，什么都有。

    程旬旬对这里并不陌生，之前周嘉树就是住在这里，她也算是熟门熟路。

    “你先在这里等一下。”

    周衍卿说完这句话就走开了，回来的时候，手里多了把伞，“走吧，也不是很远，走十分钟就能到。”

    “噢。”程旬旬没有什么意见。

    周衍卿弄过来的伞不大，两个人同撑一把自然就显得更小，而这雨势比想象中的要大，程旬旬只能侧着身子走，这样才可以避免被雨淋到。林荫道上，除了偶尔开过的车子，就只有他们两个行走在这雨幕中。

    周衍卿走的心无旁骛，一手撑着伞，另一只手则擦在裤子口袋里，伞举在中间，做到了公平公正，不偏向任何一方。

    程旬旬则双手背在身后，紧跟着他的步子，可他到底腿长，步子又大，他走一步，她大概要走两步才能跟上。而且他还越走越快，遇到水洼从来不绕道，直接跨过去，要知道他能轻松跨过去的水洼，程旬旬可是要用蹦的。

    伞在他手里，主导权都在他那儿，程旬旬起初还紧紧跟着，大不了是走快点，遇着水洼大不了就不躲了，直接踩过去就是。然而，她终究是想的太美了，跟是跟上了，可她这样跟淋雨有什么分别？

    半个身子都在雨里不说，现在连鞋袜裤子都湿了。

    她稍稍缓了步子，两人就成了一前一后，而周衍卿也没有丝毫要慢下来的意思。程旬旬看了他两眼，又看了看他撑着雨伞的手，稍稍一想，就直接上前，伸手一下挽住了他的手臂，整个人紧紧的靠在了他的身上。

    周衍卿终是停下了脚步，侧头看了看她挽住自己胳膊的手，又看了看她的脸，白净的脸颊上挂着几滴雨水，连头发上都沾染了雨珠，这要是生病了，又有的烦了。他今天一直同她保持着不远不近的距离，话不多，也不越界。反倒是她自己，没事儿就往他身上蹭。

    “五叔，我跟不上你，拉着行吗？”

    又来了，又是这么一副无知又楚楚可怜的样，周衍卿转开了视线，说：“随你。”

    说完，两人就继续往前走，这一次程旬旬得到了一半的主导权，远远见着水洼，就拉着周衍卿往一边走。周衍卿被她拽来拽去的，铁青了脸色，但一句话都没说，忍着。

    结果，两个人都淋了个半湿。

    他们到的时候，病房内还没什么人，只有清嫂陪在身边，正在伺候老太太吃饭。程旬旬低着头跟着周衍卿的身后走了进去，多少是有些紧张的，以前她以为周景仰是个刚正不阿，并且对任何人都一视同仁的人。

    所以当时她放手一搏，结果她错了，若不是周衍卿自动站出来，恐怕她的下场会十分惨淡，极有可能会把她送出国去，永远都回不来。

    在这之前，她也挺喜欢老太太的，觉得她可爱又慈祥，真的跟亲奶奶一样。她本就渴望亲情，在周家八年，她也曾把他们当过亲人，只是在他们眼里，她甚至比家里的佣人还不如。

    “妈。”周衍卿站在桌子前。

    程旬旬则站在他的身后，只露出半个身子，怯生生的朝老太太看了一眼，轻轻的叫了一声，“奶奶。”

    老太太多少还是有些生气，喝完一口汤就甩了勺子，说：“不吃了。”

    银质的勺子扔在桌子上发出一声脆响，程旬旬一下抿了唇，默不作声的将自己掩藏在了周衍卿的身后，清嫂劝了一句，“您都还没吃多少呢，再吃点吧。”

    “不吃了，家里发生那么大的事儿，我哪儿还有心情吃饭，不吃了！”老太太往后一靠，双手抱胸，一副绝对不会再吃一口的架势。

    程旬旬伸手扯了扯周衍卿的衣服，低声说：“要不然，我还是先出去吧。”

    周衍卿转身，拍了拍她的肩膀，说：“也好，记得找个地方坐，小心肚子里的孩子。”

    程旬旬仰头看着他，不知道他是什么意思，竟然还在这个档口提孩子的事儿，这不是成心了给老太太心里添堵么。不过看着他的笑容，又觉得像是刻意提起的。

    她点了点头，说：“好，那我先去出去。”

    话音未落，就听到老太太说：“这带着我的孙子要去哪儿啊？这来都来了，还打算往哪儿躲？躲得过初一躲得过十五么！”

    周衍卿转身微微一笑，说：“您老人家不是没胃口吃饭么，这要是被老爷子知道了，又该怪我了。”

    “甭跟我整激将法，你是从我肚子里蹦出来的，我还能不知道你那心思么。要出去你出去，旬旬留下。”窦兰英说着，就站了起来，脸上的表情稍稍缓和了一点，冲着程旬旬招了招手，说：“还不过来，躲在他身后做什么，还怕我吃了你不成呢。”

    程旬旬没想到老太太会是这样的反应，而且也没想到是这么个场面，她还以为今天会见到很多人，就像上次在周家那样，可显然她又想错了。她愣了片刻，看了周衍卿一眼，这才走过去。窦兰英一把拉住了她的手，就往病床的方向走。并冲着周衍卿和清嫂挥了挥手，说：“你俩出去，我要单独跟旬旬说几句话。”

    周衍卿没有什么异议，转身就出去了，清嫂注意到他们两个的衣服都有些湿，出去之前从柜子里拿了两块干毛巾，一块递给了程旬旬，另一块她则拿了出去给周衍卿。

    窦兰英坐在床沿上，伸手拍了拍身侧的位置，对着程旬旬说：“过来坐，不用拘束，我没老头子那么严肃，用不着紧张，放松点，就像以前一样。”

    程旬旬用毛巾擦了擦衣服和裤子，依旧是怯生生的看了窦兰英一眼，手里捏着毛巾，犹豫了一下才走过去，弯身坐在了床沿上，背脊挺得直直的，沉默不语。

    窦兰英将她检验的单子一张一张都看了过去，病房内则只剩下了纸张翻动的声音，老太太看的很仔细，慢慢的脸上就浮现了点点笑容，将手上的几张单子放在一侧，目光落在她的肚子上。倏地伸手抚上了她的肚子，程旬旬吓了一跳，紧紧捏住了毛巾，没动。

    程旬旬暗暗抬眸看了她一眼，发现她的眉眼之间全是笑意，心里头略略松了口气，怪不得上午在家的时候，周衍卿说老太太也不会同意。看样子，这老太太是同意把这孩子生下来了。

    “你以为我也会劝你把孩子拿掉啊？”

    程旬旬一愣，干巴巴的笑了笑，又低下了头，轻微的点了一下头，说：“我以为这个孩子是不被大家认可的，连爷爷他也……其实我也能明白，这个孩子确实不该……”

    她的话还没说完，窦兰英就抬手捂住了她的嘴，一脸正经的摇了摇头，说：“你别以为他在你肚子里还小，就什么都不知道。这种话不可乱说，你呢，连想都不要想，他是能感觉到的。每个孩子都是好孩子，都是善良而又无辜的。我们大人的错，不能让孩子来承担，他现在虽然还在你的肚子里，但他也是一条生命，既然如此，就该对他负责。”

    程旬旬微微怔了怔，默了一会，才轻点了一下头，说：“我知道了，只是爷爷他们……”

    “他们这方面，你先不用管，老五不是让你生么？有他护着不会有事。已经四个多月了，有什么感觉吗？”窦兰英表情温和，手掌轻抚了一下，认真询问。

    “前两天他动过了。”程旬旬说起这个，就有些兴奋开心，大概每个做母亲的都是这样，从孩子还是一颗受精卵开始，他的成长就同她息息相关，这第一次的胎动，肚子慢慢变大，都代表着孩子的成长。

    而这些对程旬旬来说，都是奇妙而又新奇的过程。她用自己想得到的词汇，把那种感觉描述了一遍，说完之后，又有些不好意思，抓了抓头皮，笑说：“我是不是有点大惊小怪？”

    “不会，我怀老大的时候也是这样的，第一次嘛。”窦兰英笑着，伸手摸了摸她的头，说：“你现在唯一要做的事儿，就是把这个孩子生下来，其他有的没的就不要再去想了，知道吗？怀孕期间，最重要的就是心情好，这样孩子才会好。学校也先别去了，等孩子生完了，你有的是时间去学习，到时候想去外国深造都没有问题。”

    “老五平日里太忙，肯定是照顾不到你，要不然你搬回来，我亲自照顾你，还有清嫂。我们两个都是过来人，肯定能把你照顾的妥妥当当。而且有我在你也不用怕他们会欺负你，谁欺负你就是跟我过不去，我这老太婆年纪是大了，但眼不瞎耳不聋，她们那几个有几个心思都逃不过我老太婆的眼睛。”

    此话一出，程旬旬脸上的笑容就淡了一些，这话听着好像是完全接受她了，可不知为什么程旬旬总觉得哪里怪怪的。这难道不是找个冠冕堂皇的理由把她从周衍卿身边拉开？

    “这个……”程旬旬垂了眼帘，浅浅的笑了笑，说：“这个还是要问过五叔吧，是他把我带出来的……”

    “他是我的儿子，自然是要听我的。而且，这是一件好事啊，不管是对你还是对他都是。”窦兰英笑眼盈盈的打断了她的话。

    “可是……”

    程旬旬还想挣扎一下，可老太太不给她这个机会，她摆摆手，苦口婆心的说：“旬旬，你也知道自己之前是以什么身份留在周家的，嘉树那孩子命不好，就算你们没有领证，可已经办过婚礼了，当时宴请的客人都知道你是嘉树的妻子。”

    “你也应该知道，如卉现在有多痛恨你，甚至还把嘉树的死都算在了你的头上，你可不知道她这些日子过的有多苦。现在老大跟老五不和，你这肚子里的孩子就跟他们的眼中钉一样，保不?一时冲动，他们会做出格的事儿。我这几个儿子，除了老三另外几个，一个个都是有手段的人。”

    “而你这事儿，我们做父母的也插不上嘴帮衬，你人在外面我不好保护你。你要是留在我的身边，我倒是有百分百的把握，能让你的孩子平安落地。否则的话……”她没有把话说完，最后只用摇头来暗示，她肚子里的孩子未必能保住。

    程旬旬缄默不语，只低着头，半晌才慢慢抬起头，目光中满含了真诚，问：“奶奶，我能问问您为什么愿意让我把孩子生下来吗？”

    窦兰英脸上的表情微微僵了一下，旋即微微笑了笑，伸手拉住了她的手，拍了拍说：“我刚刚不是说过了么，他虽然在你的肚子里还没有落地，但也是一条生命，那就该对他负责，你说呢？他都会动了，不是吗？”

    两人的目光相触，就这么对视了数秒之后，程旬旬主动转开了视线，轻点了一下头，说：“您说的对，这件事我过两天再答复您，可以吗？”

    窦兰英抿唇浅笑，轻轻的点了点头，说：“可以。”

    仅两个字，听不出什么语气，可程旬旬却莫名的感觉到了一丝压迫，她又伸手摸了摸她微微隆起的肚子，说：“那这周日你跟老五一块过来接我出院，顺便告诉我你的决定，好吗？”

    她点了点头，说：“好。”

    两人又聊了一会，窦兰英才将周衍卿和清嫂叫了进来，清嫂在一旁收拾桌子，程旬旬的目光在老太太和周衍卿身上来回扫了一圈，就主动起身去帮清嫂了。窦兰英也没有阻止她，任由她去。

    清嫂先是阻止了一下，余光瞥见老太太的目光，也就默然了。

    等程旬旬跟着清嫂去外面的洗手池洗碗，窦兰英往门口的方向看了一眼，说：“我还是那句话，孩子能留，大人留不得。老五，这件事不能任由你来，我们且不说这事儿的罪魁祸首是谁，就由你本身出发，你要是跟她一直这么纠缠着，耽误的是你的前途。”

    “唐家那边已经打算退婚了，这事儿估摸着你是大哥在背后捅。你也应该明白唐家跟我们周家那是老交情，以前本来就说好了要结成亲家，可惜一直没成。好不容易到你这儿成了，再等几年未晞毕业就结婚，你要知道这唐未晞可是唐家日后的接班人，你娶了她对你是有好处的。”

    窦兰英牢牢捏住了他的手，低声说：“别以为我不知道最近你自己的公司出了点问题，被人咬着不放了。”

    周衍卿闻声，脸上的表情终于有所变化，微微皱了一下眉，侧目看了她一眼，却没有说话。窦兰英摇摇头，轻拍了一下他的头，说：“你这孩子，什么眼神！我可是你妈，关心你还不行啊。”

    “您到底想说什么？”他的眉头又紧了紧，最讨厌人碰他的头了，老妈也不行。

    “我就想告诉你，我跟老爷子都是偏向你的，你别因为要跟老四杠，毁了自己的前路。而且这件事也未必就一定是老四，你就没想过是旬旬吗？这孩子看着年纪小，可我看的出来她的心思跟她的年龄不符啊。”

    “你想想看，作为一个二十二岁的大学生，生理常识会不懂？她若有意要隐瞒住这件事，那么她肚子里的孩子就不会存在，而且这孩子究竟是不是你的，咱们还得生下来还能算，知道吗？”窦兰英在说最后一句话的时候，捏着他的手，格外用力。

    周衍卿深深的看了她一眼，眼神讳莫如深，沉默了许久，他才勾了一下唇角，轻点了一下头，说：“我知道了，但这件事必须在大家面前说清楚。”

    “行了，这周日我就出院了，你回来吃晚饭，到时候就给个说法，但其他你得听我的，知道吗？”

    周衍卿没说好，也没说不好，窦兰英就当他这是默认了，旋即就拍拍她的肩膀，说：“我听说唐老爷子昨晚进医院了，就在这里，你过去看看，态度好一点。”她说着，抬手轻抚了一下发髻，脸上浮现了满意的笑容。

    周衍卿依旧坐在哪儿没动，窦兰英就用脚踢了他一下，说：“还不去。”

    “空手怎么去？”他一摊手，显然并不想去。

    “东西都在柜子里，我早让清嫂准备好了。”

    看样子老太太让他们今天过来，最主要的目的，并不是想把这件事搞清楚，很显然他们已经是商量好解决的对策了，现在只是通知他一声而已。周衍卿站了起来，按照她的指使打开柜子，将里面准备好的礼品拿了出来。

    随后，他就出了病房。

    程旬旬和清嫂洗完碗筷回来，正好看到周衍卿拿着东西从病房出来，往另一个方向走去。程旬旬以为他要走，不由上前两步，正想喊他的时候，清嫂拉住了她的手，说：“五爷这是有事儿要去办，你先跟着我回病房跟老太太聊会天吧。”

    “嗯？我没听他说今天有事儿啊？”程旬旬看着他的背影，在走廊上渐行渐远，看着像是要去二楼，办事要去二楼？手里还拿着东西，那是办什么事儿？

    清嫂笑了笑，拍了拍她的肩膀，说：“这事儿咱们就别管了，也轮不到咱们管啊，你也一样，少管一样少点麻烦，知不知道？”

    程旬旬转头看了清嫂一眼，她的眼神看起来意味深长，程旬旬没再多问，只点了点头，就跟着她走到病房门口，要推门进去的时候，她却停住了，说：“我去上个厕所，一会要是五叔迟迟不回来的话，在奶奶面前，我连厕所都不敢上。”

    清嫂没好气的笑了笑，说：“里头有卫生间，老太太哪有那么恐怖。”

    程旬旬摇摇头，说：“不不不，清嫂你不会懂的，我还是去外面上吧，让我再放松几分钟。”

    清嫂没多想，她的样子看起来是真的挺怕，点了点头，说：“行，别太久了，到时候老太太要担心的。你这孩子，有什么好怕的。”

    程旬旬吐了吐舌头，就转身去厕所了，她走的很慢，听到身后传来关门声，才回头看了一眼，清嫂已经进去了。她又走了两步，这才迅速的加快了步子，去追周衍卿了。

    