
    程旬旬蹿上床，一下将被子盖过头顶，再不发出半点声响。

    周衍卿摸着嘴巴，看着被褥下安静不动的人。浅淡一笑。关了灯，躺在床上睡了，并没有追究。面对她偶尔的毛躁，周衍卿已经习惯了，若次次都要生气的话，他也太累了，自然也没有这个必要。

    打牌事件就这样被程旬旬吞到了肚子里，没再提起，也没什么可以提的，她不方便，也没有这个资格去质问什么。有些事情。周衍卿已经很明确的说过了。既然说过了，她也听见了，那么她就应该看不见，什么都看不到。

    那天之后。程旬旬便开始刻意同他保持了一定的距离，相处方式从融洽变成了客气，肢体上能不接触就不接触。周宅有两三个书房，其中一个是周景仰专用的。没有周景仰的允许是不可能进的。

    还有两个就没那么多规矩了，里面有很多藏书，闲暇之余谁都能进去。程旬旬这两天就惯常跑书房，有时候一进去就是一整天，佣人会按时给她送水果茶点进来。

    她这样安安静静的，话不多，存在感有不强，窦兰英对她的好感度倒是日渐增长。立在书房门口看了一会，才摆了摆手，示意清嫂把门关上，唇边泛起了一丝浅笑，点了点头，说：“挺好，自律性强，不用人操心。过两天教她茶艺吧，插花也行。整日里看书对眼睛不好。”

    “好。”清嫂应了一声。

    窦兰英瞧了她一眼，淡淡的笑了笑，说：“我出去一趟，你不必跟着。”

    下午，程旬旬接到一个电话，放下了手里的书本，出了书房，回房间换了一身衣服，脸上含着笑，看模样今天的心情似乎不错。她用手指敲了敲鸟笼子，说：“等着啊，我给你去把你的另一半带回来。”

    她下楼环顾了一圈，在外头的院子里找到了清嫂。

    “旬旬？找我啊？”清嫂上下打量了她一番，说：“要出去？”

    “是啊，出去有点事儿，晚饭之前肯定赶回来。”

    “好，我给你去备车。”

    程旬旬点头，就跟着清嫂一块出去了，这次的司机是个年轻人，老太太出门了，老利自然要跟着老太太的。清嫂嘱咐了两句，就将程旬旬送到了车。

    “去南街。”

    年轻司机就有一个好处，不会倚老卖老，并且会完全听你的话，不会多说一言。更是小心谨慎，不管是该看的还是不该看的，看过就全忘记了，毕竟只是一个司机而已，得罪的了谁，都没有好下场。

    车子开到南街街口停住，程旬旬下了车，街市很热闹，来来往往的人也很多。程旬旬往四周看了一圈，微微蹙了眉头，没有看到她想看到的人。正想拿打电话的时候，有人叫了她的名字，很清晰，就在附近。

    程旬旬闻声抬起头，猛然转头，一个男人从一间咖啡厅内出来，一身的休闲又不失风度。而程旬旬对于他的这种变化，已经有点适应了，毕竟不算是第一次看见了，她带着鸟疯跑宠物店的时候就已经看过了。

    当时，乍一见，她几乎都认不出来，这斯斯文文白白净净的男人，会是孙杰。她有一种被雷劈过的感觉，或者说是孙杰被雷劈了，程旬旬搞不懂，原本一个俗到极致的男人，怎么会有这么大的变化，变的好像……好像是换了个人一样，甚至可以在他身上贴上儒雅二字。

    当然，这种儒雅仅限于他不要说话，或者说别说太多的话，说多了就漏。

    那天见到他的时候，一身正装，感觉像是从哪个酒会上出来的。但他怀里莫名抱着一只吉娃娃，跟他当时的形象显得那么的格格不入。然后就是巧遇，他的狗病了，碰巧在这里碰上了程旬旬，就这么简单。

    那会‘卿卿’正好咽气死掉了，程旬旬特痛苦，连着说了三声完了。

    孙杰的狗被医生抱走，闲着无聊就走过来看了一眼，说：“银耳相思鸟啊？看品种应该不便宜。”

    “是吗？很贵吗？有多贵？”程旬旬转头看了他一眼，虽说有之前的坏印象先入为主，程旬旬已经刻意跟他保持了距离，但他当时的形象太过于正人君子，程旬旬多少是有点被迷惑了，再加上当时鸟死了，她急的要死，注意力全在这小鸟的身上，这么一来二去，倒是跟孙杰搭上了话。

    孙杰轻笑，双手支撑在台子上，抬起一只手逗了逗仅剩的一只，笑说：“看鸟笼就知道，这鸟的精贵程度，不懂的人看什么都是一样的，但拿这鸟当心头好的人，就不一样了。看样子这对鸟应该不是你的。”

    程旬旬深吸了一口气，侧目看了他一眼，不置可否。默了好一会之后，就打算抱着鸟笼离开。还未走出门口，孙杰就开口，说：“你难道不想补救一下吗？”

    “补救过了，但还是死了，难不成你还有起死回生的灵丹妙药？”

    孙杰双手抱臂走了过来，站在她的身侧，拍了拍鸟笼，努了努嘴，说：“这里面不是还有一只吗？你不打算救这只了？”

    “需要救吗？不还活蹦乱跳的？”

    “你这个笨蛋，买回来就是一对的，一只死了，你觉得另一只还会活很久吗？”

    程旬旬拧着眉头，不明所以的看着他，问：“然后呢？”

    “你需要给它找个伴。”

    她嘟了嘟嘴，低头看着笼子内躺着的那只‘卿卿’，默了一会，又转过头，说：“能找到一模一样的？”

    “应该能，我可以找人帮忙看看，等我拍个照片。我朋友圈子广，有几个特别喜欢玩鸟，这种品种应该不难找。”孙杰正要拿出，想了想，一下就忍住了，单手插在裤子口袋里，笑了笑，说：“当然，这要看你的意愿，你若是想，我可以帮你，你若是不想，那就算了。”

    程旬旬咬了咬唇，抬眸看了他一眼，片刻眯起了眼睛，忽然觉得有点猫腻。怎么就那么巧，那么巧合在这里遇见孙杰！而且他还那么积极。

    “嗯，据我了解，弄坏了五爷喜爱的东西，那下场还蛮惨的。事后补救及时的话，还能平息他的怒气。五爷喜欢这对相思鸟，必定是这对相思鸟足够好，那么找一对比这还好的，是不是就能将功补过呢？”

    程旬旬依旧眯着眼睛看人，孙杰一时有点心慌，差一点儿沉不住气。半晌，瞬间转了一种姿态，换上了一副玩世不恭的脸，身子一斜，靠在了墙壁上，耸了耸肩，说：“你不用这么看着我，我不过是好心，看你这样子估计是想多了，我孙杰要什么女人没有？别说是我要，我随便勾勾手指，就有各种各样的女人爬上来。”

    “你真以为我对你跟别的女人不一样啊？别傻了好吗？你不但是别人的老婆，最关键你还带球，我要女人都是往床上扑的，你这种……”他抛出了一个嫌弃的表情，说：“看着就没有想吃的**，我的口味还没重到这种地步，不喜欢上孕妇。所以，你也别自作多情，我呢最近是被家里那老头子训话了，让我想办法跟周五爷修补关系，不把这关系搞好了，就要把握扫地出门。”

    “这不，你是周五爷的老婆，那么巧让我在这里碰上，咱们之前也有点过节，我想帮你也不过是想弥补一下之前对你做的事儿，没别的意思。”

    孙杰长篇大论说了那么多，心里头多少是有些恼的，恼的是自己好像说的有点多了，说多了就有点此地无银三百两的感觉。说完之后，他就整了整身上的衣服，低低的咳嗽了一声，站直了身子，说：“算了，周太太不领情就算了。”

    说完，孙杰就转身往里走，心里那叫一个煎熬。

    不多时，程旬旬便叫住了他，问：“真的可以找到一模一样的吗？”

    孙杰张嘴笑了一下，转身的时候，又换了一副严肃脸，说：“当然。”

    “那好，那麻烦你帮我找找。”

    “号码给我，等找到了我给你电话。”他拿出了，过来给笼子里的鸟来了个大特写，然后将塞到了她的手里，说：“把你的号码存一下。”

    程旬旬只稍稍犹豫了一下，才将自己的号码输了进去，这个号码至今估计也就周衍卿知道，至此又多了一个。

    孙杰狐朋狗友多，这方面确实是有路子的，而且他也确实很上心，两天之后就看到了差不多的，直接就给程旬旬打了电话。这一次他是挺谨慎的，虽然无数次想给她打电话，但都忍下了，不乱发短信，也不乱打电话。

    一切都慢慢来。

    孙杰有这种变化，也要谢谢他的同胞妹妹，真是从头到脚让他脱胎换骨了一次，当然仅仅只是外形。孙雯对于他要追一个孕妇，表示戳之以鼻，但他说追的是周衍卿老婆，她则举双手双脚赞成。

    至于原因么，可想而知。

    孙杰今天的衣着也是孙雯亲手给他搭配好的，程旬旬看了有一种说不上来的感觉，总觉得他这穿衣风格，跟有个人特别相似，那个人就是周衍卿。

    不过这两人的长相不同，所以传出来的感觉也不一样。

    司机从车上下来，毕恭毕敬的站在一侧，说：“周五太太，需要我跟着吗？”

    程旬旬想了想，说：“跟着吧。”这样显得坦坦荡荡，也算是有个目击证人，要是传出什么来，也有人证明她跟孙杰之间根本没什么。

    司机姓张。

    “那您稍微等一下，我去停车。”

    程旬旬点头，说：“好，我就在这里等你。”

    小张应声，迅速的上车，把车子开走了。车子驶离，孙杰就冲着她招招手，说：“你过来，别站在路中间啊。”

    程旬旬过去，冲着他友好了笑了笑，说：“不好意思让你久等了。”

    “没有，我才到没多久，没等。那我们过去吧，我的朋友在街市里。”

    “噢，再等一下吧，等我的司机过来。”程旬旬说。

    孙杰脸上的笑容僵了一下，心里自然是不高兴的，但还是勉强维持着笑容，点点头，说：“好，好。”

    两人站在路边，程旬旬多少还是有些避讳的，同孙杰隔着一臂的距离，孙杰双手插在裤子口袋里，立在原地，时不时的看她一眼，默不作声的就往她的方向小小的挪动了一步。他的步子很小，程旬旬并没有察觉到什么。

    她也是在家里待久了，出来一趟，心情不错，脸上一直挂着笑。南街是一条步行街，街道交错，里头很热闹，什么都有。所幸不是双休日，学生党少了，就没有周末那么拥挤，但依旧热闹。

    她已经很久没有到这么热闹的街市来了，再者今天天气蛮好的，阳光暖融融的，洒在身上很舒服。卖糖葫芦的人从他们面前经过，孙杰很明显的看到了她舔唇的动作，几乎没多想，上前一步就叫住了卖糖葫芦的人。

    买了两串，过来全数塞进了程旬旬的手里。

    “啊，我不要。”程旬旬推了一下，他刚刚冲过去的时候，程旬旬就有点奇怪，现在把糖葫芦塞到她的手里，就更是有点哭笑不得，她又不是小孩，说：“而且，我现在不能乱吃东西的。”

    “那就扔了。”孙杰将双手插在裤袋里，半分都没有想要接过的打算，脸上的表情特臭，有几分的不爽，他已经忍的挺好了，但不能指望他一直能忍下去，到底江山易改本性难移，外表能变，骨子里的东西是变不了的。

    程旬旬抿了唇，想了想，还是将糖葫芦拿在了手里，抬手抓了抓头发，不再看他。

    “你这司机动作怎么那么慢。”等了大约五六分钟，孙杰就拧了眉头，本来他想好的就是跟程旬旬两个人单独逛逛南街，拖的差不多了，再去找他朋友就行了。

    现在还要带个司机，他自然是不爽的，本来就不爽了，现在又等了超过五分钟，他就耐不住性子了。

    “嗯，不过这里不好停车，再等等吧，再不过来我给他打个电话，就不等他了。”

    孙杰一听，心中一喜，这会态度强硬了一点，说：“就等五分钟。”

    “好。”程旬旬是没多想。

    五分钟那司机还没来，程旬旬就给他打了个电话，旋即两人就进了南街。

    孙杰抿着唇，强忍着笑，双手背在身后，跟在她的身侧往前走。街道内人多，且杂，走了一会，孙杰摁住了她的肩膀，说：“你走里面，这儿人多，你是孕妇，要是撞到你了可不好。”

    “噢，好的。不过，你那朋友在哪儿啊？”

    “你跟着我走就好了。”他将人挪到了自己的右手边，依旧走在她的后侧。

    程旬旬起初还挂心着鸟，慢慢的就被周围摊子上各种各样的小玩意儿给吸引了，孙雯说的没错，小女孩来这里都会被吸引的。无论程旬旬怎么早熟，这心里头还是住着一个小姑娘的。

    不过，孙杰还是忘了，程旬旬跟别的小姑娘还是有不同之处的，最大的不同就是她怀着孩子，走不了太久，久了会累。累了之后，她的注意力还是会自然而然的转到她最初的目的上，再者她这人又特别自律，看到小吃虽然嘴馋，但一定不会去尝试。

    清嫂说过，她现在怀孕不能乱吃东西，万一对肚子里的宝宝不好呢？这话她听进去了，有时候实在嘴馋了，就会问问清嫂，她是过来人，而且程旬旬也信她，她说可以，她才吃。

    “要不要喝点什么？或者吃点什么？我去给你买。”

    程旬旬摆摆手，说：“不用了，不如快点找到你朋友。”

    孙杰看了她一眼，发现她脸色似乎不是特别好，不自觉上前扶住了她的手，说：“你没事吧？是不是不舒服啊？”

    程旬旬立刻挣脱开，笑道：“没有，就是有点累了。”

    孙杰想也不想，一把握住她的手，就进了就近的一家奶茶店，店面不大，但里面有位置可以坐。

    “你在这里坐着休息一下，我出去一会就回来。”说完，也不等程旬旬开口说什么，他就转身出去了。

    程旬旬叫了他一声，没有半点反应，稍稍一想，自己也确实有点累了，便也不再执着，乖乖的坐在了椅子上。双手捧着下巴，看着外面街道上来往的人，默了一会，她忽然挺直了背脊，回想一下她跟孙杰都快逛完大半个街市了，可到现在她还没有见到那个所谓的朋友，而且这鸟，不该是去花鸟市场看的么？

    为什么会来这里？程旬旬拧了眉，正想着店里的服务员给她送了一杯牛奶过来，说：“这是鲜奶，放心喝。”

    程旬旬抬眸看了她一眼，对方只对着她笑了笑，“是你老公吩咐我们拿给你的，放心吧，孕妇可以喝的。”

    ‘老公’两个字听的程旬旬脸都绿了，正欲辩驳，这人就微笑的走开了，隐隐的还听到这人夸奖了一声，说她老公细心什么的。

    程旬旬这眉头皱的简直能夹死苍蝇了，程旬旬觉得自己好像是上当了，当时鸟死了她也确实有点慌，多少是想补救的，一心急就跳坑了。所以也许根本就没有什么朋友！

    程旬旬舔了一下嘴唇，低眸看了一眼面前的鲜奶，蹭得一下站了起来，结果一抬头就看到孙杰从门口进来，手里还拿着两个袋子，见着程旬旬还冲着她笑了笑。

    “不好意思，等久了吧。那两家店的队伍实在排的太长了，有几个人说什么都不肯让我插队，所以就等的久了一点。这些东西你就放心吃吧，秘制鸡翅，南瓜饼，都是可以吃的。”

    他将东西放在桌子上，兀自坐了下来。

    程旬旬没有坐下，站在位置前，瞪着他，忍着怒气。周围还坐着好几个人，她也不好当着那么多人的面乱说，落了他孙少的面子。落了他的面前，估计又是一堆是非，可转念一想，她是周五太太，周衍卿说过的，有些人不需要给面子，给了面子，等于给他落面子。

    “孙少，我有点不舒服，先走了。东西你自己吃吧。”

    孙杰一愣，脸上的笑容微僵，抬头看了她一眼，只见她脸上的表情异常的坚决。他微微一笑，说：“吃完休息一会，我就带你去见朋友了，你急什么呢？”

    “真的有那所谓的朋友吗？”程旬旬尽量保持好的态度。

    “那不然你以为呢？我走了那么多路也挺累的，这东西也不全是给你买的，我也想吃。”他身子往后一靠，靠在了椅背上，笑容带着一丝玩味，说：“你不会以为我专门空出这一个下午的时间，就是为了陪你逛这无聊的南街？真要对你怎么样，我就不带你上这儿了，直接去酒店多方便。”

    程旬旬依旧没有坐下的打算，孙杰不动声色的伸出脚，阻住了她唯一可以出去的道路。孙杰拿出一块鸡翅咬了一口，味道不错，果然是对得起那么多人排队，说真的他刚刚去插队的时候，差点是要跟人打架了，这一个鸡翅可是花了他千把块钱的。

    可惜他花了心思，人家却半分不领情，看那样子那么决绝，一副非走不可的样子，孙杰心里多少是有些气的。并决定，她要是敢走，他就用强的。

    “坐下巴，到底有没有朋友，一会不就知道了吗？心急吃不了热豆腐，我这样帮你，你陪我吃点东西怎么了？很委屈吗？”孙杰抬起了眼帘，模样十分严肃，那眼神看起来就像是在说，你敢走试试。

    “咱们也算是不打不相识，说是朋友也不为过，对吧？而且，说起来我也没有做什么实质性伤害你的事情，现在又是大庭广众之下，我总不可能在这里做害你的事儿吧？你怕什么？或者说你是在心虚什么？”他唇角一勾，另一只手摸了摸自己打理整齐的头发，说：“你，不会是喜欢上我了吧？”

    “你！”

    孙杰笑嘻嘻的打断了她的话，笑说：“开玩笑的，我知道你是有夫之妇。真的坦荡，就坐下来，一会如果没有那个朋友，你再发飙也不迟。等到那个时候，还有理有据的，现在看起来就是无理取闹，知道吗？”

    他这话说的倒是没错，什么话都被他说去了，程旬旬被噎的一句话都说不出来。站在那里，坐也不是站了也不是，都不知道该怎么办才好了，面子上多少有点挂不住。这孙杰说话也是，一点面子也不给她留。

    孙杰三下五除二吃掉了手里的一只鸡翅，拿了纸巾擦了擦嘴和手指，然后伸手用力的拉了她一下，迫使她坐了下去，说：“吃吧，味道不错。”

    他说着，像是什么都没有发生一样，将鸡翅推了过去。

    鸡翅很香，程旬旬闻着咽了口口水，盯着看了一会，拿起手边的温牛奶喝了一口，过了一会，实在是受不住诱惑，拿起了鸡翅吃了起来。味道确实很好，她将剩余的鸡翅全部都吃掉了，又把南瓜饼给吃了。

    孙杰坐在她的对面，单手支撑着下巴，抿着唇笑，她一抬头，就摆着一张严肃脸，并迅速的转开视线，一眼都不看她。

    等她吃完，又坐了一会，两人才出了店门。这回孙杰没再拖着她，直接带着她去了另一条街，专门卖古玩的街道，带着她进了一间铺子。他报上了名字，店员就带着他们上了二楼。

    这二楼的摆设古韵味十足，窗边坐着以为穿着马褂的男人，年纪看起来比孙杰要大一些，不过孙杰看到他，一副没大没小的样子，过去就拍肩膀，叫了声：“老胡。”

    程旬旬则礼貌一些，“胡老板好。”

    老胡看了看孙杰，又看了看程旬旬的身段，笑了笑，说：“什么时候成的家？你这臭小子，结婚也不请人的啊。”

    孙杰还未说话，程旬旬就先一步解释了，“您弄错了，我不是孙少的妻子，我跟孙少只是朋友而已。”

    孙杰抿了一下唇，睇了程旬旬一眼，然后笑着点头，说：“是的，他是周五爷的老婆。”

    “啊，周五爷。”老胡挑眉，别有深意的看了程旬旬一眼，站了起来，做了个请的手势，说：“那就是周五太太了，快坐快坐，我叫人泡茶。”

    “不用那么麻烦了，我今天过来是因为孙少说他找到了一样的银耳相思鸟，我就过来看看，亲自跟您谈谈价钱。”

    “这个不着急，来都来了，茶还是要喝的嘛。你是孕妇，我叫人给你泡花茶好了，周五爷的太太大驾光临，怎么着都要好好的招待一下。你也别急着走，坐会，让我这小店也粘粘喜气。”老胡说着，就下了楼。

    程旬旬拧巴的很，瞪视了孙杰一眼，他兀自找了个位置坐了下来，正好看到她望过来的视线，耸了耸肩，说：“别这么看着我啊，跟我没关系。”

    跟他没关系就有鬼了，她不自觉的嘟了嘟嘴，转开头看向了窗外，一动不动的站在哪儿，也不知道跟谁赌气。

    孙杰觉得可爱，也没多说什么，就让她自己站着，站一会无可奈何了还是会坐下的。

    老胡上来的时候，手里拿了个鸟笼，里头只有一只鸟，程旬旬听到鸟叫声，转头看了过去，别说，这么一看还真是一模一样，没有什么区别。老胡的身后还跟着个小厮，手里端着茶。

    程旬旬同孙杰坐的特远，老胡笑了笑，就同程旬旬坐在了一块，将鸟笼放在了两人之间的桌子上，说：“你看看，行不行。”

    这会程旬旬脸上终于挂了笑容，点了点头，说：“像，真的很像，简直一模一样啊。”

    “这世上呢，是不可能有一模一样的东西的，只是看着像，但仔仔细细的看其中一定有不一样的地方。不过听说那一对死的是母鸟，正好我这里死的是公鸟，也算是给他们凑成一对了。孙杰的照片我也看了，确实很像，也算是缘分了。”

    “您说多少钱。”程旬旬是欣喜的，说真的，那对相思鸟，周衍卿买回来之后，与其说是他的心头好，不如说是程旬旬的玩物。

    大多数时候，都是程旬旬在把玩，洗澡喂食的什么的，也差不多都是程旬旬在做。所以程旬旬对那两只鸟的熟识程度，应该比周衍卿要深。她说像，那是真的像了，所以她很开心。她真的找了一只一模一样的回去，她就不信，那只小公鸟还会死。

    “你说吧，你觉得多少钱合适。”

    最后，程旬旬用了一个合适的价格把鸟买了回去。

    离开的时候，太阳正落山，夕阳余晖之下的南街别有一番精致，街上的人也少了，估摸这要等到七点之后才会再热闹起来。程旬旬提着鸟笼同孙杰并肩走在街上，心情颇好。

    这一次，也算是对孙杰改观了，主动同他说了几句话，话虽不多，但孙杰自己也能够感觉到，程旬旬对他的敌意少了。想不到孙雯说的方法还是有用的，孙杰一边想，一边微微扬起了下巴，感觉自己挺牛逼的。

    出了南街，程旬旬一眼就看到了小张站在车子边上正等着她，她停下了脚步，转身面向了孙杰，冲着他笑了笑，说：“这次谢谢你帮忙，嗯……我为我开始对你的态度说一声对不起，确实是我想多了，抱歉。”

    她耸耸肩，歪着头，上下看了他一眼，笑道：“说真的，我没想到你会变成现在这样，跟以前完全不一样，是不是被人洗脑了？”

    孙杰闻声哈哈笑了起来，片刻便收敛了笑意，一本正经的说：“那你说，是现在的我比较好，还是以前的我比较好呢？”

    “那肯定是现在比较好了，像个正经人。”

    “那就好。”他低头暗笑，轻轻的说了这三个字，汽车的喇叭声盖住了他的声音，程旬旬没听清。

    “啊？你说什么？”

    “噢，我说确实是被人洗脑了，洗的还算成功。”孙杰抬头，也对着她笑了笑。

    程旬旬笑着点头，默了一会，道：“那我回去了，再见。”

    她转身要走，孙杰迅速的伸手拉住了她的手臂，又飞快的松开，那笑容竟然带着一丝憨厚，目光闪烁，说：“那什么，你到家了给我打个电话。嗯，发短信也行，算是报平安吧。”

    “噢，行。”

    他又忍不住伸了一下手，不过这次他没有碰到程旬旬，她就停下了脚步，转头看他，笑了笑，说：“如果不是在整我的话，我们就是朋友了。”

    孙杰露齿一笑，摇了摇头，说：“不整你，是朋友。”

    程旬旬这次再没有转身，径直的走到车边，上了车。小张什么也没有问，安安静静的启动了车子，调转了车头驶离了南街。

    车子调转的时候，程旬旬转头往窗外看了一眼，正好就看到了孙杰投射过来的目光，也不管他是否看见，扬唇笑了一下。车子转了方向，渐渐驶离南街，程旬旬脸上的笑容也渐渐落下。

    这样有权有势的朋友，交上一个，不会有错的。

    她回到周宅的时间不早不晚刚刚好，清嫂看到她拿着鸟笼回来，抿唇笑了笑，说：“原来是记挂着五爷的鸟呢。”

    “是啊，算是我弄死了五爷的心头好，总要赔他一只的。正好我有个朋友这方面有路子，也是我运气好，竟然能给我找回来一只一样的，清嫂你看，是不是一样？”她说着把鸟笼举到了清嫂的面前。

    清嫂看了一眼，连连点头，说：“是是是，一模一样。出去了大半天，累不累啊？”

    “有点，那我上去休息一会。”这不说还说，一说还真是累了。

    “嗯，上去吧。”

    程旬旬回了房间，先坐下来，把买回来的那只母鸟，同公鸟放在了一块。小心翼翼的把它从笼子里抓出来，笑说：“你看看，我说到做到了吧，帮你把‘卿卿’找回来了，你说吧，你要怎么感谢我！”

    她用最快的速度把鸟放了进去，然后关上了鸟笼的门。

    很快两只鸟就凑到了一块，程旬旬脸上带着笑，看着它们，笑说：“也不要你报答我了，就好好的活着，活的越久越好，这样就算是报答我了。”她说着拍了拍鸟笼子，又那棍子逗了逗它们，就起身拿起了鸟笼，将笼子挂到了窗前。

    随后，她就去床上躺了一会，下楼吃饭之前洗了个澡。

    晚上，周衍卿没回来吃饭，这两天他倒是有变忙的趋向，日日都有应酬。吃过晚饭，出去散了一会步后，她又窝进了书房，书房的贵妃椅上的毯子和书，还是她下午离开时的样子，没人动过。

    今个估计是真的有些累了，她看着看着就不知不觉趴在贵妃椅上睡着了，清嫂进来看了一次，叫了两声叫不醒，就换了一盏台灯，又给她添了一张毯子，就出去了。

    周衍卿十点多回来的，同周景仰一块，他回了房间没见着程旬旬的人，倒是也不奇怪，这两天她老是窝在书房里他是知道的。他说过两次，她不听，也就由着她去了，而且自那天家庭聚餐之后，他们两个见面的次数骤减，这两天两个人聊天次数加起来都不超过十句。

    周衍卿开了房间内的灯，不自觉的皱了一下眉，想着这人今天估计又在书房，都十点多了，还待在书房也不知道是怎么想的。他心里微微有些恼，一个孕妇整天不知道早点睡觉，没日没夜的泡在书房里，胎教也不是这么做的。

    说的时候满口答应，却半点也不改，真是给人一肚子的气。

    他进了内间，拧着眉头站在衣橱前面拿衣服的时候，耳边忽然传来特别清晰的叽叽喳喳的鸟叫声，很明显是两只在叫。他忽的停下了手上的动作，眉头皱的更紧了一点，站了一会，才慢慢的转过头，随即映入眼帘的便是两只跳来跳去的鸟。

    周衍卿微微愣了一下，这么看过去，好像那只母鸟起死回生了一般，相思鸟又成了一对，相亲相爱，日日在眼前秀恩爱。

    半晌，他才回过神来，轻笑了一声，摇了摇头，将手里的衣服丢在了床上，缓步走了过去，站在窗户前，双手叉腰，看着笼内的两只鸟。

    “还真是找了只一模一样的回来。”他逗弄了一会，心情好了一些。

    洗完澡出来，已经十一点了，可程旬旬还没回来。他没有立刻就睡，通常这人最晚十一点半应该就回来了，他坐在沙发上等。然而，时间一分一秒的过去，时间快逼近十二点，这人还没回来。

    周衍卿不由皱了一下眉，看了看时间，拿了根烟点上，回想了一下这两天程旬旬的表现，是不是在躲着他？

    他只抽了一半的烟，就将烟摁灭在了烟灰缸里，挥了挥眼前的烟雾，站了起来，出了房门，下楼恰好碰上了披着衣服从房间内出来的清嫂。

    “五爷。”

    “去看旬旬？”周衍卿问。

    清嫂看了他一眼，笑着摇了摇头，笑容有些无奈，说：“看样子还没醒，今个应该是真的累着了，出去跑了一下午，就为了找个鸟，也不知道自己怀着孕，这鸟哪有她自己重要，这傻孩子。”

    周衍卿抿了抿唇，默了片刻，问：“睡在书房了？”

    “是啊。”清嫂点点头。

    周衍卿皱了一下眉，转而微微一笑，说：“清嫂你回去休息吧，旬旬就交给我了。”

    “噢，这样也好，那我回去睡了。”清嫂裹了裹衣服，浅浅的笑了笑，转身回去了。

    周衍卿一直看着她回了房间，才走向了书房，伸手轻轻的推开了门，里头的灯光不强烈，应该是开了点暖气，不冷不热刚刚好。他的动作很轻，侧身进了门，又轻轻的将门关上。

    程旬旬侧身躺在贵妃椅上，睡的挺沉，怀里的书已经掉在了地上，旁边的小桌上还放着她吃剩下的水果，她吃的不多，还剩下了很多。连补品都没有全部喝掉，还剩了一半。

    他走过来，弯身捡起了地上的书，翻看了一下，看的竟然是金融，他勾唇笑了一下，看样子这心里的野心应该不止是单纯回唐家那么简单啊。他将书放在一旁的柜子上，坐在了贵妃椅上，伸手轻拍了一下她的脸颊，“旬旬。”

    程旬旬没反应，他又叫了两声，程旬旬便特别不耐的扯开了他的手，拧了一下眉头，十分不快。小手牢牢的捏住了他的手指，似乎是防止他在拍她的脸。

    她的掌心很热，周衍卿稍稍动了一下，她就攥紧了几分，不知是条件反射，还是已经醒了，但自己不想醒。

    他的目光落在她的脸上，柔和的灯光下，程旬旬的样子看起来特别温顺，当然她一直以来看起来就很温顺，只是她的温顺里，还带着一种倔强，一种警惕和防备，而现在她却只有温顺。

    看的人心里一片柔软，不知是不是灯光坏境的缘故，周衍卿此刻的心里也跟着柔了起来，想到房间里那对相思鸟，想到刚刚清嫂说的话，脸上的表情也跟着柔和了几分。

    这时她忽然吐出舌头舔了舔嘴唇，那是无意识的动作，然而就是那么一个简单的动作，周衍卿这心里像是被什么东西戳了一下，微微一动，仿佛一片羽毛在他的心上拂过，那种痒痒的感觉，从心口慢慢的遍布全身。

    心底有什么东西涌动了一下，旋即一波又一波袭击过来，似是要冲破他的心房，彻底的喷涌而出，让他不自觉的反手握住了她的手，他的手大，程旬旬的手偏小，大手握着小手，手指轻抚她的手背。

    他稍稍往前挪了一点，与她凑的更近了一点。身子缓缓的往前倾，慢慢的靠近她的脸。她温热的气息喷在他的脸上，痒痒的，热热的，引得他心里徒然窜起一丝火头，愈演愈烈。

    心跳乱了频率，他今天是喝了酒的，喝的不多，脑子一直都保持着足够的清醒，可此时此刻，他觉得这身体里的酒精窜上了脑袋，让他变得有点不清不楚，连带着理智都被那一丝酒精给惹得一点点的抽离。

    手指轻轻的触上她的脸颊，又软又嫩，手感极好。

    程旬旬依旧无知无觉，还皱了一下鼻子，约莫是闻到他身上那淡淡的酒味了，多少有点不舒服。而且这身上像是压着什么了，有些难受，她微微皱了一下眉，侧了一下身子，头稍稍抬了一下，不偏不倚这鼻尖若有似无的触碰到了他的。

    就在那一瞬间，周衍卿的脑子空了一下，几乎没多想，直接低头吻住了她的唇，微微张嘴，轻轻抿住了她的上唇。他只是浅尝，并未深入，舌尖轻舔她的唇瓣，她的嘴上竟然带着一抹甜味，不知道睡着之前吃了什么。木扑女号。

    明明这亲吻的对象一点反应都没有，甚至睡的还十分沉稳，可周衍卿却无端端起了反应，他觉得是酒精在作祟，但他放纵这酒精推着他的神智继续他此刻的行为，他的唇舌想要撬开她的唇时，程旬旬嘤咛了一下，他才稍稍反应过来，强行克制住了自己的心思，只亲亲的吻了吻她的唇瓣，没再继续。

    