
    “妈，大嫂，二嫂。”周衍卿十分礼貌的唤了在座的人，窦兰英的脸色并不好看，容萍也笑的很勉强。

    江如卉更是一脸愤懑，微微仰着头。透露出一种坦荡之感，这种时候倒是有一种清者自清的感觉，不卑不亢，不急不躁，淡定自若。

    茶室内的气氛有些僵，周衍卿淡笑，行至窦兰英的身侧坐了下来，说：“怎么看起来我来的好像并不是时候。”他的样子看起来嬉皮笑脸的，似乎程旬旬出了这么大的事儿，跟他一点关系也没有，甚至于并不在乎那个暗害程旬旬的人是谁。

    窦兰英瞪了他一眼。又看了一眼立在眼前的江如卉，拍了一下周衍卿的腿，说：“你来的正是时候，我们正在说旬旬的事儿，孩子也是你的，你现在过来想必也是想过来要个说法，既然赶上了，我现在便给你一个说法，也算是安了旬旬的心，不能让她白白受这样的苦。”

    “这么快这事儿就有结论了？我还以为起码要查个两三天呢，原来那么简单啊。这个蠢货是谁？”周衍卿面上一直挂着笑，伸手拿了一只干净的杯子。给自己倒了一杯茶，又给老太太添了茶，目光在桌上扫了一圈之后，发现桌上仅仅只有三只杯子。

    他抬眸看了江如卉一眼，微微一笑，顺手又倒了一杯茶，往江如卉的方向移了一下，说：“大嫂怎么不坐？有什么事不能坐下来说吗？”

    江如卉哼了一声。满目讽刺，“我怎么敢坐，我现在可是成了千古罪人，我这样心肠歹毒的人，怎么配跟老太太，跟容萍坐在一块。是吧，老太太？”

    “大嫂你好好说。咱们都是一家人，所幸旬旬肚子里的孩子是保住了，你好好认个错，大家会原谅你的，毕竟因为嘉树的事儿，你的精神就一直不太好，一时被仇恨蒙蔽了心智，做出这样的事儿，也是情有可原。你就别再犟了。”容萍微蹙着眉头，好言相劝。

    可她越是这样，江如卉心里就越是窝火。在她的眼里只觉得容萍是在落井下石，幸灾乐祸，恨不得当下就冲上去撕破她的脸皮。半晌，她像是忽然想到了什么，眼睛一瞪，猛地转头看向了容萍，冷哼了一声，说：“好你个容萍，这事儿是你干的，对不对？是你故意要嫁祸给我的，是不是！”

    “我跟你之间究竟有什么深仇大恨，你非要把我整出周家？死儿子的是我，被人摆一道的是我，娘家落难的也是我！我究竟哪里对不起你了，你还要这么落井下石！你跟老二如今顺风顺水，为什么你还不给我一条活路！是一定要逼死我才甘心吗！”她龇牙咧嘴，抬手指着容萍的鼻子，声声讨伐。

    容萍当下脸色一冷，连带着眼里最后一丝怜悯之情都消散的一干二净，猛地拍开了她的手，说：“我还没责怪你刻意来陷害我，你倒是叫嚣起来了！江如卉你做事没脑子是你的事儿，事情既然败露了，就别在这儿假惺惺的装好人了。谁不知道前不久就在这茶室内，你跟旬旬起了冲突，甚至还甩了她一巴掌，口口声声说要弄掉她肚子里的孩子，让她在周家再没有立足之地！”

    “佣人在背后嚼舌根子被我听见了，我还帮你说了几句，现在想想我还真是多嘴，多此一举呢！我也想问你，我跟你之间究竟有什么深仇大恨，你要这么害我！你自己在周家的地位不如从前，是我害的吗？老太太让我打理家里的大小事务，你心有不甘，我心里清楚，可这一切并不是我决定的，老太太也说过等你的精神好一些之后，这权利还是会交换给你，你又急什么呢！”

    这两人你一言我一语的，模样一个比一个无辜，周衍卿默不作声的坐在一侧，端着茶杯看戏，唇边还噙着一抹浅笑，不时低头尝一口茶，面上的表情一直都没有什么大的变化。坐在旁边的窦兰英不动声色的观察着他的神情，片刻周衍卿忽然转过头来，微微拧着眉头，眼中露出一丝茫然的神色，问道：“妈，这罪魁祸首究竟是大嫂呢，还是二嫂？我怎么看着谁都不是，又好像谁都是，可你说这人究竟是谁呢？”

    窦兰英对上他的目光，心头难免一滞，片刻便转开了目光，将视线落在江如卉的身上，微微抿了抿唇，整个人看起来十分严肃，冷道：“都给我闭嘴。”

    容萍眼眶微微发红，一副万分委屈的模样，张了张嘴，终了也只是无声的低下了头。江如卉此刻傲气的很，微扬着下巴，直挺挺的站在原地，轻哼了一声，不再多言。

    “江如卉，你不必再强词夺理了，承不承认是你的事，但我绝对不允许你这样心胸狭隘的人继续留在周家。”

    “噢，原来是大嫂你做的呀？为了嘉树？”周衍卿显得分外惊讶，啧啧了两声，说：“那您也真是太愚蠢了，真要报复也不该用那么明显的手段啊，这不明摆着告诉所有人是我干的么。”

    “难不成你本就已经做好了要跟旬旬同归于尽的准备？可也不应该等到现在啊，直接放手干不就行了，何必绕那么大的弯子。莫不是觉得这样很有成就感吧？”周衍卿笑嘻嘻的，这一番话明着像是在讽刺江如卉，实则便是在嘲笑指定江如卉是罪魁祸首的人。

    江如卉起初没觉出来，被周衍卿气的红了眼睛，厉声道：“你们只管合起伙来欺负我一个人就是了，你们以为我不知道是因为什么吗？还不是因为我娘家出了事儿，没了靠山，生怕会连累了你们，你们就变着法子坑我害我，想把我赶出周家！”

    “我告诉你们，门都没有！我没有做错任何事，我跟衍松之间的感情也很好，只要我不做对不起他的事儿，你们就休想找借口让我们离婚！我也绝对不会跟衍松离婚的！老太太，你的如意算盘打错了，你要包庇容萍你便包庇着吧，老五若只是简单的要一个交代，不讲究真伪的话，我也无所谓你们陷害我。好了，我也有些累了，便回去休息了。”

    “你以为旬旬的孩子保住了，就什么事儿都没有了吗？我已经问过律师了，你这样的行为属于故意伤人，是犯法的。所以这件事，我并不打算私了，我想旬旬也不会愿意私了。有什么，咱们到时候法庭上说便是。”老太太说的不急不缓，态度却异样坚决。

    江如卉一怔，半天都回不过神来，约莫是没想到这老太婆竟然这么狠。不等她开口，窦兰英便摆摆手，说：“行了，都出去吧，这件事就交给法律去管，一切按照法律来判。”

    容萍闻声便站了起来，冲着老太太低了一下头，便转身出去了，没有做任何停留。江如卉瞪圆了眼睛，死死的瞪着窦兰英的脸。

    “怎么？你不是坦坦荡荡的吗？我们交给法院去判，你应该感到高兴，这对你来说也是公平。难不成你不敢？”窦兰英挑了一下眉。

    “我有什么不敢……”

    “那便不必多言，回去等传票吧。”窦兰英摆摆手，微微拧了眉头，显然是有些不耐烦，不愿再跟她多说一句。

    江如卉心里堵着一口气，可终究也只能愤愤的转身出了茶室，保姆和佣人自是识趣，早早就出去了，并关上了茶室的门。

    江如卉出了主宅大门，便看到容萍站在不远处，像是在等人，而且等的还是她。正好此刻心里憋着一口怒气无处可发，她是自己找上门来了。她冷哼一声，怒气冲冲的走了过去，站在了容萍的面前，猛地一扬手，落下去的时候，便被容萍握住。

    她冷笑一声，用力的挣脱开了她的手，说：“怎么？专门等在这里看我的笑话？想看看我有多落魄，多狼狈？”

    容萍脸上没什么笑，眼里透着一丝失望，摇了摇头，说：“江如卉，你怎么越活越回去了？你都快五十岁的人了，怎么还跟二十来岁的小年轻那般冲动！既然知道是有意针对，你为何不忍？”

    江如卉盯着她的脸瞧了半晌，旋即噗嗤笑了起来，说：“容萍，你知道你自己在说什么吗？”

    “老太太既然认定了你是凶手，无论你怎么狡辩，怎么挣扎，你都是凶手，你明不明白！”

    “那怎么着？她认定我是，我就一定要承认了？我为什么要替你背这个黑锅？凭什么！你要真那么好心，为什么不承认呢？既然都已经嫁祸给我了，你现在装什么好人！风水轮流转，容萍别以为你现在得了老太太的欢心，就能够高枕无忧了，你得保佑你娘家千万别出事儿，否则的话一样没你好果子吃，如今有我给你顶罪，今后你便自求多福吧！”江如卉说着，用手指狠狠的戳了戳容萍的胸口。

    “江如卉，你这脑子还真是简单的厉害！”容萍打掉了她的手，往前走了一步，伸手戳了一下她的脑袋，低声说：“你用你的脑子好好的想想看，程旬旬有什么能耐让我亲自去对付她？更何况她还是老太太重点保护的对象，就算她跟老五吵架失宠，可她有肚子！你也知道老太太最在意的就是她的肚子，这种时候我去算计她，我这不是找死吗？”

    “再说了，让程旬旬流产，对我有什么好处？不但对我没有好处，对二爷也没有好处！你难道不知道唐家的大小姐非要嫁给老五不可，他们的婚约到现在还在！那我为什么要除掉程旬旬？我倒是希望程旬旬能够像一颗牛皮糖一样永远的黏在老五的身上。”容萍深吸了一口气，强压着心底的怒气，白了她一眼，“没了程旬旬和孩子，对老五有利，你懂吗？”

    江如卉紧抿着唇，不可否认容萍说的有理，可这么一来便想不通了，难不成是老五干的？总不至于是老太太干的吧？她平日里看起来挺关心程旬旬的，也一直很在意她肚子里的孩子，看着不像。

    可转念一想，也不是没有可能，窦兰英这人做什么都是为了自己的孩子丈夫和家庭，啥事儿干不出来呢。

    ……

    茶室内，母子两静坐了许久，周衍卿已经换了位置，坐在了老太太的对面，喝下两杯茶之后，周衍卿拿了纸巾擦了擦嘴角的水渍，低笑着说：“妈，你说旬旬肚子里的孩子能平安出生吗？或者该问，您是真的想要这个孙子吗？”

    窦兰英眸色一凛，手上的动作顿了一下，抬眸看了他一眼，旋即轻浅一笑，浅尝了一口茶，说：“我当然想要这个孙子，这次的事儿怪我，是我没有照顾好旬旬和她肚子里的孩子，你要怪我无可厚非。幸好旬旬坚强，孩子保住了，这说明这个孩子是注定了要来到这个世界上的，自然是能够平安出生的。”

    “是吗？我还以为您不喜欢这个孙子，不希望他出生呢。”

    “怎么会，一直以来我都是希望旬旬把这个孩子生下来的。”

    周衍卿点了点头，摸了摸下巴，说：“就是可怜了大嫂，当了回替死鬼。不过也没办法，谁让江家出了那么大的事儿，用这一招跟江家的关系撇的干干净净，也不会被有心人说是无情无义了，是吧？”

    “老五！”窦兰英冷了脸，瞪视了他一眼，片刻又收敛了神色，柔和了眼神，叹了口气，说：“江家的事情，我们也是爱莫能助，那是原则性的问题，到了今天这个地步，只能说如卉那大哥心术不正，心肠太黑。”

    “至于如卉做的事儿，我倒是也能理解，嘉树的事儿搞得她整个人都疯疯癫癫的，上次也不知道旬旬说了什么刺激了她，两个人还起了冲突，估摸着就是那次的事儿，把如卉给刺激着了，才会做出这种偏激的事儿。幸好是没造成严重的后果，若是旬旬或者肚子里的孩子有个什么好歹，就……”

    “那就皆大欢喜了呗，本该是一箭双雕的事儿啊，只怪我的旬旬太坚强，愣是保住了孩子。”周衍卿接了话，斜着身子，单手支撑着下巴，一副吊儿郎当的样子，语气里充满了玩笑的意味。

    窦兰英却被他这玩笑呛的脸色变了又变，但还是镇定自若，瞪了他一眼，说：“都快当爹的人了，怎么说话还那么不着调，这种话你在我跟前说说就算了，我知你是开玩笑，万不可当着旬旬的面说，知道吗？她这会心里一定很敏感，连清嫂都不信了，估摸着是被藏红花给吓到了。”

    周衍卿浅笑，“是啊，她现在就信我了，恨不得寸步不离的跟着我。”

    “很正常，这是被吓着了，换做是谁都会被吓着。一会我同你一块去医院，这事儿也该给她一个交代，也好让她放心，安心吃喝。整日里要缠着你，也不是个事儿，公司事多你总不能放下手里的工作专门照顾她吧。事情既然都清楚了，宽慰几句也就没事儿了。”窦兰英抬手看了看表，便站了起来，说：“我去厨房让他们做一顿丰盛的营养餐一会带过去给旬旬。”

    周衍卿也跟着站了起来，伸手拦住了窦兰英，笑说：“不用了，我找了人专门照顾她饮食，日后这事儿就不必麻烦清嫂了，清嫂还是继续留在您身边照顾着比较好。”

    “这是什么意思？”窦兰英微微皱了眉头，明显是对他这个举动表示不满，“你这是在怀疑清嫂，还是在怀疑我？”

    周衍卿耸了耸肩，收回了手，将双手背在了身后，说：“谁都不怀疑，但我想亲力亲为，这事儿旬旬还是有些气我的，我总要做点什么，让她宽宽心。虽然不能把她整个人别在裤腰带上带着走，但在其他方面我还是想给她一些安全感。”

    “等她能出院了，我决定让她跟着我回瑞景。”

    窦兰英正欲说话，周衍卿便过去，伸手一把揽住了她的肩头，说：“妈，这一次不可没有说不的权利。我可以任由你给我个所谓的交代，所谓的罪魁祸首，但你不能阻止我把旬旬留在身边，毕竟这一次你食言了，说不失望，一定是假的。”他的双手摁着她的双肩，一边说一边推着她往门口走。

    话音落下，两人正好站在了门口，窦兰英停下了脚步，转过头，正好就对上了周衍卿的目光，他依旧笑着，眸光平静无波，就这么静静的看着他，也看不出他的真实情绪，更琢磨不透他这脑子里在想什么。

    窦兰英第一次发现，他竟然看不透这个儿子了，她张了张嘴，却一个字也说不上来。周衍卿拍了拍她的肩膀，“好了，这事儿先不说了，让厨房随便做点吃的，吃完了我还得赶去医院喂旬旬吃饭。”

    他说着，伸手开了门，旋即站在一侧，做了个请了手势。窦兰英深深看了他一眼，暗暗吸了口气，便走了出去，微不可闻的叹了口气，说：“好吧，那你可要好好照顾她。”

    “那是当然，您放心。”周衍卿说着，便跟在她身后走了出去。

    ……

    窦兰英还是让佣人准备了点心水果，让周衍卿亲自看着，随后两人便去了医院，到医院的时候，天已经黑了。病房门口站着两个人，其中一个是张锐霖，这个人是程旬旬主动跟周衍卿提的。

    他倒是也没多问，就把人从周家调了出来，让他日后就跟着程旬旬。窦兰英看到这架势，不免多看了周衍卿一眼，笑说：“怎么？你还怕有人会把旬旬绑走不成？”

    “以防万一嘛。”

    “我看是有些多此一举。”窦兰英明显有些不高兴。

    周衍卿笑了笑，说：“有这个能力，多此一举又何妨？”他说完，便推开了门走了进去。

    正好赶上程旬旬装备吃饭，都已经准备动筷子了，周衍卿却生生的制止了她的动作，然后当着所有人的面，径直的走了过去，夺过了她手里的筷子，亲自喂她吃饭。

    这样已经两天了，他不但每日留下来守夜，只要他在身边，程旬旬基本上就不用自己吃饭，她拒绝了好几次，可他依旧是我行我素，他想怎样就怎样，不给她选择的权利。

    程旬旬被抢了筷子，正想骂人，一抬头余光瞥见了窦兰英，便一下收住了嘴，礼貌的冲着她笑了笑，叫了一声妈。

    周衍卿将拎着的袋子递给了站在一侧的徐妈，说：“这里是一些甜点和水果，一会等吃完饭，过了一个小时后再提醒旬旬吃。”

    徐妈伸手接过，说了声是，就将袋子放在了一旁的窗台上。

    周衍卿看了看眼前的几道菜，先是夹了一筷子蔬菜喂进了程旬旬的嘴里，看她吞下，便又送上了米饭，服务周到，简直体贴入微，羡煞旁人。

    这会窦兰英在，他仍旧如此，程旬旬便有些不自在，伸手一把握住了他的手，仰头直直的看着他的眼睛，不停都给他使着眼色，手上稍稍用了些力道，想把他手里的筷子抠出来。病房内十分安静，几个人的目光都落在他们两个的身上，周衍卿挑了一下眉，伸手抚开了她的手，说：“听话些别闹，老太太看着呢。”

    就是因为老太太看着呢，才拜托你别闹！程旬旬皱了一下眉，手指在他手背上滑了两下，可最终还是被他生生扯开，然后继续喂食。

    程旬旬侧目看了窦兰英一眼，清嫂已经站到连她的身侧，这两天清嫂天天都来，不过天天都帮不上忙，多数时候都站在一角，每每她想上前帮忙，徐妈和罗杏便都拦着她。而她们两个总有一个人是留在病房内陪着程旬旬的，绝不让她有单独待着的时候。

    清嫂每每想同她单独说几句话，愣是没有机会，便也只好作罢，程旬旬也不管，不是睡觉就是看电视，话很少，就算徐妈跟她聊天，她回应的次数也是寥寥无几，多数时候都是听着，不是微笑就是点头附和。

    窦兰英看了一会，便兀自坐在了沙发上，罗杏泡茶，并开了电视，也算是打破了略有些尴尬的气氛，随后罗杏就先出去了。程旬旬一边吃饭，一边时不时的瞪周衍卿一眼，嘴巴蠕动的速度很快，吃的很着急。

    周衍卿倒是不急，站在边上看着她吃，见她吃的太着急了，便提醒一句，“慢慢吃，没人跟你抢。”

    程旬旬看着他，有一种想掀桌子的冲动，但最后还是生生忍下了，随即想想这样也好，让老太太好好看看她儿子对她的重视程度。然后她便慢了下来，还提要求了，要吃肉。可周衍卿偏不给她吃，她指的是肉，他就是给她夹蔬菜，十分讨厌。

    旁人看着他好似很宠她，什么都依着她，其实呢？其实她根本就没有说话的权利，所有的一切都是由他在主导的。

    吃完饭，周衍卿就把瓷碗和筷子递给了徐妈，她收拾了碗筷，便出了病房，周衍卿收起了小桌板，拿了温水给她喝，权当是漱口。

    周衍卿的一举一动，老太太全数看在眼里，见她吃完饭，这才站了起来，清嫂上前一步，率先替她拿过了椅子，放在了床边。

    “身体怎么样？现在能下床走动了吗？”窦兰英弯身坐了下来，目光温和的看向了她。

    程旬旬一手搭在肚子上，摇了摇头，说：“还不能，情况有些严重，事情发生到现在才过了一天，还没那么快。医生说这一周内最好是躺在床上，一周之后再检查，看看情况如何。”

    窦兰英点了点头，说：“对对对，你瞧我这记性，还以为已经好几天了，原来才过去一天。事情太多太烦，总觉得一天过的很漫长，像是过一年似得。”

    程旬旬但笑不语。

    “这次的事情我已经查清楚了，是如卉做的，有人证。无论是你吃食里的藏红花，还是楼梯上的弹珠，都是如卉安排好的。你也应该明白，嘉树死了之后如卉的精神状态一直都不好，想法通常都很偏激，而且行事变得越来越冲动。”

    “你跟她之间的恩怨，我便不多说了，你自己心里清楚。有因就有果，有时候这些事儿也怨不得人，在嘉树这件事上你确实也有不对的地方，但事已至此咱们再说下去也无济于事。你肚子里的孩子终究是无辜的，如卉此举自然是大错特错，无法原谅。事儿是发生在你身上的，要不要追究到底，由你说了算。”

    窦兰英目不转睛的看着她，目光深邃，让人看不透她心里在想什么。程旬旬抿着唇许久没有说话，病房内只余下电视的声音，这个时间点新闻联播刚刚开始。

    “我询问过律师，你可以通过故意伤人告她。”

    程旬旬心中冷然，她也不傻，自然清楚这件事不可能是江如卉做的，她不过就是个替罪羔羊而已。她缓缓抬头看向了立在一侧的周衍卿，他似乎没什么话要说，他本就是从周宅过来的，对于这件事的定论他自然是比她先知道，那边说明他对于此事的结果并没有任何异议。

    “怎么不说话？你有什么想法吗？有什么事，你可以跟我说，这件事我一定会给你做主，你就按照你自己心里想的去做，不用顾忌我，我是站在你这边的，你说要告，我一定帮你告到底。”窦兰英脸上浮现了一丝疼惜之色，伸手握住了程旬旬的手，轻轻的拍了两下，说：“这次是我愧对于你，让你来周宅的是我，我也说过一定会保你没事，也保证过会让孩子平安出生，这次出了这样的事儿，是我的疏忽，万万没想到竟然有人会对你下这样的毒手。本以为你待在家里就没事，我是做梦也没想到如卉会有那么大的胆子，做这样的事儿。”

    窦兰英说着，不由低低的叹了口气，眼里布满了失望。

    程旬旬看着她的脸面，心里没有多少感觉，其实她也没指望过他们能给她一个真实的真相。她沉默着，良久之后才说：“让我想想吧，想清楚了我便告诉您决定，可以吗？”

    “当然可以。”

    “谢谢。”程旬旬浅浅一笑，便不再多说一句，片刻转开了视线，将目光落在了电视机上，专心致志看起了新闻联播。

    播到一半的时候，三爷的老婆沈桦带着一些补品和一束鲜花进来了，她不住在周宅，消息便晚了一点，等传到她耳朵便马不停蹄的过来了，毕竟惹事儿的是她所谓的孙子，她自然要过来，就算这事儿跟她无关，礼数上她也要过来看看。

    “妈。”

    窦兰英点了一下头，说：“嗯。”

    “我今个才知道旬旬出了这样的事儿，听说是因为小谦的缘故，才造成旬旬从楼梯上摔下来，是我没教育好，这小谦就由我带回去管教吧。对不起啊，旬旬。”沈桦十分温柔，语气里的愧疚之意不假。

    周衍卿接过她手里的礼品和花束，笑说：“三嫂破费，都是一家人，用不着那么多礼数。”

    “要的要的，我问过这些东西对孕妇都是好东西。”

    窦兰英微微一笑，“老三有你这么个懂事的老婆是福分，很少有女人想你这般懂事，顾全大局，也让我省心。不如就搬回周宅，或者来基金会帮我，如何？”

    沈桦并未应承，只巧妙的转开了话题，开始询问程旬旬的身体状况，然后说了些宽慰的话，又慎重其事的代替小谦对她道歉。

    她们在病房内待到九点才回去，等人都走了，程旬旬脸上的笑容便垮了下来，周衍卿将人送下去。徐妈便走了进来，程旬旬指了指放在窗外上的那袋子东西，冷声说：“徐妈，把那个扔了。”

    “这可是老太太给您带来的甜点和水果，我倒是忘记了，要不要……”

    “我说扔掉。”程旬旬又重复了一遍，口吻颇重，连带着脸上的表情都显得异常严肃，还带着一丝恼意。

    徐妈愣了一下，被她这表情吓了一跳，程旬旬一直以来对人都是温和的，起码徐妈从未见过她这般表情，便立刻住嘴，拿起了那袋子本想就扔在房间内的垃圾桶内，然而还没松手，程旬旬又发话了，“丢到外面去。”

    “好好好，我丢出去，你别生气，千万别因此用了胎气啊，记得心情舒畅。”徐妈说完，就立刻拿着袋子往外走。

    程旬旬看着她的背影，当她拉开门的时候，程旬旬缓和了语气，说：“对不起啊徐妈，我失态了。”

    “没事没事，我知道周家的东西对你来说有点阴影，以后不用你说，只要是他们带来的东西，事后我都会丢出去的。”徐妈冲着她微微一笑，便出去了，罗杏本想进去，被徐妈给制止了，就让她一个人待一会吧。

    徐妈在找垃圾桶的过程中碰到了回来的周衍卿，他看了一眼她手里的袋子，东西是他拿来的，他自然是记得，便停了步子，说：“徐妈，你拿着这个要去哪里？”

    “旬旬让我扔了。”

    “给我吧。”周衍卿眉梢微挑，伸出了手。

    徐妈顿了一下，皱了皱眉，说：“旬旬不喜欢这个，连看都不想看，刚刚还动气了。她现在的情况不好生气，先生你还是多顺着她一点吧。”

    “我知道，你放心给我就是了。”

    徐妈犹豫了一下，但周衍卿坚持，她也只能把东西递给了他。周衍卿提着袋子回到病房，徐妈跟在后面，满脸的不放心。他行至门口，便停住了脚步，回头对他们说：“你们可以回去了。”宏扔团扛。

    “现在还早，一会我伺候了旬旬洗漱完再回去也不迟。”徐妈说，她也是不放心，刚刚程旬旬的情绪看起来不好，而周衍卿的态度有些硬，万一有个什么事儿，他们在的话也好劝上一句。其实就是怕周衍卿把旬旬给气着。

    “有我在，这些自是不必担心，回去吧徐妈。”周衍卿摆摆手，徐妈还想说什么，罗杏便拉住了她的手，代她说了声好，就拉着她走了。

    随后，周衍卿才推开了门走了进去，程旬旬拿着遥控器正在挑台，脸上没有笑容，神色淡然的看着电视屏幕。周衍卿过来，她仅用余光看了一眼，扫见他手里的袋子，不免皱了一下眉。

    等他走到跟前，才冷冷的说：“我不吃。”

    “我也没说这是准备给你吃的，我是给自己准备的，晚上你饿了有东西吃，我却只能看着你吃，多残忍。所以这是我给自己准备的，跟你无关，你也没道理替我扔了它。”周衍卿说着将袋子放在了床头柜上。

    程旬旬只看了他一眼，什么也没说，转开了视线继续看电视。

    周衍卿拉过椅子，与她面对而坐，她看电视，他看她，两人就这么静静的坐了许久，周衍卿才扬了扬下巴，说：“你说。”

    她没说话，就好像没有听到一样，依旧看着电视，然后不停的换台。

    “从出事到现在，你还没有说过一句关于这件事的话，你就没有什么想要跟我说的吗？”

    她微微皱了一下眉，仍然不说话。

    “你真的不打算说？也不打算问？”

    程旬旬还是不吭声，不过摁遥控器的速度是越来越快，周衍卿伸手一把握住了她的手里的遥控器。她挣了一下便皱了眉，目光转向了他，一脸不满，说：“放手。”

    “我在跟你说话。”

    程旬旬挣扎，周衍卿握得很紧，两人挣来抢去，程旬旬脸上依旧露出了恼意，终是忍不住，用力一扯，说：“你想干什么！”

    她本想就这么扯一把发泄一下就松开，谁知道这时候周衍卿也松了手，结果这遥控器就被她给甩了出去，啪的一声砸在了地上。周衍卿怔了一下，微微蹙了眉，刚一起身，程旬旬便忽的挺直了背脊，仰着头怒视他，怒道：“你想要我说什么！啊？请问我说些什么对于这件事的结果会有任何变化吗？”

    