
    周衍卿坐在贵妃椅上，指间夹着一支烟，身上的衣服已经换了，是陆靖北的。两人身材差不多，正好合适。

    “你今天有点失常。”陆靖北坐在椅子上，翘着二郎腿，单手支撑着脑袋，笑说：“你已经很久没那么失态了，孙杰是个什么样的人，你我心里都清楚，你越是这样，他蹦跶的就越厉害。这种人能不理就不理，不理他难受的是他自己，他就愁着找不到你的弱点。现在你自己跳进这坑里。日后就没完没了了。”

    “对这种人你也不好下狠手，不下狠手，就跟牛皮糖一样，甩都甩不掉。”

    “我身上的牛皮糖还少吗？”周衍卿吸了一口。片刻才缓缓的吐出来，烟雾缭绕，他侧目瞥了陆靖北一样，笑的颇为无奈。说：“多他一个也不算什么。”

    “这个程旬旬，你是什么打算？”

    “听话就放着，不听话……”

    他的话还未说完，陆靖北就做了一个噤声的动作，周衍卿立刻闭了嘴，坐直了身子。陆靖北起身，正欲出去，就听到陈聿简的声音在门外响起。

    “旬旬？你站在这里做什么呢？”

    周衍卿听到动静，唇角微微挑动了一下，冲着陆靖北摆摆手，说：“让她进来。”

    “啊，我就想过来看看他怎么样了。”程旬旬微笑，迅速抬手轻叩门板，这陈聿简也是来的突然，走路连一点声音都没有。

    不过她也没听到什么，就听到他们说了两句。说到最关键的地方，却戛然而止了。

    “进来，门没关。”

    程旬旬应声推开了门，陆靖北已经站起来，见着程旬旬进来的时候，他整个人愣了一下，眼眸微动，这房间内顿时陷入了沉寂，谁都不说话，也没有任何动作。周衍卿等了一会，才觉得有些异样，转过头就看到陆靖北像是被人定住了一样。

    一动不动的立在那里，程旬旬被他盯的头皮发麻，不自觉的扯了一下身上的衣服，咳嗽了一声。

    “靖北，我刚在你的酒架子上看到了几瓶极品佳酿，难得来一趟，赏不赏脸请我喝一杯啊？”陈聿简率先打破了僵局，过来一把勾住了陆靖北的脖子。

    陆靖北恍然回神，可视线依旧黏在程旬旬的身上，脸色有点难看，片刻便低垂了眼帘，勉强一笑，说：“当然。”

    随即，这两人就出了房间，顺手将房门关上。

    陈聿简松了手，脸上的笑容收敛了一些，拍了拍他的肩膀，说：“你刚刚失态了。”

    陆靖北笑的勉强，并不多做解释，扬了扬下巴，“喝酒去吧。”

    程旬旬回头看了一眼紧闭的房门，又低头看了看身上的衣服，立在原地想事情，刚刚陆靖北那眼神，看着怎么有点悲伤呢。

    “站着做什么？过来。”周衍卿背过身，继续看着窗外，烟头已经摁灭在了烟灰缸内，并将其放到了附近的柜子上，驱散了烟雾。

    其实周衍卿还是挺体贴的，他有烟瘾，但从来就不会在程旬旬的面前抽，在家的时候，几次都看到他抽烟特意进卫生间，出来，身上就多了一股淡淡的烟味。

    程旬旬挪过去，坐在贵妃椅的末端。

    “那个，我忽然想起来清嫂那边还没交代，我一个晚上不回去的话，她会担心的。”

    周衍卿闻言，从柜子上将拿了过来，解了锁，手指在上面划拉了两下，便无声的递给了程旬旬。

    她看了一眼，伸手接过，看了一眼屏幕，上面显示的就是清嫂的号码，程旬旬想了又想，转过头看他，问：“我该怎么说？”

    周衍卿往后一靠，笑了笑，说：“编故事，你不是最在行吗？还需要问我？”

    “需要啊，我刚才被吓到了，现在什么也想不出来。我怕我心一慌，就老老实实的说出来了。”

    “老老实实说出来也没什么，不过很有可能你会被领回周家。老太太本来就很不放心我照顾你，正好就有了借口。这样也好，有老太太管着你，我也就不用操心你给我惹什么幺蛾子了。”周衍卿抬手摁了摁额头，眼睛半睁着，唇角微微扬起一丝弧度，目光落在窗外，语气淡淡的，没有丝毫波动，也听不出什么情绪。

    程旬旬看了他一眼，顺着他的视线看向了窗外，这会才发现这里的夜景很美，有点点荧光漂浮在这夜色里，草坪的中间还有一座复古的玻璃花房，通常能够在童话的故事里看到，花房的附近有秋千椅，石凳。花房内栽满了鲜花，中间还设置了一汪池水，在灯光的映照下，这一切显得美轮美奂。

    这一切仿佛就是从童话书里搬出来一样，若不是精心布置，程旬旬不认为陆靖北一个人住在这里，会搞这种有的没的，总不可能陆靖北心里住着一个小女孩吧。

    “好漂亮。”她忍不住感叹了一句。

    “女人都喜欢这些不切实际的东西。”木亚扑血。

    “所以好打发啊，花钱可以办到的事情，从来就不是什么难事儿。不过我倒是更乐意把这些变成钱，直接打包送给我好了，这样我会更喜欢。”程旬旬笑了笑，的屏幕黑了，自动落了锁。

    程旬旬反应过来，就将递了过去，说：“你给清嫂说吧。”

    周衍卿依言给清嫂打了电话，刚一拨通，清嫂就接了起来，估摸着是一直等着呢。尊了老太太的命令过来照顾人的，自然是不好有什么闪失。

    “旬旬和我在一起，今晚不回来了，你不用等门，早些休息吧。”

    听到旬旬跟五爷在一起，清嫂也算是松了口气，笑说：“好好，我知道了。”

    “那没什么别的事，我就挂了。”他什么也没解释，两句话之后就挂了。他是五爷，他自然是不用给清嫂解释那么多，没有那个义务，所以这种事儿由他来说最好。

    他将放在一旁，说：“好了。”

    程旬旬知道自己该出去了，从他的表情可以看出来，此时此刻他并不想有个外人在身边待着。

    “那我先回房间了，你早点休息。”她起身，挪动了一下步子又停住，想了又想，转过身，说：“对不起啊。”

    周衍卿闻声抬起了眼帘，“对不起什么？”

    程旬旬这个对不起是针对刚刚口不择言戳他痛处而说的，不过她并不打算解释，“我和你之间虽然没有感情，但是不是也可以和平相处？我想争锋相对，不管是对你还是对我都没有什么好处。你实在讨厌我的话，不是必要的情况下，我可以不出现在你的眼前。”

    “不出现？”周衍卿挑了眉，笑容里带着一抹轻微的嘲讽，“怎么个不出现法？”

    “就是不在你眼前晃啊。”

    周衍卿嗤笑一声，对于她这番言论不置可否，手指轻抚嘴唇，说：“去楼下，帮我拿瓶酒上来。”

    程旬旬本想劝说，但想想还是少说两句，应声之后，就转身出去了。

    楼下，陈聿简和陆靖北坐在吧台前喝酒，安安静静的，两人谁都没有说话，气氛莫名有些诡异。程旬旬在大厅里转悠了两圈，才找到他们。

    陆靖北余光瞥见她那瞬间，手里的杯子差一点儿就掉下了，所幸反应及时，稳稳握住。

    “周衍卿要喝酒，我下来帮他取。”陆靖北的脸色看起来不是很好，程旬旬便挑了面善一点的陈聿简。

    陈聿简闻言，扬了扬下巴，说：“你自己过去挑，给他拿瓶红酒得了，他胃不好，能不喝酒尽量就别让他喝酒了。”

    “一会我让人给你送一套新衣服过来。”

    “噢，好的，麻烦你了。”程旬旬仅用余光瞥了陆靖北一眼，此时他的神色还算正常，目光相撞时，他还露出了一抹淡笑。

    随即，他还起身亲自挑了一瓶酒和酒杯递给了她，“让他少喝点。”

    等程旬旬走开，陆靖北在坐回了位置上，掏出打了个电话。

    陈聿简单手低着脑袋，微微眯着眼睛，笑说：“想妹妹了？”

    他握着酒杯的手微微一紧，旋即淡笑，什么也没说，只抬手喝了一口酒。

    “你一个人住这么大的房子，不寂寞吗？”

    “一个人才安全。”他勾唇，低眸看着杯中的液体，轻轻的晃动了两下。

    “你说老五对这程旬旬是什么意思？换做以前早就一脚踹老远了，我可不认为老五是怜香惜玉，并且还是个敢于承担责任的好男人，这几年他对待女人的态度你也是看见了。跟唐未晞的婚约就这样吹了，百分之十的股份和整个唐家相比，孰轻孰重，我不信他不知道。”

    陈聿简转动了椅子，背靠着吧台，指间捏着酒杯，双手手肘抵在吧台上，眉目含笑，说：“要说是看上那小丫头了，怎么看都不太像。这事儿，你怎么看？”

    “他这样做总有他的理由，孰轻孰重他心里清楚的很，你别忘了，他最终想要得到的是什么。慢慢往下看，有时候看似输了，未必就真的输了，不到最后谁知道结果会是什么呢？”他的手指轻轻的在杯沿上打转，面上的表情高深莫测的，明明是笑着的，周身却散着寒意，眸色渐深，似是陷入到了某种回忆里。

    片刻，才转头对上了陈聿简的目光，笑说：“很多时候不到最后，连敌友都难辨，有多少人是死在身边人手里而不自知的呢。”

    陈聿简勾了一下唇，点了点头，“你说的对，我们该相信老五的能力。”

    ……

    程旬旬将红酒和酒杯放在了贵妃椅前的小桌上，想着嘱咐两句就走，周衍卿抬手示意了一下，说：“帮我打开。”

    那指使人的样子，脑门上就写着理所当然四个字，是伤了腿又不是伤了手，还真是什么都动不得了。程旬旬撇撇嘴，但还是蹲下来，帮他开酒，“他们说你胃不好，能不喝酒就尽量不要喝了。”

    周衍卿没说话，只看着她艰难的拧开瓶盖，倒了小半杯给他，顺道还帮他醒酒，旋即递了过来。他伸手握住杯子的时候，手指不偏不倚的覆上了她的手，程旬旬躲的很快，迅速收回了手，并将手背在了身后。

    她收的太快，差一点儿杯子就落地了，周衍卿淡笑，瞥了她一眼。

    “那我回房去了，你慢慢喝。”

    “刚刚不还很硬气吗？扑过来的时候可没有半分犹豫，现在怎么那么怕我了？”他抿了一口，口感还不错。就知道陆靖北手上不会有差的东西。

    “那个，我年纪轻嘛，有时候脾气上来了受不住，下次我会注意的。”

    “还有下次啊？”

    “没有没有，没有下次了。”程旬旬摆手，脸上堆满了笑，顺手还抓了抓头发，“那我就不打扰你了。”

    程旬旬说完，刚一转身，手腕就被他扣住，紧接着她整个人便跌坐在了贵妃椅上，周衍卿一转手，顺势便揽住了她的腰，另一只手依旧稳稳的捏着酒杯，杯中暗红色的液体轻微的晃动了一下。

    “陪我聊聊天。”他说。

    她大半个身子都压在他的身上，落地窗上倒映着他两的身影，这姿势要多暧昧就有多暧昧，程旬旬略微挣扎了一下，周衍卿便暗自收紧了手。

    她转头看了他一眼，他脸上的表情没有丝毫变化，喝了口酒，淡声提醒，“我们是夫妻，你不用拘束。”

    程旬旬舔了舔发干的嘴唇，真当是摸不透这人的心思，低头便看到了他搭在她肚子上的手掌，“噢。”

    话音落下，房间内便陷入了一片静寂，周衍卿慢吞吞的喝着酒，覆盖在她肚子上的手，轻轻的抚摸着，程旬旬整个人都紧绷着，对于他的亲昵举动，程旬旬还不能完全适应，也适应不了。

    “快五个月了，怎么肚子也不见长？”

    程旬旬也跟着摸了摸肚子，说：“大了好多，衣服遮着你看不到而已，我都重了。”

    “是吗？”

    “是啊，身边有人照顾，整天给我炖这个炖那个的，不可能不胖啊。”

    周衍卿点点头，忽然手一伸，窜进了她的衣服下摆，掌心贴上她的肚子，摸了一圈，又捏了捏她腰上的肉，轻微一笑，说：“还真是胖了。”

    程旬旬脸颊一红，只干巴巴的笑了笑，不自觉的扭了一下身子，忍不住在心里腹诽了一番，这特么不是吃豆腐是什么！

    余光瞥见他杯中的酒没了，程旬旬立刻坐直了身子，神情拿过了他手里的酒杯，本想起身去给他倒酒，顺便逃离他的魔抓。然而，周衍卿却没有给她挣脱他的机会，才刚刚拿开，他便一把握住了她的手，说：“不喝了。”

    旋即，便将酒杯从她的掌心内取了出来，放在了小桌上。

    他像是摸透了她的心思，将手拿了出来，顺道帮她整理了一下衣服，唇角微微上扬，说：“我们是合法的夫妻，你要适应我的存在，既然已经娶了你，我也没想过再折腾，反正没有你，还会有别人，没必要换来换去。所以从今以后，你要记住你自己的身份，你是我周衍卿的妻子，有些人有些事，你不用忍，你的身份不需要忍。忍了，只会让我难堪。”

    “你乖，你听话，对我一心一意，我自然不会亏待你，更不会换掉你。”他说着，伸手抚上了她的脸颊，梳理她的头发，指间轻轻拂过脸颊，最后落在她的下巴上，轻轻捏住，稍稍一用力就转过了她的头，他的目光从她的唇上移开，慢慢往上对上了她的视线，说：“我允许你贪婪，允许你任性，允许你依靠我，允许你在我身上索取你想要，你可以把我当成亲人，但爱情不行。”

    “你可以不爱我，但必须忠诚，这是我对你唯一也是仅有的要求。”

    他的声音悠扬，话音落下的瞬间，手指也松开了她的下巴。

    程旬旬愣愣的，手指抵住嘴唇，默了一会，才问：“你的意思是……是我们以后都不分开，是这个意思吗？”

    “可以这么说。”

    程旬旬对这个‘以后’没什么概念，但那一瞬间她心里是高兴的。

    “有意见吗？”他问。

    程旬旬摇头，“没有。”

    两人许久没有再说话，周衍卿整个人窝在贵妃椅上，没个坐相，而程旬旬则坐的笔直，还在消化他的这一番话。不知何时，他歪了头，将脑袋抵在了她的肩膀上，淡淡的说：“累了。”

    程旬旬侧头看了他一眼，没说话，只淡淡的笑。

    陆靖北拿衣服上来的时候，看到的画面便是周衍卿靠在程旬旬的肩膀上睡着了，程旬旬歪了一下头，快要撞到他脑袋的瞬间，一下就惊醒了过来，睁开眼睛就看到了陆靖北，目光没什么焦距，半晌才回过神来，见着他淡淡一笑。

    程旬旬一动，周衍卿自然也醒了过来，睁开了眼睛，沉静了数秒之后，才抬起头，眼神已然清醒了过来，抬眸看了陆靖北一眼，问：“有事？”

    “噢，我给程旬旬拿衣服过来。”

    “嗯，是该换下来，免得你看错。”周衍卿低垂着眼帘，抬头揉了揉额头。

    陆靖北干笑，放下衣服就出去了。

    这天晚上，两人睡同一个房间，同一张床，周衍卿都这么说了，便也没有必要再扭捏，有证，有孩子，周衍卿愿意让她一直留在身边，无论从什么方面，这对程旬旬来说，都没什么坏处。

    有时候没有爱情，反而更能相濡以沫。

    隔天清晨，周衍卿早早的就起来了，程旬旬夜里睡的迟，摇醒了之后，整个人犯懒就赖床了。周衍卿洗漱完了，这人还趴在床上起不来，他过去拍了一下她的头，说：“楼下等你。”

    程旬旬没回答，背对着他，牢牢抱着枕头，整张脸埋进枕头里。

    周衍卿下楼时，陆靖北早就已经起来了，在厨房弄早餐，他从厨房出来，就看到周衍卿端着报纸坐在餐厅里当大爷。

    “旬旬呢？还没起？”

    “嗯，昨晚没睡好，就起不来了。我已经叫过了，应该很快就下来。”他翻到了财经版面。

    “昨晚那些人我查到了。”陆靖北将盛着三明治的碟子放在了周衍卿的手边，唇角含着笑。

    周衍卿侧目看了一眼，放下了手里的报纸，说：“怎么？”

    “这事儿恐怕人家一家子都要找你麻烦了。”

    “哦？”

    陆靖北拉开椅子，在他对面坐了下来，笑说：“那玩意儿坏了，人家前不久才抛弃糟糠娶了个年轻小姑娘，这还没快活几天，东西就没用了。你说人家不找你们麻烦，找谁？说起来，这程旬旬也是够狠，一下就给人整的断子绝孙了。”

    “据说还报警了，人家扬言不要钱，就要告你们坐牢。”

    周衍卿勾了一下唇，笑的极冷，“什么背景？”

    “搞建筑的，发家不久。”

    “不要钱是吧？行，那就一分都不要给他了，至于坐牢，谁坐还不一定。”周衍卿咬了一口三明治，他抬手看了一眼腕表，微微皱了一下眉，又回头看了看楼梯的方向，说：“我今天要去就裕丰，不能迟到，一会你帮我把旬旬送回去，我先走了。”

    “嗯，腿没事了吧？”

    “不要紧。”

    随后，周衍卿就走了。程旬旬下来的时候，就看到陆靖北跟陈聿简在餐厅吃早餐，环顾一圈也没见着周衍卿的身影。

    “老五上班去了，一会我亲自送你回去。”陆靖北倒了杯牛奶从厨房出来，将牛奶放在了她的手边。

    “噢，谢谢啊。”程旬旬立即收回了视线，冲着他微微一笑，便拿起了杯子喝了一口，旋即便默不作声的吃早餐。

    最后，这人是由陈聿简送的，反正他也顺路。陆靖北有自己的事情要忙，陈聿简主动揽活，他也是乐的轻松，就把这差事扔给陈聿简了。

    一个小时之后，车子停在瑞景小区内，程旬旬解了安全带，礼貌的道谢。

    “用不着客气。我跟老五是兄弟，你是老五的老婆，我跟老五一般大，也不能让你叫我哥哥。咱不能做兄妹，做朋友也是可以的。以后对我不用这么见外。”

    程旬旬笑了笑，说：“嗯，那我先回去了。”

    “好，走路小心，别摔着。”他打趣，程旬旬笑着下车，走到一旁，看着车子驶离，正欲转身进去的时候，目光瞥见停在附近的车子，车门打开，窦兰英从车上走了下来，面容严肃，一点儿笑容都没有。

    程旬旬心里咯噔了一下，立即挺直了背脊，转身面向了她，双手交叠放在身前，勉强的扯起了唇角，看着老太太缓步过来。

    等她走到台阶前，程旬旬主动下去，伸手扶住了老太太的手臂，说：“我扶您。”

    老太太倒是没有拒绝，只侧目看了她一眼，任由她扶着进了楼道，行至电梯前。

    “一大清早就出去？”

    “啊，我刚回来，昨天晚上我跟五爷一块在外面住，没回家。”程旬旬实话实说。

    “是吗？可我刚看了，送你回来那辆车并不是老五的，车上的人也不是老五。”

    “那是五爷的朋友，陈聿简。五爷事儿忙，一早就去裕丰了，专门吩咐了他送我回来。”

    话音落下，电梯的门正好就开了，两人一道进了电梯。

    “且不说你现在的身份还是敏感时期，不方面跟着老五走动，就算你这身份光明正大，怀着孩子也不合适跟着男人跑来跑去。女人要做贤内助，别成了绊脚石。”

    “是的，我知道了。”程旬旬不便反驳，老太太这是在教育她，怎么做成功男人背后的女人，这间接也是说明了老太太已经认可她的存在。

    窦兰英看她的态度不错，想想这程旬旬在周衍卿面前向来是言听计从的，这问题估摸着还是出在老五的身上，又忍不住拧了眉，说：“你也不能凡事都听老五的，比方说房事这一块，你得守住了，别任由老五胡来，伤着孩子怎么办？”

    程旬旬的脸一下就红了，忍不住咳嗽了一声，略有些尴尬的说：“知道了，我会注意的。”

    “这些方面都是要靠女人来引导的，要是内外都由男人主导，那这女人还有什么用？放在身边当摆设呢？”

    两人说话间，电梯就到了。

    程旬旬开了门，让窦兰英先进门，玄关处放着两双皮鞋，看样子家里有客人。程旬旬进去顺手关了门，清嫂见着窦兰英进来颇为惊讶，老太太是忽然心血来潮想过来看看，因此没有通知任何人。

    客厅内坐着三位不速之客，真正的不速之客，其中两个穿着警服，另一个则西装笔挺，看起来斯斯文文的。见着来人三个人也跟着一同站了起来，目光落在程旬旬的身上，其中一名警察出声询问：“这位就是程旬旬小姐吧？”

    程旬旬愣了一下，心里不免打起了鼓，被警察找上门，这自然不是什么好事，她点了一下头，说：“是，我是。”

    “关于昨晚祥生酒店的停车场所发生的斗殴事件，其中有一名伤者正在医院内接受治疗，我们需要向您做一份详细的笔录，希望你能配合。”

    窦兰英深深的看了程旬旬一眼，旋即微笑的看向了两位民警同志，“你们是不是弄错了，斗殴这种事怎么也不可能跟她有关系吧，毕竟她是个孕妇。”

    “明白，我们是经过周衍卿先生的允许才过来的。您只需要将昨晚的整个经过叙述一遍，伤者的生殖器官受到了严重的损害，失去了重要的功能，现在要告你们故意伤人，斩钉截铁的说是你们仗势欺人。”警察同志简单的阐述了一下情况。

    窦兰英的脸色都变了，沉着一张脸走了进去，清嫂立刻过去扶住了她的手，面带着笑容，看了程旬旬一眼，说：“旬旬你先过来，过来坐下慢慢说，五爷的律师也在这儿，你就把昨晚的事儿说一遍就好了，不会有什么事儿的。”

    程旬旬应声走了过去，整个人倒是挺冷静的，坐在民警的面前，微微一笑，说：“警察叔叔，您说一个女孩子在什么情况下才会去踢男人的命根子？”

    民警没说话，一个认真的做笔录，一个则严肃的看着她，做了个请的手势，“继续。”

    “还真是想不到，这人还能厚颜无耻到恶人先告状的地步，他若是规矩，就不会发生这档子事儿了。我是孕妇，这种斗殴的场面自然是避而远之的。”随后，程旬旬不紧不慢的将整件事简单的叙述了一遍。

    说完，她看了一眼坐在一旁穿黑西装的男人，询问：“你是？”

    “我是周先生的律师姓苏。”

    “好，我要告他强奸。”程旬旬点头，一字一句的说，语气极其坚定。

    ……

    晚上，周衍卿回家，窦兰英还在家里，面容严肃的坐在沙发上，听着动静，余光瞥了他一眼，说：“回来了。”

    周衍卿倒是没料到窦兰英会过来，顿了一下，便点了点头，说：“妈，您来了。”

    “是啊，你肯定是不想看见我。”

    “怎么会呢，您难得这么主动来看我，我高兴还来不及呢。”周衍卿换了鞋子，跛脚走了过去。

    窦兰英扫了一眼他的脚，用?子哼了一声，说：“你们两夫妻也真是有出息，一块出去打架，你倒是跟我说说，你怎么想的。旬旬怀孕，你还带着她在外面跑，你告诉我，你到底是想要这个孩子，还是不想要？”

    “这是意外。”

    “行了，甭跟我说这些有的没的，今晚我就带着旬旬回周家，你要是不放心，你就跟着我回周家住。其他免谈。”

    周衍卿顿了一下，抬了眼帘，目光扫了程旬旬一眼，正好她也抬头看了他一眼，微微皱了一下眉。

    “妈……”

    “别跟我说有的没的，就这么决定了。”窦兰英今天过来的意图本就是想带程旬旬回周家，原本还想着要找个什么理由能把人带回去，现在正好，他们自己整出了一个理由来，让她名正言顺的带人回去。

    周衍卿听的出来老太太的决绝，低叹了口气，说：“好。”

    程旬旬闻言，不自觉的蹙了眉，紧接着就听到他说：“那我也回去，我身为丈夫，没理由不陪在身边。”

    窦兰英的眼神讳莫如深，眉心不自觉的蹙了一下，哼了一声，说：“以前让你回来住你偏是不肯，现在带着你的老婆走，你倒是屁颠屁颠的跟着来了，真是白疼你了。”

    