
    殿外不知何时，周衍卿已经站在门口，抬眼就看到了殿内的两个人，程旬旬摊开手掌。整个人趴在桌子上，跟净虚凑的很近，她跪在椅子上，样子特别认真，等着净虚给她看手相。

    周衍卿原本已经一步跨进寺内，这会又退了回来，就立在门边，静静的看着他们，并侧耳听他们说话。

    净虚的神情异常专注，目不转睛的盯着她的掌心，手指轻轻的点着她的指尖。一下又一下。似乎有什么规律。程旬旬看看自己的掌心，又看看净虚脸上的表情，默了好一会，微微一笑。用一种极其轻松的口吻，说：“净虚师傅，你就老实说好了，没关系的。其实我养父是半个算命的。他之前说我命不太好，你就实话实说好了，我能接受。”

    净虚闻言，抬起眼帘看了她一眼，这一眼仿佛要看进她心里一般，程旬旬有点怵，但她还是强颜欢笑，对着他笑的灿烂，低了头，用另一只手摸了摸横穿掌心的那根线，说：“别人说断掌命很硬，会克六亲，对吧？”

    她笑了笑，喃喃自语，“对我好的人，好像都不在了。”她的语气里带着笑。仿佛说的是别人的事，跟她一点儿关系都没有，片刻又眼巴巴的看着净虚，问：“那我是不是命特别长？”

    净虚终于抬起眼帘看了她一眼，收回了手，淡淡一笑，说：“真正能算到命数的人，并不存在，将来的事，谁都说不准。断掌未必就克六亲，那些都是老思想，你不必当真。”

    “那你说呢？”程旬旬目光灼灼的看着他，眼里带着几分的期盼。净虚望着她，良久之后，才说：“命实造于心，吉凶惟人召。信命不修心，阴阳恐虚矫。修心一听命，天地自相保。”

    程旬旬不是很明白，单手拖着下巴，直勾勾的看着净虚，等着他给出一个解释，然而净虚却一言不发，起身去一旁的烛台前拿了几柱香，递给程旬旬一半，点上在佛像前拜了拜，上香。

    程旬旬站在一旁看着，等他做完了，就按照他的样子一模一样做了一遍。

    她一转身，就看到净虚要走，想都没想，猛然上前，伸手拉住了他的袍子，说：“师傅，你还没给我解释刚才那些话是什么意思。”

    “命运如何，全在你的心。”净虚浅笑，并未回头，目光瞥见殿外门边上的身影，微微一笑，叫了一声，“衍卿。”

    程旬旬闻声，立刻松开了手，刚一抬头，就看到周衍卿出现在了门前，面带笑容，目光落在净虚的身上。程旬旬不动声色的往边上挪动了一小步，将自己掩藏在了净虚的身后，这和尚的身高同周衍卿差不多，身上穿着袍子，倒是能帮程旬旬遮蔽几分。

    也不知道在门口站多久了，一直也不出声，刚刚她跟净虚说的话，不知道听了多少去。

    “你们慢聊。”净虚走开了，外头的光线一下照在了程旬旬的脸上，竟有点刺目。

    她低着头，抿了抿唇，暗暗的抬眸看了一眼立在殿外的人，眼珠子转了一圈，片刻便扬起灿烂的笑容，猛地一抬头，招了招手，说：“好巧啊，你也来这里啊。”

    她的眼睛泛着水光，在光线下显得亮晶晶的。

    周衍卿伸出一只手，冲着她招了招手，说：“过来。”说完，又将双手背在了身后，依旧立在门口，没有进去的意思。

    程旬旬顿了一下，乖觉的走了出去，站在他的面前，细着眼睛，仰头看他，“什么事啊？”

    今天的雨变小了，天格外的亮堂，乌云浮动，时不时会露出刺目的光线，整个寺庙被照的亮闪闪的。

    “一块走走吧。”

    “噢。”程旬旬点头。

    周衍卿转身，她便紧随其后，两人一前一后在这迂回曲折的长廊中漫步，外面小雨淅淅沥沥，廊檐上低落的水滴串成了浅，滴滴答答落在石板上。雨后的山间，空气里带着一股清新之气，能让人的脑子愈发的清醒。

    两人就这么安静的在长廊中漫步，程旬旬起初还有些拘束，逐渐的也就放松了下来，如今再看这寺院内的景致，竟是别有一番感受。

    “跟净虚聊了些什么？”

    周衍卿问的忽然，程旬旬一时没反应过来，他们隔了三四步的距离，程旬旬没听清，快步往前走了几步，凑近了他的身边，问：“你说什么？”

    周衍卿闻声回头看了她一眼，说：“你很喜欢净虚？”

    “啊？”程旬旬有些茫然，一时之间没有反应过来，等反应过来了，吓的脸色都白了，立刻双手合十，神神叨叨的说：“阿弥陀佛，人家是出家人。五叔，你不好这么开玩笑的。”

    他微蹙了一下眉，停了步子，转身往她的面前走了一步，程旬旬自然而然的后退了一步，与他保持了一定的距离。她后退，周衍卿上前，而她则不厌其烦的后退，两人之间，总归是保持着一步的安全距离。

    退了数步之后，周衍卿忽的伸手握住了她双手合十放在身前的手，使得她退无可退。只得干笑了一声，说：“你做什么？”木池史弟。

    “你躲什么？”

    “我有病。”程旬旬老实说，当然这是借口。

    “你知道人家是出家人，不能用喜欢二字。那你知道道德伦常吗？”

    程旬旬愣然。

    “你现在还把自己当成是我的侄媳妇？把自己当成是嘉树的老婆？那么前天晚上你的行为，算什么？”

    程旬旬往后退了一步，脸上的笑容一下就没了，有些不知所措，周衍卿的样子有点凶。啊，对了，她刚刚又无意识的叫了他五叔，其实这跟嘉树没什么关系，程旬旬只是觉得自己年纪辈分都小，叫他的名字总觉得有点不习惯。刚刚情急之下，就脱口而出了。

    “我……”她刚想解释，莫名鼻子一痒，一时没忍住，就对着他的脸打了个喷嚏。她的双手被他捏在掌心里，程旬旬想用手挡一下都不行。

    周衍卿闭了眼，松开了手，脸色铁青。程旬旬连连伸手去擦他的脸，说：“对不起对不起，我不是故意的，刚刚突然鼻子一痒，我实在忍不住。净虚师傅应该会有药，一会你记得吃，别被我传染了。”

    周衍卿瞪了她一眼，啪的一声，用力的打掉了她的手，特重，程旬旬的手背一下就泛起了一块红。她缩回了手，摸了摸被打红的手背，脸上还是挂着笑，连眉头都没有皱一下，只露出一副委屈的表亲，说：“我真不是故意的，我也不想。”

    “你每次都不是故意的。”

    “那你说怎么办？”她吸了吸鼻子，打了个喷嚏之后，眼泪汪汪的，感觉像是要哭似得，脸色也不太好。

    周衍卿吸了口气，沉住了心口的一股气，说：“回去休息，生病了别到处乱跑，就不能消停一会？”

    “能。”程旬旬点头，抬手揉了揉鼻子，鼻头被她揉的红彤彤的。

    周衍卿对着她也是没辙，随即就把她送回了房间，程旬旬坐在椅子上，殷勤的给周衍卿倒了杯开水，这一行为简直像是在间接的让他留下来陪她。

    不过让程旬旬一个人待在屋子里也确实很无聊，之前睡了好久，现在一时半会也睡不着。程旬旬盘腿坐在炕坐上，连着喝了好几杯热水，双手托着下巴看着周衍卿，刚刚他说的话，她还记着呢。

    “那个，我叫你五叔，不是因为我还觉得自己是你的侄媳妇，认为我是嘉树的妻子，其实我从来都没把自己当做是嘉树的老婆。只是你比我年长好几岁，辈分又摆在那里，所以有时候我改不过口。”

    “意思就是我特老。”周衍卿转着杯子。

    “不是不是，你要不说你今年三十二了，光看脸我还以为你跟我一样大呢。五叔，说真的，你长得特年轻，而且还特好看。”

    周衍卿斜了她一眼，抬手喝了一口茶，说：“叫名字。”

    “啊？”程旬旬自然是挺清楚了，只是有点惊讶。

    “我并不想让别人以为我在**，你叫我名字，不说明了我跟你一般大吗？”

    听起来好像挺有道理的，程旬旬点了点头。

    随后，程旬旬就拿玩，可惜她的没有卡，也就说明没有流量，没有流量那就说明了，不能上网。

    “你有游戏吗？”

    “没有。”

    “能上网吗？”

    “不能。”

    程旬旬歪着头，凑过去，说：“能借我玩一下吗？”

    周衍卿没说话，只瞥了她一眼，程旬旬说：“你把我卡拔了。”

    他依旧没有反应。

    “你把我卡拔了。”程旬旬反反复复就一句话，听着只是一句简单的陈述句，可里头含着满满的埋怨。

    你把我卡拔了，我就没有流量，就不能上网了，好无聊，无聊。

    “是让你来玩的吗？”周衍卿受不了，敛了眉，一脸严肃的说。

    程旬旬不快，说：“净虚师傅都有，也上网。我又不是来做苦行僧的。”

    “那你去找净虚要，我走了。”周衍卿起身，不知不觉已经在这里陪她坐了两个小时了。

    程旬旬见他站起来，也跟着站了起来，上前两步走在他的身侧。周衍卿停了脚步，回头看了她一眼，说：“不用你送。”

    “我没送你啊。”程旬旬也跟着停下了脚步，抬头冲着他眨了眨眼睛。

    周衍卿微挑了一下眉梢，指了指她现在的行为，说：“那你这是干什么？”

    “我要去找净虚师傅。”程旬旬说的自然，说完就想兀自出去。

    这还没迈出门槛，衣领就被周衍卿一把抓住，下一秒这人就给拽了回去，跟拎小狗似得，一把就拎了回去。

    程旬旬挣扎了一下，衣领被他拎的高高的，她转头笑嘻嘻的说：“你要嘱咐我什么啊？”

    “你一个女人，总是找和尚，合适吗？”

    程旬旬觉得这话不对，蹦跶了两下，挣脱开了他的手，整了整衣服，说；“我又不是去干吗，你这话的意思，只要是个女的都不能找净虚师傅说话啦？可现在信佛的差不多都是女的，寺庙难道还要禁止女施主进门？”

    “而且，出家人哪儿有那么多心思，就算你想勾引人家，人家也不会看你一眼啊。”

    “什么？”周衍卿问。

    程旬旬没说话。

    周衍卿笑着点头，转身面向了她，抬手捏住了她的下巴，说：“你还真是怀了这样的心思啊，你真喜欢净虚。程旬旬你胆子可真大，还百无禁忌啊。”

    他说着，手上的力道加重，面上的笑容一点儿都没了。

    程旬旬疼的皱了眉，伸手捏住了他的衣服，晃动了一下，说：“我就是打个比方，我不喜欢净虚，我喜欢你啊。我才不会做一切明知不可为的事情。”

    周衍卿来了兴趣，将其抵在了门上，笑道：“那你觉得喜欢我是一件可以为之的事情咯？那么自信啊？”

    “没有没有，我喜欢你是我的事，并没有说你也喜欢我啊。那什么，在佛门之地，还是六根清净有点比较好。我还是去找净虚师傅念经吧。”

    程旬旬心里乱跳，猛地转身想要出去，还真想去念经了，明明是那么清净的地方，可程旬旬怎么越待，心里越乱了。自那夜之后，她心里一直都乱乱的，有时候这心思明明挺平静的，没来由就会起波澜。

    之前睡觉，竟然也做了一个不该做的梦，梦里头她跟周衍卿缠绵缱绻，跟真的似得，所以当她猛然惊醒看到窦兰英坐在面前的时候，她吓了一大跳，原本微红的脸颊，一下就变得惨白，一丝血色都没有了，感觉像是偷了什么不该偷的东西。

    现在这话语间的暧昧，又让她的思绪有点乱，心慌。只得背过身，以此来掩饰自己的不安。

    不过周衍卿摁着门，她稍稍开了一丝缝，他就摁了回去，门又严严实实的合上了。

    “别总是麻烦净虚，他是和尚，不是妇联。”

    程旬旬双手依旧牢牢的握着门把，低着头，说：“噢。”应是应下了，却站在原地没动，指甲扣着木头。

    “知道了还不回去躺着，你想让感冒更严重，麻烦所有人吗？”

    程旬旬总觉得他靠的很近，脖颈之间有若有似无的气息喷洒过来，痒痒的，惹的她身上起了一层鸡皮疙瘩。她一动不动，用力的吞了口口水，重重的点了点头，‘嗯’了一声。也不回头，站了一会之后，才慢慢的挪动了脚步，一点一点往边上走，走出他的怀抱，逃离他的气息。

    感觉他的体温远了，她便迅速的走向了床铺，躺在了床上，看起来特别听话，乖巧。

    周衍卿笑了笑，收回了抵在门上的手，背在身后。程旬旬本以为他会走，可没想到他竟然拿了把椅子坐在了床边。

    程旬旬用被子遮住了半张脸，只露出了一双大眼睛，她眨巴了两下，满眼好奇的看着他，说：“你还不走啊？”

    “你感冒我也有点责任，所以我会照顾你，到你病好为止。”

    程旬旬一时没了话，顿了好一会，才摆摆手，说：“不用，小感冒而已，我自己会照顾自己的。你要跟我待在一起，我把感冒传染给你自己办？”

    “不会。”他一口否决。

    程旬旬还想说点什么，可周衍卿的眼神分明在说你给我闭嘴，无可奈何她也只能老老实实的闭上了嘴巴。两个人就这么大眼瞪小眼，屋子里特别安静，程旬旬看了他一眼，觉得有点怪，就闭上了眼睛。

    可她总是忍不住要睁眼看看，旁边坐着个人，她也根本就睡不着，翻来覆去的。周衍卿则默不作声的坐在一旁，看了一会之后，就拿出了，很偶尔才抬眸看她一眼。几次三番之后，程旬旬才转过了身子，双手枕在脑袋下面，睁开眼睛看着坐在床边的人。

    “我想喝水。”

    周衍卿的视线从上挪开，看了她一眼，倒是没说什么，起身去倒了杯水过来给她。程旬旬喝了两口，就把杯子递给了他，周衍卿只用余光瞟了一眼，伸手接过，然后拿在了手里，淡淡的说：“闭上眼睛，睡。”

    “你想让我睡觉啊？”

    “睡着了安静。”周衍卿说。

    程旬旬想了想，说：“那你给我讲故事。”

    周衍卿一顿，脸上没有什么表情变化，只是滑动的手指忽的停住，抬起了眼帘，扫了她一眼。片刻，垂下了手上的，说：“得寸进尺，是吧？”

    “不是，我认真的。我睡了那么多，一时半会肯定很难睡着，不过给我讲故事这一招很好用，以前每次失眠的时候，嘉树就会给我讲故事，什么故事都行。通常你还没讲完，我就已经睡着了。很早的时候，程瞎子嫌我闹腾，也这么干过。也不知道为什么，这一招对我特有用，屡试不爽。”程旬旬说的认真。

    她努了努嘴，目光落在他的上，说：“你不是有吗？百度一下不就好了，又不用你自己想。”

    周衍卿看着她，沉默了一会，什么也没说，又拿起了，说：“爱睡不睡。”

    随后，程旬旬就躺在床上玩自己的，周衍卿则一直坐在床边当他的低头族，另一只手上握着水杯，程旬旬口渴了就会自己拿过来喝，喝完了就又塞进他的掌心里。无所事事之下，躺在床上也没什么可看的，看着看着她就将目光落在了周衍卿的脸上。

    这一看就看到了睡着，怎么睡着的也不知道。结果周衍卿又入了她的梦里蹦跶，在梦里她总有一种又开心又难过的，交错不清的感觉。

    净虚坐在自己房间内，翻书的动作停了下来，看了一眼旁边的笔墨纸砚，想了想，便将手里的书本放在了一侧，抽出了一张纸，拿起钢笔在上面洋洋洒洒写了几个字。

    写完最后一个字，房门被人推开，他不自觉的皱了一下眉，将手里的字条翻了过来，压在了书本下面。

    抬头，周衍卿已经站在他面前了，他微微一笑，说：“有急事？”

    周衍卿耸耸肩，忽的像是想到了什么，露出了一副歉意，说：“抱歉啊，不请自进了，刚忘记敲门了。需不需要重来一次？”

    净虚摇摇头，并未放在心上，站了起来，走向一侧的炕坐，又在架子上拿了一盒茶叶，做了个请的手势，说：“坐吧。”

    “今个是最后一天了，来了这七天，还没跟你下过棋，就想着过来与你对弈一局，有时间吗？”

    “当然。”净虚笑着点头，先给他泡了杯茶，随后才拿出了棋盘。

    两个人的棋艺不分高下，一局棋下了许久，最后还是净虚胜了。

    “还是你厉害。”周衍卿拿起茶杯喝了一口，摇了摇头。

    净虚一边拿棋子，一边说：“不是我厉害，是最后你有点分心。说吧，有什么事。”净虚将白子一颗颗放回盒子内。

    周衍卿没动，只看着他将棋盘上的白子都拿掉，只剩下黑子。

    他只说了三个字，“程旬旬。”

    “你在门外应该听的很清楚，应当不用我再重复一遍。”净虚不动声色。

    周衍卿没说话，同样不动声色的看着他。

    净虚笑了，手上的动作不停，说：“你什么时候也相信这些了？”

    “净虚，你有没有想过还俗啊？”

    他手上的动作一顿，笑着摇了摇头，说：“你连一个和尚的醋都要吃，是不是有点过了。”

    “你想多了，我是看你挺喜欢她的。反正你也是可以不当和尚的，不是吗？”

    净虚笑容不变，说：“你可真爱说笑。”

    周衍卿也没再多说什么，两人又下了几局，天色就暗了下来，小僧进来叫他们去吃饭了。

    夜晚，净虚整理书桌的时候，那张纸掉了出来，落在了地上。他看了一眼，弯身将其捡了起来，看了一眼，就将字条夹在了书本里，并整?的放在了一侧，关了台灯，走向了床铺。

    那纸张上写了四句话，分别是：成功细中取，富贵险中求。命途多舛，情路坎坷。

    ……

    隔天，窦兰英他们一行人吃过早餐就准备下山了，程旬旬的感冒非但没有好转，反而更严重了，又是咳嗽又是鼻噻的，整个人都病恹恹的，裹着长衣。吃早餐的时候刻意跟他们保持一定的距离，就光喝白粥，一点儿菜都没夹。还是周衍卿注意到了，夹了一些到她的碗里。程旬旬抱着碗，看了他一眼，微微的笑了笑，表示感谢。

    窦兰英将这些个举动都看在眼里，也是默不作声的吃饭，也不说话。饭后，才关切的询问了一下程旬旬的病情，她的声音已经有些哑了，低低的咳嗽了两声，说：“好些了，回去再休息一下，应该就没事了。”

    窦兰英听她说话，就忍不住皱起了眉头，说：“你这叫没事儿？你听听你的声音，都成什么样子了，怎么会越来越严重了？昨个不是让你好好休息么？清嫂，这怎么回事？”

    “昨晚我没跟旬旬一块，她怕传染给我，让我回去休息。她很坚持，我也没办法。”

    老太太这会又忍不住瞪了一旁的周衍卿一眼，想起前两天那事儿，心里有事一团子火气，不过还是硬生生的压了下去，吸了口气，说：“跟我回周家。”

    “妈，不用了，我会照顾她的。”程旬旬还没说话，周衍卿就站了出来。

    窦兰英睨他一眼，说：“你照顾？你怎么照顾？这人病了，还不都因为你的不分场合地点，干了不该干的事儿！”

    这会边上也没别人，窦兰英也是忍不住，一个孕妇感冒可大可小，又不能乱吃药，这万一伤了肚子里的孩子怎么办！

    周衍卿咳嗽了一声，程旬旬不自觉的就往他的身后躲了躲，双手捂着嘴巴，忍不住又咳嗽了两声。

    “我会注意的。”

    “怎么着你还不放心让她跟着我了？我难不成还会害她？这才几天功夫，就这么维护上了，连我这个当娘的都不放心了是吧。”窦兰英的目光在他们两人之间扫来扫去，也不知道是该喜还是该忧，刚刚吃饭的时候，看周衍卿那样子，还挺关心程旬旬的。

    那种关心，窦兰英一眼就看出来了。想来自那件事之后，周衍卿已经很久没有这样的表现了，能放下自然是好的，只是不知道这程旬旬是不是良人。

    “我不是这个意思，只是旬旬的身份特殊，周家她也不是没待过，当初待着是什么身份，不用我说你也清楚，现在回去又用什么身份。这样的变化，定是少不了闲言碎语，还不如就让她跟着我，我没空可以叫阿姨照顾，一定能照顾的妥妥帖帖的。”

    窦兰英紧了紧眉，也没再多说什么，只道：“行，到时候让清嫂过去，这样你总不反对吧？”

    周衍卿看了她一眼，想了想，也没有拒绝。

    九点多的时候，净虚亲自将他们送出了山门，程旬旬一直有些晕乎乎的，步履虚浮，周衍卿跟在她的身边，总觉得她随时随地就要摔倒似得，山路湿滑，他想了想，就过去伸出了手，说：“拉着吧，免得摔了。”

    窦兰英他们走在前面，她听到声音，不由停下来回头看了一眼，清嫂也跟着她停了下来，转头往后看了一眼。不知什么时候，他们的距离已经拉开这么远了，窦兰英仿若自言自语，说：“你说这老五是认真的么？”

    清嫂微微笑了笑，说：“年轻男女的感情，谁说的准。五爷要真一点儿都不喜欢，怎么会留下个孩子来牵绊自己呢？”

    窦兰英没有说话，脸上的表情也看不出是高兴还是不高兴，总归还是不太高兴的吧，毕竟程旬旬算不得什么理想的媳妇儿。眼里反倒是滋生出了一丝忧愁，也不知道在愁什么，微不可察的叹了口气，说：“走吧。”

    程旬旬看了他一眼，咳嗽了几声，摆摆手，扯着嗓子说：“不用了，我自己可以的。”

    周衍卿没让她继续别扭下去，伸手一把拉住了她的手，什么也没说就往下走。还真是幸好拉着，走下坡路的时候，程旬旬差一点儿就滑倒，好在周衍卿就在身侧，及时扶住了她。

    程旬旬本想说谢，结果被咳嗽声给打断了。

    上车的时候，程旬旬扯了一下周衍卿的衣服，小声的说：“我一个人坐吧，你跟我一块万一传染了，会影响你工作的。”

    “不会，上车。”他说着，往后侧退了一步，抬手轻轻推了一下她的后背，催促她上了车。

    周衍卿上车之前，过去同窦兰英他们说了一声，让他们自顾自走就是了，不用刻意等他们，程旬旬身体不适，车子必须要稳，势必也不能太赶。

    窦兰英沉着一张脸，说：“我心中有数。”

    他们在路上花了一天的时间，中途在隔壁的县城找了个酒店住了一个晚上，一直到第二天中午才回到栾城。程旬旬一回到家，就趴下了，躺在床上再也不想动弹，她坐车还是头一次晕车了，特别难受，吐了几次。

    周衍卿找了私人医生过来，看了一下说是没什么大碍，暂时不用用药，多喝水，物理降温，如果还没有效果的话，去医院做个详细的检查，再开药。

    所幸第二天清嫂就过来了，周衍卿一回来就要处理工作的事情，没那么多时间照顾。裕丰要收购信和的消息一出，这信和的危机倒是自动解除了。

    陈聿简见着他回来，看他面色红润的样子，不由打趣道：“老五，你这样子一点儿不像是从和尚庙里回来的，怎么看都像是从怡红院出来的，那叫一个精神气爽，面色红润，容光焕发啊。”

    周衍卿嗤笑一声，神色没什么变化，十分淡定，说：“你这话要是让老太太听见了，势必是要气死了。佛门清净之地，让你说成烟花之所了，真是狗嘴吐不出象牙来。”

    两人说说笑笑进了电梯，今个回信和也算是处理后续事情的，两人立在电梯内，默了片刻，陈聿简才收敛的笑容，说：“你要求的事情已经办妥了，你家老爷子还是挺好说话的，收购变注资，也算是给了你面子。”

    周衍卿勾了一下唇，目光落在那跳动的数字上，抬手摸了摸下巴，转过头看着陈聿简，笑道：“他本来就没打算收购，你难道看不出来，他看不起信和吗？并且对信和也没有什么兴趣，在他眼里，裕丰旗下的任何一个子公司都比信和强。”

    陈聿简没有说话，双手抱臂，靠在电梯壁上，唇边含着笑。

    “怎么样？你这个人才，他欣赏吗？”

    “投资顾问。”他回答。

    周衍卿唇角一挑，轻点了一下头，没再说什么。

    ……

    晚上，容政组了饭局，说是要给周衍卿补补身子，在寺庙吃了七八天的素菜，今个一定要给补回来。饭店都订好了，却没想到周衍卿给拒了。

    “怎么？才去了七天，你还真皈依佛祖了？”容政坐在办公室的沙发上，指尖点着一根烟，听他拒绝，吐了一口烟，眯了眼睛打趣道。

    “本来就已经吃素多年，这次不会下定决心要一辈子吃素了吧？”陈聿简坐在办公桌对面，用打火机敲了敲桌面，笑问。

    周衍卿一边签着文件，头也不抬，说：“晚上有点事，过两天再补。”

    “有事儿？我怎么不知道？”陈聿简继续刨根问底，总觉得有料。

    周衍卿依旧不动声色，签了名字，停了手上的动作，将文件丢在了一旁，抬头看了陈聿简一眼，说：“我就不能有点私生活了？说起来我吃素这么多年，也是有原因的，你跟容政老是围着我转，我还开什么荤？”

    “难不成日后我跟人上床，还得提前跟你们两汇报吗？”

    话音落下，这两人几乎是同时将目光落在了周衍卿的身上，而周衍卿却转开了视线，继续低头签文件，离开七天，这文件堆积的有点多，有些事情还非得他亲自签字。

    这两人还算识趣，没再继续问下去，只笑嘻嘻的互相看了一眼，仿佛一切都了然于胸的样子。周衍卿准时下班，三个人在公司楼下分道扬镳，周衍卿没有做任何逗留，直接回了家。清嫂给开的门，见她脸上的表情，就知道情况可能不太好。

    他皱了一下眉，说：“还是一点效果都没有？”

    “东西都不想吃，开始还好，还有退烧的迹象，刚刚又不太好了，反反复复的，也不知道怎么回事。这孕妇生病最麻烦了，不能乱用药，能不用最好是不要用。明天再不好的话，就去医院吧。”清嫂说完，就赶去了厨房，她煮了姜汤。

    周衍卿脱了身上的外套，推门进了房间，里头开了一盏灯，空气有点浑浊，程旬旬缩在床上一动不动的。他过去摸了摸她的头，有点烫，但不是很严重，应该不是高烧。看她的样子额头有汗，脸颊红彤彤的，估计是被子捂的。

    他伸手探入被子里摸了一下，身上黏糊糊的，全是汗。他的手掌有些凉，贴在她的背脊上，程旬旬本身就觉得热的难受，他凉凉的手掌贴上她的背脊让她觉得很舒服，转过身一把抱住了他的手，正好他的手掌堪堪摁在了她的胸口之上，最重要的是她还没穿胸衣！

    