
    “噢，我还以为你是做了什么亏心事，才睡不着的。”

    房间内安静的落针可闻，程旬旬几乎能听到小诺轻微的呼吸声，周衍卿的声音不大，却显得异常清晰。字字句句落在她的耳朵里，听着似乎什么都没说，可其实却是什么都说了。但程旬旬自始至终都不愿意将这件事坦坦白白的说出来，有些事可明言，有些事却不行，纵使对方心里明了，也不可说。

    程旬旬佝偻着背脊，双手交叠搭在小床的边缘，静默的望着小床上熟睡的小诺。良久才躺了回去，盖好了被子，转头看了周衍卿一眼，说：“晚安。”

    周衍卿一句话未说，只单纯的勾了一下唇。

    夜半。小诺又小闹了一次，程旬旬本来就睡不着，小诺刚一哭她就迅速的从床上爬了起来，并用最快的速度抱着他走了出去，尽量不吵到周衍卿睡觉。

    所幸他也挺乖巧的，一喝上奶就不哭了，那只红红的小手搭在她的胸口，一低头便能看见。只一眼便觉得心口像是用刀子狠狠的剜了一下。也许当初她就不该生下这个孩子，可如果没有这个孩子，也许她便走不到今天这一步。

    看着孩子安稳的脸孔，程旬旬的心里忽然便萌生了一种放弃的念头，把手里百分之十的股份卖给周衍卿。换了一笔钱之后就离开这里。找一个离栾城很远的城市，安安稳稳的度过余生，唐未晞这个身份不要了，唐家的是是非非她也不去掺和了，只要她离开，唐义森也许就不会来找她的麻烦，只要远离了周家，那些个是是非非就再也不存在，更不用再担心这个担心那个。

    然而。当初周衍卿给她机会离开的时候，她选择留下，那么现在他又怎么可以轻易的会放她离开，百分之十的股份算什么，他现在容她忍她，不过是因为她的身份而已。周家的人各个都机关算尽，周衍卿又怎么可能会真的置身事外。

    正当程旬旬想的出神，身上忽然盖下来一件衣服，她猛然回神，一转头便看到了周衍卿。

    “不冷吗？”

    “还是吵醒你了。”她淡淡一笑，伸手拉了一下衣服，说：“谢谢。”

    “他是我的儿子，一个月我都坚持下来了，从来也没发过脾气。你现在才怕吵我，不觉得虚伪？”他将一盒烟放在了茶几上，弯身在她身侧坐了下来，问：“你觉得我无法保护你和孩子？”

    “当然不是。”她低笑一声，转头看着他说：“我总不能事事都依赖于你，更何况你也有不在我的身边的时候，凡是都要依靠于你的话，你岂不是要累死了？既然我自己能做到，为什么还要眼巴巴的等着你来救我？你是靠山，不是依靠。靠山和依靠是不一样的，我明白。”

    “而且，我希望我们之间每一件事都是平等的，我不想欠你太多的人情。”

    周衍卿脸上的表情有些淡漠，抬手摸了摸下巴，一副若有所思的模样，笑说：“利益还人情也不是太难的事儿。你是不想欠，还是担心我会夺了你的唐家？不想同我有太多的牵扯？程旬旬，你是打算回到唐家之后跟我分道扬镳，是吗？”

    “我是这样的人吗？”

    “你敢说你不是？”周衍卿反问。

    “不是。”程旬旬看着他，连眼神都没有丝毫回避，微笑着摇动了一下身子，笑说：“这是我们的孩子，就算有一天真的要分道扬镳，也会因为他再次相聚，就怕到时候你并不想见到我。”

    “你也知道他是我的孩子？既然知道他是我的孩子，你也该知道你动他一分一毫都应该跟我交代，你觉得呢？”他单手抵着沙发扶手，整个人倾斜着靠在沙发上，深情淡然。

    她微微顿了一下，说：“我当然会给你交代。”

    “那你再说一次，小诺手上的烫伤到底是怎么回事。”他有些咄咄逼人，明知程旬旬不愿意说，却还是逼着她让她自己亲口再说一次。

    程旬旬沉默着，良久等小诺吃饱，她便整理好了身上的衣服，一句话没说就抱着孩子进了房内。周衍卿敛眉，片刻才伸手拿起了茶几上的烟盒，抽了一根出来点上，深吸了一口，片刻才从鼻子里喷出青白色的烟雾。他的烟抽完一半的时候，程旬旬又从里头走了出来，原本披在身上的衣服已经不见了，她只穿着一件单薄的衣衫，又坐回了周衍卿的身边。

    “你说。”

    “什么？”周衍卿挑了一下眉梢，抽了一半的烟夹在指尖，烟雾在他们两人之间袅袅升起。

    她转过头，看着他的侧脸说：“你想怎么样，你说。”

    周衍卿闻声，缓缓转过了头，对上了她的目光，半晌没有开口说话。

    “只要我还是你的妻子，我就不能让清嫂在周家多留一天。”她的背脊挺得笔直，双手紧紧的交握在一块放在腿间，神情坚定，“我不否认我有问题，他千不该万不该就不该投胎到我的肚子里，从他在我肚子里的那一刻起，我就开始利用他。我不是好人，但我不这样清嫂就会一直留在老太太的身边，像个定时炸弹一样，稍有不慎就会爆炸。她动不了你，动不了我，更动不了老太太，但她却能动得了这毫无反抗之力的孩子。”

    “我跟你说一声对不起，但我并不后悔这样做。”她低垂了眼帘，默了半晌，忽的轻轻一笑，说：“真要说后悔，当初就不该留着他，可如果我不留着他，大概连接近你的机会都没有了。当时你偷偷溜走，应该没想过要认吧？”

    她说的是她跟周嘉树结婚那天晚上，一夜颠鸾倒凤，第二天早上醒来，留给程旬旬的只是内裤上的一滩血迹。要不是她提前知道，在手机上设了个闹钟把自己叫起来，否则那几个不请自进的佣人看到这样的场景，早就闹腾起来了，也等不到她毁尸灭迹。

    “做人总是那么矛盾，总想着所有的事情都能够两全其美，可是这可能吗？冒昧的再问一句，你又有多在意小诺？从他出生到现在你抱过几次？屈指可数吧？小诺受伤我比你更心疼更伤心也更自责，可我害怕，我没有办法。我怕他伤，我更怕他死。我在这个家里就像一直蚂蚁，谁都可以无声无息的将我踩死，甚至不需要向任何人交代。我其实比江如卉还不如，我不知道哪一天，我没了利用价值，老太太会怎么安排我。”

    她的笑容变得有些惨淡，眼眶微微的发红，眼里有晶莹的东西在闪烁，她微微扬起了头，唇角坚持往上扬，从鼻子里发出了轻微的哼哼声，像是笑声又不那么像。她心里本来就不好受，加上烫伤的部分又像是针扎似得疼，躺在床上翻来覆去一直也睡不着。

    周衍卿的咄咄逼人让她的内心有些崩溃，虽然已经强忍住了，但话头一开，情绪一上来她就有些忍不住了，过往种种不断在脑海中浮现，前路又迷雾重重，她觉得自己可能是祥林嫂附体了，有太多的话想要说，想要反反复复的说。她实在是压抑的太久太久了，心中藏了太多东西，负担过重最后的结果只能被压死。

    她的余光瞥见周衍卿指间还冒着烟的香烟，忽的伸手想要一把夺过来，所幸他眼疾手快，她伸手的瞬间，周衍卿便将手高高的举起，眉心微蹙，睇了她一眼，说：“不行。”

    “我只抽这半根。”程旬旬猛地扑过去，同样举起手揪住了他的衣服，将他扑倒在沙发上，目光直直的盯着他手里那半支烟，活像个看到鲜血的吸血鬼，眼里充斥着渴望，不停的往上爬，片刻整个人便压在了他的身上，脸颊凑的极近，不过程旬旬的眼里自始至终都是周衍卿手里那半根烟，因此并没有察觉到他们靠的是那么近，甚至于还能感受到彼此的气息。

    自然也没有看到周衍卿看她的眼神。

    程旬旬坚持不懈的尝试着去拿他手里的烟，手指快要触碰到的时候，周衍卿手指一弹，手里那半根烟被他弹了出去，掉落在地板上，滚了一圈之后，房门的边上。

    她‘啊’了一声，眉头一皱，目光转而对上了他的眼睛，说：“为什么？”

    “我说不行就不行。”周衍卿同样用严肃的口吻说道。

    程旬旬盯着他看了数秒之后，忽的像是想到了什么，迅速的从他身上爬了起来，伸手就要去拿放在茶几上的烟盒。可周衍卿的速度比她更快，先一步将那盒子抢了过来，随后一丢，便远远的抛了出去。

    “我说不行。”

    程旬旬的手还悬在半空，整个人保持着拿烟盒的动作，手指微微动了动。半晌才慢慢的收回了手，整个人缩在了沙发上，双手抱住了头，冷笑着说：“只是抽一口烟而已，我又不是没抽过。以前跟着程瞎子的时候，我背着他把他私藏下来的好烟都抽了个干净，他也只是心疼他眼。你不缺这个，为什么就不能让我抽一根？连半根都不肯，太小气了，比程瞎子还小气。”

    她喃喃自语着，“也许周嘉遇说的对，我选择了一条最错的路来走，原本我也可以过一点轻松快乐的日子，不愁吃穿，更不用为钱发愁，嘉树生前都已经为我铺好路了，是我没有选择好，是我自己没有放下。”

    她虽说的小声，但一字不落全落在了周衍卿的耳朵里，他说：“你后悔了？”

    程旬旬似乎并没有听到他的话，只静静的坐在那儿一动不动，在周衍卿毫无防备之时，程旬旬忽然扑了过去，整个人压在他的身上，目光灼灼的看着他，咬牙切齿的说：“我有什么错？我到底做错了什么？从头到尾我所遭遇的一切，我都不曾怨天尤人，他们害我欺我骗我，我都只能忍着吗？为什么他们做可以，我做却不行！我只能忍气吞声，一退再退，一忍再忍，是不是到死了我都只能忍只能让？只能眼睁睁的看着他们害我，我什么都不能做！”

    “好人真的又好报吗？那为什么我妈妈要死，嘉树要死，就算心存一丝善念的程瞎子也要死！为什么唐义森不死，唐未晞不死，清嫂不死，你们周家这些吃人不吐骨头的人不死！老天真的有眼睛吗？如果有，为什么该死的人不死，不该死的人全死了！你告诉我！”程旬旬的额头暴起了青筋，眼里已经迸出了泪花。

    旋即她又哼哼的笑了起来，柔和了语气，一字一句的说：“我怎么能咽下这口气，我活的那么苦，他们却风风光光，为什么我要放弃。唐家我要回，周太太我要当，我看等到那时候谁还要动我，谁还敢再动我和我的孩子！”

    她的眼泪从眼眶中滴落，啪嗒一声落在了周衍卿的脸颊上，缓缓滑落流入他的唇舌之间，满嘴的咸涩还带着一丝苦滋味。

    周衍卿看着她，沉默了片刻之后，缓缓抬手覆上了她的后脑勺，另一只手便环住了她的身子，稍稍一用力便将她的脑袋摁在了胸膛上，旋即轻轻的拍了两下她的脑袋，低声说：“我没怪你，你做的没错。”

    程旬旬的眼睛瞪得大大的，呼吸有些急促，深一下浅一下，嘴唇紧抿成一条直线，唇色泛白，双手紧紧的揪住他的衣服，眼泪不停的从她的眼中滑落，整个身体紧紧的绷着。周衍卿轻轻的一下又一下轻拍着她的背脊，摁在她后脑勺上的手时不时的抚摸着，动作轻柔似是一种无声的抚慰。

    两个人就这样半躺在沙发上。

    不知过了多久，程旬旬紧绷的身子才慢慢的松弛下来，整个人软软的贴在了他的身上，原本瞪圆的眼睛这会也慢慢的闭上，旋即侧了一下头，将脸颊埋在了他的胸口，小声的啜泣了起来。

    程旬旬没了刚才那股力气，此时此刻的她是柔弱而又无助的，周衍卿感觉得到。

    ……

    隔天清晨，周衍卿亲自安排了车子和人送程旬旬回橡树湾，周亚男一早就过来等着了，打算打个顺风车走。容萍一直跟在她的身边，不停的唠叨着什么，直到老太太同程旬旬从楼上下来，她才适时的闭上了嘴巴。

    周亚男回头看见她们，迅速的站了起来，迎了过去，上上下下打量了程旬旬一眼，见着她脖颈上的烫伤痕迹，问：“严重吗？会不会留疤啊？”

    程旬旬清早起来眼睛有些浮肿，因此化了点妆，稍稍遮掩了一点，但还是遮不住她眼里的疲倦，想来昨天一晚上都没睡好。她微微一笑，摇摇头，说：“没事，不用担心。”

    清嫂这会过来，说：“早餐都准备好了，吃了早餐再走吧，反正也不急。”

    “不用了，我说好要带她去一家早餐店喝粥，所以早餐就不在这里吃了。”周衍卿慢她们几步，从楼梯上下来，淡笑着回答。

    清嫂没说什么，只笑着往边上退去。窦兰英也没有挽留，将他们送到门口，张锐霖已经在外面等着了，徐妈抱着孩子先上了车，罗杏等在一旁，周衍卿同窦兰英寒暄了几句，便同程旬旬一块上了车。周亚男本来想挤着一块去的，不过看车子满了，也就往后退了一步，冲着他们招了招手，便看着车子远去。

    窦兰英吃完早餐就去了佛堂，清嫂吩咐完一些事情，才泡了一壶茶进了佛堂，将茶壶放在了桌几上。正准备出去的时候，窦兰英豁然睁开了眼睛，出声叫住了她。

    “清萍。”

    清嫂已经走到门口，但还是停住了脚步，面带着浅笑缓缓的转身，就站在门口，说：“有什么吩咐？”

    “你过来，我想跟你说会话。”窦兰英侧了一下身子，将手里的佛珠放进了一旁的盒子里，伸手摸了一下茶壶，很烫，应该是刚刚泡好的茶，她给自己倒了一杯，又拿了一只杯子倒满，似乎是给清嫂准备的。

    清嫂抬眸看了她一眼，倒是没有半分犹豫，回到了她的身边。

    正好窦兰英倒满了杯中的茶，将茶壶放在了一旁，问：“我想问问你，昨晚那水壶里的水，为什么会是烧开的水？”

    清嫂低眉顺眼的站在一侧，双手交叠放在身前，淡声道：“我也不清楚，我记得开始是温水。”

    “不知道？你是真的不知道，还是装不知道？”她说着，拿起了自己的杯子浅浅的喝了一口茶。

    “真不知道，这件事您也没有交代我的去办，是温水还是开水我又怎么会知道。您应该去问问负责这件事儿的人。”

    窦兰英捏着茶杯的手紧了紧，随即将杯子放回了原位，手指轻轻的摩挲着杯壁，笑问：“那你觉得谁会那么大的胆子，敢在我的眼皮子底下做手脚。”

    “不知道。”她回答的很干脆。

    然而话音未落，清嫂便又惊叫了起来，连连往后退了几步，热水进了眼睛，疼的厉害，一身一脸的茶水。窦兰英拿起杯子泼她的时候，动作极快，或者清嫂没想到她会来这么一出，也没个防备，生生迎面的挨了那么一下。

    “菩萨面前说什么假话！说给谁听！”窦兰英不动声色的将空了杯子放回了远处，说：“这可是我专门倒给你的茶，怎么样？好喝吗？是不是觉得有点烫？可这点烫，哪里比得上昨晚的开水。你的皮也老了，烫一烫没什么，就是烫的你面目全非，我也会让你留在我的身边伺候着。”

    “可是小诺才那么点大的孩子，就是用这种水烫一下都会伤到，又何况是那种滚烫的开水。也亏的旬旬反应快，动作灵敏，要不然这开水直接烫在小诺的脸上，这孩子恐怕是要废了。”

    清嫂抬手擦了擦脸颊上的水，慢慢的睁开了眼睛，轻笑了一声，说：“好茶，真是好茶。我日日泡，却从来没有尝过，原来这茶那么好喝。真是谢谢夫人你赏我一杯了。”

    窦兰英面色一沉，微微扬起了下巴，“你以为这一次你还能像上次那样走运？你认为我还能容得下你？”

    “容不容得下我，可不是夫人您说了算了，从您知道汛汛是老爷的孩子之后，您何时容得了我？可你容不下我又怎样？我不还好好的留在周宅吗？”清嫂这会也抬起了头，脸颊上一片通红，连一双眼睛都布满了红色的血丝，可那神态却没有丝毫的后怕。

    窦兰英看着她的样子，唇角微微抽搐了两下，眼里有恨也有悔。

    “其实我该叫您一声姐姐才对，只是周家讲究礼义廉耻，自然不会把这个摊开来说，毕竟老爷要面子。可你我心里还是明白的不是吗？姐姐，其实一直以来我是很尊重您的，一直以您大，您说什么便是什么，您让我做的事情我从来不会有任何异议，可在我心里，老爷子比你重。温水为什么变开水，您该去问问老爷子。”她一边说一边慢慢的抹着脸上的水珠，一点一点的擦干净。

    “您也别忘了，汛汛死的时候才十七岁，您更不要忘了，她为什么会死。”她猛然抬起了眼帘，直直的看着窦兰英，眼中有难掩的怨毒。

    窦兰英依旧直挺挺的坐在那儿，一只手紧紧的握成了拳，深吸了一口气，默了片刻，便轻轻一笑，说：“那你便走着瞧，看看这一次你是正中景仰的下怀，还是聪明反被聪明误。你真的觉得程旬旬你就动得了了？”

    她站了起来，缓缓的走到清嫂的跟前，眼里含着悲恸和失望，一字一句的说：“清萍你太看得起你自己了，你真以为是我动不得你吗？这么多年我让你留在我的身边是为了什么我以为你心里明白，我们之间的感情，可以说是从小一块长大，跟姐妹没有区别，你跟着我来到周家，是我最得力的帮手。我信任你，重用你，可结果呢？”

    “结果你竟然爬到了我男人的床上，还给他生孩子，你干出这种事儿，到现在连一句对不起都没有跟我说过，我怪你了吗？你又让我情何以堪？最可笑的时候，我还那么信任你，也相信了你跟周景仰一起编制出来的谎话。汛汛的死我很遗憾，也很对不起，我没有伟大到不顾自己的孩子安危去救你的女儿。苏清萍，我不帮你是道理，帮你是人情！你别把这一切都当成是理所当然！我留着你是念在我们之间的情分，念在汛汛叫我一声亲娘！而不是我动不了你，你知道吗！”

    清嫂脸上的表情依旧不变，淡淡一笑，眼中带着嘲讽，笑说：“我爬上他的床，不也是在帮你吗？自从我跟他一起之后，他是不是就再没去找外面那个女人？我这是帮你，你倒是怨起我来了。要不是我，他后来怎么会对你体贴入微？”

    ‘啪’的一声，窦兰英气的扬手狠狠给了她一巴掌，大概是太过于激动了，打完之后，整个人往后退了一步，紧紧挨在了桌子上，单手牢牢的扣住了桌面，缓缓的抬起一只手，指着她的鼻子，说：“你这个不要脸的东西。”

    “周景仰有几分爱你，你心里清楚，不用我来提醒你。而你对周景仰有几分爱意，你自己也明白。窦家当年打了什么主意，你我心知肚明，你知道为什么最后窦家在裕丰的势力全线瓦解吗？”亚场巨亡。

    窦兰英不由瞪大了眼睛，后面的话已经不用清嫂来说了，她再度扬手，只是这一次没等触碰到她的脸颊，就被清嫂一把拦住，面目狰狞的看着她，说：“你说真心待我，你说把汛汛当自己的女儿，你以为我没有看到当时你拉回周衍卿的时候，是怎么推的汛汛，你以为我没看见吗？”

    “窦兰英，你整天吃斋念佛，你以为你做的那些事情就能被原谅吗？别做梦了。汛汛是你亲手害死的，不是意外！”清嫂整个人逼近，怒目而视。

    窦兰英倒是也不惧怕她，目光森冷，沉默了良久，唇角忽的微微一挑，猛地站直了身子，笑说：“那又怎么样？你觉得景仰会为了你而舍弃我？窦家虽然远离了权势中心，可并不是完全消亡，但你有什么？啊？苏清萍，我告诉你，这一次我容不下你！既然你那么了解景仰，那你猜他是爱你更多，还是爱利益更多呢！你以为我留着程旬旬是因为老五喜欢吗？嗬……”

    她说着冷冷一笑，那一笑，笑的人毛骨悚然。

    ……

    程旬旬他们回到橡树湾之后，周衍卿便去公司了，程旬旬单独找了徐妈聊了一会天。

    程旬旬说：“徐妈，这件事以后就不要再提起了，尽快忘记，对谁都不能说，就是周衍卿哪天单独来问你，你也别说，知道吗？”

    徐妈拧着眉头，神色复杂，双手紧紧的交握在一块，似乎想要说什么，但又十分犹豫。程旬旬没让她说出来，只上前一步，拉住了她的手，说：“徐妈，我的处境和经历，你不会明白的。这些事情你就当做没看见，放心不会再对小诺做什么了。”

    徐妈抿着唇，抬眸深深的看了她一眼之后，忽的伸手抱住了她。程旬旬脸上的表情一僵，旋即便露出了一丝浅笑，拍了拍她的背脊，说：“没事的，放心吧。”

    “旬旬，咱们以后都不去周家了，少跟他们接触总没有事儿了。我不单单是心疼小诺，我也心疼你。你看你好好的一张脸，给烫成这样，可千万不要留疤，你是女孩子，脸颊很重要的。”

    程旬旬不说话，终是张开了双手，大大的回了她一个拥抱，笑说：“有徐妈在，肯定留不了疤痕，我很放心的。”

    徐妈只低低的笑，片刻又吸了吸鼻子，“你这孩子，总之以后不要这样做了，我知道你心里不好受。这要是让先生知道了，会对你有看法的，男人都喜欢单纯善良的女孩子。”

    这一番话，让程旬旬面上的笑容淡了下去，只是再回想起昨晚的情景，心头免不了生出了一丝暖意，唇角扬起了一丝淡淡的笑。片刻，才点点头，说：“知道了。”

    ……

    一周之后。

    晚上周衍卿回来，程旬旬正在客厅内同小诺玩，他并没有做任何停留，只对着客厅内的她，说：“旬旬，你上来一下。”说完，便径直的上了楼。

    程旬旬坐在原地，转头看一眼他上楼的背影，看那样子像是出了什么事儿，不由微微愣了愣，随即便将孩子递给了徐妈。徐妈一脸紧张的接过孩子，不自觉的压低了声音，说：“怎么回事儿？”

    她摇了摇头，说：“不清楚，我先上去，你别担心。”她拍了拍清嫂的手，便站了起来，整了整身上的衣服，就上了楼。

    程旬旬径直的往卧室去，路过书房的时候，发现里面亮着灯，从虚掩着的门内透出来，不由停下了脚步，站在门口轻敲了一下门板，稍稍等了片刻才推门走了进去。周衍卿斜倚在书桌上，双手抱胸站在那儿看着她，面容严肃。

    程旬旬一脸茫然，顺手关上了书房的门，轻扯了一下唇角，说：“怎么了？发生什么事儿了吗？”

    周衍卿伸手将放在书桌上的一直黄色纸袋子拿了起来，递到了她的面前，说：“你看看这个，看完之后你再跟我解释。”

    他的样子很严肃，而这严肃里还带着一股寒意和愠怒，程旬旬对此不明所以。目光在那纸袋上扫了一眼，顿了数秒，才伸手接过，笑问：“什么东西？”她用手指捏了捏，东西很薄也不重，应该是一张纸。

    随即，她便打开袋子将里头的东西抽了出来，是一份亲子鉴定。她眉梢微微一挑，笑容在她脸上稍纵即逝，当看到鉴定结果的时候，手指一松，纸袋子和那张薄薄的纸一同掉落在了地上。

    “给我一个解释。”周衍卿双手抱臂，目不转睛的盯着她的脸，看到她见着鉴定结果的瞬间露出的表情，周衍卿脸上的表情倒是松了一点，连说话的语气都缓和了不少。

    程旬旬满脸的茫然，眼中满是不可至今，不停的摇头，不由的往后退了一步。片刻猛地蹲下身子，将那鉴定报告从地上捡了起来，又仔仔细细的看了一遍，眉头深邃，猛然抬头看向了眼前的周衍卿，吞了口口水，说：“为什么？怎么会？”

    周衍卿微挑了一下眉，说：“这话应该是我来问你才对，为什么？怎么会？”

    他将这两个问题抛还给了她，可程旬旬却一句话都说不出来。

    