
    一夜安眠，再度醒过来的时候，已经是第二天清晨了，周衍卿是什么时候离开的。程旬旬半分印象都没有。只是恍恍惚惚清醒过来，睁眼便看到了窗外的好天气，蓝天白云，十一月的天气转冷，着实是赖床的好季节。

    程旬旬又睡了二十多分钟才起来，换了一身衣服，简单的洗漱了一番便下了楼。屋子里比想象中的清静，不过这个时间点，基本上也该去上班了。

    楼梯口遇上的清嫂，“起床了，我还想上楼叫你呢。过去吃早餐了。”

    “嗯。”程旬旬点头。随着她一块去了餐厅。

    “五婶，早上好啊。”

    看到周亚男，程旬旬有点惊讶，清嫂在一旁笑说：“丫头是蹭吃蹭喝来了。”

    “哪有。昨晚我听老妈说五婶和五叔搬回大宅了，你看我也不上班，就过来陪陪婶子，解解闷嘛。”这时候佣人已经端了早餐出来。程旬旬是孕妇，早餐自然是丰盛，清嫂早就已经安排好了食谱，一周七天，每天都不一样。

    这一口一个‘五婶’叫的，程旬旬老觉得自己一下年长了十几岁，听着多少有些怪怪的，毕竟周亚男还比她大上三岁呢，而且之前她可是一直叫周亚男姐姐的！

    “你还是叫我旬旬吧。”

    周亚男贼兮兮的笑了笑，说：“那怎么行，辈分摆在这儿呢，叫你旬旬让奶奶听见了，又要说我没有规矩，没礼貌了。”

    “说我什么呢？一大清早就听见你叽叽喳喳的声音，闹腾的。”老太太正好晨练回来，也不知道从哪儿窜出来的。

    这下子可把周亚男着着实实吓了一跳。一扭头，就看到老太太一身休闲，缓步而来。倒是没理会周亚男这小妮子，只看着坐在一侧的程旬旬，问：“怎么样？昨晚睡的好吗？还习惯吗？”

    她弯身坐了下来，清嫂已经拿了水过来。

    “挺好的，这儿本来就是我的家嘛，哪儿会不习惯。”

    “奶奶你这个问题问的没水准，有五叔在，五婶能睡的不好么？要真不好，也一定是五叔闹的。”

    这话说的，怎么听都让人有点浮想联翩，程旬旬随手拿了个包子，直接堵了过去，说：“你好好吃早餐。”

    周亚男不恼，反倒是笑的更欢了，连连点头，说：“好好好，我吃早餐，我不说话。”说是这么说，可那眼神却是**裸的，还挑了挑眉头，一点儿都不避讳在场的窦兰英。

    老太太咳嗽了一声，说：“亚男，不许胡闹。旬旬虽说是你五婶，可年纪上你比她大，要知分寸，都二十五了，还跟孩子似得，想什么话。过两天，我让你爷爷给你安排个职位，别整天赖在家里，什么事儿都不干，就知道吃喝玩乐。”

    老太太说完，就起身上楼换衣服去了。

    程旬旬多少还是有些拘谨，看了周亚男一眼，小声说：“你别拿我寻开心了，老太太都不高兴了。”

    “一家人嘛，有什么不能说的，奶奶早就习惯了。刚那话她也就说说，从我毕业到现在说了不下百遍了，你看我不还在家里么？”周亚男昂着头，咬了一口包子，说；“我才不要去公司上班呢，空降兵哪有那么好当的。而且那些人的嘴脸，都是当面一套背后一套，太复杂了，我受不了，有空的时候还不如去福利院帮帮忙，照顾照顾孩子。”

    她说着转过头，冲着程旬旬扬了扬下巴，问：“你有兴趣吗？有兴趣我带你去。”

    程旬旬其实没什么兴趣，她的爱心从来就没有泛滥过，也不会泛滥，毕竟她自己的遭遇就在那里，她实在是腾不出那么多的空位来可怜别人，也没有资格去同情可怜别人。同情心这种东西，也不过是生活优越的人才会拥有的东西。

    而周亚男的生活确实非常优越，甚至连挫折都碰不到吧。

    她微微一笑，说：“好啊。”

    “那好，过几天我安排一下，到时候我通知你。”

    之后的几天，周亚男索性就住在了大宅内，同程旬旬的关系也是日渐攀升，两人年纪近，又天生乐观，因此也算是投缘。窦兰英有个慈善基金会要管，多数时间也挺忙的，不能时时刻刻都顾着她，不过这对程旬旬来说，是一件好事儿。

    她本身不是很希望，身边有个长辈管着，太过于拘束，所以大部分时间程旬旬是自行打发，也不怎么出门。在周家的第五天，周衍卿也算是大发慈悲给她重新办了一张电话卡，包括一只崭新的。

    那天他没回家吃饭，周嘉遇倒是过来吃饭了。程旬旬回来之后，这算是她第一次跟周嘉遇碰面，多少还是有些尴尬，整顿饭下来，气氛也有些沉闷，对这方面嗅觉异常灵敏的周亚男，一下就感觉出了异样。今个周景仰不在，家里头就剩女眷了，这周嘉遇可算是万花丛中一点绿了。

    江如卉知道程旬旬回来，就再没出现过，连基金会她都没再露面，一直称身体抱恙，需要休息。对此窦兰英心中自然是不快的，“嘉遇，你妈的身体怎么样了？”

    周嘉遇一直低垂着眼帘，安安静静的吃饭，这问题他来之前就有准备，说：“还是不太好，主要是精神方面，医生让她保持心情畅快，不要有什么压力。您知道大哥去世对她来说打击不小，这件事带给她的心理阴影，恐怕一时半会也走不出来。”

    “妈，她也知道快到年末了，您一定会打算办慈善晚宴，只是这次她是帮不上什么忙了，万一精神崩溃，给您添乱不好。出不了力，一定出钱。”

    窦兰英哼了一声，笑说：“出钱？江家来出？”

    “那是自然。”

    “那感情好，我也是拭目以待了，好好看看江家现在还能出多少钱来。”窦兰英放下了筷子，拿帕子擦了擦嘴，说：“你回去记得告诉你妈，好好养身子，在这儿实在养不好，回娘家也行的。毕竟嘉树是在周家长大的，处处留有回忆，她这样一定触景伤情，不如回娘家养着，什么时候养好了，什么时候回来。”

    “好。”

    “吃饭吧。”窦兰英摆摆手，明显是对江如卉这次的态度表示不满，小性子耍两天就够了，这一直摆着脸色，到底是给谁看！

    江家这几年都快家道中落了，江如卉卡了多少油，周家帮了他们几次，竟然还摆谱！窦兰英一下就没了胃口，草草吃了几口就离席了，自行去了佛堂静心。

    老太太一走，程旬旬是松了一大口气，吃饭就跑回了房间，一刻也不停留，也算是避嫌。

    程旬旬前脚刚回房，周亚男后脚就跟了上来，手里还端着一盘葡萄，装的跟个小宫女似得，作揖道：“小婶子，侄女我给你送葡萄来了。”

    周亚男老开她玩笑，程旬旬也是习惯了，说：“怎么让你送上来了？清嫂呢？”

    “清嫂忙啊，哎呦，你这是不待见我呢，我这心可真是拔凉拔凉的。”她一边说一边窜进了房间，这是她头一次进周衍卿的房间，要知道他的房间是不准进的，偷摸着都不行，这会有这个机会，当然要好好的参观一番了。

    程旬旬不管她，捧着盘子坐在沙发上，看书吃葡萄。

    这人在外间晃荡了一圈，就跑内间去了，里头有一面照片墙，上头挂着周衍卿不同时期的照片。周亚男站了好久，出来之后，便一脸严肃的坐在程旬旬的身边，做思考状，过了好一会，才抬手撞了撞她的手臂，说：“你就没发现这房间少了点什么吗？”

    程旬旬往嘴里塞了一颗葡萄，头也不抬，回答：“没有啊，不都挺?全的么？”

    说完，身边的人也没反应，忽的像是发现了什么，蹭的站了起来，过了一会，只听她叫了一声，“旬旬。”

    程旬旬闻声抬头，随即便听到‘咔嚓’一声，闪光灯一亮，程旬旬条件反射的闭上了眼睛，再睁开的时候，就看到周亚男站直了身子，捧着单反看照片，脸上露出了一个满意的笑容，说：“少点你的东西，还有你们的合照。”

    “你不觉得自己的存在感很低吗？要不是你本尊坐在这里，我都怀疑这儿是五叔一个人睡的。好歹你现在是他的枕边人，好不容易名正言顺了，你给自己多点存在感怎么了？”她单手叉腰，居高临下的看着有些木讷的程旬旬，说：“你不能让他只是在晚上睡觉的时候，才感觉到你的存在，你得要让他时时刻刻都感觉到你的存在，就算你不在身边，也要让他有一种阴魂不散的感觉。”

    “不不不，‘阴魂不散’这词用的不好，应该是魂牵梦萦的感觉。”

    程旬旬嗤笑一声，吐了籽，笑说：“干什么，我又不是狐狸精，干嘛要让他魂牵梦萦啊。”

    “不是啊，我总觉得五叔对你特冷静自持，没有那种感觉，他看着你的目光是柔和的，但没有那种宠溺的感觉，你懂么？”

    “他对我挺好的啊。”程旬旬说，脸上没什么表情的变化。

    “好是好，但不觉得有点……有点那个吗？”

    “不知道你在说什么。”程旬旬伸手要去拿相机，周亚男一下躲开。

    一脸恨铁不成钢的表情，抱着相机坐了下来，伸手戳了一下她的脑袋，说：“爱啊，就是爱啊。你两不远不近的，这无形中像是隔着一块玻璃似得，你没觉得么？”

    “没觉得。”她伸手扒住了相机，执着的把照相机抢了过来，看了看她刚刚拍的那张照片，不由皱了眉，说：“拍的好傻啊。”

    “傻吗？”周亚男探过头去，程旬旬想删掉，被她一把制止住，又抢了回来，说：“多可爱啊，男人就喜欢这种，你不会懂的。”

    她默了一会，像是下定了某种决心，一把握住了她的手，拧着眉头，一脸严肃的看着她，程旬旬被她看的发毛，笑了笑，说：“你干嘛？你要说什么说就是了，干嘛这么看着我。”

    “我本来是不想告诉你的，毕竟你们两个这种关系难得能名正言顺，你喜欢五叔我也看的出来……”

    周亚男后面的话，程旬旬没听进去，愣了好一会，周亚男摇晃了她一下，她才反应过来，睁大眼睛看着她，条件反射的问：“你怎么看出来我喜欢五叔的？”

    “看眼神啊，不过你也挺克制的。也是，你们之间就算是名正言顺了，有些东西也不能太过于外露。人家看了会不舒服，比如说周嘉遇，我看他是恨不得把你吃咯，但他的这种恨有点过，估计对你有不一样的感情，你记得避开点。”

    周亚男说完，忽的像是想到什么，瞪了眼睛，说：“你的注意点怎么在这儿啊？我跟你说安盺，你没听见吗？你都不好奇，不难过吗？我跟你说，你得努力一点，让五叔爱上你，也算是对他的一种救赎了。”

    这种事儿，何其困难，程旬旬没说话，连着往嘴里塞了两颗葡萄。手指戳着下巴，反反复复的想，她喜欢周衍卿吗？

    周亚男走的时候，把她的相机拿走了，说是要给她把照片洗出来。程旬旬劝说不得，只得让她把相机拿走。

    再晚一点，佣人端了补品上来给她喝，是专门给她安排准备的。

    周衍卿回来时，她坐在地台上，双手捧着脸颊看着窗外。他回来已经十一点多了，身上带着淡淡的烟酒味，程旬旬大约是在发呆，周衍卿进来，她都没有反应，端端正正的坐在那儿，没什么反应。

    他过去，从口袋里拿出了一只，放在了茶几上，说：“还不休息？”

    程旬旬闻声恍然回神，转头，周衍卿已经脱了外套，挽起了袖子，在盘内拿了一颗葡萄，放进了嘴里，那是她吃剩下的。

    “等你呀。”

    “孕妇该早点睡觉，以后都不用等我。”他说着，又拿了一颗葡萄。

    “噢，好吧。”程旬旬点点头，转过身，看他又拿了颗葡萄，将她剩下的几颗葡萄都吃完了，不由的问：“好吃啊？要不然我下楼去帮你洗点？”

    这两日，周衍卿总是帮她扫尾，每次佣人端水果上来，程旬旬吃一通之后，他回来就会把剩下的吃掉，看起来怪可怜的。

    “不用。”

    “噢。”程旬旬坐在地台上，也没站起来，就这么仰头看着他。

    周衍卿吃完最后一颗葡萄，扯掉了领带，一边解扣子一边往里走，走了一会，才想起什么，转头往地台的方向看过去，正好就对上了程旬旬那直勾勾的双眼。她已经从刚刚一直盯到现在了，他挑了眉，转过身，双手插着腰，问：“怎么？有话要跟我说啊？”

    “额。”程旬旬立刻收回了视线，抬手抓了抓头发，笑说：“没有。”

    “睡觉了。”他冲着她挥了挥手。

    程旬旬立刻起身跟了过去，周亚男走了之后，她到现在还在耿耿于怀那句喜欢，究竟是怎么看出来的！

    周衍卿洗完澡出来，程旬旬已经躺在床上了，背对着这边，靠她那边的灯已经全暗了。他关了卫生间的门，看了一下时间，又看了看躺在一侧一动不动的人，房内安静的落针可闻，程旬旬的呼吸声很轻，轻到就算是躺在身边，都很难发现她的存在。

    周亚男说的没错，在这个房间里，程旬旬的存在感太低，低到只有他伸手不小心碰到她的身子，他才恍然原来他的身边多了个人。

    其实这样挺好的，若是麻烦可以再少一点，也许更好。

    想到孙杰的话，他不免有点恼火。这牛皮糖也分两种，一种是闹腾型的，无时不刻不提醒着你，他正死死的黏在你的身上，还有一种则是安静型的，黏在一个不起眼地方，也许要等他自动掉下来的时候，你才会发现，原来他一直都在你的身上。

    孙杰是前者，而程旬旬则是后者。

    周衍卿今天回来晚，是因为应酬完了之后，又多见了一个人，那就是孙杰。两人约在茶吧，清静而又典雅，说实话，这并不合适孙杰的风格。但听说他最近在修身养性，连风月场所都不去了，人人都觉得他可能是脑子被门夹了一下，行为诡异，甚至还有人说他这是鬼上身了。

    外壳还是孙杰，但里头的魂已经不是孙杰本人了。

    周衍卿过去时，孙杰已经等候多时了，难得的耐心十足，还一身的正装，西装领带一打，这看起来到是有几分样子。

    “来了，想见你一面还真是不容易，我还以为我要被排到年后呢，想不到五爷那么给面子，这么快就愿意见我了。”

    周衍卿坐了下来，孙杰立刻就给他倒了杯茶，递到了他的面前，态度倒是恭恭敬敬的，处处体现着友好，还处处体现了他的涵养，装的挺像。周衍卿没喝，只侧身坐着，单手搁置在桌子上，说：“有话直说，不用客套。孙少，什么时候也学起这种客套话来了？”木役共技。

    “人嘛，总是会变的，像五爷你不是也变了么。变的这般稳重，淡定。”

    周衍卿看了他一眼，没说什么，也是懒得跟他在语言上一来一回。

    “喏，这是孙少的，之前落在旬旬身上了，她一早就让我还给你，不过最近事儿忙，就给忘了，今个正好趁此机会把还给你，下次可记得收好了，别再乱丢了。”助理专程去外面车内拿了过来。

    孙杰笑了，端起杯子来喝了一口，说：“这可不是我不小心落在旬旬那儿的，那是我送给她的礼物，既然是送出去的东西，我自然是没有道理拿回来的。五爷还是帮我还给旬旬吧，我想她最近应该会需要这个的，人嘛总要跟外界的人多联系联系才好，不然是会跟社会脱节的。旬旬还这么年轻，恐怕也坐不住吧。”

    “五爷如今这么圈禁她，知道的是说五爷您是爱妻心切，不知道的还以为你这是囚禁呢。当然啦，你有你的方法藏着她，我也有我的办法把她找出来。”

    “你专门找我，就是为了想说这个？”周衍卿抬眸，眼神里带着一丝轻蔑。

    孙杰耸耸肩，笑说：“也不全是，我就是想告诉你，我看上你老婆了，并且要跟你澄清一点，我对旬旬做的任何事情，并不是想要整你而做的。所以你千万不要自作多情的以为，我是为了你，才缠着旬旬的。”

    他低眸瞥了一眼周衍卿身前的茶杯，热气已经消散，他却丝毫未动。

    周衍卿礼貌一笑，站了起来，居高临下的看着他，说：“这个你随意，只是不我得不得提醒孙少一句，你的父亲如今仕途大好，你还是少惹点是非比较好。官运这种东西，来的时候千万珍惜着，万一有一天没了呢？”

    他往孙杰的方向走了一步，站在桌子的一侧，伸手捏住了放在桌子上的，拿起来之后，轻轻的拍了一下，说：“我很难想象，有一天孙家在政界消失的时候，孙少又会是一副什么模样。”

    说完，他就转身走了。

    孙杰脸上的笑容不减，松开了捏着茶杯的手，伸手将放在一侧的拿了过来，举到眼前左右看了看，微微敛了笑意。

    ……

    隔天，一直到中午午睡起来，程旬旬才发现周衍卿放在茶几上的，铃声响起的时候，她正好从内间出来，拿起来看了一眼，谁知道刚拿起来它就响了，着实把程旬旬给吓了一跳，手指一松，就掉在了地上。

    程旬旬已经有一段时日没用了，整个人清静的不行，这会忽然听到铃声，反倒是有点不习惯了。她弯身揉了揉眼睛，这才看清楚屏幕上正在跳动的是周衍卿的名字，三个硕大的字，清清楚楚的映在她的眼睛里。

    她伸手将捡了起来，懵懵懂懂的接起了电话，看着接通好一会，才将放在耳边，半天也没有说话，就安安静静的听着，而电话那头的人也没有说话。

    过了好一会，还是周衍卿先开口，‘喂’了一声，说：“你在做什么？”

    周遭安静，他的声音从听筒的那端传来，传入她的耳朵，就好像这人就在身边。程旬旬不免坐直了身子，转头往后看了一眼，果然是睡的多了，整个人也有点傻傻的，声音也是软软的。

    她抓了抓自己的头发，笑呵呵的说：“刚刚醒过来，睡了个午觉。”

    “嗯，是给你的，方便联系，免得你一出门，谁都找不到你。”

    “噢。”程旬旬点头，随后又补了句谢谢。

    “没别的事，我挂了，你继续睡。”

    “我已经起来了，不睡了，最近睡好多，感觉自己除了在睡觉就是在吃东西。”程旬旬说，午后的阳光暖暖的，她又忍不住踏上了地台，站在落地窗前看着窗外。

    树叶和草坪都黄了，程旬旬知道有一条通往大宅的道路两旁种满了银杏树，一道秋季，那条路上就黄灿灿的，微风一吹，银杏树飘落，特别好看。程旬旬忽然特别想拍照，可是单反被周亚男拿走了，也不知几时候能还回来。

    周亚男拿走相机之后有三天没有出现，而这三天程旬旬一直跟着窦兰英一块品茶学艺。她的相机里起码存了上百张照片，各种各样的，人物照大概是以周嘉树的为主。周亚男把里面的照片全部翻了个遍，看完之后就蒙在房间里哭了一场，据她了解，周嘉树身前是不喜欢拍照的，所以他遗留下来的照片不多，大多都是小时候还健康的情况下，后来开始生病，他就嫌少拍照了。

    而程旬旬的拍照技术太好，总是抓住那不经意的瞬间，因此这每一张照片，周嘉树都显得特别有生气，就算苍白，可笑容还是那么好看，仿佛他一笑便能温柔了整个时光。从这些照片里，她似乎也能够感觉到程旬旬对周嘉树的那种感情。比爱人更好，比亲人更亲。

    周亚男还相机那天，眼睛还是肿肿的，整个人变得十分沉静，用一双核桃眼这般认真的看着她，让程旬旬心里十分挣扎，她的样子很好笑，可她透露出来的气氛又有点沉重，想要又不能笑的感觉真是糟糕透顶了。

    “你怎么了？”程旬旬喝完了每天都要喝的补品，拿了两颗蜜饯，一颗放进自己的嘴里，一颗塞进周亚男的嘴里。

    周亚男咀嚼了两下，抬手揉了揉鼻子，说：“你好像很喜欢拍照，里面有好多照片。”

    程旬旬顿了一下，这才想起来这里头还有很多周嘉树的照片，又见她红红的眼睛，大致是猜到了什么，说：“你看到啦？”

    周亚男没有回应她的话，只伸手将放在一侧的袋子拿了起来，从里头拿出了一个相框，递给了她，说：“呐，这是我按照里头照片墙的大小做的，你可以挂上去。”

    相框做的很精致，里头照片就是上次周亚男拿相机随便拍的，怎么看都觉得很傻，手里还捏着一颗葡萄，仰着头。

    “很漂亮。”程旬旬笑说。

    周亚男又从袋子里拿出了一本相册，同样是那种极其精致的做工，她捏在手里，沉默了好一会，将相册递了过去，她的样子难得的认真严肃，说：“这是我私自做的，也没经过你的同意，但我觉得大哥走了，做一本这样的相册也没什么，他生前什么也没有留下，连照片都很少，少到大家都快要遗忘他的样子了。”

    “说真的，自从大哥生病之后，我就再没见过他那种笑容了。旬旬，其实我觉得你一直挺有心的，即便我妈老是说你心思深沉，对谁都没有真心，踩着大哥往上攀，骗股份什么的。但我觉得你是有心的。”

    周亚男没有坐太久就走了，程旬旬一页一页的翻看着相册，这些照片是什么时候拍的她都忘记了，但每一张照片她都还能够清晰的想起这照片背后发生的事儿，她喜欢拍照的原因，大概也是如此吧，记录下那一瞬间的影响。

    就算时间流逝，这些照片依旧还在，记忆也在。

    程旬旬看完照片，觉得有些闷，拿了披肩就出了房间。

    这个时间点别墅内十分清净，程旬旬走到楼梯口时停下了脚步，抬头往三楼的方向看了一眼，想了想便上了楼，周嘉树的房间就在楼上，那房间如今应该已经尘封起来了。

    三楼没有灯光，走廊上黑漆漆的，看起来有点阴森，程旬旬裹着披肩，一步步的走到了周嘉树的房间门前停住。

    她抬手握住了门把，轻轻摁了一下，没想到竟然开了，没有上锁。她走了进去，里头扑面而来一阵潮气，程旬旬伸手摸了开关，开了灯。映入眼帘的便是一室的白，房间内的摆设全部用白色的盖住了。

    周衍卿回来，推门进来却只看到茶几上的相框，今天的水果是冬枣，她留了大半，不知道是因为不喜欢吃，还是专门留给他的。

    他拿起相框看了一眼，先是一顿，随即便是无奈一笑，那种傻气浓浓的从照片内流露出来。不过她人呢？今天他回来的并不是晚，照道理她应该是坐在这里不是看书就是看电视，虽然他说过不让她等，可她次次都等。

    其他什么都在，可她却不在。

    他去里屋看了一眼，床铺整整??的，并没有她的身影。他微微皱了一下眉，拿出打了个电话，结果那熟悉的铃声却在室内响起，她并没有把带在身边。

    周衍卿低头看了一眼手上的照片，顺手将相框放在了柜子上，他坐了一会，盯着茶几上的照片和这一盘子冬枣，半晌忽的站了起来，开门出去了。周家很大，说实在要找个人还是挺麻烦的，也容易迷路。

    后来，周衍卿才觉得自己出去找人的举动是多此一举的，他忘记了程旬旬在这里待过八年，根本就不会迷路。大概是被那张傻乎乎的照片给迷惑了，以为她傻傻的，可能是出去走走，结果就在这宅院内迷了路，找不回来了。

    