
    程旬旬条件反射的反抗，想都不想瞬间就要紧了牙关，正好就要住了周衍卿灵活的舌头，迫使他停住动作。他单手支撑着身子。手掌就支撑在她的耳侧，手背的青筋微凸，气息混乱，带着一身的烟酒味，隐约还有一股香水味，极淡，若是不仔细的闻，也闻不出来。

    而此时，程旬旬的鼻间只充斥着浓烈的酒味，她不喜欢这个味道，怀孕之后几乎可以说是极讨厌这种烟酒的气味。周衍卿还算自觉。若是应酬回来。他第一时间一定是先回房洗澡。然而，他今天却是反常的，先不说这一身浓重的烟酒之气，就说这回来的时间。已经是半夜了，他这是发的哪门子疯！

    程旬旬温顺，但不代表没有脾气，没道理做出气筒不是吗？再说了。她现在还是个孕妇，折腾不起。

    她拧着眉头，眼里充斥着明显的不快，用力的推了他两下，示意他从自己身上起开。然而，周衍卿纹丝不动，缓缓抬起了眼帘，那眼神里竟然还充斥着一种叫做怨怼的情绪，程旬旬想他这是把她当成谁了？

    她与他之间，哪儿来的怨气。

    周衍卿目光灼灼的看着她，不动也不说话，漆黑的眸子深不可测，捉摸不透他此刻在想什么。

    “你干什么？”程旬旬终是忍不住含含糊糊的说了一句，牙?依旧咬着他的舌头，姿势何其暧昧。

    他依旧不动声色，片刻才出声。“松嘴。”

    程旬旬眼中带着一丝警惕，见他脸上的神情有所缓和，才缓缓的松开了牙?。周衍卿起身，程旬旬也跟着坐了起来，双手护在胸前，房间内十分亮堂。这会，她才看清楚了他此刻的样子。

    西装滑落在脚边，领带早扯没了，衬衣的扣子开了几颗，领子很乱，完全没什么形象可言。表情看起来有点严肃，薄唇紧紧抿着，像是在隐忍着什么。

    “我……我去给你倒杯水。”程旬旬掀开被子，穿上拖鞋，也不管他是否需要，踢踢踏踏就出去了。

    再回来的时候，这人倚靠在床头，指间把玩打火机，烟盒被他丢在床头柜上，盒子的边上还躺着一支未点燃的烟。程旬旬在门口站了一会，不知为什么，总觉得他这会回来，周身充斥着一种说不清道不明的危险气息，让她有点不敢靠近。

    正当她犹豫着不敢进去的时候，周衍卿忽然侧过头，目光落在了她的身上，“站着干嘛？”

    程旬旬闻言，干笑了一声，快步的走了过去，行至他的身侧，将手里的杯子递了过去。周衍卿看了她一眼，将手里的打火机放在了一旁的床头柜上，发出了‘啪嗒’声。这一声响，仿佛打在程旬旬的心上，让她不自觉的吞了口口水，捏着杯子的手紧了紧，两人之间的气氛，莫名就紧张了起来。

    仿佛一不小心，两人之间就会蹭出火来。

    周衍卿伸手握住杯子，手指有意无意的搭在了她的手指上，程旬旬的心不由往上一提，抬眸看了他一眼，迅速的收回了手，双手交握放在身前，轻轻的搓了两下，便默不作声的站在一侧。

    低垂着眼帘，眼观鼻鼻观心，摒除刚刚脑子里一闪而过的莫名念头。水是凉的，这大概是程旬旬用来浇熄他心头之火用的，只是这把火若是那么容易浇灭，刚刚那个吻就不会存在，而她现在也不会那么拘谨的站在她的面前。

    他慢条斯理的一口一口将水喝完，房间内十分安静，安静到只剩下他喝水的声音。程旬旬一直站在旁边，时不时的偷偷看他一眼，偶尔还抬手将落下来的发丝别到耳后。周衍卿此刻所占的位置，是她的。

    床是同一张床，可位置，他们从回到周宅的那一刻起，就已经划分好了的。她在左，他在右，井水不犯河水，中间有一道无形的三八线。

    周衍卿将空了的玻璃杯拿在手里，手指有一下没一下的敲打着杯壁，气氛有些诡异。

    “你难道没有什么问题想要问我吗？”他低沉的声音终于打破了这种诡异的安静。

    程旬旬顿了一下，抬眸看了他一眼，干笑了一声，说：“那个，我当然有问题想要问你，只是现在时间不早了，你明天还要上班，还是赶紧洗澡睡觉吧。我明天再问。”

    “我给你拿换洗衣服。”她正想走开，周衍卿忽然伸手，一把扣住了她的手腕，稍稍一用力，就将她拉到了自己的身前，迫使她坐在了自己的腿上，另一只手一下就环住了她的腰。

    程旬旬拧了眉头，挣扎了一下，却被他牢牢的摁在身上，挣脱不得。她转过头看向他，眼里透着一丝疑问，她虽然一句话没说，但那神情明显实在问：你这是做什么。

    周衍卿抬手温和的整理了一下她的头发，不动声色的低垂了眼帘，说：“我要你现在就问。”

    他掌心的温度有些异常，程旬旬不自觉的吞了口口水，瞥开了视线，片刻才问；“你……你今晚怎么回来的那么晚？”

    “有应酬。”

    “噢。”她点了点头，应了一声。

    话音落下，周遭又陷入了一片沉寂，周衍卿攥起一缕发丝，一圈一圈的绕在指间，然后松开，再绕，一次又一次。

    “然后呢？老太太没问你什么吗？”

    “问了，问你做什么去了。”

    “你怎么回答的？”

    程旬旬不知道他为什么要在深更半夜问这些无谓的问题，她忍不住皱了皱眉，半夜被这么弄醒，心里头多多少少会有点气的。现在他有不分场合时宜的问这些个无聊的问题，程旬旬便有些不耐，说：“我说你去应酬了。”

    “你又说谎，我并没有去应酬。”

    程旬旬转头瞪他，他脸上的表情依旧没有丝毫变化，唇边反倒是泛起了一丝浅笑，手指爬上她的脸颊，旋即轻轻的捏住下巴，笑着一字一句的说：“我没有去应酬，你为什么要说我去应酬？你不知道这样会让人误会吗？”

    程旬旬觉得他这是在故意找茬，都大半夜了，在这么折腾下去，天都要亮了！她深吸了一口气，说：“刚刚是你自己说的应酬吧？我又不是你肚子里的蛔虫，也没有在你身上装gps，你不告诉我，我怎么知道你去做什么了？”

    “你能不能讲点道理，好歹我现在是个孕妇，你能不能别耍着我玩？”

    周衍卿没说话，她一挣扎，他就加重手上的力道，程旬旬暗自挣扎了数下，终于是败下阵来，无可奈何的看着他，说：“你到底……”

    话还未完，他便忽然扑过来，堵住了她的唇，顺势一只手摁住了她的后脑勺，手指穿过她的发丝，不给她逃离的机会。程旬旬双手摁住他的胸口，由着他的吻来的突然，她也没有半分防备，因此便给了他趁虚而入的机会。

    她用力地推他，双手却被他箍住，动弹不得。手上没法子用力，那就只能在嘴上下功夫了。她今日是全身心的排斥，便屡次咬住他的舌头，可他偏偏用强的，无论她怎么咬，就算唇?之间有淡淡血腥味散开，他依旧没有松手的打算，反而越来越浓烈。

    仿佛她的一次次反抗，不但没有败坏他的兴致，反而愈发的挑起了他的兴趣，唇舌纠缠间，程旬旬差一点喘不过气来，他吻的太有用，让她有点承受不住。

    慢慢的，她便失去了反抗的能力，整个人缓缓的躺在了床上，睁着眼睛，微喘着气，眉头深锁，看着他说：“你……你想做什么？”

    他轻轻的在她鼻尖亲了一下，语气充斥着魅惑，在她耳侧轻声道：“你有没有听到外面打雷了。”

    程旬旬的眼眸微微一动，身子一下紧绷了起来，目光与之相对，微微张了张嘴，却只说了一个‘你’字，再没了下文，因为嘴巴再次被他封住，由浅转深，缱绻旖旎。

    有那么一刹那，程旬旬被他那温柔的眼神给蛊惑了，几乎忘记了反抗，当他的手指探入衣间的时候，她又条件反射的摁住了他的手，并猛地躲开了他的唇，转过来头，说：“不，不行，我是孕妇。你……你走开！”

    她伸手去推去，却被他一把扣住，用力的摁在了床上，手上的力道极大，他低头，她躲避，反反复复好多次。周衍卿终是失了耐心，一把捏住了她的脸，迫使她面向自己。

    程旬旬拧着眉头，眼神里带着一丝抗拒。周衍卿微微勾了一下唇角，说：“程旬旬，你点的火，就必须由你来负责熄灭。今时今日，你已经没有说不的权利了。”

    话音落下，他便低头吻住了她的唇。

    暖黄的灯光，将整个房间承托的十分温馨柔和，连同床上纠缠着的两个人，看起来都十分和谐，仿佛是一对恩爱有加的夫妻。

    衣带尽落，程旬旬从始至终都是抗拒的，可惜一点用处都没有，周衍卿就像个恶魔一样，用尽手段一点点的吞噬掉她的理智，慢慢的将她拉到地狱，让她甘愿置身其中，醉生梦死。他是**高手，他知道对她不能太过于暴力，毕竟她如今的情况特殊，但他又非要不可，便只能用另一种方式让她臣服，让她无力反抗。

    缠绵落幕，周衍卿从后面抱住她，低头在她的耳朵上吻了吻，轻声说：“做妻子的对丈夫不闻不问，该罚。”

    程旬旬微喘着气，此时此刻已经连说话的力气都没有了，身心俱疲。脑袋也已经短路了，连他说这话是什么意思都不知道。

    不知过了多久，程旬旬一个人躺在床上，被褥遮掩住她的身体，一只脚露在外面，闭着眼睛，此时此刻神智已经有些模糊了。床头的灯依旧开着，静寂的夜色之中，有稀稀疏疏的水流声从卫生间内传出来。

    不多时便戛然而止了，恍恍惚惚之间，程旬旬感觉到有人动了她的身体，随即钻入鼻间的是一股淡淡的清香，她微微睁了一下眼睛，看到的是一双低垂了眼帘的眼睛，还有那长长的睫毛，十分好看。她想伸手去拨弄一下，却没什么力气，终究还是闭上了眼睛。

    隐隐约约好似听到了一声轻微的叹息，并呢喃了一句为什么，再然后她就没有意识了，眼前陷入了一片黑暗。

    再度睁开眼睛的时候，天已经大亮，她的双腿有些酸涩，脑子有很长一段时间是空白的，什么也没有，只慢慢的睁开眼睛，然后呆呆的看着顶灯。过了许久才缓缓的回过神来，昨日的记忆一点一点的窜入脑海之中，那画面十分清晰，一幕一幕，在她的脑海中不断倒带。

    她闭上眼睛，那些画面在，她睁开眼睛，那些画面依旧在，缠绕在脑海里挥之不去。外面相思鸟的叫声叽叽喳喳，然而今天听在耳朵里，竟然觉得有些动听。她慢慢的坐起来，揉了揉自己的头发，半晌才下床进了卫生间，站在镜子前，看着镜中的自己。

    脸颊微红，唇角挂着一抹若有似无的笑，眼波流转，竟隐隐含着一丝妩媚之色。心里那种感觉程旬旬形容不出来，但就是挺高兴的，就是高兴。身上的睡衣乱七八糟的挂在身上，扣子也没扣对，这衣服不是她自己穿的，昨晚她是身心俱疲，做完之后她就不愿再动弹一下了。

    当然，这中间有自暴自弃的成分，昨晚多多少少是周衍卿用的强，她从头到尾都是不愿意的，为此她心中自然是不高兴的。所以这衣服，是周衍卿给她穿上的。

    她出去拿了一套衣服，便洗了个澡，梳洗干净之后，她就拿起了洗衣篓里的衣服，周衍卿昨天换下来的衣服全在这里，这原本不用她来操心，等她下去吃早餐的时候，自然会有佣人上来打扫。

    不过，程旬旬今天的心情不错，打算当一回贤妻，虽说是用不着她亲手洗衣服，把衣服亲自拿去洗衣房也是可以的，她伸手捡起白色衬衣的时候，往衣服上扫了一眼，真的只是一眼而已，不知道是因为她的眼神太犀利，还是那个唇彩印在太过于明显，总之她是一眼就看到了，衬衣领口上的唇彩印子。

    程旬旬顿了一下，面上的表情微微僵住，片刻之后，就将衣服丢回了洗衣篓内，站在洗手池前，洗了洗手，又整理了一下自己的衣服，就出去了。她面上的笑容依旧，只是比之刚才，少了一点情愫。

    她倒是忘记了，昨晚周衍卿回来的时候，那状态奇奇怪怪的，明显是不对劲的。他这么忽然大半夜把她吃干抹净，总归不会是精虫上脑那么简单。

    程旬旬吸了口气，脸上的笑容淡了几分，几乎快挂不住了。

    “昨晚睡的可好？”清嫂看她恍恍惚惚的样子，笑眯眯的问。

    “还好。”她浅浅一笑，并未抬眸去看清嫂，只接过了她递过来的牛奶，喝了一口，神色淡然，还有些走神，也没有注意到清嫂脸上的表情。

    清嫂依旧笑着，今个早上周衍卿是在周宅内吃的早餐，而他的好心情，不光是清嫂看出来了，连带着窦兰英和周景仰都察觉到了，而他的唇角还有一个极明显的伤口，一看就知道是被咬的。

    至于这种**裸的伤口，是谁的咬的，答案显而易见。

    窦兰英为此还旁敲侧击的小小警告了一番，清嫂将小米粥端出来，放在程旬旬的面前，笑说：“还是觉得累的话，吃完早餐再回去睡一会。昨个五爷回来的晚，再折腾折腾肯定闹的你很晚才睡，你看看你这样子，疲惫两个字就挂在脸上，眼圈也有点严重。”

    程旬旬起初还没意识到她这是话里有话，一边喝粥一边摸了摸眼睛，吞下了嘴里的粥，说：“真的吗？黑眼圈很严重吗？我刚才照镜子觉得还好啊。”

    清嫂笑了笑，说：“有点哦。不过旬旬啊，下次要咬人的话，记得咬别人看不到的地方，这五爷每天要见那么多人，嘴巴上带着个伤口总是不好看的。”

    程旬旬刚刚吃了一口小米粥，清嫂这么一说，她差一点儿呛着，勉强的将嘴里的粥吞了下去，咳嗽了两声，抬眸看了清嫂一眼，忍不住皱了眉，娇嗔道：“清嫂！”

    清嫂笑的灿烂，上前一步，伸手拍了拍她的背脊，说：“好了好了，清嫂不调侃你了，你好好吃早餐，真的支撑不住，就回房间补交。今天要是不愿意上课，我就给老师打个电话，让他今个别来了。”

    程旬旬摆摆手，说：“不用了，我已经睡到十点，够本了。”

    说不用是假的，下午老师来的时候，程旬旬打了无数个哈欠，注意力也集中不起来，单手抵着脑袋，老师在说什么，她都没听进去，脑子被困倦之意填满，除了想睡，再没有别的想法。

    期间老师出去上了个厕所，程旬旬就是想趴一会，结果就一会，这人就睡着了。老师回来的时候，她已经睡熟了，他叫了一声，没反应，也就不叫了。只坐满了两个小时，就出去了，并告知清嫂周五太太睡着了。

    ……

    近期裕丰准备投资建造主题公园，项目已经通过董事会，而他们划出来的位置，涵盖了两个村子，因此需要拆迁，投资力度挺大。会议上，周景仰将这个项目交给了周衍卿。

    周衍松对这个项目跟的极紧，做什么都十分积极。本以为这个项目一定会交给他来做，然而怎么也没想到周景仰竟然把项目交给了周衍卿，让他做主要负责人，而周衍松自然是不甘心的。

    下了会议，便跟着周景仰进了办公室。

    走出会议室的时候，深深的看了周衍卿一眼，眼中满是怨怼。周衍卿只对着他笑了笑，无视了他眼里的怒意。

    陈聿简跟着他回了办公室，挡了秘书，顺手关上了办公室的门，说：“你还真舍得把这计划了一年的项目给裕丰啊。”

    “你也说计划了一年，都一年了还什么动作都没有，说明这个项目真的要做起来，并没有想象中那么简单。原本我以为这个项目可能会落在大哥或者二哥的手上，谁知道最后还是落在了我自己的手里，看样子老爷子也是看到了其中的不可行性。”周衍卿弯身坐在了老板椅上，笑说：“看似偏心，实则刁难。”

    “你做了什么障眼法？”

    周衍卿耸耸肩，对此不置可否，他单手支撑着脑袋，目光落在别处，说：“他什么也不舍得让我做，我总要拿个大项目来奠定一下我在裕丰的基础吧？现在有了，不管用了什么法子，总归是顺理成章的拿到了，不抢风头，老爷子自愿给的。”

    陈聿简浅笑，也没多问，片刻便转了话题，目光落在她的唇角上，说：“你这嘴巴上的伤口还挺严啊，谁那么大胆子，竟然敢咬伤你？”

    周衍卿闻言敛了笑，用手指摸了摸嘴角。

    “小媳妇咬的吧？”他什么也没说，竟然就这么被陈聿简猜到了，陈聿简笑，不等他开口，说：“被我猜到了吧，动心了？终于把安盺忘了？”

    “滚。”

    “哎呀，都是好兄弟，你害羞个什么劲，真动心了也是正常的事儿。别说你那小媳妇长得可不比安盺差，最主要的是比安盺年轻好几岁，又嫩又鲜，整天住在一个屋檐底下，多多少少肯定有点感情的。说真的，你要真的把安盺这茬翻篇了，我们兄弟几个还为你高兴呢。”

    陈聿简往后一靠，笑嘻嘻的说：“这要是让容政知道了，估计是要放鞭炮庆祝了。”

    “陈聿简，你什么时候能不满嘴放炮，我昨天带着谁走的，你不知道吗？”

    “带着谁走不一定就跟谁啊？”他挑眉，不等周衍卿说话，立刻抬手制止，说：“行行行，我不说了，我不说还不行么。喏，这个需要你签字，签完我就走。”说着陈聿简就将文件递了过去。

    周衍卿签了字，陈聿简就识趣的出去了，他不由抬手摸了摸唇角，淡然一笑。

    董事长办公室内。

    周衍松拧着眉，坐在办公桌前，说：“爸，老五从头到尾就没接触过这个项目……”

    周景仰一笑，瞥了周衍松一眼，说：“他究竟有没有接触过这个项目，不是你光眼睛看到的就能作数的。”

    “爸，你纵然是偏心，也不能这么偏啊。不管怎么说，从这个项目提出到现在，我一直花了心思的。”

    “你究竟花了多少心思我还不知道吗？好好做你自己该做的事，别总想着不劳而获。真想着邀功的话，也多做做功课，出去。”周景仰皱眉，冲着他摆了摆手。

    周衍松张了张嘴，还想说点什么，周景仰却率先打断了他，说：“别以为我不知道你想那这个项目做什么，江家的事情你少管，免得牵连了裕丰，败坏了名誉。”

    周衍松被说的哑口无言，只得点头出去了，但心中依旧不甘。

    ……

    程旬旬恍然醒来的时候，就看到周衍卿坐在她的对面，手里捏着茶杯，不知道在看什么。听到动静，便抬眸看了她一眼，扬唇一笑，说；“你醒了，听清嫂说你学到一半就睡着了，既然那么困，干嘛还要逞强，不如回房间睡一觉多舒服。”

    她揉了揉眼睛，坐直了身子，转头往窗外看了一眼，太阳已经落山，夕阳余晖的映照下，半边天呈暖黄色，天空显得很漂亮。她整个人看起来木木的，侧头看着窗外开始发呆，愣是不把周衍卿放在眼里，仿佛这屋内只有她一个人，刚刚也没有人跟她说过话。

    半晌，周衍卿才收回视线，将杯子放在了卓几上，说：“你来煮茶，看看学了多少。”

    程旬旬皱了皱眉，衬衣上的唇彩印，她还记忆深刻。此刻再想起昨夜发生的事，简直如鲠在喉，难受的紧。

    “我才刚开始学，什么都不会。”她将双手放在身前，并没有动手的打算。

    “没有关系，试试看，就当是练习。”

    程旬旬转过了头，略有些不耐烦，说：“我不想练。”

    两人的目光相撞，夕阳余晖将他们的身影拉的很长，周衍卿的神色淡然，眼眸几乎没有波动，他微微一笑，说：“好，不想练，那就不练了。”

    他说着自行拿起了茶具，手法熟练的开始煮茶，程旬旬看着他，尝试了好几次，最后还是沉不住气，说：“我希望昨晚那样的事情以后还是不要发生了。”

    周衍卿手上的动作微微一顿，抬眸看了她一眼，脸上的表情丝毫不变，唇角泛起一丝浅浅的弧度，笑问：“有什么不妥吗？”

    “我是孕妇，不方便。你周五爷也不缺女人，若真忍不住也不缺女人给你暖床，何必折腾一个孕妇呢，你说是不是？”程旬旬停止了背脊，轻浅一笑，说：“而且，你也说过给不了感情，那又何必要做那么亲密的举动？你就不怕我爱上你吗？”

    周衍卿依旧笑着，放在了手上的镊子，抬起眼帘看她，“你的意思是让我找别的女人？”

    程旬旬抿着唇，手指不自觉的攥紧，心里冷笑，他周五爷要找别的女人，还需要经过她的同意吗？真真是可笑。他就算是不找，也跟她没有关系！

    “你确定吗？”

    “这跟我没关系，那是五爷你的生活，你的生活我不会干涉。”她说完就站了起来，就这么居高临下的看着他，说：“希望五爷你不要再折腾一个孕妇了，万一宝宝出什么事儿，到时候也不好交代，你说是不是？”

    她说完，也不听他再说什么，就兀自走出了茶室，独留周衍卿一个人坐在茶室内，脸上依旧含着淡淡的笑意，眉心微不可察的蹙了一下，不多时茶煮好了，他给自己倒了一杯，拿起来抿了一口，脸上的笑意顿时没了，眉头紧锁。

    放下了手上的杯子，从抽屉里取了一包湿巾，将嘴里的茶全数吐了出来，真当难喝。这是生气了？他抬手抹了一下嘴唇，轻轻的哼笑了一声，在茶室内坐了一会，才起身出去。

    刚一出去就听到了吵闹声，还有小孩的哭闹声，周衍卿皱了皱眉头，关上了茶室的门，走了过去，才发现家里来了两位客人，也不算是客人，应该说都是自己人，一个是安盺，一个则是尤茜。木余乐圾。

    只见尤茜抱着哇哇大哭的孩子，正在质问程旬旬，指着她的鼻子说：“有你这样做长辈的吗？孩子摔倒了也不扶一下，就看着他坐在地上哭，你好意思吗！”

    程旬旬不愿意跟她们吵，也不看这个尤茜，只将目光落在安盺的身上，说：“老太太快回来了，你们等老太太回来再说吧。小谦摔倒跟我没什么关系，他不喜欢我，不愿意让我扶，也不愿意听我说话，越说越哭，为了不让他哭哑了嗓子，我才不哄的。”

    “说的还真是冠冕堂皇，小谦摔倒真的跟你没有关系吗？我不是没看见……”

    “你看见了是吗？那正好，你作为小谦的母亲，是不是该教他日后在屋子里别老是跑来跑去的，这样很不安全，撞着人也就算了，要是撞到柜子或者桌子，磕着碰着伤到了，痛的是他，心疼的是你自己。”程旬旬脸上没什么表情，转身欲走，尤茜却一把揪住了她的衣服。

    安盺见着情况不好，摁住了尤茜的手，说：“好了，别吵了，老太太最不喜欢的就是吵吵闹闹，你还想不想带着小谦回去了？而且旬旬怀着孩子，她是老五的老婆，怎么着你都还要叫她一声五婶，你现在这种态度，像什么样子！”

    尤茜气不过，但还是松开了手，一转头眼睛就红了，下一刻眼泪就掉了下来，抬手擦了擦眼泪，抬手摸了摸小谦的额头，说：“小谦不疼不疼，今天妈妈就带你回去，不让你受委屈。”

    程旬旬不想同她们多纠缠，转身正想回去的时候，忽的有人摁住了她的肩膀，一把将她揽了回去，“既然知道自己是小辈，就冲你刚刚的态度，让你说句对不起，不过分吧？”

    周衍卿揽着程旬旬的肩膀，面容严肃的看着尤茜。

    “还有，小孩子懂不懂事要看做母亲的教的如何，小谦的脾气和行为，很好的印证了，你从来就没有好好的教过这个孩子，又在这儿装什么慈母？”周衍卿说的十分冷漠，一点儿余地都不留，也不给尤茜半分面子。

    尤茜咬牙切?，眼圈发红，牢牢抱着还在嚎啕大哭的小谦，一时没忍住，冲着周衍卿吼道：“既然你们那么看不起小谦，那么不喜欢他，就让我把他带回去，不碍着你们的眼，行不行？”

    “就是因为你教的不好，留在你身边日后难免为成为第二个周麟，所以必须留在周家，让老太太好好的管教管教，日后必定能成材。毕竟周家是名门，都是有涵养的人，和戏子到底是不同的。我当初就不同意周麟娶娱乐圈里的人，娶回来除了惹是生非有什么用？”

    “你……”

    “好了，你安静点，让小谦别哭了，还不够烦吗！我今天带你过来，是让你来吵的么？还记不记得你之前答应过我什么？还要闹是不是？”安盺一把将人扯了回来，转而又看向了周衍卿，说：“老五，你也少说两句，尤茜也是爱子心切。”

    她刚说完，程旬旬就挣脱开了周衍卿的手，说：“谁都不用跟我道歉，你们的事儿我不管，你们谈吧，我回房间去了。”

    说完，她就转身上了楼，连头都不回一下。

    周衍卿手悬在半空，他出手相助，她竟然不领情。他转头一直看着她的身影消失在楼梯上，才转回了头，冷着一张脸看了她们两个一眼，正好这时候窦兰英回来了，一进门就听到小谦哇哇的哭声。说起来这孩子的性格很有问题，原先这周宅还挺清净的，自从小谦来了之后，就显得特别吵闹，时不时的就能听到他的哭闹声。

    问起原由都是一些小的不能再小的事情，一点小事就闹腾的不停，也确实很烦。

    “妈，您来了。”安盺见着老太太，立刻调整了姿态，一副毕恭毕敬的样子，并暗暗的撞了尤茜两下。

    “小谦怎么又哭了？让保姆待下去，等不哭了再回来。”她拧着眉头，侧头看了清嫂一眼。

    清嫂闻声立刻过去，毫不犹豫直接将小谦从尤茜的怀里抱了过来，尤茜条件反射的紧紧的抱住了小谦，而此时清嫂特别铁面无私，脸上一点表情都没有，冲着站在一侧的保姆使了个眼色，两人联合着就把哭闹的小谦抱走了。

    周衍卿没多留，对于这种抢孩子的戏码不感兴趣，稍微坐了一会就上楼了，不过到了楼上却没有看到程旬旬的身影，她不在房内，也不知道跑哪儿去了。

    他在沙发上坐了不到一分钟，就拿出打了个电话，然而对方没接，明显是故意不接的。周衍卿皱起了眉头，这架势是气的不轻啊，都敢不接他电话了。他又打了几个，依旧不通，再打那头却在通话中。

    