
    周衍卿研墨的手势十分规范，倒水的量都把控的恰到好处，墨锭研磨面平置砚面，用力均匀。速度均匀，一个方向研磨。明明是一个极简单的动作，周衍卿却做的极好看，仿若成了一道风景线。

    他的手指修长，骨节分明，指甲又修剪的整整??，指节处虽有伤痕，但并不妨碍他这双手的好看程度，反倒是添了几分刚毅，不会太像女人的手，那么纤细。

    墨香散开。程旬旬转开视线。翻开了《地藏经》的第一页，说：“我有这个心，但不知道能不能做好。”

    周衍卿磨的差不多了，就将墨锭放置在了一侧。双手负在身后，扬了扬下巴，说：“写吧，我看看。”

    他这么一说。程旬旬忽然就有些紧张起来，她自己写吧，也没什么，字丑点就丑点，无所谓，反正是给自己看的。可这周衍卿往身边一戳，就变得不太一样了，就好像写作业的时候，老师站在旁边一样，紧张兮兮的，生怕写不好。

    “嗯，他们说抄经书的时候，最好是一个人心无旁骛的抄，这样才有用。”

    “没关系，你就当我不存在，我也不会妨碍你。写吧。”周衍卿的目光落在纸上，神色淡定，似是很有兴趣看她写字。

    不过也是，在这寺院之内，大概也就看她写写字有点趣味了，总不可能让他跟着窦兰英去诚心拜佛吧。那法师怎么就走了呢，干嘛不一直陪着他聊天，多好，这样他就没工夫管她了。

    程旬旬咬了咬笔头，黑漆漆的眼珠子看着门外，正绞着脑汁儿想法子支开周衍卿，她微微抬头，正好就看到他一副似笑非笑的脸，眼眸里含着极浅的笑，轻叩了一下桌面，说：“写啊，怎么不写。”

    “法师呢？法师去哪儿了？”

    “他有点事要去处理，一时半会回不来，写吧，你再不写墨都要干了。”

    程旬旬知道自己逃不过去，想了想还是挺直了背脊，端正了坐姿，沾了墨，开始抄第一段。程旬旬的毛笔字确实不好，握笔姿势也不太对，写的倒是中规中矩，但怪丑的。程旬旬写第二句的时候，听到了很轻微的一声嗤笑，程旬旬一下停了笔头，手微微一抖，墨便在宣纸上散开。

    她皱眉，有些不高兴了，这《地藏经》她确实是想抄给周嘉树的，就算字不好看，诚心就好，他这么一笑，就显得特别不正经。程旬旬心中微微有些恼怒，放下手里的毛笔，仰头看他，一本正经的说：“你笑什么？很好笑吗？”

    “你有没有觉得你的字好像快从纸上飞出来了？”周衍卿唇角一挑，伸出两根手指将纸张拿了起来，举在眼前，脸上泛着笑。

    程旬旬一把将纸张抢了回来，说：“不要你管。”她将纸张摊平，抚了一下又一下，只在心中腹诽。

    周衍卿什么也没说，点了点头，默不作声的走了出去，程旬旬嘟了嘟嘴，再拿起笔的时候，却怎么也写不下去了。毛笔拿在手里，久了，墨汁便滴了下来，啪嗒一声，滴在了纸上，也算是彻底写不下去了。

    半晌，周衍卿又折返，手里拿了一叠纸，说：“重来，你握笔的姿势不对，之前学了多久？”

    “大概一年多吧，十八岁的时候学的，就学了点皮毛，后来也没时间练习，就废了。”

    “那你还写？专门让人笑话？”

    程旬旬不高兴了，说：“说的你好像是书法家似得。”

    周衍卿浅笑，没说话，走过去，拍了拍她的手臂，示意她走开。程旬旬看他的样子是要示范，很自觉地就走开了，也是想看看他的字有多好。

    周衍卿的姿势很随意，但写字却十分认真，神态专注。周家的人，无论男女，琴棋书画样样精通，窦兰英对子女的培养那可谓是精心精力，由内而外，无论是修养，气质还是内涵，一样都不落下。

    由此，周家的人出门，一个个都人模狗样，又深藏不露的。

    这若不是周衍卿动笔，程旬旬都不知道他竟然会一手漂亮的毛笔字，是那种可以往墙上挂的那种。写的是行书，大小相兼，收放结合，疏密得体，浓淡相融。

    程旬旬莫名起了一种崇拜的心理，她从左边转到右边，周衍卿只抄了一页，就没了兴致，站直了身子，将毛笔递给了程旬旬，说：“你来。”

    “要不然，你帮我吧，你的字好看。”

    “自己的事情自己做，你有这个想法，就说明根本就不在乎字丑的问题，用心足矣，难道不是你的想法？”

    程旬旬被他戳了心思，敛了笑，接过了他手里的毛笔，说：“那你写什么写。”

    “衬托一下美和丑，顺便让你也感受一下。”他说着，还刻意将她写的那张拿了上来，放在了一侧，成了鲜明的对比。

    程旬旬那叫一个气，但看在他字漂亮的份上，就不跟他计较那么多了。学着他刚才的样子，却依旧下不了笔，因为旁边的人气场实在是太强大了，强大到她根本就没有办法好好的心无旁骛的写。

    她正想说点什么，这人忽然走到了她的身后，轻握住了她的手，另一只手侧撑在桌面上，一边纠正她拿笔的方式，一边把着她的手，在宣纸上一笔一划的写下了第一个字。

    鼻间满是墨香，程旬旬不由侧头看了他一眼，只一眼就听到他在耳侧轻声提醒，“专心。”

    程旬旬立刻收回了视线，稳了心神，专注于笔下的文字。她的手随着他的动作而动，一笔一划，皆是二人共同完成，屋外院内池塘水光潋滟，如此旖旎风光，让人有些沉醉其中不可自拔。

    男的温润如玉，女的出尘绝艳，还真有一种只羡鸳鸯不羡仙的感觉。

    “原来在这儿啊。”法师的声音骤然响起，坏了这一室的暧昧。

    周衍卿停了动作，松开了手，站了起来，笑道：“净虚，你这一壶茶，可是找了很久，莫不是陈年老茶吧？”

    净虚浅笑，“是不是陈茶，喝过才知道。是在这儿，还是？”

    周衍卿挥挥手，说：“去别处吧。”

    净虚走时，多看了程旬旬一眼，正好对上她干净的眸子，便清点了一下头，转身走开了。刚刚撞破这两夫妻的闲暇时光，他多少有些不好意思，这会也自然是识趣的给他们两个留足了空间说话。

    周衍卿倒是没别的心思，刚才也是实实在在的教程旬旬写字，只觉得她有这样一份心思挺好，看她字丑，好意提点罢了。

    “你写吧，有事儿自己叫人。”他说完就走了，追净虚去了，心想着这秃驴竟然等都不等他，这么大的院子窜来窜去谁找的到他！

    程旬旬的一声‘好’也就说给她自己听了，禅室内一下就变得十分寂静，虽是称了她的心意，却不知怎么竟有点孤寂。

    她呆愣了一会，才开始继续静心抄写，然而没了周衍卿，她的字就变得不受控制，前面还是好好的，后面就成了螃蟹了。不过程旬旬还是坚持写了下来。

    ……

    周衍卿离开之前，将信和上上下下的事务全部交给了陈聿简，裕丰要收购信和的事情，自然也都落在了陈聿简的身上。周衍卿离开后的第二天，周景仰就约见了他，容政没有出面。

    他们约定的时间是下午三点，陈聿简两点半的时候开车到了裕丰楼下，停好车子，降下车窗，点了一支烟，慢悠悠的抽了起来，透过后视镜，看着裕丰宏伟的大门。轻轻吐了口烟，这时放在一侧的响了起来，来电是容政，他唇角微挑，伸手接了起来，笑说：“怎么？你还不放心我啊？”

    “也不是不放心，这老头子精明的很，找你过去，必定是想试探试探你，你也应该懂那个意思。总之你要沉住气，不管怎么说老五身边需要有信得过的人，你要能过了老头子那关，就说明你也能跟着进裕丰。否则，收购这种小事，哪儿用他亲自出面，授意就行了。”

    “我知道。”陈聿简吸了口烟。

    “我也是听我大姐说的，周家内部如今是不安生，分了好几股势力。不过一切还是等老五回来了再详谈，这么几年，总归也不是白忍的。”

    “容政，我发现你真是老五的真爱，跟老妈子似得。老实交代，你是不是暗恋老五很久了？没事，咱们是兄弟，你说出来，我不会笑话你的。”

    “滚蛋。”

    陈聿简咯咯的笑，一派轻松。

    两人又逗趣了几句，就挂断了电话，陈聿简敛了笑，抽了最后一口烟，将烟头弹了出去。关上车窗，推开车门走了出去。

    因为没到预约时间，他等了二十多分钟，然而预约时间到了，又因为周景仰在见客，秘书带着他在旁边的休息室内又等了半个小时。一共喝了三四杯茶，陈聿简倒也沉的住气，坐了一会，就站起来走到窗边，双手背在身后，站在裕丰顶楼，一眼看过去，有种一览众山小的感觉。

    果然是有要称霸的野心，即便到了今时今日的地位，依旧是不满足吧。

    陈聿简足足等了有一个小时，秘书才过来请他进了办公室。周景仰是个极其讲究的人，当初裕丰大厦建立之初，他请过三个有名的风水师，每一个都是花了大价钱过来看，终究才挑中了这里。

    他要的不是一时的风水，他要的是一世的好运，总公司的设立，就更是慎重又慎重。如今家宅安宁，事业顺风顺水，与这风水秘术也是密不可分，起码周景仰是信的。由此，连他的办公室内也摆了风水阵，不过办公室的装修倒是没有想象中那么复杂，但陈聿简也不是个土包子，眼见犀利着。

    办公室内的几个摆件，和那套红木座椅，少说都要上百万一件。周景仰这人素来严肃，不苟言笑，见着陈聿简，做了个请的手势，示意他坐下。

    陈聿简也不拘谨，怎么说也是见过世面的人，比周家更有钱的人他也见过，自然是不会怯场，礼貌一笑，拉开椅子便坐了下来。

    “周老，您好。”

    周景仰往后一靠，轻点了一下头，说：“你说。”

    要说的自然是信和的事情，陈聿简简单的将整个公司的运营和涉及的产业进行的了概述，条理清晰，有条不紊。周景仰不动声色的观察，陈聿简说到一半，他便坐了个停止的手势，说：“听说你的家庭普通，你跟老五是在部队里认识的？家庭普通的人，能做到你今天这个位置，倒是挺不容易。不打听还不知道，一打听还真是令人刮目相看。”

    “眼光独到，第一桶金是在股市内赚来的，再用这第一桶金做了投资，钱生钱。据说，你从第一次迈出投资这一步开始，就从没失利过，此言当真？”

    周衍卿身边的人，应该说但凡是接近周家的人，哪一个不是被查的清清楚楚，就差要把祖坟挖出来了。周家人猜忌心重，生怕靠近他们的人一个个心怀鬼胎，要财要命。

    有钱人嘛，总归是有点癖好的，陈聿简摸了一下鼻子，轻笑着点了点头，说：“我叫您一声伯父，可以吧？”

    周景仰没说好，也没说不好，也算是默认了。

    “那些都是我运气好罢了，您就说吧，明明投资跟赌博是一样一样的，可每次我去澳门走一遭，势必是两袖清风就回来了。说我运气好吧，其实也不好，起码在赌场上我是逢赌必输，无论大小，就算是跟人打麻将，完牌九，进去的时候，皮夹子里满满都是钱，出来就空了。屡试不爽。”陈聿简笑，说话语气格外的轻松，长叹了一口气，说：“闹的我现在都不敢赌钱了。”

    周景仰看着他，竟难得露出了一丝笑，很浅，说：“不用谦虚，投资并非投机取巧，其中要做多少事，我心里清楚，你并不是全靠运气。你要真全靠运气，老五也不会选择你了。”

    “伯父您过奖了，我跟老五是兄弟，他讲义气，发财也想着我。”

    周景仰挑了一下眉，周衍卿是他的儿子，在用人方面是个什么心思，他会猜不到？一个容政，一个陈聿简，正当没了这两个人，如今的信和也不可能会发展的那么迅速。周衍卿在用人方面，老爷子还是十分认可的。

    片刻，周景仰便抛出了一份计划书，说：“你看这个项目，是否可行？”

    陈聿简翻看了一下，是政府扶植的市场项目，也就是投资市场，项目还挺大的，去年在城西方向，大面积拆了房子，就是准备做市场，各种各样的市场，是想在栾城建起s省规模最大东西最全的批发市场。

    好了，自然是能推动经济，投资者也能捞到大笔好处；但若失败了，那填下去的钱等于打了水票，说是政府扶持项目，盈利了对政府有好处，亏损了跟他们没有半毛钱关系，再想别的办法拉动经济。

    这项目是政府亲自给裕丰抛过来的橄榄枝，有点骑虎难下。

    “一半一半吧，您应该也知道s省内，并不缺市场，除非有法子将他们聚拢到栾城，否则也难做。项目过大，而且现在网络发展迅速，倒不如可以开拓一下这方面的生意。当然，这都是我的拙见，您背后的团队应该比我了解的更为清楚，毕竟我也才刚回国，经济趋势，时时在变，我也需要足够的时间观察。”

    周景仰微眯了眼睛，微微一笑，倒是觉得挺投缘的，周景仰喜欢人才，而裕丰自然也不会放过任何一个可以为它赚钱的人，看了看时间，说：“有时间一起吃饭吧？”

    ……

    程旬旬在禅室一待就是一天，午间有小僧送饭菜过来，累了她就出门走走，窦兰英过来看过她一次，不过程旬旬抄的太过于专注，没看见，而窦兰英也只是在门口看了几眼，就同清嫂一块走开了。

    “这么看，这丫头还是挺好的，也坐的住，听说这一天都在这儿呢？”

    清嫂点了点头，说：“是啊，早上从藏经阁出来，就一直在里头抄书。”

    窦兰英若有所思的点头，片刻才说：“一会晚餐叫她出来吃，晚上就别抄了，眼睛不好。”

    “嗯。”清嫂应了一声，默了一会，还是忍不住多嘴说了一句，“其实旬旬这孩子是挺好的，听话，也挺善良的。你对她好一分，她示意百分百的还给你。”

    窦兰英侧头看了清嫂一眼，淡淡一笑，说：“这么多年，还从来没听你说过谁的好，还真是难得。可你有没有想过，她这么死死扒着老五是为什么？嘉树是自愿给她的股份，可她也收的理所当然，要说她一点儿心思都没有，我是怎么都不信的。但我倒也可以理解，毕竟人都是要往上爬的，有这个机会，谁会不愿抓住，你说是吧？”

    清嫂低垂了眼帘，微微一笑，说：“我不管这些，只是这八年来跟她相处下来，觉得不错，一个人的性格可以装一时，但装不了八年。每个人都有自己要执着的东西，您说的那种是圣人，旬旬不是，她有私心，但我觉得她的心还是好的。”

    窦兰英闻言，深深的看了她一眼，嗤笑一声，伸手点了一下她的额头，说：“给灌迷药了。”

    禅室内的光线越来越暗，程旬旬终于停了笔头，将毛笔搁置在了笔架上，这心情是难得的宁静，她收拾了一下，将经书和抄好了经文放置在了一旁的架子上，旋即就出了禅室，关上了门。

    天色渐暗，她在寺院内走来走去的，一路过去，只碰上了几个小僧，一个个的都不知道周衍卿在哪里。她没法子，就只好乱转，想着总能碰上。

    谁知道转到了天黑，她也没碰上她要碰上的人，这地方也没有想象中那么复杂，怎么就那么难碰上呢？这难道就是传说中的无缘无分吗？

    就像向左走向右走，明明住的那么近，可一辈子都不会碰上。程旬旬所幸就不走了，找了地方坐了下来，休息一下。

    大雄宝殿的方向很亮，程旬旬看过去，半晌就看到窦兰英跟清嫂出现在大殿门口。程旬旬正准备起来，后侧忽然传来了脚步声，她一回头就看到周衍卿从黑暗中而来。

    他的口气不太好，说：“乱跑什么？”

    “我找不到你们啊。”

    “不是让你待在禅师的吗？抄完了？”

    程旬旬也老大不高兴了，说；“我又不是罚抄，干嘛要抄完了才能出来。”

    “吃饭头找不到人，大家都等你一个人，好意思吗？”

    “不好意思，但我也不是故意的。”程旬旬说完，就闷头往他来的方向走。

    还没走几步，衣服领子就被他给拉住了，稍稍用力，就将她拉回了眼前。程旬旬皱眉，也没个好气，说：“干什么，大家都等着，还不快回去。”

    其实周衍卿找她也是废了点力气，其实看到她好几次，可每次距离甚远，寺庙之内又不能大声喧哗，等他过来了，这人就跑没影子了。这么一来二去，就像是捉迷藏似得，也不知道她是不是故意的，周衍卿当然就有些恼了。

    这人果真是要人看着，一时不见就要乱跑，这还委屈上了。

    周衍卿也懒得教训她，说：“往这边。”

    程旬旬在这儿跟路痴差不多，这些个长廊迂回曲折的，除了中间几座殿宇有明显的不同，其他地方都差不多，她走来走去总觉得自己在原地绕。而且作为寺庙，她觉得这些个院子造的也太复杂了。

    到了善堂确实大家都在等着她，正好窦兰英跟清嫂也回来了，见着她不免要问她一句，去哪儿了。而程旬旬哪儿都没去。

    程旬旬不说话，周衍卿则在旁边戳她，“捉迷藏去了，稚气未脱呢。”

    “行了，吃饭吧，菜都要凉了。”

    程旬旬瞪了他一眼，只应了一声，就坐了下来，说了声对不起，就乖觉的吃饭。

    寺庙没有夜生活，吃完晚餐，聊了一会子天，大家就各自回房休息了。

    程旬旬抄了两天经书，周衍卿便喝了两天茶，净虚要打理寺院，自然没那么多时间与他作陪，跟着窦兰英除了拜佛就是拜佛，没什么意思，最后觉得难得有点意思的也只有程旬旬了。

    但其实也没什么意思，她抄的很专注，周衍卿就有点无所事事，事儿抵着下巴坐在一边看着，程旬旬起初是有点不习惯，但不知是经文发挥了作用还是什么，慢慢的她也能做到心无旁骛，专注在里头，半分不会被他打扰。木讨杂技。

    这么一来，周衍卿就更无聊了，每天除了打几个电话，处理外面的事情，他就一点儿事儿都没有了。无聊到钓鱼，用的是直钩。

    程旬旬出去上厕所的时候，能看到他老僧入定办的坐在池塘边上，几次都一样，她便好奇的过去，一切都静悄悄的。

    她忍不住凑过去看，发现他是睁着眼睛的，就又迅速的缩了回来，自语道：“我还以为你睡着了呢。”

    “别吵。”

    程旬旬想了想，突然就来了兴趣，不知道上哪儿搬来一把小椅子，坐在他的身边，看他钓鱼。这两人也坐的住，一坐就坐到了太阳下山，周衍卿伸了个懒腰，收了鱼线。

    程旬旬这一看才发现他用的是直钩，噗嗤一笑，说：“你在学姜太公啊？五叔，你没病吧？”

    憋了几天，这五叔还是脱口而出，一出口，她就惊的捂住了嘴巴，左右看了一圈，连连拍拍胸口，幸好没人。周衍卿将她的动作看的清清楚楚，轻哼了一声，说：“干什么？”

    “没什么。那个，我以后叫你周衍卿的话，你会介意吗？”

    “会。”

    程旬旬没想到会吃个闭门羹，但‘周衍卿’这个称呼，在她看来是最适合的了，周衍卿没理她，拿了钓鱼竿就准备走。程旬旬看着他的背影，默了许久，忽然开口，“周衍卿。”

    他倒是应声停下了脚步，转过头，就看到程旬旬冲着他挥手，笑的那叫一个灿烂，感觉像是奸计得逞似得。他感觉心情有点复杂，有一种被坑的感觉，拧着眉头，什么也没说转身就走了。

    他说不准叫，可她叫了，他还是应了，不是吗。

    在寺庙的第四天，净虚大概也觉得这两个年轻人会很无聊，吃过午餐，就来了禅室，正好两个都在，程旬旬在观赏自己的成果，周衍卿坐在炕坐上，瞥了一眼，说了一声真丑，就自顾自的看棋盘。

    他这是无聊到自己跟自己下棋呢。

    “今天带你们上山看景。”

    “这深山老林有什么景。”周衍卿没什么兴趣，他心里清楚这再上去没有人工开采过的痕迹，纯山路势必不好走。

    “有，人间仙境。”净虚说的神秘兮兮的。

    程旬旬倒是很有兴趣，可她是孕妇，可怜巴巴的问：“我能去吗？”

    “可以，山路不难走。”

    “那太好了，我也去。”

    “我没说要去。”周衍卿依旧低着头，扫兴。

    “那我也去。”

    最后，周衍卿自然是不得不去，得照顾孕妇啊，而且孤男孤女，一个和尚也不方便是吧，他也是迫不得已。

    