
周衍卿找个相对比较角落的位置，程旬旬的脸确实是过于精彩了一点，现在是饭点，餐厅内的人比较多，好在这间餐厅，每桌之间都会有装饰物相隔，有几个位置的隐蔽性相当好。

    两人坐下之后，服务生就递上了餐单，周衍卿瞧了她一眼，说：“想吃什么都可以点。”

    “好。”她乖顺的点点头，然后开始认真的看手里的餐单，多数是看旁边的照片，哪个看起来好吃，就点哪个，反正她从来没到这种地方来吃过饭，也不知道什么好吃什么不好吃，决定不下来的时候，还会问问服务员有什么特色菜，那模样极为认真，还跟服务员聊了起来。

    周衍卿不由的再次抬眸看了她一眼，越看越觉得自己好像是带了个小屁孩子出来吃饭，可明显眼前这人跟小屁孩千差万别。他背脊上的疼痛，让他的食欲下降到了零点，看到什么都提不起兴致，就合上餐单放在了一旁，就让她来决定好了。自己则伸手拿起手边的杯子，抿了一口水。

    十多分钟之后，程旬旬终于点完菜，双手将餐单递还给了服务员，并说了声谢谢。

    等服务生将菜都上齐了，程旬旬的目光往四下看了看，然后小心翼翼的将口罩取了下来。周衍卿看到她的脸，不自觉的蹙了一下眉，程旬旬正好看到了他这一细微的举动，拿着筷子先夹了一块肉放进自己的小碗里，然后说：“五叔，你放心，我很快就吃完，马上就把口罩带回去，不会给你丢脸。”

    周衍卿皱眉，其实并没有这方面的意思，只是乍看她的脸，多少是有些不舒服的，这可能就是叫做恻隐之心。即便他不怎么喜欢她，甚至有点厌恶的情绪，但他心里也清楚她只是人家一颗棋子而已，无论是有意还是无意，她最终只是他们斗争里的炮灰，自然是没有那么大的仇恨。

    再者，男人对于弱质女流，通常都会表现出惊人的怜悯之心，周衍卿不喜欢女人，但同情心还没被全部吞噬。

    “不用多想，你慢慢吃。”他低垂了眼帘，拿起了筷子，开始慢条斯理的吃了起来。

    他吃的不多，对面那个倒是吃了很多，这里应当都是她喜欢的东西，吃的津津有味，除了嘴角裂开的伤口影响了她的发挥之外，其他都挺好。高档次的餐厅果然是不一样，起码味道是有保障的，程旬旬对吃食没有那么讲究，稍微好吃一点，对她来说都是好东西。周衍卿倒也不是想看她吃东西，实在是他们坐的位置太偏了，除了看看手机，看来看去也就只能看眼前这个活物了。

    别说，看她吃东西的样子，他也会忍不住伸手去加一点吃吃看，不知道是不是受了她的影响，之前一直觉得这家餐厅的味道很一般，会过来也是顺路而已，今天反倒觉得还不错了，他想应该是换过厨师了。

    路上，程旬旬又去了一次药店，这次她自己拿了包包，将之前餐厅门口他给了两百块钱递了回去。

    周衍卿低眸看了一眼，轻笑了一声，说：“怎么？你打算独立了？以后我不用给你生活费了，是这个意思吗？”

    程旬旬微微一愣，想了想就收回了手，问：“所以，你不会就这么丢下我就离开，对吗？”

    “嗬。”他冷笑，感觉像是听到了什么笑话，回头看了看她，不知道她的脑回路是怎么长的，要丢掉她的话，他用的着挨一顿鞭子把人带出来吗？他是脑子有病，还是缺心眼？他眉梢轻挑，点点头，认真兮兮的说：“有点忧患意识也挺好，继续保持。所以，千万不要做我讨厌的事儿。”

    程旬旬在药店买了一大堆东西，他只瞄了一眼，没有多问。

    车子又开了几十分钟，便驶入了住宅区，车子入内前，程旬旬看到了名字，瑞景。是栾城数一数二的高档小区，从外观来看就足够气派。周衍卿停好车子，就带着她上了楼。

    他住十楼，从电梯到家门，全部需要指纹识别，也就是说如果是她程旬旬单独过来，别说是家门了，连电梯都进不了，必须由主人家亲自下来接人。程旬旬一直默默的跟着他进电梯，坐电梯，出电梯。然后站在门前等他开门，进门。

    房子很大，一个人住两百多平的房子，显得太过于空旷，而且他这儿感觉没什么人气，有点死气沉沉的。房子的装修是现代简约风，偏冷色调，绝对的男性气息，一看就是个单身。程旬旬刚偷瞄了一眼他的鞋柜，里面全是男式的鞋子，包括拖鞋在内，就没准备其他的，看起来他这里似乎是不招待客人的，无论男女。

    他换了拖鞋就兀自走了进去，艰难的将外套脱了下来，丢在了沙发上，眉头紧锁。余光见着程旬旬还站在玄关处，说：“这两天你暂时住在这里，我会给你重新找住处。”

    程旬旬脱了鞋子，幸好她穿着袜子，踩在地板上也不会觉得很凉，见着他脸色不好，她便迅速的拿起了放在地上的袋子，走了过去，小心翼翼的说：“五叔，我帮你把伤口处理一下吧？药我都买了。”

    周衍卿看她扬了扬手上的袋子，目光真诚，而这里除了他自己，就是程旬旬，再没有第三个人，他背上的伤也真的已经痛到了极点了，要他自己处理也没这个本事，他实在是没必要折腾自己。看了她一眼，就点了一下头，走向了客厅，脱掉了衬衣，随意的丢在了地上，整个背脊展露在眼前，触目惊心。那一道道的伤口，还在流着血水，感觉像是要化脓了。

    程旬旬看着就觉得疼，她将袋子里的东西通通拿了出来，瓶瓶罐罐整整齐齐的放在茶几上。简单处理伤口程旬旬还是会的，周衍卿背对着她坐在沙发上，她则蹲在沙发边上，将那几瓶东西仔仔细细的看了看，刚刚药店的人都跟她讲过，她也记得清楚。

    随后，她去洗了洗手，就回来给他清理伤口。

    屋子内安静的落针可闻，程旬旬很专注，并十分的小心翼翼，很快茶几上就多了好多带血的棉球，整个过程中，程旬旬都是小心翼翼的，时不时的就会问他疼不疼。周衍卿这么个硬汉子，就是疼死也不会说一声。

    因此，他也只能打落牙齿和着血往肚子里吞，早知道就不该让她动手，下手根本就没有轻重可言！感觉像是在报复他！

    处理完伤口，程旬旬的手上都沾染了点点血迹，她从自己包里翻出了一片湿巾，将自己的手指擦的干干净净，看着他的背脊，想了又想，低着头，轻声说：“五叔，谢谢你。”