
    孙雯的头发被抓的凌乱不堪，两边脸颊都红红的，眼眶也微微发红，整了整歪七扭八的衣服，一脸怒气，说：“我哥有病！妈。你赶紧给他找个好一点神经病医院关起来！别让他再出来丢人现眼！”

    “你他妈才有病！你他妈才应该去神经病医院！孙雯我真是小看你了！你还挺有心机的啊，这都算计到你老哥头上来了！我当你那么好心呢，这么全心全意的帮我，还帮我保密。原来都是骗人的！你这是既挑拨了我跟旬旬的关系，又挑拨了旬旬跟周衍卿的关系，真是一箭双雕！怎么那么聪明呢你！啊！”孙杰抬脚狠狠的踹了眼前的椅子一脚，直接就踢飞了，伸手就想揪她的耳朵，被孙母施如芳及时拦住。

    一巴掌狠狠的拍在了孙杰的手背上，厉声道：“我看你是真的疯了！这一条腿骨折还不够，想两条一块骨折是吧！她是你妹妹。你看看她给你打成什么样子了！她是干了什么伤天害理的事情，让你孙大少爷那么恼火，都要搬起椅子砸人了，啊！你告诉我，她做了什么！”

    “她不但骗我，还利用我！”

    “妈，你知道哥多离谱么！他看上一个有夫之妇，还是怀着孩子的妇女！最近一心一意就想撬人家墙角，这是准备当现成的老爸呢！”孙雯一把挽住了施如芳的手臂，噘了嘴巴，吭气了两声，吸了吸鼻子。哽咽的说：“我好说歹说都劝不住他，那自然是要用点手段，让他知难而退了。你说吧，他喜欢普通人家的少妇没怀孕的那种，也就算了，就他这霸王的性格，强了就强了，也没人敢怎么他。妈。你知道他这次看中的是谁吗！”

    施如芳这会的脸色已经黑青黑青的了，死死抿着唇，明显是在忍着怒气。不等她说话，孙杰便又叫嚣了起来，蹭的一下站了起来，伸手指着孙雯的鼻子，说：“你说！你要是敢说。我他妈见你一次打你一次！”

    “你见谁一次打谁一次！”施如芳瞪圆了眼睛，原本端庄贤惠的她，这是额头都冒青筋了。

    孙杰到底还是有点怕自己的老母亲的，见着她愤怒到极点的眼神，抿了抿唇，吞下了胸口的一股气，坐了回去，抬手狠狠的在墙壁上砸了一拳，心里那叫一个愤怒。刚刚他就是去上了个厕所而已，再回来，还考虑着要不要给程旬旬打个电话说一声。她的电话就进来了。

    这还是程旬旬头一次主动打电话给他，但他心里却有不好的预感，果然一上来就是这么几句话，还不等他解释，她就把电话给挂了，再打过去，就再也不接了。

    “说。”施如芳深吸一口气，侧头看了孙雯一眼，拍了拍她的手背说。

    “他这次看上的就是周家周五爷的媳妇。”

    施如芳哼笑一声，又转头看了自己儿子的脸一眼，说：“所以这脸也是周五爷给打的是吧？”

    “可不么，我哥是疯了！那个程旬旬根本就不是个好货色，不知道给我哥下了什么药，妈，你看他现在还为了那个女人打我！你看我的了脸都给他打肿了，我明天还要上班呢！我怎么出去见人啊我！”孙雯说着，就低头嘤嘤的哭了起来。

    孙杰心内憋着一股气，听着她嗡嗡如蚊子般的哭泣声，差一点忍不住又想过去打人！

    “你们都给我滚出去！”他终是受不了，连自己老妈都不买账，蹭的一下从沙发上站了起来，一瘸一拐的走到床边，这床都差点给他们吵的掀翻了，这会也离了原先的位置，横在病房中间。宏状阵弟。

    他不管不顾跳了上去，愤愤然的说：“你们出去，我要休息了！谁都别打扰我休息！我也不想听你们任何一个人说话！谁都别管我！”

    “妈，你看呀！你看哥是不是疯了！”

    施如芳现在已经气的说不出话来了，连带着都觉得这女儿也变得异常聒噪，转头瞪了她一眼，说：“我看见了，你少说两句，还不够乱，不够丢脸，是不是！你要是早点跟我说，至于变成这样吗？别把所有事情都推到你哥身上去，你的心思我还看不明白？你自己对那个周衍卿最好也是绝了心思！”

    “会说你哥，就先做好自己！”

    孙雯被训的没了话，瘪嘴低了头，一声不吭。

    施如芳站了起来，走到了床边，居高临下的看着躺在床上，铁青着脸，紧闭着眼睛的孙杰，心里真不是滋味。她跟孙傲平日里都忙，嫌少有时间管这一对兄妹，孙雯她倒是经手教育过，孙杰出生的当口，他们两夫妻都是拼事业的时候，做什么都积极进取，因此特别忙，也没时间去管他教育他。

    除了纵容，就是纵容，这才养成了他现在这种性格，说来说去也怪她这个当妈的不上心，让他在歪路上越跑越远。施如芳红了眼睛，低头抹了一下眼睛，深吸了一口气，冷着一张脸，说：“人要脸树要皮，你做什么都应该想想你的父母是做什么的，我允许你游手好闲，不干正事儿，就算是胡作非为也要有个度。”

    “周家是大户人家，媒体关注度高，你要真干了缺德的事儿，你信不信第二天就被曝光？我们孙家跟周家不是同一路的人，真要让他们抓着把柄，你真以为他们重声誉，不会曝丑闻吗？那是要看着丑闻最后伤的是谁！你爸现在正是上升阶段，顺利的话明年就能去中央。”

    “你要是还认我们这一对父母，这一段时间别再闹事儿了，真闹出个事儿来，没人给你擦屁股。你自己好好想想吧，都三十岁了，你究竟还想荤到什么时候！我不求你有什么大出息，让我跟你爸争光，可你能好好做个正常人吗？我就这一个要求，没别的了，孙杰。”她的口气不重，可这字字句句却都是重话。

    不过这些话施如芳也不是第一次说了，说的多了，孙杰早就麻木了，从来也没有改变过，他恨，也十分讨厌这种家庭。可这一次，他却难得的把这些话都听进去了，甚至眼睛有点酸。

    施如芳在他身边站了一会，微不可闻的叹了一口气，转身，说：“我已经让医生给你安排新的病房了，等你冷静了让护士带你过去。至于你这一身的伤，这一次你恐怕也是没有理由去告周衍卿了，不过你要是想，我会帮你，但这是最后一次。”

    随后，孙杰的耳边就响起了高跟鞋的声音，那急促的叩叩声，显得她走的是那么着急，仿佛一刻都不愿意多待。

    孙雯看了孙杰一眼，咬了咬牙，快速的跟着施如芳走了。很快病房里就只剩下孙杰一个人了，就这么静静的躺在病床上，周遭一片凌乱，耳边只剩下沙沙雨声。医生和护士都候在门口等着。

    他在床上躺了许久，才缓缓的坐了起来，睁开酸涩的眼睛，往四周看了一圈，目光停在了被他砸在地上的手机上，他慢慢的下了床，这会才感到了疼痛。他慢慢的走过去，缓缓的蹲了下来，伸手将手机拿了起来。

    摁了好几下，一点反应都没有，屏幕也已经全部碎裂了，应该是砸坏了。他吐了口气，手垂落了下来，脸上泛起了一丝苦笑。

    过了好一会，病房的门再次打开，脚步声渐近，片刻他便看到眼前出现了一双脚，他缓缓抬头，映入眼帘的便是孙雯一张红肿的脸。

    “我们讲和。”

    ……

    周衍卿的车子，急速穿行在雨幕中，速度极快，最后止于万宝门口。他将车子停在正门口，连火都没熄，就直接开了车门，就这么进了雨幕之中，连车门都没关，万宝的小厮都是认识他的，见着他这样过来，等拿到了伞，周衍卿已经进了大门。

    做了个手势，示意他们停车。

    两个小厮，一个出去停车，一个招呼周衍卿进去。周衍卿要了个包间，没叫任何人，就一个人坐在包间内喝酒。陆靖北不在，万宝的经理金甜过来招呼，还精心挑选了几个女人过来，倒是没有让人进去，只让他们在门口等着。

    自己小心翼翼的走了进去，毕恭毕敬的站在一旁，包间里很安静，连音乐都没开，周衍卿坐在沙发上，隐在暗处喝着闷酒。听到动静，便抬眸看了她一眼，没说话。

    “五爷，今个北哥不在，刚给他打了电话，一时半会可能是赶不回来，您有什么要求只管跟我说，就是您要天上的星星我都给您摘下来。”金甜笑嘻嘻的打趣，刚小厮跟她说了，周五爷今天看着不高兴，心情不好。这不就得哄着么，哄高兴了，没准还有好处呢，甜言蜜语什么这些，她在行。

    “星星？”周衍卿哼了笑了一声，戏谑的说；“动物园里的猩猩？”

    金甜闻声哈哈的笑了起来，说：“五爷您可真会说笑。”

    “想逗我开心？”他扬了扬下巴，半眯着眼睛，因着整个人都隐在暗处，谁都看不清此刻他脸上是什么表情，听他说话的语气清清冷冷的，也觉不出有什么情绪，这心思还真是难以琢磨。

    这周五爷也是出了名的阴晴不定，谁都猜不透他的心思，高兴的时候见谁都顺眼，嬉皮笑脸出手阔绰，要碰上不高兴的时候，费尽心思一个晚上，也无法令他笑逐颜开，不出什么纰漏到还好，若是出了什么差错，便不用在万宝待着了。

    金甜紧了紧皮，灿烂一笑，见他杯中的酒已空，笑嘻嘻的走过去拿起酒瓶，谄媚的给他斟满，笑说：“五爷上这儿来，不就是为了高兴吗？咱们这些人，就是为了哄五爷您开心而存在的，您让我做什么，我便做什么，只盼着五爷您能展颜一笑，开开心心的进万宝，更是开开心心的离开。”

    她坐在周衍卿的身侧，还是保持着一定的距离，万宝上上下下谁都知道，不经过他本人的允许，任何女人都不可靠的太近，免得受伤。金甜跟着陆靖北有几年了，陆靖北身边的几个朋友的性子，她均是摸透了的，自是知道面对谁，该如何伺候妥当。

    因此，这周衍卿一进门，服务员小厮一个个的都着急忙慌的找她过来，陆靖北不在，也就只有她能将这尊大佛，伺候的妥妥帖帖，更何况这尊大佛，一进门就带着满腔的怒气而来，谁都不敢凑近，就是送酒的小姐进来都是战战兢兢的。

    金甜笑着，将倒满的酒杯递到了他的手边，周衍卿瞥了她一眼，墨色的瞳孔内充满了鄙夷，对女人的鄙夷。他勾了一下唇角，低眸扫了一眼她举在眼前的酒杯，半晌都不动弹一下，金甜举的手酸，但也丝毫不敢动弹一下，脸上的笑容依旧，默不作声的举着酒杯，就等着他心情舒畅了亲手接过。

    许久，周衍卿松开了翘着二郎腿的双脚，将手里空了的酒杯放在了跟前的茶几上，伸手用两根手指捏住了杯沿，将酒杯从金甜的手中取了过来，笑说：“毅力不错，果然是北子亲自培养出来的人，也确实，要讨人欢心就该有这样的毅力，打不还手骂不还口，就算是对着自己的讨厌的人，也要时常陪笑，并对于对方的咸猪手还要甘之如饴。”

    他说着，伸手一把捏住了金甜的下巴，目光在她脸上扫了一圈，说：“对，就跟你这笑容一模一样，你倒是说说看，你对多少人这么笑过。女人的忍耐力，还真是不容小觑，为达目的，能屈能伸，厉害啊。”说完便收回了手，转开头，抬手喝了一口酒。

    “哎呦，五爷您觉得我这笑脸每天都一模一样，但其实是不一样。”

    “哪里不一样？”周衍卿倒是难得的耐心。

    金甜抬手指了指自己的胸口，说：“这儿是不一样的，五爷感觉不到，是因为五爷您从未认真的看过我的笑容，又怎会体会到我的用心呢。五爷您这么说，我这就伤心了啊，你看看这笑，是不是苦了许多啊。”

    这风尘之所的女人最懂的揣度客人的心思，一颦一笑都是经过训练的，如今万宝新进的姑娘，多数都是这金甜教出来的，那么试问这笑中带苦又有何难。至于真心，这里的女人对谁都是真爱，只要有钱。

    “北子该给你加工资了。”周衍卿仅用余光扫了她一眼。

    “哎呦，五爷我是认真的，对着五爷咱做什么都是心甘情愿的，见着五爷您开心啊，咱这心里是比五爷更开心，这都是因为咱们喜欢五爷啊。可我们这些个风尘女子，怎又入得了五爷您的眼呢，自是不敢有什么非分之想。五爷您可不知道，我们这儿的姑娘，有几个对你着迷的很，就说之前有个姑娘吧，就给你递酒的时候，不小心碰到了您的手，您猜后来怎么着？”金甜这会能确定的是，五爷今日不宜近女色。

    周衍卿不动声色，但还是同她对话，说：“怎么着？”

    “这姑娘愣是有一个月没洗手啊，客人也不接，就抱着那只手啊思春，见着人就说她同您拉手了。您说说是不是疯了？”

    周衍卿没什么反应，默了一会，金甜本想着转个话题，还未开口，他却好似忽然回神，说：“后来呢？”

    “后来啊……”金甜顿了顿，没想到他还会往下问，这不过是她信口胡诹的，笑说：“您知道的，咱们这万宝不养无用之人，就让她回家慢慢思春去了。”

    话音落下，又静默了半晌，金甜这一颗心都提到嗓子眼了，紧张的不行，只盼着陆靖北赶紧赶回来，自己也好交差。正当她揣摩着要如何收尾的时候，周衍卿却兀自笑了起来，就这么无端端的笑啊笑的，也不知道在笑什么。

    “这世间若是有这么痴情的女人，那金甜你可是铸了大错了。”

    “啊？”

    “你该带着她来见我，你又怎么知道，我就不要她呢？万一我要呢？那岂不是亲手拆了一段姻缘吗？你说，你是不是有错？”周衍卿说的分外认真，听着不像是开玩笑的意思。

    金甜心中一紧，干巴巴的笑了笑，眼珠子转了转，暗暗的看了他数眼，仍然分不清他这是玩笑，还是认真，或者是找茬。

    “是是是，五爷您说的是，我错了，我大错特错了。我责罚一杯。”她说着就伸手过去拿了一只干净的杯子，开了一瓶洋酒，倒满，然后兀自饮尽。

    周衍卿一句话未说，可看着她委曲求全的样子，便莫名想到了几个小时之前，程旬旬那一脸忍耐的模样。对，她是在忍耐，不管他如何的恶语相向，她依旧好言好语，甚至没有脾气。不，她是有脾气有自尊的人，可她就是生生忍下了，为什么？不是心虚，就是不敢，因为她心里清楚，她还有求于他，她还要利用他去恢复自己的身份，查寻当年的真相。

    她需要靠山，所以她忍。

    回神时，金甜已经将一杯酒全数饮尽，一滴不剩。她笑着将空了的酒杯放回桌上，酒杯还未触及桌面，周衍卿已经伸手扣住了她的手，金甜一脸茫然的回头，这会倒是看清楚了周衍卿脸上的表情，那笑容看的他心里瘆的慌，不自觉的吞了口口水，口中还滞留着一抹酒味，和着唾液吞下。

    周衍卿眉梢一挑，唇角一勾，随手拿了桌上一瓶酒，亲自给她倒满，说：“你不是想讨我欢心吗？”

    “是……是啊。”金甜说的磕磕巴巴的。

    “那就喝吧，我让你停才能停。”他收回了手，并做了一个请的手势，眉眼之间带着戏谑的笑，很明显是想看她的好戏。

    喝酒金甜不怕，怕的是他这一句说停才能停，就是千杯不醉，过了这千杯，不还是要醉吗。金甜喉头发紧，还来不及说话，周衍卿就忽然伸手扯住了她的嘴角，力道极重，拧住她的皮肉，狠狠的往上扯了扯，说：“记得笑，用心的笑。”

    他这一句话里，蕴含了怒意，所幸还算克制。他拧的用力，金甜很疼，却是不敢吱一声，脸上还维持着灿烂的笑容。他松开了手，她的嘴角便泛起了一丝红。

    随后，金甜就开始喝酒，一边喝一边对他笑，后来周衍卿还多了个要求，就是说好话，不能重样，必须每一句都不同。幸好金甜是出了名的嘴甜，甜言蜜语对她来说是小意思，一句又一句，还真不重样，把周衍卿从头夸到尾，从里夸到外。

    陆靖北赶回来的时候，金甜已经醉了，坐在地上，整个人趴在桌子上，两只手皆握着酒杯，神智已经不怎么清晰了，可这嘴里还在不停的说着好话，可惜舌头捋不直了，叽叽喳喳说半天，也听不清楚一句。

    周衍卿仿佛没看见一样，不动声色的坐在沙发上，喝自己的酒，心头的那股子气，却是被她夸的愈演愈烈，丝毫没有消散的趋向，心里头烦闷的很。陆靖北开门的瞬间，他正好扬手，狠狠的砸了手里的杯子。

    金甜是喝醉了，置若未闻抱着酒杯继续喝，继续说。

    陆靖北微微蹙了眉，赶的着急，处理完事情连衣服都没换，就迅速的赶了过来，身上沾染了不少的雨水，乌黑的头发微湿，黏在白皙的脸颊上，脚上还带着泥点子。招呼了小厮把赖在地上的金甜带了出去，自行走了过去，看了看桌子上大部分已经空了的酒瓶，又看了周衍卿一眼。

    微笑着在他身侧坐了下来，说：“金甜做了什么蠢事得罪你了，你竟是把她这个千杯不醉的人都灌醉了，也是够狠的。”

    周衍卿抬手抹了一下嘴角，侧目看了陆靖北一眼，哼笑了一声，说：“自以为是。”

    “噢？怎么自以为是了？不妨说来听听。”

    “她想逗我开心，我便让她逗。很可惜，我还没觉得开心呢，她就倒下了。北子，你这万宝没人了，关了得了。”

    陆靖北随手拿了几瓶酒都已经空了，最后只得摁下服务铃，让人收拾一下，再重新送一批酒进来。这才亲手又给他倒了酒，笑说：“怎么？谁惹你不高兴了？”

    “没谁，其实我挺高兴的。是你的人自以为的认为我不高兴，自己贴上来非要干点事儿来哄我开心。她真以为自己那么能耐，能揣度人心？笑话。”

    这自欺欺人的劲头，怕是又犯病了，不知道谁触了他的底线。陆靖北顺着他的话，点点头，说：“是啊，真是个笑话。现在人也醉成那样了，心里畅快了吧？”

    “不畅快。”这会倒是坦诚。

    “那我陪你喝，如何？”

    周衍卿转头看了他一眼，陆靖北已经递了酒杯过来，他低眸看了眼，却是无尽的心烦，这酒吧，喝着心烦，不喝更烦。而他的症结，无人可解，恐怕是越解这结就打的越死，无门。

    他想了想，伸手接过了陆靖北手里的酒，吐了口气，冲着他摆摆手，说：“你忙你的去，不用管我。”

    “都忙完了，长夜漫漫，不如就陪你喝酒，挺好。”

    周衍卿余光一扫，低笑了一声，将手里的杯子举了过去，轻轻扬了扬。陆靖北也跟着一笑，同他碰了一下杯子。

    长夜漫漫，程旬旬坐在床上，手里捧着书，这样坐着已经有几个小时了，却是一页未翻，一字未看。外头的风雨声惹的她心神不宁，也是有些烦躁，本想看会书冷静一下，可压了又压，心境依旧无法恢复如初。

    恼怒有，委屈有，无可奈何亦有之，最终不过全然化成一口气，重重的吐出，却依旧无法排遣这无数种交织在一起的情绪。眼睛酸涩，她终是合上了书本，将其放在了床头柜上，转头入眼的便是安静的躺在上面的手机，还有那一叠整理好的照片。

    这一切巧合的就像一个局，从她在宠物店碰上忽然出现的孙杰那一刻起，她就已经跳进了这个局中。周衍卿多疑，不轻易信人，对女人更是缺乏信任，无论她跟周衍卿是什么关系的存在，失了信任，等于说失了全部。

    而这个做局的人，就是要破坏他们之间本就十分薄弱的信任。

    片刻她便起身去外面把垃圾桶拿了进来，坐在床边，将那些照片一张张都撕的粉碎，撕完照片，程旬旬又伸手拿过了手机，犹豫了许久，才拨通了周衍卿的号码，结果可想而知，不接，不过也没有直接掐断。程旬旬连着打了三个就没再打了，想了想还是发了个短信过去，自是一通解释，然后又是真真切切的道歉。

    她对周衍卿心里自然是有气的，可归根结底，她如今的状况还是寄人篱下的，她如今在周家的地位，说到底有一大半是周衍卿给予的，失了他，她的处境会比之前更糟，第一个不放过她的，就是江如卉一家。

    所以她就算有气，也只能忍着，就算没错，该道歉的人也该是她。

    程旬旬的来电，周衍卿是看见了，不过他没接，喝自己的酒。陆靖北看到了，随即便多多少少猜到了周衍卿今天这幅样子的症结在哪里。

    “这程旬旬干什么了？竟然能把你气成这样，也是不简单。”

    陆靖北的话音刚落，周衍卿就放在了手里的酒杯，收起了手机，站了起来，说：“走了。”

    “我派人送你。”陆靖北也没有强逼着他说，随后就将他送到万宝门口，周衍卿的车已经停在门口，亲自将他送上车，看着车子没入夜色之中，这才回去。

    ……

    那日之后，周衍卿便没再出现过，也不给程旬旬打电话了，更别说是短信。他的手机好像报废了一样，程旬旬打过去永远都没人接，发短信也是石沉大海，不过她仍然坚持，每天的短信不会超过三条，每天的电话也不会超过三个。

    短信的内容从道歉和解释，变成了慰问和关心，每天的内容都不一样，满满的皆是诚意。

    每一件事她都做的很有分寸，懂的适可而止，可她大概是不知道，她做的越是规矩，越是妥帖理智，周衍卿心里的怒意就越是难平，越发的不愿意见到她。程旬旬自然也不会就这么坐以待毙，这些日子她看着仿若没事人一般，可心里到底是不快的。

    而她的不快，清嫂看在眼里，雨一连下了好几日，这天才终于放晴，程旬旬在屋子里闷了许久，换了身厚一点的衣服就去了院子里，清嫂作陪。程旬旬什么都不说，脸上依旧噙着笑，同清嫂聊聊家长里短。

    “是不是同五爷吵架了？”

    那日的垃圾袋是程旬旬自己倒的，就是不想让佣人发现碎了瓷碗，更不愿意听到一些闲言碎语，她自以为掩饰的很好，清嫂这么一问，她心里边不由咯噔了一下，停了脚步，转头看向了清嫂，干干一笑，说：“没有啊，清嫂你听谁说的？”

    “还用人跟我说吗？我日日伴着你，你是真高兴还是假高兴，我还是分辨的出来的。而且这都多少日了，五爷一次都没回来过，连电话都不曾有。上次雨夜回来，又匆匆而走，走的时候正巧被我看见了，脸色不佳，不是吵架又是什么？”

    程旬旬定定的看着她，半晌才笑了笑，说：“确实是争执了几句。”

    “你就这么等着五爷自己消气回来找你啊？”

    她没说话，转开视线看向了别处。

    “五爷本就忙，现在又住在外头，天天也见不到面，这样的冷战很容易出问题的。夫妻床头吵架床尾和，可你们都不在同一张床上，谁都不低头，这怎么和的起来。不管遇到什么问题，都别藏在心里，终究是要两个人坐下来面对面的谈，才有可能解决。你这么等着，日日发几个短信，是没用的。真想跟他和好，去见他一面，好好谈谈，这才能解决问题。”

    程旬旬转过头，深深的看了她一眼，那眼神似是在询问，清嫂拍拍她的手背，轻点了一下头，示意她可以。

    第二天傍晚，程旬旬就出门去了瑞景，她一个孕妇，当然不会傻到在门口等，原本以为可能走不进去了，没想到还能进。她让司机明天中午过来接她，自己就上了楼，来了路上还买了些吃的，也不知道要等到何时，她出门没赶上晚餐，因此只能在外面买。

    然而，她在瑞景等了一个晚上，都没等到周衍卿，实在撑不住了，才进了主卧睡觉。清晨转醒的时候，被窗外强烈的光线照的睁不开眼睛，她记得昨晚睡觉之前她是把窗帘拉上的。她抬手挡在了眼前，缓缓睁开眼睛，看过去时，恍惚间好像看到一个人影，坐在那张沙发上，看不清楚脸，像是幻觉。

    她闭眼，再睁开的时候，已经适应了光线，慢慢的坐了起来，再看过去时，已然清清楚楚，沙发上坐着的是周衍卿，西装笔挺，翘着二郎腿坐在那里。脑子里唯一的困倦之意都没了，整个人一下清醒了过来，眉宇之间染了笑容，说：“你回来了。”

    “谁让你过来的？”他站了起来，绷着一张脸，眼里有明显的不快。

    “我过来看看你，你好多天没有回家了，我给你发的短信你看见了吗？”

    “现在看见了？”他双手背在身后，就这么居高临下的看着她，不等她开口，便道：“可以回去了。”

    他说完就准备走，并且没有丝毫停留的打算，更没有跟她多说一句的**，程旬旬连忙下床跟了过去，说：“一起吃个早餐吧，顺便你听我说几句话。”

    她刚抓住他的手臂，周衍卿就迅速的隔开，“没空。”

    “你总要给我个机会解释，我……”

    她还没来得及说，手机铃声就打断了她，迫使她噤了声，周衍卿行至玄关，也不知道打来的是谁，只听他说知道了，就挂了电话。

    程旬旬站在原地皱着眉头看着他，周衍卿看都不看她一眼，换了鞋子就转身准备离开。程旬旬抬起脚步，正欲过去的时候，他却停下了脚步，转头看了她一眼，说：“我要出差一周，15号你再过来跟我谈。以后不经过我的允许，不要随便上来。”

    说完他就走了，不给她任何说话的机会，不管是说话的语气，还是脸上的表情，一点儿感情都没有。同之前简直是判若两人，也说不上来是什么感觉，就是觉得不舒服，她等了那么久，等累了才睡觉的，可他却连一餐早餐的时间都不肯给她。

    还说什么不经过他的允许，不要随便上来！她有机会问吗？根本就没有！

    ……

    程旬旬本不去找周衍卿倒还好，可她这么主动的出去找了一次周衍卿后，宅内一些佣人看她的眼神就变了，那眼里明显带着嘲笑。有两个佣人在厨房聊她跟周衍卿的事儿不小心被她给听到了，内容那叫一个离谱，至此她才发现她跟周衍卿闹不和的事儿，在宅子内已经传开了，而且传的很夸张的，说她失宠什么的。

    为此，周亚男还特意过来慰问了，这传播速度，竟连多日不来主宅的周亚男都知道了。不过她要知道也不难，她的母亲容萍总是往这边跑，佣人之间传的那么疯狂，主人家怎么会不知道。

    估摸着江如卉是知道的比较晚，等她知道后，已经是两天后了，喜滋滋的来了一趟主宅，那喜悦之情溢于言表，还专门拉着程旬旬说了一堆话。

    这么一来，程旬旬不管是笑，还是愁眉苦脸，人家背后都有一套说辞，一个个都是幸灾乐祸的。程旬旬心烦，但又无可奈何，但这日子还是要过，就当没听见好了。被人取笑挖苦，也不是第一次了，曾经还是嘉树的童养媳时，比现在厉害多了。

    只不过那时候有嘉树的安慰和关心，而现在那个给她地位和自尊心的人，却根本就不管她，这才是真正让她心里不痛快的。

    唐未晞的生日宴将至，家里的女人开始各自准备起来，从自己出席要穿的礼服，到要送的礼物，成了近期家里的第一要事。程旬旬对这些没什么兴趣，而且很明显她应该是不能出席的。

    这不，饭点将至，程旬旬从花房回来，就看到容萍和江如卉坐在客厅里聊天，已经很久没见这两人坐在一块聊天的情景了。她过去打了声招呼，见着餐厅还没有开饭的迹象，就准备先回房躲避一下。

    然而，江如卉怎么会放过这么好的机会来挖苦她呢。

    “快开饭了，还回什么房间啊，躲的那么急，是不想看见我这大嫂，是不是？上次的事儿，我也跟你道过谦了，要不然我再跟你道一次歉？”她说的戏谑，自是笃定了程旬旬不敢造次。

    容萍说：“这几日你都神龙见首不见尾的，我几次过来只在饭桌上看见你，这会难得见着，过来一块聊聊天，增进一下咱们妯娌之前的感情嘛，你这心里要是有什么委屈啊，也可以同我们说说，别自己憋在心里。”

    她们这样热情，程旬旬想推都推不掉，只得硬着头皮过去坐了下来，话也不多，就听她们说，然后附和着应几声。

    “啊，对了，再过几天就是唐家大小姐的生日宴了，你的礼服准备了吗？”容萍问道，脸上带着一抹浅笑，程旬旬是不信这二嫂会不知道她根本就不参加这次的宴会。

    张嘴正想说话的时候，江如卉就轻拍了一下容萍的大腿，脸上有抑制不住的笑容，却还要强板着一张脸，说：“容萍，你忘了么，旬旬不参加宴会的。老太太说她怀着孕不方便，而且你忘记之前的事儿了，也忘记不久之前她还办过一场婚礼呢。原本这宴会的焦点应该是唐家大小姐的，旬旬一出去，怕是要抢了人家风头了。”

    容萍恍然大悟，拍了一下自己的脑袋，说：“你看我这个记性，这几日事儿太多了，脑子都不够用了，对不起啊旬旬，你可别生我的气，我不是故意要忘记的。”

    程旬旬淡淡一笑，低垂着眼帘，摇了摇头，说：“没事，二嫂平日里那么忙，怎么会记得这种小事。”

    “话说这老五是有多忙啊，忙到连回个家的时间都没有，我听二爷说他手里的那个项目已经基本上上了轨道，照理说应该要空闲一些了。这有时间竟然都不回家来看看你这个孕妇，这叫什么事儿，你别急啊，我给你二哥去说说，让他帮你说说好话，让老五回来看看你。这怀孕的时候，丈夫不在身边就算了，还不闻不问的，多可怜啊。”

    “这晚上要是抽筋，身边都没个人安慰。”容萍说着，伸手拍了拍程旬旬的手背，一脸关切的样子，可眼里却少不了幸灾乐祸。

    程旬旬微微一笑，抬眸看了她一眼，说：“谢谢二嫂的关心，不过最近二哥应该也没什么机会帮我说好话了，五爷出差了，周五才回来。”

    容萍脸上的表情一僵，旋即哈哈笑了起来，说：“是吗？那就等老五回来，再让你二爷去说。”

    “就是，再怎么不喜欢回家，也别用工作的借口啊，他们几兄弟都在一间公司，真忙假忙一看便知。这么骗人，岂不是让旬旬下不来台么。”江如卉迎合了一句。

    谈话间周亚男和周瑜娜过来了，入座之后，不知是谁起的话头，这话题又扯到了唐未晞生日宴上，这话题程旬旬也插不上嘴，就算是迎合都显得可笑。毕竟这个宴会，周家的人全部出席，而她身份周家的人，却不能出席，要一个人留在家里。

    现在容萍和江如卉又强拉她在这里聊天，等于说是间接嘲讽她。周亚男不怎么开口，容萍刻意问她，她也不回答，一脸不耐烦的。而周瑜娜则说的十分热络，讨论的很兴奋。

    “亚男，送给唐未晞的礼物准备好了没有？”容萍没个人接她的话，自是不快，便又把话题抛了过去，就想着她这女儿能开窍一次。

    结果周亚男却不耐烦了，蹭了一下站了起来，说：“妈，你好烦啊！跟你说了多少次了，我跟唐未晞也不熟，这个宴会我不想去，很无聊的好不好！礼物我过两天去珠宝店买一串钻石手链，你帮我带过去好了，宴会我就不去了，我有别的事。”

    周亚男这么一说，弄得容萍十分没面子，脸色一阵青一阵白的，江如卉在旁边看着，笑的十分隐忍。容萍正想教训几句，周亚男便拉了程旬旬的手，说：“五婶，你陪我出去走走，今天去福利院，那里的孩子有东西让我送给你。”

    “是吗？”周亚男说的认真，程旬旬信以为真，还挺惊喜的，毕竟她只去过一次，没想到有人会记得她。

    两人出了大厅，程旬旬摊开手掌，说：“什么礼物啊？”

    周亚男看了看她的手掌，噗嗤笑了一声，抬手拍了她一下，说：“骗你的啦，就是找个借口出来透透气，也让你透透气，不好吗？”

    程旬旬略有些失望，收回了手，笑说：“谢谢你啊，不过你这么跟你妈说话，不太好吧？”

    “没关系，我妈都习惯了。你跟五叔还没和好啊？有什么大事儿，能让他气那么久，好歹你是个孕妇，跟着他这个不要那个也不要的，他就不能让着点？什么脾气啊！以前我看他对那个安盺可纵容的很！”周亚男说完，就有些后悔，干干一笑，说：“不是，我不是故意的，对不起啊。那都是过去的事情了，就他们两个现在的身份，永远都不可能有什么了，你别多想啊。其实五叔对你也挺好的，真的……”

    “没事，你别慌，我不会多想的。”程旬旬反手握住了她的手，冲着她温和的笑了笑，“他应该不是故意不回来的，他出差了嘛，就算想回来，也不可能就这么回来啊，对不对？”

    周亚男看了她一眼，也不多说什么，点了点头，说：“是的，等他出完差，就该回来了，再不会来你就去奶奶那里告状，看他回不回来。”

    程旬旬笑了笑，对此不置可否。窦兰英肯定也知道她跟周衍卿闹不和的事儿，可她的样子看起来似是什么都没发生过一般，对此不闻不问。窦兰英本就不希望周衍卿跟她有过多的感情，现在这种状态，才是她最想看到的，原本最初的时候，她也只是想让程旬旬回来养胎，并没有要求周衍卿回来住。

    周五那天，程旬旬打电话问了罗杏，周衍卿大概中午回来，公司有事，下飞机就直接回公司。程旬旬准备去公司门口等周衍卿下班，不管怎么样，定是要争取一个晚饭的时间回来。

    下午三点多，程旬旬洗了个澡，挑了一件得体端庄的衣服换上，她洗澡的时候有佣人上来送补品和甜点，就放在外间的茶几上。今个她披散着头发，还拿出了之前周衍卿送她的一枚发卡，别在了发间。她左右看了看，可能是洗澡洗太久有点累着了，她的脸色看起来有点白，想了想便抹了点胭脂，抹完之后脸色看起来红润了不少。

    不知道是不是最近心情不好的缘故，总觉得身体不太舒服，可又说不上来哪儿不舒服，有时候觉得小腹坠坠有些难受，但也没什么异样。过几日就要去产检了，若还是不舒服，到时候便做个全身检查，或者去看看心理医生，调节一下，没准是每天都想的太多考虑的太多抑郁了。

    她坐了一会，便出去将那碗补品喝了，又吃了几块糕点，稍微休息了一下，就拿了外套准备出去，走到门口的时候，肚子忽然绞痛了一下，就是那种好像吃坏肚子的那种疼，但并没有想上厕所的**。程旬旬一下停了步子，只觉身子一凉，她抬手捂住了肚子，拧了一下眉头，站在原地感受了一下，等身子缓过来了，才关上了门，走了出去。

    宅内很安静，她一边往下走，一边叫清嫂，却没有人回应。她一步一步的往下，双手捂着有些不适肚子，今天的宅子似乎特别的安静。这时，楼下忽然传来嘭的一声，紧接着就响起了小谦的痛哭声，这只闻哭声不见其人，让程旬旬一惊，刚刚那嘭的一声好像是什么东西砸碎了，再加上小谦哭的那么惨，也没有听到保姆的声音。

    她便不由加快了步子，谁知才走了几步，忽的感觉脚下好像踩到了什么，等反应过来的时候，已经来不及了，她整个人猛地一滑，失去了重心，来不及自救，就重重的摔在楼梯上，直接滚了下去，滚到了底。

    整个人趴在了地上，她一动不动的躺了一会，疼痛感慢慢袭来，耳边传来参差不齐的‘噔噔’声，她咬牙想支撑起身子，手上无力，竟一时起不来，耳边的‘噔噔’声还在继续，她皱眉，转头往楼梯上看了一眼，一颗透明的弹珠刚好跳到了她的眼前，还有无数颗弹珠一颗一颗的从上面跳下来。

    