
    程旬旬低着头，半晌才慢慢抬起头，脸上依旧挂着浅薄的笑容，说：“五叔。我想问你个问题，你说等五个月后，我的孩子出生，你会做亲子鉴定吗？”

    周衍卿没回答她的问题，但也知道了她问这个问题的意图，既然是名门，对上门来认亲的人，第一看物件，第二则是做亲子鉴定，任谁都不可能是凭物件看人，而且像唐义森这样的人。更不可能就这么贸贸然认下女儿。要知道这女儿回来是要继承家业的。唐家亦是名门望族，这亲子鉴定岂会不做，可既然做了，这唐未晞却依旧成了真的唐未晞。那是为何？

    程旬旬手里没有物件，连第一关都过不了，她仅凭一张嘴，谁会信？估计连做亲子鉴定的机会都没有。这里头若有什么阴谋的话，她贸贸然冲出去，就有可能会害死自己。这脑袋倒还算清明，估摸着是在周家待久了，尔虞我诈的东西看多了，学了几分警惕和慎重。

    周衍卿浅尝了一口杯中的红酒，心思微沉，唐氏内部的事情，他多多少少是知道一点，要吃掉唐氏这块肉，也并非是一件简单的事儿，想那唐义森处心积虑在唐家多少年，唐老爷子看似还抓着主权，可唐义森也不傻，自然是有自己的打算。

    当年年幼的唐未晞被歹人抓走绑为人质，唐老爷子的独女唐雅文独自去交付赎金的时候出了意外。据说是跌入山崖，尸骨无存，而唐未晞就此消失，生死不明。那年，一时之间，唐老爷子一下失去了两个至亲的人，心痛万分，病根也是在那个时候落下的。

    唐雅文一死，唐家内部开始起了纷争，那三四年内，唐氏集团开始走下坡路，内忧外患，家宅不宁，家庭纷争闹的十分厉害，也让旁人有机可乘。但老爷子也硬气，最后将那些蹦跶不停的跳蚤一个个都收拾的干干净净，家安了，事业也就开始蒸蒸日上了。

    再加上唐家和周家一直是世交，两家人在生意上一直有来有往，互帮互助，相辅相成。如今又要结成姻亲关系，自然是想让两家人能够亲上加亲，将这种友好关系一直延续下去。

    两个老爷子有自己的想法，唐未晞是未来唐氏的接班人，那么周景仰物色出来的人，自然也是未来周氏的接班人了，这样两个人一结合，唐周两家未来必然是势不可挡，无人能够侵犯。

    “五叔，空腹喝酒对身体不好。”程旬旬好意提醒，“你的胃本来就不好，没事还是少喝点吧。”

    周衍卿笑，晃动着酒杯，说：“所以你是想让我替你证明身份？帮你回归唐家，可是你又凭什么让我来相信你？你知道你自己现在的说辞有多可笑吗？”

    “只要你帮我，我手里百分之十的股份可以无条件的给你，即便事实证明我并不是唐仕进的外孙女。但如果事实证明我是，那么五叔能得到的好处，不用我说，你也应该很清楚。你比我更有机会接近唐义森，是或者不是，找个机会验一下就知道了。无论如何，这件事对你来说并不亏，不是吗？”程旬旬没有说别的，就算她把她小时候的经历都说一边，恐怕都没有这几句话来的有效果，作为商人，要的是利益，博同情这种事儿对他们来说毫无用处。

    程旬旬看着他，脸上没有丝毫表情，眼眸清明而又干净。

    周衍卿慢慢敛了笑，吧嗒一声，酒杯轻轻放置在了桌面上，这看似是一件再容易不过的事儿，可这程旬旬说的要是真的，那么那个唐未晞能够安然无恙的在唐家待三四年不被人发现，这其中必然是有猫腻的。

    这个忙，真要帮起来，可不是一件容易的事儿，要斗的人，也绝非是善类。程旬旬大概就是猜到了这一点，才不敢贸贸然的行动，更是对谁都闭口不说，这一份心思，同她的年?不符。

    但无论怎样，这件事对他倒是有好处。他微微一笑，说：“如果我说，我连带着整个唐家都要，你给还是不给？”

    程旬旬闻声，猛然抬头看向了他，这会周衍卿才发现她的眼睛有些红肿，好像是哭过，神情里淡淡的染着一丝悲凉。

    程旬旬只与他对视了数秒，说：“如果你愿意维持夫妻关系，这唐氏不等于就是你的吗？”

    周衍卿看着她，敛了笑，深邃的眸子，看不出喜怒变化。片刻，程旬旬就低垂了眼帘，伸手从口袋里拿出了u盘，递到了周衍卿的面前，说：“这是嘉树给我的，我想这个应该对解决那则丑闻有一点帮助。”话题就此中断。

    周衍卿并没有及时接过，程旬旬举着手好一会，即便手臂微酸，也是一动不动，而他好像是故意一般，细细的观察她脸上的表情，原来她的那一抹淡淡的悲凉是来自于周嘉树。

    他转开了视线，笑说：“丑闻的事情，我自有安排，这东西你若不想拿出来，不必勉强。”

    程旬旬愣了一下，稍稍起身将u盘放在了他的手边，说：“没有勉强，这本就是嘉树留给家里人的，你就代我转交给他们，这毕竟是嘉树的一番心思，我不想看到他们最终叫嚣起来的样子。”

    这气氛莫名沉重了起来，程旬旬的心情欠佳，眉目之间带着一点疲倦。

    “你是孕妇，什么事该做什么事不该做，你心里最清楚。有些事情，你没有那个能力完全摆平，就不要掺合。帮人没有错，但你要看值不值得。”

    值不值得？如果她说她并不后悔呢？当然程旬旬不会这么说，周衍卿的态度很明显，他不喜欢她给他惹是生非。她带给他的麻烦已经够多了，她点头，说：“我知道了。”

    “去把人叫下来吃饭。”周衍卿摆摆手。

    程旬旬点了一下头，就上楼敲开了宋灿的房门，让她下了楼，而程旬旬则回了房间，没再下去。宋灿说了两句，程旬旬坚持，她也就不再多说，随她去了。

    徐妈本想端些吃的上楼，被周衍卿给阻了，这餐饭吃的略有些沉闷，周衍卿明显是有点心事，而宋灿本来也没打算跟他吃饭，两人没什么话，这饭很快就吃完了。

    周衍卿让徐妈重新准备了一份菜，然后亲自送了上去。他推门进去的时候，程旬旬在睡觉，房间内没开灯，周衍卿随手开灯，只见她侧身躺在床上，手里捏着，耳朵上还挂着耳机。

    看样子睡的挺熟，并且没有醒来的迹象。周衍卿不自觉的放轻了脚步，顺手关上了门，缓步进去，将手里的饭菜放在了桌子上。旋即又行至床边，就这么居高临下的看了她一会，近了才发现她的睫毛上沾染着水珠，眼角还挂着泪痕，已然从手心滑出。

    周衍卿弯身坐了下来，小心翼翼的将拿了出来，随着他的动作，连带着耳机也一并扯了出来。程旬旬只微微皱了一下眉，依旧没有醒来的迹象。

    经过上次的教训，程旬旬倒是学乖了，给设了个密码，周衍卿这次也看不了**了，不过他也不好奇，整理了一下耳机线，就将放在了床头柜上。

    周衍卿等了一会，见她一直没有醒的迹象，便伸手拍了拍她的脸颊，说：“起来，吃饭了。”

    程旬旬没动，只微微蹙了一下眉，缩了缩身子继续睡。周衍卿又拍了她两下，这一次她竟然伸手一把握住了他的手，眼睛依旧闭着，低低的说：“别吵，让我再睡一会，就一会。”

    程旬旬不是不醒，是不想醒，她做了个梦，梦到周嘉树了。这是他去世之后，她头一次梦到他，梦里的嘉树很健康，面色红润，高高瘦瘦的，站在她的面前，笑的特别灿烂。他们一块跑，一块闹，特别的开心。

    他还将她高高的举起，在空中转圈，整个世界都充斥着他们的笑声，风景美如画。

    周嘉树站在离她一步之遥的地方，他说：“旬旬，我要走了。”

    她没有说话，脸上的笑容还未褪去，微微喘着气，天真烂漫的问：“你要去哪儿？”

    他没有回答她的问题，只笑着挥手，说：“旬旬，再见。”

    他一步步的往后退，慢慢的消失在了这一片天地之中，她不停的往前跑，想去抓住他的手，可总是在唾手可得之际，又变得遥不可及。顷刻间，整个世界就只剩下她一个了，她大声的喊，反反复复的叫着周嘉树的名字，可他再也没有出现。

    她不知道自己跑了多久，在这个地方，世界仿佛没有尽头，也永远看不到前方的路，她停了下来，往四周看了一圈，一望无际，一个人都没有。她腿一软，便坐在了地上，她没有哭，唇角泛起了一丝浅笑，他走了，永远都不会回来了。

    笑着笑着，就哭了。

    程旬旬睁开了眼睛，视线有些模糊，好一会，眼前的事物才开始慢慢的变的清晰起来，很快她就看清楚了眼前的人，正好就对上了周衍卿的眼睛，她愣了数秒，才回过神来，迅速的坐了起来，松开了手，轻轻的揉了揉眼睛，说：“五叔。”

    “起来吃饭了。”周衍卿没问她是不是做噩梦了，不用想也知道是跟周嘉树有关的，她刚刚的样子看起来很痛苦，睁开眼睛的瞬间，落下了两行眼泪，他是看的真真切切。

    她对周嘉树，竟是真的有情。

    程旬旬往梳妆台上扫了一眼，正好肚子有些饿了，轻浅一笑，说：“谢谢。”

    随后，程旬旬便下了床，去卫生间洗了脸，出来的时候，周衍卿已经不在了，她松了口气，坐在梳妆台前，抬头看了看镜子内的自己，眼睛红肿，刚刚在卫生间她用冷水敷了好几遍，一点效果都没有。所幸周衍卿不在了，那就不用管了。

    她吁了口气，开始吃饭。

    这天晚上，因为周衍卿喝了点酒不能开车，他们便留在了橡树湾，他让徐妈准备了客房，一个晚上算是相安无事。

    隔天，周衍卿先把程旬旬送回了瑞景，就回了公司，u盘上的视频他昨晚已经看过了，用是可以用，但还是要经过相应的处理，与公关部经理商量了之后，决定以真爱的名义来挽回形象。

    既然事情是由网络上起的，那么就在网络上解决，公关部草拟了好几份稿子，一一都交给周衍卿过去，他从中挑选了一篇最为合适的，当做了他的申明发在了网上。至于那个视频，经过处理加工之后，也放在了网络上，这么一来，倒也算是给他们洗了个半白。

    再动用一些手段，自然而然，就由黑转红了。

    稿子和视频发布后没几天，媒体就爆料了当红女明星的一则隐藏极深的情史，更是曝光了她还有一个私生女这种劲爆的消息，周衍卿和程旬旬毕竟不是演艺圈内的人，知名度也不高，很快他们的这侧社会类丑闻，就被娱乐圈的绯闻给掩盖下去，再没什么人提起。

    这丑闻处理的无声无息。

    这天，他回了周家一趟，正好周衍松也在，既然是放在网络上的，那么关于周嘉树的视频他们一定都看见了。他们都认为那是周衍卿的手段，里面的人因为打了马赛克，看不到脸，所以就算声音很像，他们还是一致认定那是假的。

    周衍卿当着周景仰的面，将u盘交给了周衍松，说：“这是嘉树生前留给你们的，网上的是经过处理的，这个才是完整版。”

    “嘉树的东西怎么可能会在你这里？”周衍松不信。

    “应该是他生前安排好的，东西是寄给程旬旬的，这个也是她给我的。是不是真的，你们看了就知道了。”

    窦兰英让周衍善拿笔记本电脑来，厅内就他们几个人，没什么可避讳的。

    十分钟左右的视频，看完之后，整个人屋子便陷入了沉寂，一点儿声音都没有。窦兰英默默擦了擦眼泪，轻哼了一声，白了周衍送一眼，说：“嘉树其实比谁都看的明白，你这做父亲的是不是该反省一下自己？”

    周衍松无话可说，更无从反驳，只抿着唇，脸色微白。

    “这东西你带回去给如卉好好看看，别整的好像是我跟老头子偏心欺负你们似得，她是不是还给娘家人嚼舌根去了？前两天江老夫人可特意找我喝茶了，这茶可真是喝的我一肚子气。”窦兰英不快，她是个有修养的人，对方说话刺耳，她心中有气，但从始至终没有外露一丝，总不好当场跟人撕破脸。

    不看僧面看佛面，好歹人家江老爷子还是讲理的人，再者两家能结成姻亲，自是有千丝万缕的关系，没必要把关系闹僵，忍忍也就过去了，不跟他们计较，也有个好名声不是。

    “你那媳妇到底有没有脑子，你要是再这么任由她搞下去，咱们周家的脸面迟早被她给丢光了！”

    周衍松低垂眼帘，轻点了一下头，铁青着一张脸，说：“我知道了。”

    周景仰默了一会，就将目光落在了周衍卿的身上，问：“公司的事情解决了吗？”

    “没有。”

    这丑闻没出之前，也许还好解决，周家在政界的关系网还是挺大的，周衍卿自然也有，只是孙家没有想象中那么好对付，孙傲这几年的仕途道路可谓是一帆丰顺，孙家一族除了这个孙杰一天到晚无事生非之外，其他均在仕途上有所作为。

    没有丑闻之前，还有些忌惮，这丑闻一出，圈内大部分人都认为周衍卿一定会被赶出周家，周衍卿脱了周家这个外壳，这面子自然是不够足了，想要摆平来自政府的有意刁难，商不与官斗，亘古不变的道理。

    老爷子也不拐弯抹角，说：“裕丰收购信和，你有没有意见？”

    此举倒是比说什么都管用，周衍卿是没想到老爷子会出手相助，看了他一眼，说：“我回去跟他们商量一下。”

    周景仰点点头，“最好不要想太久，去白塔寺之前，给我一个答案。”

    “是啊，记得叫上旬旬，你们造的孽，都跟着我去菩萨面前赎罪，免得日后这孩子出生了遭罪。”

    周衍卿默然。

    程旬旬这些日子一直在瑞景带着，大门不出二门不迈，谁也不见，除了见周衍卿。学校那边一直没什么消息，也不知道开除的事情怎么样了，这没收到通知，应该是不了了之了吧。期间程旬旬还接到了孙杰的电话，程旬旬起初并不知道，来电是个陌生号码。

    她接起来，起初还是好声好气的说话，等听到孙杰报上自己的名号，她二话不说就把电话给挂了，再打过来，她就不接了，一个都没接。

    然后这少爷开始发短信了，每个十分钟发一个，开始全是威胁的话，程旬旬只随便看了两条，就没再管，谁知道一天过去，这上显示的便是无数个未接电话和未读短信，都快没电了。

    最后一个短信是，‘你丫的接个电话会死吗？’

    这语气看着仿佛他们两个很熟悉似得，可明明他们一点都不熟，程旬旬把短信全删了，顺便把这号码拉进了黑名单。

    结果不到两天，应该说24个小时都没过，又一个崭新的号码出现在了她的上，程旬旬开始还没想到，电话一过来就接了，结果就听到孙杰在电话那头牛逼哄哄都是说：“你他妈以为把老子拉黑了，老子就没办法了吗！有本事这个你也拉黑啊，拉……”

    黑字还没说出来，程旬旬就把电话给挂了，然后特别听话的把这个号码也拉黑了。

    孙杰再拨，果然是打不通了，他一气之下，将砸在了地上，冲着身边的人说：“再来一个！”

    如果没有孙杰电话骚扰，程旬旬这几日过的还算平静，再没有什么杂七杂八的事情，偶尔会捧着，盯着她们三个的微信群发呆，但哪怕是一个表情她都不敢发。也许有一天，这个群聊组里，会只剩下她一个人。

    自那天之后，周衍卿一次都没有再问关于她身世的事儿，程旬旬也不问，觉得他挺忙的，就想着等他不忙的时候再问。这不，这几天连家都没回。

    周衍卿最后决定让信和成为裕丰的子公司，容政和陈聿简都没什么异议。

    容政问：“那这样你算不算是正式进入裕丰了？还真是进的潜移默化，不动声色。看样子老爷子还是看重你的，我是指定不能进裕丰的，你倒是可以带着阿简，正要斗起来，你身边得有自己人。我是不方便，你也知道我大姐嫁的是你们二爷，我这立场实在做不到明晃晃的支持你，你能理解吧？”

    “怎么？这是要去战斗啊？听起来很严肃的样子。”陈聿简打趣，他连连摆手，说：“给老五帮忙可不是什么美差，上次我把他那小娇妻送回去，事隔两天这人还来怪我了，你说我冤不冤？好心好意送人回家吧，不但讨不到一句好话，还被他骂了一顿。”

    他啧啧了两声，说：“兄弟难当啊真是。”

    “你还有脸说，你为什么不提前告诉我？”

    “你家小娇妻不让我告诉你。”陈聿简感到很委屈。

    陆靖北看着他们一来一往的，笑道：“我说这话题真是拐的没边了。”

    周衍卿敛了笑，将酒杯放在了桌子上，说：“那就这么着吧，明天我要跟着老太太去白塔寺，可能要过几天才能回来，陈聿简这件事就交给你了。”

    “噢，放心去吧。”陈聿简拍拍他的肩膀，陈聿简这人看着嬉皮笑脸，认真起来这能耐也是不容小觑的。容政的意见，周衍卿便也记在了心里。

    周衍卿又同他们喝了几杯，九点多就回去了。

    他回到家的时候，程旬旬还在客厅内看电视，她听到动静迅速的坐直了身子，双眼直勾勾的盯着玄关处，看到周衍卿进来，才起身，说：“五叔，你回来了。”

    “嗯。”周衍卿看了她一眼，轻点了一下头。

    他换了鞋子，将手里的钥匙丢在了柜子上，手里还拿着样东西，径直的走到客厅，将你在手里的本子递给了程旬旬。

    她看了一眼，瞬间愣住，半点都没反应过来，自然也没有伸手接过，只愣愣的看着。周衍卿等了一会，见她一脸诧异的样子，就把本子放在了茶几上。木他有亡。

    “反正还有一年就要毕业了，大四大部分时间也是让你们出来实习的，不如就直接把毕业证拿了。”

    “这……这也行？可是……可是我还有很多课没上啊。”程旬旬看着那个毕业证有点恍然，伸手将那毕业证拿在手里，前前后后，里里外外看了一遍又一遍，始终是有点回不过神来，“你跟校长说的？”

    “两全其美的办法，这么做他两边都不得罪。喏，还有向冉的也在，是你自己亲手给她，还是我让人转交？”周衍卿扯开了领带，弯身坐在了单人沙发上。

    程旬旬想了想，只犹豫了几秒，就伸手将向冉的那份毕业证书那了过来，说：“我给她吧。”

    周衍卿但笑不语，坐了一会之后，便又开口，说：“唐家的情况复杂，你的事情需要一步步来，你先安心养胎。只要你兑现承诺，并且听话，我自会帮你。你不着急吧？”

    “不着急。”她摇头，默了一会，又说：“听说唐老爷子身体不太好，我……”

    “不用担心，他身边医生很多，没那么容易倒下。”周衍卿一眼就猜透了她的心思，浅浅一笑，说：“你现在都还没完全确定你是不是唐家的人，不用那么快就担心这个，万一不是呢？”

    程旬旬顿了一下，脸上的表情僵了一下。

    “毕竟单凭一个铜钱项链，证明不了什么，过去那么多年，也许你记错了呢？要不然，是有人跟你说过什么？”

    “我不可能记错的，那是唯一能让我找到家的东西，我怎么可能会记错。”程旬旬说的坚决，片刻又低垂了眼帘，神情冷然，笑说：“不会不是的，就凭唐未晞紧张的态度，她就是假的。”

    “你找过她了？”周衍卿皱眉。

    “不是你想的那样，我是以你老婆的身份去找她的，想让她跟你取消婚约。顺便确定了一下她脖子上的铜钱项链，我说的模棱两可，但她确实很慌张。”

    周衍卿微微眯缝了眼睛，神色微冷，“你究竟背着我做了多少事？”

    “就这一件。”

    “最好就这一件。”

    说完，周衍卿便起身打算会房间洗澡睡觉，他走了两步，又停了下来，转头，只见程旬旬还在研究那两本毕业证书，脸上的表情还是有些不可置信，正好这时她也转过头来，她问：“五叔，这个真的能用吗？我是说去应聘。”

    “废话。”

    “噢，能用就好。”她一边自语一边又转回了头。

    “晚上收拾一下行李，明天要出一趟远门。”他说完就兀自进了房间。

    程旬旬过了近一分钟，才反应过来，问：“要去哪儿啊……”她转头，人已经不在后面了。

    随后，程旬旬就把两本毕业证书收了起来，准备了简单的行李，第二天早上，吃过早餐，两人一道出门，楼下已经有车等着了。一共两辆商务车，窦兰英和清嫂一辆，程旬旬便跟周衍卿同坐一辆。

    司机拉开了车门，程旬旬先上去，周衍卿去同窦兰英说了两句话，这才上了车。

    周衍卿坐好，见她还没系安全带，便附身过去给她系上，一边系一边说：“路程比较长，一会有什么不舒服的要立刻跟我说，每过一个小时会在路上休息一下，到时候你就下车去走走。”

    他凑的很近，侧脸近在眼前，鬓发的位置皮肤非常白嫩，低垂眼帘，认真给她系安全带的样子，有点迷人。程旬旬不由吞了口口水，挺直了背脊，能避的远一点，就尽量远一点，并侧头看向了窗外，磕磕巴巴的嗯了几声。

    片刻，他就坐了回去，车子启动，程旬旬还有点迷糊，整个人恍恍惚惚的。

    