
    “程旬旬，你可以再小气一点。”周衍卿说完，一双眼睛就直直的看着程旬旬，脸上挂着似笑非笑的表情，目光却十分柔和。

    这些细微之处，全看在周亚男的眼里。坐在一旁不由暗暗的笑了笑，随即还低下了头，当做自己不存在的样子。此时此刻在这间房间内，无处不充斥着一种愉悦的气息。周亚男今天很开心，从她一进门程旬旬便感觉到了她周身散发出来的那种愉悦，她嘴上虽然不说什么，但程旬旬大致可以猜到她是为了什么而开心。

    周衍卿拉过椅子坐了下来，扫了周亚男几眼，她那一颦一笑全数尽收眼底。气氛在发生微妙的变化，半晌周亚男才抬起头，说：“行吧，我就不在这里当你们的电灯泡了，我还得回家吃饭。我妈肯定一早就等着了，再迟一点又该给我打电话了。”

    她一边说一边站了起来，顺手拿起了放在床尾的包包，程旬旬也没刻意留她，只点了点头，说：“谢谢你的蛋糕，开车慢点，到家了给我发个短信或者打个电话。”

    “知道了。程旬旬你年纪不大啰嗦起来跟我妈可是有的一拼。”周亚男笑着斜了她一眼，说完她又同周衍卿说了一声，随后便走了。

    周衍卿目送她走出房间，紧接着在他眼神的示意下，徐妈和罗杏也走了出去。很快房间里就只剩下他们两个人。程旬旬停了嘴。抬手擦了擦嘴巴，微微眯缝了一下眼睛，微笑着转头看向了他，笑说：“干什么？把所有人都支开，有什么话你还不能当着徐妈和罗杏的面说吗？”

    她舔了舔唇，舌尖沾染了甜味，便又忍不住吃了一口。

    周衍卿靠在椅背上，翘着二郎腿，小腿轻轻的摆动着。脸上依旧是那副似笑非笑的表情，就这么看着她，不知道脑子里在想什么。程旬旬倒是不急，但被他这样瞧着，终归是挺不自在的。解决完手上的食物，她伸手拿过杯子喝了一口，说：“你别这么看着我，有话就说。”

    她双手捧着杯子，转头迎上了他的目光，两人就这样对视了片刻，周衍卿才浅淡一笑，低垂了眼帘，笑问：“亚男的事情你应该知道吧？”

    “什么事？”程旬旬眼里闪过了一丝茫然，她是真的不知道是什么事儿。

    “福利院。”周衍卿提醒了一句。

    程旬旬深深看了他一眼，眼中仍然充斥着疑惑，周衍卿倒是也不着急，就等着她自己想，他相信以她的脑子很快就能想到，如果周亚男跟她提过。但按照她们两个的关系，周亚男一定会跟程旬旬说，更何况之前周亚男还带着程旬旬去过福利院，那么很有可能程旬旬也见过那个男人。

    半晌，程旬旬眉梢一挑，转动了眼珠子，问：“你是说那个楠木？”

    周衍卿还不知道他的名字，只不动声色的挑了挑眉，眼中带笑的看着她，不说是也不说不是。

    程旬旬也猜不出他的心思，但看他的样子应该是知道了什么，转念一想那陈楠木是个残疾人，周家所有人的婚姻都不是自主的，就算是自主的婚姻也该是本当户对，就算不要求本当户对，也该是一个健健康康的人。照道理说周亚男的保密工作那么好，她又从来没跟任何人说过，这周衍卿是怎么知道的？

    在周衍卿来之前，周亚男提了一下她准备明天出去找房子，所幸她平日里开销并不大，应该说她所有的开销都是容萍帮她打点好的。而她如今每年都还能拿压岁钱，再加上容萍每个月给她的零用钱，这么些年下来倒是存了不少钱。起码这些钱应该能在她租下房子之后，撑到她找到工作。

    她的想法虽好，但程旬旬总觉得并没有那么容易，先不说她没有工作经验没有人牵线引路很难找到一份像样的工作，就容萍这一关她都有可能过不了，就更别说是接下来的一切了。不过程旬旬并没有因此而泼她的冷水，她最多的大概就是聆听，有能力也会帮她一下，但前提是她要先成功从周宅搬出来。

    程旬旬也知道她搬出来的目的，并不是为了独立那么简单，有很大一部分原因是想跟陈楠木有所发展，然后更方便约会和独处，没人管着自由自在。

    程旬旬原本以为这还是个秘密，但现在周衍卿忽然提出来，是不是家里已经开始有了什么风吹草动了？

    “你知道多少？”不管怎么说周亚男是信任她才把这件事告诉她，就算她跟周衍卿如今应该互通有无，但这种少女心事应该没有必要事无巨细的都告诉他。如果不是周衍卿主动，程旬旬自然不会先说出来。

    周衍卿大概是看出了她的心思，笑说：“放心，我肯定知道的比你多。并且还是你和亚男都不知道的。”

    程旬旬微微皱了一下眉，“什么意思？”

    “让亚男收了那份心思。”他也不拐外抹角，直截了当的说了出来。

    程旬旬顿了一下，片刻之后浅淡一笑，说：“你别看我，这事儿我可没办法。”她索性转过了头，不再看他，想就此事不关己高高挂起。

    关键是这种事儿根本没法说，关系再好都没法说。过了一会，程旬旬又转过头去，皱着眉头问：“你是怎么知道的？”

    “她那么明显，谁都看的出来。”

    “你去福利院看见了？”程旬旬问。

    周衍卿微挑了一下唇角，说：“看样子你也是亲眼见过了。”

    他这话说的意味不明，语气里好像隐约含着责备。她抿了抿唇，没有说话，只定睛看着他。

    “我先不说他双腿残废的事儿，就这样一个人，你有没有问过周亚男了解他多少？”他脸上的笑容渐淡，语气略有些严肃。

    程旬旬是感觉出来了，他这是来兴师问罪的，可这跟她有什么关系，她知道的时候，周亚男应该一早就认识陈楠木了，就算她阻止了，也未必能够左右周亚男的想法，而且看的出来她的决心很大，想来就算是容萍亲自出手去干涉，也未必能把她拉回来，更何况是她程旬旬呢。

    周衍卿说：“万一对方心机深沉，对周亚男存着别的心思，最后受苦的还是亚男。再回过来说他双腿的事情，你觉得他跟亚男般配吗？”

    “我觉得这些话你应该亲自对周亚男说，你说的我都懂，我也很明白，所以我根本不会去喜欢陈楠木。可我不是周亚男，我也不懂她的心思，更不明白陈楠木到底哪里吸引了她。这些话你应该亲口跟周亚男说，而不是跟我说，跟我说没用。”程旬旬皱了眉。

    “你别忘了，你不但是她的朋友，你还是她的五婶。程旬旬，有些事情你不可能置身事外。”

    “你什么意思？”程旬旬略微警惕了起来。

    周衍卿微微一笑，说：“你是我老婆。”

    程旬旬被他这一句话给噎住了，张着嘴半天没说话，他继续道：“这件事你也有责任。”

    “我有什么责任？陈楠木又不是我介绍给她的，你不要强加责任给我。”她斜了他一眼，微不可闻的哼了一声，说：“你想让我做什么直接说就是了，有必要扣个大帽子给我吗？”

    “我问你一个问题，你老实回答我。”

    “什么？”

    周衍卿抬起了眼帘，一本正经的看着她，说：“你把周亚男当什么？”

    程旬旬大概能够猜到他想说的，同样摆出了一副正经的表情，说：“你先告诉我，你到底知道了什么我们都不知道的事情？”

    话音落下，两人便沉默了，周衍卿抿着唇没说话，只直勾勾的看着她的眼睛，良久之后才转开了视线，手指弄着自己的裤子，短暂的思考之后，才说：“这个你不用知道，你只需要试着劝说一下亚男就行，我也不指望你能够拦住她。但总该有个人先伸出手拉她一把。”

    “你是想让我试试她的反应，是吗？所以她是绝对不可能跟陈楠木在一起的，对吗？”

    “难道你认为就可能？”周衍卿反问。

    程旬旬没再说话，确实从头到尾她就觉得不可能，周亚男看上这样一个男人，连私奔都很难，那要如何在一起呢。默了半晌，周衍卿才转开了话题，说了一些关于她出院之后的安排。

    程旬旬在医院住了大概一周左右就出院了，橡树湾的婴儿房窦兰英和容萍一块过去看过了，该换的全换了，该改的也改的一点儿不剩都改了。窦兰英原本还想给他们家里多添几个佣人，罗杏私下告知了周衍卿，这才及时拦了下来，打消了窦兰英的想法。

    正月里一周的假期，周衍卿几乎都在医院里陪程旬旬了，她出院这天正好碰上他上班。把人从医院送回橡树湾，他接了个电话，连家门都没进就走了，看样子好像有什么急事。

    程旬旬也没理会，应付窦兰英他们还来不及，虽说有点不高兴他的言而无信，但她又不能耽误他的正经事。总归这儿不是周家，她不用怕什么。

    罗杏扶着她回到主卧，大床的旁边多了一张婴儿床，还有各种婴儿用品，窦兰英抱着小诺去了婴儿房，程旬旬上床之后就让罗杏过去，只让周亚男留下来陪着自己。罗杏出去的时候，还顺道关上了房门。

    程旬旬靠坐在床上，身上掩盖着被子，周亚男站在婴儿床的边上，顺手拿起床上的一些小玩意儿，把玩了一会，笑说：“你这算不算是苦尽甘来了？听我妈说这些都是奶奶亲自去商城挑选购置的，要不是因为时间紧迫，她其实特想把这栋房子重新进行装修，恨不得把那些个边边角角都磨平用软包包起来，生怕她的小孙子以后会磕着碰着。”

    “我现在终于明白什么叫做母凭子贵了，你说你现在算不算是母凭子贵？”周亚男说的半真半假，脸上的笑容不变，“当然啦，你跟普通那些靠生儿子嫁入豪门的不一样，最让人羡慕的还是你跟五叔的感情。就是因为你们互相都坚定，才有了今天这样的日子。”

    她淡淡一笑，说：“并不是每一个人坚定就一定会有结果，而且不到最后你永远都不知道你做的这一切究竟是值还是不值，特别是两个差距很大的人，本就不合适，硬是要凑在一起，最后不过是冷暖自知了。幸不幸福不是用眼睛看嘴巴说的，是要自己去感受的。”

    程旬旬难得在这件事上说那么多话，周亚男脸上的笑容微微一僵，手上的拨浪鼓咚咚响了两下便再没了动静，“旬旬，你是不是有话想要跟我说？”

    她耸耸肩，对此不置可否。

    “我以为我们说话不用兜圈子。”周亚男说着，已经将手上的拨浪鼓放了回去，“你终于想劝说我了？”

    程旬旬吐了口气，说：“其实我一直不说是以为你自己慢慢的一定会想明白，那个人并不是你值得托付终身的人。你也应该明白就算你能够从周宅搬出去，想让你妈不管你，无论如何都是做不到的，要不了多久，她就会知道你的意图。”

    “你愿意不顾一切的去跟他在一起，但你有没有问过他是否愿意承受一切呢？你跟我不一样，我跟你五叔在一起是彻彻底底的抛弃了自尊心，甚至连礼义廉耻都不要了。我想整个周家上上下下大概也就只有你对我没有什么看法，还愿意尊重我。”

    “然而，并不是每一个人都可以做到我这种地步，我虽然没有同陈楠木接触过，甚至于连话都没说过，但我看的出来像他这样的男人，是一个自尊心极强的人，而且他看起来也并不是一个普通的人。亚男，你除了知道他叫做陈楠木之外，你还知道其他吗？”程旬旬说的还算委婉，但也算是一盆冷水，在她最为热情的时候迎面泼了上去，但这股火头能不能就此扑灭，很难说了。

    周亚男脸上的笑容算是彻底的没了，片刻才讪讪的笑了笑，说：“程旬旬，你知不知道你刚刚说那那番话的时候，特有五婶的风范，完完全全是长辈的模样。”

    “不是，我并不是用五婶的身份再跟你说这件事，我是以朋友的身份在跟你谈心。一直以来我不帮你不是因为立场问题，怕到时候二嫂知道了会责怪我，而是我觉得陈楠木连跟你私奔的本事都没有。他现在这种情况是需要人照顾的，而你连自己都照顾不好，再坚决的心态也没用。”

    “我们不说这个了吧。”周亚男显然并不想说。

    程旬旬知道话到这里已经够了，无论是出于什么立场都够了，最后她的决定程旬旬是无法干涉，也干涉不了的。她轻点了一下头，说：“好吧，我知道你不爱听这个，但我还是希望你能够想清楚。”

    “谢谢。”

    话音刚落下，容萍便敲门进来了，目光在她们两人之间来回扫了一圈，笑道：“旬旬，要不要去看看婴儿房？有什么需要的就直接跟我说，不必客气。还有过几天我安排了人过来换家具，到时候你跟老五交代一声，我就不亲自给他打电话了。”

    “麻烦你了二嫂。”

    容萍笑说：“一家人嘛，说什么麻烦不麻烦的。你生了个儿子，没有功劳也有苦劳啊。行吧，你还是多休息为主，这一个月里有什么要求只管说出来，不用客气。女人坐月子一定要坐的好，不然这身体会留下病根的。”

    两人一来一往又说了几句，程旬旬便跟着她们一块去看了看婴儿房，想来窦兰英是真的花了心思，细枝末节都考虑得很周到，似乎在照顾孩子方面她并不用太过于操心，窦兰英这样护着小诺，想来清嫂也找不到机会做什么。

    而且程旬旬也发现，通常窦兰英在的时候，都不会让清嫂抱孩子的。有了这个发现，程旬旬这心里多少也安了一些。

    ……

    周衍卿接到的那个电话，是容政打过来的，事情也是关于信和的。信和如今的经营范畴主要在贸易和房地产上，去年他们一直在商谈开连锁百货的事情，并且已经提上了议案，甚至已经跟合作方都谈的差不多了。而容政打电话过来就是说这个事儿，意思是说合作方单方面的撤资了。

    理由是信和在百货业方面缺少经验，总归是鸡蛋里挑骨头，因着两方没有签订过任何协议，因此他们完全有这个权利撤资。

    当然，这都不是问题，他们撤资，还能找其他人合作，只要项目好有钱赚，还怕找不到人合作吗？

    最怕的是在你手里的项目被人整个抢走，而别人又先你一步启动计划，也就是说，人家不给你抛橄榄枝，这个项目从此以后跟你就没有关系了。最离谱的是，他们看中的地皮也被人抢先一步给买下了。

    而这处处针对信和人不是别人，就是唐家老爷子唐仕进。

    公司刚刚正常运营，就有好几个高层职员递出了辞职信，并且还是有备而来的，并不怕信和制定的员工合同。这很明显背后有人在给他们撑腰，这头一批准，便跳槽进了唐氏。这对信和来说也是损失，那些个高层哪一个不是公司培养出来的精英，如今集体跳槽，一时没有防备，公司内部乱成一气。

    周衍卿站在办公室的落地窗前，沉默着看着窗外。唐老爷子知道他无法撼动裕丰，但以他在商界的地位，要打压一个信和还是绰绰有余的，而且他也知道打击信和，才能真正打击到周衍卿。

    “这算不算是老爷子给咱们的一个惊喜？”容政坐在办公桌前，手里捏着十几封辞职信，冷笑了一声，说：“这一个个都是要害部门，这种损失是无法估计的，比抢人生意还狠。”

    “不过也不能怪老爷子这般心狠，你跟程旬旬让他丢尽老脸不说，最关键的是伤了他宝贝外孙女的心，不给你点教训也是难泄心头之恨。我真不知道该说你倒霉呢？还是倒霉呢？还是倒霉呢？”容政说着将手里的辞职信重重的丢在了桌面上。

    周衍卿仍然没有说话，只转身行至沙发前，弯身坐了下来，拿起茶几上的杯子喝了一口，容政看着他，问：“看你的样子心里是有解决的方法了？说来听听。”

    “方法就是高薪重新聘请团队，生意继续做，尽量避开跟他的正面冲突。”

    “噢，我明白了，就是不解决，忍着的意思是吗？”

    周衍卿笑着转头看向他，说：“那你告诉我，除了再娶他外孙女之外，要怎么解决这个问题？”

    “说实话，我真的没想到你会跟那个程旬旬来真的。”

    周衍卿嗤笑一声，说：“我看起来像是个始乱终弃的人吗？”

    容政起身走到他的身边坐了下来，说：“你心里很清楚这并不是你始乱终弃的结果，你是被人下药才有了这么一出。而程旬旬这肚子里的孩子，很明显是她刻意留下的，为的是什么不用我来提醒你。”

    “就程旬旬这样的行为，就算你抛下了她，把她随便丢到外国去，让她再也不能回栾城，谁会说你一句不是？可你现在偏偏要把她留在身边……”

    容政的话还未说完，周衍卿便伸手搭在了他的大腿上，轻轻的拍了两下，说：“放心，我不做亏本买卖，如今唐家抢我们多少生意，总有一天他会全部都吐出来。”

    “老五，你是不是有事瞒着我？”容政摸了摸下巴，微微眯起了眼睛。

    周衍卿没说，只道：“帮我好好看着信和。”

    “行吧，我等你自愿告诉我。”他抬手拍了拍周衍卿的背脊，说：“晚上一块吃饭？”

    “不了，你忘记我家里还有个坐月子的人了。”他说着收回了手，站了起来。

    容政双手抱臂，身子往沙发背上一靠，翘起了二郎腿，仰头看了他一眼，说：“老五，你说你对这程旬旬到底是什么意思？到底是喜欢，还是怎么着？”

    周衍卿整了整衣服，勾了一下唇，说：“不喜欢留着干嘛。”说完他就走了，留下一脸诧异的容政半天都没反应过来。

    周衍卿刚出了电梯门，就接到了周婵的电话，“我到了。”

    “好。”他应了一声，开门上了车，倒是也不急着挂电话。

    周婵明显还有话说，但她还是有些犹豫和挣扎，因此没有及时开口，周衍卿算是给足了耐心。良久之后，周婵才缓缓开口，说：“我选周亚男。”

    这是她在过安检之前，周衍卿问她的问题，只是当时她没有回答，“老五，我们保持联系，我先挂了。”

    周衍卿还未说话，周婵就把电话给挂了，挂的很快，像是在避开谁似得。周衍卿将手机拿在手里，目光落在手机屏幕上，手指轻轻摸了两下，一副若有所思的样子。半晌，周衍卿才拨通了陆靖北的手机。

    “帮我查个人，我要他的联系方式。”

    周衍卿回去时，窦兰英他们还在，徐妈跟清嫂在厨房做晚餐，窦兰英则坐在客厅里逗孩子，程旬旬一个人躺在楼上的房间，也每个人陪着。就算平日里一直粘着她的周亚男，这一次也只是安安稳稳的坐在客厅里看电视，间或跟窦兰英一块逗逗孩子。亚助广弟。

    “老五回来了，公司没什么事儿吧？”容萍首先看到他。

    “不是什么大事，有容政在我有什么好不放心的，他硬是要我过去一趟，我也只好过去了，没什么事。”

    容萍挑了一下眉，容家对于容政跟着周衍卿做事，并不是很赞同，家里头就他一个独子，自然是希望他能回自家公司做事，熟悉业务和公司运作，在容老爷子退位之前，总该做几个漂亮的项目，得到董事会认可。等容老爷子退下来他就可以名正言顺的上位了。

    再者他们容家的儿子，凭什么要一直低人一头，听周衍卿做事？就这件事容萍跟容政说过好多遍，他总是打个哈哈就过去了，然后照样我行我素，在自家公司三天打渔两天晒网的，反倒是把全部的心思都放在了周衍卿的公司上。

    而现在周衍卿却回了裕丰，甚至还有掌权的趋势，这容萍心里就更不是滋味了。若周衍卿真的上了位，到时候不但是自己的弟弟给他做事儿，连自己的丈夫都是给他做事儿的了，想想终究是不服气的。

    不管怎么说，周衍柯在公司的贡献也比周衍卿多的多，凭什么他就能仗着老爷子老太太的喜欢，什么也不用做就是继承人人选了，实在太不公平。

    她淡淡的笑了笑，说：“你可别太放心我这个弟弟，整日里也不知道做正经事儿，家里的老爷子都快看不下去了。我们做女儿的在生意上帮不了他，老爷子也就容政一个儿子，什么希望都在他身上，谁知道他就知道玩，让他来去容盛上班也不认真，真是给他气死了，都已经三十多了还那么贪玩，也不知道什么时候才能定下心来。”

    容萍这话粗粗听着没什么，细细一听便知道她这话是间接说给周衍卿听，直接把容政在信和的所有努力视作是玩儿。

    窦兰英看着是在逗弄孩子，但她容萍说的话，她也是一字不落的听进了耳朵里，笑了笑说：“我怎么记得容政一直在老五的公司做事儿呢？他不是老五公司的合伙人之一吗？难不成只是个挂名的？老五。”

    “当然不是，怎么可能会是挂名的，信和能做到今天这个地位，也不全然是我一个人的功劳，这里头自然也有容政的努力，当然还有容老爷子的支持了。”周衍卿将车钥匙放在了茶几上，弯身坐在了单人沙发上。

    这屋子里也是难得的热闹。

    “那就是了，都是一家人在哪儿做事儿不是累积经验，容政是在信和做事，又不是玩儿，你瞧你这个姐姐当的，自己的弟弟是好是坏都不了解，就在这背后说他的不是。也难怪你不了解，基金会的事儿就够你忙的了，哪儿还有时间去估计这弟弟。不过容政也三十多了，什么时候该做什么他自己心里肯定清楚，你想管也管不了，不如就由着他。”

    窦兰英的目光落在小诺的小脸上，见他睁开眼睛，顿时就转移了注意力。

    容萍的脸色变了变，目光瞥见孩子睁开了圆溜溜的眼睛，笑说：“我还是第一次看到小诺睁开眼睛，真是漂亮。”

    周衍卿脱了大衣和西服，稍坐了一会，便起身去了楼上，相较楼下的热闹，楼上就显得冷清不少，程旬旬侧身躺在床上，睁着眼睛看着窗外渐渐暗下来的天空。房间里静悄悄的，一点儿声音都没有，门把转动，周衍卿轻手轻脚的走进了房间。

    本以为她在睡觉，刻意放轻了脚步，谁知道走过去一看，才发现她一直睁着眼睛，等他走到近处，程旬旬才侧目看了他一眼，说：“回来了，那么早。”

    “怎么没睡一会？”周衍卿坐在了床边，语气温和的问。

    程旬旬收回了视线，说：“不知道为什么，清嫂在就怎么也睡不着，虽然我知道有老太太在她什么也不会做，但总觉得心里不舒服。”

    “对了，我已经跟周亚男提过了。结果不用我说，你也看到了。”程旬旬坐了下来，靠在了床背上，弄了弄自己有点乱的头发，“她虽然没有表态，但看的出来她对这个男人还挺坚定的，起码不会随随便便就放弃。我想你如果真的想要她打消念头，可以从陈楠木下手，相对还容易一点，毕竟他们之间的感情很有可能是周亚男一头热。”

    “不是两情相悦总归会好办一些。”程旬旬说。

    “嗯。”周衍卿点了点头，说：“这些事你就不用操心了。”

    程旬旬哼了一声，斜了他一眼，说：“我从来也没操心。周总，我这是在跟你做汇报，你看不出来吗？”

    周衍卿怎么会听不出来她话里的埋怨，笑了笑，说：“亚男也算是你的侄女，操心一下也正常。我们也是为了她好，才这么做的，你不用内疚。若有一天她知道真相，会感谢我们的的。”他说着就伸手拉住了程旬旬的手臂，轻轻往回拉一下。

    程旬旬没个防备，下一秒她便撞在了他的胸膛上，她稍稍推了一下，却没能将他推开，反倒惹得他的手臂收的更紧了一点，将她整个人牢牢的摁在他的胸膛上，他只着一件衬衣，隔着薄薄的一层，她几乎能感觉到他的体温，暖融融的，鼻间充斥着他身上的气息。周衍卿往她的方向坐近了一些，另一只手抬了起来，圈住了她的脖子。

    “你干嘛？”程旬旬忍不住挣扎了一下，艰难的扬起了头，额头却顶住了他的下巴，只能看到他的喉结微微的动了动。

    “哄你啊。”周衍卿说的平常，旋即低下了头，两人的目光相对，他扬了扬下巴，说：“高兴吗？”

    程旬旬在心里翻了个白眼，问：“高兴什么？”

    他挑了一下眉，说：“看来是不够多。”

    “啊……”

    她只发出了一个短促的声音，随后便全数没入了周衍卿的唇中。她瞪大了眼睛，手指一紧抓住了他的衣服，仰着头，不自觉的吞了口口水，紧接着他的舌头就侵入了她的口中。

    程旬旬愣了数秒，才含含糊糊的从两人的唇间，蹦出了一句话，“谁跟你说你这样我就会高兴了！”

    “我说的。”他竟然还回了她一句，她的脖子被他牢牢圈着，程旬旬压根就无法挣脱。

    然而，当她慢慢被这个吻给软化，到接受，到最后开始回应时，周衍卿却松开了手。程旬旬恍然睁开眼睛，嘴唇微张，微微喘着气，胸口不停起伏着。生孩子的缘故让她的上位越发的丰满，就算没有穿塑身的胸衣，也还是挺的。

    随着她的呼吸上下起伏，她身上的衣服又薄薄的，领口也不高，不停的刺激着周衍卿的视觉神经。

    她的脸颊微红，唇上泛着一丝光泽，生完孩子之后的程旬旬身上有一种说不上来的味道，吸引着人靠近。

    程旬旬感觉到气氛有些微妙，喉头滚动了一下，立刻转开了视线，正欲说话的时候，周衍卿忽然伸手扯了一下她的衣领，说：“我建议你以后还是穿高领吧。”

    她被他这突如其来的动作吓了一跳，双手迅速的捂住了自己的胸口，皱了一下眉，小声的说：“碰到流氓穿高领也没用。”

    “你说什么？”两人坐的那么近，周衍卿自然是听清楚了，故意反问了一句。

    程旬旬侧着头，忽然凑了过去，伸手圈住了他的脖子，整个贴在了他的身上，说：“我说你还不好意思吗，每次我喂小诺的时候，我看你也没有半点不好意思的样子，还看的特别认真，就你看的最紧。为什么？”

    她的双颊红红，脸上带着一抹若有若无的笑容，一双眼睛在灯光的照射下熠熠生辉，周衍卿单手环住了她的腰。生过孩子的人腰上竟然没什么赘肉，摸着还软软的刚刚好。

    “程旬旬，你这是在惹火上身，知道吗？”

    程旬旬刚想说话，周衍卿唇角一挑，用手指摁住了她的唇，指腹轻轻摩挲她的唇，旋即微微一笑，凑到她的耳侧，低声说：“有时候一张嘴也能做很多事，难道你想？”

    话音刚落，房间的门倏然被敲响，程旬旬条件反射就将他推开，紧接着房门就开了一条缝，徐妈的声音从缝隙里传进来，说：“先生吃饭了。”

    “好，马上就下来。”

    “好的。”徐妈说完，房门再次被关上。

    房门关上的瞬间，周衍卿忽的倾了上去，一只手摁在床背上，将她整个人顶在身前，凑到了她的面前，笑说：“我们还有时间，你说你想不想？”

    程旬旬整个人往下滑，然后一点一点的从他的身前挪开，“我不想，我想吃饭。”

    她刚刚爬开，就被周衍卿拽了脚踝一把拉了回来，旋即上了床，整个人趴在她的身体上方，眼中有毫无掩饰的**。程旬旬的双手被他压在手掌之下，这次想逃都逃不掉，她嘿嘿的笑了笑，说：“老太太在，让她等我们不太好吧。”

    周衍卿似乎听不到她说什么，忽的低头，程旬旬猛地撇开了头，及时开口：“我身体还不方便！”

    话音刚落，就听到周衍卿抑制不住的笑声，在她耳边响起。片刻之后，只觉手上一松，身上的人已经下床了，从衣柜里拿出了一件外套，站在床边，笑说：“逗你玩的。知道怕了，以后就别做这种引火上身的事儿，万一那天我忍不住，苦的是你。”

    程旬旬躺在床上没动，一张脸一会红一会白的。

    “起来，一起下去吃饭。”他催促了一声，手里拿着的是程旬旬的外套。

    程旬旬还不肯动，这下心里是真的恼了，憋着一口气不上不下的难受。周衍卿见她不动，便亲自过去将她从床上拉了起来，还亲手把衣服给她穿上。程旬旬瞥了他一眼，说：“好玩吗？”

    “还行。”他面带笑容，一边说一边弯身帮她把拖鞋穿上，然后站了起来，问：“你准备自己下去，还是我抱你下去？”

    程旬旬现在不敢跟他杠了，估摸着她要是再不动，他真的会把她抱下去，这要是让窦兰英看见了还得了。程旬旬虽然心有不甘，但还是站了起来，自己走向了门口，打开了房门，正要出去的时候，周衍卿一把握住了她的手，将她的手牢牢握进了掌心之中，握的很紧，明显是防止她挣脱。

    “走吧。”

    程旬旬也没法子，只得任由他拉着，跟在他的后侧，亦步亦趋的下了楼。

    “你就是个混蛋。”刚下了楼梯，程旬旬终究是忍不住在他耳侧低骂来一句，“好歹我帮你做了那么多，你还这样耍我，有没有人性。”

    “混蛋通常都是因为太有血性，你觉得呢？”

    程旬旬觉得还是不说为妙，说多了自己一定会被一口气憋死的，她侧目斜了他一眼，便不再同他说话，走到客厅的时候，便扬起了一抹笑容。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    一顿饭吃的还算和谐，吃到一半的时候，小诺哭了起来，程旬旬便去喂奶了，随后也就没再下来继续吃，后来徐妈弄了夜宵上来给她填肚子。隔天，周衍卿找的月嫂来了家里，从那之后，程旬旬多数时候都躺在床上，偶尔才下楼去吃饭。

    周衍卿尽量空出晚上的时间，基本上每晚都早早的回来，在家里陪程旬旬说话解闷，外面的事情他嫌少跟她说。程旬旬主动问，他也不怎么回答，只让她先把月子坐完，恢复好了再说。

    周亚男自那天之后就没来找过程旬旬，而窦兰英来也只是看孩子，聊天也只是聊孩子的事情。坐月子的时候，徐妈又控制她看电视和玩手机的时间，因此程旬旬除了看报纸，就只能通过张锐霖知道外面正在发生的一些事情。

    一个月的月子时间，可以说是又辛苦又幸福，怀孕的时候辛苦，孩子出生了更辛苦。程旬旬再没有像那天那样在周衍卿身上引火，但就算她不主动引火，有时候周衍卿会不小心‘**’，每次看他‘**’程旬旬心里就像个搞恶作剧成功的小孩，看他不动声色的忽然进卫生间就忍不住暗笑。

    两人关系倒在这清水一般的日子里，变得越发融洽，倒是越发的像一对普通夫妻了。

    月子里，程旬旬吃的多，却没有长胖，出了月子之后，这身材反倒是比之前好了。

    这一个多月里，程旬旬在家里安稳度日，外头却发生了不少事儿。

    