
    程旬旬给陈枷枷打电话，这心里多少是觉得有些紧张和不安，偏偏这人还半天不接电话，把她急个半死。陈枷枷不知道这其中复杂的关系。而且她这人最喜欢的就是在朋友之间分享事情。她拍下这张照片，恐怕就是要拿出去给向冉分享的吧！甚至可能会作为帮她辟谣的工具！

    按照程枷枷的性子，很有可能会这么做。

    而且，这已经是三天前的事情了，她现在才发照片过来，这中间三天她在做什么？听着耳边的嘟嘟声，程旬旬一颗心都提到嗓子眼了，这几天一直都没跟她们联系过，三个人的微信群也是静悄悄的。

    而且，那天在超市里她还碰上了周瑜娜他们，不知道陈枷枷看到多少。又听到多少。不过这些她都还能应付，主要是周衍卿。她紧张的手心发凉，肚子隐隐抽了一下，里面像是有什么动了一下似得。程旬旬愣住。伸手抚上了小腹，在电话接通的那一刻，那种感觉又来了一下。

    很明显，像是有什么东西在里面顶了她一下。这感觉十分奇妙。怀孕至今，程旬旬一直都没有什么感觉，可能是体质的关系，她连妊娠反应都不怎么有，因此说她肚子里有个孩子，她总是有点恍惚。上次出血，她是第一次感觉到自己肚子里多了一条生命，也是从那一次开始重视起肚子里这个小生命。

    那一次是害怕，那么这一次就是奇妙。就感觉里头的孩子能够感受到你的情绪，他这么动一下，仿佛是在跟她这个母体交流似得，程旬旬有点新奇，又有点激动。

    电话接通好一会，陈枷枷在电话那头‘喂’了好半天，她都没有反应。

    “咦，这是怎么回事。坏了？怎么电话接起来没有声音的？旬旬？程旬旬？”陈枷枷在电话那头自言自语。

    “程旬旬！你在不在！不说话我就挂了啊！”她抬高了声音，口气颇重的冲着吼了一声。

    程旬旬这才反应过来，立刻回神，笑着说：“啊，枷枷啊。”

    “你干什么呢，电话接起来也没个反应，我还以为你出什么事儿了呢。”她小小抱怨了一下，随后就换了一种语气，刻意压低了声音，贼兮兮的问：“噢，对了，刚刚发给你的照片，看见了吗？”

    “我正想跟你说这个事，那天你怎么没叫我？干嘛要偷偷拍照。”程旬旬佯装不快。

    陈枷枷打了个哈哈，说：“我这不是不想打扰你们么，而且那天我也有事儿，不方便，就不跟你打招呼了呗。程旬旬，真是没想到啊，你勾搭上的金主竟然是给我们学校捐图书馆的资本家！他捐图书馆不会也是为了你吧？”

    “怪不得演讲那天，你会笑的那么一脸欣慰！原来是自己的男人！程旬旬，你不厚道啊！都不告诉我，老实交代，那天是不是在心里偷偷的嘲笑我来着？咱两这友谊看来是要到尽头了，伤心，太伤心了。”她这话说的半真半假，听着玩笑的意味更浓一些。

    “我不是故意要瞒着你的，只是觉得没什么值得说的，你看他当时不也没理我么。”程旬旬想了想，继续道：“你想他这样的人，将来未必会跟我结婚生子，现在也就是有好感，你就当我是一时糊涂，被他优秀的气质所迷惑了。这种没有结果的感情，我觉得也没有必要示众，你跟向冉是我最好的朋友，要带给你们看的必然是以后会一起到老的人，一个连未来都无法确定的男人，我觉得没有必要带给你们看。”

    “再说，他不喜欢见人，脾气也不好，嘴巴很毒，对谁都不留情面。”程旬旬提着胆子说。

    也就说了他两句坏话，玄关处传来了开门声，紧接着周衍卿就进来了，扯了扯领带，随意的将手里的钥匙丢在了一旁的柜子上。今天他回来的还算早，才九点多，前两天一直都是十一点之后回来的，程旬旬都已经睡着了。

    而电话那头的陈枷枷是兴奋了，那架势是打算跟她煲电话粥了，兴致勃勃的说：“是吗，是吗。那他是不是对其他人都不待见，就待见你啊？你们是怎么认识的？旬旬，你这几天又不来学校，不会是都跟他在一块吧？”

    “那你可小心点，避孕措施一定要到位，不小心怀孕的话，伤的可是你的身子。”陈枷枷好心提醒，大家都是成年人，关系有那么密切，这种事儿也不避讳。

    这时候，周衍卿已经走到她跟前了，只看了她一眼，倒是没有打扰她打电话。他的身上带着一股酒气，估计是刚从饭局上回来，西装随意的丢在一旁，看他脸上的表情，像是有什么烦心的事儿。

    他弯身坐在沙发上，伸手从茶几上拿过了遥控器，开始不停的换台。

    程旬旬用余光看了他一眼，咳嗽了一声，说：“这个你放心吧，不会的。”

    这么一尊佛杵在身边，程旬旬都不方便说话了，可就这样起身走开，又有点不太好，感觉自己是在背着他做什么坏事似得。周衍卿对她的信任感本来就是零，而且还挺讨厌她的，她要是再搞的神神秘秘的，就更没有信任感可言了。

    “那个枷枷，我现在有点事，先挂了啊，我们微信。”说完，不等陈枷枷有什么话，她就直接把电话给挂了。

    陈枷枷一句话还没得及出口，电话就被挂断了。她将拿到眼前看了一眼，不由轻笑了一声，摇了摇头。抬头对着坐在餐厅内吃面的男人，说：“看样子是确实在一起了啊。”

    程旬旬还是用余光扫了一侧的周衍卿一眼，此时此刻，他只侧着身子，单手抵着下巴，眉心微蹙，视线落在电视屏幕上，似乎根本就没有把她放在眼里，只当她不存在。

    没一会，陈枷枷的微信就过来了，所幸她调了静音，只轻微的震动了一下。她看了一眼，陈枷枷只发过来一个发怒的表情。

    程旬旬：‘真有点事儿，不方便说话，发微信也一样。’。

    陈枷枷这回发了一个傲慢的表情。

    程旬旬想了想，还是决定问一下她是否把这件事告诉了向冉，就这么简单的一个问题，程旬旬斟酌了半天，一句话的事儿，反反复复修改了好几次，才发出去。

    程旬旬：‘对了，这照片你给小冉看了吗？’。

    陈枷枷过了好一会，才回信息过来，‘怎么？不能让她知道啊？’。

    程旬旬：‘都是些没影子的事儿，再说她现在不是喜欢那个五爷么，我怕……’。

    陈枷枷：‘行了，我知道你的意思，你放心，我没给她看过。不过，这种事儿纸包不住火，等哪天让她看见了，恐怕会生气。’。

    程旬旬皱了眉头，‘我知道，我会找个时间跟她说的。’。

    发完这一条，程旬旬本想就此结束对话，谁知陈枷枷开始得理不饶人了，发了一连串问题过来，还都是些带点颜色的问题。程旬旬忍不住想笑，又不由偷偷侧目看了周衍卿一眼，他还在那里心无旁骛的看电视，连余光都没有瞄她一眼。

    看来他是真的当她不存在了，程旬旬这么一想，就放下心来，整个人往沙发上一靠，跟陈枷枷聊天，并开始信口开河，不遗余力的抹黑周衍卿。

    聊到兴奋处的时候，还忍不住笑了起来，双脚踏了一下步子，这整个人已经歪倒在沙发上了。程旬旬也是狗胆包天，胆敢当着周衍卿的面，说他的坏话，还说的那么开心愉快，估摸着这世上不会有第二个敢这样猖狂的人了。

    而周衍卿怎么可能会不注意她，就冲她总是侧目过来偷看他，就很有问题。刚刚他一进来，她就挂了电话，现在又抱着聊了那么久，看样子很有猫腻。她那些个小动作，小表情，一样不落统统都落在他眼里。

    “程旬旬。”他终于丢了手上的遥控器，叫了她一声，听语气没什么异样。

    程旬旬最后一句话还没发出去，就一下把塞到了身后，迅速的坐直了身子，道：“什么？”

    “给我去弄个醒酒汤。”

    “啊？噢，好的。”她想都不想就应下了，可等站起来，才猛然发现自己根本不会什么醒酒汤，一下就站住了脚跟，手里还捏着，说：“嗯，那个我好像不会。”

    周衍卿抬眸看了她一眼，眉心微微蹙了一下，说：“冰箱里应该有西红柿和豆腐，还有点瘦肉和青菜。”他吸了口气，揉了揉额头，继续道：“先把两碗水烧开，再把豆腐倒进锅里煮开，豆腐煮开后把西红柿和青菜，瘦肉等一起放进锅里稍煮片刻，最后放盐和味精调味。会了吗？”

    他说的很慢，程旬旬听的仔细，点了点头，说：“我尽量，但不一定能做好，你等我一会。”

    她本想把揣在身上，可遗憾的是，她今天穿的睡衣没有口袋，这么一来她就有些踌躇。

    周衍卿看她那样子，摸了摸嘴唇，笑说：“里有见不得人的秘密，怕我看见，非随身带着不可？”他的语气淡淡的，不急不缓，目光落在电视屏幕上，神色淡漠，没有丝毫波澜。

    程旬旬抿了唇，思忖了一下就把放在了茶几上，匆匆的进了厨房，她本以为周衍卿是不会看她的的，所以她还蛮放心的，并且也表明了自己的清白。然而，她却想错了！

    半晌，周衍卿才坐起了身子，不动声色的伸手将程旬旬放在茶几上的拿了过来，正好震动了一下，屏幕上跳出了一条微信信息，陈枷枷发了三个惊恐的表情，后面跟着三个字，不会吧。

    紧接着又来了一条，‘原来中看不中用啊，那你……’信息只显示了一半。

    周衍卿挑了一下眉，尝试着开了一下，倒是没想到她竟然连密码都没设。他勾了一下唇角，很快界面就跳到了微信，跳出了程旬旬和陈枷枷的对话框，他逐字逐句逐条的看过去，程旬旬说的每一个字他全看在眼里。

    回想起她刚才那开心的样子，眼里多了一丝戏谑。

    程旬旬没有发出去的对话框内写着两字，短小。陈枷枷的后半句话是，那你岂不是一点都不性福！我原本还以为这种人应该很强才对，原来里都是骗人的，长得的好看的未必就好用啊，你赶紧甩了他，找个有用的。

    周衍卿往上翻，翻到陈枷枷发过来的那张照片为止，手指停住，目光在那张照片上停留了好一会，就将丢了回去。

    程旬旬在厨房里捣鼓了好一会，所幸操作简单，她花了十几分钟，一次就成功了。凑近闻了闻，还蛮香的，主要是有肉味。

    她端着碗走了出去，将醒酒汤放在了周衍卿的跟前，说：“五叔，你尝尝看行不行。”

    “你说行不行？”他抬起眼帘，目光冷冷清清，平静的没有丝毫波澜，也看不出真实的情绪，淡淡然的，问了个没头没脑的问题。

    程旬旬不知道他在说什么，顿了一会，才笑了笑，说：“我觉得行。”

    周衍卿眼里生了一丝笑，缓缓的坐直了身子，挑了挑眉，又问：“真的行？”

    他的语气听着奇奇怪怪的，程旬旬察觉到了一丝不对劲，仔仔细细的看了看他脸上的表情，说：“你喝喝看不就知道行不行了么？时间不早了，我先去睡了。”她也识趣，见着情况不对，先撤为妙。

    当她伸手想去拿的时候，才发现她的被挪了位置，顿时心下一慌，眼神飘忽了一下，忽然意识到他为什么那么古怪了，还有那句行不行的含义究竟是什么。

    然而，等他意识到已经为时已晚了，想跑又能跑到哪里去？跑来跑去，还不是在他的地盘里么！她的手还没触碰到，就已经被周衍卿牵制住了手腕，稍一用力，她整个人就跌在了他的身上，一屁股坐在了他的腿上。

    程旬旬挣扎了一下，他却伸手扼住了她的脖子，由此她整个人直接压在了他的身上，两个热就这样重叠着陷在沙发里，两人的双腿交错着，他的脸近在咫尺，只要一侧头，就能碰到他的脸。程旬旬挣扎了一下，侧目看了他一眼，说：“五叔，你这是干什么？”

    他缓缓转头，脸上挂着似笑非笑的表情，低眸看了她一眼，嘴唇若有似无的触碰着她的耳朵。程旬旬仿若触电一般，猛地往边上一躲，与他拉开到最远的距离，拧了眉，说：“我很重，会压着你的。”

    “还好，不是很重。”他淡淡的笑，手臂一收，程旬旬整个人又被拉近，他的气息再次压过来。那混着酒味的气息喷在她的侧脸上，引得她身上起了一层鸡皮疙瘩，有那么一刹，呼吸都骤然停止了。

    “我……你……”她不知道这种时候该说些什么，脑子在这一瞬间是空白的，感觉像傻了一样，连话都不会说了。他也不说话，就这样静静的抱着她，深浅不一的在她耳侧呼吸着。

    程旬旬整个人都紧绷着，僵着一动不动，他不说话，她自然也就不出声了，不出声更好，她现在脑子乱的很，乱的根本就应付不了这人，长这么大，她还没遇到过各种各样的人和事，却从没碰到过这种情况，一时便不知道该作何反应。

    周衍卿看她呆愣的样子，唇角微扬，扣住她手腕的手，直接握着她的手一块搭在了她的肚子上，顿时她的身子更紧绷了一些，他稍稍往上坐了一点，由此程旬旬整个人就像是被他从后面抱住，并搂在怀里。

    看着到像是一对恩爱的小夫妻。

    “不用那么紧张，就陪我说说话，不会让你做别的。”周衍卿笑说，最后那几个字，他是附到她耳侧说的，气息全数喷在她的耳蜗里，略有些痒，似是有一道电流窜了上来，引得她整个身子麻麻的。

    此时此刻，程旬旬已经完全没有反抗的能力了，就算是反抗，周衍卿诚心要抓住你，又怎么可能反抗的了，那不过是浪费力气而已。

    半晌，程旬旬才稍微平静了一点，但脸还是觉得热，手心全是汗，不知道是周衍卿的体温过高还是怎么，程旬旬总觉得自己身上的体温在不断升高，心里像是烧起了一团火，仿若自己置身在一个火炉里。

    她稍稍侧头，却只能看到他的下巴和嘴唇，说是要聊天，可他到现在一句话都没说。她稍稍动了动脑袋，索性就靠在了他的手臂上，仰起头侧过脸，艰难的看了一眼他的脸，本想观察一下他脸上的表情。

    却发现根本就看不到，旋即就转过了头，靠在了他的身上，看着客厅的顶灯，说：“五叔，那个醒酒汤要凉了，你趁热先喝了吧。”

    “嗯。”他应了一声，却没有丝毫动作。

    程旬旬等了一会，嘟了嘟嘴巴，忽的像是想到了什么，略有些兴奋，身子稍稍动了动，整个人又斜了一点，再次仰起头，说：“五叔，你知道吗？就在刚刚啊，你回来前几分钟。我肚子里的小孩动了一下，他竟然会动了哎！那种感觉好神奇，感觉我就是个房子，身体里还住着个小小的人儿。他是完完全全依靠着我长大，你说他能不能听见我说话？他既然能动，我跟他说话的话，他是不是也会给我回应？”

    “这种感觉好奇怪，我忽然就很期待他慢慢长大，然后从我肚子里出来的时候，会是什么样子。他是从我身体里出来的，在这个世界上，只有他是完完全全属于我的，永远都不会离我而去。”她再次将目光落在周衍卿的脸上，“我真的可以把他生下来吧？”

    这应该是程旬旬第一次这样渴望把这个孩子生下来，想亲眼看着他出生，不为别的，只因为她渴望这个世上有一个不会弃她而去的人，永远都不会。

    说真的，就算肚子里的孩子现在已经四个多月了，但程旬旬依旧没有办法保证，她能百分之百的把这个孩子平安生下来，她甚至都摸不透周衍卿的心思。他在人前会维护她，但私下里和明显他并不在意她肚子里的孩子，生或者不生，留或者不留，他都显得无所谓，那么他就不会用心去保护这个孩子。

    程旬旬一双澄澈的眸子，就这么静静的看着他，然而周衍卿依旧没什么反应。她不死心，忍不住又问了一遍，“你会让我安全的把他生下来的吧？生下来之后，你可以不管，不想认，也可以不认……”

    她的话还没说完，只觉得嘴上一软，后面的话就全数没入了他的口中，在程旬旬没有丝毫防备的情况下，周衍卿忽然低头，准确无误的对上了她的嘴，一口含住了她的唇。程旬旬眨了一下眼睛，看着他近在咫尺的脸，屏住了呼吸，条件反射的抬手搭住了他扼住自己脖子的手。

    她本就没有防备，而周衍卿这个吻来的突然，没有给她丝毫阻挡的机会，唇舌一下没入口中，程旬旬在这方面还是有些青涩的，特别还是在神智清醒的情况下，她是无措的。两人的唇舌纠缠，而她只会躲避，却避不开。

    他吻的略有些用力，姿势也逐渐的在转换，程旬旬整个人几乎陷在了沙发里，而周衍卿则半压在了她的身上，一只手依旧牢牢的环住她的脖子，另一只手则抱住她的腰，固定住她的身子。

    逐渐的两人的气息开始变得有些紊乱，程旬旬的理智一点一点的在抽离，慢慢的沉沦在了这个深吻中，感觉有点缺氧。她心里有些悸动，感觉有一双小手在她的心眼里挠痒痒，很难受，却又很想笑，竟是止不住的高兴，可为什么高兴，也说不出个所以然来。

    她对感情是有些懵懂的，谁真心对她好，她就喜欢谁。

    在她的认知里，喜欢谁就对谁好，而谁对她好，她就喜欢谁。而她自认为唯独喜欢过的，就只有周嘉树了，她一直觉得那是男女之间的喜欢，可究竟喜欢一个人是怎样的感觉，她可能自己都说不清楚，或者其实她根本就不知道。

    她想她大概是醉了，尝了他舌尖的酒精而醉。

    当周衍卿的手摁在她胸口的瞬间，程旬旬终是反应过来，伸手迅速的扣住了他的手，并睁开了眼睛。他们的距离那么近，她可以清楚的看到他微垂的睫毛，轻微颤动了一下，紧接着就看到他抬起了眼帘，那漆黑的眸子，什么都看不出来。

    他停了动作，稍稍抬头松开了唇。顿时，两人的呼吸都有些不稳，他们的距离很近，温热的气息喷在彼此的脸上，程旬旬的胸口微微起伏，他的手掌依旧覆盖在她的胸膛上，感受着她的心跳。她的唇色有些红，微微泛着一丝光泽，她抿了一下唇，吞了口口水。

    这细微的动作，全数落在周衍卿的眼里，他的喉结微微滚动了一下，眉心微不可察的蹙了一下。两人就这样保持着这个姿势，静静的看着对方。半晌，周衍卿忽的挑了一下唇角，说：“什么感觉？”

    这问题问的太过于突兀，而且他的语气里还带着一丝戏谑，这让程旬旬心里略有些不舒服，别开了头，说：“没什么感觉，就一股酒味。”

    “是吗？”他说着，目光往她的胸口扫了一眼，说：“可惜它不是这么告诉我的。”

    “你……”程旬旬皱眉，却忽然有些词穷，明明自己挺会骂人的，这会竟连一句完整的话都说不出来了，她修炼的那些个道行，简直是一夜回到解放前啊。

    她正欲伸手扯开他的手，周衍卿却先她一步抽出了手，站了起来，站在沙发前，单手插在裤子口袋里，抬手抹了一下嘴唇，就这么居高临下的看着她，脸上那笑容充满了嘲弄，这特么是**裸的在耍她玩吗！

    程旬旬双手抵住沙发，支撑起了身子，抿唇看着他，默了一会，说：“你偷看我的了。”

    他轻笑一声，弯身伸手扣住了她的手臂，稍稍一用力，就将她拉了起来。程旬旬整个人撞在他的身上，但很快就往后退了一步，与他保持一定的距离。眼里带着警惕和不快，抬手用力的擦了一下嘴巴。

    周衍卿倒是不耐，侧目看了一眼放在茶几上，还冒着丝丝热气的醒酒汤，停顿了片刻，伸手拿了起来，喝了一口，尝了尝味道。盐放多了，程旬旬依旧拧着眉头看他，估摸着是有些生气了，倒是难得有这样明显生气的时候。

    他分三口把碗里的汤都喝了下去，然后将碗放回了茶几上，顺手拿起了放在一侧的，往前走了一步，程旬旬则警觉的往后退了一步，他便再往前走一步，她不停的退，与他保持距离，而他则不停的往前紧逼，直到两个人在客厅内转了个圈。

    周衍卿才伸手拉住了她的手，将她一把扯了过来，她便低了头，倒是不反抗，只抿着唇不说话。

    他将放在她的掌心里，说：“若想人不知除非己莫为，你既然要当着我的面，说我那么多的坏话，就要有这个心理准备来承受我对你的惩罚。”

    “说我不行，说自己没感觉，不试过你怎么知道？我这人最讨厌被污蔑，任何一样都不行。”他抬手摸了摸她略有些肿的嘴唇，抬眸看向了她的眼睛，说：“以后不要对自己没尝试过的事情，乱下定论。就算要下定论，也该先试过，才有权利说。早点休息，晚安。”

    说完，他就松开了手，从她身侧走了过去，并抬手揉了揉额头，回了房间。

    程旬旬握着的手紧了紧，又忍不住抬手用力的擦了擦自己的嘴，反反复复，结果把自己的嘴巴擦的又红又肿。真是个混蛋，大混蛋！她实在气不过，拿起，删掉了输入框内短小二字，恶毒的打了三个字，‘他早泄！’。

    那天，她还反复刷了四五次牙?，刷的牙龈都疼了，才放下了牙刷。其实也没什么好气的，也是活该倒霉说了坏话被他给发现了。可她就是气，大概是气自己在那一刻竟当了真，甚至没有反抗！

    晚上程旬旬睡觉的时候，一闭上眼睛就是他亲她，笑话她的样子，结果这一晚上，她失眠了，脑子乱乱的，睁着眼睛到天亮，脑子累的终于想不动事情了，才迷迷糊糊的睡过去。

    等她再次醒来的时候，是被电话声给吵醒的，她睡得迷迷糊糊，本不想接，但打电话的人实在是太坚持了，在铃声第四次响起，程旬旬终于是熬不过了，闭着眼眼睛在床头柜上摸了半天没摸到，最后在枕头下面摸到。木团以血。

    看也不看迅速的接了起来，实在是太烦了。

    “喂。”她的声音低低沉沉，语气里还带着一丝不耐烦，一丝恼怒，感觉只要对方说错一句，她就一定会让对方好看似得。

    “在哪儿？”

    “天堂。”她随意回了一句。

    电话那头的人沉默了数秒，语气严厉了几分，说：“程旬旬。”

    “在床上！”她吼了一声，“你他妈有完没完了！我干什么了，你还要查我，还让不让人好好睡觉了？出镜率能不能少点！已经不让人好好睡觉了，你现在还不准我好好醒着啊！”

    程旬旬有一肚子的气要出，又不能出，因为那么一个玩笑之吻，昨天一个晚上睡不着不说，好不容易累的睡着了，这梦里头还是这件事，还是周衍卿那张满是戏谑的脸，一双无情冷漠的眼睛。现在醒过来，这耳边出现的第一个声音，竟然还是他周衍卿的！

    程旬旬还想说什么的时候，周衍卿直接就把电话给挂了，然后就再没有打过来，程旬旬自然是不会打过去的，所以她开始一直不知道周衍卿打这通电话干嘛。而等她起床，熟悉完毕，开始等家政阿姨上门来给她做午餐，她看了一下时间，就开始恍恍惚惚的反应过来，甚至回忆起来，铃声作响的时候，外面好像还有门铃声，是双重奏来着。

    结果就是她没等到家政阿姨，也根本就等不到，因为周衍卿已经让人回去了。然后，她就开着门，站在门口，倚靠在门框上，目光落在电梯的方向，饥肠辘辘。但她也没有下楼，就单纯的站在门口，安安静静的，脸上没什么表情。

    头脑慢慢的冷静下来，长长的吁了口气，蹲了下来，双手捧住自己的脸颊，不再去想那些有的没的。周衍卿是个危险的人物，要在他的身上得到一丝好处，必须要小心再小心，她只要谨记这个就够了。

    这个门，她迟早有一天都要出去的。

    她蹲着，往外一跳，整个人从门内跳了出来，就成了屋外的人，其实她从来就没有成为这屋子里的人过。

    她微微的笑，正欲起身回去的时候，电梯门隆隆打开。她闻声转头，就看到一条腿从电梯内迈出来。没一会，整个人就站在了她的跟前，程旬旬缓缓仰头，见着对方的脸，一下子就愣住了，半晌才站了起来，往后退了一步，迅速的回了屋内。

    “四叔，你怎么来了？你是来找五叔的吗？”程旬旬单手握着门框，略有些惊慌，不是说这里闲杂人等是上不来的么？可为什么周衍臻却上来了。

    “不用慌，我不会伤害你，我就是过来看看你过的怎么样。”周衍臻笑容温和，不动声色的打量了她一番。

    程旬旬同样笑了笑，客套的说：“谢谢四叔还愿意来探望我，我还以为周家再不会有人愿意见到我了。”

    “怎么会，其实自从上次，老五把你从周家带走，我就一直想找个机会来看看你，只是一直都找不到时机。他们不愿意见你，却不代表我不愿意见你，这里没人，在我面前不必装腔作势。”

    程旬旬脸上的表情僵了一下，笑容收敛了几分，深深的看了他一眼，片刻噗嗤一笑，笑的灿烂而又无害，一脸的茫然，说：“我不太明白四叔你的意思。”

    “我们换个地方聊，如何？”他并不理会她脸上那种茫然无知，脸上的表情没有丝毫变化，不退也不近，就这么站在门前看着她。

    程旬旬握着门框的手微紧，心里一沉，摇摇头，说：“还是不要了吧，我跟四叔出去，万一被旁人见着了，这事儿就解释不清楚，我这人名声不好，跟着四叔单独出去，怕是要毁了四叔的名誉。我这样的人，四叔还是远离一些比较好。再者我跟四叔之间，似乎也没什么可以单独聊的事，我想就没必要换地方了吧。”

    “是吗？”周衍臻轻挑了一下唇角，缓缓的往前挪了一步，微微弯身，在她躲避之前，伸手扣住了她的肩膀，笑着凑到她的耳侧，低声说：“我倒是觉得我们之间很有话说，其实只要我一句话，一个简单的表态，那么在老五的眼里，我们之间就是有千丝万缕的关系。毕竟，你也算是忙了我一个大忙，都能帮我献身了，这关系想想都是非同一般了。”

    “我倒，你也倒，你信不信。”

    他的口气里带着几分威胁，纵使语气温和，却还是感觉的出来其中的寒意。程旬旬抿了唇，脸上彻底失了笑容，心知这其中的厉害关系，她需要有一样东西来证明自己的清白，可很显然她现在没有，但她可以制造。

    她侧目看了他一眼，微微一笑，说：“四叔你稍等一下，我去换一身衣服。”

    “不用，你这样就挺好，走吧。我的时间从来都不浪费在等待上。”他微笑着松开了手，又退到了与她相隔一步之遥的位置。

    程旬旬最终也没能换一身衣服，带了包包和就跟着周衍臻出去了。

    周衍臻似是知道程旬旬还没吃过午餐，带着她去了一家私房菜馆，菜馆的位置比较偏，大白天门口空荡荡的，只有稀疏几辆车子停在门口，看上去没什么人。

    程旬旬跟着他下车，刚刚在路上他已经打过电话了，进了餐厅大门，就有经理过来招呼，“四爷，这边请。”看样子他是这里的常客，而且这件餐馆只设立了包间，并没有公共场合，里头的装修带着古韵，十分雅致，进门便有一股木香迎面而来，不知道是生意清冷呢，还是他们这里的隔音效果很好，里头十分安静。

    经理带着他们拐了几道弯，才推开一道门，做了个请的手势。

    这包间是个两人间，餐桌不算大，窗户边上还设了个炕座，中间还有一张小型的桌几，上头还摆放着茶具，一左一右放着软垫子，其实也是多此一举，估摸着也就当个摆设，不会有什么实用。

    周衍臻也算绅士，侧过身子让程旬旬先进去，等他们两人坐定，经理帮他们各自倒了一杯茶，便问：“可以上菜了吗？”

    “可以。”周衍臻喝了一口茶水，似是又想到什么，抬手做了个制止的动作，目光落在程旬旬的身上，问：“有什么想吃的，自己说。”

    程旬旬低垂着眼帘，双手放在腿间，摇摇头，说：“四叔说了算。”

    “那就弄一道孕妇适合吃的菜吧。”他说完就摆了摆手，经理十分识趣的走了出去。

    他是这儿的常客，口味喜好，餐厅内的人自然是了如指掌，通常过来都不用亲自点菜，除非是当天有什么特别想要尝的菜色，才会提一句。他们这样的人，什么大鱼大肉山珍海味没有吃过，嘴刁，但也吃的麻木了。

    包间的门轻声关上，程旬旬不动声色的把手伸进了口袋内，在出门之前，她借口上了个厕所，已经偷偷的设置好了界面，现在只需要按一下开始键就可以了。

    周衍臻兀自喝着茶，包间内异常静谧，程旬旬多少还是有些紧张，低着头，眼观??观心的坐在那里一动不动，面前的茶杯冒着丝丝热气，茶是好茶，可惜程旬旬不懂，再好的茶到了她这里，只是变了味道的水而已。

    这儿上菜很快，没多久，菜就上?了，两个人吃竟然来了十几道菜，这是够奢侈浪费的，程旬旬很饿，可眼前这人让她十分不安，即便是一桌子的满汉全席，她这会都不敢吃。

    两人默不作声的坐了约莫一分钟左右，周衍臻才开口，“怎么不吃？”

    “啊，我已经吃过午餐了，不是很饿。”

    “是吗？我看你一共吞了五次口水，应该是很饿吧。你不会是怕在我这饭菜里做手脚吧？”周衍臻挑眉，说的半真半假。

    程旬旬尴尬一笑，说：“四叔你真爱说笑，那，那我就不客气了。”说着，她就伸手拿起筷子，开始吃了起来。

    东西很好吃，不过程旬旬还是克制的很好，吃的慢条斯理，不像是在周衍卿面前那样狼吞虎咽。

    周衍臻一直都没有开口，多数时间都在看着她吃东西，偶尔还会告诉她那道菜味道好，让她尝一尝，这么一来二去，饭桌上的气氛倒是轻松了不少，那感觉就好像他们只是出来吃个饭而已。

    ……

    周衍卿正跟容政在商量对策，最近公司遇到了一点麻烦的事儿，稍微有点棘手，政府出面的事儿，多少是有些难办，好在现在新闻媒体没有爆出来，还没造成什么不良的影响。

    容政皱着眉头，掐灭了手上的烟头，说：“我听说你上次去惹了那个孙杰了，是不是？”

    “是。”周衍卿倒是不避不闪，还回答的理直气壮，没有丝毫的心虚之感，歉疚之意。

    “你脑子有泡吧！不知道他是个什么路数吗？当然，你要是不跟家里那老爷子闹翻，你爱怎么整怎么整，没人管你，人家也动不了你，可你现在得知道自己是个什么处境！这事儿百分之百是孙杰那混账搞的。”容政甩了手上的文件，那叫一个气。

    周衍卿倒是淡定，公司一出事儿，他就已经猜到是谁干的了。那些个公务人员油盐不进，跟他们打太极，就知道是要故意整他们了。

    “看样子这事儿找一般的人是搞不定了，你跟孙杰本来就有点过节，他不找你麻烦也就算了，你怎么还能主动去招惹这种二世祖？你倒是说句话啊，别以为不说话就没事！我可不给你抗，实在不行你回去求你家老爷子，也只能乖乖的去。”

    周衍卿依旧不说话，容政这一拳头又是砸在棉花上，一点儿回应都没有，他只得抽起了闷烟。

    这时，周衍卿放在桌子上的响了一下，是一条短信。他闻声侧目看了一眼，还是一条彩信，片刻他才伸手拿过了，点开看了一眼，一张照片，照片内的两个人他都认识，照片的背景是在一间私房菜馆的门口。那餐厅他也去过几次，接待的全是达官贵人。

    短信是个陌生号码发过来的，等周衍卿打过去的时候，对方已经关机了。想必这人是打算‘做好事不留名’，他想了想，还是将号码转发给了陆靖北，随即附上了一条消息，‘去帮我查一下，用这个号码给我发信息的人是谁。’。

    其实不用查，周衍卿也猜得到最后的结果是什么都查不出来，对方既然是不想让他知道，那么就不会留下丝毫蛛丝马迹，他倒是挺好奇，是谁那么好听，给他通风报信，甚至还有点期待。

    他勾唇一笑，目光再次落在了屏幕上，照片上的程旬旬笑的还挺灿烂的。

    容政看着他的样子，皱了皱眉，吐了口烟，说：“看什么呢？笑成这样。”

    “没什么。”周衍卿笑着将丢在了一侧，继续跟他商量对策。

    ……

    程旬旬吃到再也吃不下去了，才放下了手里的筷子，拿了张纸巾擦了擦嘴，说：“我吃饱了。”

    “嗯，还挺能吃的。”周衍臻喝下了最后一口茶，站了起来，说：“走吧。”

    程旬旬一怔，怎么就走了？什么都还没说就走了？

    