
    周衍卿扭着头看了程旬旬许久，脑海里不自觉的勾勒出一幅幅画面，她一个人在家里，‘不小心’从楼上摔下来，寻求帮助无人应，便靠着一股子拼劲。自己从地上爬起来，打电话求救，甚至于在这样的时刻，还能保持冷静，在进入急救室之前交代张锐霖先不要惊动家里。她必须先所有人一步，将整件事了解清楚。

    她考虑的很周到，万一先通知了家里，被有心人提前知道，过来跟医生通个气，那么她误食藏红花的事恐怕就不存在了，大家都会认为她这次的滑胎。只是因为不小心从楼上摔下来造成了。至于弹珠嘛，大家一定会以为是小谦顽皮，在楼梯上玩过弹珠忘记收回去，才导致了这样的悲剧。

    谁会责怪一个小孩子？就算孩子真的没了，顶多也是骂几句，教训一下，整件事就此不了了之了，再过一段时间，便在无人记得。孩子没了，程旬旬必然也不可能再留在周家，她会被送走，然后从此以后。周家再没有周五太太。

    关于程旬旬的一切，会被抹的干干净净，周家依旧是名门望族，父慈子孝，兄友弟恭，夫正妇顺。没有什么罔顾道德伦常的事儿，程旬旬便成了记忆中的人，不。连记忆都没有。

    谁又会真正去追究这件事是谁做的？是谁害了程旬旬肚子里的孩子？周家上上下下，谁会在意这个？除了程旬旬，谁会在乎？就算是窦兰英，顶多不过叹一声可惜，便再无后续。

    她在周家唯一的一丝温暖，早就随着嘉树的离开而消失了。

    周家人一个个看着热心真诚的样子，可他们的心比谁都冷。比谁都硬！

    她必然是看透了这一切，才拉着张锐霖不让他告诉任何人，只是周衍卿在想，倘若她肚子里的孩子真的没了，她又会怎么做？

    她才二十二岁，能有这样的心思，直叫人惊讶又觉得可悲，多少是少了她这个年纪该有的天真烂漫。早早的理解这个社会有多黑暗，人心有多复杂险恶，并不是一件值得开心的事儿。

    周衍卿伸手，用手背轻抚她的脸颊。她的脸颊有点凉，可能是周衍卿的手温比较暖，程旬旬竟不自觉的动了动脑袋，轻轻的蹭了蹭他的手。周衍卿看着她的样子，不由勾了一下唇角，然而这个笑容稍纵即逝。

    片刻，就敛了眉，眼神沉了几分。

    他正打算收回手的时候，程旬旬似是有只觉一般，忽的伸手一把握住了他的手，明明盖着被褥，可她的手还是那么凉，没有什么温度。她皱了皱眉，嘴巴动了动，呢喃了一句。周衍卿没听清，竟不由自主的问道：“你说什么？”

    明明对着的是一个熟睡的人，这一问不过是多此一举，她自然是不会回答他的。他稍稍挣扎了一下，想从她掌心里挣脱出来，然而他只动了动，她便握得更紧了一些，并将自己的脸颊贴在了他的手背上。

    “嘉树，你等等……你再等等……”

    这一次，周衍卿倒是听清楚了，听的清清楚楚。只片刻，他就一下抽回了自己的手，背过身去不再看她一眼。

    他本想出去抽根烟的，可想了想还是不去了，拿了被褥躺了下来。奈何他人高马大，躺在这样的小床上，完全不能收放自如，就算是卷缩起来，也不舒服。他刚出来回来，坐了十几个小时的飞机，一下飞机就回到公司处理事情，好不容易处理的差不多了，却又发生这种事儿，便马不停蹄的赶过来。

    好在之前他在家里等程旬旬的时候，洗了个澡，期间还小憩了一会。说真的，这整整一周，他都没睡多少时间，大部分时间不是在飞机上，就是在路上。现在好不容易能躺下来了，却是这样的环境，他这会也是被搞得没了脾气。

    翻了个身子，仰躺着，稍稍一侧头，便能看到程旬旬垂在床边的手，手背上有一条新鲜的伤口，看样子像是被人挠的，而且这伤口还不浅。她的手不大，小小一只，却不似别的女人那般嫩白精致，她的手上细小的伤疤很多，指间还有老茧，摸起来有些粗糙。倒是半分不像是个二十出头小姑娘的手。

    他伸出一根手指，轻轻的触上了她中指的指尖，程旬旬这会睡的正熟，自然是无知无觉，根本就不会察觉到这小小的触碰。

    ……

    清晨，程旬旬是被一阵莫名的响动给吓醒的，她是真的被吓到了，那声音来的突然又突兀，感觉像是有什么东西砸在了地上，不知道的还以为出什么事儿了。她睁开眼睛，随即传来的是一阵低低的咒骂，听声音颇为熟悉。

    她转头，正好看到周衍卿从地上站了起来，而他的跟前放着一张被翻到的小床，还有落在地上的被褥和西服。周衍卿的表情很难看，看起来十分恼怒，程旬旬不知道他为什么会在这里，她记得自己睡着之后，最后看到的人是清嫂，还看到张锐霖带着被褥进来，这会怎么就成了周衍卿了，他不是已经走了吗？

    她就这么一言不发的看着他，也不主动开口询问什么，他现在明显带着一股子的起床气，谁碰谁倒霉，程旬旬现在可没那么多精力去应付他。为了给他点面子，便默默的转过了头，不再看他，只看着窗外湛蓝的天空。

    周衍卿也确实觉得十分丢脸，从床上摔下来，能不丢脸吗？见她转过头去，倒是松了口气，可这心里却不那么舒服，看着她没有表情的侧脸，生生压下心里头的恼怒，弯身将折叠床扶了起来，动静闹的挺大，明显是蕴含着满满怒气的，等收拾好了他便兀自坐在了沙发上，也不说话。

    这病房内顿时陷入了沉寂，谁都不说话，程旬旬不说，周衍卿也不说，一个坐着，一个躺着，谁也不看谁，谁也不理谁。

    期间周衍卿起身去上了个厕所，程旬旬趁机转了一下头，活动了一下筋骨，又往病房门口看了一眼，眉头不自觉的皱了起来，眼中闪现了一丝焦灼，像是在等什么人。

    卫生间的门一开，程旬旬便又迅速的侧过了头，表情依旧冷静。周衍卿扫了她一眼，也没说什么，径自又坐了回去，这一整个晚上都没睡好，现在时间还早，看了程旬旬一眼，便又闭目养神起来。

    然而，此时此刻程旬旬的内心是焦灼的，她希望来个人，来个护士也好，可偏偏她醒的太早，不但房间里静悄悄的，连外头都静悄悄的。她咬了咬牙，又坚持了好一会，可终究是坚持不下去，转头往周衍卿的方向瞄了一眼，发现他闭着眼睛，

    想了想，便动了动身子，想去摁护士铃。然而，当她的手指快要触到护士铃的时候，闭着眼睛的周衍卿忽然就开口说话了，“你做什么？”

    程旬旬顿了一下，但还是摁下了护士铃，“有点事需要护士帮忙，清嫂呢？”

    他闻声睁开了眼睛，转过了头，看脸上淡淡然的表情，想来刚刚从床上滚下去而带来的怒火已经差不多消了，“昨晚我让她回去了，你倒是还放心让她在你身边？”

    “不然呢？让你留下来照顾我并不现实。”

    “可现在不是实现了吗？”他挑了一下眉梢。

    话音刚落，病房的门便被敲响，紧接着房门被推开，护士带着甜美的笑容从外头走了进来，程旬旬也是看出来了，这个医院的护士颜值都很高，甜美可爱御姐等等类型应有尽有，倒是挺赏心悦目的。而且，这一个个的态度都很好，不但看着舒服，听着也舒服。

    “请问有什么事儿吗？”

    “我……”

    程旬旬只蹦出了一个字，周衍卿就打断了她的话，冲着护士摆了摆手，说：“没事，她只是不小心碰到了护士铃，没什么事儿。”

    护士过来看了看程旬旬的病例，点了点头，说：“好的，九点多会过来给你打点滴，尽量少走动，好好躺着就行，那我先出去了，有任何事包括身体不舒服一定要及时通知。”

    程旬旬拧着眉头，还想说什么，周衍卿已经站了起来，微笑着说：“知道了，谢谢护士小姐。”随即，还十分礼貌的将人送出了门口，半分都不给程旬旬说句话的机会。

    等他关上门回来，便径直的走到床边，居高临下的看着她，问：“有什么事你可以跟我说，所以你找护士有什么事？”

    程旬旬气红了脸，“我不舒服。”

    “哪里不舒服？”

    她拧了眉头，深吸了一口气，仍旧耐着性子，说：“你又不是医生。”

    “那我现在就去叫医生，护士来回跑一趟，多浪费时间，你早该跟我说。”他说着，直接掏出了手机，“而且，我这里有医生的电话，更快更方便……”

    “算了，我没事。”程旬旬青着一张脸，愤愤的说。

    “真的没事？”

    她摇摇头，闭上了眼睛，说：“醒的太早，再休息一会。我想他们暂时不会对我怎样，你先忙你的去吧，总不能让你丢下公司的事情，专门在这里照顾我。”

    “现在还早，不急。”周衍卿看着她紧拧着的眉心，淡淡一笑，便又转身走了回去。

    大约过了十多分钟之后，程旬旬逐渐淡定下来之后，忽然觉得身上一凉，她猛地睁开眼睛，映入眼帘的便是周衍卿放大的一张脸，心头不由一惊，伸手一把捏住了他的手臂，说：“你这是要干什么？”

    程旬旬现在也不敢过多的挣扎，便只能眼睁睁的看着他把自己从床上抱了起来，一只手牢牢的揪住他的手臂，猛地晃动了两条腿，说：“你要干嘛呀！”

    周衍卿此刻的脸色并不好，不知道是昨天没睡好的缘故，还是怎么的。冷睨了她一眼，说：“你这么动，就不怕尿裤子吗？”

    程旬旬脸颊一红，抿了唇，眉头深锁，目光灼灼的看着他，闹不明白他是怎么知道她想上厕所的，她表现的很明显吗？可他也没看她呀。正兀自琢磨呢，周衍卿已经抱着她进了卫生间，将她放下之后，说了声‘好了叫我’就出去了，顺手还给她关上了门。宏斤乐才。

    等她上完，顺便漱了一下口，她没出声，周衍卿就自行开了门就进来了，程旬旬连连抗拒，他却像是没听到一样，直接把她抱了起来。

    周衍卿抱着她出了厕所，正好这时，罗杏带着徐妈过来了，手里还拿着他的换洗衣服和洗漱用品，见着这一出，罗杏跟徐妈都怔住了，眼中满是惊讶，旋即又识趣的低了头。

    周衍卿并不在意她们的目光，只扫了她们一眼，说：“来了。”随后便抱着程旬旬走向了病床，小心翼翼的将人安放在床上，又亲手替她盖上了被子，抬眸看了她一眼，这会程旬旬的脸颊微红，眼神飘来飘去的，看起来有几分害羞。

    “我找徐妈过来照顾你，周宅带来的东西，你一样都不要吃，就算是清嫂亲自拿来的，也不要，知道吗？”

    程旬旬看了他一眼，轻点了一下头，并未说话。

    随后，周衍卿便拿过了罗杏手里的洗漱用品和换洗衣服进了卫生间，徐妈快步过来，将手里的袋子放在了床头柜上，伸手捏住了程旬旬的手，盯着程旬旬看了好一阵，拍了拍她的手背，说：“幸好没事，没事就好。昨晚上接到先生电话的时候，吓死我了，都六个多月了，要是没了得多疼啊。”

    程旬旬的笑容有些疏离，只浅浅的笑了笑，并未多说什么。

    “我给你带了吃的过来，我亲手做的，你放心吃。”她说着就将床铺摇了起来，放下了小桌板，将她亲手炖的营养粥拿了出来，将调羹递到了她的面前，笑说：“趁热吃，凉了就不好吃了。”

    程旬旬有些犹豫，但还是接过了徐妈递过来的勺子。周衍卿出来的时候，就看到程旬旬手里拿着勺子，搅动着碗里的粥，徐妈站在一旁一脸疼惜的看着她，可看她的表情，倒像是徐妈在逼迫她吃东西一样。周衍卿过去将手里的袋子递给了罗杏，并用眼神示意她出去等着，罗杏跟着周衍卿做事也有几年了，一个眼神就了然于心，想了想便唤了徐妈一声，带着她一块出去在门口守着。

    周衍卿一边整着衣袖一边走到床边，拉过了椅子坐在她的面前，不动声色的看着她，不知道在等什么，更猜不到他在想什么。程旬旬搅动营养粥的手停了下来，转头看了他一眼，说：“医院里有给我准备餐点的，你也该知道这家医院的标准，餐点绝对不会比家里的差多少，而且……”

    “而且最关键的是有保障，是吗？”周衍卿双手抱臂，似笑非笑的看着她。

    程旬旬所幸就放下了手里的调羹，靠在了床上，侧过头看向了窗外，唇边勾起一丝笑意，说：“可以这么说吧，我现在的情况要是再吃错东西，恐怕大罗神仙都救不了我了，我的孩子，我只能自己护着。”

    “连我也不信？”

    她轻挑了一下眉，并未说话，其实不用她亲口说，徐妈熬的这碗营养粥她一口未动，就说明了她不信。

    周衍卿笑，笑容里含着嘲讽，说：“医院你就值得相信？真的值得相信吗？医院的食物经手的人更多，你真的觉得它会比徐妈亲手做的东西更安全？”

    程旬旬依旧没有说话，可脸上的表情明显阴沉了下来，她在忍，他是知道的。发生了那么大的事情，她不可能对他半分恼意都没有。

    周衍卿等了一会，抬手看了看时间，便站了起来，拿起了小桌板上的瓷碗，用调羹搅拌了一下，舀了一勺放到嘴边用唇抿了一下，温度刚刚好，随即便将勺子递到了她的唇边，说：“我不会害自己的孩子，真要害不用那么麻烦，直接拉着你来医院走一遭更方便，你说呢。”

    勺子已经顶在了她的唇上，这一举动显然是非要她吃不可，程旬旬抿着唇，侧头斜了他一眼，而他却扬着笑，像是哄孩子似得哄道：“乖，我喂你吃完就去上班了。”

    她不动，他亦不动，两人就这么僵持着。约莫僵持了一分钟左右，周衍卿收回了手，但脸上的笑容不变，说：“你确定不吃？那我便用我的方式来喂你了。”他说着，便吃了一口粥，然后将手里的瓷碗放在了小桌板上，整个人靠了过来，双手捧住了她的脸。

    这特么是要对嘴对喂啊！所幸程旬旬的双手还是自由的，当他的唇即将要覆上她的唇时，她迅速的伸手捂住了他的嘴，终是妥协，说：“我吃，我自己吃。”

    周衍卿的喉结滚动了一下，吞下了含在口中的粥，也没有立刻扫开程旬旬的手，说：“我喂你。”

    见他说话，她便拿开了捂住他嘴巴的手，并顺手拉开了他捧着自己的脸颊的手，拧着眉头，说：“我自己会吃。”

    然而，周衍卿根本就不听她的，抬手擦了一下嘴唇，先一步拿起了瓷碗，亲自喂她。程旬旬无可奈何，只得任由他来喂，一声不吭的一口一口将粥喝完，喂完一碗，周衍卿还觉得不够，见保温瓶内还有，便全部都倒在了瓷碗内，继续喂，自然不会管程旬旬还要不要。

    “徐妈跟了我有几年了，可以相信，罗杏也一样，我会让她也跟着留下来照顾你，之后我还会给你找两个保镖，这样你便可以放心了。还是那句话，我若不想要这个孩子，无论你怎么防，都留不到现在。要不要信我，你自己看着办，其实你现在就算不信我，也只能信我，你认为呢。”

    喂完了程旬旬最后一口粥，将勺子放在碗内，顺手还擦了一下她的唇角，转身走到茶几边上，将空了的瓷碗放下，随手抽了两张纸巾，擦了擦手指，说：“好了，我先去上班了，你好好休息，有事给我打……”

    话未完，他便兀自戛然而止，哼笑了一声，说：“也不指望你会给我打电话，走了。”

    说完，他便出去了，正好就碰上了早早过来的清嫂，手里还拿着食盒。他侧头对罗杏说了句话，便微笑着看向了清嫂，顺势就拿过了她手里的食盒，说：“这一定是带给旬旬的早餐吧？”

    清嫂愣了一下，显然是没想到周衍卿会有这么个举动，干笑了一声，说：“是啊，是我亲手做的，全程一刻都没有离开厨房，安全的。”

    周衍卿点了点头，但并未将食盒还回去，笑说：“有劳清嫂了，只不过旬旬已经吃过了，恐怕也吃不下这第二份早餐了，刚好我肚子正饿，清嫂一番心意也不好浪费，那我便不客气的收下了，清嫂不介意吧？”

    “自然是不介意的，怎么会介意呢。本来就做了两份的，里头有五爷的一份。”

    “那更好，昨晚没吃晚餐饿了一整个晚上，今个早上能全部补回来了，真好。时间不早了，那我先走了，谢谢清嫂了。”说着，便冲着清嫂扬了扬手里的食盒，脸上噙着笑，而清嫂也只得勉强的露出一丝笑容。

    周衍卿留下两个人便走了，清嫂看了徐妈和罗杏一眼，微微一笑，倒也是十分友好，说：“是五爷吩咐你们留下来照顾旬旬吗？”

    罗杏点了点头，说：“是的，我叫罗杏，您可以叫我小罗。”

    徐妈和清嫂看起来差不多大，不过连周衍卿对清嫂都带着敬意，徐妈便更是毕恭毕敬，说：“我姓徐，您叫我小徐就好。”

    清嫂抿唇笑了一下，随后便同她们一块进了房间照顾程旬旬。

    周衍卿在公司遇到了二爷周衍坤，昨晚老太太跟审犯人似得审了家里的每一个人，程旬旬从楼上摔下来这事儿，自是上上下下都已经知道了。

    两人并肩站在电梯内，周衍坤面带笑容，侧头看了他一眼，说：“旬旬怎么样了？昨个老太太在家里大发雷霆了，把周家上上下下都折腾了一遍，连晚餐都没顾得上吃。你瞧瞧，老太太对你的儿子多在意啊。”

    周衍卿双手背在身后，微微一笑，目视前方，“老太太对每个孙子都这么在意，不奇怪。再说了，老太太眼里不容沙子，十分在意周家子孙的品行，在我们堂堂周家内部发生这样恶劣的事情，怎能不恼火？这不是败坏了门风吗？难道二哥不觉得奇怪，旬旬怎么就无缘无故从楼上摔下来了。”

    “更有趣的是，谁都没看见，她还是自己上的医院。她若是弱一点，等着人来救助，那这孩子恐怕早就没了。”

    周衍坤点头，“这事儿昨个到有人承认了，是小谦在楼梯上玩弹珠，玩儿完了就走开了，保姆正好不在身边正在厨房给小谦说吃的，没来得及把弹珠收起来。也巧了这个时候旬旬正好准备出门，匆匆下楼，这不那弹珠是透明的，她也是走的太急没看到就摔下来了吧。这换任何一个人踩着都会摔下来。”

    “小谦本就顽劣，也有可能是故意撒了一地的弹珠想整人，总归不管是有意无意昨个是被老太太狠狠教训了一顿，那屁股都被打肿了，现在又被关在屋子里。”

    周衍卿微微眯了眼眸，并未接话，周衍坤暗暗看了他一眼，笑说：“这小谦是哪尤茜的孩子，这尤茜又是老三他媳妇公司的人，我记得前些日子那安盺带着尤茜来过一次周宅，听说还单独同小谦处了一阵，还特意支开了保姆。现在的小孩子，都听妈妈的话。”

    “嗬，二哥我不太明白你的意思。”

    周衍坤抬手拍了拍周衍卿的肩膀，笑道：“你明白的，你那么聪明怎么会不明白呢，再告诉你一个事儿，你就更明白了，老四现在接受的那个厂子，经过他的管理，开始有起色了。好像还接了个单子，不但能给公司赚不少钱，据说还有垄断的趋势。若是这一块的制作他能垄断成功，你觉得老四在裕丰的影响力会增高多少？”

    “你是想说旬旬这事儿是四哥在背后搞鬼，对吧？可是二哥，你似乎忘记了，四哥应该是很高兴我娶旬旬的，又为何要害这孩子呢？”

    周衍坤微微一笑，说“我说的可不是老四，我说的是安盺。”

    周衍卿转头对上了他高深莫测的笑，他们对视了数秒，他便转开了头，收回了手双手背在了身后，继续道：“不过旬旬好像还误吃了藏红花是不是？今个早上容萍跟我说，前些日子她听闻大嫂买过藏红花，听着还挺巧的啊。说起来大嫂一直对旬旬有偏见，因为嘉树还有那百分之十的股份，对旬旬可谓是恨之入骨，这肚子里的孩子更是她的眼中钉肉中刺了。”

    “想想以往她在周宅的地位，现在呢？因为老太太罩着，她见着旬旬还得赔笑，她这心里自然是不服的。不久之前，两人不还闹了一次矛盾，大嫂还甩了旬旬一耳光，你不知道吗？旬旬没跟你说？”

    周衍卿没说话，正好这个时候电梯停了下来，电梯门开，周衍坤便整了整衣服，往前走了一步，转头看了周衍卿一眼，皱了皱眉，说：“其实谁都知道没了程旬旬和她肚子里的孩子，对你是有好处的，其实我很好奇，究竟是谁那么好心，要那么吃力不讨好，替你‘除障碍’呢？老五，我还真是嫉妒你，好像谁都在帮着你似得。”

    说完，周衍坤勾了一下唇，便出去了。

    电梯门缓缓关上，周衍卿脸上的笑容落了下来。

    ……

    窦兰英坐在茶室内，她今天自己煮茶品茗，容萍毕恭毕敬的坐在她的对面，低垂着眼帘，眼观鼻鼻观心，双手交叠放在腿间，暗暗的瞄一眼老太太的脸。她脸上没什么表情，低着头摆弄着手里的茶杯，旁边站着照顾小谦的保姆和平日里给程旬旬顿补品的佣人，两个人均是战战兢兢的，眉宇之间染着一丝紧张。

    茶室内香气四溢，一切看起来风平浪静，相比昨天，今天的老太太平静多了，简直像是换了一个人一般。容萍又暗暗的看了她一眼，不由的紧了紧皮，暗自吸了口气。

    昨天从医院里回来的时候，正是带着满腔的怒火而来，并冲着所有人放了狠话，还让人通知了老爷子，然后全家人都面面相觑的坐在大厅内等着老爷子来。

    老爷子相对冷静一些，有条不紊的处理这件事，不过窦兰英性子有些执拗，老爷子劝了许久，她才松动了一些，不然昨天这一大家子都要饿肚子。最后一家子熬到快凌晨，老爷子才终于把人劝回了房间，由此一家子才散开。

    然而，这一个晚上又有谁睡的好呢，每个人都在想，这人究竟会是谁呢？

    “你也觉得这藏红花是如卉干的？”窦兰英将茶盏放在了桌子上，拿起了茶壶斟满。

    容萍尴尬一笑，说：“我自然是不信的，只是……”

    “只是证据都指向了她，说不是都觉得牵强。”她说着，侧头看向了站在一侧的佣人，目光深沉，看了许久都没有说话。

    这时，茶室的门被敲响，江如卉的声音在外面响起，窦兰英应了一声，旋即门就开了，江如卉从外面进来，见着里面站着的几个人，当下心里就一沉，步子顿了顿，这才硬着头皮走了过去，站在了窦兰英跟前，说：“妈。”

    窦兰英抬眸看了她一眼，面容沉浸，江如卉被她看的发毛，双手紧紧的交握在一块，用力的吞了口口水，干笑了一声，说：“旬旬的事儿又头绪了吗？究竟是谁那么狠心。”她说着，便用余光看了容萍一眼，然而容萍只低着头，沉默不语。

    窦兰英喝了一口茶，身子往后一靠，笑说：“我也想问问她，究竟为什么那么狠心，自己也是当妈的人，怎么就能那么狠心呢。”

    此话一出，江如卉心里咯噔了一下，想笑却再也笑不出来了，终于是抬眸看了窦兰英一眼，老太太的眼神十分锐利，只一眼江如卉心下便凉了，虽然知道没什么用，但还是要争辩一下。

    “如卉，过了一天一夜，想明白了吗？”

    江如卉干笑了一声，摇了摇头，说：“想明白什么？妈，我怎么不明白你说这话是什么意思。”

    “不明白吗？是真的不明白呢，还是到了现在还不愿意承认，事情既然已经出了，想瞒是瞒不住的。到了这种时候，还要再装下去，撕破脸就不好看了。”窦兰英不动声色的看着她，脸上的表情没有丝毫变化，眉心微蹙，眸光淡淡地。

    “妈，您还是不要绕圈子了，我没那么聪明，也不知道你在说什么。”

    窦兰英的目光瞥向了一直站在边上的佣人一眼，扬了扬下巴，说：“这人你应该不陌生吧。”

    江如卉转头，正好那佣人也抬头看向了她，两人的目光相触，江如卉便皱起了眉头，冷然一笑，说：“你别告诉我，你是我的人。”

    “大太太，我已经都跟老妇人说了。对不起，我不想坐牢。”

    江如卉哈哈的笑了起来，转头看向了窦兰英，指着这佣人的鼻子，说：“妈，你不会相信她的话吧？我虽然笨，但还不至于那么笨，整个周家的人都知道我跟程旬旬不和，我极讨厌她，又怎么可能冒着风险还做手脚呢？我有病吗？”

    “你确实有病。你说的不错，但恰恰是这样，你才大着胆子做这件事，因为你已经想好了要嫁祸给容萍，藏红花是你托她帮你买的，对吧？而她最开始说的是容萍，并不是你。可惜，你跟她暗地里见面的事情，早就被人撞见了，你以为避开外面的摄像就不会有人知道了吗？”

    那佣人深深低下了头，小声的说：“大太太，您就别狡辩了……”

    “你给我闭嘴！你算什么东西！我跟你统共见过几次？讲过几句话，你自己心里清楚！”江如卉终归是沉不住气，“妈，你现在是认定了这事儿就是我做的是吗？”

    “不但是藏红花，连着小谦也是在你的算计之内吧。”

    江如卉表情一僵，片刻便哈哈笑了起来，这笑声里充满了讽刺，摇了摇头，转头看了那个保姆一眼，抬手指着她的鼻子，说：“她说的？”

    保姆看了她一眼，迅速的底下了头，这个反应很明显，是她说的。

    “这是想让我做替罪羊了，老太太这就是你的公平吗？这就是你说的一定要查出真相吗？这是真相吗？”

    老太太仍旧镇定，脸上的表情从始至终都没有变化，瞥开了视线，说：“你可以不认，但我绝对不会允许我儿子身边留着这么一个心肠恶毒的女人。”

    江如卉一惊，猛地瞪圆了眼睛，一口恶气猛地窜了上来，“你……你什么意思！”

    “我什么意思，说得还不够清楚吗？”

    “你想让我跟衍松离婚？”她不可置信。

    这时，茶室的门再次被敲响，外头的人没有说话，直接开门走了进来。窦兰英皱了一下眉，侧头往外看了一眼，便看到周衍卿面带浅笑走了过来。

    