
    周衍卿淡笑，低垂了眼帘，说：“妈，你这话的意思。难不成是想让我们分开么？还是说你不想让我回家去住，看着碍眼么？”

    “你个臭小子。”

    “旬旬，你去收拾一下。”

    程旬旬闻声立刻站了起来，点了一下头，说：“好。”

    “我来给你搭把手吧。”清嫂也跟着起来，目光扫了窦兰英一眼，她轻点了一下头，清嫂便同程旬旬一块去了房间。

    窦兰英拿起杯子喝了一口茶，拿帕子擦了擦嘴，睇了周衍卿一眼，说：“就那么不放心？还怕我会亏待了她？这人你是真想护着。还是怎么？”

    “我的妻子。我自然是要护着，我不护着，谁来护着呢？”

    “我亲自照顾她，你都不放心？”

    周衍卿微微的笑。说：“不是不放心，只是怕旬旬会给你添麻烦，她这人事儿多，由我看着点比较好。”

    窦兰英盯着他的眼睛。数秒之后便转开了视线，手指捏住戴在无名指上的戒指，轻轻的转了转，说：“你的腿怎么样？有没有看过医生？”

    “看过了，没什么大碍，已经不怎么疼了。”

    “你也真是的，碰上这种人你硬碰硬做什么？”

    周衍卿点了一下头，说：“有些冲动了，回想起来确实不应该。”

    “既然出来了，我请你去吃上海菜，一直想找个机会带你去，结果事情一出又一出的，总是找不到时间。今个正好，你也难得来找我一次。现在回去也赶不上晚餐，不如就在外面吃，你看怎么样？”

    窦兰英想了想。“也行，我给家里去个电话，让他们别等我了。顺便让佣人收拾一下你的房间。”

    “嗯。”周衍卿应了一声，坐了一会才起身去厨房倒了杯水。

    窦兰英坐在沙发上，视线落在周衍卿的身上，微微蹙起了眉，眉宇之间染上了一丝愁。

    程旬旬站在卫生间内，收拾了一些必需品，她先收拾自己的，再收拾周衍卿的。清嫂一直跟在她的身边，偶尔提醒她两句，多数时候就站在一侧不动声色的观察她。程旬旬自然是觉出了她的异常，也不点破，只自顾自的收拾东西。

    周衍卿需要的东西她也拿不定主意，看着顺眼就带着。清嫂在一旁看了一会，又瞥了一眼敞开的房门，半晌才走过去虚掩了房门。程旬旬出了卫生间，就看到了清嫂此举。

    清嫂转身时，她已经若无其事的蹲下整理东西了。

    “旬旬，我问你啊，你昨天到底做什么去了？”

    “就是跟朋友一块吃饭啊，然后碰上五爷了，就一起了呗。昨天不回来，原本是不想让你见了担心，谁知道我们还没找他算账，那赖子就先找上门来了。”程旬旬起身往后退了一步，坐在了床上，四下看了一眼，抓了抓头皮，说：“好像也没什么可以拿的了。”

    “该有的大宅里都有，你们真搬回去了，老太太自然是会给你们都准备好的，这点不用操心。”清嫂的眉头依旧拢着，斟酌了片刻，才道：“旁的我也不多说，旬旬你要清楚自己的身份，大少爷性子好，从不干涉你的社交生活。但今时不同往日，五爷的脾性跟大少爷是不同的，你现在是五爷的合法妻子，从今往后就要跟其他男性保持相当的距离。”

    “男人在这方面是极小气的，而且周家是大户，人多口杂，各方面消息也灵通的很。周家的宅院内最不缺的就是闲言碎语，我知道了，可以不说，但对方的来头不小，若行事乖张，迟早是会传到有心人耳朵里的，我不说自然会有人说的，你明白吗？”

    清嫂这一番话说的既隐晦又直白，程旬旬一下就想到了昨天跟着她的那个司机，一定是在清嫂的耳边嚼舌根了，不过这也怪不得别人说，毕竟当时孙杰对她的举动确实是有些过了，换个角度来说，就算是她看见了，也会浮想联翩。

    这男人有多小气，程旬旬昨天已经见识过了，即便是没有感情，这眼睛里也是容不得沙子。程旬旬点了点头，干干一笑，说：“想不到他还是告诉你了，那老太太也知道了？”

    “老太太这边我不清楚，老利一直以来是老太太的专属司机，我有吩咐他不要乱说，至于他会不会听我的，我也不清楚。老太太是忽然过来的，事先并没有知会，所以今个我看你们一块出现，心里也有些诧异的。”清嫂拉开了衣橱，伸手挑了几件衣服出来，放在床铺上，认真折叠。

    程旬旬微微一笑，勾住了清嫂的胳膊，说：“谢谢你啊，一直帮着我。”

    清嫂拍拍她的手背，“其他的还得靠你自己。”

    “嗯。”

    收拾完了，一行人便出了门，周衍卿腿上有伤不便开车，便叫了司机过来，程旬旬与他同坐一车，窦兰英的车子跟在后面，到了餐厅便有人出来迎接，周衍卿已经提前打好了电话餐厅已经准备就绪。

    窦兰英祖籍是上海人，菜色方面也是偏爱上海菜，近些年用这方面来套近乎的人很多，倒也是把老太太的嘴巴给养叼了。这两年一直都找不到中意的厨子，就算是从上海来的厨子，她也觉得不对味。

    去年还因为一时的口腹之欲，专门跑去了上海，这才心满意足，一连在上海的公寓内住了大半个月才回来。当然那阵子也是跟周景仰发生了一点分歧，一方面是满足自己的口腹之欲，一方面也是跟老头子冷战。

    窦兰英今个的心情一般，全程脸上的表情都淡淡的，服务员上一道菜都会简单的介绍一下。周衍卿拿了公筷，加了个红烧狮子头放进了窦兰英的碗碟内，说：“这儿的红烧狮子头味道挺正宗的，你尝尝看。”

    窦兰英咬了一口。

    周衍卿放下公筷，一直观察着她脸上的神色，片刻才问：“怎么样？”

    “还可以，确实比别家做的要正宗许多，你也算是有心了，还记着我这老太婆的喜好。”

    周衍卿只笑不说话。

    这一餐饭下来倒是挺和谐的，颇有一种母慈子孝的感觉，气氛开始还有些僵，慢慢的在周衍卿的引导下，倒是缓和了下来，聊些有的没的。窦兰英一直以来比较挂心的就是慈善事业，自行成立了一个慈善基金会，每年都要做几个慈善项目。

    周衍卿将话题往这个方向引，老太太慢慢也就打开了话匣子，随后又聊了些家常，末了还是免不了要说到这怀孕的事儿，一说怀孕，自然这话题就要落到程旬旬头上了。这周家时隔几年，又要引来新生儿，也算是一桩喜事。

    周嘉树的离世，让整个周家都蒙上了一层灰暗，这一茬，也是时候要过去了。

    “这周家也是有几年没添孩子了，也是时候来个孩子了。”窦兰英放下筷子，拿起了一旁的水杯喝了一口，菜也吃的差不多了，清嫂递了张湿巾过去。

    窦兰英接了过来，轻轻的擦拭了一下嘴角，目光落在了程旬旬的身上，笑说：“旬旬，你看起来有点拘束啊，是怕我？还是说你不愿意回周家？”

    这会周衍卿刚刚盛了一碗枇杷银耳汤给她，刚喝了一口就被点名，差一点儿给呛着。程旬旬舔了一下唇，放下了勺子，端端正正的坐好，扬唇一笑，低垂了眼帘，说：“没有。”

    她的喉头微动，舔了舔唇，磕磕巴巴的吐出了一个‘妈’字，余光悄悄的瞥了坐在一旁的周衍卿一眼。他的神色淡然，眉眼没有太多的波动，兀自夹着菜吃。

    窦兰英闻声，脸上的表情先是一僵，旋即很快就扬起了笑容，点了点头，倒是没说什么。

    “周家对我有恩，我自然是很乐意回去，我只是怕我这回去会给您带来麻烦，让您为难。一直以来您就特别照顾我，我自小就没有亲人，在周家生活了那么多年，我早就把您们当成是我亲人了。”

    “只不过……只不过我怕家里人见着我难受，心里膈应。”她低着头，整个姿态卑微到了骨子里，连抬头正眼看一眼窦兰英都不敢，“我不想您因为我跟大嫂有隔阂。”

    窦兰英脸上的笑容渐落，默了好一会，才开口，“不用想这么多，你好好养你的胎，其他事情不用管。我跟老爷子都答应了，他们那些个小的谁还有闲言碎语的，就别跟咱们呆一屋子就成。”木以丸弟。

    “而且，上次你让老五带回来的关于嘉树的视频，已经很有说服力了，再者你跟老五的事儿也是被人陷害，身不由己罢了。开端是难堪了点，但我们周家的人也不是那种始乱终弃，不负责任的家庭。你肚子里怀着周家的骨肉，又是老五合法的妻子，我带你回去怎么了？他们不乐意，首先得给我一个合理的理由。否则一切都不用多说，你也不必理会。”

    她笑了笑，又用纸巾擦拭了一下嘴唇，睇了周衍卿一眼，说：“再说了，这不是老五也陪着你一块回去么，有他在你还怕什么，真受了什么委屈，你不便跟我说，总能跟老五说吧？放心吧，没人能欺负了你。”

    程旬旬抿唇浅笑，没再多说什么。

    晚餐结束，回到周家已经九点多了，厅内没人，佣人说周景仰在书房，其他人吃过饭就各自回去了。窦兰英点头，回头看了这两人一眼，说：“你们两个，回房之前先上去给老爷子打个招呼。”

    周衍卿将手里的行李递给了佣人，随后便伸手拦住了程旬旬的腰，两人便一道上了楼。窦兰英没跟着，只看着他们上了楼，这才脱下了身上的外套，走向了大厅，让佣人把今晚家里的状况简单的说了一遍。

    清嫂去房间泡了一壶安神茶过来，弯身将茶壶放在了茶几上，取了杯子，倒了一杯。清嫂过来的时候，窦兰英的话也问完了，摆了摆手就让人下去了。

    她抬头看了清嫂一眼，这一眼看的别有深意，这一眼让清嫂心里不免咯噔了一下。窦兰英伸手拿起了茶杯，轻抿了一口，品味了一下，笑说：“还是清萍你泡的茶最好，这几天你不在我身边，还真是不习惯了，别人泡的茶总觉得像是缺了点什么，明明都是你手把手教过的，可偏生就是泡不出味道来。”

    “清萍，你说说看你在我身边有多少年了？”她将茶杯搁置在了掌心内，手指轻抚茶杯杯沿，目光落在某一处，眼中含着笑，并未看清嫂一眼。

    “少说也有二十年了。”

    “原来已经二十年了，时间这东西还真是可怕，一晃眼竟然都过去二十年了，难怪你不在我身边的时候，总觉得像是少了些什么似得，看来我是太习惯你了，有时想想这习惯真是可怕。但转念再一想，有多少生活了几十年的夫妻，还要离婚呢，这习惯也不是不能改的，你说对吧？”窦兰英说着，微微侧头，抬眸看向了站在一旁，毕恭毕敬的清嫂。

    清嫂低着头，嘴唇抿成一条直线，并未开口说话。

    “我看你是真的挺喜欢旬旬这姑娘的，你倒是跟我说说你觉得她这人怎么样？”

    清嫂垂着眼帘，眉心微不可察的蹙了一下，默了好一会，才开口说：“我就觉得她怪可怜的，吃了那么多苦，心思还那么正也是难得。所以……”

    “所以就想帮帮她？”

    清嫂的话还未说完，窦兰英就直接打断了她的话，语气颇冷。清嫂一下闭了嘴，眼观??观心，再不多说一句。

    “帮着她隐瞒一些会让我生气的事情，也是难得，这么多年来，你还是第一次做这样的事。你跟了我这么多年，我早把你当成是我半个妹妹那么看，我那些个媳妇，哪个没讨好过你？她们一个个都知道你在我这儿是有说话分量的，这么多年来你的品行我都看在眼里，很清楚你是个怎样的人。”

    “我愿意听你一句，是因为你总能站在旁观者的角度给我一些意见，你做事有分寸，也惯常站在我的立场上做该做的事，说该说的话，还能帮我看我看不到的东西。结果这次你竟然让老利帮忙隐瞒旬旬跟孙杰的事情！”

    清嫂将头低的更低了一些，暗暗吸了口气，说：“不会有下次。”

    “你也不用责怪老利，昨天晚上我看他一直站在车库门口，手里捏着心事重重的样子，一问之下他就全部说出来了。”

    窦兰英看着她，半晌之后，将手里的茶杯放在了茶几上，伸手一把握住了清嫂的手，将其扯到了身边，拉着她坐了下来，说：“清萍，她是旬旬不是汛汛。”

    清嫂心头一紧，窦兰英握着她的手更是紧了一些，“我知道汛汛的死对你来说打击很大，汛汛的事儿也一直以来也挂在我的心上，我也很难过。可旬旬跟汛汛是不一样的，旬旬在进入周家之前一直就是个流浪的小孩，你别看她的样子单纯无害，还傻乎乎的，脑子精明的很，也会看人脸色。”

    “她若真是单纯，她坐不到今天这个位置，你明白吗？”

    “明白的。”清嫂点点头，神情淡淡的。

    ……

    周衍卿同程旬旬站在书房门口，她转头看了周衍卿一眼，整个人看起来有些紧张。周衍卿只轻拍了一下她的背脊，算是一种无声的安抚，旋即伸手敲响了书房的门。

    片刻，书房内便传来了周景仰的声音，“进来。”

    周衍卿应声开门走了进去，周景仰坐在书桌前，?梁上架着金丝边的眼镜，听到动静抬眸看了他们一眼，坐直了身子，摘下了脸上的眼镜放在了一侧，抬手捏了捏眉心，说：“回来了。”

    “爸。”

    程旬旬抿了一下唇，深吸了一口气，才弱弱的跟着周衍卿叫了一声‘爸’。

    周景仰初初听到这称呼自然是有些别扭，可她现在这种身份，若是再叫爷爷，也别扭。他微微皱了皱眉，轻点了一下头，看了周衍卿一眼，问：“听说今天有警察来找过你？”

    今天是周衍卿到裕丰上班的第一天，他的手头上公用两位秘书两位助理，皆是周景仰亲自挑选给他的。既然是老爷子挑的，等于说这四个人都是老爷子的人，那么他今天做了什么，见了什么人，老爷子自然是清清楚楚了。

    “是，昨晚出去吃饭的时候，出了点事儿，我只是配合警察调查。”

    “是吗？我怎么听说是有人要告你们两夫妻啊？”周景仰用?子哼了一声，笑说：“你们两个也真是有趣，出去吃个饭还能干出打架这种事儿，都几岁了，还干这么没有分寸的事儿，更何况旬旬还是孕妇。我是该夸你们伉俪情深，还是夸你们团结一心呢？”

    “是，昨晚是我冲动了点，不过打架这事儿是对方先动的手，砸了我的车子，还对旬旬图谋不轨。”

    周景仰摆摆手，显然是懒得听他多说，“行了，这事儿你自己处理干净，别给自己留下后顾之忧。早点休息去吧。”

    “知道了，您也早点休息。”

    程旬旬转身出去的时候，偷偷转头看了老爷子一眼，就一眼正好撞上了他看过来的目光，那眼神高深莫测，程旬旬迅速的转开了视线，再看过去的时候，他已经换上了一抹浅笑，冲着她点了一下头。

    “晚安。”程旬旬心里一抖，也跟着扬了一下唇。

    两人回了房间，周衍卿的房间在二楼左边最里面，房间颇大，分里外间。程旬旬一直低着头跟在周衍卿的身后，即便两人进了房间，程旬旬都没有回过神来，紧紧的跟在他的屁股后面。

    周衍卿停了脚步，一转身，程旬旬便一头撞在了他的胸口上。她猛然回神，往后退了一步，四下看了一圈，才发现自己已经进了房间。抬手抓了抓头皮，干笑了一声，说：“抱歉啊。”

    周衍卿只瞥了她一眼，弯身坐在了沙发上，说：“你就安安分分的住下，不用想太多，安守本分就好。时间不早了，洗澡休息吧。”

    程旬旬点了一下头，踌躇了片刻，还是退了回来，坐在了他的身侧，转头看着他，说：“你有没有觉得有点奇怪啊？”

    他抬手拍了拍她的头，淡淡一笑，说：“就算奇怪又能怎样？住下了也不是没有好处，让老太太看着你，省心。”

    程旬旬嘟了嘟嘴，张张嘴还想说点什么，不等她开口，周衍卿就阻住了她，说：“听话，去洗澡。”

    她深深的看了他一眼，他的眼眸十分沉静，漆黑的眸子深不见底，这眼神仿佛在告诉她安心。程旬旬想了想，也没多说什么，就起身去了内间。他们的行李佣人已经帮他们都收拾出来，她拉开衣橱，一眼看过去里面全是周衍卿的衣服，整整??，而程旬旬的衣服则淹没在其中。程旬旬想拿个换洗的衣服都有点无从下手，她傻站了好一会，才开始伸手翻衣服。

    五六分钟之后，她才准确的找到了自己的睡衣，进卫生间洗澡了。

    周衍卿听到关门声，这才起身从柜子里拿出了一盒烟，点了一根之后，就夹在指间。旋即行至窗边推开窗门，外间的窗户前有个地台，上面铺了软包，还丢了几个垫子，周衍卿赤脚站在上面。

    一手夹着香烟，另一只手握着，在地台上来回渡步。半晌，只听得‘叮’得一声，发出了一声轻响，他正好吸了口烟，随即站住了脚步，长长的吐出了一口烟，烟雾四散开去。他看了一眼屏幕，唇角一勾，便接起了电话。

    “喂。”

    “三天前周董私下请唐董吃了顿饭，听意思唐家那边对这门婚事，笃定了要您。”

    “好，知道了。”周衍卿挂断了电话，面上挂着浅淡的笑，吸了最后一口烟，伸手将窗门关上，赤脚下了地台，摁灭了烟头。

    唐仕进因为周衍卿对丑闻一事的声明，搞的火冒三丈，那等于是直接单方面毁掉了他们之间的婚约，更气的是他们竟然连提前知会一声都没有，若是能提前知会一声，他们唐家大可以不那么被动。

    而且这外孙女可是他的心头肉，被人这么拂了面子，他可是比唐未晞本人还要生气。虽说他们两家订婚的事儿并没有对外公开，但这在圈子已经是公开了秘密了。这一遭丑闻不单单是影响了周家的声誉，连带着唐未晞的名声都一块搭进去了。

    他唐仕进怎么说也是有头有脸的人物，这事儿不能不气，连带这周景仰也会气进去了。出事之后，周景仰给他打过无数通电话，甚至还通过秘书预约，他是死活不见，就给一句话，取消婚约，从今后来周唐两家不再有任何婚约协议。

    唐仕进是半分都不想让这失而复得的外孙女受一星半点的委屈。

    然而，就在周景仰给唐仕进打电话的前两天，唐未晞第一次在唐老爷子的面前提了周衍卿的事儿。

    当时一家子正在吃晚餐，唐未晞吃的很慢，整个人恹恹的，不是很高兴。

    唐仕进自是察觉到了异常，这几日唐未晞一直有点强颜欢笑的感觉，唐老爷子让周遭的人谁都别提周家的事儿，家里的人一个个守口如瓶，连‘周’这个字都不提。

    “未晞啊，怎么了？饭菜不合胃口？”唐仕进微笑着夹了一块鸡肉到她的碗里，关切的说：“我看你最近都瘦了，脸色也不太好，在学校碰上不高兴的事儿了？”

    唐未晞用筷子戳着米饭，抿了抿唇，抬眸看了唐老爷子一眼，唐义森坐在一侧，微微蹙了眉，说：“外公跟你说话呢。”

    “你别说她，没看见她心情不好么。”

    唐义森笑了一下，摇摇头，说：“爸，你不好这么宠着她的，长辈面前不能没大没小的，给长辈脸色看，这是规矩。”

    “规矩是人定的，我就是纵容我外孙女怎么了？我都没说什么，你瞎教育什么。未晞在外头吃了那么多年的苦，还不都是因为你这老爸当的失职么！”

    唐义森干笑，低垂眼帘不再多话。

    唐未晞像是恍然惊醒过来，连连摆手，说：“外公，爸爸说的对，他也是为了我好，我是唐家大小姐，该有的规矩一样都少不得。要不是爸爸一直在我身边指导教育，我恐怕是要给唐家丢脸了。”

    “说什么胡话，丢什么脸！我说你好，谁还敢说你半句不是？就我们唐家的地位，谁敢笑话你？”唐仕进是疼极了这外孙女，真当是半分委屈都不愿意让她受，在他眼里，这个外孙女受的苦太多了，如今她回来了，就要好好的养着宠着，怎么金贵怎么养，宠的无法无天也没所谓。

    唐未晞红了眼睛，眼泪落下的瞬间，迅速的低了头，紧紧抿着唇，深吸了几口气，才起身走到了老爷子的身边坐了下来，伸手勾住了他的手臂，将脑袋靠在他的肩膀上，说：“外公你对我真的太好了。”

    “你是我唯一的亲外孙女，不对你好，对谁好？你丢了那么多年，在外面受了那么多委屈，我也都要给你补偿回来。”唐仕进微微的笑，放下了手上筷子，伸手覆上了她的手背，轻轻的拍了拍。

    唐未晞的心里微微往下沉，心口发酸，捏着他手臂的手紧了紧，深吸了一口气，说：“我再也不会离开了，谁都不能赶我走。”

    “谁要赶你走，外公我第一个出来打断他的腿！”

    唐仕进的表情特夸张，她看了不由噗嗤一笑，片刻之后，她才稍稍收敛了笑容，坐直了身子，转头看向老爷子，犹豫了一会，说：“外公，是不是我想要什么，您就一定会满足我什么？”

    “是。”

    唐未晞低头笑了笑，揉了揉?子，说：“我以前呢，渴望有一个家，有爸爸妈妈，爷爷奶奶，外公外婆。房子不需要太大，只要一家人整?就好。现在……”她说着，露出了一个娇羞的表情，“现在，我希望能跟我喜欢的人在一起，希望外公能看着我跟他结婚生子。只是……”

    唐仕进多少能猜到她嘴里这个喜欢的人是谁，她这会一下哽住，眼眶通红，就更能知道这人是谁了，他捏了捏她的小手，说：“说下去，只是什么？别怕，说下去。”

    “外公，我……我想跟周衍卿在一起，我就想嫁给他，其实我喜欢他很久了。”

    ……

    窦兰英安抚了清嫂便上楼敲开了书房的门，周景仰正站在落地窗前抽烟，她随手关上门，走过去伸手拿下了他手里的烟，说：“少抽点，也一把年纪，有些事情看淡一点比较好。”她将只抽了半根的烟摁灭在了烟灰缸内。

    周景仰吐着烟，转身跟着过来坐在了红木沙发上，问：“安排好了？”

    “安排好了，只是我现在摸不准老五的态度，他看起来确实是想护着旬旬，他若是真护着，这事儿就难办了。”窦兰英拧了眉头，也跟着坐了下来，愤愤然的说：“你说这唐家丫头怪不怪，之前也没见她对老五上过心，现在倒好巴巴的非老五不可，这叫什么事儿？唐仕进也真是纵容，小丫头说什么，他就答应什么。”

    “可你说要让嘉遇跟她结这门亲事吧，又觉得不太妥当，总归是两头难。一个程旬旬可真是搞的头都大了，你以前还帮衬老四，觉得老五冲动。现在呢？若不是老四，这事儿能演变到今天这个地步吗？”

    周景仰神色未变，手指轻敲扶手，说：“这样不是正好吗？唐未晞非老五不可，对我们来说也算是好事，不管老五是真的上心还是假的上心，事情都必须往我们安排好的方向走。”

    “知道了。”窦兰英揉了揉额头，明显是觉得有些心烦。

    周景仰瞥了她一眼，见着她脸上的疲惫之色，面上的表情一柔，伸手覆上了她的手背，将她的手紧紧的攥入掌心之中，指腹在她的手背上轻轻的摩挲了两下，说：“好了，别想那么多了，咱们这么做也是为了他们好。时间不早了，早点休息吧，据说你们慈善基金会要承办慈善晚宴？”

    “是啊，你这耳朵倒是挺灵的。”

    他笑着拍拍她的手背，说：“周家的好名声有一半都是靠你。”

    “都是一家人说什么靠不靠的。”

    ……

    夜里，程旬旬在床上辗转反侧，总归是有些睡不着，她翻身n次之后，身侧的人忽然伸手，一下扣住了她的后脑勺，旋即轻轻往前一摁，她的头一下顶在了他的身上。他身上的气息扑面而来，低沉的声音在她耳侧响起，“影响睡眠。”

    床很大，两人原本是各站一边，这会忽然一下拉近了距离，程旬旬斜躺着，被子捂住了半张脸，他的手依旧摁在她的后脑勺上，似乎是防止她再动。

    过了一会，程旬旬稍稍动了动，他的手一下就收紧，声音略有些疲惫，说：“我明天要上班。”

    意思是别再折腾了，程旬旬抬头，想看看他的脸，却什么也看不到。最后只得低头，吐了口气，闭上了眼睛。

    