
    她们在服务区休息了大半个小时，程旬旬一直跟在老太太的屁股后头，那叫一个寸步不离。周衍卿也不走近，兀自站在一处抽烟。

    休息够了。准备继续上路，窦兰英说：“旬旬就跟我们同车吧，你一个大男人也照顾不好，还一身的烟味。”

    周衍卿没说好，也没说不好，只站在车边，深邃的眼睛，不动声色的看了站在窦兰英身后的程旬旬一眼。那眼神里的含义很明显，程旬旬看懂了，他在说你过来。

    程旬旬其实挺愿意跟窦兰英一块坐的，可深深一想她又不好得罪这尊大佛。虽说她手里有点筹码。但总归要培养点感情才好。她到现在也没忘记四爷跟她说的话，周衍卿感情用事，这是缺点，可在有心人眼里。这大概也算是一种优点。

    “怎么？看你这模样是不同意，还是担心我这老太太会背着你欺负她啊？”周衍卿那小眼神，怎么可能逃得过窦兰英的法眼，怎么说也是她生养长大的。肚子里有几根花花肠子她还不清楚么。

    周衍卿当即垂了眼帘，抿唇浅笑，毕恭毕敬的说：“这个，看旬旬自己的意思，她若想跟您一块，我自然是没有任何意见。”

    “那旬旬，你怎么说？”窦兰英转了目光。

    程旬旬干笑一声，心想这有选择的余地吗？并没有。

    最后，她还是跟周衍卿同车，两人上车之后，气氛一度有点紧张，等车子驶出服务区，周衍卿才冲着她摊开了手掌，说：“给我。”

    程旬旬攥着，不明白他为何一定要丢掉她的，便装傻充愣。“什么啊？”

    周衍卿斜了她一眼，什么也没说，只是摊着掌心，一动不动，就等着她把拿出来。程旬旬自是不肯，上还放着嘉树给她的那段视频。

    “你是打算让我亲自动手，是吗？”

    程旬旬看着他一副势在必得的样子，想来想去还是把递了过去，正想说点什么，只见他似是早有打算，将卡拔了出来，不消片刻又回到了程旬旬的手里，而那张卡，则被抛出了车窗。

    整个动作一气呵成，行云流水。

    “你对任何一种男人都是这样的态度？”他的语气听起来淡薄的很，听不出喜怒。

    程旬旬没说话，只是握着。

    “不迎合，不接受，但也不拒绝。态度模棱两可，给人留下一点期望，步步引诱，你对周嘉遇也是这个态度吧？”

    程旬旬算是听出来他话里的意思了，“五……”她想了想，还是转了口，说：“你误会了，他的电话我从来没接过，偶尔两次也都是不小心接起来的。我想他可能是心里还窝火，才这么不分昼夜的给我打骚扰电话，我不回应，等时间一过，他应该会失去兴致。”

    “从什么时候开始的？”

    “那天回来之后的第二天。”程旬旬如实回答。

    周衍卿回以冷笑，说：“扳着手指头数，已经有五六天了。”

    程旬旬哪儿会去数日子，她压根就没把这件事放在心上，实在烦了，就会静音，塞在垫子下面，等她再想起来的时候，已经被整没电了。唯一的感觉大概就是这些个二世祖还真是有病，整日里闲着没事儿干打电话玩。

    所幸程旬旬也没什么朋友，平日里电话也不多，以前还会有向冉或者陈枷枷的来电，现在是一个都没有了。这卡扔了也就扔了吧，程旬旬也不恼，不扔就成，她笑笑，说：“现在好了，清静了。那你也不生气了吧？”

    窗外阳光照进来，她便不由的眯起了眼睛，冲着他微微的笑。周衍卿张开五指，伸手一下盖住了她的脸，稍稍用了点力气。程旬旬便往后一仰，啊了一声，就倒在了椅子上，做出了一副被他打倒的样子，感觉像是在逗小孩，闭着眼睛，囧着一张脸，抬手摁着自己的额头，咯咯的笑。周衍卿懒得理她，调整了一下椅子就开始闭目养神，片刻程旬旬还在笑，周衍卿伸手不偏不倚的搭在了她放置在膝盖上的手。

    这一招，很有效果，程旬旬一下子就不笑了，半点声音都没了，只轻微的咳嗽了一声，转头看了他一眼，又低头看看他伸过来的手，就这么直勾勾的盯了一会，见他没有挪开的打算，就默默的转开了视线，默不作声的看着窗外。

    他的掌心微暖，程旬旬多少是有些不自在，手指动弹了一下，没有丝毫作用。

    时间一长，程旬旬从精神奕奕到萎靡不振，眼睛慢慢的闭了起来，太阳晒着，太容易打瞌睡了。

    车内一时间变得十分安静，他们的手依旧交叠在一块，没有任何纠缠，就只是这样搭在一块，阳光落在他们的手上，指尖泛着红，手指交叠，竟显得意外的和谐。

    从栾城到白塔寺中间不停的话，大概需要五个小时，高速上三个小时，下了高速之后还有两个小时的山路。白塔寺位于x县，寺庙坐落于山间，三面环山，正前方能够看到海湾，称得上是风景胜地，不过白塔寺并不规划于风景区内，但香火依旧旺盛，寺内的方丈同商界圈内人士的关系处的极好，广结善缘，慕名而来的人很多，因此不缺香火。

    这样一来反倒是给白塔寺披上了神秘的面纱，甚至很多人觉得白塔寺内的菩萨佛祖比其他地方灵验很多，反正窦兰英是这么认为的。

    一路上停停歇歇，车子上山路之前，周衍卿让司机在县城内找个看起来不错的餐馆先吃一顿好的，这上了山之后，恐怕是吃不到什么好的东西了。窦兰英允了这个提议，程旬旬已经有点晕晕乎乎的了，精神不是特别好。

    司机在市区内转了半天，最后停在了五星级酒店门口，周衍卿看了看程旬旬的状态，就同窦兰英商量，说：“不如今晚现在酒店住一晚，休息好了明天再上山，如何？”

    这会程旬旬才慢悠悠的从车上下来，窦兰英看了她一眼，“也是，旬旬是孕妇坐太久的车子吃不消。可是我跟法师都已经说好了，今天一定会到，时间也还充裕，顺利的话七点多应该能够进山。”

    “要不然，我跟清嫂先去，你们两个明天再上来。或者，让清嫂跟着你们，我自己先去。”

    “不用，您跟清嫂先去，我照顾旬旬足够了。”周衍卿想了一下说。

    窦兰英看了他一眼，不放心的询问，“你真可以？”

    周衍卿笑，说：“您什么时候对她这么上心了？还怕我欺负她不成？”

    “还说呢，你都跟她领证了，还让我怎么样？就算我心里有一百个不愿意，可你说她肚子里的是你的种，我还能怎么样？当父母的哪个不心疼自己的子女，真闹僵了，难受的还不是我自己么。真到了那个地步啊，我不但没了孙子，连儿子都没了，我又何苦？几十岁的人了，多想想也就想通了，吃斋念佛这些年，总归是通透多了。至于旬旬这丫头……”她转头看了一眼，立在不远处识趣不靠近的程旬旬，说：“能让嘉树为她做那么多，必然有她的可取之处，就是心思太深，能单纯点更好。”

    窦兰英笑容温和，眼里充满了慈爱，仰头看了周衍卿一眼，伸手拍了拍他的肩膀，说：“其实我最大的心愿是你们都好，几兄弟和和睦睦的，富贵如浮云，到最后两腿一伸，什么都带不走。”

    “嗬，说是这么说，可多少人能想的明白。就是你父亲，到了今时今日也想不明白，你知不知道你这次的选择有多错，你以为让你娶唐未晞，就真的只是结亲，让关系亲上加亲吗！”

    周衍卿默然。

    窦兰英吁了口气，摆摆手，笑道：“算了，不说了。进去吧，简单吃一点我就要上路了，也不能太晚，太晚山路不好走。”

    “妈，当初唐家是怎么找到唐未晞的，你知道吗？”

    “怎么？”窦兰英转头。

    周衍卿浅笑，说：“没什么，就是随便问问。听说这人丢了十多年，想不到还能找回来。”

    “那个铜钱项链世间只此一枚，非常贵重。”窦兰英微微眯了眼睛，淡淡的说了一句。

    周衍卿跟在窦兰英的身后，顺手往程旬旬的方向打了个手势，示意她跟过来。没一会，他就听到了脚步声由远及近。

    他们要了个中型的包间，窦兰英一直都是素质主义者，已经连着好几年没吃荤了。一桌菜以素食为主，窦兰英吃了个半饱，看了一下时间，叮嘱了几句就同清嫂一块先走了。

    窦兰英一走，程旬旬原本紧绷的神经一下就松了下来，开始按照自己习惯的节奏吃饭，周衍卿胃口一般，吃的差不多就停下了筷子，无所事事之下就看她吃饭，偶尔还会拿起筷子给她夹。程旬旬大快朵颐了一番，精神头倒是好了不少，吃完后擦了擦嘴，问：“还要坐多久的车啊？”

    “我们今天不进山，在这里休息一晚，明天再去。”

    程旬旬闻声松了口气，坐了那么久的车，她确实有点不太舒服了，现在听到皱衍卿这么说，自然是很高兴的。她笑着点点头，还晃了晃脑袋。

    “吃饱了？”

    程旬旬点头。

    “那走吧。”

    司机已经替他们开好了房间，住的是豪华房，周衍卿分了房卡，两人就各自回房休息了。程旬旬洗了个澡，躺在床上看电视。晚饭吃的太早的结果就是不到九点就饿了，她原本想就这么忍忍算了，可这饿起来还真是抓心挠肺的难受。

    在床上滚了几圈，就整了整衣服准备下楼去买点吃的，刚走到电梯口，好巧不巧竟然碰上了司机。两人撞个正着，程旬旬想躲就躲不掉，只能硬着头皮跟他打了声招呼。

    “太太您这是要去哪儿？”

    “啊，我觉得有点闷，想下去走走，你不用管我。放心吧，我不会走远的，就在这酒店周围，你也别同五爷说了，免得他心烦担心我。”程旬旬呵呵的笑，语气明显的底气不足。

    司机大哥依旧毕恭毕敬，手上还拎着袋子，程旬旬就瞄了一眼，也不知道是什么，装的倒是挺好。她想她可能是太饿了，怎么闻着周围有一股子食物的香味。

    “您是不是饿了？”程旬旬正在闻那香味的来源，谁知这司机大哥竟然一下就戳中了她的心思。

    她依旧呵呵的笑，笑了半天，才点了点头，说：“是啊，这也看的出来啊，我表现的那么明显吗？”她笑的尴尬，抬手摸了摸自己的脸。

    司机抿唇浅笑，说：“是五爷吩咐我的，说太太您这个时间点可能会饿，让我准备点心上来，想不到我刚一上来，就碰上您了，正好就撞在了您的饭点上，恰到好处。”他说着，就扬了扬手里的袋子。

    程旬旬愣怔了好一会，才回过神来，看了一眼他手里的袋子，有点不可置信，问：“你是说，这是五爷让你给我送上来的？”

    “是这个意思。”说着，他就把袋子递到了她的面前。

    程旬旬咬了一下手指，默了好一会才伸手将袋子拿了过来，笑了笑，说：“谢谢啊，辛苦你了，让你跑上跑下的。”

    “没事，这是我应该做的。那么太太应该不想再下楼散步了吧？如果还想的话，我可以陪着您。”

    她摆摆手，干笑了几声，说：“不用了不用了，我已经不想了，你明天还要开车，赶快回去休息吧，我回去吃东西了，呵呵，真的是挺饿的。哪儿还有力气散步啊。”

    “那就好，那我先回去了。”

    “嗯嗯，明天见。”程旬旬站在门口，冲着他摆摆手，一直站在门口，直到电梯门关上为止，才收敛了脸上的笑。

    回到房门口，开门之际，她稍稍犹豫了一下，掂量了一下袋子的重量，感觉还挺沉的，相比东西不再少数。想来想去，她还是转身敲响了周衍卿的房门。

    她在门口等了好一会，才听到门锁转动的声音，咔一声，眼前的门就打开了。周衍卿的样子好像是好好洗过澡，头发湿漉漉的，给她开了门就转身往里走，一边头一边甩头发，像小狗似得。

    程旬旬提着袋子，蹑手蹑脚的进去，顺手关上房门，一路尾随他到房内。身上挎着小包，双手提着袋子，毕恭毕敬的站在一侧，看着他坐在床沿上擦头发，就这么默默的看着。

    乌黑的头发被他蹂躏的乱七八糟，可还是很柔顺的样子，程旬旬觉得他可以去代言洗发水，一定很棒。他随意擦了几遍，就将毛巾丢在一侧，用手拨弄了几下，又甩了甩头发，这才抬头看向她，问：“有事？”

    程旬旬一时没回过神来，就这么歪着头，直勾勾的看着他出神，眉心微拢，不知道在想什么。周衍卿轻声咳嗽了一下，只见她眸子一动，显然是回过神来，立刻低垂了眼帘，提起了手上的袋子，说：“刚刚司机大哥送上来的，我一个人吃不了那么多，就想着过来跟你一块吃。”

    “谢谢你啊。”程旬旬说着，就兀自走向了窗边的小圆桌前，将袋子放在了桌子上，然后将里头的食盒一样样拿出来，均是些小点心，还有一碗香喷喷的玉米粥。程旬旬看的口水都要流下来了，竟都是她喜欢吃的。

    “你怎么知道我喜欢吃这些？”

    周衍卿走到她都是身侧，伸手拿了一个蟹黄包吃了一口，笑说：“这世上有你不喜欢吃的东西吗？”

    “有啊，我不喜欢吃臭豆腐，也不爱喝咖啡。”程旬旬说的煞有介事，拉开椅子坐了下来，开始动筷。

    “为什么？”

    “一个臭，一个苦。”

    周衍卿坐在了小圆桌的另一边，面对着落地窗，单手低着脑袋，没再说话。

    偶尔用余光瞥她一眼，说：“记得从今以后你就是我的太太，说什么做什么都要有分寸，就算是吃饭也要注意姿态，知道吗？”

    程旬旬手上的动作一顿，伸出舌头舔了一下嘴唇，“关于吃饭，私底下可以不那么严肃吗？”

    “不在我的面前可以。”

    周衍卿的表情严肃，“我对你要求不高，怀孕期间，不要给我惹麻烦，做任何事要提前跟我商量，安分守己，不归你管的事别管，不该理会的人不理，做得到吗？”

    “可以。”程旬旬点头。

    周衍卿侧头看了她一眼，没再多说一句，程旬旬吃饱喝足便回了自己的房间，还主动将所有的食盒都收拾好带了出去。

    隔天早上，两人吃过早餐就进山了，两个小时的车程，足足用了四个小时才到。白塔寺的规模说大不大，说小不小，所处的位置犹如仙境，空气特别好。昨晚她离开的时候，周衍卿嘱咐她让她第二天多穿点衣服，山上会冷，程旬旬点头应下了，但没有照做。

    这一下车，就感到阵阵凉意袭来，可寺庙的位置他们还需要走一段路，才能到，这一段路是必须步行，车子是开不进去的。

    两人一前一后上路，先过了一座吊桥，司机拿着行李走在最后。今天的阳光很大，入了林，影影绰绰的洒在他们身上。

    程旬旬本以为走一段路应该会热起来，可现在已经是深秋季节了，除非了做点剧烈运动，否则的话一般是感觉不到热的，所以她越走越冷，山林里的水汽很重，空气虽好，就是冷了点。

    所幸她年轻气盛，也不冷，蹦蹦跳跳的，看起来心情也挺好的。

    他们拾级而上，上了山门，周衍卿过去拉了一下她的手，掌心内迅速传来一阵凉意，周衍卿不免多看了她一眼，倒是没说什么，这会窦兰英已经出来了。

    “总算是上来了，怎么那么久？旬旬不要紧吧？有没有晕车？”窦兰英快步过来，一拉她的手，就皱了眉，又捏了捏她的手臂，看了一下她身上的衣服，说：“手那么凉？怎么不多穿几件？”

    “老五，你是怎么回事？旬旬不知道，你还不知道山上这温度有多低啊？”

    说实在，程旬旬的行李里面也没带几件厚一点的外套，这一点真要怪周衍卿，他根本就没管，也没提醒。

    “不是不是，周衍卿已经跟我说过了，是我自己没听，不怪他。”

    周衍卿只不动声色的睨了她一眼，推了窦兰英一下，说：“先进去再说吧。”

    “对，先进去，房间都已经准备好了，你休息，等休息好了，我带你去见法师。”窦兰英挽着她的手，进了寺院。

    白塔寺，寺内还真有一座通体白色的塔，就位于整座寺庙的后侧，整座寺庙的建造规格同普通的寺庙是差不多的，分三个殿宇。他们从一旁的长廊径直去了后面的禅院，程旬旬跟着窦兰英在长廊内穿梭，总觉得自己好像是穿越到了古代。

    连带着他们住的房间都是古韵十足，窦兰英同清嫂一块跟着程旬旬进了她的房间，而周衍卿则被寺内的小僧拎着去了他自己的房间，其实挺近的，程旬旬进屋的时候，往他的方向探了一眼。

    她们进了房间，清嫂便拉开了程旬旬的皮箱，看了一眼，不免皱了眉头，也是免不了责备，道：“旬旬，你带的这些衣服，在这山上可不够。”木扔帅巴。

    “没关系，我多穿几件就是了，也冷不到哪儿去。再说了我年轻，血气方刚，不会有事的。”程旬旬笑。

    窦兰英沉着脸，双手紧紧的握住她的双手，口吻严厉，说：“旬旬你现在不是一个人，你肚子里还有孩子，你知道吗？你现在的体质跟以往不同的，怀孕期间千万不能感冒，要真感冒了，难受的可是你自己。”

    程旬旬抿了抿唇，窦兰英瞪了她一眼，叹了口气，说：“你要是不介意，可以穿我的外套。”

    “那您怎么办？”

    “我有，我也不是第一次来这里，自然是准备齐全的。行了，一会我让清嫂拿几件衣服过来，现在你好好休息吧。”说着，窦兰英拍拍她的手，站了起来，就同清嫂一块出去看周衍卿了。

    住在寺庙的日子是寡淡而无味的，当天程旬旬没见法师，在窦兰英的带领下在寺院内转了几圈。

    第二天清晨，他们起的很早，程旬旬裹上了窦兰英的外套，衣服一上身整个人老了有十岁，再加上还盘了个头，再往上叠加十岁也不为过。

    周衍卿看到她的时候，差一点叫了她一声妈，光看背影还真是像。唯独的区别就是老太太的头发发色偏浅，还夹杂着几根白发，再者其实老太太的身板比程旬旬要直的多。

    程旬旬关上门，转头就看到了周衍卿，晨曦的光穿透薄雾洒过来，他站在院落中，衣着休闲，扫去了一身的浮华，看上去温文尔雅，清俊干净，像个清心寡欲的君子，程旬旬心里莫名就冒出了美好二字。

    她迅速的转开了视线，礼貌的打了声招呼，“早啊。”

    “嗯。”

    两人一块去了善堂，窦兰英和清嫂已经在了，他们两个一前一后进去，分别入座，在这儿就别想沾着一点油水，吃食清淡到了极致，周衍卿是不怎么喜欢，早前他碰着窦兰英来过一次，就一次，便再也不愿再来了。

    在寺院的日子，清淡又枯燥，当时待了有半个月，周衍卿差点没疯。

    不过这次再过来，心境就不同了。

    下午，程旬旬才见到法师，她没想到法师那么年轻，估摸着也就三十来岁，虽然光头，但也遮掩不住法师的好相貌。在程旬旬的认知里，这些个主持方丈，都应该是留着白色胡须的老头子，万万没想到竟然是个笑容腼腆的年轻人。

    大雄宝殿修的气势磅礴，在固定的时间里面会有小和尚诵经念佛，不知道的会以为是在拍电视，因为这些情景多数是在电视上看见的，程旬旬也算是长了见识。

    法师还带着他们去了藏经阁，里面有很多经书，程旬旬翻翻看看。法师看她有点兴趣的样子，笑说：“如果有兴趣，可以拿回去看看，有时候抄写经书也是一种修身养性的法子，你可以试试看。”

    程旬旬礼貌的点了一下头，“谢谢。”

    随后，法师便同周衍卿闲聊去了，这两人好像认识，窦兰英只转了一会，就兀自五拜佛了，她来的主要目的还是拜佛为主。

    这么一来，这藏经阁里就只有程旬旬一个人在转悠了，她找了好半天，才发现了一本《心经》和《地藏经》，藏经阁又专门的小僧管理，程旬旬拿了经书自然是要登记过的，跟城市里的图书馆一样，小僧将两本经书的名字登记好，就从抽屉里拿出了笔墨纸砚，一整套递给了程旬旬。

    他给程旬旬指了个方向，说：“施主可以去一旁的禅室。”

    看样子也有人专门来这里抄经书的，程旬旬笑了笑，说：“想的还挺周到的。”

    “什么东西想的挺周到？”周衍卿不知何时站在了她的身后，双手背在身后，看了看她的手上的经书，笑说：“你心烦啊？”

    “没有，就看着眼熟才拿的，就想试试抄经书是什么感觉。”

    “毛笔字，你会吗？”

    别说，程旬旬还真会，十四岁之前她是半个文盲，什么也不会，坑蒙拐骗偷倒是会。自十四岁进了周家，她是拼了命的学习，什么都学，只要他们肯花钱让她学，她也不怕辛苦，还真是硬生生的把自己学成了半个千金，琴棋书画，她都会，就是不精。

    毛笔字也会，但写的不好看，字丑。

    程旬旬去了禅室，周衍卿也较有兴趣的跟着她进了禅室，不过程旬旬看的出来，他这是想看她出丑。

    “我给你磨墨。”周衍卿站在桌子的一侧，给她研磨。

    程旬旬摊开了纸张，将《地藏经》放在一侧，周衍卿瞥了一眼，抬眸看了她一眼，只见程旬旬坐姿端正，正等着他研磨。

    他笑说：“你这是想给嘉树超度？”

    