
    电脑屏幕显示了一副极为限制级的画面，一男一女交织在一块做着激烈的运动，视频的角度是自上而下，正好能看到被压在身下那女人的那一张脸。这一张脸程旬旬认真，周衍卿就更是熟悉。

    她暗暗的看了他一眼，他的脸色铁青。目光直直的盯着电脑屏幕，一转不转的，不知道在想什么，周身隐隐散发了寒意，程旬旬有些不知所措，更不知该如何是好。想说些宽慰的话吧，却只是微微张了张嘴，终究是一个字也吐不出来，不知道该怎么安慰，也无从安慰。她默默的往后退了两步，这种时候还是离他远点比较好，万一忽然被刺激的发起疯来。她一个孕妇可应付不了他一个大男人。

    这中间肯定是出了什么问题，对象错了，视频里不应该出现这两个人。程旬旬可不相信周衍卿能坦然自若到带着她来看这么一出好戏，并且就冲视频上那两人的关系，程旬旬并不认为这是一出好戏，就算是对她来说也不是。根本就没有意义。

    她想周衍卿也不会那么自虐，大费周章的弄了摄像头，为的就是看安盺和周衍臻。

    这放在寻常人眼里，她跟周衍卿就是两个超级恶趣味的变态狂，变态到竟然偷看人家两夫妻做床笫之事。手机铃声还在持续，房间内十分安静，这手机铃声便有些刺耳难听，程旬旬喉咙里翻滚，终是不自觉的咳嗽了一声，不过这会周衍卿的注意力并不在她的身上，自然也没有听见。

    不知道过了多久，周衍卿闭了一下眼睛，深吸了一口气。伸手合上了笔记本电脑，低头看了一眼手机，对方早就已经挂断了，只有一条短信。他低头看完短信，正准备同程旬旬说点什么的时候，转身却发现身后竟是空空如也，哪儿还有程旬旬的影子。他不由皱了一下眉头，原本就阴沉沉的脸，这会更黑了。

    他起身出房间，外面厅里也没有程旬旬的影子，他顿时便起了一股无名火。一把甩了手上的手机，发出嘭的一声，手机撞在了紧闭的卫生间门上。下一刻，卫生间的门便缓缓的打开，周衍卿闻声抬起了眼帘，便看到程旬旬站在门内，单手握着门框，小心翼翼的看了他一眼，黑眼珠子溜溜转了一圈，不知道在打什么注意。

    片刻就扬起了笑，从卫生间里走了出来，说：“怎么了？你是在找我吗？刚才可能是吃多了，肚子难受没顾得上跟你说一声，就跑出来上厕所了。懒人屎尿多。呵呵。”程旬旬尽量让自己表现的自然一点，轻松一点，就当做刚刚的事情没有发生一样，笑嘻嘻的看着他。

    “你在厕所里捡到元宝了，笑那么开心。”

    周衍卿睨了她一眼，暗自舒了口气，转身坐在了沙发上，屋子里的暖气还没起来，这屋内的温度还是有些偏冷。程旬旬依旧笑眼盈盈的跟着走了过去，与他保持着一定的距离，说：“我捡着的比元宝值钱多了，我捡着的是钻石。”

    他斜了她一眼，程旬旬便露出了自己的脖子，将脖子上的钻石项链露了出来，“呐，这不还是你送给我的吗。”

    他冷哼一声，不过眉眼之间却有了一丝笑意，但这笑容很快便没了。

    程旬旬不再多言，顿时房间内又陷入了一片沉寂，程旬旬坐了一会之后，便站了起来，打了个哈欠，说：“不早了，我先去休息了，你也别太晚。”

    周衍卿闻声抬眸看了她一眼，说她懂事还真是懂事的很，从刚刚到现在她只字不提视频的事情，更是识趣的一个字都不过分关于‘好戏’的事儿。这算不算是在照顾他的尊严和颜面？程旬旬被他盯的有些发毛，他金口不开，她便走也不是，站也不是，坐也不是，总归是怎么都不是。

    程旬旬觉得自己也怪倒霉的，几十分钟之前他两的关系刚好有点缓和，或者不该说是缓和，应该是突飞猛进了一把。结果还没过夜呢，这不就一朝回到解放前了么，所幸程旬旬的脑子还灵清，没有过分着迷于刚才烟火的绚烂。

    现在更灵清，连一丝着迷都没有了。安盺的一张脸，果然有提神醒脑的作用。

    周衍卿抬手冲着她招了招手，示意她过去。程旬旬犹豫了数秒，还是老老实实的走了过去，这种时候应该给他顺毛，否则的话又要迁怒于她了，她可不想每次都当出气包。

    她刚一走近，周衍卿便握住了她的手，顺势就将她拉到了身前，将她揽在怀中。程旬旬背靠在他的身上，微笑着侧头看了他一眼，说：“你要说什么啊？”

    “知道我本来想给你看的是什么吗？”他抬脚，双脚交叠着搁置在茶几上，从后面揽着她，将她的双手握在掌心之中，微微低头凑到她的耳侧轻声的问。

    “不知道。”程旬旬没有费心思去猜，将所有的问题都抛给他，在他的面前没有必要耍小聪明。他们靠的很近，周身都充斥了他的气息，挥之不去，诱惑人心。

    周衍卿微挑了唇角，笑容里含着浅淡的讽刺，说：“视频里本应该出现的是唐未晞和唐叙。”

    这个答案并没有让程旬旬感到惊讶，这是意料之中的事儿。如果说周衍卿从一开始就是想带着她过来看视频的话，能让她感兴趣并为之兴奋的画面，就只有唐未晞和唐叙了。而如今的湖面，大概只能刺激到周衍卿。

    也不知道是谁在从中作梗，程旬旬有点失望，心里更有抑制不住的遗憾。如果这一次拍下来的是唐未晞和唐叙的话，整件事就好办了，起码唐未晞能够被他们控制了。

    “可惜。”程旬旬只淡淡吐出了这两个字，旋即转过头，问：“是唐义森从中作梗了？”

    “你觉得的呢？”他低下头与她对视了一眼，微微一笑，抬手攥起她的一缕头发，笑说：“如果是唐义森，才不会那么麻烦的换一个房间，而我们此刻应该看到的是唐叙睡着的样子，而不是我四哥和四嫂的交欢的画面。”

    “最渴望我看到这种画面的人，这世上大概只有一个，那就是我四哥了。然而，我连现场都看过，又怎么会在意这种通过摄像头传来的东西。就是有点恶心而已，你觉得呢？”

    他说完，便抵着脑袋看她，那模样很明显是在等她的评价，样子别提多认真了。程旬旬暗暗的瞥了他一眼，默了片刻才笑了笑，装傻说：“什么？”

    “我知道你看见了，而且还看的非常清楚。”

    “啊，其实我就看到四哥的身材挺好的。其他我没好意思多看，只看了一眼，就一眼而已，当时我还没认出来那滚在一块的人是谁呢。”程旬旬笑的憨厚，说完之后，立刻转移了话题，说：“那唐叙呢？他现在在哪里，还有唐未晞。”

    “药是下了，但人找不到了。”周衍卿依旧不动声色的把玩着她的头发，脸上的表情未变，只眼眸微深，目不转睛的看着她的脸，看着她细微的表情变化，笑容可掬。

    “找不到人？难道不在原来属于四哥的房间里吗？”

    周衍卿摇摇头，这便有些奇怪了，按照道理说周衍臻出现在唐叙的房间里，那么此刻唐叙就应该出现在原本属于周衍臻的房间内，可为什么会找不到人呢？总不至于凭空消失了吧，程旬旬拧了眉头，“那唐未晞呢？”

    他耸耸肩，说：“不知道。”

    “那这就说明了他两现在可能就在一块！”程旬旬说着，猛地直起了身子，整个人莫名的有些兴奋，反手一把握住了他的手，说：“他们现在肯定在一起……”

    “所以呢？”周衍卿点了点头。

    “所以只要能找到他们，那么你的计划就不算失败！”

    程旬旬看起来很兴奋并且有些激动，周衍卿却十分淡定，不动声色的摁住了她的手，抬手拨开了黏在她嘴上发丝，并将她散落下来的头发别在耳后，微微的笑了笑，说：“那你打算怎么找？这间酒店少说也就百来个房间，就算你有这个毅力一间一间的去找，恐怕人家酒店也不会同意你这么做的。”

    “我们可以缩小范围啊。”

    “怎么缩小？你根本就不知道他被带到了哪一个房间，再者这件事只能暗地里进行，被任何一个人发现，都会功亏一篑，你说你该怎么找？”他微笑着站了起来，双手搭在了她的肩膀上，将她摁在沙发上不让她起来。

    程旬旬拧着眉头，说：“那我们就这样放弃了？”

    “是。”周衍卿点了点头。

    程旬旬脸上的表情明显有些不快，别开了头，冷笑了一声，说：“这真是一出好戏，让人肝疼的好戏！你不如不告诉我，这样我心里倒是舒坦一些。”

    周衍卿张开双腿往她的身上凑了过去，程旬旬皱眉不自觉的伸手抵住了他的肚子，仰头看了他一眼，不知道他这是要做什么。正欲往后靠的时候，他却倏地捧住了她的脸，“你干嘛呀？”

    “你这是怪我咯？”

    程旬旬挣扎了几下，挣脱不开他的手，便只好仰着头任由他捧着自己的脸颊，双手掐住他的手腕，说：“没怪你，我怪你做什么，不过这件事要是被四哥知道了，会不会有麻烦？”

    “这件事你不用管，我会处理好。”他这会看起来十分淡定，半点懊恼的情绪也没有。

    “噢。”她眨巴了两下眼睛，应了一声。

    他说：“还有什么想问的吗？”

    程旬旬摇摇头，说：“没有。”还有什么可问的吗？该说的都已经说了不是吗。

    周衍卿笑着点了点头，放开了捧着她脸颊的手，站直了身子，扬了扬下巴，说：“那你安慰安慰我吧。”

    程旬旬瞪圆了眼睛，目不转睛的看了他一会，半晌她才深吸了一口气，说：“都已经是过去的事情了，你就不要放在心上了，而且他们是夫妻，做这种事情挺正常的。而且四哥这么做大概就是想刺激你，你要是往心里去了，那岂不是正好如了他的意吗？而且你要是真放不下安盺，就把她抢回来呗，管她愿不愿意。”

    “男人不都是强上的吗？你就当一回霸道总裁，以你的颜值和地位，强着强着她也就顺着你了，干嘛留着一肚子闷气自己受着呢。”

    周衍卿盯着她看了许久，嗤笑了一声，说：“程旬旬，你是不是压根就没有把我的话放在心上。”

    “放了，每句话都在心上呢。”

    “是吗？那你把我刚才在餐厅跟你说的话背一遍给我听。”他说着，忽然就冷下了脸，特别严肃。

    “啊。”程旬旬的脑子顿时就转过弯来了。

    周衍卿就这么双手抱臂，居高临下的看着她，半分余地也没有，说：“背吧。”

    程旬旬顿住，低了头，双手搭在肚子上，轻轻的摸了摸，哼唧了两声，说：“肚子有点不舒服，医生说我要多注意休息的，折腾了一个晚上，我有点撑不住了。”她抬头可怜巴巴的看着他，抬手轻轻的扯了扯他的衣角，“休息吧，时间不早了，我不折腾了，咱们还是早点休息吧。不管什么事儿等明天再说吧。”

    她就这么仰着头眼巴巴的看着他，周衍卿抿着唇不说话，只低头看着她。片刻之后，唇角一勾，倏地伸手捏住了她的下巴，旋即弯腰低头吻上了她的唇。程旬旬一把揪住了他的衣服，身子往后靠了下去，结果太大力把周衍卿一道往后拽了下去，幸得周衍卿反应比较快，迅速的抬手撑住了自己的身子没有压在她的身上。

    两人的唇也就此分开，程旬旬整个人软在了沙发上，捏着他西服的手缓缓的松开，小心翼翼的抚平了褶皱，喉头微微的动了动，她没想到他说的安慰是这个，脑袋一点一点的歪了下去，说：“那个……那个我已经是怀孕后期了，不太方便，所以我不太方便身体上来安慰你……”

    她一边说一边像个毛毛虫一样不停的挪动着自己的身子，似乎是想从他的身下钻出去，周衍卿自然看的出来她的意图，伸手一把扣住了她的肩膀，又将她拉了回来，手指捏着她的下巴，拧着眉头，说：“你说你这脑袋瓜子里到底在想什么。”

    “没想。”

    “你可真是懂事的让人讨厌。”

    程旬旬抬眸看他，结果被周衍卿捂住了眼睛，她嗯嗯了两声，想掰开他的手，可惜掰不开。她拧了眉，终有些不高兴了，这大爷实在是太难伺候了，既然这么难，那就不伺候了！

    她正准备反抗的时候，周衍卿却抢在她前面开口说话了，“你是不是觉得我现在特别生气，心里特别不好受？就想找个人出气，是不是？”

    程旬旬没想到他会这么直白的说出来，抿唇没有说话，刚刚那种想要翻身农奴把歌唱的气势一下就没了，连带着那一丝怒气都没了，只安安静静的靠坐在沙发上，双手依旧搭在他的手背上。

    她看不到他的脸，只能听到他的声音，默了一会，周衍卿便轻笑了一声，那笑声里带着讽刺，说：“程旬旬你把自己看的太不重要了，我不会因为安盺而破坏了我们之间的关系，那不值得，你明白吗？她没有你们想的那么重要，那视频只是让我觉得过去的一切变得恶心，除此之外倒是没有其他感觉。”

    “程旬旬你要是敢成为第二个安盺，我一定会让你生不如死。”这最后一句他说的很慢，亦说的很认真，一字一句声声入耳。程旬旬知道他指的是什么，劈腿。

    话音落下，程旬旬便觉得唇上一软，她几乎还来不及做出任何反应，他的唇舌便纠缠了上来。他捂在她眼睛上的手松开，程旬旬重新找回视线，映入眼帘的便是他的眼睛，黑曜石般的眼眸里倒映着她的眼睛。程旬旬有些愣然，周衍卿轻咬了一下她的唇后，便直起了身子，往后退了一步，笑说：“怎么？你怕？”

    程旬旬双手捂在胸口，仍然一声不吭，周衍卿也不恼，伸手将她从沙发上拉了起来，带着她回了卧室，让她坐在了床上，说：“睡吧，别总是自以为是的猜测我的想法，你还没那么了解我。”

    他说着微微一笑，摸了摸她的头，便转身去卫生间了。程旬旬依旧愣愣的坐在床上，首先她要成为第二个安盺之前，得先成为安盺。

    周衍卿洗完澡出来的时候，程旬旬已经乖乖的躺在床上睡了，他关了灯，看了放在梳妆台上的笔记本电脑一眼，便走向了床，掀开被子躺了进去。

    ……

    敞亮的房间内，安盺软软的趴在床上，被子搭在身上，卫生间里传来潺潺水声。她微微喘着气，慢慢支撑起了身子，靠坐在了床头，目光往四周扫了一圈，却什么也没看到。

    可刚刚周衍臻说的话听着不像是假的，她不由闭上了眼睛，整个人卷缩了起来，双手捂住了脸颊，身子止不住的颤抖了起来。无声的干呕了一下，旋即牢牢的捂住了自己嘴，室内的暖气很充足，可她却觉得很冷，从头顶到脚趾身体的每一个部位都觉得冷。

    她低着头，几乎不敢抬起来，耳边不断的回响着周衍臻在高chao过后，她趴在他身上时在她耳边说的那句话，他微微喘着气，在她耳侧轻轻的笑，手掌轻拍她的臀部，说：“你今天的表现的很好，你说老五看见了会怎么样？”

    “他怎么会看见。”

    “我说他看得见，他就看得见。”他忽的伸手摁住了她的头，将她重重的压了下来，嘴唇贴在她的耳侧，说：“这个房间有摄像头，老五准备的，不过他并不是给我们准备的。而是给唐叙和唐未晞准备的，你说他想做什么呢？唐叙是唐义森的儿子，唐未晞是唐义森的女儿，你说他为什么要这么做呢？“

    安盺心头一紧，笑说：“我怎么会知道。只是你这么做的话，我还怎么勾引他？他又怎么会上当？”

    “这就要看你的本事了，这么一来也可以试探试探他对你到底还剩几分情。”

    她冷笑了一声，“你这样不会把他对我最后的那一点感情都磨没了吗？”

    周衍臻则过头，对上了她的视线，伸出一根手指，扯了一下她的嘴角，啧啧了两声，说：“瞧你现在这个样子，是不是很难过？”

    她吞了口口水，目光灼灼的看着他，说：“没有。”

    他轻轻一笑，长臂一伸将她抱在了怀里，拍了拍她裸露的背脊，笑说：“安盺，你要是喜欢我的话，会很满意我的安排。可惜，你现在看起来很不高兴。”

    “如果你同意我不再去勾引周衍卿的话，我自然会很高兴。可是你现在等于是破坏了你自己的计划，这让我很难办，周衍卿会更厌恶我。”

    周衍臻松开了手，将她推到了一旁，下了床，说：“没关系，上几次床就好了。”

    “你把我当什么！”

    “你把自己当什么，我就把你当什么。”周衍臻回头看了她一眼，那笑容里充满了讽刺，随即便进了卫生间。

    安盺深吸了一口气，余光瞥见了床头柜上的烟盒，伸手取了一根点燃抽了起来，一口烟吐了出来她整个人松弛了一点，看到落在地上的黑色衬衫，她默了一会，便伸手撩了起来，穿上简单的扣了几个扣子，然后下了床，行至落地窗前。窗户上倒映着她的身影，看不清楚脸，倒是能看清楚她的身体，还有露在外面的一双长腿。

    她把自己当什么呢。

    安盺吸完了最后一口烟，将烟蒂摁灭在了烟灰缸里，然后一步步的走向了卫生间，伸手握住了门把，吸了口气往下一摁猛地推开了门，唇角挂着浅笑，双手抱臂往前走了一步，倚靠在了门框上。周衍臻站在莲蓬下，听到动静转头看了一眼，唇角一挑，“怎么了？”

    “就想问你，到底把我当什么了。”

    周衍臻没理她，自顾自的洗澡，他的身材很不错，三十五岁的人了，身体素质还是很好，身上一丝赘肉都没有，别说床上功夫也很好。周衍臻对安盺一开始是厌恶的，或者说从头到尾都是厌恶的，但总有办法能够从厌恶到喜欢，她都努力了那么多年了，不可能一点效果都没有。

    安盺甩了甩头发，一步进了浴室，随即从后面抱住了他，双手往下，却在即将碰到要害部位的瞬间被他一把扣住了双手。她轻轻一笑，踮起了脚尖凑到了他的耳侧，说：“我明白你的用意了，既然你已经安插了人在周衍卿的身边，那就不需要我过去了，为什么不早说？其实你对我并非无情。”

    她说着绕到了他的身前，很快整个人就被淋湿了，黑色的衬衣黏住她的身体，衬托她的皮肤更显白皙，胸口的风光若隐若现，十分诱人。

    周衍臻眯眼看着她，薄唇紧抿，目光深不可测，让人捉摸不透心思。安盺扬手抱住了他的脖子，往前走了一步，双脚踩在他的脚背上，一点一点的凑近，嘴唇即将碰上他的唇时。周衍臻眉头一拢，猛地一挥手，将她从身上一把甩开。他的力气极大，安盺一下撞在了莲蓬的开关上。

    她腰上一疼，低呼了一声便摔倒在了地上，这一下应该是真的很重，她竟疼的直不起腰来。而周衍臻已经关了莲蓬拿了浴巾围在了腰上，说：“别在我洗澡的时候碰我，脏。”

    安盺捂着自己的腰坐在地上，脸色发白，抬眸看了他一眼，闭了闭眼睛，轻点了一下头，说：“我知道了。”

    周衍臻只看了她一眼，便出去了，安盺在地上坐了好一会，才慢慢的爬了起来，缓缓的走出了淋浴间，伸手拿了一块毛巾，擦掉了身上的水珠。

    夜晚，周衍臻没让她上床，她便只能坐在椅子上，一夜下来，身上的水都自然干了，可她却十分不舒服。

    ……

    清晨的第一缕阳光透过窗户洒进房间，雪停了，云雾之间有暖黄色的光洒下来，太阳只露了个头，天空依旧还是灰蒙蒙的。

    1708房间的门被人轻轻的推开，此人进去大概十多分钟之后，又悄悄的离开，很快就消失在了走廊里。

    唐叙是被一阵手机铃声给吵醒的，醒过来的时候，脑仁特别疼，像是有人拿钻头钻他的脑子似得。他翻了个身子，睁开眼睛映入眼帘的是房间的顶灯，窗帘没有拉严实，光线照射进来房间内并不是很暗，能够看清楚里面的每一样东西，包括床上的人。

    当他一转头，看到身边的女人时，整个人一下就清醒了过来，一下将她从身上推开，猛地坐了起来，掀开被子一看，整个人都软了。

    他的动静很大，唐未晞被他这么一推就醒了，伸手抓住了他的手臂，喃喃的说：“怎么了？”

    唐叙此刻脸上没有半点血色，将那只正在响的手机递了过去，说：“你的手机。”声音干涩，听起来冷冷的，没有丝毫感情，倒是能听出一丝颤抖。

    唐未晞看了一眼手机屏幕，顿时整个人也清醒了过来，迅速的坐了起来，用被子掩盖住了自己的身体，心下一片慌乱，说：“是外公，是外公！怎么办！”

    “你……你别出声，我接电话。”唐未晞用力的吞了口口水，一把摁住了唐叙的腿，而他从头到尾就没有说话。

    唐未晞却抖着手，一双眼睛死死的盯着他的脸，似得在等着他的意见。唐叙推开了她的手，说：“你接，我不会说话。”

    “好，好，我接。”她说着，便小心翼翼的将电话接了起来，心砰砰跳得厉害，将手机放在了耳边，吞了口口水，说：“喂。”

    “小晞啊，还没起床吗？”

    唐未晞嗯了一声，默了好一会，才说：“没有……”

    “听说你昨天喝了很多酒，而且很晚才回的房间，你这孩子，要不然你先睡，我跟你爸要先回去了。”

    “嗯。”唐未晞不敢多说话。

    唐仕进笑了笑，说：“好了好了，那我不吵你了，你睡吧。”

    说完，唐未晞就迅速的挂断了电话，然后将手机丢在了一旁，长长的吐了口气。默了好一会，唐未晞才扬起了一丝笑，暗暗的瞥了他一眼，小心翼翼的凑了过去，整个人贴在了他的背上，手指一点一点的爬上他的手背，小声的叫了他的名字，“唐叙。”

    “你为什么会在这里！”唐叙一下甩开了她的手，明显是在压制着心底翻腾的怒意。

    “昨天是你给我发的短信，我只是来给你送药的，昨天是你……”

    唐叙皱了皱眉，旋即忽然像是想到了什么，说：“我们被人设计了，你快离开这里！快！”

    他说着迅速的从床上起来，迅速的捡起了地上的衣服，将唐未晞的衣服丢到她的身上。唐未晞还有点迷糊，愣愣的坐在床上，看着唐叙慌张穿衣服的样子，干笑了一声，说：“唐叙你在说什么啊？”

    “我昨天被人下药了，短信不是我发的！我并不是故意跟你……我不可能跟你做这种事的！”

    唐未晞一颗心凉了半截，她有点不敢相信，抱着被子慢慢的爬了过去，伸手一把拉住了他的衣服，说：“不可能吧，怎么可能呢！唐叙你别骗我……”

    “那不然呢？”唐叙有些生气，“难道你觉得是我邀请你来上床的吗！除非我疯了，否则我绝对不会这么做的！你忘记自己是什么身份了吗！这件事要是传出去……不，这件事绝对不能传出去，不能被人发现！你马上穿好衣服，马上离开这里！走安全楼梯，知不知道！”

    没一会，唐叙就穿好了衣服，而唐未晞却还坐在床上，手脚僵硬的根本没法子动，“告诉爸爸……告诉爸爸！”上长记号。

    “我们先分开，你懂不懂！别被人抓住机会！你先找个地方躲起来！千万不要被人发现。”

    唐未晞现在才稍稍反应过来，开始穿衣服，她来的时候是穿着礼服过来的，现下自然也是礼服。然而，昨天唐叙太急切了，礼服的扣子被扯坏了，她只能用双手抱着衣服。

    随后，在唐叙的掩护之下，唐未晞顺利的走近了安全楼道。

    大门刚关上，身后就有人叫了他的名字，“唐叙。”

    他猛地站直了身子，缓缓的转过了身子，见着来人他便暗暗的松了口气，干干一笑，说：“羲和。”

    陈羲和上下扫了他一眼，伸手拍了拍他的肩膀，说：“原来你已经出来了，我说怎么敲门没人开呢。不过，你怎么这个样子就出来了？”

    “啊，我忘记了昨晚你睡的是我的房间，里头没有你的梳洗用品。昨天对不住啊，我表妹喝多了，耍了一夜的酒疯，我只顾着照顾她了，等把她安顿好了我也累瘫了，在她房里坐了一会就睡着了。抱歉啊，把你给忘了。”陈羲和抱歉的笑了笑。

    陈枷枷重重的拍了他一下，说：“有你这么说话的么，别在别人面前损我好不好，好歹我是个女孩子，还是单身。”

    “行了，全世界都知道你是单身了，是单身也没人理你。”陈羲和斜了她一眼，旋即又看向了唐叙，尴尬的笑了笑，说：“让你见笑了，我这妹妹就是个奇葩，你别理她。”

    “你丫才奇葩呢。”陈枷枷啪的一下将他打开，上前一步站在了唐叙的面前，伸出了手，大大方方的说：“你好，我叫陈枷枷，你可以叫我枷枷，我还是在校大学生，再过一年就毕业了，到时候我也来唐氏。给你当助手，好不好？”

    唐叙干笑了一声，低眸看了她伸过来的手一眼，正打算伸手的时候，陈羲和已经把人拽开了，说：“房卡给我吧，一会我自己去退房，你也快回去洗漱一下吧，我就先走了。”

    “噢，好。”唐叙迅速的从口袋里拿出了房卡，递到了陈羲和的手里，随即像是想到了什么，说：“昨天晚上你把我送到房间之后，有什么异常吗？比如有没有人跟着什么的，你也知道我昨天的那个情况有多糟糕。”

    “放心吧，你昨天不是没有回自己的房间吗，肯定不会有事，也没有人跟着我，别担心了，过去就没事了。”陈羲和微笑着拍了拍他的肩膀，随即眼珠子一转，深深的看了他一眼，默了一会，将人拉倒了一旁，低声问：“是不是发生了什么？”

    唐叙连连摆手，说：“没有，我只是觉得奇怪为什么会有人给我下这种药。” [^*]

    “噢，没事就好。昨天我的房卡就放在房间里了，也没人能进去。你早上起来有什么异样没有？”

    他摇摇头，抬手拍了拍脑袋，笑说：“没有，就是房间里特乱，其他倒是没什么，身体也有点不舒服。”

    “那就好，那你快回去洗个澡洗漱一下吧。我先走了。”陈羲和拍了拍他的肩膀，同他笑了笑，就带着陈枷枷走了，向冉早就已经起来等在餐厅了。

    唐叙站在原地，深深的吸了口气，坐了另一部电梯上了楼。

    唐未晞一只手紧紧捏着身上的衣服，坐在楼道上，另一只手死死的捏着手机，楼道上没有暖气，特别冷，只坐了一会，她整个人就冻僵了，不过这脑袋倒是变得越来越清醒，可越是清醒这整个人就越冷，从里到位的冷。在这座酒店里，最想捏到她把柄的人就只有程旬旬了，这件事一定是程旬旬和周衍卿设计的她！

    她死死抿着唇，良久之后，用僵硬的手指拨通了唐义森的电话。

    “爸，我出事了。不，是我跟唐叙一起出事了，程旬旬和周衍卿联合了。”

    