
    这吻来的突然，却是将程旬旬即将出口的话全数没入了口中，甚至于连带着她的怒气一并都吞噬干净了，程旬旬此刻被他这忽如其来的举动给整的脑子白了一片。

    唐仕进见着此情此情不由倒吸了一口气，脸色发青，门口还站着其他人。他怒不可遏拐杖一挥，程旬旬余光瞥见，往前一靠，整人紧紧的贴在了周衍卿的身上，双手用力一环，两只手臂横在了他的背上，堪堪挡下了那一拐杖，程旬旬因为疼，不由咬紧了牙关，不小心便咬到了他的嘴唇。

    唐仕进手下不留情，那一拐杖打在程旬旬的小臂上时，他稍稍愣了一下。手上一抖，手里的拐杖不由滑落，哐当一声掉在了地上，紧接着便是一片哗然，从门口传来一阵阵的私语，一道道的目光在他们几个人的身上扫来扫去。

    周衍卿蹙着眉。低头看着她，程旬旬倒是淡定，只暗暗的吸了口气，抬起眼帘看了他一眼，咧嘴笑了笑。如此细小的举动，在旁人眼里这简直是护犊情深的一对啊，互相护着对方，一个生怕伤着她，另一个则不想看着他被打。在旁人看来，这感情得多深厚，才能如他们这边，宁可伤己，也不愿伤他。

    而这一幕也恰好被借口从宴厅出来看情况的安盺见着了。周衍卿亲上去的时候，她正好走到门口，从她这个角度，看不到周衍卿的脸，不过倒是能看清楚程旬旬脸上的表情。

    “他们的感情看起来很不错，看来唐小姐是没戏了。”一个低沉的男声在她耳侧响起，声音不大，但恰好能让安盺听见。上何台圾。

    她闻声不由转头，正好对上那人的侧脸，那人的目光落在周衍卿的身上，面上带着浅浅的笑。大约是察觉到有人在看他。便侧了一下头，正好就对上了安盺的眼睛，旋即冲着她微微一笑，以示礼貌。

    “羲和，怎么样了？还没解决好吗？”唐叙安排妥当唐未晞的事情，等她洗完澡出来，见着没什么大碍之后，就赶紧下来，在宴厅内没看到唐仕进和唐义森，便过来看看，没想到这边竟然还有这么些围观的人。

    这个被唤作羲和的男人，闻声转过了头，旋即站直了身子，摇摇头。说：“可能一时半会解决不好，这不‘罪魁祸首’算是过来了。”他说着，让了一下位置，让唐叙进去。

    唐雅惠与唐雅琳两姐妹在一旁咋咋呼呼的，啧啧了两声，说：“这算什么还当着我们的面亲上护上了，你这是在间接告诉我们，咱家小晞有多不要脸的倒贴你吗？”

    “你们两个给我闭嘴！这里没有你们说话的份，你们两个要是诚心诚意来送祝福的，那么就留下，如果是来闹事的，就给我滚出去！”唐仕进的威势还是在的，平日里她们乱嚼舌根也就算了，现在这种场合下，自家人还要落井下石，不停的闹腾把事情折腾大，那就是不该！

    唐雅惠自觉委屈，挺了背脊，说：“二叔，这小晞日后是要当家做主的人，您可不能让她这般胡来。人周家五爷的举动还不够明显吗？难不成您还想着让小晞倒贴呢？您疼她爱她我们都知道，我们也疼她爱她呀，她可是小文留下来的唯一的骨肉，家里头有谁不疼她爱她的紧，就是我爸病的那么严重躺在医院里也老想着小晞。可就是疼爱您也不能这么由着她的性子来啊。”

    “之前咱们是不了解情况，还以为是这个女人在作怪，人周衍卿也是想娶咱们小晞的，两个人有一份情这才执意要嫁给他。可现在她这行为可是在破坏人家啊，平日里看她挺乖巧明事理顾大局的，现在看起来还是小孩性子，喜欢什么就要什么，还不管不顾的。这日后您把唐氏交还给她，不单单是咱们放不下心，估摸着我爸都得从病床上跳起来。”

    唐雅惠皱着眉头，长叹了一口气，说：“其他我倒是不担心，我就是担心会气着老爸，加重病情。”她说着，还哽咽起来了，好像唐仕贤明天就要死了似得。

    “既然担心就多去医院陪陪我大哥，别总是挖空了心思，吵着闹着让他出面来跟我要职权！你们两个老公在我背后做什么，别以为我不知道！我现在睁一眼闭一只眼，也都是看在大哥的面子上，你们两个若还那么不识趣，就别怪我六情不认！不但唐氏不用待着，就算是你们夫家的产业，我也可以想办法让他们不复存在！”唐仕进失去女儿之后的手段确实有够狠厉，打压自家亲戚的事情，他也不是没做过。

    唐雅琳暗暗的揪了一把唐雅惠的衣服，将她扯了回来，笑哈哈的说：“二叔你也别怪雅惠，她就是个心直口快的人，就一张嘴巴不会说话，心是好的。她这也是不想小晞受到伤害，她现在是脑子发热，硬是要嫁给周衍卿，等真的嫁过去了，到时候受伤的还不是她自己么。”

    “想来周五爷是从来没有想过把身边这位送走吧？”唐雅琳成功的又将矛头引回了周衍卿和程旬旬的身上。

    周衍卿动了动肩膀，脸上的表情变得有些严肃，深深的看了程旬旬一眼之后，才转过了身，面向了唐仕进，并将程旬旬牢牢的锁在身后，不让她在冲动的蹦出来。

    “今天是唐未晞小姐的生日，我想唐老应该也不希望因为这么一件小事儿，而破坏了气氛吧？若您一定要说这件事跟旬旬有关系，刚刚那两下子，也算是抵过了吧？若您一定要追究到底，那么就由我来承担，我也愿意奉陪到底，只不过我怕您查到最后，不但会大失所望，还会心寒。并且我敢保证，这对唐未晞小姐一点儿好处都没有。”

    程旬旬小心翼翼的往边上挪了一小步，露出了小半张脸，正好能看到唐仕进，她低头正好看到唐仕进的手杖落在脚边。她弯身捡了起来，往前走了一步，站在了周衍卿的身侧，将拐杖递了过去，说：“我没有害唐未晞，也没有往她身上泼脏水。”

    唐仕进刚才那一下，也是下了狠手的，程旬旬拿着拐杖的手有点抖，不过依旧直挺挺的举在那里。他看了她手掌的拐杖一眼，又抬眸看向了她的眼睛，眉头不由蹙了一下。程旬旬只是静静的看着他，说：“我知道，只要你们愿意你们就可以得到你们想要的一切，而我这样的人，就算是紧握在手里的东西，没日没夜的守护着，转眼之间还是会被人抢走，连抢的余地都没有。”

    “今天是唐未晞小姐的生日，我并不想破坏，只是恰好我跟唐小姐的生日在同一天，我求周衍卿让他带我过来看看，他其实是不同意的，不过我太烦了，连着求了他一个星期，终于他看我挺可怜的，就带我过来。他让我待在房间里哪儿也别去，还叫了人看着我的。”

    程旬旬吐了舌头，调皮的笑了笑，说：“但我怀着孩子，他们不敢对我来硬的，而且我以前在外面流浪的时候，骗术精湛，所以我就跑了出来。我能找到唐小姐，也是多亏了有人指引我，我才找去那个卫生间的。结果就看到格子间的门被顶着，有人被困在里面。”

    “唐小姐出来的时候，就是那个样子了，至于她为什么那么说，我想可能是误会了吧。”

    唐义森冷笑，说：“这事儿还真是巧的很。”

    “谁说不是呢，有些事就是那么巧，就好像我跟唐小姐竟然是同年同月同日生的，并且还同时喜欢着一个男人。如果没记错的话，唐小姐小时候被人绑架拐走了，就是那么巧，我也是。我跟唐小姐有着一样的遭遇，只是唐小姐比我幸运，她找回了家，而我没有。”

    程旬旬说着，挣开了周衍卿的手，往前走了一步，站在了唐仕进的面前，刚要伸手唐义森就想伸手，周衍卿刚迈出一步，就看到唐仕进做了个制止的动作，唐义森皱了皱眉，说：“爸，她这都是装的。”

    唐仕进没说话，程旬旬只看了唐义森一眼，便继续伸手过去，握住了唐仕进的手，然后将手里的拐杖放在了他的掌心里，说：“您别生气，也根本就没有生气的必要，我这样的小人物怎么可以斗得过唐家大小姐呢？别为了我气坏了身体，今天是个好日子，别因为我而破坏了气氛，我走了。”

    说完，她就松开了手。

    正要走的时候，唐仕进却发话了，“既然来了，就没有走的必要了。我人是老了，但耳朵还没有聋，刚刚周衍卿说的话我听得清清楚楚。既然如此你就是周家的人，留下又何妨？你不是要看看吗？连宴厅都没有进，怎么能看的清楚。你说的没错，这么好的日子确实不应该被破坏，只要我在，我们家小晞就不会被人欺负了去。”

    唐仕进拄着拐杖一步步的走到了程旬旬的身边，停留了片刻，这才径直的走了出去，对门口的人说：“小小插曲，让大家见笑了，外头冷，大家还是回宴厅吧。小晞马上就会出现在大家面前。”

    很快休息室内就只剩下了程旬旬和周衍卿两个人，安盺走开的时候，深深的看了周衍卿一眼。

    周衍卿给罗杏打了个电话，便将程旬旬拽了回来，让她坐在了沙发上。程旬旬低垂着头，一直没有说话，坐姿倒是挺端正的，双脚并拢，一双鞋子湿哒哒的，就这么穿着也不知道难受。周衍卿坐在她的斜对面，翘着二郎腿目光落在她的脚上。

    半晌，休息室的门被敲响，周衍卿收回了视线，应了一声之后门便开了，酒店的服务生推门走了进来，手里拿着一只杯子。周衍卿站了起来，将杯子接了过来，就摆了摆手让人出去了。等服务生关上门，他才走到程旬旬的跟前，将水杯递到了她的面前，“拿着。”

    程旬旬闻声回过神来，抬头看了他一眼，说了声谢谢，便接了过来，是热开水。双手捧住了杯子，抬手喝了一口，便将杯子抵在了腿上，擦了擦嘴，说：“抱歉，似乎又给你惹麻烦，这一次你怎么教训我，我都没有意见，也甘愿接受，这一次确实是我的问题，是我冲动了。你不必管我，还是……”

    她的声音戛然而止，整个人惊了一下，猛地往后靠了一下，双脚往边上避开，看着忽然蹲下来伸手抓她脚的周衍卿，说：“你干什么？”

    周衍卿不理会她的诧异，也不嫌弃脏一把握住了她的脚，稍稍一用力将扯了过来，解开了鞋带并把她的鞋子给脱了，连带着袜子一块，“不难受吗？”

    程旬旬愣住，被子里的水差一点洒了，等她回过神来，她两只脚的鞋子和袜子都被扒光了，脚丫子**裸的露在了外头。可惜她现在肚子大，手脚没之前那么灵活，想把脚缩回来都没法子。而且周衍卿抓的牢，她往回缩了一下，便又被他拽了回去。

    他拉过了一旁的椅子，在她面前坐了下来，让她把叫搁置在他的腿上。然后又把她手里的杯子拿走，放在了地上，把她两个袖子撸了起来，两只手臂上各有一条红痕。程旬旬一下抽回了手，把袖子扒拉了下来，说：“你做什么？”

    周衍卿抬起了眼帘，目光幽深，就这么直直的看着她，片刻才开口，说：“你做什么。”

    “什么做什么？”他的眸子有些深沉，程旬旬是琢磨不透他的心思，原本以为他应该把她丢在这里，然后让张锐霖过来把她带走的，可他却一直坐在这里，也不知道在想什么。“我当时没有考虑太多，还以为可以将计就计的，只是我低估了她，她的嘴巴比我想象中的紧，我以为……”

    “为什么要给我挡？有必要吗？”程旬旬的话还没说完，就被周衍卿给打断了，还是一本正经的打断的。

    程旬旬一下顿住，同他对视了片刻，才转开了头，抿唇干笑了一下，说：“没为什么，就是一时间脑子发热了而已，至于有没有必要，我也不知道。我不太愿意看到你因为我而受到伤害，这次的事情是我惹出来的，还让你挨打，似乎不应该。”

    周衍卿哼笑了一声，“当初我也为你挨了十鞭，那时候你怎么不出来挡？”

    程旬旬张了张嘴，终了只是看了他一眼，一句话也说不出来，只干干的笑了笑，抬手摸了摸自己的头发，转开了头，“我忘了。”

    这究竟是为什么，程旬旬并不想去找出答案。话音落下，休息室内便陷入了沉寂，程旬旬的心莫名的提了起来，侧着头都不敢往周衍卿的方向看一眼，这沉默的让人有些尴尬。片刻之后，她便咳嗽了一声，正想说话的时候，只觉脚上一暖，她转头便看到了周衍卿用双手握住了她的两只脚。

    程旬旬看到这个场景，不由缩了一下脚，周衍卿瞪视了她一眼，说：“别动。”

    “我的脚不干净。”

    “能脏到哪里去？”

    她张嘴还想说些什么，周衍卿便皱眉，有些不耐烦的说：“闭嘴，少说废话，脚凉的话很容易感冒，你觉得自己适合感冒吗？到时候感冒了，还是麻烦我。”他微低着头，口气听起来有些硬邦邦的。

    程旬旬闭了嘴巴，抿了唇不再说话。双脚在他的掌心里渐渐暖了起来，她一动都不敢动，低着头仅用余光去看自己的脚，还有脚上他的手。脸颊有些热，心砰砰直跳，脚上的温度好像传到了心里，连带着眼眶都有些热了起来，从来也没有人用手来捂热她的脚，而且她的脚也没有洗过。

    不知过了多久，休息室的门再次被敲响，程旬旬条件反射的又缩了一下自己的脚，这一次倒是成功逃脱了他的手掌，只是当那暖人的温度消失在脚上的时候，程旬旬心里是有些失落的，有那么一刻，她真希望时间能够就此停住该多好呢，那一丝温暖是属于她一个人的吧。

    “进来。”周衍卿站了起来，整了整身上的衣服。

    随即门边被推开，进来的是罗杏和张锐霖，“周五爷。”两人毕恭毕敬的唤了一声。

    周衍卿轻点了一下头，双手背在身后，对着罗杏扬了扬下巴，说：“你给她换衣服。”

    “换什么衣服？”程旬旬有些不明所以，转头便看到了罗杏手里拿着一套衣服，周衍卿并没有回答她，径直了出了休息室，并随手关上了门。

    “你在这儿守着，谁都不准进，我去一下洗手间。”周衍卿嘱咐了一声，就去了卫生间。

    罗杏将衣服挂在了架子上，先给程旬旬穿鞋子，她盯着那衣服，不由的问：“为什么要换衣服？你不是来带我回去的吗？”

    “不知道，五爷只给我打了电话，让我那一套体面一点的衣服过来，其他没有说。”

    罗杏拿来的鞋子外观很漂亮，里头有一层绒毛，穿起来特别暖。罗杏带过来的是一条裙子，虽说是孕妇装，但看起来特别高贵，是暗紫色的，上面的花纹碎钻十分精致，皮草的披肩，厚实的底裤，就算这么出去也不会觉得很冷。程旬旬虽然怀孕了，但她的身子并不显胖，光看脸有些圆润，但身上其实没多少肉。

    罗杏还给她弄了一下头发，脸上稍微抹了一点胭脂，擦了口红，整个人便水灵了起来。程旬旬坐在镜子前，透过镜子看着罗杏，说：“他是打算带我参加宴会吗？”

    “不出意外应该是的。”罗杏扬起了一丝浅笑，那笑容里带着一丝亲切，在她眼里，程旬旬就像是自己的妹妹，她的这张脸实在是太容易迷惑人了，她跟徐妈总是会把她当成什么都不懂的孩子，可她哪儿是孩子，她心里分明就住着一个成年人，“好了，出去吧，别让他等太久了。”

    “可是……”

    “别可是了，既然五爷觉得可以带你出席，你只要跟在他的身边就行了，不管发生什么他都会护着你的，你不用担心。”罗杏拍拍她的肩膀，又忍不住捏了捏她的脸，说：“笑笑吧，这是你的生日宴。”

    程旬旬仰头看了她一眼，扬唇笑了笑，点了点头，说：“好。”

    随后，她便走了出去，周衍卿倚着墙站着，听到动静便站直了身子，转头看了她一眼，目光在她光秃秃的脖子上扫了一眼，略皱了一下眉，倒是没说什么，只冲着她伸出了手，说：“来吧，这会应该要唱生日歌了。”

    程旬旬低眸看了一眼他的手，暗暗的吸了口气，伸手将自己的手放在了他的掌心中，他收紧了手指，将她的手攥在掌心中，轻轻一拉，就将她拉到了身边。

    周衍卿说的没错，他们进宴厅的时候，唐义森给唐未晞订的多层大蛋糕已经推了上来，此刻大部分的宾客都聚在台子前，宴厅内的灯光也逐渐暗了下来，只余下台上的几盏聚光灯，唐义森和唐仕进一左一右站在她的身边，蛋糕推到了她的面前，上面已经插了蜡烛。

    灯光下的唐未晞眼中含着泪，脸上有难以抑制的喜悦，那种喜悦是发自内心的，眼泪也是真的。唐仕进的那种好，对于她们这种从小到大从没得到过关爱的人来说，那简直就像是天上掉馅饼，而这对台上的唐未晞来说，确实事掉馅饼，这所有的一切并就不属于她。

    程旬旬和周衍卿就站在不远处，并没有靠的太近，程旬旬想过去，但周衍卿不让，那边人多，她是孕妇不适合在人多的地方挤。随后，宴厅里就响起了生日快乐的音乐，不知道是谁起的头，开始唱生日歌，连唐仕进都唱了起来，那眼里的疼爱，程旬旬站的那么远，都看的清清楚楚。

    耳边充斥着一声声的祝你生日快乐，程旬旬不自觉就红了眼睛，心中有暖意也有酸楚，又难过又开心，两种极端的感觉充斥在一块，忽然就很想有个人可以在这个时候抱她一下，然后跟她说一声生日快乐。长到那么大她从来也没有过过生日，因为她不知道自己是什么时候出生的，当然也没有人给她过。

    有一段时间她都不知道生日是什么，后来到了周家，周嘉树是第一个问她生日的人，程瞎子之前给了她一个，跟祖国同一天，十月一号。后来，在周家的四年，每年的十月一号周嘉树都给她过生日，两个人过，他会给她礼物，还有生日蛋糕，虽然是小小的一个，但程旬旬也非常满足，视如珍宝。

    现在她终于知道自己的生日是什么时候，可惜愿意给她过生日的人已经不在了。

    灯光全暗，程旬旬终于忍不住落了一滴眼泪，眼泪掉落的瞬间，她有些慌张，便用力的挣脱了周衍卿的手，迅速抬手擦掉了眼泪。

    唐未晞许了愿，吹熄了蜡烛之后，宴厅的灯就全数亮了起来。随即就响起了此起彼伏的掌声，唐未晞此时已经泪流满面了，她紧紧的握着唐仕进的手，哽咽着说：“谢谢你，谢谢你外公。”

    她说着，便拥住了他，唐仕进哈哈的笑，轻轻的拍了拍她的背脊，又擦了擦她脸上的泪，“开心吗？”

    她点点头，“从来没有这样开心过，今天是我这一辈子最开心的一天。”

    唐仕进握着她的手，用力的点了点头，眼眶微湿，“可惜雅文看不到了，她要是能看到，一定会很开心的。”他说着转身冲着助手挥了挥手，随即那助理便拿着两个盒子走了上来。

    “这是外公送给你的礼物。”他说着就打开第一个盒子，里面是一个公主头冠，这是在一个月前唐仕进专门让卡地亚公司设计制造的一款头冠，上面镶嵌了宝石和钻石，非常漂亮，并且还是独一无二的款式，专门设计的属于唐未晞的头冠。

    唐未晞看到的时候，整个人都怔住了，那太漂亮了，只要是个女人都会很喜欢，而且足够贵重。她睁大了眼睛，直直的看着唐仕进，连话都说不出来。唐仕进将那头冠拿了出来，冲着她挥了挥手，说：“低头，外公给你戴上，让你成为真正的公主，你小时候就最喜欢当公主了。”

    她愣了好一会，才低头，唐仕进亲手给她戴上，刚刚好非常合适。

    “唐仕进是真的很疼爱这个外孙女。”周衍卿说。

    那头冠闪烁出来的光芒，刺痛了程旬旬的眼睛，半晌都没说一句话，周衍卿侧头看了她一眼，问：“你真的很喜欢当公主？”

    程旬旬哼笑了一声，说：“那个女孩子不喜欢当公主？”

    “现在也喜欢？”

    她转过头，脸上没什么笑容，“有谁会天生喜欢当灰姑娘吗？这世上谁有灰姑娘那么好的命，有个王子来喜欢。就算要当灰姑娘，也得长得漂亮。”

    唐仕进转身面向了在场的宾客，说：“今天是我外孙女二十二岁的生日，很感谢各位赏脸来参加，这个外孙女我丢了十四年，如今我终于找回来了，我真的很开心，我想我的女儿也会很开心。”

    “今天借着小晞的生日，有一件事我要宣布。”

    唐未晞听到这句话，不由挺直了背脊，连脖子都伸长了，微微扬起了下巴，唇角上扬，竟有一种睥睨一切的感觉，连站在后侧的唐义森都露出了一丝笑容。

    现场变得很安静，所有人都在等这个宣布，唐仕进默了一会，目光落在了周景仰的身上，说：“大家都知道我同老周一直以来的关系都非常好，我们一直希望两家能够联姻。可惜我只有一个女儿，她性格独立不喜欢我给她安排婚姻，因此只好作罢。”

    “来后有了小晞。其实我挺中意周衍卿这孩子的，奈何跟我们小晞缘分不够，既然他已经有了妻子，那么他们之前订下的婚约就只好取消了。从此以后，周衍卿同我们小晞就没有关系了。你便好好的对你的身边人吧。”他的目光看向了站在不远处的周衍卿和程旬旬，这最后一句话他是对周衍卿说的，灯光亮起，这两个人所在位置就有些显眼，站在台子上一眼就能看到。

    这边的宾客自然听到了他的最后一句话，纷纷在转过头，顺着他的目光看了过去，程旬旬就此曝光在了所有人的眼前，周景仰和窦兰英也看到了，两人的脸色皆是一青，周家的人，脸上的表情各异，有惊讶有开心亦有生气。宴厅内沉默了片刻，就开始有窃窃私语的声音，在结合前不久发生事情，这议论声就更多了。

    程旬旬有些不自在，想往后躲避一下，可惜周衍卿不给她这个机会，却拉住了她的手，把她往前扯了一下，冲着唐仕进挥了挥手，说：“我知道了，谢谢唐老成全。”

    此话一出，顿时一片哗然。

    唐仕进没有立刻发话，默了许久之后，才笑着点点头，收回视线，看向了周景仰说：“老周，你应该不会怪我做这样的决定吧？”

    周景仰的脸色自然是不好，唐仕进在宣布之前并没有告知他，被当众退掉婚事本就不是什么长脸的事情，而且周衍卿都那么说了，他还能说什么？这时所有人的目光都转向了他，这种场合他自然是不能翻脸，露出了一丝笑容，点了点头，说：“是犬子没有这个福气，自然不会怪你，老唐你这么说便是见外了。而且这件事归根结底，我还要跟你说一声抱歉，毕竟是我儿子毁约在先的。”

    唐仕进笑了笑，说：“那就好，那我便放心了。没有谁对不起谁，是没有缘分而已，而且孩子们的婚事，还是由他们自己做主比较好，真是没感情，硬凑到一块也没幸福。我就这么一个外孙女，我只希望她能够幸福快乐。”他说着，便转头看向了唐未晞，面上带着温和的笑容。

    下面还在窃窃私语，有些人还在不停的往后看，程旬旬身上的议论点本就很多，这下子是热闹了。

    唐未晞一时没反应过来，她没有想到唐仕进竟然会宣布这个！她的脸色微白，唇角抽搐了一下，勉强的笑了笑，什么也没说，也不知道该说什么。

    “今天来的年轻人很多，你便好好看看。前些日子不是学了华尔兹吗？看看，想跟谁跳第一支舞。”唐仕进伸手拉住了她的手，将她的手紧紧的握在了掌心里，拿掉了手里的话筒，在她耳侧低声说：“你看那边，周衍卿已经把他的妻子带来了，小晞别执迷不悟，到时候受伤的只会是你自己，别做愚蠢的事儿。这里有很多年轻男人，跟你门当户对，你又何必非要这样一个不值得你爱的男人。”

    唐未晞吞了口口水，干干一笑，说：“我明白，我明白。”

    “若是非要周家的人，那个周嘉遇便不错，还有周二爷的儿子周嘉弋都不错。你要找对你好的，知道吗？”

    “知道了。”

    “去吧。”

    唐仕进轻轻的推了她一把，唐未晞便提起了裙子，走下了台子，却在那一瞬间顿住了，她不知道该找谁跳舞，而在这一瞬间，映入她眼中的只有一个人，那边是唐叙，一眼便看到了，而此时她能看到的那一只有他了，但她知道自己不能走向他，这辈子都不能，只要她是唐未晞就不能！

    她顿了许久，最后走向的是周嘉遇。

    紧接着，唐未晞便同周嘉遇跳起了第一支舞，人群散开。唐仕进也准备下台子，唐义森站在原地眼睁睁的看着他走了下去，心一点点的往下沉，背在身后的手紧紧的握成拳。少了一段，为什么少了一段！为什么他没有宣布唐未晞是未来企业继承人！

    他顿了一会，才跟着走了过去，旁敲侧击的问：“爸，你是不是忘了什么？今天来的人可全是重头人物。”

    “我知道，但我只是想给小晞过一个单纯的生日，也算是混个脸熟了。小晞在生意上还是新手，而且她现在连大学都还没有毕业，我们先带着她做生意，慢慢上手，等她大学毕业之后，再提继承人的事情也不迟。现在若是贸贸然宣布了，对小晞没有好处，奉承她的人会越来越多，现在就已经有人在奉承她了，这对她日后的发展没有好处。”

    “就是因为这样，在周衍卿这件事上她才会那么任性。虽然我很疼小晞，但公司的利益我还是要照顾到，我知道这几年我的独断独行已经让公司内很多人不服了，现在不能贸然行动，公司内有异心的人太多，我怕日后小晞应付不来，到时候被人架空。我不希望看到这样的场景，起码我要看到她能独当一面，我才能彻底放手。”他说着，便停下来脚步，转头看了他一眼，说：“你认为呢？”

    唐义森微微低头，低垂着眼帘，轻轻一笑，说：“是我没有考虑周全，爸您说的对，做了那么多年的生意，我还是考虑的不够多，帮不了您，很对不起。”

    唐仕进浅淡的笑了笑，并未说什么，只拿了杯酒走向了周景仰。

    唐义森没跟过去，只站在原地，转头往四周看了一圈，只一眼便扫到了周衍卿跟程旬旬，眉目之间燃起了一丝怒意。

    周衍卿脸上含着笑，拉着程旬旬的手带着她吃东西，看起来心情似乎不错，半分都不理会周围的议论声。

    