
    程旬旬深深的看了唐未晞一眼，便收回了视线，装得像个没事人似得，进了寝室。既然过来了。她也顺道收拾了一下东西，这学校恐怕一时半会是不会再回来了，现在连毕业证书都下来了，也算是提前毕业，入社会了。

    只是学识方面，她总觉得还是不够，还可以让自己更扎实一点。

    陈枷枷对于唐未晞的忽然出现也有些惊讶，呆了数秒才回过神来，说：“哎，你怎么来了，找我有事啊？”

    “噢。我是过来想叫你一块出去吃饭的。不知道你有没有空？”唐未晞立在门口，笑容温和，目光往寝室内扫了一眼，笑说：“是不是不太方便？琪琪她们都有约会。我不想当电灯泡，想着你最近好像是单身，就想来碰碰运气，不过看样子。你好像也不方便啊。”

    陈枷枷回头看了一眼，这时程旬旬十分专注的在收拾自己的东西，而向冉则坐在书桌前，翻看着自己的毕业证书，似乎对她的这位朋友并不感兴趣。

    她想了想，目光在程旬旬的身上停留了一会，这才转过了头，对着唐未晞有些不好意思的笑了笑，说：“抱歉啊，我得给我这两个室友践行，所以……”后面的话她就用笑容掩盖了。

    唐未晞的笑容依旧保持不变，轻笑着点了一下头，目光若有似无的在程旬旬的身上扫了一眼，转身的瞬间，忽的停了下来，转回了头。这次的目光是直直的落在程旬旬的身上的。没有半分避讳，“程旬旬？”

    她的语气里带着一点儿疑惑，装的特别像，就好像她刚刚才认出来，反应过来似得。程旬旬停了手上的动作，眉心微蹙了一下，转过头看了她一眼，并没有做任何表态，仅仅只是看着她，一副敌不动我不动的样子。

    向冉这会终于动弹了一下，回头望门口看了一眼，目光在唐未晞的身上停留了一会，又看向了程旬旬，眼里带着一丝疑惑。

    陈枷枷也回头看了程旬旬一眼，笑问：“你们认识啊？”

    唐未晞挑了一下唇角，往里走了一步，站在了陈枷枷的身边，微笑着看着程旬旬，说：“何止认识，我们之间还有着千丝万缕的关系呢，是吧旬旬。既然那么难得在这里碰见了，不如就一块吃饭吧，我请客，如何？”

    程旬旬看着她，不知道她此举意欲何为，放下了手里的书本，转身面向她，笑说：“下次吧，今天不是很方便。”

    唐未晞挑了一下眉，“大家都是同一所学校，还是同系的，不过就是不同班，怎么会不方便呢？你现在占了最大的优势，怎么不敢跟我一块吃饭了？其实我没什么恶意的，你不用这样防着我。”

    “而且我跟枷枷是很好的朋友，朋友的朋友就是我的朋友，我不会因为你撬了我的墙角，而心生怨恨的。毕竟以你的身份撬这块墙角，也需要很大的勇气，我是真心佩服你，真的。”

    气氛一时之间有些僵硬，程旬旬微微皱了眉，这会陈枷枷和向冉都看着她，那眼神晦暗不明。程旬旬暗自吸了口气，笑了笑，走到她的跟前，微微扬起下巴，说：“走吧，我跟你出去说。”

    唐未晞挑眉，并没有半分要避讳的打算，双手抱臂，直挺挺的立在门口，视线在向冉和陈枷枷的脸上扫了一眼，旋即露出了一抹惊讶的表情，说：“怎么？你的朋友难道不知道？别告诉你，她们甚至还不知道你是周家的童养媳，也不知道你结过婚，死过丈夫，肚子里还怀了丈夫五叔的孩子。”

    她用最无辜的语气，说了一番极度讽刺人的话，她是故意的。

    程旬旬抿着唇一时没有开口，其实也没什么可辩驳的，她说的没错。简单概括一下，她的人生大概就是这样的。既然说出来了，也没什么好掩饰的，就是气氛有点僵，这样一来就有点不太愉快。连陈枷枷都皱了眉，但终归是没出来说一句。

    “哎，我是不是说错话了？这话虽不好听，但是，我还是要劝你一句，千万不要抱有太大的希望。”她往前走了一步，两人之间凑了极近，唐未晞穿着高跟鞋，明显比程旬旬高处了一点。她垂眸看着她，唇边挂着一抹若有似无的笑，抬手轻抚了一下她的头发，目光在程旬旬的脸上扫了一眼，便落在了她的发顶之上，轻抚她脑袋的动作停了下来，指间忽然用力，说：“做人呢，还是要有点自知之明才好，时时刻刻保持头脑的清醒，对自己没有坏处。”

    程旬旬只觉得头皮一阵刺痛，感觉头发被她揪下好几根，疼的她不由吸了口气，下一秒唐未晞已经收回了手。她微微皱了一下眉，抬眸看了唐未晞一眼。

    只见她眼中带笑，一脸若无其事的样子，耸了耸肩，说：“既然旬旬不希望我参与其中，那我就不厚脸皮了。那枷枷我下次再请你吃饭好了，回去了，拜拜。”

    她说完，就转身走了，这一次没有丝毫停留，只余下她们三个面面相觑，气氛十分尴尬。程旬旬低垂了眼帘，深吸了一口气，微微一笑，转身继续收拾自己的书桌，将自己的东西一点一点的塞进箱子里，淡淡的说：“她没有说错。”

    陈枷枷还站在门边，向冉仍然坐在椅子上没动，只有程旬旬在那儿上上下下的收拾着自己的东西，笑说：“我确实是个孤儿没错，就是运气好点进了大户人家而已，但我从来不是千金小姐，从来就不是，也就是比佣人稍微高一个档次，其实也差不多。”

    “她说的周家，就是裕丰集团的周家，是吗？她嘴里的那个五叔，就是周五爷？”向冉看似在向她求证，可这语气已然是肯定了这两个答案。

    “我并不是想刻意隐瞒什么，其实情况同我之前跟你们说的都差不多，就是换了个背景而已，他们养着我，却从来不管我。我是被卖进周家的，身份和地位可想而知，而我的作用对周家来说算是一种污点，周家人向来注重名誉，我来这边读书给学校的家庭背景资料也都不是真的，这样的背景真的没什么可分享的。而我以为我的身份，并不会影响我们之间的关系，除却我隐瞒了自己的身份，其他我从未欺骗过你们任何，起码相处过程我是认真的。”她低着头，说话语速缓慢，淡淡然的。

    陈枷枷蹲了下来，伸手握住了她的手，说：“那你打算跟我们做几年的朋友？”

    程旬旬一怔，这句话一下戳中了她的心思，让她有些无措。

    陈枷枷笑了，笑声里带着一丝自嘲，说：“毕业就断的关系，对吗？所以今天这餐饭，算不算是对我们的一种告别？然后从此以后老死不相往来，我们只是你在大学时候解闷用的，是这个意思，对吧？”

    她拧了一下眉头，她其实只是想简单的交个朋友而已，让自己也简单一点，当时也不过是想给自己营造一个普通人家的感觉，简简单单没那么多复杂的事儿。

    话音落下，向冉站了起来，神情冷然，一只手拉着行李箱的拉杆，居高临下的看着她们，说：“既然如此，就不必那么麻烦了，本来就没什么感情，就不要做这种矫情的事儿了，显得特多余。”木豆史划。

    “不过你帮了我这么一个大忙，还因为我惹了孙杰这个麻烦，这份人情，我不得不还，虽然我没什么钱，但请你吃一顿饭的钱还是挺充足的。所以今天这餐饭，我来请，就当是还你这份人情了，咱两日后谁都不欠谁的，我呢也不会再来打扰你的生活，总归是互不打扰吧。正好也满足了你毕业就断关系的意图。”

    程旬旬仰头，对上她的目光，抿了抿唇，喉咙口像是塞住了一团棉花，一点儿声音都发布出来。她其实很珍惜这来之不易的友谊，她从小就没有朋友，也渴望着有一天自己身边能有一个掏心掏肺，可是倾诉心情的朋友。

    然而，这好像被她给搞砸了。

    “旬旬，我不懂，在你眼里友谊到底是什么样的？即便你是周家的童养媳，即便在你身上发生了这样那样不堪的事情，那又怎么了？那是你的家事，其实跟我和向冉一点儿关系都没有，我们只会站在你这边，如果你足够信任我们，真的把我们当做是朋友，根本没什么可忌讳的。我们也不会害你，当然，也可能是我们的感情还不够……”

    陈枷枷停了话头，松开了手，也站了起来，苦笑了一下，说：“算了，这饭我不去吃了，就像小冉说的，没什么意思，挺无聊的，矫情又恶心。小冉欠你人情，我没有，所以你们去吧，我就不去了，这两天有考试，我还是在学校里复习吧。”

    随后，寝室内就安静了下来，没都没有在说话。

    程旬旬停顿了好一会，才重新开始往箱子里塞东西，依旧是有条不紊的，一样一样的整理好，然后妥妥当当的将物品放进箱子内。寝室内的气氛已经降到了冰点，沉闷的让人有些喘不过气来。

    直到程旬旬收拾好东西，站起来像个没事人似得，对着向冉和陈枷枷说：“走吧。”

    陈枷枷没动，向冉倒是率先走了出去，程旬旬将行李拖到门边，笑着走到陈枷枷的身边，弯身凑到她的面前，说：“走啦，吃饭去了，你不饿吗？”

    “不去。”陈枷枷绷着一张脸，明显是特别不高兴，眼眶还红红的，看着像是要哭了。’

    程旬旬笑，一把勾住她的脖子，笑嘻嘻的说：“你这么爱我呀，你知不知道你现在这样子看起来比失恋还难过。”

    