
程旬旬等自己的脸色恢复到正常色，才出了卫生间，整个人已经精精神神的了，头发扎了个小髻。她的皮肤好，只洗了个脸，这儿没有她可以用的护肤品，到底是年轻，不用也没关系，就是稍微干了点，还能忍受，也看不出什么。

    周衍卿已经穿好衣服了，西装笔挺，正站在床边戴手表。

    听到动静，他便顺口问了一句，“上午有课吗？”

    “有。五叔，你能送我去学校吗？”

    “按照你昨天开车的技术是不能，但看在你照顾我的份上，能。”

    他转身，正好就对上了她灿烂的笑容，“谢谢，五叔，你真的超好，超帅。”

    “别拍马屁，昨天踩了几次刹车，我都记在心里。”

    “五叔，我老实告诉你，昨天我没撞车已经是我开车的最高技术了，拿到驾照之后我可是第一次上路，我已经尽力了，真的！我发誓。”程旬旬依旧笑嘻嘻的，还举起了三根手指，屁颠屁颠的跟在周衍卿的身边。

    周衍卿冷笑了两声，斜了她一眼，说：“那我还要感谢你没把我撞死咯？”

    “不是，我就是想说我真的不是故意的。”这话程旬旬已经说了很多次了，他两每次撞在一块，她似乎每次都这么说，然而受伤的总是周衍卿。

    他忽的停下脚步，程旬旬一下没刹住车，走过了两步，又迅速的退了回来，立在了他的后侧，模样毕恭毕敬的。

    他瞧了她一眼，冲着她摆摆手，说：“再往后。”

    程旬旬顿了顿，睁大了眼睛有些茫然的看着他，他挑眉，再次摆手，“别装傻。”

    她顿时恍然，往后退了一步，他再次摆手，她就再退一步，一连退了三步，他才双手抱臂，转身面向了她，说：“以后就跟我保持三步的距离，没有重要的事情，就不要出现在我面前了，明白？”

    她沉吟了片刻，才点了点头，说：“明白，那偶遇呢？”

    “转头就走。”他说完，就转身走向了玄关处。

    “可是五叔，这样会不会不太礼貌。”她一下子又冲到了他的身侧。

    “三步。”周衍卿冷睨了她一眼，程旬旬立刻收益往后退了三步，脸上依旧挂着笑容，等她站定，周衍卿才说：“不会，我两犯冲，我不想受伤。”

    “噢。”

    周衍卿又走了两步，倏地又停下脚步，转过头，一脸疑虑的上下看了她一眼，说：“没记错的话，当初那算命的说你是福星，对吧？”

    程旬旬一怔，立刻又跑了过去，点点头，说：“是啊，程瞎子说我是天生的富贵命，旺夫旺子旺全家，特别好。”

    他呵呵了一声，伸出一根手指将她顶开，“骗子。”

    “程瞎子说的，他算命特别准，是真的。”

    “那你可能是不知道，程瞎子把你卖给周家后的一个星期，出车祸死了。嘉树的病情反反复复，医生曾经说过治疗的好，嘉树可以活到中年，然而他年仅二十八岁。程旬旬，你说你究竟是天煞孤星还是福星？”他面带微笑，就冲她竖起了三根手指，提醒她三步的距离。

    程旬旬愣住，程瞎子的事情她并不知道，她一直认为他得了那几十万应该是吃好喝好，生活潇洒。原来，他竟然死了！可没有人告诉她。

    她呆呆的立在原地，周衍卿已经走到玄关换上皮鞋了，余光一瞥，发现她还站在原地，表情木讷。

    “五叔，你说程瞎子死了，是认真的吗？”

    “是。”

    她抿了唇，低垂了眼帘，气氛一下变得低沉。周衍卿挑眉，正想开口缓和气氛，这人又忽然笑着抬头，指了指放在一侧的那双帆布鞋，说：“五叔，麻烦你把鞋子丢给我，谢谢。”她站在三步开外，半分都不靠近。

    看样子她是当真了，程瞎子意外死亡是真事儿，周嘉树的病情反复也确实如此，不过周衍卿还不至于迷信到真的认为是程旬旬把他们克死。

    他没理会她，推开门出去，程旬旬才过去穿鞋子。

    电梯门开，他走了进去，在里面等了半天也不见程旬旬的影子，电梯门都快关上了，这人还不过来。他只得摁住开门键，出了电梯门，发现她还站在门边，距离他最远的位置。

    “你干什么？”

    “你先下去，我自己去学校就好了。”程旬旬说，态度特别认真。

    “过不过来？”

    她摇摇头。

    “过来。”

    “可是，我过去就超过三步了啊。”

    周衍卿与她对视了一分钟左右，就转身进了电梯，进去之前，提醒了一句，“没有我，你根本就用不了这部电梯，也下不了楼。”

    “噢，对了，我不会天天来这里，你自己看着办。”

    说完他就进去了，在电梯门将要关上的瞬间，程旬旬冲了进去，她对着他灿然一笑，说：“五叔，我这周末去山上给你烧香，让菩萨保佑你一生平安。”

    “谢谢。”他斜了她一眼。

    出了电梯，程旬旬又退到距离他三步之遥的地方，出了大楼，程旬旬没有跟过去，对着他的后脑勺，说：“五叔，那我走了啊。”

    “你周末不是要烧香么？还走什么走，别心疼钱再多烧几柱香就行了，反正用的也是我的钱。”周衍卿没有回头，不过他说的每一个字都清晰的传达到了程旬旬的耳朵里。

    程旬旬想了想，就跟了过去，一本正经的说：“五叔，你放心我会用自己的钱的。”

    周衍卿不置可否。

    路上，周衍卿带着她去吃了一顿营养早餐，还旁敲侧击的问了她关于昨晚的事儿，大概是怕自己喝醉酒说了什么不该说的。

    不过昨天他只做了一点不该做的事儿，不该说的话倒是没说。

    “没有，你昨天什么也没说，也没做什么，没发酒疯。我后来是太累了，自己爬到床上睡的。”她咧嘴一笑，说：“五叔，你的床睡起来很舒服，我本来是想躺下试试看，没想到一躺下就再没起来，一下就睡着了。”

    周衍卿对后半截的内容，记忆比较模糊，早上起来看到怀里的程旬旬时，还是吓了一跳，就像上次醒来看到衣衫不整的她一样惊讶，吓的就差没从床上掉下去。所幸这次她的衣服是整整齐齐的，手上还捏着一块毛巾，整个人蜷缩着，小小一团。

    他还是将信将疑，程旬旬的话多半是不能信的，不过她说没有就没有吧，若是有了，还能怎样？

    “不管有没有做什么，你都不要当真，那不是对你的，明白？”

    “明白。”程旬旬点点头。

    默了一会，程旬旬转头看向周衍卿，问：“五叔，你知道程瞎子葬在哪里吗？”

    “不知道，干嘛？他把你卖了，你还想去拜祭他？”

    “他对我虽然不太好，可是他也养了我这么多年，有他一口吃的，就有我一口，我应该感谢他没有把我丢掉。而且他从来不打我，就算我闯祸他也不打我。拜祭他是我应该做的，他没有亲人，我勉强可以算是他的亲人了。再说，他把我卖了，还让我过上好日子，我更应该感谢他，每年清明给他上柱香，也不是什么很难的事。”程旬旬说的认真，表情淡淡的，看不出悲伤。

    周衍卿侧头看了她一眼，半晌，才说：“我帮你问问，但不一定打听的到。”

    “好。”

    周衍卿将她送到校门口，程旬旬同他说了声再见就要下车，周衍卿却拉住了她的手，说：“你等一下。”

    “什么？”

    周衍卿拿出皮夹，将里面的现金全数拿了出来，塞进了她的手里。

    “五叔，我还有钱。”

    “拿着吧，迟早要用。”周衍卿转回了头，将空了的钱包放回了口袋里，双手搭在方向盘上，等着她下车。

    程旬旬想了想，还是收下了钱，揣在口袋里下了车。

    她站在路边，看着周衍卿的车子驶远了才进了校门，早上有两节课，程旬旬已经迟到十多分钟了，所幸是大课，人多。她从后门悄悄的溜进去，幸好这陈枷枷是个学渣，人家都抢前四排的位置，而她专门跟男生抢后四排的座位，方便补觉。

    今天她很给力坐在最后一排，还是门边的位置，简直太棒了。

    程旬旬进去的时候，陈枷枷正在睡觉，刚坐下，她就醒了。睁开眼睛看到程旬旬，立刻挺直了背脊，“你丫昨天干嘛去了？夜不归宿，电话不接！老实交代，是不是交男朋友了？”

    “还有，我怎么听说你要吃处分啊？怎么回事？”

    “小事小事，老师点名了吗？”程旬旬摆摆手，不以为意。

    “没点。你别岔开话题，快说昨晚干嘛去了？我跟你说，昨天有个男的，一直在女生宿舍楼下等你，等了好久才回去。”

    “啊，谁啊？”

    “不知道，没见过。长得挺好看的，好像不是我们学校的人，这得问你啊。程旬旬，你不厚道，有帅哥不分享。”

    程旬旬缄默，压根就想不到谁会到女生宿舍楼下来找她，还是个男的，并且是校外的。怎么可能，一直以来她在男女关系上都处理的很干净决绝，所有追求过她的男生都知道她在拒绝人方面有多狠绝。

    【阅读指南：微信来的朋友们，如果像继续阅读，请点击下方‘下一章’

    或者关注微信公众号：，回复：大叔来势汹汹，可以看全文，免得大家退出以后就找不到这篇文章了。】