
    昨天的那通电话挂的那么突然，程旬旬压根就没把他的话放在心上，而且他昨天的状态完完全全就不正常啊。她怎么可能会当真！而他怎么可能会是认真的！她愣愣的站在那里，一时之间没有回过神来。站在不远处的徐妈可算是急死了。

    周衍卿等了一会，见她还是一动不动的站在那里，不由皱了眉，说：“怎么？你还有什么不满？”

    “不是啊……”程旬旬正想问他是不是受刺激了，谁知徐妈冲了过来，一把拉住了她的手，一边将她往楼上拉，一边在那儿絮叨。

    “我说旬旬，你是不是傻？先生要和你扯证，你还犹豫什么。这可是天大的喜事啊！有了这证，从今以后你就是名正言顺的周太太了。你肚子里的孩子。也能认祖归宗了。就算周家的人不喜欢你这个人，但看在孩子的份上，也一定会接受你的。”徐妈拽着她进了房间，一脸喜气。拉开衣柜就给她选衣服。

    徐妈是挺喜欢程旬旬的，多半是把她当成自己女儿那么看待，之前听徐妈说过，她以前有个女儿。如果还在的话，应该跟程旬旬差不多大了。只是很可惜，那孩子小的时候走丢了，就再没找到过，徐妈后来又生了个儿子，可这个女儿始终是她心里的一块心病。

    再者，程旬旬是孤女，徐妈对她是充满了怜悯，多多少少把对自己女儿的那份感情寄托在了她的身上，对她特别好，可谓是尽心尽力。可是徐妈不知道他们之间的纠葛，这证就算扯了，这个周太太她也当不痛快。

    徐妈拿了件红色的衣服在她身上比划，一想拍照的话背景是红色的，就喃喃自语的又把衣服给挂了回去。最后想来想去，还是给她拿了一件白色的衬衫。程旬旬换好衣服。按照徐妈说的又给自己上了个淡妆，整理了一下头发。

    拉开房间的门，站在徐妈面前，问：“这样可以吧？”

    徐妈是个感情充沛的中年女性，程旬旬上了点妆，整个人一下成熟了不少，颇有一种有女初长成的样子，没来由就红了眼眶，唇角上扬，伸手拉住了程旬旬的手，拍了两下，说：“好好好，特别好。旬旬啊，你可不能再这么傻乎乎到了，对先生你要下点功夫才行。你长的漂亮，又年轻，最重要你肚子里还有他的孩子，你比别的女人优势太多了。但你也不能仗着这些优势，就一直端着，毕竟年轻小姑娘是一抓一大把，按照先生的条件，想要一个不难的。对待男人得收放自如，明白吗？”

    这话，徐妈有意无意的说过好几次了，程旬旬大多是一只耳朵进一只耳朵出，现在自然也不例外。

    “知道了，徐妈你跟我说过好几遍了，快下去吧，估摸着他都等的不耐烦了。”

    徐妈乐呵呵的，拦着程旬旬的手就下楼了。周衍卿百无聊赖之下，正在把玩程旬旬的小物件，一样一样的整整??的摆放在了茶几上，那些小沙发，小抱枕等物件，在他手里显得更小了。

    “好了，先生。”徐妈把程旬旬推到周衍卿的面前。

    “徐妈，你不是要出去买菜么？”程旬旬对于徐妈的热情洋溢，在周衍卿的面前有点儿小尴尬。

    徐妈很识趣，应了一声，就回房间拿了自己的手袋就出门了。

    “有话要说？”徐妈走后，周衍卿才抬头打量了她一眼，这一身倒是顺眼很多。

    “五叔，你是在跟我开玩笑么？”

    “给我倒杯水。”他往后一靠，仰头靠在沙发背，程旬旬这才察觉到他的脸色不是很好，眉宇间染着一抹疲倦，眼底有一抹淡淡的青色，身上隐约带着一股酒味。

    这会仔细一瞧，程旬旬才细心的发现，他身上的衣服褶皱的有点厉害，衬衣的领口也不整?，没系领带。这模样看着像是一夜没睡，周衍卿睁开眼睛，发现她还站在边上，拧了眉，说：“还不去？”

    “噢，好。”程旬旬立刻转身去了厨房。

    她弄了被温水，出来的时候，周衍卿还是仰头靠在沙发上，闭着眼睛，一动不动看着好像是睡着了。她拿着杯子悄无声息的走到他的身侧，小声的说：“五叔。”

    他没有反应，程旬旬又叫了一次，还是没有反应。她看了看手里的水杯，想了想，就把杯子放在了茶几上，然后小心翼翼的坐在了他的身边，中间大概隔着一小步的距离。橡树湾别墅区的环境清幽，每一栋别墅之间都隔着一个小型的花园，因此谁都不会影响谁，特别清静。

    程旬旬等了一会，周衍卿依旧一动不动，她有点无聊，现在九点半都不到，今个她算是起了个大早。这么静静的坐着，没一会她就趴在了沙发扶手上，不过她也睡不着了。近期她的睡眠质量还是不错的，晚上十点半之前就睡了，早上八点醒，现在天气凉，身子犯懒就不愿意起来，就在床上赖两个小时。

    她又发了一会呆，就拽了个抱枕坐在了沙发前的地毯上，从茶几的抽屉里拿出了一个小小的十字绣，是个钥匙扣，图案是一朵依米花，挺好看的，就这么不声不响的绣了起来。

    周衍卿是被一个电话给弄醒的，铃声响起，他就睁开了眼睛，眼里布满了血丝。一下坐起了身子，双手抵在膝盖上，垂着头，脑子略有些混沌。

    忽的手背一暖，稍一侧头，就看到程旬旬拿着杯子抵在他的手背上，灿笑着说：“五叔，你的水。”

    “嗯。”他的声音有些暗哑，初初醒来喉咙确实有点不舒服。他伸手接过，喝了一口，水温刚刚好。

    铃声还在继续，周衍卿不慌不忙的从口袋里取出来，看了一眼，倒是没有避讳，直接接了起来，说：“你让我办的事情已经都妥当了，接下去就看宋灿打算什么时候走。”他低低一笑，忽的换了一种口吻，“或者说，你什么时候舍得放手让她走。”

    他说着，唇边泛起了一丝浅笑，程旬旬转头看了他一眼，正好看到他在笑，是那种发自内心的笑，淡淡的，隐约露出白色的牙?。程旬旬怔了半晌，当他的余光扫过来的时候，她迅速的转开了视线，不动声色的往边上挪动了一下，吞了口口水，眼观鼻鼻观心，继续专注于手上的十字绣。

    周衍卿扫了她一眼，她那些个细微的举动，全数都落在他眼里，略微收敛了笑意。那一瞬间，他有点走神，韩溯在电话那头说了两句，他一句都没听清楚。片刻，才反应过来，放下了手里的杯子，起身去了外面的院子。

    程旬旬眨了眨眼睛，停下了手上的动作，暗暗转头瞄了他的背影一眼，正好看到他抬脚想要勾上拉门，不过失败了，他又尝试了一次，拖鞋都给他蹭掉了。程旬旬没忍住，咧嘴笑了一下。

    他转身，她就迅速的低头，仅用余光观察这他的动向，只见他跳着脚，把拖鞋勾了回来，顺道伸手关上了拉门，然后就转身坐在了院子里摆放着的椅子上。

    程旬旬终于收回了视线，慢慢的抬手捂住了自己左边的胸口，心跳有点乱了。她又摸了摸自己的脸，有一点点热。她深吸了一口气，又重重的吐了出来，不可想！不可看！她用力的拍了拍自己的脑袋，继续集中注意力，开始绣花。

    周衍卿同韩溯只说了几句就挂了，但他没有立刻起来，就坐在椅子上，单手抵着额头，看着眼前的花花草草发愣。他是背对着窗户的，半晌才缓缓的转头，往里看了一眼，只见屋内的人正专心致志，心无旁骛的捣?着她手里的玩意儿。

    似乎并没有将他说的领证这件事放在心上，这程旬旬的心思说浅挺浅的，说深又挺深，反正到了今时今日他也看不透她的目的究竟是什么，她想要的，应该不是想要傍着谁。若真要傍着，她对他的表现不该是这样。

    他说要领证，她应该是最开心的一个，而不是像现在这样，还有心思绣花。甚至于之前不顾自己有孕在身，跑去救她的朋友，还险些失了孩子。他的手指附上了唇，微微抬头看了一眼灰蒙蒙的天空。

    轰隆隆一声，看样子似乎要下雨了。

    “五叔，下雨了，别在外面坐着了。”她的声音忽然自上而下传入他的耳朵。

    周衍卿转头，客厅里已经没人影了。

    “五叔，我在这里！”她的声音再次响起。

    周衍卿仰头，映入眼帘的便是她的笑脸，整个人趴在栏杆上，正冲着他挥手。她是上来收衣服的，衣服收完往下一看，就看到周衍卿还坐在那儿，懒洋洋的。

    起初她并没有打扰的意思，直到一滴雨水砸在她的脑袋上，她才回过神来，想都没想就出声叫了他。

    “你在上面干嘛？”周衍卿站了起来，往后退了几步，就这么仰头看着她，同她说话。

    “我收衣服啊。”

    “噢。”他应了一声，片刻才收回视线，进了屋子。

    程旬旬抱着衣服进了衣帽间，将衣服都归置好。正打算出去，周衍卿却转身走了进来，她立刻往后退了一步，侧身站在边上，眼里闪过了一丝惊慌。她不知道周衍卿跑上来干什么，这儿应该没有他要的东西。

    “五叔。”程旬旬等了一会，发现他就站在自己跟前，小声的叫了一声。木岛每划。

    “嗯，让一下。”

    “噢。”程旬旬闻声，立刻往边上挪动了一步，抬手抓了抓自己的鼻子，眼神飘了一下，还是忍不住瞟了他一眼。

    周衍卿拉开了壁橱的门，竟然从里面拿出了一件男士衬衣，程旬旬顿了一下，有些不可置信的转头往壁橱内看了一眼，里面竟然全是他的衣服，里头大半是衬衣，还有一部分是一些休闲衫。颜色以稳重为主，倒也有几件很骚包的衣服。

    不过他的衣服是什么时候放进来的？在这里住了一个月了，她怎么从来没发现过。

    “秘书以为我要住在这里，就给我备了一柜子的衣服。”

    “噢。”程旬旬点了点头，笑呵呵的说：“五叔，你秘书真好，连内裤都给你买。”

    她只是想看一看抽屉里有什么，结果拉开一看，是各式各样的内裤，花色因有尽有，她仰头，正好对上了周衍卿的目光，顿了一下，立刻站直了身子，笑道：“我……我先下去了。”她说完，就打算埋头出去。

    刚走到门口，周衍卿长臂一伸，紧接着她整个人就被他摁进了壁橱内，一屁股坐在了衣服上，她条件反射的拽了一下挂着的衬衣，可惜一点用都没有，倒下去的时候，下意识的闭上了眼睛，另一只手胡乱的往前一划，拍到了一只手臂，转而双手紧紧的抓着，双脚往前一踹，似是踢到了什么，最后她还是倒了下去，后脑勺稳稳的撞在壁橱上，她吃痛低呼了一声。

    等她睁开眼睛，就看到周衍卿的脸近在咫尺，他单手抵在柜壁上，臭着一张脸。壁橱内是有灯光的，但他们两个埋在衣服里，这灯光就变得影影绰绰的。连带着他的脸也是一会阴一会阳的，程旬旬看着他，吞了口唾沫，双手还牢牢揪着他的衣袖，都给捏皱巴了。

    她立刻松开了手，抚摸了两下，笑说：“五叔，你要跟我说什么？其实你说一声，我就会站住的，用不着这么大动干戈，我还是很听话的。”她整个人半躺在衣橱里，双手放在身侧，支撑住自己的身体不往下滑，整个人缩头缩脑，抬眼看着他，有点傻乎乎的。

    “你这是在勾引我。”他继续保持原有的姿势，似乎还不打算起来。

    程旬旬摇头，笑说：“五叔，你不用想也应该知道我现在的身体，怎么可能勾引你。即便有这个胆子，也没那个能力让你上钩啊。”

    周衍卿定定的看着她，脸上没什么表情，连目光都是淡漠的，真要说她程旬旬勾引，那也是失败的，反正从他的眼睛里看不到一丝兴奋点，而且也确实没什么好兴奋的。

    他两人就这样埋在衣柜里，周衍卿此刻双脚张开，跨在她的身上，从后面看，这姿势别说多**了，是个人看了都该想入非非了，这真是刺激，小两口都闹衣柜里去了。

    半晌，周衍卿微微挑了一下唇角，程旬旬只觉得腿上一沉，不知被什么压住了，紧接着周衍卿便慢慢的俯下身，两人之间的距离倏然变近，近到她都能感觉到他身上的体温。顿时，她的心跳又开始乱了节奏，而且特别大声，整个人不由自主的往下缩，都快要躺平了。

    周衍卿一把掐住了她的下巴，制止了她的身体继续往下滑。

    他稍稍用了点力气，抬起了她的下巴，两人的鼻尖若有似无的轻触了一下，就那么一下，程旬旬感觉自己像是触电了一样，整个人又不自觉地缩了缩，可他的手牢牢的捏住她的下巴，根本不给她龟缩的机会。

    程旬旬瞪大眼睛看着他，都不敢大喘气，嘴唇紧紧的抿着，她刚刚在徐妈的吩咐之下，擦了点口红，此刻她的唇显得特别红润。她喉头微动，看到他低垂了一下眼眸，终是受不了，开了口，结结巴巴的说：“五……五叔……”

    “程旬旬，要解决生理需求，有时候并不一定只有一种方式。特殊情况，特殊对待，所以你未必就没有那个能力，不试试怎么知道呢。”他说着，手指轻轻的摸了一下她的嘴唇，一直划出她的嘴角才停住。

    片刻，他才微微一笑，松开了手，伸手抵在了拉门上，一下就从衣柜里退了出去。他就这么消失在眼前，衣服纷纷往她脸上打了过来，旋即整个人被埋在他的衣服里。那一瞬间，程旬旬心里莫名有些失落感，就感觉这衣柜里刚刚明明就是亮的，可他退出去了，竟连着灯光都一块带走了，留她一个人留在这暗角里。

    可明明就是他先把她拽进来的，他却先她一步出去了。

    她依旧保持刚才的姿势半躺在衣柜里愣神，周衍卿拿了换洗的衣服，这人还横在那里，露出半个身子。他不由皱了一下眉，刚刚那一脚踹的那么用力，他的小腿到现在还疼，开个玩笑整整她而已，不至于吓傻吧？

    他踢了一下她的脚，说：“你干什么？”说着，又过去，刚一伸手扫开那些衣服。眼前一团子黑影袭来，周衍卿没有防备，那速度快的简直让他避无可避，只往后退了一步，下巴猛地被人撞了一下，紧接着感觉到胸口一疼，这人直接撞到了他的怀里。

    周衍卿踢她那一下，程旬旬就回过神来，已经准备好要起来了，谁知道两人还配合的挺好，她刚起来，他正好给她把衣服拉开。只是周衍卿站的近，她猛地起来，两人就撞上了。程旬旬是差一点儿给弹回来，所幸立刻伸手抱住了他的腰，这才稳稳当当的站住。

    她抱的很紧，两个人几乎是无缝隙的贴在一起，周衍卿手里还拿着换洗的衣服，脚步又往后退了一步，她也跟着他往前走了一步。他双手垂在身侧，刚被她撞了下巴，咬着舌头了，疼的要死。

    他抬手摸了摸自己的下巴，低头看了一眼还缠在他身上的人，冷声道：“你打算抱多久？”

    程旬旬闻声顿了一下，旋即慢慢抬起了头，两人的目光相触，程旬旬很快就避开了，迅速的松开了手，往后退了一步，干干一笑，说：“抱歉，起猛了。”

    周衍卿现在舌头疼，也没心思跟她斗嘴，只摆摆手，就转身出去了。程旬旬跟出去，见他要进自己的房间，立刻出声，说：“五叔，那是我的房间。”

    然而，周衍卿没理她，直接推门就进去了。程旬旬立刻尾随到门口，正好看到周衍卿在里面脱衣服，这回她倒是没有出声，但也没有走开，就站在门口。

    周衍卿脱了西装，然后开始解衬衣的纽扣，解到最后一颗的时候，叹了口气，抬手揉了揉额头，双手叉腰转头看了一眼门口的人，冲着她招了招手，说：“你过来。”

    程旬旬起初没多想，还真的往里走了两步，走到一半，顿时停下了脚步，猛地转身又跑了出去，走到门口又停住，转身对着周衍卿咧嘴一笑，说：“五叔，我帮你把门关上，你好好的啊。洗澡的时候，注意别滑倒哦。”

    说完，她就立刻带上门，出去了。

    周衍卿骂人的话已经到了嘴边，就这么被生生的堵在了门口，看着紧闭的房门，真是气不打一处来！

    程旬旬在门口站了一会，片刻倏然一笑，整理了一下身上的衣服，忽的像是想到什么，又推开门，只钻进去一个脑袋，说：“五叔，白色瓶子的是沐浴液，黄色瓶子的是洗发露，黄色瓶身黑色头的是护发素……”

    已经脱掉裤子的周衍卿动作一顿，一转身，程旬旬已经很识趣的又关上了门，最后还嘱咐他千万不要搞错。周衍卿也真是被她给气乐了，真不知道她脑瓜子里在想什么。

    徐妈买完菜回来已经十一点多了，程旬旬正在看电视，听到声音就放下了手上的遥控器，过去准备给徐妈拿东西。徐妈见着她有些诧异，她身上还带着雨露，站在门口，一边拍身上的雨水，一边说：“你们怎么那么早就回来了？怎么不一块在外面吃呢？这领证也算是结婚，应该一块吃顿好的，我还以为你们不在家吃，我都没买什么菜。”

    徐妈说是，往她身后张望了两眼，发现客厅内没人，不由问：“先生呢？不会走了吧？”

    “没走没走，他在楼上洗澡。那徐妈我们中午吃什么啊？”程旬旬更关心吃什么，她现在想吃的东西好多，“徐妈，我有点想吃猪蹄哎。”

    “这先生在，我都不知道该怎么应付，你去看电视，我自己想办法。”徐妈也是个聪明人，她手上留了不少酒楼的电话，挑了一家档次高一点的酒楼打了电话，点了几个菜，程旬旬想吃的猪蹄也有了。

    等外卖的过程中，周衍卿一直都没下来，徐妈趁机就向程旬旬讨要结婚证看。

    “没有，我们早上没出去。”程旬旬轻拍了一下她的掌心，不以为然的说。

    “啊？那你们在做什么？”

    程旬旬愣怔了一下，想起他们趴在衣柜里的情景，吞了口口水，干笑一声，说：“没干什么啊。”她笑着耸肩，徐妈还想问什么，她却忽的站了起来，“他是不是摔倒了，洗了好久啊。”

    说完，她就自顾自的往楼上走，徐妈看到她红彤彤的耳根子，不由笑了起来。

    周衍卿这个澡确实洗了很久，就一直没下来过。程旬旬站在房间门口，伸手握住门把，想了想，还是松开了手，转而抬手打算敲门。可她的手悬在半空好一会，都没有敲下这个门，一直在犹豫，也不知道在犹豫什么。

    半晌，她才轻叩门板，里面没有反应，她想了一下，还是摁下了门把走了进去。然而，迎接她的却是一室的黑暗，窗帘紧闭，房间内静悄悄的，一点儿声音都没有。

    她环顾了一圈，这才发现床上躺着个人，那自然是周衍卿了，他竟然就这么在她的床上睡觉了！没有洁癖么？像他们这样的人，不都有洁癖的么？

    她愣了片刻，才轻手轻脚的走了过去，发现他还睡的挺熟的，他侧身背对着门躺着，程旬旬绕过去，借着窗帘缝隙漏进来的光打量着他。她忽的伸手想碰一下他的鼻子，然而她的手指还没触碰到他的鼻尖，原本闭着眼睛的人，就这么毫无预兆的睁开了眼睛。

    程旬旬被他给吓了一跳，正要收回手，周衍卿一把捏住了她的手，猛地一扯，程旬旬一个踉跄，就趴在了床上，一只手撑着自己的身子，不至于撞到他的身上。

    “你……你不是睡着了么！”

    “没有死。”他的声音有些暗哑，想来应该是刚醒没多久，掌心的温度有点高，程旬旬被他握着手，手心都冒汗了。

    “噢，我是来叫你吃饭的。”

    周衍卿微挑了唇，将她的手压在了床上，单手支起了自己的脑袋，说：“程旬旬，我看你就是故意的。”

    “没有，我不是故意的。”

    “嗬，这句话说的还真是顺。不过程旬旬我有必要告诉你，不管你是有意还是无意，你别忘了我是个男人，要动起真格来，无论什么方式你都只能受着，知道吗？你不介意，我自然也无所谓，男欢女爱人之常情，你有需要，我倒是可以满足你，反正放着也是放着，总要充分利用起来，不然也是亏了。”他的态度很轻佻，说着便抬起了手，单手捧住了她的脸颊，指腹轻轻的摸了摸。

    程旬旬皱了一下眉，但也没有反抗，她笑了笑，抬手握住了他的手，手指钻进他的掌心，轻轻捏住，笑说：“等我把孩子生出来再咱们再好好谈，现在起来吃饭啦。”

    周衍卿的表情微微一僵，幸好此刻光线很暗，他嗤笑，说：“程旬旬，你不知羞耻的吗？”

    “啊？五叔你希望我害羞啊？那我们重来一遍。”

    “滚。”周衍卿撇开头，再也不想跟她说话了。

    程旬旬没走，而是拉开了窗帘，开了窗户。顺道还把他丢在地上的衣服捡了起来，又摸出了口袋里的东西，放在床头柜上，说：“五叔，东西都放在这里了啊。”

    周衍卿已经坐起了身子，上半身没穿衣服，就这么坐在她的床上，头发有些凌乱。大概还没适应光线，眼睛半睁半眯的。鼻间全是她的味道，包括他自己身上也是。

    程旬旬走到门口，周衍卿忽然开口，问：“你到底想在我这里得到什么？”

    “还没想好，等想好了我告诉你。”

    周衍卿摸了摸下巴，讽刺的勾了一下唇，掀开被子下床。

    等周衍卿收拾好下楼，徐妈已经摆好了碗筷，见着他下来，立刻站在一侧，笑道：“先生，正好可以吃饭了。”

    他点了一下头，程旬旬早就已经坐好了，要不是徐妈阻止，她早就已经开吃了。她转头，冲着周衍卿招招手，说：“今天的菜超级好，快来！”

    周衍卿一边弄着衬衣的袖子，一边走了过去，在程旬旬的对面坐了下来，扫了一眼桌上的菜，确实很丰盛，不过为什么他这边全是蔬菜，而她那边都是荤菜，那盘猪蹄已经完全就在她的饭碗边上了好吗！

    他冷睨了她一眼，可手上的袖扣简直就是在跟他作对，怎么都搞不定。而程旬旬显然已经忍不住要开始吃了，“你过来。”

    程旬旬停下了手上的动作，眨巴了一下眼睛，说：“要干什么？”

    “要你过来，那么多废话。”

    程旬旬放下手里的筷子，起身走了过去，站在了他的身边，笑道：“什么事？”

    周衍卿抬手，说：“帮我把袖扣弄好。”

    程旬旬看了他一眼，察觉出他是认真的之后，才伸手接过了他手里的袖扣，仔仔细细的给他弄上，手指有意无意的碰上他的皮肤。不知怎么，这饭桌上忽然就冒起了一丝莫名的暧昧，在配上一旁徐妈暧昧的笑，弄的周衍卿都觉得好像哪儿怪怪的。

    忍不住侧目看她一眼，看神情她倒是很淡定，弄完之后，就露出了一个笑脸，说：“好了。”

    随后，周衍卿就开始重新摆放桌上的菜了，对此程旬旬只是张张嘴，一双眼睛牢牢的盯着桌上的几盘菜，倒是也忍住了。

    “吃吧。”周衍卿换完最后一盘菜，便轻轻松松的说了两个字。

    吃完这顿饭，程旬旬再也不想跟周衍卿同桌吃饭了，不痛快！规矩多！她不能对猪蹄大快朵颐，心中满是怨念。然而，她连反抗的余地都没有。

    周衍卿什么时候最斯文，吃饭的时候最斯文，让人赏心悦目。不过他的规矩，也是周家人的规矩。程旬旬虽然在周家生活了八年，可她的一些习惯，并没有因为周家严苛的教育而改变。

    但不得不说，这八年的时间，多少还是将她身上那股子江湖气给磨的差不多了。她现在的状态大概是那种能高能低，能屈也能伸。不是纯粹的豪门出生，也能像个大家小姐。

    下午，周衍卿带着程旬旬出门，还真是说到做到，带着她到了民政局。车子停下，程旬旬还是觉得哪里不太对劲，一时没有动作，而周衍卿也没有。他只解开了安全带，开了一点车窗，本想抽烟，刚打算点上，忽的像是想到了什么，又把打火机丢在了一旁。

    那根香烟在他指间把玩，民政局内进进出出的人不算多，想来今天不一定是个好日子，出门没看黄历，也不知道是否宜嫁娶。

    “不想嫁？”他侧目，程旬旬的反应依旧是平平无奇。

    她怔了怔，转头看向他，这时候到时候换上了一副认真的表情，说：“五叔，你真的要娶吗？”

    他轻笑，说：“不娶，我挨那顿鞭子把你留在身边就没有意义，而且你肚子里还有我的孩子。总归是要有这么个人，你倒是很合适。”

    他的表情十分淡然，目光幽深的看着前方某个位置，程旬旬摸不透他的真实情绪，但她有点心慌，莫名其妙的心慌，也不知道在怕什么。其实只是领证而已，并不能代表什么，最多是她给他生孩子变得合法了，她可以保障自己的权益了。

    从今以后，他置办的那些房产等东西，成了夫妻共同财产，会有她的一半，法律上她是他的妻子，就这样而已。可她在心慌害怕什么呢？她转开头，看向了别处，车内一时之间陷入了沉寂，两人各有心思。

    沉默了半晌，周衍卿伸手从储物格内拿出了自己的户口本，说：“下车，不用考虑了。”

    他下了车，程旬旬迟钝了几秒，才匆忙从车上下来。快步跟在他的后面，进了民政局。

    其实两个人都不是第一次进这里，只是上一次来的时候，什么都没做罢了。今天大概真的不是个什么特别好的日子，登记处没有人排队，两人把户口本拿给办证人员，还真是一点回旋和犹豫的余地都没有了。

    工作人员看了看他们的户口本，又抬眸扫了他们两人一眼，说来好笑，这两人的表情一点儿也不像是要结婚的人，反倒是更像在办理离婚证。男的看起来冷漠，女的战战兢兢的。

    “你们是商量好，自愿要结婚的吧？”

    “是。”周衍卿回答。

    那工作人员又转向了程旬旬，她轻点了一下头，说：“是的。”

    大概是程旬旬的表情太憋屈，那工作人员也是好心，说：“小姑娘，这结婚可是一辈子的事儿，一定要心甘情愿知道吗？这打上了证，再来一次就是二婚了啊。”

    这属于好心提醒，可对于周衍卿来说就觉得特别没面子，他挑眉，侧头看了程旬旬一眼，说：“你很委屈吗？”

    程旬旬还没说话，他就冷哼一声，说：“要不是你看上我的钱，陷害我，用孩子威胁我，我会娶你？你委屈，我比你还委屈。”

    程旬旬脸上的表情一僵，默默的看了他一眼，正好撞上他的目光，有那么点盛气凌人。

    工作人员顿时停下了手上的动作，目光再次在他们两个身上扫了几眼，问：“这证你们到底打不打？”

    “打。”

    “打。”

    难得两个人异口同声，周衍卿听到她开口，略有些诧异的看了看她。程旬旬察觉到他的目光，忽的上前勾住了他的手臂，笑说：“不要生气啦，我又没说不嫁给你。”她这话说的十分妥当，旁人听了以为是女的不肯嫁，男的非要娶，小情侣闹不愉快。

    只有他们自己知道，周衍卿生气根本不是因为这个！

    办好手续，两人就去拍了照片，拍照的时候，程旬旬的表情绷得特紧，周衍卿则一直蹙着眉心，眉头的褶皱都能夹死苍蝇了。

    “你们两个能笑一个吗？”摄影师看不下去了。

    两人倒是很听话，同时扬了唇角，笑的都很奇怪，很僵硬。

    摄影师拿着镜头对了半天，还是看不下去，说：“你们两个能笑的自然一点吗？”

    两个人又尝试的笑了笑，但还是不自然，摄影师还想说什么，周衍卿就拧了眉，催促道：“快点。”

    “这照片可是要在结婚证上贴一辈子的啊，别说我没提醒你们。”

    然而，无论摄影师说什么，最后拍下的那一幕，他们的笑容依旧是僵硬的，严肃的，紧绷的，没有一丝喜气。

    程旬旬拿着结婚证，里里外外，翻看了好几遍。照片上了她咧着嘴笑的僵硬，怎么看怎么丑，而周衍卿只是淡淡的扯了一下唇角，笑容很浅，虽然过于严肃了一点，但拍出来的样子比她好看很多。

    这，这应该算是他们第一个合照了，程旬旬觉得有点神奇，不久之前他还同她定下三步之遥的距离，半个小时不到，她就更了他的合法妻子了。

    程旬旬正低着头看照片，并没有发现身侧人的异样，周衍卿不知道看到了谁，表情微沉，捏着结婚证的手紧了紧，旋即便露出了一丝灿笑，单手插在了口袋里。

    “走吧。”他抬手轻推了程旬旬一下。

    程旬旬应了一声，收起了结婚证，周衍卿顺道把自己的也塞到了她的手里，让她一并保管了。

    走过一辆白色保时捷跑车的时候，程旬旬用余光往车内看了一眼，正好看到了一张女人的脸，她认识，那是安盺。程旬旬不自觉的收紧了手指，片刻又松开，侧头暗暗的看了周衍卿一眼。

    自出了民政局，周衍卿的情绪就不太好，一路上都没说话，程旬旬也不开口。他将她送回了橡树湾就走了，没有做任何停留，程旬旬站在边上，看着他的车子远去，这才转身回了别墅。

    程旬旬有点好奇，安盺到底做了什么，能刺激的周衍卿跟她领证。他们两个领证，好像只有徐妈最开心，比他们本人还要开心。

    夜晚，程旬旬洗完澡坐在床上，从包包里将拿两本结婚证拿出来，并排摊开放在眼前。她伸出一根手指，轻轻的摸了摸照片上的人，片刻，露出了一丝淡淡的笑，那笑意入了眼。

    周衍卿坐在万宝vip包间内，整个人窝在沙发上，长腿交叠搁置在跟前的茶几上，容政坐在他的身侧，茶几上放着各式各样的酒。

    容政一看他的样子就知道有情况，将手里的酒杯放在了茶几上，摸了摸下巴，转头看他，说：“今个一整天都没来公司，干什么去了？千万别告诉我在家里睡觉，我鼻子灵的很，你身上有一个女人的味道。”

    周衍卿嗤笑一声，拍开他的手，默了片刻，才淡淡的说：“我今天结婚了。”

    容政一口酒进去，差点没全部喷出来，正想问什么，包间的门被敲响，下一刻外头的人就推门进来，是个女的。容政打量了两眼，摆摆手，说：“这里不用，出去吧。”

    那女的有些踌躇，依旧站在门口，双手搓了搓，说：“我……我找五爷。”

    容政闻声，不免打量了她几眼，在她的脸上扫了两眼之后，焉得露出一抹了然的笑，招了招手，说：“进来吧。”

    周衍卿捏着酒杯，闻言侧头看了一眼，眉心略微蹙了一下，问：“陆靖北怎么还不来？找搭子要那么久？”

    “急什么，这不是有个找你的么。”容政笑着冲他挑眉，说：“这就是北子说，被你点了三次以上的那姑娘吧？北子说有三分像，我看着有五分，灯光再暗一点，恐怕就是七八分了。”

    说着，他又叹了口气，半是认真半是玩笑的说：“我说老五，都过了四五年了，至于么？不就是个女人，比她好的多了去了，你干嘛那么死脑筋，一棵树上吊死，错过一片森林。”

    周衍卿笑，点了点头，说：“对啊，不就是个女人么，其实谁都一样。”

    他单手抵在沙发扶手上，抬眸正好看到站在眼前的人，是向冉，她今天的打扮走的是清纯路线。他的目光在她脸上停留了一会，指了指一旁的沙发，说：“坐。”

    向冉冲着他笑了笑，低着头走了过去，在他身侧的位置坐了下来。周衍卿喝了一口酒，侧头看着她略带羞涩的脸，问：“找我有事？”

    “我听别人说五爷你来了，上次的事情我还没好好的谢谢你，后来我再去派出所看旬旬的时候，她已经出去了，我想也只有五爷有这样的能耐，真的很感谢你。”她说的真诚，目光灼灼，在灯光下闪烁着点点光芒。

    周衍卿勾了一下唇，手指轻轻的摩挲了一下嘴唇，说：“那你要怎么感谢我？光说谢谢恐怕不行吧。”

    向冉有些局促，双手紧紧的交织在一块，吞了口口水，低垂了眼帘，脸颊微热，说：“五爷你说，只要不犯法，我一定做到。”

    周衍卿噗嗤一笑，“犯法？我看起来像是坏人吗？”

    “不……不是。”

    “还没出过台是吧？”他转开视线，喝了杯子里最后一口酒，问道。

    向冉一怔，微微蹙了一下眉，轻点了一下头，说：“没有。”

    “那不如今晚我带你出去，怎么样？”

    向冉微微瞠目，手指攥的更紧了一点，怔怔的看了他半响，不等她开口，周衍卿就笑了，放下了搁置在茶几上的脚，将酒杯放在了茶几上，抬手擦了一下嘴唇，说：“开个玩笑，不用放在心上。不喜欢这种场子，为什么还要在这里工作？”

    “因为钱。”她倒是坦诚。

    “噢。”他点头，换了一种红酒，说：“在我们这种人身上拿钱确实挺快的。”

    “我……”

    “会打麻将吗？”他并没有听她多余的解释，倒了酒之后，又拿了跟烟点上。

    向冉抿了抿唇，点点头，说：“会的。”

    “那行，那你留下来陪我们打麻将吧，正好三缺一。赢了算你的，输了算我的，今晚能赚多少钱，就看你自己了。”说完，他就站了起来，端了酒杯去了麻将桌那边，顺道对容政说：“给北子打个电话，不用他找了，就让他带足了钱就行。”

    容政瞥了向冉一眼，立刻起身，跟着走了过去，不知道在耳语什么。向冉坐在沙发上，看着他们的背影，提到嗓子眼的心慢慢的落了下去，唇边泛起了一丝温和的笑容。

    四个人打了半宿的麻将，周衍卿大概是霉运当头，整整半宿，他一把牌都没胡过，不但没胡，还不断的放炮，这钱一把把的输出去，他眼皮子都不跳一下。最大的赢家是向冉，她打的全神贯注，小心翼翼，就没怎么输过。

    牌局结束，向冉想把钱给周衍卿，她也不装，自己留了一半。

    “不用，都拿着吧。”

    “我已经拿了我应该得的了。”

    周衍卿看了她一眼，吐了口烟雾，勾了一下唇，那笑容在灯光下满是邪气，却撩拨人心，他扬了扬下巴，说：“这钱大部分都是你们老板的，真要还，你还给他好了。”

    怪不得，他连着输，眼皮都不炸，还越玩越大。

    陆靖北哼笑了一声，收起了自己的钱，说：“周五爷，今天这一笔账我可都算着呢，等年底咱们一块清算。”

    向冉拿着钱，一时无所适从。陆靖北对她摆摆手，说：“你赢的就是你的，五爷要给你，你就收着，你可以下班了。”

    “那谢谢了。”向冉将钱收拾好，道了谢就出去了，走到门口还是忍不住转头看了他们一眼。

    三个人依旧围坐在麻将桌前，容政这会终于有机会问了，“你真结婚了？跟谁啊？”

    