
    程旬旬转头往这幽静的长廊望了一眼，这时电梯门打开，周衍卿率先走了进去，程旬旬一时没有反应过来。周衍卿等了一会。电梯门快关上了，这人还没反应过来。周衍卿就这么看着她，直到电梯门快上。

    程旬旬才猛的反应过来，迅速的冲了上去，双手用力的拍了两下电梯门，说：“哎，怎么不等等我啊！”

    她撇了撇嘴，在心里骂了声娘，这一声娘刚刚骂完，眼前的电梯门就打开了，程旬旬一愣。就看到周衍卿斜倚在电梯一侧。伸手摁住开门键。程旬旬是愣了半分钟，就迅速的冲了进去，一把勾住了他的手臂。

    笑说：“吓死我了，我还以为你把我丢下就走了。”

    周衍卿扯开了她的手。冷冷淡淡的瞥了她一眼，没说话。程旬旬看他眉头皱了皱，便不再多话了，安安静静的站在一侧。随后。两人去酒店的餐厅吃了早餐，程旬旬胃口不错，点的多吃的也多。

    “你上辈子是饿死鬼投胎啊？”周衍卿总算是忍不住说了一句，顺手拿起杯子喝了一口牛奶，每次看她吃饭总觉得眼前这食物像是世界上最好吃的东西一般，可明明也就一般。她却吃的开心又愉快，一脸喜滋滋的。

    程旬旬吃的虽多，但一定会留一份给周衍卿，由此桌子上所有的碟子都在周衍卿那边。

    程旬旬伸出舌头舔了一下嘴角，笑说：“也有这个可能性，我开始跟着程瞎子的时候，每天都饱一顿饿一顿的，我曾经尝试过三四天没吃一口饭，光喝水。后来饿的两眼发昏，蹲在人家饭店门口，人老板娘是个好人。看我可怜兮兮的，就给了我一碗白米饭。你知道吃到饭的那一瞬间，尝到了什么味道吗？”

    周衍卿身子往后一靠，仅用余光瞥了她一眼，便将视线落在了窗外，微微眯缝了眼睛，并不接她的话，反正就算他不回应，他也知道程旬旬会自己说下去。她本来就是个话唠，饭桌上最开心，话也很多。

    他立过规矩，可惜也封不住她的嘴。

    “鸭肉的味道，还是烤鸭。”程旬旬咧嘴一笑，说：“那会我就觉得这饭怎么会那么好吃，竟然有鸭肉味。”

    她单手捧着下巴，笑嘻嘻的看着他，窗外的阳光透过玻璃窗洒了进来，照射在他的身上，周身像是布上了一层金灿灿的光。他身上的衣服还是昨天的，西服和衬衣都有些褶皱，脸色看起来还是有些发青。

    那长长的睫毛随着他眨眼的动作扑闪扑闪的，感觉像是扫在她的心上，总有种毛茸茸的感觉。

    周衍卿忽的笑了一下，笑的程旬旬一下就愣住了，心里像是有个什么东西用力的撞了一下，紧接着又是一下，仿佛有什么东西要从她的心里冲破出来。程旬旬一下子就笑不出来了，迅速低头，抬手摁住了自己的胸口。

    眉头深锁，连带着脸色都有些不好了。

    周衍卿默了一会，忽然发现程旬旬沉默的时间有点久，这耳根子清静下来，竟然有点不习惯了。转回了头，正好就看到程旬旬一副心事重重的样子，刚刚还很开心呢，像个傻子似得，才几分钟的功夫，怎么像是换了个人一样。

    周衍卿上下打量了她几眼，将手上的杯子放在了桌子上，单手抵在扶手上，手指抵着脑袋，就这么直勾勾的注视着她，就看她合适会反应过来，或者想从她的表情里看出点猫腻来。

    两人之间忽然就安静了下来，程旬旬低着头，缓缓伸手拿过了桌子上的牛奶，喝了一口之后，就握在了掌心里，整个人依旧有些呆滞，脸上偶尔会露出一丝疑惑。而周衍卿整个人懒懒的窝在沙发里，手指轻柔着额头，目不转睛的看着她。

    在窗外蓝天白云的映衬下，这样的画面竟是那样美好，两个人都像是从画里走出来的一样。

    不知过了多久，程旬旬好像回过神来，深吸一口气，刚一抬头，就撞上了他的目光。她不由瞪大了眼睛，脸色一阵红一阵白的，明显是被吓到了。她抿了一下唇，露出了一个极其难看的笑容，抬手摸了摸自己的脸颊，说：“我……我脸上有花啊？”

    周衍卿扬了一下头，用手抵住了下巴，手指抚在唇上，笑问：“你刚刚在想什么？”

    “啊？”程旬旬露出了一脸的茫然，哈哈笑了笑，说：“没想什么啊，我能想什么啊。我就在想还要吃点什么，来一次不容易，要多吃点才好。”

    “是吗？我还以为你在想什么不该想的，脸一会红一会白的。”他说着虚指了一下她的脸。

    程旬旬愣了一下，忍不住摸了摸脸颊，眼神略有些飘忽，干干一笑，用力了揉了揉脸颊，笑嘻嘻的说：“啊，我那不是怕你给我吃么。”

    说完，她就立刻抬手将服务员招呼了过来，噼里啪啦又点了一大堆甜点小吃，然后便心满意足的将餐单递还给了服务员，仅用余光偷偷的打量周衍卿脸上的表情，吞了口口水，生硬的将话题给转开了。

    “嗬。”周衍卿勾了一下唇，瞥开了视线，没有再继续纠缠这个话题，淡淡的说：“吃完，我不喜欢浪费。”

    “噢，那是一定的，我也不喜欢浪费。”程旬旬暗暗的松了口气，不过等餐点上来了，她就后悔了，这是她头一次有了一种食不知味的感觉，那感觉真是糟糕透了，看到那些精致的糕点，她竟然想吐。

    由着她点了太多，刚刚又承诺要吃完，而周衍卿显然是一副看好戏的架势，又向服务员要了一杯茶，就这么慢慢的品茶，然后看她吃东西。

    程旬旬塞了最后一块糕点，终是忍不住干呕了一下，双手牢牢的捂住嘴巴，拧着眉头，略有些埋怨的看了周衍卿一眼，忍着眼泪用力的咀嚼着嘴里的食物，一下又一下，味同嚼蜡。

    “看什么看？我什么也没说啊，一直在放任你吃东西，还不好？怎么？没吃够？那再叫……”他说着，假意举了一下手。

    程旬旬睁大了眼睛，眼中满是惶恐，猛地摇头，想说句话，可嘴里的东西塞的满满的，一句话都说不上来。她只能伸手用力的对着他晃啊晃的，周衍卿看着她的样子，抿了唇，强忍住了笑，耸了耸肩，露出了一抹无奈的表情。

    “不要了啊？那好吧。”

    她嚼了好半天，才勉强的，用力的将嘴里的东西咽下去。她感觉今天一整天都不用再吃饭了，现在连水都不愿意喝一口了，吃下去的东西都快要到喉咙口了，胃被塞的满满的，有些胀痛。

    她胡乱的擦了一下嘴巴，用力的吞了几口口水，连打了几个饱嗝，又拍了拍胸口，说：“五叔，你对我真的是太好了，你看我都感动哭了。”她说着，伸出两根手点在眼睛下方，用力的往下一拉，趁机做了个鬼脸。

    周衍卿伸手，用力的在她脑门上弹了一下，说：“走了。”

    程旬旬嘶了一声，皱了皱鼻子，偷偷的瞪了他一眼，迅速的跟了过去，抬手揉了揉额头，默不作声的跟在他的身后。

    到了大堂，他去前台付钱的时候，程旬旬就站在酒店门口等着，好一会之后，一辆保时捷开了过来，堪堪停在大门口，下来的人穿着黑色的西装，毕恭毕敬的过来，看了程旬旬一眼，很快就瞥开了视线，往她的身后看了过去。

    “五爷，车钥匙”

    “嗯。”周衍卿正好行至程旬旬的身侧，伸手接过了车钥匙。

    她一转头就看到了周衍卿，他脸上没什么表情，甚至连看都没看她一眼，就径直的走向了车子，拉开了车门坐了进去。

    程旬旬扫了一眼，眼前这车子，是跑车。一直看惯了他越野车，忽然换了一种倒是有点不习惯了，她顿了一下，快步的走了过去，拉开车门迅速的上了车，系好了安全带，笑说：“五叔，你不开越野啦？”

    周衍卿没回答她的问题，猛地踩下油门，车子飞快的驶了出去，很快就上了正道，驶入车流。他将她送回了家，顺道上去洗了个澡，换了一声衣服，从房间里出来的时候，程旬旬正抱着肚子在客厅里走来走去，看起来像个没头苍蝇。

    拧着眉头，看上去很不舒服的样子，周衍卿走过去拿腕表，低头便看到了腕表边上放着的钥匙扣，里头绣着的花看起来颇为熟悉，花有四片花瓣，一个花瓣一种颜色，红、黄、蓝、白，煞是娇艳绚丽。

    周衍卿觉得挺特别的，戴好腕表，就顺手拿了起来。程旬旬站在床边做消化运动，转身这才看到他，叫了一声，周衍卿条件反射的将这钥匙扣握进了手心里。

    “我走了。”他单手插进了口袋里，顺手把那钥匙扣放在了裤袋里。

    程旬旬走过去，说：“那五叔，你路上小心。”

    她一边说，一边将他送到了门口，看着他进电梯才回了屋子。

    周衍卿到公司的时候，已经有些晚了，办公室内早就坐着一个客人了，手里捧着茶杯，正站在落地窗前，看着窗外。他的轮廓刚毅，五官异常清俊，一颦一笑，均充满了魅力，应该也不是什么普通之人，气质出众，还带着几分贵气，举止优雅。

    听到动静转过了头，见着来人顿时笑了起来，“周总，公司都被人欺负成这样了，你还姗姗来迟，可是有点说不过去啊。不管怎么说，在你手底下混饭吃的，也有百来号人吧。虽是比不过你们周家，但你对着百来个人也要负责啊。”

    他说着，就端着杯子走到了茶几边上，弯身将杯子放在了茶几上，顺势坐了下来，并翘起了二郎腿，唇角噙着一抹浅笑，就这么看着他微微的笑。

    周衍卿站在门口，目光瞥了一眼他杯中的茶，对秘书说：“陈总的茶都喝完了，你是怎么照顾的？”

    “我马上去换。”秘书闻声，立刻转身就去了茶水间重新泡茶。

    周衍卿走了进去，顺手关上了办公室的门，笑着走到了沙发前坐下，从茶几的抽屉里拿出了一包烟，拿了一根递了过去。

    “不抽，最近打算戒了，医生给我检查说我的肺啊，黑的快看不见了。”他皱着眉，啧啧了两声，一只手在身上摸来摸去，似乎是在找肺部在哪儿，结果找了半天，怎么都找不到，旋即笑呵呵的撞了一下周衍卿的手臂，说：“哎，你说这肺是哪边来着？”

    “陈聿简，你少在这儿给我鬼扯。你说说看，你昨晚明知道我喝多了，还把丢在酒店里，咱们之间还要不要朋友了？”周衍卿依旧将烟丢了过去，陈聿简迅速的接住。

    他拿着烟，放到鼻尖闻了闻，说：“好烟，可我真不能抽。”她说着，就将烟放在了茶几上，“爷可不是你，爷惜命，忌烟酒。”

    周衍卿点上烟，吸了一口，缓缓的吐了出来，笑说：“别以为你岔开话题，我就不会再追究昨天的事儿了。我的呢？”

    “我这不是来归还你的了么，昨天走的着急，连带着你的也一块带走了。喏，还给你，我还帮你把电充上了。”

    话音未落，周衍卿就一把揪住了他的衣领，嘴里叼着烟，扬起了拳头，“你最好是给我一个合理的解释，你是有天大的事，昨天把我丢在酒店里，而且还找了一个最不该找的人来照顾我！你故意的吧！”

    陈聿简忍着笑，抬手捏住了他的手腕，轻轻的拍了两下，说：“有女人约我，我当然马不停蹄的过去了，你说是不是天大的事儿？再说了，我这是帮你跟你这小媳妇增进感情么？陆靖北和容政都跟我说了，我呢，还顺便看了一眼，长得不错，最关键是年轻。”

    周衍卿还是一拳头砸了下去，不过被陈聿简躲开了，笑呵呵的说：“别气了，你看你这脸色，再气下去，我多怕你一口血吐出来。这一大早，溅我一身血，多不吉利，我才刚回来，你对我好点。”

    陈聿简一边笑，一边拍他的背脊，说话也没个正经，显然是并不怕周衍卿的拳头。

    “滚。”周衍卿再度拍开他的手，倒是不再跟他纠缠，松开手，整了整衣服又坐了回去。正好这个时候，秘书泡了两杯茶进来，一杯放在周衍卿的面前，另一杯则放在陈聿简的跟前。

    陈聿简还是很礼貌的说了声谢，周衍卿胸口窝着一团子火气，抽烟便抽的凶了一点，没一会，一根烟就抽完了。还要拿第二根的时候，陈聿简伸手阻住了他的手，说：“行了，你的胃已经坏了，现在连肺都不想要了？抽那么多，也不补，还使劲抽。真是烟酒不忌。”

    “呦，听着还真是关心我，还在在意起我的身体来了，昨天饭桌上把酒都推到我身上的人是谁？我喝醉了把我丢在酒店的又是谁？不用说，我的助理都是被你给支开的吧。陈聿简，做你的朋友，还真是憋屈啊，我看咱两不如割袍断义算了。”

    “别别别，我这衣服我可喜欢的紧，给我割了我可不乐意，还没穿几次呢。”陈聿简依旧笑嘻嘻的没个正经。

    周衍卿丢了手上的烟，又要过去揍人。陈聿简用手挡下，摆摆手说：“好了好了，我不跟你闹了，昨个是真的有点事儿，再加上我确实是挺想看看你那个侄媳妇的，顺便就把人叫出来了。”

    “我说你生气个什么劲，又没给你扔大街上，昨天我也是看到你那侄媳妇到了我才走的，说到底照顾人这事儿，男人不如女人。我这样还叫做没义气？老五，你可别不识好歹啊。”陈聿简端起杯子喝了一口，忽的像是想到了什么，眉梢一挑，转过头看向早已经平静下来的人，嘿嘿了一声，说：“怎么？是昨天发生了什么，让你今天这么迁怒于我。说说，孤男寡女共处一室，干嘛了？”

    “能干什么？”周衍卿斜睨了他一眼。

    “能干的事儿多了，比如……”陈聿简刚要说，脸上的表情忽的顿住，旋即就哈哈笑了起来，一脸歉疚的说：“对不起啊，真是对不起，我忘记她是个孕妇。辛苦你了，不过反正你对女人也没什么兴趣，定力方面你应该很强。”

    周衍卿没理他，嘴里叼着烟，站了起来，一边走向办公桌，一边说：“谈正经事。”

    陈聿简敛了笑容，点了点头，拿着茶杯也跟着站了起来，走到办公桌前，拉开椅子坐了下来，说：“这事儿，看样子需要让你家老头子出个面了。陆靖北说，这孙杰很有可能是查到了点什么，才半分都不顾及周家，对你下手。”

    “谁惹的祸，谁来摆平，而且你也就一句话的事儿，何必再那么大费周章呢，反正你现在也已经回周家了。就算你和你侄媳妇的事情做的有点过头，你家老爷子的脾气你也清楚，诚心认个错，他肯定是会原谅你这小犊子的。”他说着，扬了扬下巴。

    周衍卿瞪了他一眼，这陈聿简也是他们的合伙人之一，新和是以周衍卿为核心，陈聿简和容政为辅助，三个人共同努力地结果。

    他们三个的感情都是从部队里出来的，因此这关系还蛮铁的，说话也不必兜着。

    陈聿简忽的凑了过去，眼中闪过了一丝疑惑，说：“话说，你前几年不是说从此不近女色么？以前陆靖北在你身边尝试着放过几个女人，人都要脱光了，你也不为所动。这次怎么了？忽然之间开窍了？还一招中，话说你那么厉害，当初对安盺也该这么做，没准你们现在都生了好几个孩子了。”

    “能不能不谈私事？”周衍卿只微蹙了一下眉。

    “这是公事啊，难道你不是因为这侄媳妇而再次招惹这二世祖的么？也就是说让公司陷入困境的罪魁祸首，其实是女人，怎么能说不是公事呢。这么难得有个让你肯出头的女人出现，你要是满足了我心里的好奇心，我也就不怪你让我损失的那些钱了。能走出来，是好事，整天抱着一个女人不放，可不像个男人。”陈聿简终究还是点了一根烟，悠悠的抽了一口，缓缓吐出来，没心略蹙了一下。

    脸上的表情正经了起来，挑了挑眉，问：“安盺这篇终于翻过去了？”

    周衍卿再次皱了眉，“早翻过去了。”

    “噢……”陈聿简拖长了尾音，显然是不太相信。

    周衍卿也懒得理他，直接转开了话题，将话题移到了他的身，“这次在美国待那么久，有什么收获么？”

    “没，我就是累了，出去放松放松，之前跟着你高强度的工作，总要让我休息一下吧？我们这种搞投资的，费脑子。你看，我这一回来就跟着你出去应酬，你还没给我接风洗尘呢，今个一上来还要打我，简直没良心。”

    陈聿简整个人往后一靠，唇角一勾，青白色的烟雾，从嘴和鼻子里喷出来。

    周衍卿呵呵的笑，说：“你这人就是欠揍，等事情解决了再请给你洗尘。”

    “好吧，到时候叫上你侄媳妇，咱们也认识认识。”

    周衍卿只看了他一眼，不置可否。

    ……

    程旬旬举着小镜子发愁，看着脖子上那难看的牙印，还有嘴角不知道哪儿来的伤口，心里没来由的烦躁，嘴角的伤口还好说，可这脖子上的牙印，还有吻痕根本就没法子解释啊，正常情况下，应该不会有人咬这个地方。

    能在她的脖子上留下痕迹的人，一定不简单，定是要引人浮想联翩，家政阿姨来的时候，目光瞥见她脖子，程旬旬立马就感受到了她有些暧昧的眼神，像是在说这小年轻，怀孕了还那么激情。真是能把她给尴尬死，害的她只能找个丝巾把脖子包住。

    而且这东西一时半会还褪不掉，程旬旬觉得很烦，过几天她得去学校办理休学手续啊，到时候要怎么见人，这种天气围个围巾会不会很奇怪？

    这该死的周衍卿，都是他的缘故，哪儿不能咬，偏偏要咬在她脖子上，一定是故意的！程旬旬将镜子用力的扑倒在了桌面上，脸上写着一个大写的囧字。

    这两天，她在家里一直围着丝巾，周衍卿看了两天，第二天的时候，终于忍不住在饭桌上问她：“你有病？”

    “你有药？”程旬旬对他的怨念很深，这两天都不怎么跟他说话，之前一进门就能听到她响亮的叫一声五叔，这两天进门都安静的出奇。

    周衍卿被她这么给呛回来，自然是不快的，板了一张脸，也不说话了，直接上手，手长就是好，随随便便一伸手就扯到了她脖子上的丝巾，一点儿都不费力气。脖子上的丝巾一下就被他给扯歪了，程旬旬不高兴了。

    挎着一张脸，放下筷子，连忙把丝巾摆正，说：“你有病啊。”

    “你有药？”周衍卿原封不动的把话还给了她。

    程旬旬拧着眉头，瞪了他一眼，可转念一想，这儿是他的地盘，而且她也没有什么任性的资本，想了想，就露出了一副可怜巴巴的样子，摸了摸脖子上的丝巾，惨兮兮的说：“五叔，你就不要耍我了，我已经够烦的了。”

    刚刚扯了一下丝巾，周衍卿倒是看到了她脖子上的那个牙印，到现在一点儿都没有褪掉，看着十分明显，“你整日里都待在家里，谁来看你？你围着个丝巾，不更让人浮想联翩么，多此一举。”

    程旬旬撇撇嘴，只低叹了口气，自语道：“不知道什么时候能褪掉。”

    程旬旬本来想等这牙印褪掉了，她再去学校办理休学手续，顺便再请陈枷枷和向冉吃一顿，也算是告别，她的身份，还是少跟她们见面比较好。

    然而，让程旬旬没想到的是，隔天下午，她便接到了陈枷枷的电话，火急火燎的，在电话那头连着说了三个不好了，却愣是没说出关键。

    程旬旬皱了眉，说：“你先冷静点，好好的说，到底什么事儿。”

    陈枷枷吞了一口口水，说：“学校要开除你和冉冉，你先赶紧回学校吧！”

    程旬旬一愣，干笑了一声，“陈枷枷，你给我别搞恶作剧，我跟向冉做错什么了，要开除我们，就算要开除，总该有个理由吧。而且学校要开除我，怎么可能连电话都不给我打一个，一点预示都没有呢，不可能的。”

    “今天又不是愚人节，我搞什么恶作剧啊搞，旬旬你先来学校，冉冉现在已经去校长办公室了！如果可以，我觉得你可以让周衍卿出面，他给我们学校捐图书馆，总该是有点说话的权利了。你不知道，向冉收到这个消息的时候，差点就要崩溃了，我劝不住她，你快来。”陈枷枷的语气里充满了焦急，言之凿凿，显然不是在搞恶作剧。

    陈枷枷没那么好的演技，通常搞恶作剧，说不上三句话就破功了。程旬旬也听的出来，这事儿是真的，是那个唐未晞终于出手了？可为什么还要搭上向冉呢？她举着半天没有反应，陈枷枷还以为她不信，在那儿急的跳脚，说：“旬旬，我真的没有恶作剧，我绝对不会拿这种事情开玩笑的……”

    她正说着，又一个电话进来了，程旬旬看了一眼，是班导。她吸了口凉气，打断了还是絮叨的陈枷枷，说：“我知道了，我马上就来，你说向冉已经去校长室了，是吗？”

    “是啊！”

    “你拉着她，在行政楼等我过来。”

    “好。”

    说完，程旬旬就挂了陈枷枷的电话，立刻将班导的电话接了起来，毕恭毕敬的说：“班导。”

    “教导处下来通知，你触犯校纪校规情节严重，要做开除处理，你准备一下。”

    这话再从班导口中说出来，程旬旬才感觉到事情的真实性，竟然真的要被开除了！她默了一会，在班导要挂电话的时候，程旬旬忍不住多问了一句，“班导，你知道我犯的是什么事儿吗？”

    “这就要问你自己了，你做过什么事。”

    程旬旬没再问，挂断了电话，将紧紧的捏在手心里，坐了一会之后，才猛地站了起来，去房间换了一身衣服，拿了包包，迅速的出了门。

    到学校行政大楼门口的时候，陈枷枷正在同向冉拉扯，向冉很激动，这对她来说，确实是个不小的打击，能平静下来就怪了。她这么辛苦打工赚钱，家里都那样了她也不放弃学业是为了什么，不就是相信知识改变命运，拿到了文凭等着改变人生吗！

    开除两个字，等于是在打碎她的未来。

    程旬旬快步的走过去，伸手一把拉住了向冉的手，说：“别慌，相信学校不是不讲道理的，我们根本就没有做过什么出格的事儿，根本就没有理由开除我们。”

    向冉的眼眶通红，倒是没有落下眼泪，听到程旬旬的声音，整个人稍稍冷静了一点，缓缓的转头看向了她，沉默了一会，笑说：“是吗？真的讲道理的话，就不会忽然说要开除了！”

    “我们现在去找校长。”程旬旬拉着她的手，目光坚定，说：“肯定不会被开除的。”她说的斩钉截铁，但其实心里根本就没有底。

    向冉只抿唇看着她，余光瞥见她脖子上贴着的创可贴，虽遮掩了一半，可还是看的出来那是被人咬了的痕迹。她不由紧紧回握住了她的手，眼眸微微的动了动，却是一句话没说，只点了点头。

    “枷枷，你在外面等我们吧。这件事有点问题，最好是不要再牵连你了。”说着，程旬旬便拉着向冉上了校长室。

    两人站在校长室门口，程旬旬挺了挺背脊，抬手轻叩了门板，不等里面的人说话，她就直接开门走了进去，办公室内坐着几位校领导。见着程旬旬和向冉这么闯进来，不由皱起了眉头，说：“怎么那么没有规矩和礼貌？让你们进来了吗？”

    程旬旬这个时候倒是很无谓，一步冲到了潘校长的面前，说：“潘校长你好，我是程旬旬，也就是你们决定要开除学籍的学生。”她说着，又将向冉拉了过来，继续道：“这是另一位，向冉。我们两个现在过来，就是想问问清楚，为什么要开除我们？我们究竟是做错了什么事，严重要到被开除的程度？”

    潘校长的脸色十分不好看，目光在她们两个的脸上扫了一圈，说：“你们两个的行为败坏了学校的校风，学校自然是不能留你们。原本我还想着，你们两个都是女孩子，脸皮薄，再者声誉对于女孩子来说很重要，我们经过商量决定，给你们两个几分颜面。”

    “现在到好，你们倒是反过来质问起我来了。是觉得学校冤枉了你们，是不是？可你们永远要记住一个道理，纸包不住火。你们做过的事儿，出入过的地方，总有一天会传到学校里来，也回传到我的耳朵里。我们这是百年老校，一直以来注重校纪校风，绝不允许有败坏校风的学生存在。”

    潘校长站了起来，面容异常严肃，抬手指了指她们两个，说：“身为女孩子，就要懂得洁身自好，做事检点自律。而你们两个的行为，简直是对不起父母对你们的栽培！”

    这字字句句钻入向冉的耳朵里，每一个字眼都像是在说给她听，不由攥紧了拳头，脸色煞白，没有丝毫血色，嘴唇抿成一条直线。

    程旬旬却依旧挺直了背脊，昂着头看着潘校长，那姿态明显是不服，潘校长将目光落在她的脸上，眼神凌厉，微微眯缝了一下眼睛，眉梢微微一挑，说：“一个多月之前，你们在万宝闹过事吧？当时还把人的脑子给砸伤了是吗？”

    “经人举报，当时你两都嗑药了，一时兴奋就把人给砸伤了！甚至还在万宝出台，作为一个大学生，连明辨是非的能力都没有，万宝那是种什么场合，是你们学生应该进去的吗？啊！还在那里出台，究竟是怎么想的！未来大好的前途，全被你们自己给毁了！”

    “没有！我没有出台！我也没有嗑药，我只是在那里打工，端端啤酒的！你们是听谁说的！那是诬陷！”这话是向冉说的，她有些激动。

    “嗬。”潘校长冷漠一笑，说：“你要是家里困难，学校不是没有对贫困生的资助，这件事学校一直都做的很好。你要真的那么困难，大可以申请，学校心甘情愿的资助。一个女生去那种地方打工，只是端端啤酒那么简单？这位同学，校长我还没有老到老糊涂。”

    “反正我没有出台没有嗑药！打破头那次，是他们要强奸我，我自保而已！潘校长，你既然不是老糊涂，就不该这么轻信于人，然后草率下定论，把我们给开除了。我辛辛苦苦熬到了今时今日，眼看着再过一年就要毕业了，我不想什么都没拿到就被开除！”向冉终于哭了出来，上前一步用力的抓住了潘校长的手臂，情绪有点失控。木尽吉亡。

    这会的程旬旬倒是很冷静，冷着一张脸，直勾勾的看着潘校长，那目光实在太过于犀利，感觉像是已经看出了什么，惹得潘校长都有点不自在了，用力的扯开了向冉的手，冷哼一声，说：“人证物证都有了，你们还有什么可狡辩的，不用再多说了，这件事已经决定好了，这几天就离校吧。现在马上出去。”

    向冉还想说什么，程旬旬已经拉着她出去了，并礼貌的说了一声，校长再见，出了校长室程旬旬顺手关上了门。向冉依旧激动，用力的甩开了她的手，瞪着眼睛，说：“为什么不让我说！他说的那些我们根本就没有做过！我们应该解释清楚，你不是说学校很公平吗？这算哪门子的公平！”

    “我们先回宿舍。”程旬旬上前，再次拉住了她的手，十分用力，像是在暗示她不要再闹了。

    向冉看着她，片刻没来由的笑了笑，那笑容看起来很奇怪，很快就收敛了笑容，点了点头，说：“好，我们先回宿舍。”

    陈枷枷看到她们出来，迅速的迎了上去，问：“怎么样，怎么样？”

    程旬旬说：“先回宿舍再说吧。”

    她又看了向冉一眼，见她神情冷漠，眼角带泪，便闭上了嘴巴，点了点头。

    随后，她们三个就回了寝室，寝室长见着她们三个一块回来，就识趣的拿了书本就去了自习室，把空间留给她们三个。

    向冉一进门，就拉开椅子坐在了自己的位置上，背对着她们，整个人显得十分阴郁。

    程旬旬看了她的背影一眼，胸口憋着一股气，不上不下的也是难受，她走过去，站在她的后侧，说：“这件事一定是有人要恶搞我们，看样子上次的事情，并没有完全解决。那个孙少还在记仇，这一次就算是我们说破了嘴皮子，潘校长也是铁了心要开除我们的，既然是有人授意了，就没什么道理可言了。”

    “那这是什么意思？”向冉不由攥紧了拳头，笑说：“就这么被开除？就这么任由着被他欺负？”

    “当然不是，可是……”

    “旬旬，我们一起去找五爷吧，上一次我们进了派出所，就是五爷把我们弄出来的，五爷一定有办法！”程旬旬的话还没说完，向冉就打算了她，猛然转头，用一双通红的眼睛看着她，像是在征求她的同意。

    程旬旬皱了一下眉，抿了抿唇，说：“还是不要了吧，如果这个五爷真的那么厉害，这孙少也不可能再卷土重来，隔了一个月多，竟然还记着这仇。”

    向冉一动不动的看着她，眼神讳莫如深，不知道在想什么。程旬旬回看了她一眼，她却迅速的转开了视线，唇角微微一勾，说：“不找？好，那就不找，那你告诉我，该怎么办？要怎么样才能保住学籍！”

    她的语气听起来有点怪怪的，像是暗含了一丝讽刺，还有失望。

    程旬旬吸了口气，说：“解铃还须系铃人，我们去找孙少。”

    向冉哼笑了一声，抬手抹了一下脸上的眼泪，说：“好，我们去找孙少，只要你不怕出事。”

    然而，这孙杰也不是她们想找就能找得到的，当天晚上她们三个在万宝等了几个小时，也没等到人来，顺道也打听了一下孙杰这人。这时候，她们才意识到自己是碰上了多么难缠的霸主。

    第二天就是周日了，程旬旬要和周衍卿一块去医院接老太太，程旬旬没把学校要开除她的事儿告诉周衍卿，结果事情确实接二连三的来，一则新闻头条，把周家炸开锅。

    