
    唐未晞上完厕所，想要开门的时候，却发现门推不开了，又重重的推了几下，才发现这门从外头被人顶住了，显然若是没有人过来给她打开的话。她很有可能一个晚上都要留在这冷冰冰的卫生间里。休息室内没有设立卫生间，刚刚她本想上个厕所之后就去宴厅的，谁知道就近的那个卫生间坏了，正好有个酒店的员工过来，大概也是想上厕所，见着这样的情况便只好去另一个了，她大约也是看出了唐未晞的意图，便礼貌的领着她一块过去。

    唐未晞并未多想，也就跟了过去，而这个卫生间设在另一边的角落里，距离宴厅有点远，而且这天晚上这一层都是唐家包下来的。因此周边的包间也没有别的客人。她这出来一趟连手里都没拿，这被人设计关在这里，简直是叫天天不应叫地地不灵，而刚刚那个所谓的酒店员工早就不在了！离开的时候还跟她说了句话，唐未晞怎么也没有想到，上个厕所而已。会落了人的圈套！

    是有人不想让她出现在宴会上，毁了她的信誉，也落了唐家的面子！她不停的拍门，一边拍一边叫，然而却只能听到自己的回声，其他一点儿声音都没有。唐未晞还试图从格子间内爬出去，劲儿使大了，裙子给撕破了不说，还从马桶上摔下来，摔了个狗吃屎。额头重重的磕在门上，红了一片。

    她也是不信邪了，又爬了一次，这一次整个挂在了上面。可身前的门却打开了，她还没反应过来，人就荡了出去，然后重重的落在了地上，摔的特别难看。双腿一弯生生跪在了地上，膝盖磕的生疼，紧接着映入眼帘的便是一双平底的帆布鞋，毛茸茸的一条裤子，看起来特别保暖。

    唐未晞慢慢抬头，看到对方隆起的肚子，然后是一张白净的看似无辜的脸。她的怒火蹭一下便冒上了头，迅速从地上爬了起来，二话不说就扬手想要甩她一耳光，却被程旬旬扣住了手腕，“是我救你的，你这是要恩将仇报吗？”

    唐未晞咬着牙，脸上的表情因为愤怒变得有些狰狞，连那精致的妆容都掩盖不了她此刻丑陋的表情，她看起来愤怒，心慌，又害怕。程旬旬出现在这里，并不是一件值得开心的事情，她在周家从楼梯上摔下来的事儿，她知道。至于怎么知道的，自然有她的本事。只是万万没想到，这人的命竟然这么硬，连这肚子都跟铁蛋似得，从楼梯上摔下来都摔不坏！

    只要她程旬旬存在一天，她唐未晞就睡不好觉！

    “救我？你这是救我吗？那你先告诉我，今天你为什么会出现在这里！是谁让你来的！你想做什么！”

    程旬旬勾了一下唇，说：“你说我来做什么？”

    “你以为想个烂点子把我堵在这里，不让我出现在生日宴上，你就能代替我了？我告诉你，不管你做什么，怎么做都是无用的，没有人会相信你的话，外公更不会相信你！我是通过验证的，你明白吗！”

    “通过验证，就是真的了？铜钱项链是你从另一个人身上抢走的，你承认吗！那年我九岁，我从山村里逃出来的，在路上碰见了一个跟我一般大的女孩子，你也是逃出来的！可最后我被抓走了！你却躲起来了！你知道吗，那些人是抓你的！他们在路上碰到抓我的人，一看才知道原来自己抓错了！我现在才想明白，你为什么那么好心要把你的衣服给我穿，为什么要弄脏自己的脸，这样才不好认！是方便自己能逃跑，让我当替罪羊，给你充足的时间，是吗？”

    唐未晞瞪大了眼睛，脸色煞白，用力的吞了口口水。

    “你说啊！你为什么不说话？你还记不记得这些！你当初抢走我的项链，你现在还要抢走我整个家？这个唐未晞，你真的当的心安理得吗？啊！你有没有想过，你当初的行为很有可能会害死我！我们为什么就不能一起跑呢！为什么要利用我！”程旬旬的眼有些红，她一直不愿意回忆那些过往，但她发现那些事情其实原原本本她都记在心里，那一次次的欺骗和被利用，她一次都忘不了。

    当初她确实碰到了这样一个女孩子，同她一般大，但她并不确定这个人就是眼前这个冒充她的唐未晞，不过看她的神色，大概就是她吧。

    快乐的事情，总是容易忘记，而这种刻骨的痛苦，便深深的印在脑海里，挥之不去，也无法忘记，这都是惨痛的教训。

    “你……”唐未晞红着眼看着她的脸，电光火石之间，忽的像是想到了什么，低垂了眼帘，眼神有些飘忽，很明显是在强做镇定，片刻之后，她忽的唇角一勾，目光往四周一扫，发现洗拖把的水槽里放着一捅水，那水看起来肮脏不堪。

    她只停顿了一会，当程旬旬察觉到她的异常时，她已经甩开了她的手，并几步过去，想拿起了那个水桶。

    程旬旬见状迅速过去拉住了她的手，说：“你要做什么？”

    唐未晞猛的推开了她，笑说：“你要干嘛我就要干嘛！”

    说完，也不知道她哪里来的力气，提起了那一桶水，不管不顾便往身上倒了下去，并尖叫了一声，然后将水桶丢在了地上。

    程旬旬连连后退了几步，瞪大眼睛看着她，愣了好一会，才回过神来，哼笑了一声，说：“假的就是假的，永远也成不了真的，不管你怎么装，你都真不了。而且，你真的那么想当唐未晞吗？”

    说起来她们两个还算是有着共同经历的人，某些方面自然也是像的，比如说撒谎，再比如说伪装。程旬旬会的，她也会，她能在唐家待这么久，必然不是吃素的，想从她口里套出点什么，并不是那么容易的事。

    就算是她特意用手机弄了录音也没用。

    唐未晞笑，勾了一下唇，说：“你不如担心你自己，一会怎么跟他们解释这一切吧！未来的人生如何，咱们各凭本事。你用这种手段来害我，我也不会退让的！”

    “唐董。”这时外面传来一声叫唤。

    唐未晞迅速的过来拉住了程旬旬的手，并一巴掌狠狠的打在了自己脸上，故意扯了她一把，旋即整个人往后倒了下去，重重的摔在了地上，哭之前还勾了一下唇角，似乎在说想套我的话没门。

    紧接着，唐仕进就走了进来，看到的场景便是如此这般的不堪，唐未晞一身污秽，整个人瑟瑟发抖的躺在地上，脸上的妆花了，衣服也全部湿透，紧紧的黏住身体，一身污秽。一只手捂着脸颊，嘤嘤哭泣，说：“你为什么要这样？有什么你好好说便是了，今天是我的生日，周衍卿只是按道理过来参加而已，并没有你想的那么复杂。我说过只要你跟周衍卿还是夫妻，我就不会做什么，你这样跟我闹，破坏我的生日宴，是没有用的。”

    程旬旬站在一边，因着唐未晞刚刚给自己泼水泼的太迅速了，她没避开，因此她的鞋子湿了，裤脚也湿了。但身上还是干干净净的，默默的站在边上低头看着地上可怜的唐未晞。

    唐仕进在他们两人的身上扫了两眼，便过去将唐未晞扶了起来，拧着眉头。

    唐未晞抹了一下脸，哽咽着唤了一声，“外公。”又抬起眼帘，看到立在门口的人，眼中闪过了一丝惊讶，说：“唐叙，外公，你们怎么过来的？我……我是不是把这场宴会搞砸了？”

    唐叙脱下了身上的西装外套，快步过来给她披上，看了一眼唐仕进，说：“我看你一直没出现，就想过去看看，没想到竟然出了这样的事。放心，宴厅那边有唐副总在，没出任何问题。”

    唐未晞楚楚可怜的看了他一眼，抿了抿唇，又转头看向了唐仕进，却发现他一直盯着程旬旬，心中不由一紧，吞了口口水，紧紧的捏住了唐仕进的手，说：“外公，我们便不要为难她了，反正我也没什么大碍，她还大着肚子，就让人先送她走吧。我赶紧换一身衣服，别让宴厅的客人等着急了，别损了外公的名誉。”

    唐仕进是按照工作人员的指示找到了那个露台，但并没有看到唐未晞的身影，倒是看到了地面薄薄的一层雪上有凌乱的脚印，似是有许多人到过这里，不过这个方向离宴厅并不近，这儿却有这么多脚印，大小不一，便有些奇怪。他微微皱了一下眉头，走出去看了一圈，除了呼呼的风声，并没有任何异样。

    他会找到这里也是有人告知他的，说是唐未晞去那边的卫生间上厕所，说是有一会了，他才过去看的。没想到便看到了这样一幕。

    他抬起眼帘，看向了立在那里的程旬旬，眸光微深，默不作声的细细的打量了她一会。闻声这才收回了视线，目光落在唐未晞的身上，眉心微蹙抬手摸了摸唐未晞的脸颊。这样一张脸，怎么能说没事儿？

    程旬旬这算是第一次见到唐仕进，她有些紧张，也有些激动。唐仕进同周景仰一般大，年级上绝对不会超过三四岁，可看起来唐仕进却比周景仰老的多，脸上有很明显的皱纹，眼窝有点深，人也是精瘦的，那一双眼睛看起来特别精明。

    程旬旬莫名的热了眼眶，旋即低下了头，竟扬唇笑了起来。

    唐仕进注意到她的笑，不由皱了眉，说：“是谁让你过来的？”

    “我自己要过来的，我只是单纯的想过来看看。”她抬起了眼帘，目光柔和的看着唐仕进，旋即转头看向了唐未晞，说：“来看看唐未晞有多美，有多好。也想看看护着她的外公，是怎样的一个人，如果我也能有像你这样的外公，那么我的孩子是不是就能平安生下，我的未来是不是就不用经历骨肉分离的痛苦，我就是单纯的想过来看看而已，来这里也是凑巧，如果我说我只是过来救了人而已，她身上这些都跟我没有关系，你们会信吗？”

    唐未晞只低着头小声的啜泣，她在忍，可这儿没有暖气，这一身的脏水也是够她受的。程旬旬自是坦荡，就是脚湿了有些难受。

    唐叙说：“小晞，你怎么会跑到这里来？就近的卫生间不能上吗？”

    “说是不能。”唐未晞摇摇头，然后简单的将刚才的事情叙述了一遍。

    唐仕进一听，面色一沉，顿时目光一冷，“这就是你说的看看？好一个单纯只是看看，能把人看成如斯地步，我还真是见所未见，闻所未闻。你倒是让我长了回见识。”他说着，便搂住了唐未晞的肩膀，缓和了一下神色，说：“先回休息室，把湿衣服换下来，放心吧宴厅里有你爸应付着，没什么问题，就是多等一会的事儿。我让人马上送新的礼服过来，没关系，凡事都有外公给你撑着，没事的。”上找欢弟。

    他环着唐未晞出去，行至门口的时候，停下了脚步，侧目看了程旬旬一眼，说：“你也过来。”

    程旬旬吸了口气，这一次是她自作主张了，原本她是等在露台上的，等了大约十多分钟之后，张锐霖便匆匆的跑上来，拉了她的手一句话不说就要走，程旬旬自然是不肯，她好不容易有这样的机会能见到唐仕进，她怎么越不能走。

    张锐霖的样子看起来很急，并不时的张望门口，说：“赶紧走，再不走你就走不了了，会被人抓的。”

    “什么意思？”

    “就是唐义森发现了，快走。”

    “那唐未晞呢？”程旬旬灵光一闪，反手握住了他的手。

    “她被引到卫生间了，一时半会出不来。五爷的本意大概只是想让你跟唐仕进在无人知晓的情况下见一面，但唐义森发现了并已经采取行动了，就只能先放弃了。”

    “你告诉我是哪个卫生间？”

    张锐霖大致指了一下方向，便想拉着她走，然而程旬旬却挣脱开了他的手，说：“唐仕进一定会过来，你想办法让他找去卫生间！记住，一定要让他来卫生间。”说完，她便不顾张锐霖的阻拦，迅速的赶了过去，张锐霖怎么说她都不肯回头，她那会心里算计的就是想让唐未晞自己说出来，而被前来救他的唐仕进听到。

    从唐未晞嘴里说出来的一切，才是最好的证明，即便不能证明她是真的唐未晞，那也说明了这个唐未晞是假的！只是很可惜，她套出来了，但唐仕进似乎没有听到，她应该再拖久一点。

    虽然失败了，但这样能见到唐仕进也算是一种收获，起码在他面前露过脸了。程旬旬本以为他会很激动，很生气，甚至还会骂她几句，起码不会这样心平气和的跟她说话。看来，她是把人都想得太过于极端了。

    不过，她现在应该担心的是周衍卿那边该如何交代，她这么一搞，大概又给他惹麻烦了吧。程旬旬吸了口气，他们也好几天没见了，再见面竟然是这样的场景，是要丢他的脸了。

    程旬旬跟在他们的后面，身侧还跟着一个人，这个人是跟唐叙一块过来的，她侧头看了他一眼，只看到一个侧脸，却觉得有些眼熟，稍稍一想，便想起来了，这是在酒店门口看到跟向冉一道进来的男人。大约是发现她在盯着他看，这人便转过了头，礼貌的对着她笑了笑。

    程旬旬愣了一下，也对着他干干一笑，便继续低着头，跟着他们走。等到了休息室，就看到唐义森拿着唐未晞的手机，急的走来走去，见着他们过来，脸上一喜，旋即迎了过来，目光在他们几个人身上扫视了一圈，最后落在了唐未晞的身上，眉头一紧，说：“怎么搞成这副样子？怎么回事儿！”

    他说着便一脸严肃的看向了唐叙。

    唐叙回答，“有人把未晞引到了南角的卫生间去了，我们到的时候她就成这个样子了。”

    程旬旬这会不免多看了唐叙一眼，若是没记错的话，这便是唐未晞喜欢的人吧，看起来是个文质彬彬的男人，看起来比她大了好几岁，唐义森这私生子私的还挺早，既然是唐义森的儿子，必然也不是什么善茬了。旋即，她又将目光落在了唐义森的身上，比照片上生动，倒是少了几分凌厉，多了几分温善。

    他的目光扫过来的时候，程旬旬便垂了眼帘，安安静静的立在原地不说话。

    唐仕进说：“先别问了，你找个酒店的工作人员开个房间，让小晞先去洗个热水澡，别感冒了。至于宴会，你弄几个节目热一下场，不能因为这点小事儿而坏了小晞的生日宴，这事儿别传开。”

    “好。”

    话音刚落，便有人过来了，来者还不止一个，唐未晞的大姨和二姨见着她久未出现便过来看看，倒是没想到看到了这样一幕，二姨过去一把搂住了唐未晞，说：“怎么搞成这个样子？是谁那么不胆子，竟然在这种场合下来捉弄我们小晞，这不是诚心来砸场子么？这得报警吧？”

    “这人又是谁？”小姨见着立在一旁的程旬旬问道。

    唐未晞低着头，皱了皱眉，说：“没什么事儿，大姨二姨你们就别多问了，我又没什么事儿，不用报警。”

    “你们一个两个的都出来，宴厅的客人怎么办？还不都给我回去。”唐仕进沉着一张脸，“知不知道什么叫做顾全大局？”

    “我们这不是关心小晞么，都搞成这样了怎么能不报警，咱们唐家的人能这么任由人欺负了去吗？这额头都撞成什么样子了。”二姨一副万般疼爱的样子，心疼的看着唐未晞，旋即又看了一眼程旬旬，微微眯了眼睛，挑了一下眉，说：“不会就是这个孕妇吧？我听说周家老五家里养着个女人，还怀了孩子……不会就是这个女人吧！”

    “我的天哪，这肚子都那么大啦！再过不久就该生了吧？小晞，人家都这个样子了，你干嘛还要执意嫁给那个周衍卿呢？这也难怪了人家要来泼你脏水了，你可是大家闺秀，干嘛非要倒贴人家呢？更何况人家连孩子都有了，难不成你还要给人当后妈呀？”

    “唐雅惠！”唐仕进沉着一张脸，重重的蹬了一下拐杖，“现在是什么场合？你生怕不能给唐家丢脸是不是？”

    唐家女人多，口角的事情时有发生，类似这种关切似得嘲讽，唐未晞也是没少听。且唐家的女人一个个都是争强好胜的性子，除了小姨唐雅琼有点本事之外，大姨和二姨皆是嘴上逞能的主，不过也唯有唐雅琼至今四十多了，还未嫁人，一门心思全扑在了唐氏上，可谓是尽心尽力。

    唐雅惠撇撇嘴，说：“我这不都是为了小晞好么，做人不能这样的，做女人就更应该洁身自好才对，大姐你说是吧？”

    大姨不由拧了眉头，斜了她一眼，说：“也不能这么说，我还记得这女人本是嫁给周家大爷周衍松的大儿子的呢，结果结婚那天就出轨了，竟是趁着周五爷喝醉爬了人的床，偷了一夜的腥。这么一合计，可不是咱们小晞的错，咱们小晞也是受害人之一啊，人家周五爷跟咱们小晞的婚约在先，这女人跟五爷苟合在后，要说不懂洁身自好的人应该是她才对。”大姨说着，便指了指程旬旬的鼻子，满脸的不屑。

    “周家办婚礼那天你们没去，我是替爸去了，还喝过她敬的酒，我说怎么嫁给一个病秧子还那么高兴，原来是早就有了目标，就等着人一死上位呢。”

    大姨不买二姨的帐，弄的二姨脸都绿了，不过只片刻，墙头草一倒，就同大姨站在了一个阵线上，说：“你上次也不跟我说清楚，害我还以为他们是真心相爱的，原来有这么一出啊。小晞，你可不能软了心肠放过她，你看她现在挺着个大肚子都敢过来摆你一道，日后这孩子生完了，还了得？今个必须要警察过来处理，给点教训才行，不然不长记性！”

    两个女人叽叽喳喳，很快就引来了一些人的围观，也有酒店工作人员过来询问出了什么事儿，这么一来二去，也引起了宴厅内少部分客人的注意。有些出来透气的，上卫生间的，均是看到了这么一出，有几个分量重的便上前询问发生了什么事儿，一些个陪人过来的女伴，便远远的看着。

    周嘉遇是被周衍松强行叫出来的，没想到竟然看到了程旬旬正被人奚落，并被好些人围着指指点点。在唐家这两姐妹的帮助之下，这事儿，不想闹大都不行，吵吵着要报警。不过以周嘉遇的身份，他也只能在旁边干着急。

    这种宴会本就是人多口杂，就算是关起门来，稍有不慎就会从门缝里传出去，就别说这么开着门了。很快休息室内便来了很多过来‘关切’的友人，唐未晞浑身湿透，不久便由酒店工作人员和唐仕进得力助手带着去了酒店的房间。大姨是得理不饶人，程旬旬被困休息室走不了，也没法子走。

    唐义森对唐仕进说：“爸，这里就交给我处理吧，您去宴厅招呼宾客，这边我一定会处理好的，不会有任何差池，也不会影响到宴会。”

    “是吗？但似乎已经受到影响了。”唐仕进挺着背脊坐在沙发上，双手搭在拐杖上，旋即不等唐仕进说话，摆摆手，说：“我会亲自处理，给小晞一个最好的交代。”

    “这……可是宴厅那边，还是需要您亲自过去才能稳住人心，雅琼打电话过来说，这件事已经传开了，而且说的有些难听。”

    “以我唐仕进的地位，谁敢乱说话！”

    唐义森闭了嘴，转头看了一眼坐在板凳上的程旬旬，目光冷冽，“不如我先把人带走，等宴会结束之后才处理，如何？现下还以宴会为主比较好，今日一举，对日后小晞在商场上是否能一帆风顺至关重要。”

    程旬旬一听，不由攥紧了拳头，紧紧的抿了抿唇，说：“不如你们报警好了，这两位女士不是一直主张报警吗？那就报警吧。这样既可以还了唐小姐的清白，你们还可以随意的将脏水泼在我的身上，帮唐小姐洗白，然后开开心心的完成这次生日宴，岂不更好？若私下里把我关押起来，恐怕对你们唐家的名声不利。”

    “这里围观的人那么多，你们就敢保证不会有狗仔或者记者混进来吗？若是被他们拍到，胡编乱造点什么东西出来，我是没什么，名声不名声的对我来说并不重要，但对唐小姐来说，似乎是个至关重要的东西。唐董和唐副总都是关爱唐小姐的人，应该不希望看到唐小姐被诬蔑成十恶不赦的女人吧？”

    跟着警察走都比跟着唐义森走要安全，程旬旬无论如何都不能让唐义森得逞。

    “我也说报警，若是低调处理了，人家还以为是咱们小晞做了见不得光的事儿呢。”二姨迎合了一声，唐义森抬眸看了她一眼。

    “酒店内混进多少记者我不知道，我只知道酒店周围蹲着的记者不计其数。报警？报警等于是把事情闹的更开，让更多的记者知道这件事。站在你的立场自然是希望这件事的曝光度越高越好，这样你便能稳妥的留在周衍卿的身边，再一次曝光你跟周衍卿的事儿。这么一来，你不但可以安枕无忧，还能间接的破坏周唐两家的关系，算盘打倒是响。可我们还不至于蠢笨到这个地步。你能走到今天这一步，没有半点手段，谁信？”

    唐义森的此番言论，叫唐雅惠青了脸，这不就是间接的在骂她蠢么？

    “周衍卿不是在吗？不如就让他过来。”程旬旬端坐在椅子上，仰着头面不改色的与唐义森对峙。

    “这件事自然是要让周衍卿知道，但那也是在宴会之后，不过事情都已经闹到这个地步了，你觉得他还能不知道？可惜他没来，不但他没有来，周家的人一个人都没来，这说明了什么？这说明根本就没有人承认你是周家的人，否则的话早就有人出来保你了，怎会等到现在？”唐义森立在唐老爷子的身侧，单手背在身后，神色冷然，目光中没有丝毫情感，就这么冷冷的看着程旬旬，眼神里迸发出来的光，是阴狠的。

    程旬旬白着一张脸，除了心冷一点，倒是没什么其他感觉，大概是被人害习惯了，所以看到自己的父亲，明知道她是他的女儿，他还能这般心狠手辣的对她，这心倒也不是很痛。可能是从未相触过，她不知道父爱是什么感觉，所以被亲生父亲伤害，便也没什么感觉。就只是觉得，原来血缘也不过尔尔。

    她勾唇一笑，说：“那按照唐副总的意思，要怎么办呢？或者我该问一问，唐副总你想带我去哪儿？我跟着你走了，还回得来吗？”

    “我不过一个人，没有靠山，没有背景，没有朋友，没有爱人，更是连亲人都没有。周家的人希望我消失，最好是我从未出现过，那么你们呢？你们是不是也希望我消失？那么我跟着你走之后，我和我没出生的孩子，是不是就永远的消失在你们的面前，消失在栾城，或者说会不会就此消失在这个世界上。如此一来，你们的唐小姐便可以幸福快乐的嫁给周衍卿了，没有任何顾虑。”

    “唐外公，你也是这么想的对吧？”她说着，目光一转，便看向了唐仕进。她心里还是有希望的，对这个看起来有些严肃，但不乏慈祥的外公，还存着一丝期许。他只是认错人了，被骗了，他只是把他能给的所有关爱，喜欢，统统都给了这个他以为的唐未晞而已。

    唐仕进闻声，拧眉扫了她一眼，嚯的站了起来，说：“先让她待在这里，等宴会之后我会亲自来处理。”

    唐义森勾唇，说了声好，那一身好听的程旬旬心下一沉，正欲开口，休息室的门忽然被踹开，那声音极其响亮，还伴随着尖叫声。惊的在场的人皆是一顿，目光全数看向了门口。

    程旬旬转头，便看到周衍卿站在门口，整了整身上的衣服，面带笑容往前走了一步，目光在唐仕进和唐义森的脸上扫了一眼，随即又淡淡的看了一眼坐在后面板凳上的程旬旬，唇角一勾，冲着他们两个轻点了一下头。

    便侧身走了过去，站在程旬旬的跟前，打量了她说：“不是让你在楼上的房间等吗？怎么跑到这里来了？鞋子还湿了，做什么了？”

    “做什么了？她可是干了件大事儿，把咱们小晞整的都不成人样了。现在罪魁祸首来了，这事儿倒是好办了。你说吧，她把小晞弄成这个样子，怎么办？”唐雅惠双手抱胸，昂着头一副看好戏的样子。这事儿是越来越有趣了，财产没份，自然也看不过一个外来丫头得势，还牛逼哄哄的。

    周衍卿看了程旬旬一眼，那眼神里有责怪，亦带着一丝安抚，随即转身看了唐雅惠一眼，最后将目光落在了唐义森身上，笑说：“这个事儿我在宴厅也听人说了，整件事你们都查过了吗？”

    “还用查吗？她就不应该出现在这里，而且小晞只是去上个厕所，这边的卫生间明明就是好的，怎么到了她这里就坏了，还有人刻意带着她去了南角的卫生间。唐叙他们赶到的时候，就看到她跟小晞在一块，她只湿了一只脚，而小晞是整个人都被弄湿了！不是她又会是谁？”唐义森说，这是唐叙告诉他的。

    “你来的正好，我现在便问你，你对她是什么态度？”唐仕进阴沉着脸，往前走了一步，瞪视着周衍卿。

    “什么态度？我以为已经很明显了，既然唐老不知，我便再说一遍，我跟她是合法的夫妻，她肚子里的孩子，并不属于私生子的范畴，她和孩子都是名正言顺合情合理合法的存在。”他说着，伸手握住了她放在膝盖上的手，旋即将她拉了起来，让她站在身侧，说：“我知道今天酒店有个烟火会，就让人把她接过来，等宴会差不多的时候，我便陪她看了烟花再回去。我跟旬旬的事情，你们应该都有所了解，所以这场宴会她不太方便出席，我才没带她出现，而是暗中把她接过来。只是没想到会有这样一场误会，我可以百分之一百的跟你们保证，在唐未晞身上发生的所有事情，都跟旬旬无关。”

    “至于跟谁有关，你们问问她好了，应该能问出个所以然来。”他说着，指了指站在门外的人，那是一个穿着酒店工作服的人，程旬旬并未见过。但看周衍卿的样子，应该是他安排好的人。

    程旬旬不由低头看了看他们握在一块的手，他的掌心微暖，裹住她的手，暖意一点一点的钻入她的掌心。旋即缓缓抬头看了他一眼，久久无法挪开视线。

    “周衍卿，你当我们是三岁小孩啊？你这明显是在护着这个女人！你把我们小晞至于何地？”唐雅惠哼笑了一声，指了指他的鼻子说：“我们小晞还愿意嫁给你，也真是她瞎了眼！怎么就那么执迷不悟要嫁给你这种人！真不知道这丫头怎么想的，该让她下来好好看看，她喜欢的男人现在是什么样的嘴脸！”

    “那便好好劝劝她，别嫁给我了。就算那么想嫁给我，也不该用这么龌龊的手段。本以为是个单纯的性子，原来是这般恶劣。”

    “你这个混账东西！”唐仕进一听，顿时便火冒三丈，扬起了手里的拐杖，生生打了下来。程旬旬见着，有些条件反射的要去拉他，谁知道他却用力一扯，猛地一转身，将她护在了身前，那手杖狠狠的打在了他的背上，听声音就知道下手不会很轻。

    周衍卿只皱了一下眉头，一声不吭，程旬旬一把攥住了他的衣服，眼中燃气了一丝怒火，咬了咬牙，侧头看向了唐仕进和唐义森，正想开口的时候，周衍卿却捂住了她的嘴。程旬旬拉开了他的手，怒气冲天，张嘴的瞬间，这人竟然低头以吻封唇！

    