
    周衍卿微微眯起了眼睛，神情变得有些冷漠，双手交叠放在膝盖上，手指轻抚着指甲盖，看不出此时此刻是个什么心思。不过看他暗沉下去的神色，程旬旬心里倒是明了了几分。清嫂那孩子估计是有事儿，而且这事儿应该跟周衍卿还有点关系。

    程旬旬暗暗的看了他两眼，想来这个问题是问的有些冒然了，她微微抿了抿唇，眼珠子转了一圈，想了想准备转移话题，本来这件事的重点就不在那个叫做汛汛的女孩子身上，她也没有太大的兴趣去刺破周衍卿心底的事儿，不过是随便一问，完全没想到会戳中周衍卿的心事。

    “对不起，我多嘴了，你不用……”

    她的话还没说完，周衍卿便抬起了眼帘。发出了一丝声音打断了她的话，说：“清嫂的女儿是不是姓周我不知道，这件事谁都没有去深究过。”

    程旬旬沉吟了片刻，忽然想到她在周家这八年，好像从来没有听说过清嫂有丈夫。原本她一直以为清嫂是无儿无女的，并且一直没有嫁人。如今她看到清嫂跟周景仰的举动，再加上清嫂说的话，有百分之七十以上的可能清嫂的女儿是周景仰的。

    “清嫂嫁过人。嫁人后不到三个月就爆出自己怀孕了。”周衍卿淡淡叙述着，“那男人之前是给周家当司机的，后来老太太给了他们一笔钱，本来是想让那男人出去创业安家的。”

    “别说那男人自己拿了钱跑了，然后清嫂又回到了周家。”程旬旬半开玩笑半认真的说道。

    “不是。那男人死了。”周衍卿的语气淡漠。在说这个死字的时候，丝毫没有半分情绪的波动。

    程旬旬的笑容僵在脸上，有点不上不下的，尴尬的咳嗽了一声，勉强的扯了一下嘴角，说：“这么可怜，那清嫂这辈子也算坎坷了，死了丈夫又死了孩子。”

    “听说是死在一项工程上的，失足从架子上摔了下来。当时正好清嫂的女儿十岁，两人虽不至于大富大贵，但日子过的也是中上水平。那男人做了包工头，清嫂到底是跟了老太太有些年了，这方面或多或少还是会帮他们一把，可是好日子却不长。男人死了之后，清嫂才发现那男人竟然在外面包养了个女人，男人的大部分财产都给了那个女人，清嫂上门去找那女人算账的时候，才知道那女人跟自己的丈夫生了两个孩子，一儿一女堪称圆满，这个小家很早就存在了。”

    “后来呢？”程旬旬听的认真。

    “后来，后来清嫂就带着女儿又回了周家。”他微微勾了一下唇，说：“那男人在外面都生了一儿一女了，你认为他会给清嫂留半分钱吗？清嫂这辈子也只会当保姆，反正到哪儿都是当保姆，当时她又带着个孩子，走投无路之下她自然就回到周家了。”

    “那个男人竟然一分钱都不给她？可当初他们出来创业，包括他们能过的那么好，不都是因为清嫂吗？清嫂为什么不争？”

    “你猜。”周衍卿淡淡的笑了笑，笑意未达眼底。

    程旬旬默默的看了他一会，大致能够猜到为什么，想必清嫂的女儿并不是那男人的种，而那个男人可能是后来知道了点什么，否则不至于把所有的钱和不动产都留给了外面的女人。

    从头到尾他就戴着一顶绿帽子，窦兰英知情，周景仰更是清楚明白，那些个钱和创业的机会，很大程度上是给他们的补偿罢了。至于那男人好端端的为什么会死，就不得而知了。

    不管事情是怎么样的，这都跟程旬旬没有关系，她可以不知道，也不会费心思去猜，她摇摇头，说：“不想猜，反正不管清嫂经历过什么，我的孩子跟她无冤无仇，我不可能就这样眼睁睁的看着她来害我的孩子。汛汛的死跟我没有关系……”

    “跟我倒是有点关系。”程旬旬的话再次被他这样轻描淡写的一句给打断了，他的目光幽深，就这样无波无澜的看着她，继续道：“而你是我的妻子，周诺是我的儿子，都是跟我极度亲密的人。”他墨色的眸子里，倒映出了程旬旬终于出现一丝裂痕的脸，她的淡定最终在周衍卿这几句轻描淡写里破了功。

    “那又怎么样？她若是想报仇，她当初为什么不干脆杀了你？何必要等那么久！”

    周衍卿轻笑一声，“你怕了？现在是不是特别后悔，找了一个大麻烦。”

    程旬旬微微拧了眉，别过了头，说：“如果她是完全听任周景仰的话，我想现在她就不会轻举妄动，毕竟有一件事周景仰还希望我帮他完成。但清嫂如果是存了别的心思，我就不敢保证了。这孩子也有你的一份，你也有责任保护他，是不是？”

    他并没有回应她的话，只看着她，问：“后悔吗？如果我告诉你，一直以来周家有一个人就想让我死，你会后悔吗？”

    话音落下，整个房间顿时安静了下来，两个人就这样无声对视着，良久程旬旬才低低的笑了笑，说：“不后悔。”

    “跟到底了？”

    “我还有其他选择吗？或者说你会让我跳槽吗？”程旬旬唇边泛起了一丝笑，笑容里含着一抹淡淡的无奈，半开玩笑半认真的说。

    周衍卿闻声哈哈的笑了起来，眉梢微微一挑，双手抱臂，点了点头说：“‘跳槽’两个字用的很好。”

    程旬旬没理会他的话，“老太太那边你能摆平吗？看她的样子恐怕是非把孩子带回周宅不可，这孩子若是真的进了周宅，等于是落了把柄在他们的手里，我可以想到周景仰拿孩子威胁我的样子。”

    周衍卿站了起来，调整了床铺的度，看着程旬旬缓缓躺下，旋即又给她掩好了被子，说：“放心吧，你能想到的我都能想到，还不至于愚蠢到让人捏着我和你的把柄。时间不早了，早点睡吧。”

    程旬旬张了张嘴还想说点什么，周衍卿及时用手指封住了她的唇，笑容虽是温和的，但眼神里无不充满了警告的意味，明显是在提醒她不要问太多。程旬旬看了他一会，才闭了嘴，不再多说。随后他便站在婴儿床的边上看了一会孩子，见着程旬旬闭了眼睛，才走出了房间，找了个窗口抽烟。

    ……

    隔天，周婵醒来的时候已经日上三竿了，手机上有好几个未接电话，均是她丈夫打过来的。她头疼的很，坐在床上双手牢牢的摁住额头，轻轻的揉了两下，仍然无法缓解宿醉之后那种痛感。她靠着床闭目坐了一会，握在手里的手机震动了起来，她默了一会，才抬手将手机举到了眼前，看了一眼手机屏幕，老公两个字挂在屏幕上。

    她缓缓的扬起了唇角，深吸了一口气，清了清嗓子，便将电话接了起来，“喂，怎么了，打那么多电话，是怕我出事啊？”

    电话那头的男人温和的笑了笑，说：“是啊，昨天给你打了那么多个电话你都不接，我就怕你被人拐走了。”

    “昨天睡的早，把手机调了静音所以没听见，老实说你是不是搞不定两个孩子，打电话过来求救的？”周婵哼哼了两声，声音还是有些黯哑，人已经下床并拉开了窗帘，外头的雨还在下，天空灰蒙蒙的，看得人心里压抑。随后，她又看了看时间，说：“都已经这么晚了啊，你怎么还不睡觉？”

    “打算睡了。”

    “你不会一直等到这个时候才给到打电话吧？穆森，我不是小孩子了你该知道，而且这里是我从小长到大的地方，根本不会出事，你别老是把我当成一个孩子。过了年我都三十五了，有些事情我心里有分寸，你公司事那么忙，别再那么费心的关心我了。”周婵站在窗户边上，一只手捏着窗帘，面对穆森的关心，心里头莫名的滋生起了一阵烦躁。

    电话那头的人沉默了许久都没有说话，周婵大概是意识到自己说话的口气有点重，微微抿了抿唇，暗暗的叹了口气，抬头看向了灰蒙蒙的天空，低低的说：“对不起。”

    “不用说对不起，可能我的关心真的有点多余，我总以为你还是当初那个你，什么都需要人照顾，提醒。”他的语气仍然温和，顿了片刻，才略有些犹豫的问：“小婵，你见他了吗？”

    周婵捏着窗帘的手紧了紧，心头顿了一下，她以为穆森永远不会再提的，起码自从她跟着他去了美国，义无反顾嫁给他之后，他就再没有提起过。这会他忽然提起来，周婵反倒愣住了，默了许久之后，刚刚张嘴，电话那头就传来了穆森淡淡的笑声，说：“好了，我真的困了，那这几天我就不给你打电话了，但孩子们要是闹的厉害，我还是会给你打，你知道的我不会带孩子，这两个孩子又特别粘你，我没法子。”

    “我见到他了。”周婵没有隐瞒。

    周婵说完，穆森并没有深入的追问，闲话了几句，穆森便说了再见，周婵低着头，说：“再过三天我就回来。”

    “好，到时候给我你的航班号，我好安排时间去接机。那我睡了，你跟家人好好聚，都过了那么些年了，就别那么冲了。”穆森嘱咐了两句，临了将要挂断的时候，忽然又折了回来，说：“有机会的话，帮我跟他问声好。”

    周婵顿了顿，干笑了一声，说：“这事儿我恐怕是帮不了你，有机会你还是自己来吧。”

    “好吧，挂了。”穆森低低的笑，不过语气听起来倒是比刚才轻松了不少，其实他还是有些怕的，周婵这个人做什么都是义无反顾的，对爱更是。就算他们已经在一起那么多年了，她还给他生了两个孩子，但感情有多深，有多爱，他也不是全无感觉。人嘛，往往是没有得到的才是最难以忘怀的。

    当初她跟陈楠木的关系虽然没有跟任何人挑明，但他也不是傻子，开始不明了，后来多多少少还是能看出来他们两个之间的那种暧昧的感觉，只是他知道的还是太晚，话说出去就跟泼出去的水一样，无论如何都收回了。至于后来，周婵为什么忽然愿意跟他一起离开并嫁给他，穆森到今天都不知道。

    也许是她跟陈楠木闹翻了，至于为什么他没问过，很显然周婵也不希望他问，那么他便不问了。这么多年，她在他的身边，一直尽心尽力的做好一个妻子该做的一切，穆森爱她是毫无疑问的，至于周婵她从未主动说过爱，他也从来没有主动问过。亚东肠划。

    周婵长长的吐了一口气，穆森是个好人，更是个好男人。她翻出了两个孩子的照片，看了一会之后才将手机收了起来，她的衣服放在柜子上，叠的整整齐齐。这会，她才环顾了一下房间，回忆了一下昨天喝醉之前的事儿。等她洗漱完穿戴整齐出去，在电梯口正好就碰上了上来的陆靖北。

    “你起来了。正好我让人送了些吃的上来，要不要先吃点东西填了肚子再走？“陆靖北的礼数周到。

    周婵记忆力不错，昨个虽然喝了很多酒，但还记得周衍卿这个好兄弟，她往后瞥了一眼，见着那几个人端在手里的精致食物，想了想，说：“也好，那就吃点吧。”

    随后，陆靖北就领着她进了另一个房间，看起来像是酒店的包厢，专门用来请客吃饭的。

    陆靖北看着服务员将菜一一摆放好，并没有就此离开，而是跟着坐在了周婵的面前，似乎是打算做一个周到的主人。周婵也不客气，拿起了筷子，看了他一眼，笑说：“你忙你的去吧，不用刻意陪着我。又不是什么贵重的客人，要让你这个老板亲自陪着。”

    “噢，你可能是误会了，这个点已经是午餐时间，要是介意我跟你一起用餐，我可以去别处。”说罢，陆靖北便打算起身。

    周婵立刻扬手，笑着摇摇头，说：“你不早说，我还以为你是专门陪我呢。你应该知道我是个已婚妇女，还是两个孩子的妈。你长得那么好看，我怕我一时冲动会干出点了不得的事儿，老五肯定没跟你说过我这个姐姐，有时候混蛋起来可不像个女人。”周婵的话充满了玩笑的口吻，一下就打破了刚刚的那点小尴尬。

    陆靖北在这种场子里混的久了，这种玩笑算是最为普通的了，他淡淡一笑，说：“果然是老五的亲姐。”

    随后，两人便和和平平的吃了一顿饭，陆靖北已经跟容政他们约好了一会去医院看看周衍卿的儿子，饭后陆靖北便问周婵，“一会我约了人去医院，你要不要一起去？”

    周婵想了想，便应了下来，等陆靖北交代完事情，两人一道出了万宝，刚出去便有个面容陌生的男人走了过来，站在他们面前，伸手做了个拦路的姿势，态度倒是恭恭敬敬的。陆靖北打量了他一眼，看起来应该不是万宝的人，而且这男人应该是冲着周婵来的。

    “周小姐，能否借一步说话？”

    出于关心，陆靖北自然不能做事不理，问道：“请问你哪位？”

    对方并没有回答陆靖北的问题，只是静静的站在一边，抬头看了周婵一眼，只等着她的回答。这人周婵自然是有印象的，昨天才见过，她的记忆力好，就算生了两个孩子有点傻，记忆力倒是没有退化，不过穆森却说她的记性变差了，好些事儿前一刻说过，后一刻就全然抛在了脑后。

    这也许跟她的记忆力无关，跟事情有关。她深深的看了眼前的人一眼，心里打鼓一时之间竟然拿不定主意，她皱了皱眉，犹豫了好一会，直到陈聿简出现她都没有做好决定。

    陆靖北看出了她的犹豫，凑到她的耳侧，低声说：“有什么需要帮忙的只管说。”

    “怎么站在门口，专程等我呢。”陈聿简笑嘻嘻的看了周婵一眼，上前用肩膀轻轻撞了陆靖北一下，扬了扬下巴，问：“这谁啊？”

    “老五的亲姐。”陆靖北斜了他一眼，陈聿简立刻收敛了笑眯眯的调笑样子，对着周婵做了一下自我介绍。

    不过周婵这会根本就没心思理他，陈聿简的手悬在半空，不上不下的竟是有些尴尬，最后只得恹恹的收回了手。

    “你怎么过来的？”

    “打车过来的，那司机在前面接了个客人就把我赶下车，所以走了几步。这是怎么回事儿？”陈聿简站在他的身侧，目光往周婵的身上扫了两眼。

    正巧周婵像是下定了决心一般，转头看向了陆靖北，说：“我还有事，你们先去吧，稍后我自己会回家，老五问起来你就说我有事儿。谢谢你昨晚和今天的招待，这份人情你就记在老五身上吧，走了。”

    陆靖北没有多问，只点了点头，就目送着周婵跟那个男人走了。陆靖北想了想，还是打了个电话，让自己的手下跟着，毕竟这人是从他这儿出去的，万一出什么事儿，他也难辞其咎。

    “怎么回事儿？”陈聿简看他打完电话，仍然一头雾水。

    “你问我我问谁，这都是他们自己家的事儿，人家的家务事儿我怎么会知道。而且老五的这个姐姐我也是第一次见，我能知道什么。走吧，已经耽搁好一会了，容政肯定等烦了。”

    陈聿简耸了耸肩，目光往周婵离开的方向看了一眼，便跟着陆靖北走了。

    周婵跟着那个男人一直走了好一会，拐了个弯才看到一辆车子停在路边，这儿就独独停了一辆车子，因此也不用费劲去认，她的步子稍稍顿了一下，深吸了一口气，才走了过去，那人已经替她开了车门，正站在车边恭恭敬敬的等着她过去。周婵行至门边，往车内看了一眼，便看到他穿戴整齐的坐在里面，她犹豫了半秒就弯身上了车。

    她刚坐好，车门就应声关上了，周婵不由提起了一颗心，双手紧紧的握在一块放在腿间，嘴唇紧抿，慢慢的脸色就变得有些苍白。她的眼神里透露出来的是难以掩饰的恐惧和害怕，许是太过用力，她的指尖都泛白了。

    他一直都没有说话，甚至没有转过头来看她一眼，司机上车不多久就驶离了陆靖北的势力范围之内。静寂的车厢内，忽的响起了叮的一声，周婵本就神经敏锐，声音一出，她就有些条件反射的去摸自己的包包，一转头便看到陈楠木不动声色的拿起了自己的手机，低眸看了一眼，片刻之后就将手机递给了司机。

    对方看了一眼之后，便点了一下头，紧接着车子就快了一些，也不知道目的地是哪儿。

    不知过了多久，周婵终于受不了这种沉默，转头看了他一眼，尽量让自己保持相对的轻松，说：“好久不见。”

    陈楠木没有说话，静静只是目视前方，周婵看着他几乎要怀疑他有没有听到自己说话。气氛一时之间有些僵，周婵张嘴还想说点什么的时候，他倒是开口了，声音低沉语句简短，简直惜字如金，“别急。”

    周婵想了想，反正她已经坐上他的车了，还有什么可着急的。逐渐的倒也沉静下来，侧着头看着窗外，这雨倒是停了，但整个城市看起来还是湿漉漉的，并不是那么舒服。就如她此刻的心境，让人不那么舒服。

    ……

    陆靖北同陈聿简到医院的时候，容政已经在门口等他们了，三个人一道出现在病房里，不管怎么说都有些惹人注目，门口时不时的便有年轻的护士经过，三个人坐在沙发上，这沙发的位置正好就摆在床位的对面，也恰好对着门口，外面的人来来回回都能看到他们几个。

    程旬旬坐在病床上同他们三个大眼瞪小眼，说起来程旬旬跟他们几个算不上有多熟，再者她如今的穿着，连胸衣都不带，衣服都十分宽松，病房内多了三个大男人，不管怎么样都会觉得有些别扭。

    周衍卿坐在床边，面向着他们翘着二郎腿，说：“你们三个怎么好意思空手过来？空手也就算了，坐了十分钟竟然连一点表示都没有。”

    容政歪着头，眉梢微微一挑，说：“老五你这脸皮也是够厚的啊，我就没见过人家主动伸手要东西的，你是第一个，估计也是最后一个。”

    “我原本是准备了的啊，结果容政跟我说你不要，那感情好我就收回去了。”陈聿简说。

    陆靖北但笑不语。

    容政哼哼了两声，道：“要不是我姐回来的时候顺道提了一句，估计他老人家到今天都不会记得要告诉我们他当爹了，这不就说明了他并不是想收我们的红包么，我这是成全他的一番心意，老五你说我说的对不对？你肯定是这么想的，对吧？”

    “嗯，我信，我特别信，容政可是老五的真爱，对他的心思摸的那叫一个透彻……”

    “滚你的！”陈聿简一本正经的说了一半，就被容政一脚踹的比了嘴。

    这一句话惹得程旬旬一口水从嘴里喷了出来，那架势跟喷泉似得，并且非常不幸有一半还喷在了周衍卿的身上，而且还呛到了。程旬旬一手举着水杯，不停的咳嗽了起来，一张脸涨得通红。

    周衍卿赶紧站了起来，顺手将她手里的杯子接了过来，抽了几张纸巾一边给她擦嘴擦身，一边给她拍背顺气。程旬旬咳的说不出话来，冲着他摆手并从他的手里将纸巾拿了过来，示意自己可以解决。

    陈聿简笑道：“旬旬你别激动啊，我开玩笑的，你不是第三者。”

    “你给我闭嘴，你不说话没人当你是哑巴。”周衍卿回头瞪了他一眼，程旬旬又笑又咳的，连呼吸都不顺畅了。

    周衍卿看着她一张脸涨得通红，还忘不了笑，忍不住在她身上掐了一把，低声说：“笑什么笑。”

    程旬旬一只手握着他的手，仰头看了他一眼。

    窦兰英跟容萍一块进来的时候，这房间里闹哄哄的，不由皱了一下眉，不过陆靖北他们还算识相，见着老太太进来，立刻就噤了声，连笑容都收敛了，三个人在沙发上毕恭毕敬的坐好，等老太太走近了，三个人便齐齐的站了起来，齐齐的说了一声，“老太太好。”

    这会房间内便只剩下了程旬旬咳嗽的声音，而这老太太的到来无疑是给她的一剂良药，慢慢的这喉咙的不适感竟然好转了，甚至于可以忍住不咳嗽。

    在这三个人里，窦兰英只认得容政，容家的小儿子。至于陆靖北和陈聿简她还是第一次见，目光在他们两个脸上扫了几眼，周衍卿适时的做了一下简单的介绍，陈聿简和陆靖北态度良好，窦兰英便也友好的对他们报以一笑，随即就走向了程旬旬，见着她身上湿哒哒的，微蹙了一下眉头，转头看了周衍卿一眼。

    只见窦兰英稍稍侧了一下头，周衍卿便了然了，随后便将他们三个请到了门口。程旬旬便在窦兰英的指示下换了一身衣服。

    陆靖北从口袋里拿出了红包塞在了周衍卿的手里，说：“礼轻情意重，真没想到你会是我们这里第一个当爹的人，感觉怎么样？”

    有人打了头，还有两个自然也不怠慢，容政从屁股后面拿出了一个折叠的十分厉害的红包，递了过去。

    周衍卿也不客气，一一收下了。

    四个人在门口等了一会，容萍过来开门让他们进去的时候，陆靖北的手机响了一下，是一条短信，他看了一眼之后，便叫住了周衍卿，说：“老五你先等一下，我有话跟你说。”

    周衍卿本就走在最后，闻声停下了脚步，转头看了他一眼，随即便点了点头。陈聿简走进房间，回头便看到周衍卿伸手过来关门，还未来得及反应，他已经关上了房门。容政听到动静也回头看了一眼，问：“他们做什么？”

    陈聿简耸了耸肩，摇摇头，说：“不知道，可能是说事吧，刚刚在万宝看到老五的姐姐，应该是说这事儿。“

    昨个周婵彻夜未归，窦兰英听到不免插嘴问了一句，“你是说周婵？她人呢？”

    陈聿简回头便对上了老太太的目光，冲着她微微一笑，说：“可能是见到老朋友了吧，说是有事。”

    ……

    周衍卿跟陆靖北走开了几步，才停下来说正事。

    “什么事？”

    陆靖北说：“来之前你姐跟着一个陌生人走了，她当时的表情很犹豫，我怕有什么事儿就叫人跟着她，但刚刚我的人发消息过来说被甩掉了。”

    周衍卿挑了一下眉，默了一会，反问了一句，“被甩掉？”

    “对。”陆靖北点了点头。

    “意思是他们知道有人跟着，故意甩掉的。”

    陆靖北默然。

    周衍卿不由皱起了眉，紧接着便陷入了沉默。陆靖北等了一会，问：“需不需要我让人查一下，车牌是记下来了。”

    “她走的时候有犹豫，这说明她是知道对方是谁的，那么她也应该清楚对方是好人还是坏人。她都那么大个人了，应该有自己的判断，先这样吧，如果到了晚上她还没回来再查也不迟。”

    “也行。”陆靖北点了点头，没有多问。

    回到房间门口的时候，周衍卿又停下了脚步，转头看向了陆靖北，说：“帮我查一查车牌的主人。”

    陆靖北嗤笑一声，点了点头。

    ……

    车子行驶了一个多小时，在一片野生的海滩便停下，司机下车从后备箱里拿了轮椅出来，周婵看到陈楠木被扶着坐上轮椅的时候，眼中满是诧异。愣愣的坐在车内一时忘了下车，只呆呆的看着他。

    “下车。”他悠悠的吐出两字，周婵才回过神来，略有些慌乱的收回了视线，眉心微不可察的蹙了蹙，片刻才下了车。

    她就站在车边，没有过去的迹象，司机侧头看了她一眼，示意她过去。周婵的脚步有些沉重，她离开的时候陈楠木还是好好的，会跑会跳，根本不用坐轮椅。她不知道究竟发生了什么事，陈楠木被她隐瞒的很好，家里人应该不知道他的存在。

    等她走过去，司机就走开了，并且把车子也开走了。周婵站在他身后几步开外的地方，就这么静静的看着他坐在轮椅上的背影，心里像是压着一块大石头，有些喘不过气来，甚至于连靠近他都有些困难。天空飘着毛毛细雨，吹拂在脸上格外的凉。

    “你打算就这样一直站着吗？”他没有回头，声音随着风吹到她的耳朵里，“我腿脚不方便，能不能麻烦你推我？”

    周婵吸了口凉气，走了过去站在他的身后，问：“你要去哪儿？”

    “推我去海边看看。”

    周婵没有多说，便推着他往海边走，这儿的低温明显比市区内还冷上几度，周婵穿的不多，海风迎面吹来简直冷的骨头都痛了。她按照他的指示停在了一块礁石前，然后站在了他的身侧，期间她暗暗的扫了几眼他的腿，又忍不住看了一眼他的脸，那张脸上依旧没有半点表情，就这么静静的看着远方，看着海平面随着海风翻动。

    仿佛与这个世界隔开了，周婵熬不住冻，她打小就怕冷，只站了一会就有些受不了了，但一句话都没说，只生生忍着。

    不知过了多久，陈楠木终于动了动，抬头看了她一眼，正好就看到她颤抖的样子，脸上依旧没有什么表情，说：“不怕冷了？”

    “怕。”周婵缩了缩脖子，嘴里呼出白气，双手不停的搓着。

    “好吗？”

    周婵的心头微微颤了颤，不由低垂了眼帘，说：“挺好的，穆森对我很好，我们生了两个孩子。”她如实回答，“这次我只是回来看看，过两天就会回去，我说过我会走的远远的，我一定说到做到，你也不用担心我会乱说什么，我什么都不会说。”

    话音落下，耳边就只剩下呼呼的风声，陈楠木只是听着，并没有说话。他的话非常少，少的都让人怀疑他是不是不会说话了。要知道他以前可是当老师的，谈吐幽默风趣，绝对不是现在这样惜字如金的。

    周婵侧过身子低头看了他一会，旋即便蹲下了身子，一只手搭在轮椅的扶手上，仰头看着他，说：“你的腿怎么了？我离开之后你发生了什么事？是不是我爸……可是我从来没跟家里人说起过你，我和你的事情我对所有人都是守口如瓶的。”

    他忽然勾了一下唇角，那个笑容充斥着苦涩，目光变得越发幽深。沉默了很久，他才微微侧头对上了她的目光，说：“回美国吧。好的话就永远不要再回来了，永远都不要回来。”

    “你们……”

    他做了一个噤声的手势，没有让她说下去，“自己小心。”他说着伸手覆盖上了她的手背，手心冰凉，没有半点温度。

    “你真的不打算告诉我你的腿是怎么回事吗？”

    陈楠木侧目，沉默了很久，才缓缓的说道：“如果我说我后悔了，你走的那天为了追你，车子太快，结果不幸在高速上出了严重车祸，导致双腿残腿，你信不信？”

    周婵不由睁大眼睛，一颗心不由揪了起来，抿着唇不再说话，目光静静的盯着他的双腿，心里说不出是什么滋味，脑子一下子就变得空白一片，最后的万种情绪，只化成了一声，“对不起。”

    可这句对不起对陈楠木来说真是太微不足道了，其实她连说一句对不起的资格都没有，她最该做的就是远离，远离才可以让他不痛苦，让自己不痛苦。

    “骗你的，我怎么会这么做。”他轻描淡写一句。

    周婵心头却五味杂陈，一如多年前一样，满心的纠结，明明觉得有很多话想说，可张嘴却一句话也说不出来。这一刻她只想回美国，再也不想回来了，不想看到陈楠木，也不想看到周家。

    她低头将低头抵在他的手背上，说：“我再也不会回来了，我再也不会见你了。”

    ……

    陆靖北他们走后，窦兰英接到一个电话便出去了一趟，等她再回来的时候脸上的笑容就特别灿烂，期间程旬旬去上了一趟厕所，窦兰英一边逗着孙子，一边说：“鉴定结果出来了，是你的亲儿子没错。”

    “我从没怀疑过。”周衍卿剥橘子的手不停，笑容都不变，笑道：“验dna不过是多此一举。”

    “验一验总归是放心一些，这样大家都心安。”

    周衍卿微挑了一下唇，将橘子皮扔进了垃圾桶内，吃了一块，说：“后天出院我就直接把人带回橡树湾了，我会请专门的月嫂回来照顾他们母子两。”

    窦兰英皱了眉，转头看向了他，不等她提出什么异议，周衍卿便轻笑了一声，继续道：“我知道你的心思，想把孩子养在身边，可是您的想想周家的环境，您还有一个基金会要搞，肯定不能天天陪在孩子的身边。而且周宅对旬旬来说是有些心理阴影的，她这次提前生产，就是在楼梯上不小心滑倒，才导致羊水破了。”

    “这事儿她本不让我说，但我还是得说。您还记得上次您跟我说，保证让旬旬能平安剩下孩子吗？可是结果不尽如人意，最重要的是那件事您也默认了，并没有真正的追究到底。那么也就是说您是会放任的，您这等于是在间接的害他们。妈，您是吃斋念佛的人，我这么做是为了让您少受一点孽债。您得明白儿子的用心良苦啊。”

    周衍卿说着，将吃了一半的橘子递了过去，笑说：“如果您真的是爱这个孙子的话，您就相信我，小诺养在旬旬身边最安全。您要是想他您随时随地可以过来探望，养个孩子不容易，您都这把岁数了，就让自己轻松点，有空过来逗逗他，岂不是更好。”

    今个清嫂没有跟过来，容萍这会也不再病房内，她有做定期妇科检查的习惯，这会去做检查了。徐妈扶着程旬旬进了卫生间，因此病房里只剩下了他们母子二人，外加一个什么都听不懂的婴儿。

    窦兰英沉默了半晌，才低低的叹了一口气，摆摆手，说：“好吧，不过明天我得去你说的橡树园看看婴儿房。”

    “行，你随便看。那就这么说定了啊。”

    窦兰英伸手接过了他手里的橘子，点了点头，说：“依你。”

    两人刚说完，程旬旬便从卫生间出来，她也没多问什么，不过她能在卫生间里待那么久不出来，自然是知道这母子两要说点什么。

    窦兰英回去的时候，询问了一下周婵的事儿，周衍卿耸耸肩，表示自己也不知道。窦兰英叹了口气，也没多说什么就回去了。天黑下来的时候，周衍卿便给周婵打了个电话。

    接到电话的时候，周婵已经回家了。

    