
这几乎是一瞬间的事情，程旬旬被人摁在座椅上，嘴巴里迅速的被塞进了一块东西，让她无法出声。在她还未回过神来的时候，头上已经被套上了黑色的头套，什么都看不到了。

    她没有反抗，就这么一动不动的任由他们把她的手绑起来，记忆的片段在刹那间刷刷的从脑海里闪过，很模糊也很清晰，断断续续的。一切就好像历史重演了一样，她仿佛回到了过去，她还只是一个五岁的小孩，哇哇哭着喊妈妈。

    有人用麻袋套住她，不给她饭吃，不给她水喝，她一哭就对她拳打脚踢，到最后她连哭都不敢哭了。她忘记自己在那个麻袋里待了多久，只记得在她迷迷糊糊的时候，妈妈救了她。她拉着她在狭小的山路上跑，她摔了无数次，却一次都没有哭闹，紧紧的抓着妈妈的手，不停的跑啊跑。

    可忽然她又被套进了麻袋，在套进去之前，她看到那些坏人抓了她的妈妈，用石头一下一下的砸她的脑袋，一直到她的脸变得面目全非，不堪入目。妈妈抬着的手一点一点落下，她就这样睁大眼睛看着，一直看着，直到自己再也看到为止。

    那时候她太小了，小到根本没有办法保护任何人，唯一的能力就是哭喊。可是哭喊一点用都没有，真的，哭是世界上最无力的行为。

    程旬旬死命的睁大眼睛，身体变得僵硬，明明没有睡着，整个人却像是进入了梦魇，仿佛再次身临其境，身体还有痛感，那时候不懂得什么是绝望，现在懂了。她很绝望，绝望的想死，她瑟缩着身子，开始发抖。

    车内的人见状，小声询问：“这人好像有点不对劲啊。”

    “别管那么多，咱们只要把人送到目的地就行了。”

    “噢。”那人应了一声没再说话。

    这一路上，程旬旬犹如一个死人，不但不吵不闹，连动都不动。就是她口袋里的手机响了三四声，奇怪的是他们竟然不没收她的通讯工具。

    车速一直都很快，听他们的对话似乎是有人在跟着他们，并且很难甩掉。

    不知过了多久，车子才停了下来，周遭静悄悄的，莫名还能听到鸟叫声。车门拉开，紧接着就听到他们说：“下来。”

    程旬旬咽了口口水，慢慢的坐了起来，她的双手被绑在身后，但双脚是自由的。很快手臂就被人拉住，似乎是在牵引着她下去，还提醒她小心撞头。这让程旬旬有些错乱，不是绑架吗？绑匪有那么礼貌的？不对劲啊。

    她被一路牵引，也不知道自己身在何处，只知道自己走了十多步之后，经过他的提醒上了台阶，过了一会她就听到开门声。进门之后，她几乎能感觉到自己是踩在地砖上，一会又成了地板。这时，拉着她的人，说：“坐下吧。”

    她乖乖的坐下，竟然是沙发！那人将她送到这里之后就走了，她能听到脚步声和关门声，不多时，周遭就陷入了沉寂，一点儿声音都没有，安静的瘆人。程旬旬直挺挺的坐在沙发声，等了许久之后，她终于忍不住发出了声音，抬脚往前踢了一下，发出了一丝轻微的响动，应该是茶几。

    她的嘴里塞着东西，讲不了话，只能发出嗯嗯的声音，然而没有丝毫回应，这屋子里好像没人。她有些茫然，甚至是一头雾水，这是要做什么？难道不该有个头目出来跟她说两句话吗？

    程旬旬蹦跶了半天，确定没人之后，才终于消停了下来，坐在沙发上不再动弹。她戴着头罩，不知道自己在哪里，也不知道时间，像个白痴一样，什么都做不了，就这么听天由命！

    不行！她已经长大了，再也不是手无缚鸡之力的小孩了，她可以自救！她要想个办法把手上的绳子解开！

    所幸绳子绑得不紧，现下又没有人，她自己慢慢摸索这解绳子，全神贯注，一时竟忘记了时间。也不知道过了多久，绳子已经开始变松，她还没来得及高兴一下，耳边就传来了开门声。

    她心理不由一紧，手上的动作就快了一点，脚步声由远及近，她更加紧张了，整个人挺的笔直。脚步声停下的那一刻，手上的绳子也解开了。她心中一喜，却依旧一动不动，她要来个出其不意。

    这人在江湖走，三脚猫的功夫还是有一点的，比如说直捣黄龙那种，让男人痛的死去活来。她屏息，竖着耳朵仔细听动静，她能感觉到这人越来越近，衣服摩擦的声音，在这样寂静的空间里显得格外明显。

    对方似乎捏住了她的头套，她心中一喜，说时迟那时快，整个人猛地站了起来，摸准方位，脑袋直直的冲着那人的脸过去，下一秒双手已经挣脱了绳子，正要抬脚蹬人家要害的时候，双手一下就被人扣住，膝盖一疼，竟然被对方抢了先机，紧接着，整个人一转，脑袋一下被摁在了沙发上。

    双腿一曲，差一点儿就跪在了地上。她挣扎了几下，嗯嗯了几声，用屁股去撞对方的身子，还试图挣脱他的桎梏。可惜一点用都没有，撞着撞着，屁股就感觉到一个硬硬的东西。随即，摁着她头的手更加用力了一点，说：“再撞，小心撞出祸来！”

    下一刻，套在她头上的套子就被用力的扯掉了，顿时眼前一亮，嘴里的东西也被取了出来。她扭头一看，就看到周衍卿站在她的身后，沉着脸看着她，两人的姿势别提多奇怪了。

    程旬旬被他反剪着扣住双手，脑袋摁在沙发上，屁股高高的撅着，顶在他的腹部。明明是搏斗，怎么斗出了点颜色来了？

    程旬旬倒是没反应过来，见着周衍卿的瞬间心里头说不出的激动，动了动身子，扭了扭屁股，看着他，笑说：“五叔，你来救我了！有人要绑架我！这是什么地方！你是怎么找到我的！刚刚我以为是绑匪！”

    她刚扭完屁股，周衍卿就松开了手，往后退了一步，神色有些异常，眉心微蹙，低咳了一声，侧过了身，说：“救你个鬼！是我让人带你到这里来的。”