
    程旬旬她们三个陪着孙杰慢悠悠的把晚餐吃完，三个人才一道出了医院，孙雯为了方便，就同程旬旬她们同车，到时候再把她送回医院就行，既方便又刚好顺路。

    孙雯提前打过电话。订好了位置，地点在海盛酒店顶层，座位靠窗可观景。她们坐的是独立包间，灯光幽暗，环境良好，餐桌边上便是一面极大的落地窗，氛围特别浪漫。不过她们三个女人过来，就没有那种感觉了。

    孙雯同孙杰不同，两个人是一个肚子里出来的，这性格还真是天差地别，孙雯温柔大方讲道理。谈吐幽默风趣，一看就是大家闺秀的风格，但又比大家闺秀要豪放一些，总归性格很讨喜。一餐饭下来，程旬旬便觉得这人挺有趣，同周亚男在一块，简直就是一对活宝。

    用餐期间，程旬旬几次被她们两个逗的笑岔气，不过也可以看出来，孙雯的心思要比周亚男重一些，讲话很有分寸，不似周亚男有一种语不惊人死不休的架势。

    “话说回来。谁那么大胆子敢打孙杰啊？看他那样子很明显是有人寻仇啊，竟然给打成这幅样子，都看不出本来面目了，这是惹上黑社会了？”

    孙雯一边切牛排，一边说：“谁知道，你还关心他啊？是不是有点心疼？不过很可惜啊，最近他有喜欢的人了，以前我可是一心一意的想让你做我嫂子的。”她笑着。将切下来的一块牛排放进了嘴里。

    “吃饭呢，你能不恶心人么？孙杰这人，就这么说吧，谁被他喜欢谁倒霉，我为被他喜欢的那个女人感到悲哀，同时祝她好运，再同时对她表示感谢。我终于能脱罪了。”周亚男放下刀叉，双手合十做了个祈祷的动作。

    程旬旬不知怎的，眼皮突突跳了跳。

    “别说啊，他这次可是认真的。”

    周亚男嘁了一声，说：“请问他哪次不是认真的？”

    “不一样啊，以前他看上谁都不会改变自己，之前耐心最大的就是对你，但也有不耐烦的时候。可这次他是率先改变了自己，你是没见过之前他的样子，我保证你长那么大还没见过他那样子。”孙雯说的眉飞舞色，余光暗暗的瞥了一眼。一直安静的坐在一旁聆听她们讲话的程旬旬，继续道：“我可不是因为他是我亲哥才这么说的啊，其实我哥要斯文起来，也是很有魅力，当然了，跟你五叔还是差很多，少点内涵和阳刚之气。但这个慢慢培养就有了，也难得他这么用心，总算是开窍了。”

    “呐，最近还打算考公务员，别提多认真了，虽然有点晚。但他自己倒是有个安排，一边考公务员一边做生意，你说说以前的孙杰有这觉悟？”

    “那你们全家真是要感谢那姑娘了，得包个大红包。”周亚男依旧不屑，皮笑肉不笑的扬扬唇，谁都清楚江山易改本性难移，在周亚男眼里孙杰也就一时兴起而已，等兴趣多了，腻味了，他还是以前那个孙杰。

    孙雯淡淡的叹了口气，摇了摇头，说：“你要看我哥有没有这个本事，把人追过来了。”

    “他都做那么大的改变了，对方还不知足？”

    “这次不是他改变大就能追得到的。”孙雯又暗暗的看了程旬旬一眼，这一眼正好被程旬旬捕捉到。

    孙雯倒是不尴尬，冲着她温和一笑，尴尬的反而是程旬旬，那眼神明显是意有所指，让她有种不祥的预感。

    “这话的意思他这是要追有夫之妇啊？”周亚男也是随便一说，万万没想到是被她给说中了。

    孙雯哈哈一笑，不置可否，只说：“你可真爱开玩笑。”她总不能说是的，并且还是你的五婶吧。免得她在继续追问下去，随即孙雯就转开了话题，说：“周衍卿真不打算办婚礼了？那你不委屈吗？这嫁人一辈子就一次，连个婚礼都没有，那多遗憾啊。”

    “之前那丑闻不是已经解决了吗？就算没有世纪婚礼，不愿被媒体拍，去国外也行啊。旬旬你也真是太好说话了，这女人越是好说话，男人就越不懂的珍惜，你该有点要求。”她的目光往程旬旬的手指上扫了一眼，笑说：“怎么连戒指都没有？亚男你五叔也太小气了吧，连一枚区区的戒指都不准备？”

    程旬旬倒是一直没在意过这些小细节，看了一眼自己干净的十指，笑说：“是我不习惯带，戒指是有的。至于婚礼，五爷也同我说过，要给我办一个，我给拒了。婚礼就是个仪式，怪麻烦的，而且按照现在的情况，也确实不适合办婚礼。”

    “丑闻这事儿虽解决了，但没记错的话，仍然有大部分人在批判这种不伦的行为，现在办婚礼无异是雪上加霜的事儿。作为周家的人，首要是顾全大局，而且我大着肚子也不想折腾，真要办的话，等孩子出生会走路了，再办也不迟，到时候还有小花童，也挺好的。”

    “说的也是，是我没考虑周全，就一心为你想了。”孙雯有些悻悻然。

    周亚男这会倒是没多话，只深深的看了孙雯一眼，打了个哈哈就把这个话题过去了。程旬旬多喝了几杯水，说了两句就起身出去上厕所了。

    包间的门掩上，周亚男才叹口气，说：“你这又何必呢，五叔已经结婚了，再过几个月孩子就出生了，你就别想了。”

    “我没想，你家那丑闻出来的时候，我就没想了。”孙雯说的无谓。

    周亚男看了她一眼，也没多说什么，只说：“那是最好，我也不想泼你冷水，就算没有旬旬，五叔也是有婚约的。而且你们家同我们家的关系没想象中那么好，联姻的机会也不大。而且五叔现在对女人，没有你想象中那么好，你条件这么好，肯定是能找到更好的人，别钻牛角尖。”

    “知道了，你怎么变得那么婆婆妈妈的了。”

    程旬旬上完厕所出来，在走道上看到了一个熟悉的身影，见着服务生便停住了脚步，程旬旬往前走了几步，也跟着停了步子，这儿正好有一个大的盆栽。她一侧身，便掩藏在了盆栽的后面，那人侧了一下身子，程旬旬透过几片树叶看过去。

    虽说只是一个侧脸，但程旬旬还是看清楚了，想不到会在这里看见安盺。其实她也没必要躲，总归是没有避开的必要，但程旬旬却没有走出去。这个位置倒是能够听到他们说的话，只听到安盺说：“去同后厨说一声，牛排太熟，酱料太浓，重新再上一份，周先生的口味，我不是提前跟你们的经理交代过吗？为什么还是不对？一会上来的甜点，记得不要太甜。”

    “好的，安小姐。”服务生依旧毕恭毕敬的，也不多说一言。

    安盺应了一声，微微侧了一下头，说：“同你们经理说一声，若是再出错，她这个餐厅经理就不要做了。”

    说完，不等服务生开口，她就走开了。

    程旬旬见她走远了一些，才从盆栽后面走出来，服务员过来见着她，礼貌的停下脚步毕恭毕恭毕敬的点了一下头，程旬旬冲着她笑了笑，本想问点什么，却终究是一句话没说，看着她从自己身侧走过，往后厨的方向走去。

    她转回头看了一眼，不禁有些好奇，这‘周先生’是谁，这样清楚对方饮食口味，那应该是四爷吧？

    她回到包间，周亚男和孙雯还在谈笑，说的是各自碰到的趣事。三个人又坐了一会，吃过甜品才准备离开。专门负责她们包间的服务生亲自将她们三个送到电梯门口，三人前后进了电梯。

    正要关门的时候，外面忽然闪现了一个人，迅速的摁下按钮，电梯的门再次缓缓的打开，随后出现的人，让电梯内三个人都惊了一下，似是完全没有想到会在这里碰上他。周亚男第一个反应过来，眼里全是惊喜，说：“五叔，你怎么在这里？”

    周衍卿的目光在她们三个人的脸上均扫了一眼，旋即便抬脚走了进去，转身站在了她们三人前面，说：“跟人吃饭。”

    他整了整衣袖之后，将双手垂在身侧，回头看了一眼站在他身后的程旬旬，说：“早点回家，大着肚子就不要在外面随意乱跑了。”

    程旬旬低垂着眼帘，闻声抬眸看了他一眼，点了点头，正想说话，周亚男却率先开口了，说：“五婶跟着我一块，五叔你还不放心啊？你又不是不知道五婶今天出来是做什么的，那可是有意义的事儿，也是间接的帮了你。”

    “就是跟着你才不放心，毛毛躁躁的。公益的事儿，等以后有的是时间去做，不急于一时。”他转回了视线，微微抬眸看着电梯上方跳动的数字。

    周亚男撇撇嘴，也未多说什么，毕竟这儿还有外人在。孙雯站在他的后左侧，能看到他的侧脸，从进电梯到现在，就开头时扫了她一眼，周衍卿连招呼都没有打一下，也不是不认识，竟是连一个眼神上的招呼都没有，别说是眼神了，就没多看她一眼。

    孙雯心里自是不快的，但孙雯也有自己的傲气，又是在程旬旬的面前，自然是不会主动打招呼，脸上还是保持着得体的笑容。

    出了酒店大门，程旬旬他们的车子已经等在门口了，司机见着周衍卿，礼貌的唤了一声。他请轻点了一下头，嘱咐了一句，“回去的路上开车稳当一点。”

    “是。”

    “五叔，你若那么不放心，就直接带着五婶走呗。算算日子，你也有好些日子没回周宅了，看你这样子接下去肯定没应酬了，那么难得在这里遇上，你亲自送五婶回去，顺便在周宅留宿一晚。”周亚男说着，暗暗的推了程旬旬一把，将人往周衍卿的方向推了一把。

    程旬旬这会有些心不在焉的，周亚男不过轻轻一推，她便踉跄着往他的方向走了两步，周衍卿条件反射的伸手扶了一下她的手臂，引得她站稳。程旬旬反手握住了他的手臂，抬眸看了他一眼，脑子里莫名的冒出了刚刚在餐厅内碰见安盺时她说的那几句话。

    他来这里吃饭，若真是跟人约了，可为什么出来的是他一个人，另一个同他约的人呢？程旬旬看着他愣了数秒，才收回了手，往后退了一步，与他隔了一步的距离，低垂了眼帘，笑说：“亚男你别闹，五爷最近几日事务繁忙，等忙过了这一阵，自然就回来了，我都不急，你急什么。”

    她说完便转身，目光往酒店大堂内扫了一眼，正巧就看到了那个烟灰色的身影，程旬旬想她应该是出来的，只是远远的看到他们就转了方向避开了。程旬旬若无其事的走回了周亚男的身边，转身微笑着看向周衍卿，说：“那我们先走了，你多注意休息，别太累了。”

    周衍卿单手背在身后，目光幽深的看着她，此刻的程旬旬看起来真是一位不可多得的贤惠妻子，很懂事。他唇角微微一挑，轻点了一下头，说：“嗯，到家了给我打个电话。”

    “好。”她笑着应声。

    周衍卿过去，亲自拉开了车门，程旬旬弯身上了车，他弯身伸手摸了摸她的手，说：“再见。”

    “再见。”程旬旬点了点头，看着他关上了车门。

    他转身看向了周亚男，说：“以后这些好事儿，就不必想着你五婶了。”

    说完，他便打算离开，周亚男想了想，迅速的跟了上去，一下揪住了他的衣角，低声说：“五叔。”

    周衍卿微微皱了一下眉，脚步未停，说：“回去。”

    “我就说一句话就回去。”

    他停下了脚步，侧目看了她一眼，“说。”

    “五叔，你是不是忘了一样东西。”她说的不是问句。

    周衍卿没说话，只是转头深深的看了她一眼。

    周亚男抬手，五根手指在他眼前晃了晃，说：“戒指，就算没有婚礼，也该有个戒指啊。”她说完就走开了。

    周衍卿回头，周亚男已经上了车，他冷然一笑，转身走了。

    回去的路上，程旬旬一直心不在焉的，周亚男同她说话，她也均是敷衍了事，情绪不高。周亚男以为她是因为孙雯说的那几句话闹的，然而程旬旬并没有将她说的话放在心上，戒指和婚礼，她从未想过。

    她在意的是周衍卿和安盺为什么会同时出现在一间餐厅内。

    程旬旬她们回到周宅已经是九点多了，老太太坐在客厅内，程旬旬见着就过去打了声招呼，“妈，我回来了。”

    窦兰英闻声，抬眸看了她一眼，微微一笑，拍了拍身侧的位置，示意她过去坐。程旬旬走过去，弯身坐在了她的身侧。

    “听说今天去福利院了？”

    “是啊，亚男带我一块去的。”程旬旬说。

    窦兰英点了点头，默了一会，才说：“我知道你也是想出一份力，你的心意我看到了，不过日后你想做这些事情，直接同我说就行了，若是见不到我，跟清嫂说也可以，我会帮你安排，以你的名义捐赠一批物品过去。你不必亲自过去，你现在最主要的任何，还是以安心养胎为主，知道吗？”

    程旬旬低头看着自己的手指，点了点头，说：“知道了。”

    说来说去，老太太是不想让她过多的抛头露面而已，就算是做这些有意义的事情，也不可以。他们大概是希望她怀孕期间，就不要出现在公众的面前。

    “噢，对了，生产的医院我已经物色好了，过两日我有空亲自陪你过去做个产检，看看我这小孙子这些日子长的好不好，等**个月的时候，就去医院待产，免得要生了措手不及。”她说着，伸手覆上了程旬旬的肚子，轻轻的摸了两下，微微皱了一下眉，说：“也该六个月了吧，这肚子是不是有些偏小了。”

    “不过这肚子大小因人而异，有些人五六个月的时候肚子就很大了，肚子越大越累。晚上睡觉有抽筋的现象吗？现在老五也不在你身边，若是有什么事儿，一定要第一时间跟我说。”

    “没有，这段时间清嫂一直都有吩咐厨房给我顿各种补品，钙片也在吃，没有什么不适的地方，您放心。”

    窦兰英笑了笑，说：“到底是年轻人，怀孕比较轻松，我当年怀老五的时候，那真叫一个辛苦。记得那会好像四十多了，这老五也不是个安分的主，在肚子里的时候就特闹腾。真的是从在我肚子里开始，就没让我这个当妈的省心过。你现在应该也能感觉到胎动吧？”

    程旬旬抿唇浅笑，说：“是啊，有时候动起来，我都觉得他是在我肚子里打滚，开始有点不适应，现在都习惯了。”

    两人又聊了一会，程旬旬便陪着窦兰英上了楼，扶着她回房休息了。

    ……

    这天气阴沉了足足三天，第三天旁玩时，这雨终于下了下来，许是憋久了，雨势颇大。夜幕将至，一辆黑色的车子停在了医院门口，司机打了把伞下车行至后座，拉开了车门，伸手将雨伞递给了过去。

    车内的人走了下来，站直了身子，扣上了西装的一颗扣子，才伸手接过了司机手里的雨伞。低声同身边的司机说：“半个小时后在门口等我。”

    “是。”这司机一半的身子站在雨幕中，应了一声之后，就转身快步的回了车上。雨很大，短短几步路而已，淋了个半湿。

    孙杰躺在医院里，把玩着手上的手机，一条短信而已，他前前后后修改了无数次，一个小时过去了，一个都没发出去。孙雯坐在边上，冷睨了他一眼，说：“你怎么那么婆婆妈妈的，短信而已，随便怎样都可以啊。”

    “你懂什么。”孙杰斜了她一眼，说：“我不能让她看出来我的意图。”

    “嗬，我猜她一定早就看出来了，现在是故意吊着你，不拒绝也不接受，很明显程旬旬并不是一朵白莲花。”孙雯双手抱臂，就昨天周衍卿的态度，她现在还耿耿于怀呢，并且对程旬旬充满了醋意，话里话外全是对程旬旬的讽刺。

    孙杰起初还忍着，这会就忍不下去了，冷了脸，说：“那你这朵白莲花就别在这儿碍我眼了，回去吧，我不用你陪着我。”

    “我不陪着你，谁陪着你？你可别指望爸妈会来看你。我看你也给我适可而止一下，昨天我也观察过了，程旬旬这人可不像她那张脸看着那么单纯无害，心眼多着呢，不是什么好女人。你也不是不知道她一开始是周衍卿侄子的童养媳，后来才爬上周衍卿的床，没准周嘉树就是被她给气死，或者故意害死的。你小心被她给利用，到时候怎么死的都不知道！”

    “嘁，你不就是嫉妒她吗？说到利用，你这么热情的帮我，难道不是想利用我？比起来你更可恶，你还是我亲妹妹呢，又怎样？还不是照样利用了？她要真利用我，我也心甘情愿，你管得着吗。自己没能耐勾搭不到周衍卿，就少酸，也别在我面前装好心，是人是鬼我会分，不用你多嘴。”孙杰的口气不太好。

    孙雯哈了一声，脸也沉了下去，说：“孙杰，你没毛病吧！你这么说我！行，以后你别找我帮忙，就你的程旬旬最好！神经病！”说着，她就蹭了一下站了起来，拿了包包冲出了病房。

    猛地拉开房门，她的步子一下就顿住了，看到眼前的人，不由瞪圆了眼睛，微微张着嘴，半晌才回过神来，合上了嘴巴，微微的抿了唇，脸颊微红，说：“周衍卿，你……你怎么来了？”

    周衍卿身着深色西装，手里拿着一把黑色的伞，水珠沿着伞架缓缓滑落，地上已经聚了一小滩水渍。他抿唇微微一笑，说：“听说孙少住院，特意过来看看。”

    孙雯愣在原地，好一会都没有回过神来，周衍卿挑了一下眉，笑说：“怎么？孙少不见客？”

    “小雯，你让他进来。”孙杰自然是听到了动静，删掉了未发的短信，将手机放在了一侧，端端正正的坐好，等着周衍卿进来。

    孙雯这才反应过来，侧过了身子，让出了一条道让周衍卿进来。

    周衍卿礼貌的点了一下头，说了一声谢谢，随手将雨伞放在了门口，往里走了两步，倏地停下了脚步，转头看向了还立在门口的孙雯，笑说：“我倒是一直没发现，原来孙小姐还有两副面孔。昨个见着，我还以为你跟旬旬是好朋友，原来不是啊。”

    孙雯脸色一白，很明显他这是听到她跟孙杰的谈话了，刚刚因为有点争执，所以讲话的声音没有控制住，说的有点响。她抿了一下唇，旋即哼笑了一声，说：“周五爷您还是好好看着自己的老婆，千万别到时候头上绿油油的，还蒙在鼓里。”

    说完，她就转身走了，没做丝毫停留。

    周衍卿脸上的表情不变，顺手关上了房门，缓步走了进去，在距离病床还有一步之遥的地方站住，双手交叠放在身前，居高临下的看着孙杰，笑说：“要不是在门口碰到孙雯，一时还真认不出来你了。”

    “这不都是拜你所赐吗？”

    “怎么说？”

    孙杰冷笑，脸上的表情却异常搞笑，说：“别以为我不知道那天打我的那些人士谁安排的吗？而你周五爷今天站在这里，就已经坐实了我的猜想。”

    周衍卿勾了一下唇，摇摇头，说：“我今天是好心过来探望一下孙少，没想到我这一番好心，在孙少的嘴里倒是成了黑心了。不过我也好心奉劝孙少一句，规规矩矩做人，不该有的想法还是趁早打消。”

    “这次的事情，我可以不追究，只要你跟我公平竞争一次。”

    周衍卿闻声忍不住哈哈的笑了起来，仿佛像是听到了什么笑话，半晌才收敛了笑，摇了摇头，说：“公平竞争？我跟你之间有什么东西是需要竞争的吗？我以为没有，周家从商，孙家从政，我同孙少你是八竿子都打不着的关系，既然如此又何来的竞争？即便我想同你争一回，也是无事可争。”

    “你不用跟我拐外抹角，我知道你知道我在说什么。”

    “我不是孙少肚子里的蛔虫，我怎么会知道你说的是什么，你这不是为难我吗。”

    “我说的是程旬旬！”

    周衍卿嗤笑一声，一脸茫然，“旬旬？旬旬是我妻子，孙少你是不是说错了？”

    “没错，我喜欢程旬旬。”宏夹页巴。

    周衍卿没说话，只默不作声的看着他，良久之后，微微一笑，往前走了一步，弯身凑到他的耳侧，低声说：“孙杰仗着自己父亲位高权重，数度逼良为娼，并胁迫有夫之妇出卖**，你说这些罪行，够叛你几年？”

    “谁都有底线，其他事情随你怎么搞，但你若触碰了我的底线，我会让你明白，曾经我整你的那些事情，都是小意思而已。我对背叛我的人，从不手下留情，包括女人。”

    ……

    晚上九点多，程旬旬在房间里看了一会电视，就起身拿了换洗的衣服进了卫生间，她刚进去没多久，房间的门就被推开，周衍卿带着一身的水汽进来，手里还端着一碗热腾腾的补品。

    他将补品放在茶几上，耳边传来叽叽喳喳的鸟叫声，他慢慢站直了身子，转头看了挂在窗前的鸟笼一眼，在原地站了一会，才缓步的走了过去，立在鸟笼前，目光冷然的看着笼内相亲相爱的一对鸟。

    半晌，伸手将鸟笼拿了下来，面无表情的逗了两下，转身走到了沙发前坐了下来，将鸟笼放在了茶几上。正好这个时候，程旬旬放在茶几上的手机震动了一下，他余光一瞥，伸手拿过来看了一眼，屏幕上显示的是孙杰的名字。

    他划开，却看不了，需要密码。对于这个密码，他没有丝毫头绪，尝试了两次，就将手机放了回去。

    程旬旬洗完澡出来的时候，就看到周衍卿不声不响的坐在沙发上，有袅袅的烟雾缭绕在他身侧，外面雨声很大，她在里面洗澡，竟是半点动静都没有听到。今天他一整天都没有给她打电话，这么大的雨天，他回来，倒是挺诧异的。

    “什么时候回来的？”她一边梳理头发，一边走过去。

    周衍卿看了她一眼，吐了一口烟，将手里的烟头摁灭在了烟灰缸里，拍了拍身侧的位置，说：“过来坐。”

    他的神色看起来没什么异样，可他今天忽然回来，而且是这个点，估摸着是要留宿的样子，这倒是有点奇怪，主要是外面还下那么大的雨。程旬旬去给他倒了被水才走过去，将杯子递给了他，周衍卿看了她一眼，接了过来，没喝直接放在了茶几上。程旬旬弯身坐在了他的身侧，见着他身上沾染了雨水，说：“要不要先去洗个热水澡？衣服都湿了，会着凉的。”

    她手上正好拿着毛巾，便顺手给他擦了擦身上的雨水，她没擦两下，周衍卿便一把扣住了她的手，转头看向了她，神情淡漠，脸上没什么笑，眼眸深邃。

    “怎么了？”程旬旬笑了笑，笑容有些尴尬。

    皱衍卿说：“上次忘了问你，这个鸟是在哪里买的？清嫂说你有个朋友有路子，什么朋友？陈枷枷还是向冉？”

    程旬旬愣了一下，他的目光很沉，这一眼仿佛直看到她的心里，让她一时之间说不上话来，脑子空了一下，被他这么看着，竟然有些心虚。

    “我……”

    程旬旬还没说完，周衍卿便松开了手，伸手拿起了茶几上的手机，递给了程旬旬，说：“你有个短信，先看看吧，看完了你就知道该怎么说了。”

    她抿着唇，脸色不怎么好看，抬手接过了手机，吞了口口水，解了锁，映入眼帘的便是孙杰的短信。刚一点开，周衍卿就不由分说把手机拿了过去，让她措手不及。

    “你小心保护自己，周衍卿知道我们的事了。”他举着手机，一字一句的将短信的内容读了出来。

    程旬旬的脸色瞬间就白了，“不是！”

    “不是什么？这鸟不是你跟孙杰一起买的？还是昨天去医院看他的人不是你？我怎么就没发现，你们两个的关系原来是那么的好。”他说着，拿起了放在一旁的黄色袋子，从里头拿了一叠照片出来，往她的身上一甩。

    无数照片，在她的身上散落下来，程旬旬条件反射的伸手抓了几张，定睛一看，全是她跟孙杰的照片，还有昨天她去医院的照片。

    “你，你找人跟踪我？”她瞪圆了眼睛，眼里满是诧异。

    周衍卿对此不置可否，哼笑了一声，说：“不然我怎么会知道你对我那么忠诚。程旬旬，你还记得我跟你说过什么吗？”

    “是，这鸟是孙杰帮我找到的，但整个过程我跟他都是清清白白，我们之间并没有越矩半分……”

    “清白？”周衍卿打断了她，将手机举到她的面前，旋即用手机轻拍她的脸颊，说：“这就是你说的清白？没记错的话，那天你出去了整整一个下午，既然已经找到了，需要一个下午吗？你们究竟是找鸟呢？还是以找鸟的名义约会呢？”

    程旬旬倒也冷静，伸手一把抢过他手里的手机，说：“我给他打电话，我们对峙就是了。”

    他没说话，只默不作声的看着她，当她将手机举到耳边的时候，他忽的伸手掐住了她的下巴，梢一用力就将她拉到了眼前，伸手从她的手心里把手机抠了出来，把电话给挂了。

    “不用对峙了，我已经去找过他了，他承认对你有意思。”他冷笑，目光森冷，掐着她下颚的力道更大了一些，低眸看着她，说：“你千万别告诉我，你不知道孙杰对你有想法。你明知道他对你有非分之想，明知道他这么做是故意接近你，你还让他得逞，是为什么？是不是在你眼里，孙杰比我有能耐？是因为我满足不了你，你觉得他更好，想换人了？难怪能那么不知廉耻的任由他对你动手动脚，还能对他笑的那么灿烂！程旬旬，你还真是能牺牲自己啊，为达目的，不要名誉，连清白都可以不要，这样的你就算回到唐家，你觉得这样的你还能当唐家大小姐？”

    “简直比妓女还不如！”周衍卿是怒极，看到她没有半点知错的样子，就更怒。

    程旬旬皱了皱眉，说：“我没有，我那时候只是想把那只鸟买回来，我是想让你开心，并没有想别的。”

    “你这话的意思是，你是为了我卖笑咯？那孙杰让你卖身，你是不是也卖了？我周衍卿那么不济，要让自己的老婆出去卖笑卖身吗？你觉得我多稀罕这只破鸟？”

    “我不是这个意思。”程旬旬皱眉，他捏的她很疼，看了他一眼，说：“你松手好好说，我们好好说，你别生气。”

    他猛地一用力，直接将她扣在了沙发上，低着头看她，目光扫了一眼她隆起的肚子，“我忽然就怀疑，你这肚子里的孩子到底是不是我的？我跟你只做了一次，像你这样的人，应该对你这具身体并不是很在意，那么为了怀上这个孩子，没准跟别人还补了几次吧。”

    “你可以亲子鉴定。”程旬旬的眼神也冷了下来，他这是不可理喻，心理有病！她平静的说：“我们好好说行吗？这件事并不复杂，也不难解释。我跟孙杰之间没什么，我要买鸟，他有途径，他帮我，最后得到好处的是我。鸟也是我用自己的钱买的，买回来想让你高兴的，而你也确实很开心。而我从头到尾就没有做过背叛你的事情，你又何必要这样？”

    “嗬，没有背叛？”程旬旬这样冷静的模样，周衍卿心里更是恼怒，他随手捡起了地上的一张照片，举到她的面前，说：“这都不算背叛的话，是让我捉奸在床，才算是背叛？”

    程旬旬略有些恼，发现这人根本就听不进去人话，他要求那么多，可他自己做的有多好？程旬旬还记得之前他的衬衣上带着口红印，还记得打麻将的时候他可是当着她的面教安盺，甚至于昨天他还疑似跟安盺私会！这些她一个字都没说过，这是不是叫做只许州官放火不许百姓点灯，而她连灯都没点！

    “不管你信不信，我跟孙杰之间没什么。”她抬眸看了他一眼，就这么深深的看他，片刻，才说：“你为什么这么生气？”

    她的眼神仿佛是在刺探什么，周衍卿微蹙了眉，心里竟然一虚，猛地将她推开，转过身，拿了烟，可火机好像出了问题，怎么打都打不出火。程旬旬坐在一旁，脸颊上有他捏出来的指印。

    她默不作声的过去拉开了抽屉，拿出了另一只打火机，递了过去，“我没有给你戴绿帽子，你若不喜欢我跟别的男人走的太近，我躲着便是。”

    周衍卿猛地侧头剜了她一眼，并没有接过她手里的打火机，说：“你的嘴向来都不缺少保证，可你做的和嘴上说的，从来都不一样。你自己好好反省！若让我再看见一次，后果自负。”

    他说完，猛地站了起身，耳边鸟叫声叽叽喳喳，此刻听着尤为烦躁，他一把扫开了茶几上的鸟笼，连带着那碗给程旬旬拿上来的补品都一并扫开了。

    ‘呯’的一声，瓷碗落地碎了，里面的液体溅在了程旬旬的腿上。她吓了一跳，没想到他的怒气会那么大，猛地往后坐了一下，整人紧紧的贴在椅背上。 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    旋即转头看他，说：“你要去哪儿？”

    “我看见你心烦。”说完，他就摔门走了，没有做半分停留。

    那对相思鸟受到了惊吓，叽叽喳喳叫的更用力，在笼子内跳来跳去的，显得聒噪。程旬旬在沙发上坐了好一会，才站了起来，捡起落在地上的毛巾，弯身擦掉了地上的液体，又收拾了一下被打破的瓷碗。丢进了垃圾桶内，随后又过去捡起了倒在地上的鸟笼，那两只鸟依旧跳来跳去，看来是吓的不轻。

    程旬旬拍了拍鸟笼，笑说：“别怕，没事了。”

    随后，她就给孙杰打了个电话，不等他开口，便说：“恭喜你，这一次你成功了整到了我，照片，短信，很好。我很感谢你，对我这么煞费苦心，谢谢。”说完这句话说，她就把电话挂了，再没接孙杰打来的电话。

    雨夜，医院的高级病房内，爆发了一场兄妹之间的战争，医生和护士都进去劝了又劝，谁都劝不下来，一个个的都只能守在门口，见着事态严重，外头的人就鱼贯而入，将两个人拉开。

    一次又一次，直到孙母过来，两人才终于停了手，一左一右的坐在孙母身边。

    