
    “不仁不义不孝，你们三个认不认？”

    整个屋子里安静的落针可闻，周景仰的这一番话，引得在座的人各个都紧绷着神经。这老爷子平日里看起来不动声色。什么事儿都不管，以为他看不见就等于不知道。然而，万万没想到的是，任何事儿都逃不过他的眼睛，并了如指掌。

    周衍卿难得当了回乖乖儿子，微扬了一下唇，头一个应声，说：“我认。”

    他侧目看了身侧的周衍臻一眼，从侧面看过去，他倒是没有半分的动容，仅仅只是默不作声的坐着。不声不响。似乎没有想要回答的意思。

    周景仰瞥了他一眼，看那表情，嬉皮笑脸的样子，真是气不打一出来。但还是生生忍下了，“你们不回答没关系，我也不需要你们回答，既然我能够说出来。这就说明我根本就不需要向你们验证什么。那些事情，你们有没有做过，我心里一清二楚。”

    他说着，转头看向了周衍松，说：“嘉树那百分之十的股份，你们不许再提，既然嘉树已经把股份给了程旬旬，就按照嘉树生前的意思去办。别让我知道你们暗地里再动手脚，否则我会让你知道什么叫做得不偿失。”

    周衍松张了张嘴，眉头紧紧拧着，终了还是一句话没说，铁青着一张脸，低了头，说：“知道了。”

    江如卉心里着急，一时没忍住，心里的不服还是冲口而出。“怎么可以这样！这完全不公平！程旬旬都能说出刚才那样的话了，爸，你怎么可以让她就这样得逞呢……”

    窦兰英一个眼风扫过去，江如卉不得不闭了嘴，咬了咬牙，忍不住哼了一声，随即就别开了头，气的眼睛都空了。

    “老四。”他轻唤了一声。

    周衍臻闻声稍稍侧过头，低垂着眼帘，应了一声。

    然而，这老爷子却没有及时说下去，只微扬起了头，目光幽深的往他的方向看了过去，默了好一会，才说：“你没有话想说吗？”

    此时，程旬旬不自觉的抬眸看了周衍臻一眼，多少有些心慌，放在膝盖上的手，不由的攥紧了拳头。

    过了好一会，周衍臻才开口，说：“没有。”

    等老爷子用这样的态度说话的时候，已经完全没必要去反驳了，他必定是有百分之百的把握，才会当着那么多人的面，来给一个人定罪，现在这种时候，再跳起来反驳，那才是真的愚蠢。

    周景仰轻点了一下头，哼笑了一声，摇了摇头，说：“你真是让我失望透顶了，从明天起，你就不必去裕丰上班了，我记得城西有家小厂子经营不善一直在亏钱，我原本是打算把它卖了，不过看那边的员工都还挺积极的，下派了几个人过去重新管理，但一直都没什么成绩，你的能力我也清楚，相信你能让工厂起死回生，所以我准备派你过去，我已经都安排好了，你明天过去上任即可。顺便去静静心思，好好想想清楚自己的心思该放在哪里。”

    这话明面上听着是在说他能力强，实则是把人直接踢出了总公司，发配了边疆。周衍臻对此没有任何异议，只微笑着点头，说：“好，我知道了。”

    窦兰英不免多看了这个儿子一眼，说句实在话，在这么几个儿子里，周衍臻的性子是最沉稳的，能沉住气，也能隐忍，就是手段卑劣了一点。这人品行若是能够正值一点，恐怕她会更喜欢这个儿子。

    可有时候想想，作为一个商人，没点阴手段也是不行的，要人人都像周衍卿这样任意妄为，做什么都不瞻前顾后，再大的产业也会被败光的。而这次的事情，老四虽有错在先，老大的方式虽然陷害了程旬旬。

    只是真正想一下，牺牲一个程旬旬，换来的是各方的安稳，最有利的还是他周衍卿自己。可这人偏偏就是要站出来，美其名曰负责！然而知道的人都知道他不过是故意把事情闹大，非要把周衍臻揪出来而已，只是这个代价有点大，虽说这程旬旬手里还有百分之十的股份，可这百分之十的股份，怎么比得上整个唐家？这不就因小失大了么！

    由此，周景仰才格外的生气，原本以为他自己在外面打拼了那么久，总会沉稳些，做事也该有些分寸，这几年他做出来的成绩，周景仰也看在眼里，这才决定要好好培养他，给他充足的机会。

    结果倒好，这人还是随心所欲的解决问题，半分都不懂得以大局为重，老爷子对此也算是失望透顶了。这次的事儿，反倒成了一种考验了，一个两个都暴露除了弊病。

    他盯着周衍卿看了许久，抬手摁住了额头，眉头深锁。

    “我记得爷爷曾经说过，谁要是给周家的名誉蒙羞，就要被逐出周家，不知爷爷是否记得。”这话是周嘉遇说的，他这忽然出声，倒是让在座的人始料未及。

    连带这周衍松都惊讶万分，怎么都没想到自己的儿子竟然在这个档口，说出这句话，也不知道该喜还是该忧。

    周景仰微微一怔，眉梢一挑，迎上了周嘉遇漆黑的眼眸，片刻，他忽的一笑，说：“爷爷不会是要偏心了吧？”

    周娅男闻声，一时没忍住，不由抱怨，说：“二哥，你这人怎么这样，干嘛要提醒爷爷！有情人终成眷属不好吗？两个人相爱难道有错吗？”

    “娅男！什么时候要你说话了！给我闭嘴！”二爷闻声，厉声训斥。

    这种场合下她倒是不撒泼，不得不闭上了嘴巴，而周嘉遇是半眼都没看她，只冷眼看了程旬旬一眼。不过她却一直不动声色的低头坐着，从始至终也不说一句话。

    周景仰沉了脸色，说：“这件事，事出有因，也不能全怪老五。而且网络上爆出来的丑闻，很明显是有人刻意为之，是有人故意要针对我们周家，或者说是想要针对老五。但不管什么缘由，这件事由老五自己决绝。”

    “你母亲刚才跟我说了，你的公司最近一直被人恶搞，不过这件事你不用指望我会出面帮你摆平，如果丑闻这件事跟你得罪的人有关系，那么请你一并解决干净，别因为你个人的事，而影响了整个周氏企业。若是解决不好，你以后就不再是我周景仰的儿子！”

    “事情若是解决好了，就跟着兰英一块去白塔寺，好好的反省一下自己的过错！”周景仰站了起来，依旧拧着眉头，摆摆手，说：“累了，我先去休息了，今天过后，谁都不准到我面前再来提这件事，包括股份的事情！”

    周嘉遇倒是没再说话，但还是哼笑了一声，程旬旬忍不住转头看了他一眼，正好就对上了他的目光，她紧抿了一下唇，很快就转开了视线。

    周景仰皱了一下眉，沉了口气，双手背在身后没理他，就走开了。

    窦兰英没好气的看了他们一眼，“都别给我假模假样的坐在这儿了，该干嘛，干嘛去。真是眼不见心不烦，把你们生出来，就是给我找气受的。清嫂，陪我出去走走，顺顺气。你们想闹，等我走远了再闹！”

    清嫂闻声，快步的走了过来，伸手扶住了窦兰英的手，刚走了两步，又忽的停住了脚步，转头看了江如卉一眼，说：“我的孙子要是有个三长两短，我就让她吃不了兜着走！还有，以后的家务事，全部交由容萍来打理，如卉精神欠佳，还是安安心心养身子吧！”

    江如卉登时脸色一白，眼中虽有不服，但终究是一句话也没说，抿了抿唇，别开头，一言不发。

    “容萍，替我好好照看着孕妇。”老太太说完就走了。

    几个人面面相觑的坐在餐桌上，一时间谁都没有说话，心思各异，就这么静静的坐着，波涛暗涌。最终还是江如卉沉不住气，她是冤死了，也气死了，猛地站了起来，说：“我身体不适，先回去休息了，容萍一会你跟妈说一声。”

    “行了，妈肯定理解的，大嫂你可要好好休息，早日康复才好。”容萍微微的笑，那姿态简直气的江如卉牙痒痒，随即就一言不发的愤然离席了。

    “四哥，本是同根生相煎何太急啊，害人害己啊。”周衍卿点了支烟，吸了一口，转过头缓缓的吐在了周衍臻的脸上。

    他却淡然一笑，“是啊，本是同根生相煎何太急，为了对付我，你也算是损失惨重了，何苦呢。你再怎么闹，也改变不了一个事实，她永远是我的老婆，无法改变，就算我被打到了低谷，依旧是。”

    周衍卿微眯了眼睛，半晌忍不住笑了起来，似是听到了什么天大的笑话，那笑声有些瘆人。

    “衍臻，我们回去吧，我有点不舒服。”安盺站了起来，笑容温和的说。

    “也好，那我们先回去。”周衍臻起身的时候，轻轻的拍了拍周衍卿的肩膀，在座所有人的目光都有意无意的扫过来，这气氛紧张的好像一枚炸弹，导火索已经快要全书燃尽，随时随地都会发生爆炸。

    周衍臻走之前，附身在周衍卿耳侧说了句话，声音很轻，就算是坐在旁边的周衍善都没怎么听清楚，大家的目光都落在周衍卿的脸上。他依旧平静，没有丝毫波澜，只安静的听他说。

    周衍臻在他耳侧说：“你会后悔你今天的决定，我被下放属于锻炼，而你失去的，是永远不可挽回的机会。老五，我真的没想到你会那么喜欢安盺，就算过了四年，你依旧这么念念不忘。你大可放心，虽然我不太喜欢她，但我一定会好好对她的，毕竟她可是我弟弟喜欢的女人，我这个做哥哥的，有义务在任何方面好好的照顾她。”

    周衍卿微笑，转头看了他一眼，笑道：“谢谢。”

    “不客气。”

    周衍善一直看着他们，生怕周衍卿一时冲动起来会打人。

    然后最终什么都没有发生，两人一道离开了，而周衍卿依旧坐在椅子上抽烟，面带笑容。

    这样的气氛，谁都坐不住，不消多时，这人就走的差不多了。等窦兰英散步回来，这屋子里就只剩下周衍卿和程旬旬，还有二爷一家了。周娅男现在特爱跟程旬旬黏糊在一块，几分钟之前，她还陪着程旬旬去院子里转了一圈。

    她捧着下巴，深深的思考一个问题，然后转头看向程旬旬，说：“你说我该叫你什么好呢？叫你五婶吧，总觉得哪儿怪怪的，怎么说我都比你大三岁呢，可让你叫我姐姐吧，辈分也不允许。要不然，我就叫你旬旬吧，行吗？”

    “那要不，你也直接叫我周衍卿好了。”周衍卿坐在一侧，淡淡的说了一句。

    “哎呦，那怎么好意思呢，那我就不客气了。”她笑嘻嘻的正准备喊出口，容萍就不声色的踹了一下她的脚。

    旋即又用手指戳了一下她的额头，说：“你再这么胡来，我可真要把你送国外进修去了啊。”

    “别别别，老妈！我们是中国人，我们不能崇洋媚外！你必须相信，就算把我送到外国去了，素质也不见得比现在好！我这么爱国的人，从小连英语都不学，你把我丢外国去，你忍心么你！”周娅男揉揉额头。

    程旬旬见着忍不住叫笑了一下，周衍柯看了看程旬旬，见着她去上厕所，就转头看向了周衍卿，笑着拍了拍他的肩膀，说：“就这样了？这老四虽说是被你整出了总公司，可你自己付出的代价也够大，值得么？”

    “想来你是不知道大哥的野心，前些日子一直跟唐家的人来往紧密，还私下里一块吃过饭，估摸着是想捡个漏。”

    周衍卿浅笑，转头看了他一眼，点了点头，说：“谢谢二哥提醒，不过这事儿都已经曝光了。而且程旬旬也不愿意离婚，她不签字，我们也不可能强迫。”

    “这还不是你给的权利么？都三十二了，做事还那么莽撞，也不想想后果。”

    周衍卿但笑不语。

    窦兰英进来，两人正好聊完，“我还以为都走了呢，回来能清静清静，怎么着，你们这是特意等我回来呢？”窦兰英一边说，一边冷眼看了周衍卿一眼，说：“忽然这么乖，倒是让我有点不太习惯了。”

    “礼数还是要的，父亲那儿我不方便露面，免得气坏了他的身子不好，就只好等着老太太您回来道一声晚安再走了。”

    老太太哼了一声，白了他一眼，说：“你怕老爷子气坏了身子，你倒是不怕我气坏了身子。算了算了，都早些回去吧，旬旬是孕妇，熬不了夜，都走吧，老太太我眼不见为净，你们也给我安生点，让我和老爷子多活几年，行吗？”

    程旬旬正好上完厕所回来，见着窦兰英，张口就想叫奶奶，可转念一想，这奶奶两个字又被自己给咽了下去，无声的笑了笑，所幸就不开口了。

    随后，周衍卿就带着程旬旬回去了，路上两个人均各怀心思，程旬旬想来想去，还是决定解释一下，一路上，车子难得吃了个红灯。周衍卿伸手从收纳箱内找出了一包烟，找的过程中，从里头甩出了一个钥匙扣。

    程旬旬就看了一眼，起初还没反应过来，再看第二眼的时候，她便顿了一下，正好周衍卿找到了烟，拿了一根，说：“介意吗？”

    “不介意。”程旬旬摇头，伸手捡起了落在脚边的那个钥匙扣，翻来覆去看了几遍，再确定这是她绣的那个。之前在家里找了一圈都没找到，还想着怎么就不翼而飞了，原来是到了他的手里。

    她的余光瞥见档位处放着他的钥匙，便顺手拿了过来，把这钥匙扣扣在了钥匙上，还挺合适的。木夹广技。

    周衍卿并没有注意到她的小动作，程旬旬将要是放回了原处，说：“谢谢你的保障，不过你这样放弃唐家大小姐，就一点都不后悔吗？你明知道自己有婚约，为什么还会真的跟我领证呢？”

    “安静点。”此时此刻，周衍卿可没闲工夫想值不值得的事儿，总归他有自己的道理，而这道理，不需要任何人知道。他现在只想解决了孙杰！还有就是找出制造舆论的幕后黑手。

    回到家已经是十点多了，程旬旬洗完澡就准备回房间睡觉，走过周衍卿房门口的时候，缓缓的停下了步子，不由便想起了周衍卿之前不知真假的那句话。她想着想着就转身面向了这扇门，正犹豫着要不要敲门的时候，眼前的门忽然就自行打开了。

    周衍卿显然是没想到她会站在门口，一开门就见着门口杵着个人，着实是吓了一跳，蹙了眉，说：“你站在门口干什么？”

    “那个，那个我怕打雷，我想今晚跟你一块睡。”

    话音落下，程旬旬感觉周衍卿的头顶好像飞过了一只带着省略号的乌鸦，她迅速的低了头，窘迫的只想找个地缝钻下去，打个毛线雷，别说打雷闪电了，外头连一丝风都没有。

    