
    晚上，周衍卿回来，程旬旬正坐在餐厅里，双手捂着肚子。侧着头趴在桌子上。整个屋子只开了餐厅餐桌上方的筒灯，而程旬旬就坐在灯光下，一动不动的趴着。

    周衍卿开了灯，脱掉了身上的外套，搭在了沙发背上，在程旬旬身侧来回走了一圈，她依旧一动不动的趴着。

    他敲了敲桌面，说：“你在干什么？”

    程旬旬睁开了眼睛，看到周衍卿，瘪了瘪嘴，说：“你知道饿着一个孕妇是一件多么残忍的事情吗？你没空管我。好歹找个阿姨照顾一下我行吗？我到现在还没吃晚饭。你知道吗？”

    周衍卿皱眉，看她的样子是快要哭了，委屈的不行了。脑袋刚刚抬起了一点，又啪嗒一下趴在了餐桌上。气若游丝的说：“我要吃饭。”

    忽然抬手握住了他的手，轻轻的摇晃了两下，说：“我要吃饭。”

    “知道了。”周衍卿不耐烦的甩开了她的手，挽起袖子进了厨房。

    冰箱内的食材不多。周衍卿的厨艺还算不错，不过这几年他都很少下厨，应该说很难得才会走进厨房。他不动手，但厨艺还在，这手艺不会因为时间的流逝而被淡忘。然而，有些事情，一旦做起来，就容易勾起回忆。好的，不好的，统统都被勾起，由此他才不愿意下厨，更不会为任何人下厨，除了自己。

    程旬旬在餐厅里赖了一会，转过头，就看到周衍卿围着围裙站在灶头前的背影。会做菜的人最帅了，程旬旬在心里这么想。顿时之前对周衍卿所有的怨气都一扫而空了，她决定要去拍点马屁，这样周衍卿才会多做点给她吃。

    她是需要投喂的，程旬旬其实也会做菜，但她没有厨艺可言，单纯把食物煮熟可吃就行。以前对吃的东西没那么挑，然而在经过徐妈一个多月的投喂之后，她开始挑食了，并再也不会自己下厨了，因为她做的东西根本就没办法吃，做出来了也吃不下。

    她起身挂着灿烂的笑容进了厨房，周衍卿正在切菜，程旬旬笑嘻嘻的靠了过去，看着他熟料的手法，说；“原来你真的会做菜啊，好厉害啊。我以为像你们这种含着金钥匙出生的人，一定是十指不沾阳春水的，没想到你这么熟练。”

    周衍卿低着头，手上的动作不停，也没打算接她的话。

    程旬旬依旧站在他的身边，笑问：“五叔，我们吃什么啊？我觉得我们可以去超市买点零嘴，以备不时之需，这样就不用饿肚子了。而且，家里还是没有我可以穿的拖鞋……”

    “让开。”周衍卿放下手上的刀子，推了她一下，走到水槽前洗菜。

    程旬旬偷偷摸着看了看他的表情，想了想还是默不作声的退了出去。

    周衍卿只做了三个菜加一个汤，菜色很简单，炒鸡蛋，青菜，一盘牛肉，和一碗番茄鸡蛋汤。虽然简单，但颜色看着很漂亮，一下就让人食欲大增。

    程旬旬吃的挺开心的，大概确实是饿了，她连着吃了两碗饭，直接就光盘了，周衍卿不得不承认，看她吃饭能增加人的食欲。

    饭后，程旬旬特别主动的收拾了碗筷，并自觉地把碗刷的干干净净。甩着手出去的时候，周衍卿正在看电视，整个人斜倚在沙发上。

    “五叔，带我去超市吧。”

    周衍卿没动，只侧目看了她一眼，说：“你可以给罗杏打电话，要什么都跟她说，你们应该见过了。”

    “可我想自己去，那么琐碎的事情就不要麻烦她了。”

    “噢，她的主要工作就是做这种琐碎的事，所以你尽管麻烦她吧。”他淡淡的回答，并做了一个请的手势。

    最后，两个人各坐沙发一头，默不作声的看着电视。

    周衍卿揉了揉额头，过了一会，才关掉了电视，站了起来，说：“走吧。”

    “去哪儿啊？”程旬旬仰头看了他一眼。

    “超市。”

    程旬旬心里一喜，迅速的站了起来，笑说：“五叔，其实你挺好的。”程旬旬的嘴，从来都不吝啬于夸赞别人，但她嘴里的夸赞究竟有几分真几分假，最好是不要去深究。

    “不用你说，我也知道自己挺好的。”他顺手拿了车钥匙和烟，稍稍整理了一下身上的衬衣就出门了，西装也没穿，看起来十分随意。

    周衍卿带着她去了市中心，最大的超市，栾城是个不夜城，越晚街上的人就越多，越热闹。栾城人的夜生活很丰富，这座繁华的城市，到了晚上就充满了无数的诱惑。周衍卿光停车就花了几十分钟，停在了露天停车场，足足转了三四圈，周衍卿准备换地方的时候，正好碰上一辆车开走。

    程旬旬身上挎着小包，夜里风有些大，刚一下车，头发就吹乱了，她从包里拿出了一根皮筋，将头发随意的扎了起来，旋即站在一侧，等周衍卿过来。

    “走吧，这个时间点人比较多，你跟紧点。”

    “噢，那你走慢点，别走太快，我腿短跟不上。”程旬旬走在他的身侧，一边将散下来的头发别在耳后，一边说。

    周衍卿没说好，也没说不好，就这么径直的往前走。程旬旬跟在他的身侧，心情还挺好的，左看看右看看，往左边过一条街是栾城最大的商场，购物中心。程旬旬无论是跟着程瞎子的时候，还是在周家做童养媳的那八年，真的从未踏进过这些商厦。

    这里是栾城购物一条街，最大的商厦，最大的超市，包括各种专卖店，全在这几条街内。其中当然也分档次，其中有一条街，两边几乎全是奢饰品牌的专营店，就好像香港的港岛铜锣湾一带。

    程旬旬以前跟着程瞎子闯荡的时候，在这里走过几回，有钱人多半迷信，他们最喜欢的就是给有钱人算命看风水，特赚钱。程旬旬跟着程瞎子的时候还小，很多东西都不懂，程瞎子教过她风水命理，但她不明白，一直都一知半解的。

    后来，有一天，程瞎子拿着他的积蓄带着她到了这里，花了点钱，给自己买了一身正装，又给她买了一身干净的衣服，那应该是她穿过最好的衣服，那天她很高兴，然后他就把她卖给了周家。

    程瞎子这辈子干过最大的买卖，大概就是把她这颗福星给卖了，得了一大笔钱，准备把这项事业做大，做出名，这个想法程瞎子信誓旦旦的跟她说过。程瞎子的那些所谓的理想，大概也只有程旬旬会给他捧场了，所以他嘴上虽然总是说不喜欢程旬旬，觉得她是个累赘，但他的行为，还是挺疼爱她的。

    那时候，天下之大，他们不过是互相依靠，这样才不会显得那么孤单，连个说话的人都没有。当你什么都没有时，还有人愿意对你好，那是真情意。程瞎子对她是真情意。

    把她卖掉的那天，他曾紧紧的握着她的手，说：“命运要靠自己争取。”

    程旬旬看着这繁华的街市，竟有些恍惚，仿佛时间倒流，她看到自己穿着破旧的衣服，跟在穿着长袍的程瞎子身后，穿梭在那些衣冠楚楚的行人中间，显得那么格格不入。

    周衍卿往前走了几步，稍稍侧头往后看了一眼，才发现程旬旬没跟上，“傻站着干什么？”

    程旬旬闻声迅速回神，快步的走了过去，笑说：“我还没来过那么高档的地方，确实是看傻眼了。”她扬唇微笑，笑的很浅薄。

    周衍卿多看了她两眼，多少能看出来她的异样，但他也没有多此一问，只叮嘱她跟紧，就继续往前走。

    程旬旬走了几步，忍不住问：“五叔，你上次说的帮我找程瞎子的墓，嗯，有找到吗？”

    这事儿，周衍卿开始还记得，不过后来被乱七八糟的事情一搅合就给忘记了，毕竟不是记挂在心上的事儿，总是容易被遗忘的。

    周衍卿顿了一下，说：“还没，他孤家寡人一个，要找哪儿那么容易。”

    “噢。”程旬旬应了一声，那声音里自然是有掩饰不住的失落感，不过她的失落也就那么一瞬间，很快就看不出来了。

    两人进了超市，周衍卿拿了个推车给她，让她走在前面，自己则跟在后头。他自己很少来超级市场，他的所有日用品都有人定期帮他补给，因此他基本不需要来这里，也没那么多时间来。一个人更不会来，所以他的人生也是少了一大乐趣。

    程旬旬进了超市跟小孩没什么区别，这个也要，那个也要，但真正放进购物车的寥寥无几，她在拖鞋架子前站了好一会，给自己挑了两双拖鞋，一双凉拖一双棉拖，并且是那种辨识度很高的鞋子，均是卡通头像。木纵双血。

    栾城说大不大，说小也不小，只是程旬旬没想到会在这里遇到周嘉遇和周瑜娜。四个人几乎是迎面碰上的，程旬旬当时正在拿卡通的抱枕，正想给周衍卿看看，一转头就对上了周嘉遇那阴郁的目光。

    她愣了一下，旋即微微一笑，算是打招呼了。不过现在按照辈分来算，应该是周嘉遇主动给周衍卿打招呼才对，毕竟一个是长辈一个是晚辈，在周家人眼里，辈分这东西是很重要的。

    然而，周嘉遇连看都不看他一眼，就别说是叫人了。

    “五叔。”周瑜娜倒是还将就个礼貌，主动叫了一声，旋即又将目光落在了程旬旬的身上，笑说：“旬旬，好巧啊，没想到会在这儿碰上你啊。我还以为我这一辈子都不会有机会在栾城看见你了呢，呦，肚子渐长啊，怎么样？孩子健康吗？能健康吗？”

    周瑜娜脸上带着戏谑笑，那语气里满含了讽刺。程旬旬笑了笑，倒是半分都不恼，说：“是啊，真是太巧了，我难得出来一趟，就遇见你们，感觉应该去买彩票，这是多么幸运的事儿啊。一会回去就买。”

    周衍卿对于她们这种小孩子之间的拌嘴，一点儿兴趣都没有，余光瞥见不远处的须后水，就拍了拍程旬旬的肩膀，说：“我过去拿瓶须后水，聊完过来找我。”

    “奶奶住院了，五叔您知道吗？”周瑜娜微挑了眉，周衍卿还没走开，就丢了个重磅炸弹下来。

    “噢，是吗？”周衍卿一顿，说：“什么时候的事儿？”

    这会周嘉遇终于开口了，语气里是掩饰不住的冷嘲，说：“两天前的事情，五叔要是真为了奶奶好，千万不要去看她，她本来身体就不太好，嘉树的死已经让她很伤心了，还没完全缓过来，又受了某些人的刺激。医生说她现在需要静养，不能再受刺激了，所以五叔，您还是不要出现的好。”

    他说着，抬眸对上了周衍卿的目光，那眼神里带着显而易见的敌意。

    “是呀，你们可千万不要去骚扰奶奶了，奶奶见着你们指定要受刺激，特别是旬旬的肚子，那可是孽种。这带着肚子过去，不诚心想气死奶奶么！这种事儿，要是发生在我身上，我早就一头撞死了，能活着并好端端养着胎的人，这心得多大啊。”周瑜娜低叹了一口气，换上了一副悲痛的表情，说：“最惨的还是嘉树哥，程旬旬你怎么能那么不要脸呢！这世上怎么会有你这么不要脸的女人！”

    “嘉树哥是怎么对你的，你竟然这样背叛他，给他戴了那么大的绿帽子，你良心过的去么！”

    “瑜娜，你说话要注意分寸，注意场合。就算你身上流的不是我们周家人的血，但好歹是在周家长大的，身为周嫁人，大庭广众之下，你的修养呢？”周衍卿沉了脸，拿出了长辈的姿态。

    周瑜娜撇撇嘴，实在气不过，说：“五叔！她是个什么样的人，你还看不出来么！你干嘛这么护着她！你真的想气死奶奶么！像这种水性杨花的女人，就应该有多远扔多远，五叔你可不能糊涂啊，别被她这一张脸给迷惑了，而且谁知道她肚子里的孩子到底是谁的。像她这种女人，怎么可能会干净，嘉树哥已经被她给坑了，五叔你可千万别再被她骗了，来个喜当爹！”

    周衍卿看了周嘉遇一眼，他只阴沉着一张脸，并没有开口的打算，刚想开口教训，程旬旬却抢在他前面开口了。

    “瑜娜，你的担心是多余的，五叔那么聪明睿智的一个人，怎么可能被我骗呢。就算你不相信嘉树的智商，难道也看不起五叔的智商吗？”程旬旬依旧笑着，并直视周瑜娜。

    周衍卿仅用余光扫视了程旬旬一眼，眉梢一挑，笑说：“噢？瑜娜，你是在说我蠢？蠢的连是不是自己的孩子都不知道，原来你一直是在骂我啊。”他抬手摸了摸下巴，目光冷冽的看了周瑜娜一眼。

    周瑜娜被他这么一瞪，一下慌了心神，不管怎么说周衍卿也是长辈，她也得罪不起，连连摆手，说：“没，没有！程旬旬你不要污蔑我！我根本就不是这个意思！”

    “不是这个意思又是什么意思呢？你现在骂程旬旬，不就是间接的骂我吗？看样子，我在你们眼里是一点地位都没有了。”他淡淡的说，脸上的表情似笑非笑的。

    “够了，瑜娜说的没错，是非曲直就摆在这里。程旬旬你别忘了，手里还拿着嘉树给你的钻戒，即便没有领证，婚礼上的誓言，难道就不算数了吗？当然，你们要怎样，谁都管不了，我跟瑜娜更没有资格来管五叔的决定。爷爷和爸妈都不能扭转五叔的决定，我们这些晚辈又怎么可能呢，那五叔您就负责到底吧。一会我们还要去看奶奶，就不聊了。”周嘉遇垂了眼帘，礼貌一笑。

    旋即就推着手推车往前走，经过程旬旬身边的时候，停住了脚步，侧目看了她一眼，深黑的眸子，比海深，眼底似是有什么在翻涌。不动声色的往她的身侧挪了一步，稍稍低头，在她耳侧说：“程旬旬你别指望能得逞，想做人上人不是你这样的。就算你坐上去了，我也一定会把你打回原形，这是你报应！”

    程旬旬双手紧握，脸上的笑容僵了僵，他的气息喷在她的耳蜗内，引得她起了一阵鸡皮疙瘩。她不自觉地蹙了一下眉，低垂了眼帘，勉强的扯了一下唇角，侧过头看了他一眼，笑说：“再见。”

    他两是耳语，周瑜娜和周衍卿都没听到周嘉遇跟程旬旬说了什么，周瑜娜全副心思都在周嘉遇的身上，自然是没有察觉到程旬旬脸上的表情，然而周衍卿倒是看清楚了。

    周嘉遇冷睨了她一眼，漠然的扬了扬唇，转开视线快步走开了，周瑜娜瞪了程旬旬一眼，快步的跟了上去。

    程旬旬脸上的笑容依旧，默了一会，才转头对周衍卿说：“五叔，你刚刚说要买什么来着？噢，是不是那边的须后水啊。”

    说完，她就笑着推着购物车走了过去，周衍卿双手插在裤袋里，眉梢轻挑，在原地站了数秒，才跟了过去。他站在架子前，一边看须后水，一边说：“周嘉遇跟你说什么了？”

    “没说什么。”程旬旬双手支撑在推车上，低头看着自己的脚，双脚轻轻的点一下点一下的，“奶奶那边，你还是去看看吧，只要我不过去，她的刺激应该小一点。”

    “我知道。”他依旧双手插在口袋内，仰头一排一排的看。

    程旬旬侧头看了他一眼，这个角度只能看到他的侧脸，他的五官立体，因此这侧脸看起来也很好看，而且他挑东西的样子很认真。这时，他终于伸手从架子上拿了一瓶下来，低头看了看瓶身上的字。

    片刻就转身，程旬旬也极其自然的转开了头。

    “嗯，你有没有看出来瑜娜喜欢周嘉遇啊。”两人间的气氛有点僵，程旬旬想了想，就找了个话题来打破这种僵硬的气氛。

    “看出来了。”

    周衍卿的表现显然是并不八卦这件事，而且他的样子也没什么心思跟她说话，程旬旬想了想，也就识趣的没再说下去。两人继续逛超市，不过程旬旬已经没了兴致。

    ……

    周嘉遇的步子很快，周瑜娜被他甩开好远，“嘉遇哥，你等我一下啊！”她在后面叫，可他依旧不停，周瑜娜不高兴了，忍不住抬高了声音，站住了脚步，说：“周嘉遇！”

    他们已经到了停车场了，周嘉遇闻声停了步子，转头看了她一眼。周瑜娜见他停下，脸上立刻扬起了笑容，快步的走了过去，一把勾住了他的手臂，说：“你别走那么快嘛，我都跟不上了。嘉遇，别再为程旬旬那种人生气了，不值得……”

    “放手。”她的话还没说完，周嘉遇就冷声打断了她。

    周瑜娜一愣，心里一紧，挽着他手臂的手稍稍松开了一点，但还是不甘心松手，干干一笑，说：“干什么啊？”

    “我不想再听到关于程旬旬一句坏话，别以为我不知道你在公司里瞎传什么，程旬旬现在也算是公司股东之一，别说她现在还没进公司，就算她仅公司，你就这样抹黑她，不等于是在抹黑周家吗！有没有脑子！若让我再听到一个字，我就让你扫地出门。”周嘉遇说的冷淡，并伸手狠狠的扯开了她的手。

    “周嘉遇，到底是我没脑子，还是你没脑子！这事儿是爸妈让我这么做的！为的就是让五叔和程旬旬在公司没有说话权！到了现在你还要维护程旬旬，周嘉遇你没毛病吧！别说她现在跟五叔纠缠不清，还怀了孩子，就算没有这事儿，她作为你的大嫂，你也不该有什么想法！连想都不能想！”周瑜娜站在他的身后，脸上的笑容也全数落下，沉着一张脸，盯着他的后脑勺，语气十分强硬。

    周嘉遇直挺挺的站在那里，垂在身侧的手紧紧的握成拳，默了一会，周瑜娜才稍稍缓和了神色，往前走了两步，再次伸手挽住了他的手臂，语气温和了不少，说：“程旬旬有什么好呢？贪婪不知足，未达目的不择手段，连勾搭长辈的事情都做的出来，她有什么好！好到让你这样。嘉树糊涂，你不该这么糊涂啊。”

    是啊，程旬旬有什么好呢？可有些人说不出她哪里好，但就是忘不了，能怎么办呢？他侧目斜了周瑜娜一眼，片刻低低的哼笑了起来，伸手一把握住了她的手，将她的手全数包裹在掌心内。

    周瑜娜心一跳，周嘉遇什么都还没说，她眼里流露出来的情感，就将她的心思全数暴露了。他转身，与她面对而站，就这么静静的看着她，一句话都没说。

    “你……你想说什么？”周瑜娜的心砰砰直跳。

    他忽然走近，两人不过咫尺的距离，周瑜娜有些条件反射的低头，唇角不自觉的上扬，吞了口口水，说：“你……你要干什么？”

    “你觉得我要干什么？”

    “不知道。”她依旧低着头。

    他又慢慢低头，凑了过来，唇的距离越来越近，周瑜娜屏住了呼吸，下意识的闭上了眼睛，稍稍抬起了下巴。然而，周嘉遇却停住了，唇边噙着一抹戏谑的笑，就这么静静的看着她。

    半晌，周瑜娜才睁开眼睛，看到周嘉遇的表情，微微一愣。

    “周瑜娜，你说我要是把你的这份心思告诉我妈，你会有什么下场？”

    周瑜娜微微皱眉，嘴唇紧抿，还未开口，周嘉遇便轻轻一推，将她从身前推开，阴沉了脸，说：“就像你自己说的，你是我妹妹，永远都是，所以不该有这种想法，想都不该想！你要是敢动程旬旬一下，我一定让你滚出周家。”

    说完，他就走了，将周瑜娜丢在了这里，不管她怎么叫，他都没有停下脚步。

    ……

    程旬旬他们买了三大袋东西，几乎全是吃的，路上路过寿司店时，程旬旬专门下车去买了三盒。

    “你看起来心情不错。”周衍卿看着她乐呵呵的上车，淡淡的说了一句，“应该问，在你心里有什么事儿能让你不痛快的吗？”

    程旬旬知道他意有所指，不慌不忙的关上车门，打开袋子，从里面拿了一盒寿司出来，打开用筷子夹了一个，递到了他的嘴边，说：“没有，你不是说我没有人的感情么，自然没有什么事儿能让我不痛快了。你尝尝，这家寿司店的寿司做的很好吃。”

    周衍卿拧了眉，转开了头，说：“不要。”

    “真的很好吃，我不骗你的。”程旬旬举着筷子，又往他的嘴边凑了凑。

    “系好安全带，我要开车了。”他推开了她的手。

    程旬旬没再勉强，放进了自己的嘴里，神情依旧坦然。

    周衍卿只把她送进了电梯，没有上楼，估摸着是要去医院看看窦兰英。程旬旬心里有数，也没多问，说了声路上小心，就自己拎着三袋子东西回了家，把拖鞋端端正正的坐在玄关处。等收拾完了，她才洗了个澡，回房间睡了。

    周衍卿回来已经快十二点了，程旬旬早睡着了，他推门进去的时候，玄关处的灯亮着，客厅里也亮着一盏地灯，连餐厅的筒灯都开着，将桌子上的东西照的清清楚楚，是她在路上买的寿司，留一盒。

    他将手里的钥匙丢在柜子上，去一趟医院要应付的人很多，不过倒是见着老母亲了。周衍卿作为窦兰英最小的儿子，她自然是最为疼爱的一个，不过他做了这档子事儿，老太太也是被气的不轻。

    原本家里人都是瞒着的，老爷子也是怕她受刺激，她的心脏本来就不太好，嘉树的事情已经让老太太很伤心了，周衍卿和程旬旬这事儿，一家子也是很有默契的三缄其口，谁都不提，起码在老太太面前不提。

    可是谁都没想到有两个胆大包天的佣人，在厨房里嚼舌根，被老太太全听了去，一口气没上来，就倒在了厨房门口，可是把他们都吓坏了。

    周衍卿过去的时候，好巧不巧竟然遇上了安盺，他刚停好车子下车，旁边的车门忽然打开，“周衍卿。”

    她总归是喜欢连名带姓的叫他，以前好的时候是这样，现在还是这样。周衍卿看了她一眼，轻点了一下头，恭恭敬敬的叫了一声四嫂。

    安盺迅速的从车上下来，说：“我想跟你说几句话。”

    “现在不是上班时间，我不谈公事，私事的话，我们之间也没什么好谈的，不是吗？我还要去看妈，就不奉陪了。”他笑着回头，说：“来都来了，你怎么不上去？”

    “你明知道老太太不喜欢我。”安盺站在原地，夜色之中，他们也看不清彼此的表情。

    “也是。”他转回了头。

    正欲离开，安盺不由往前走了两步，说：“你不该跟程旬旬在一起！趁着现在事情还没闹开，马上跟她离婚。”

    周衍卿停了步子，嗤笑一声，慢悠悠的转过了身子，与她面对而站。与她对视片刻，往前走了两步，站在她的跟前，一抬手，重重的摁在了她身后的车窗上。安盺不由整个人靠在了车身上，目不转睛的看着他，说：“你忘记自己的婚约了吗？你这么做是在毁掉自己的地位！”

    “我的事儿，用找你管？”

    “我是为了你好。”

    他笑，笑的讽刺，“我好或者不好，你这么关心？喜欢我啊？”

    安盺抿了抿唇，正要开口的时候，一个男声打断了他们，“她是你四嫂，当然关心你。”周衍臻从不远处走了过来，人未到声先到。

    安盺顿时低了头，伸手一把将周衍卿给推开了，说：“我只是不希望你给周家惹麻烦，好心提醒而已。”

    周衍卿哼笑了一声，转头周衍臻已经到了身侧，面带微笑看着他，说：“老太太还在气头上，你最好还是过几天再来吧。”

    “没事，来都来了，还气着看到人还能打几下解解气，见不着人生闷气，更不好了。”周衍卿抬手擦了一下嘴唇，这个动作看起来暧昧至极，旋即就将双手擦在了裤袋内，说：“那我先上去了，不打扰你们了。”

    他往前走了两步，忽然像是想到什么，转头看向了他们，笑说：“谢谢，四嫂好意提醒。”

    安盺微蹙了一下眉，却依旧淡定自然，转身开了车门坐了进去。周衍臻的眼神讳莫如深，站了一会也跟着上了车，一边启动车子，一边说：“我的忍耐是有限度的。”

    安盺没说话，只侧头看向了窗外。

    周衍松也在医院，见着周衍卿自然不会给好脸色，起初还把他拦在病房外面，所幸是老太太听到动静，摁了护士铃，专门让护士把周衍卿叫了进去，由此也制止了他们两兄弟的争吵。

    老太太精神不太好，周衍卿进去的时候，她让护士帮她把床摇了起来。周衍卿拉过椅子，坐在了床边，说：“妈，你没事吧？”

    “你小子是要气死我，真真是想气死我！你就不能给我安生一点，之前四年都不回来看一眼！好不容易回来，又给我闹这么一出！你是不是嫌弃我命太长了！”老太太别过头，睨了他一眼，不过看样子这气头是过去了。

    周衍卿微微一笑，伸手握住了她的手，说：“放心，这次我指定不走。”

    “是是是，你不走，你爸是打算把你扫地出门了。”她叹了口气，终是转过身，皱着眉头看着他，说：“这事儿，你大哥都跟我说了，你这孩子怎么就那么犟呢？你认了也就算了，咱们把孩子处理了，把人打发了也就没事了。”

    “你说你现在把人养在身边算是怎么回事？你这不是给你爸心里找不痛快吗？而且你这样也等于是毁了你自己的前程，你告诉我，你到底是怎么想的？真喜欢那丫头？不能吧。”

    周衍卿默了一会，很显然他的好大哥并没有说的太明白，大概只着重讲了事后他是如何维护程旬旬的。他想了想，就将整个事儿笼统的说了一遍，老太太脸色变了变。

    周衍卿说：“其实这事儿没什么大不了的，只要把罪魁祸首揪出来，就没什么不痛快的。程旬旬本来就是周家的童养媳，就当是给我养的媳妇不就好了。反正她跟嘉树也没有领证，也算清白，而且她的肚子都已经四个多月了，孩子都成型了。”

    “都四个多月了。”老人家的关注点往往会被孩子所吸引，特别是老太太，到了一定的年纪，其实也是看的多了，有些事情倒是能看开了，没那么顽固，她一下挺起了背脊，一双眼睛亮了亮，说：“那该有胎动了吧，旬旬那孩子年纪不大，会不会怀孩子啊？有没有人照顾？怎么说也是周家的种，真要生，也不能马虎。”

    “有人照顾，您放心。”

    老太太点点头，片刻忽然又反应过来，重重的打了一下周衍卿的手背，说：“放心什么呀放心，这孩子倒是好说，可这旬旬的身份，你真要娶过门，是真的膈应人啊。想想她之前跟嘉树的关系，最重要是他们都办过婚礼了。没办婚礼到好说，现在这种状况，只能留小的，大的留不得。”

    “不如就……”

    “妈，这事儿我自有打算，你就不要为我操心了。”周衍卿打算了她的话，依旧笑的温和。

    老太太叹口气，脸上的神色有些严肃，身子又缓缓的靠了回去，说“看样子是有人容不下你。”

    周衍卿唇角微挑，伸手拍了拍老太太的手背，“您就不要操心这些了，安心养身子吧。”

    老太太看了他一眼，想了想也就不再多说什么，母子两又聊了点别的，等老太太累了，周衍卿才回来。过来陪夜的是二嫂，见着他笑嘻嘻的，还寒暄了两句。

    ……

    周衍卿拉开椅子，坐了下来，伸手打开了盒子，里头一共六个寿司，看外表确实做的不错。旁边还放着配好的酱油和芥末，周衍卿看了一会，才拿了一个放进了嘴里，味道确实不错。

    夜深人静，周衍卿慢条斯理的吃着寿司，忽的啪嗒一声，最里间的房门忽然打开，紧接着就传来了趿拉的声音，他转头就看到程旬旬顶着凌乱的头发跑出来上厕所，她的房间里没有卫生间。

    半晌，卫生间的门打开，这一次她的动作就缓慢了一点，那趿拉声明显变慢了。周衍卿拿起最后一块寿司放进了嘴里，耳边伴着那趿拉声。

    倏然，周遭又安静了下来，程旬旬好像察觉到了什么，停了下来，站在房门口转头往客厅这边看了看，又往回走了几步，旋即就看到了坐在餐厅内的人。正好周衍卿也侧过了头，两人的目光相撞。

    恍惚间，周衍卿有一种错觉，脑子里闪过了一些断断续续的片段，那些笑闹声仿佛就在耳边，眉心不自觉的蹙了起来。

    程旬旬睡眼惺忪的，见着他愣了几秒，然后笑了笑，说：“五叔，你回来了。”

    周衍卿默然，片刻才转回了头，伸手抽了一张纸巾，擦了擦嘴，应了一声，“嗯。”

    她站了一会，兀自进了厨房倒了杯水，将杯子放在了他的手边，随即拉开椅子，在与他间隔一位的地方坐了下来，抬手揉了揉眼睛，说：“奶奶怎么样？没什么事吧？”

    他看了一眼手边的杯子，淡声道：“没事，休养几天就好了。”

    程旬旬点点头，说：“那就好，没事就好。”

    其实老太太同程旬旬关系是不错的，在周家那些年，程旬旬乖巧听话，虽活泼好动，但很有分寸。她本来嘴巴就甜，态度又恭敬，而且耐心很好，老太太说什么做什么她都很有耐心的陪伴，无论是否真心，她也总是一副做什么都很感兴趣的样子，由此老太太倒是很喜欢让她陪着，看着高兴。

    话音落下，两人就没了言语，过了好一会，程旬旬打了个哈欠，站了起来，说：“那五叔晚安，早点睡。”

    “嗯，过两天去产检的时候，顺便去看看老太太，她想见你。”

    程旬旬愣了愣，片刻才点了点头，说：“好。”

    “晚安。”他拿起了一旁的杯子，浅尝了一口，温的，微暖。

    “嗯，晚安。”程旬旬回了房。

    周衍卿又在餐厅内坐了一会，一口一口的将杯子里的水喝完，独居那么久，这身边忽然多了个人，多少是有些不适应。他将空了的杯子放回桌上，脸上没什么表情，只抬头揉了揉额头。

    ……

    周衍卿是一个人住习惯的人，因此两人同居的开头几天还是有些不太习惯，并还未意识到家里多个人。比如说，第二天早上，周衍卿洗完澡就穿个裤衩就出来了，程旬旬还迷迷瞪瞪的，从厨房里倒了杯水，一出来就见着他这个样子，刚入口的水，全数喷了出来。

    脸一下子就红了，目光不自觉的在他身上扫了一遍，而某个位置，颇有一种裆部藏雷的感觉。脸一下子就红了，连带着两只耳朵，都变得血红血红的。

    她迅速的瞥开视线，人一下子就清醒了过来，抬手擦了擦嘴巴上的水，咳嗽了一声，说：“五叔，早……早啊。”

    周衍卿是出来拿须后水的，穿着裤衩，整个人别提多自然了。等他余光扫见不停喝水的程旬旬，顿时反应过来，自己的穿着好像是有点暴露了。嗯，不是好像！是真的非常的暴露！

    他顿了一下，身上还滴着水珠，轻咳了一声，表面依旧淡定，说：“昨天买的东西呢？”

    “啊，我收起来了。”程旬旬吞下嘴里的一口水说。

    “把须后水拿给我。”

    “噢。”

    说完，周衍卿就转身进了房间。

    程旬旬一仰头，把被子里的水全部都喝完了，想了想还是转身回去，又给自己倒了一杯凉水，连着喝了两杯之后，才冷静下来。找出了须后水给他拿了过去，这一次倒是穿的整整??。

    她把东西递了过去，周衍卿一伸手，指尖不小心触碰到了她的，一瞬间，程旬旬就猛地缩回了手，那样子像是碰到了什么脏东西似得。双手轻轻的摩擦了两下，笑了笑，说：“那我去做早餐。”

    随即，她就落荒而逃了，直接钻进了厨房。

    周衍卿梳洗完毕，出来的时候，程旬旬还在厨房里站着，不知道在做什么。他过去站在流理台前，看了她两眼，说：“我走了，不会做你可以下去买，我已经跟物业那边说过了，你可以自由进出。”

    “噢，好的。”她没有回头，依旧背对着他。

    周衍卿也没再说什么，程旬旬竖着耳，听到外面大门关上，她才松了口气。丢了手上被她撕的粉碎的土司面包，双手捧住了自己的脸颊，用力的拍了几下，又拍了拍自己的脑袋，这耳根子到现在还没有退热。

    那裆部藏雷的画面，实在是太深入人心了！

    早餐程旬旬是没心思吃了，就吃了两块面包解决。中午，有家政阿姨过来给她做饭，倒是不用担心。

    他们住在一起这件事，过了大约三天，程旬旬才慢慢的适应了起来。来之前，周衍卿说是会照顾她来着，但住了三天，她才不得不承认，相信男人的一张嘴，母猪都能上树。周衍卿平日里其实挺忙的，两人相处的时间并不多，大部分时间程旬旬都是一个人待着。

    中餐和晚餐会有阿姨上门来做，不用程旬旬动手。

    她嫌少出门，就算出去也只是在小区里晃荡。瑞景是高档的小区，小区内部的绿化做的很到位，里头还专门设置了幼儿园，小型诊所，还有相应的娱乐设施，健身器材。小区的中心有一个大型的露天泳池，当然在健身馆内，还有一个室内泳池。

    三天时间，程旬旬算是把整个小区都摸透了，每天饭后她都要出去散散步，下楼呼吸一下新鲜空气，日子过的倒是惬意平静。

    这天晚上，程旬旬坐在沙发上，绣依米花的最后部分，电视开着，整个屋子安静的只剩下电视的声音。程旬旬时而抬头看一眼，这时她放在茶几上的忽然震动了一下，她只看了一眼。

    片刻，她才停下手上的动作，伸手过去拿起了，是一条微信，陈枷枷发过来的，不是在她们三个人的微信群里，而是单独发过来的。

    是一张照片，看样子就知道是偷拍的，距离虽然有些远，并且里头还有无不名的路人乱入，但程旬旬和周衍卿的脸，辨识度还是很高的，因为照片里就只有他们两个露脸了，而且还是站在一起，程旬旬正对着他在笑。

    照片的背景是在超市里！陈枷枷甩了这么一张照片之后，就没有反应了。

    程旬旬顿时心里一紧，手里的十字绣都给她丢在了一边，顿了数秒之后，她便迅速的拨通了陈枷枷的电话。

    