
    程旬旬坐在位置上一时之间有点反应不过来，这完全是不按照常理出牌啊，他这样上门来找她，不可能仅仅只是找她吃个饭那么简单啊。程旬旬仰头与他对视半晌。才猛然收回了视线，轻咳了一声，伸手拿起了桌子上的茶杯，喝了一口。

    “怎么？是还没吃饱？”周衍臻单手搭在桌子上，手指微动，笑说：“要不然再点个甜点，不用害羞，想吃什么只管跟我说，不用客气，这顿饭是我应该请你的，不用拘束。”

    程旬旬干笑。还是露出了一副茫然的表情。“四叔，我不是特别聪明，真的不知道你话里的意思。你请我吃饭是我的荣幸，至于所谓的应该。其实我跟四叔之间，一直以来也没什么过多的接触，这一个‘应该’真的让我有点摸不着头脑。”

    “而且，我一点儿也没想到四叔会亲自上门来找我。我还真有点受宠若惊。”她微微一笑，站了起来，拿起了手袋，往前走了一步，说：“谢谢四叔今天的款待，等下回再有机会，我一定回请四叔你一次。”

    周衍臻轻浅一笑，点了点头，不动声色的走到她的跟前，“其实这里也没有别人，你没必要一直不停的跟我撇清关系，就算你撇干净了，谁会知道呢？”

    程旬旬笑，说：“我怎么会跟四叔撇清关系，我跟四叔之间，一直都是长辈和晚辈的关系。四叔不嫌弃我，我又怎么可能会主动去撇清跟四叔的关系呢。自打我进了周家的门以来，我就一直把自己当成周家人，而周家的每一个人都是我的亲人。你们都愿意承认我，我又怎么可能会去跟你们撇清关系呢。”

    周衍臻抬手弄了弄衬衣的袖子，唇角一勾，抬起了眼帘，目光与她对视。程旬旬倒是沉得住气，眼中带笑。

    “这种话说一次两次，我当你是可爱，但次次都这样，那就是不识时务。你不用在我面前装无知，我知道那天酒店里你听到我们说话了，本来我还以为会费一番波折，倒是没想到你竟然玩了一个顺手推舟。不但没有跟任何人提起这件事，帮我瞒住了，还把自己给灌醉了。”

    他笑着，目光慢慢往下移，落在她的肚子上，“说真的，当时我本来打算收手了，不过看到你那么配合我的份上，我还是成全了你，其实我也是很想看看你究竟会怎么做。倒是没想到你会这么大胆，并且还会在嘉树的葬礼上曝光这件事，把自己推到风口浪尖上。”

    “程旬旬，你怎么就那么肯定老五会站住来呢？”他在她的面前来回走了一圈，包间内很安静，安静到她能够听到皮鞋踏着地面的声音，踢踏一声停住，他回头眼中带着一丝浅笑，说：“平日里看起来不起眼的人，倒是把很多事情默默都看在了眼里啊。不过，旬旬啊，要是没有我的帮助，你也不可能像现在这样柳暗花明，找了个更好的依靠，你说呢？”

    “我……”

    “所以啊，事情到了今天这一步，算是咱两共同促进而成。所谓一荣俱荣一亡俱亡，聪慧如你，应该能明白是什么意思。你想跟我撇清，是不可能的。”

    程旬旬皱了眉，脸色白了几分，抿了抿唇，一时之间被他的这番理论给混淆了，半晌才回过神来，挺起了腰杆，说：“我不明白，结婚那天我是太开心了，多喝了几杯才醉的……”

    “那你敢说你没有看到我跟别人在暗角说话？”

    “我没有。”程旬旬不自觉的捏住了自己的衣角，周衍臻逼近了一步，她便条件反射的往后退了一步，与他保持安全距离，靠的太近会没有安全感。

    “你有。”他说的淡淡的，可那口吻却十分笃定，完全是一副不容置喙的态度。

    “我没有。”程旬旬的声音有些发颤，但看起来还是足够冷静，但心里已经开始乱了。

    他的看着她，闭上了嘴巴，双手背在身后，又往前走了一步，程旬旬猛地往后退，后脚跟踢在椅子上，发出刺耳的声响，这气氛一下就紧张了起来。程旬旬猛地回头，扶住了椅子，没让它倒下去，回头的瞬间她皱了皱眉，眼神飘忽了一下。

    对付这些人，她的道行是远远不够，她将椅子摆正，一步跨到了椅子的另一侧，冲着周衍臻微微一笑，说：“四叔，我是真的没有在婚礼上看到你跟什么人说话，而且四叔你这样说的话，这件事原来是你给五叔和我下的套！原来是你给五叔下了药，然后让人把他弄到我的房间里的，你怎么能这样做，五叔是你弟弟，嘉树是你侄子。就算你不把我当家人看，也不能这样做啊！这不是陷我们于不义吗！”

    程旬旬慢慢的蹙起了眉头，露出一抹不可置信的表情，而周衍臻就这样静静的看着她，唇边噙着一抹浅笑，抬手摸了一下唇角，一只手搭在了椅背上，身子稍稍往前倾，笑容里带着一抹揶揄，说：“旬旬，你可能不知道，酒店是有摄像头的。而你，正好就入了镜头，你说你到底有还是没有呢？”

    程旬旬闻声脸色一白，整个人像是被人无情的泼了一盆冷水，从头凉到脚。她双手紧紧捏住包包，用力的吞了口口水，想笑，却再也笑不出来了。

    周衍臻站直了身子，双手抱臂，眉梢微微一挑，笑说：“旬旬啊，你演戏倒是不错，看样子应该是个撒谎高手了。”他低垂了眼帘，看到手臂上落着一根发丝，轻轻一吹就将其吹开了，“也不能怪你，毕竟你的出身就摆在那里，跟着骗子混生活，怎么能指望你会有实话。刚刚那表情，倒是演的惟妙惟肖的，我都差一点要当真了，很棒。”

    他说着，还给她比了个大拇指。

    程旬旬这会整颗心都凉了，默了一会，才干笑了一声，说：“四叔说的对，我就是满口谎言，那么请问就算那天我说出来了，又有谁会相信呢？毕竟是没影子的事儿，谁会信？四叔你随便一句，我就成罪人了，毕竟在你们眼里我依然是个外人，光凭我一句话，谁会信？我想可能连嘉树都不信我，我又怎么可能这么傻乎乎的去说？”

    “所以你干脆就把自己灌醉了？好让我肆意下手？旬旬，你要为你自己的行为负责，想从中撇清，就冲你明知道会遭人算计，可还是把自己灌醉这一行为，就不可能撇干净。归根结底，倒是我被你利用了一把，你却是把自己撇的干干净净的。但是呢，我也不会那么愚蠢，一个人把这事儿扛下来，不然对我可不公平，其实我觉得我也挺无辜的，不过就是想试探一下你而已。”

    话音未落，他忽然靠了过去，程旬旬条件反射的往后，周衍臻却快她一把扣住了她的手腕，稍稍一用力，将她往自己的身前一拉。程旬旬猛地抓住了椅背，由着他的力道很大，脚站不住倏地往前，膝盖重重的撞在了椅子上，紧接着便连任带椅子往前倾了过去。

    椅子摩擦地面发出刺耳的声音，就差一点儿，程旬旬的脑袋就要撞在他的胸口上了，所幸是稳住了。他也稍稍用了点力气，帮她稳住了重心。

    程旬旬站定，想要挣脱开他的桎梏，可他的手就像是枷锁一样，根本就挣脱不开。他脸上的表情没有丝毫的变化，依旧同刚刚一样，噙着浅谈的笑，就这么看着她挣扎，看着她伪装起来的表情一寸一寸的裂开，露出惊慌失措的真实表情。

    “你放手，这件事跟我没有关系，我才是受害者。”她再度挣扎，但依旧只是像个小丑。

    半晌，他忽然伸手，程旬旬挡了一下，然而他的手却径直的伸向了她的口袋，她心里一急，一把紧紧的扣住了他的手，许是因为紧张，她的力道很重，指甲几乎嵌进他的肉里。他却只是微微挑了一下眉梢，侧目看了她一眼。

    她眉头深锁，眼中是难掩的惊慌，连声音都控制不住的抖了起来，说：“你要做什么！”

    “不干什么。”他微微一笑，眼神一冷，下一秒程旬旬就吃痛的叫了起来，他竟然强行扭过了她的手腕，那一瞬间，程旬旬几乎能听到骨关节相撞的声音，痛的她眼泪都要掉下来了。

    她一下就松开了手，再没有力气去阻止他的行为，他的手伸进了她的口袋里，将里面的拿了出来，看了一眼，唇角上扬，将屏幕转向了她，说：“想用这个录音来证明自己的清白？想彻底的撇清？想做受害者啊？”

    程旬旬再也掩饰不住心里的怒意，恶狠狠的瞪着他，说：“这本来就是你的计谋！跟我有什么关系！我本来就是受害者！不用想！”

    周衍臻松开了手，摁下了停止键，并将这段录音保存了下来，然后开始重放，没一会，里就传来了他们之间的对话。程旬旬捏住了自己左手手腕，刚刚他一点儿也没有手下留情，她都怀疑自己有可能被他弄骨折了，实在是太疼了。

    她的脸色都有些发青，他们之间的对话还在继续，程旬旬一边揉着手腕，一边偷偷的扫视一眼周衍臻，看着他手里的，不由暗暗的咬了咬牙，想找个机会将抢过来，然后逃跑。

    她乖乖的站在原地，吸了口气，说：“四叔，你说吧，你究竟想怎么样？别跟我卖关子了，我这样的小喽喽，根本斗不过你，也根本就猜不到你话里的意思，不如就明明白白的说出来，咱们都不要猜来猜去了。”

    “你今天来找我，总不可能是单纯为了吃饭，或者说试探我，这都没必要。”

    周衍臻并没有摁停录音，耳边依旧伴随着他两的对话，听着就阴阳怪气的，而她的话里也是漏洞百出。

    “我倒是觉得我说的很清楚了，而你也不可能不明白，当然你若要是这样执意的装下去，倒也无所谓……”

    程旬旬趁着他说话分神的空档，猛地伸手去抢他手里的，用力的扯了两下，却没能从他的手里把抢回来，两人一下就僵持住了。他幽幽的侧头，目光与她相对，片刻伸手轻轻的握住了她的手腕，然后将放在了她的掌心里，继续道：“反正你只要知道，如果这件事被捅出去了，我若是遭殃，你会比我更惨。”

    “放心，这东西我不跟你抢，也不删。你想哪去给谁听都没问题，只要你敢。”他说完，就松开了手，双手插在了裤子口袋内，神情是那么坦然，一丝危机意识都没有。

    程旬旬将紧紧的捏在手心里，抿着唇不说话。

    包间内安静到落针可闻，好一会，她才一屁股坐了下来，将放在了桌子上，伸手拿过了桌子上的茶杯，仰头一口就喝完了，然后重重的砸了回去，说：“我不敢，我怎么敢，明知道是鸡蛋碰石头，自毁的事儿，我怎么可能会敢。”

    周衍臻走到她的身侧，伸手搭上了她的肩膀，轻轻的拍了拍她的肩膀，笑了笑，弯身凑到她的耳侧，说：“所以从今天开始，你要牢牢记住自己究竟是谁的人。”

    程旬旬没有说话，只低垂着眼帘，紧紧的捏着茶杯，脸上也没什么表情，就这么静静的坐着，不说好，也不说不好，但不说话也表示是默认了。

    周衍臻侧目看了她一眼，站直了身子，摁了一下服务铃，没一会经理就亲自过来了，轻叩了两下门，旋即就推门走了进来，毕恭毕敬的站在一侧，问；“请问还要上点什么？”

    “再来一份甜点，至于口味你问她。”他说着，抬手虚指了一下程旬旬，随即便走向了窗户边上的炕座，过去之前，还不忘在程旬旬的肩膀上重重的摁了一下，像是在警告什么。

    那经理走到程旬旬的身侧，同样恭恭敬敬的，问：“请问小姐想吃点什么呢？或者有什么偏好？”

    程旬旬抬眸，微微一笑，说：“没有特别的偏好，好吃就行。”

    “好。”她稍稍低了一下头，就退了出去。

    出去之前，周衍臻还吩咐她泡一壶茶进来。

    没一会，经理就送了茶和甜点进来，是一枚芝士蛋糕。包间内再次陷入沉寂，程旬旬拿着小勺子，一点一点的吃着，而周衍臻则兀自品茶。两个人各做各的事情，竟然显得意外的和谐。

    离开的时候，周衍臻对她说了句话，他说：“你要是有能耐骗的周衍卿一无所有，把他手里的一切都变成你的，那才是你的成功。”

    程旬旬嗤笑，回道：“四叔真会开玩笑。”

    周衍臻不置可否，耸了耸肩，说：“我没有开玩笑，这是我让你做的事，不用急于求成，慢慢来，反正日子还长。”

    她敛了笑，走到门口就停住了脚步，“四叔，你可真看得起我，可惜我的骗术还没来得及出师，就被师父卖到你们周家了。骗术不精，这么有难度的事儿，恐怕是做不到。”

    他只是笑，伸手轻轻的推了一下她的背脊，提醒道：“他最大的弱点就是感情用事。”

    ……

    周衍臻只开车送她到了市内交通方便的地方，程旬旬解开了安全带，毕恭毕敬的说：“谢谢四叔请我吃午餐，我吃的非常好。”

    “嗯，回去的路上小心。”

    “我会的。”程旬旬点了点头，旋即就推开车门下车，同他说了一声再见之后，就关上了车门。

    周衍臻没有做过多的停留，就开着车走了，很快车子就没入车流。程旬旬站在街边，看着眼前这车来车往的城市，心里头冰冰凉的。深吸了一口气，又重重的吐了出来，手指触到微微隆起的小腹，愣了一下，慢慢的伸手覆盖在了小腹上，难得她的世界里，还有那么一个能够让她稍微开心一点的人。

    即便他现在还很小很小。

    程旬旬在街边站了一会，看了看附近的建筑，发现了附近竟然有一家母婴店，心念一动，程旬旬就在店里逛了好一阵。店面还挺大的，里面一应俱全，小宝宝从出生到两三岁可以用的东西，这儿全都买得到。

    而且每样东西都小小的，特别可爱。程旬旬这性子里本来就有小孩的一面，她这个年纪称为少女也不为过，自然也很喜欢这种小小的玩意儿，再加上她现在还怀孕了，作为一个女性，在这种时候不论年纪，自然而然就充满了母性。

    程旬旬还在店里碰到了一个孕妇，已经七八个月了，肚子很大，也是一个人出来的。两个人凑在一块看下孩子的衣服，没一会就搭上话了，一来二去两人倒是聊热络了。并各自询问了一下肚子的情况。

    孕妇比程旬旬大好几岁，而且现在怀着的是第二胎，知道的自然是比她多，然后就给她讲了好多怀孕时候要注意的事情。说着说着，她忽然停了下来，转身走到了程旬旬的身侧，伸手摸了摸她的肚子。

    程旬旬愣了一下，两个人毕竟是刚刚认识的，再怎么一见如故，忽然上手总是有些不习惯的。程旬旬条件反射的避了一下，笑了笑，说：“怎么了？”

    “四个多月是吧？”

    “是啊。”

    她闻声，贼兮兮的笑了起来，一下将她扯到了一角，凑到她的耳侧，轻声说；“你们这些小年轻，那方面一定特别强烈。现在四个多月，你倒是可以让你老公适当的释放一下，就是别太疯狂就行了，还有记得带避孕套。”

    程旬旬一听，脸颊腾的一下烧了起来，笑的尴尬。

    “不用害羞，又不是第一次，这都嫁人了，还那么害羞呢。不过你可能是年轻，到了我这个年纪啊，就不会了。”

    说着，她就拉着程旬旬去看别的了。

    程旬旬提着大包小包回到瑞景的时候，天已经黑了，推开门，玄关处亮着灯，旁边还整?的放着一双男式皮鞋。她顿了一下，提着东西进门，顺手关上了门，往客厅看了一眼，就发现周衍卿坐在沙发上。

    他竟然那么早就回来了，她换了鞋子走了过去，将买回来的东西放在了沙发边上，整了整衣服，坐在了一侧的单人沙发上，甩了一下头发，说：“你今天回来的好早。”

    周衍卿闻声转头看了她一眼，又看了一眼她堆在一旁的东西，笑说：“出去逛街了？”

    程旬旬顺着他的目光看了一眼自己买回来的东西，点了点头，说：“是啊，家政阿姨中午没过来，我等了很久，实在等不住就出去了。”

    “噢。”他轻点了一下头，转开了视线，没再问什么。

    可程旬旬却莫名觉得有点不安，总觉得周衍卿应该会知道点什么，可周衍臻若是真的要找她合作，按照他的能耐，也可以做到神不知鬼不觉的来找她。两个人都是人精里的人精，她一个也得罪不起，可她终究是要得罪一个的。

    她侧过身子面向电视，片刻又转头看了厨房一眼，这才发现家政阿姨正在里面做饭，这会的气氛安静的她有点喘不过气来，默了一会，她起身去给自己倒了杯水，又没话找话，说：“五叔你今天回来的好早。”

    “今天晚上没有应酬，下班就早点回来休息了。”

    “对，是该好好休息一下，劳逸结合嘛，钱是赚不完的，身体最重要。前两天看你都很晚才回来，还喝酒，很伤身的。”

    周衍卿闻声，唇角泛起了一丝极浅的弧度，转头看了她一眼，脸上的表情似笑非笑的，说：“知道了，我会注意的。你也是，怀孕了就不要一个人出去，万一出个什么事儿，一伤就伤两个，我会心疼的。”

    程旬旬脸上的表情一滞，这周衍卿此刻的画风有点不对啊，这一句心疼，程旬旬感觉头顶上打了一声响雷，感觉自己随时随地都有可能被劈。她直勾勾的看着他，他并没有转过头，但大概是感觉到她的目光，双腿一抬，交叠着搁置在了茶几上，说：“看什么看？”

    “你好看啊。”

    周衍卿单手支撑着下巴，转头看了她一眼，轻笑了一声，抬手冲着她招了招手，说：“过来。”

    程旬旬想了想，还是起身走了过去，坐在了他的身侧，“怎么了？”

    “买什么了？”

    “噢。”说到买的东西，她倒是有些小开心，将袋子扯了过来，把里面的小东西一样一样的拿出来给他看，说：“我逛街路过母婴店，就进去逛了逛，虽然我知道还很早，但还是忍不住买了一些。你看这些衣服，超级可爱有没有！”

    说着，程旬旬就开始跟他聊起家常了，一边把那个孕妇大姐说给她的小常识跟他说了一遍，还把从大姐那儿听来的八卦趣闻也分享给了周衍卿。其实都是一些家常小事，程旬旬也没想太多就给他说了，也没考虑他是否感兴趣。

    “噢，对了，还有一件特搞笑的事儿。话说少妇是不是都特别开放？或者说是结过婚生过小孩的女人都特别奔放？你猜那个大姐跟我说了什么？”

    周衍卿依旧单手支撑这脑袋，目光从电视屏幕上转到了她的身上，说：“什么？”

    “她竟然提醒我，怀孕四个多月可以啪啪啪，你说是不是很好笑！你说我找谁啪啪啪去？就算能啪啪也没人跟我啪啪啊。”程旬旬一边说一边笑，说完还没过半分钟，她就一下停住了笑，转头看清楚了坐在身侧的人，猛地瞪大了眼睛。

    周衍卿依旧保持这原来的姿势，就这么深深的看着她，那眼神分明就是在看神经病。程旬旬咳嗽了一声，干巴巴的笑了两声，明知故问，“不好笑吗？”

    “你觉得呢？你这是在提醒我什么。”

    程旬旬没理会他后半句话，收起了笑容，迅速的换上了一本正经的脸，说：“嗯，不好笑。”

    紧接着就丢了手上的婴儿服，摸了摸肚子站了起来，一边往厨房走，一边说：“好饿啊，阿姨能开饭了吗？”

    周衍卿看着她的背影，哼笑了一声，余光瞥见她丢在一旁的衣服，将手里的遥控器放在了沙发扶手上，伸手将那衣服提了起来，这衣服小的感觉只有他一个手掌那么大，布料很软，摸在手里十分舒服，他又看了一眼放在地上的袋子，真是买了一大堆小玩意儿，连玩具都有。看样子，她是准备自己先玩一阵。

    他嗤笑了一声，就将那小衣服丢在了一旁。

    家政阿姨做完饭就走了，餐厅内吃饭就他们两个，程旬旬多少还是有些心不在焉的，周衍卿自然是看的出来她的异样，但并没有拆穿，只安静的吃饭，偶尔夹菜到她的碗里，让她荤素搭配，别只吃荤菜。

    程旬旬吃的有点慢，没一会这碗里就起了个小山包，她咬着筷子看了周衍卿一眼。

    正好被周衍卿看到，他夹了一块肉到她的碗里，说：“吃完再看，我暂时跑不了，你还有很长时间可以看我的脸，不急于一时。”

    程旬旬听他这么说，一时没忍住噗嗤一笑，就开始低头吃饭。才吃了几口，心思又不在饭碗上了。周衍臻的话一直在她的耳边回响，两个人里她必须要选择一个，表示忠心。这一脚踏两船，迟早是要翻船的。

    而且她自认没那么好的本事在中间当夹心饼，并且还能够全身而退，再者周家的情况那么复杂，那么明战暗斗一触即发，就他们的疑心病，不表现出百分之百的忠心，恐怕也得不到他们的信任。

    想把两个人玩弄于?掌，两边利用，她程旬旬还太嫩，显然是做不到的。

    她一边吃饭，一边时不时的偷看周衍卿一眼，心思几转。饭后，程旬旬收拾碗筷，然后洗碗。

    晚上，两人又十分和谐的坐在客厅里，周衍卿看电视，程旬旬则一边看电视一边做她的手工活，绣十字绣有一个好处，不用动脑，能想别的事儿，还不被人发现。

    两人各做各的事情，谁都没有打扰谁。

    不知过了多久，周衍卿的响了起来，是陆靖北来的电话。他一边接了起来，一边起身走开了，程旬旬只用余光看了他一眼，继续假装认真做自己手上的事儿。

    周衍卿走进书房，关上了门，说：“怎么说？没查到？”

    陆靖北低笑一声，说：“那么小看我，要让你失望了，我查到了。”

    周衍卿挑了一下眉，这是他没想到的事儿，“是谁？”

    “安盺。”

    周衍卿抿了唇，一时没有说话，他微微皱起了眉头。

    陆靖北等了好一会，都等不到周衍卿开口，便笑了笑，说：“怎么？她匿名给你发短信了？这架势是想跟你复合啊？”

    “不是。”

    “说真的，有个问题我一直想问问你。如果，我是说如果，现在安盺跟你四哥离婚，回头要跟你在一起，你还会跟她在一起吗？”陆靖北问道。

    周衍卿几乎没都没想就说：“没有如果。”

    陆靖北说：“假设，别说没有假设。”

    “不会。”

    陆靖北瞬间松了口气，他这个举动很明显，连电话这头的周衍卿都听出来了，正想开口询问的时候，电话那头就传来了容政骂娘的声音。

    “那我打赌啊？”

    “没有，作为兄弟关心你嘛，我跟容政一致认为你不能吃着回头草，但怕你执迷不悟，人家安盺勾勾手指，你就屁颠屁颠的跟着走了……”

    周衍卿没让他把话说完，就直接把电话给挂了。将丢在了书桌上，顺手拿起了桌上的一包烟，拿了一根抽了起来，转身站在了窗前，看着这墨色的夜空，今晚的月亮还挺亮的。

    ……

    深夜，程旬旬开了房间的门，轻手轻脚的走到周衍卿的房间门口，挺直了背脊，深吸了一口气，抬手轻叩门板。她也不知道为什么要大半夜说，她只知道这件事不能隔夜，过了一夜就不一样了，必须速战速决，不然这一个晚上她都别想睡觉了。

    程旬旬站在门口等了一会，里头一点动静都没有，她犹豫了一下再次敲门，这一次敲的重了点，可依旧没有人回应她。现在已经是凌晨一点多了，他应该是睡觉了，估计就算听见敲门声，他也不乐意起来开门。

    她想了想，又跑回了房间拿出了，就凭着一股子劲，毫不犹豫的拨通了周衍卿的号码，但依旧是没人接听。程旬旬不死心连着打了两次，一次都没通。她捏着，愁容满面，身子往后一倒，躺在了床上。

    抬眼的瞬间，她吓了一跳，一个激灵猛地站了起来，转身看向不知什么时候进她房间的男人，两人隔着一张床，面对而站。周衍卿穿着烟灰色的长袖汗衫，袖子挽到臂弯处，双手插在裤子口袋里，与她静默对视了数秒，才开口，“你找我？”

    “你……你什么时候进来的？进来多久了？”程旬旬有点紧张，“你……你怎么走路都没有声音的。”

    “噢，你找我什么事？”他并没理会她的话。

    程旬旬站直了身子，双手捏着放在身前，低垂了眼帘，刚刚找他找的那么急，现在他站在面前了，她反倒是有些语塞了。房间内只开了一盏床头灯，光线有些幽暗，因为他们也看不清彼此脸上的神情。

    程旬旬并没有注意到周衍卿的神色有些异样，他的出现其实并不突然。当她猛地从房间里冲出来，他就看到她了，自然也听到她敲门了，还有她打的两个电话。

    其实他并没有在房间内，程旬旬跑出来的时候，他已经坐在客厅喝了好一会酒了，客厅的茶几上此时正摆着几个空瓶，还有一只剩下一半液体的杯子。震动起来的时候，就放在他的跟前，不过他也仅仅只是看着，看着程旬旬的名字在上跳动，然后停止。

    他已经有点醉了，但程旬旬并没有发现，她正在绞尽脑汁的重新组织语言。

    半晌，她深吸一口气，正欲开口的时候，周衍卿忽然弯身坐在了床上，长腿交叠，身子靠在了床头，整个动作那么自然而然。程旬旬愣了一下，看了他好一会没有出声，周衍卿等得有些不耐，皱了皱眉，侧目看了她一眼，“说。”

    “噢。”她一下回神，低垂了眼帘，吐了口气，下定决心般的说：“我今天下午其实是跟四叔在一起，午餐也是他请的，那地方很高档，而且大厨的厨艺很好，每一道菜都做的很好吃，我吃了很多。”

    周衍卿微挑了眉梢，仅用余光看她，并未开口表态。

    程旬旬默了一会，抬起眼帘看向了他，说：“五叔，以后你带我去吃吧？啊？”

    周衍卿唇角一挑，虽然她语意不详，但他还是听的出来她这是在表明自己的立场，他吸了吸鼻子，酒喝多了，有点儿口渴，“帮我倒杯水，我有点渴。”

    程旬旬愣了愣，有点摸不着头脑，但还是应了一声，出去给他倒水，从他边上过去的时候，她敏锐的闻到了一丝酒精味，她又忍不住多看了他一眼，只见他低着头正在揉眉心。在他即将抬头之际，她才快速的走出了房间。

    行至客厅的时候，她伸手开了灯，灯光将客厅内的状况照得清清楚楚，周衍卿的拖鞋都还在这里，一只垫子落在地摊上，茶几上摆着各种各样的酒，就放在酒杯的边上。她不由转头往房间的方向看了一眼，原来他也没睡。

    程旬旬原本还想再煮一次醒酒汤，却发现厨房里没有食材了，食材虽然没找到，但她发现了一罐蜂蜜。据说蜂蜜水也能解酒气，她想了一下，就自作主张的给他泡了一杯蜂蜜水。

    回去的时候，还顺手把他的拖鞋也拿了过去，那叫一个殷勤。

    周衍卿正闭着眼睛，听到声音他就睁开了眼睛，眼神多少清明了一点，侧头正好看到她弯身将他的拖鞋放在地上，然后将杯子递到他的面前。

    “谢谢。”他伸手接过，喝了一口，略有些浑浊的液体入了口中，他的动作微微一顿，转头看了一眼站在身侧的人。

    “那个，我在客厅看到好几瓶酒，所以我想……”程旬旬看到他的目光，本能的解释。

    周衍卿收回视线，并没有让她把话说完，那杯蜂蜜水也只喝了一口，“想的挺周到，但你有没有想过对方是不是想要你这样的周到？”

    程旬旬张了张嘴，知道自己没什么说话的权利，低了头，说：“对不起，那我再去给你倒一杯。”

    她转身走到门边的时候，靠坐在床上的大爷又发话了，“别人想不想，接不接受我不知道，但我倒是挺愿意接受的。”

    这下子程旬旬是闹不懂了，这特么还是在耍她？

    程旬旬不愿再跟他打哑谜，转身一脸认真的看着他，说：“四叔威胁我，让我站在他那边，不然就要跟我一荣俱荣，一亡俱亡。可我从来都是站在五叔这边的，跟四叔根本就没有接触过！在我成为众矢之的时，是你站出来帮我，我统统都记在心里，怎么能背叛你，恩将仇报。”

    “而且，他跟我说的那些话，我已经可以确定这件事就是四叔设计陷害你的。本来我已经录音了，可是被他发现，没保存下来。”

    周衍卿慢条斯理的将杯子里的蜂蜜水一口一口的喝完，手指轻轻的在杯壁上摩挲，笑说：“是吗？也就是说根本就没有什么可以还你清白的咯？”木女医圾。

    程旬旬缄默。

    他将杯子放在床头柜上，说：“程旬旬，问你个问题。”

    “你说。”

    “你考虑了那么久，我比四哥强在哪里，让你最终选择我？”他脸上的神情依旧淡淡的，似乎这个是个再普通不过的问题。

    可是在程旬旬眼里，这却是对她一种不信任的问题，他像是已经洞悉了她的心思，问的那么笃定，就一定觉得她是在两人之间斟酌考虑过的。

    她做对比了吗？其实并没有，她花了那么多时间考虑，只考虑了一个问题，就是想着该怎么让周衍卿相信她，改变一下印象也是好的。可是很显然，不但没有改观，反而更笃定了。

    “不用想太多，也不必在隐瞒心思，这样你更得不到我的信任。坦诚一点，我倒是还可以相信你。”

    程旬旬低头看了看自己手指，沉默了半晌，吸了口气，说：“那我从最初选择的就是你，我这人有时候还蛮死脑筋的，既然选择了一个人，就没有中途换人的道理。而且你对我还不错，又给了我保障，我就更没有必要去选一个只会威胁我的人。”

    “如果一定要说那点比他强，那大概就是你单身，他已婚吧。”

    他闻声抬了眼帘，唇边挑起了一抹揶揄的笑，眉梢轻挑，说：“怎么？你这话是还有点别的意思？”

    “也不对，严格说起来你已经不是单身了，你也已婚，但正好你已婚的对象是我。能当周五爷的太太，我又为什么要去冒险，自寻死路？我看着真的那么笨吗？”

    他笑说：“看着单纯，实则心思深沉的人，更可怕。”

    “那五叔，你怕不怕？”

    “你说我怕不怕？”他眼中带笑。

    程旬旬在原地站了一会，忽的像是想到什么，走了过去，在床边蹲了下来，双手托着下巴，仰头看着他，说：“那我怕，我怕四叔要拉我下水。爷爷现在对我的印象一定很坏，奶奶又被气进医院，你的态度摆在这里，家里头肯定会查吧？如果不是因为家里要查，四叔应该也不会贸然来找我。”

    “他会不会拉我当替死鬼啊？”

    周衍卿低头，脑子倒是很灵光，这事情一条条一件件都理的很清楚，可脸上却又是一副无知茫然的模样。在这样夜深人静的时刻，光线又这样幽暗，而他的周身还弥漫着酒气，那么她这样一张脸就是诱惑，**裸的诱惑。

    男人嘛，内心深处都是喜欢这种小白兔的。他的喉结微微滚动了一下，竟伸手摸了摸她的脸颊，轻轻的捏了一下，说：“你是周五太太，有什么好怕的。”

    不知道是光线的缘故还是其他什么原因，程旬旬莫名觉得此时此刻他的目光泛着水光，竟是那么温柔，甚至于他的语气里好像都带了一丝宠溺。

    原来他的掌心也那么暖，很少有人会这样摸她的脸，在她的记忆里也就三个人，一个是她妈妈，一个是程瞎子，还有一个则是周嘉树。现在又多了一个。

    这句话就像一颗定心丸，原本一直惴惴不安的心，在这一刻终是安定了下来。程旬旬愣愣的看着他，眨了眨眼睛，还没等她完全反应过来。

    周衍卿已经扣住她的手臂，一下将她拉了起来，下一秒她整个人就趴在了他的胸膛上，两人的脸凑的极近，鼻尖若有似无的轻触着。

    程旬旬睁大眼睛看着他，张了张嘴，可喉咙里像是堵上了什么，一点儿声音都发不出来，最后只能吞了口唾沫，心砰砰乱跳。

    “之前你说四月个多月可以是吧？那不如就……”他的声音在这夜色里，透着一股魅惑和温柔，似幻似真，诱惑人心。

    