
    程旬旬迅速的赶上去，上了二楼正好就看到了周衍卿的身影，她只看了一眼，就迅速的躲了起来。一格一格的数了门，记住了他进去那间病房的位置。等了一会，才慢慢的走过去，光明正大的。

    长廊上很安静，两个护士都没有，她几乎能够听到自己走路的声音，米黄色的地砖擦的锃亮，干净的都能倒影出她的身影。她缓步靠近，悄无声息的站在了房间门口，门上有标注住院人的姓名，唐仕进。

    她往前走了一步。透过门上的小窗户。往里张望了几眼，什么都看不到。只能看到有身影偶尔晃动一下，程旬旬等了一会，也不见周衍卿从里面出来。只得先回去。

    下楼的时候，迎面碰上了一个人，年纪很轻，看起来跟她年纪相仿。两人擦肩而过，程旬旬的步子慢了下来，下了最后三阶台阶，便停下了脚步，回头看了一眼。那人正好走到拐角，继续往上，很快就消失在楼梯上，并没有注意到程旬旬站在楼下看她。

    程旬旬在原地愣了好一会，才回过神，回了病房。

    周衍卿坐在病房内的沙发上，他来的不是时候，唐老爷子这里正好有几个贵客在，他有不好就此离开，只得等着。唐仕进的助理给他泡了杯茶，同他寒暄了两句，便又走回了老爷子身边。

    唐老爷子从头到尾就对着他点了一下头。连一句话都没有，这态度很明显是对他有点看法，眼神淡漠，并不是很想理会他。

    周衍卿倒是不恼，安安静静的坐在角落里，兀自喝茶。在唐老爷子这里喝茶，也算清静，没那么多烦心的事儿，他们的对话，他也是一只耳朵进一只耳朵出，这茶喝的也是心无旁骛，泰然自若。

    唐仕进看到他这副模样，心里头就更不高兴了，对方原本快要告辞了，他又刻意挑起了话头，让他们多留了一会，故意把周衍卿晾在那里。

    他们正聊得高兴，病房的门敲响，紧接着房门就被人推开，一个清丽的女孩子走了进来，笑容灿烂，还没见着人，就听到她甜甜的喊了一声，“外公。”

    唐仕进闻声便停了话头，转头就看到一张灿烂的笑脸，也跟着笑了起来，说：“未晞啊。”

    唐未晞笑嘻嘻的走了过去，明眸扫了一眼在场的人，十分礼貌的叫了一声叔叔，原本还没看到坐在角落里的周衍卿，经过助理目光的提醒，才侧过头看了一眼，发现坐在沙发上神情自若的周衍卿。

    大约是察觉到对方望过来的目光，周衍卿抬起了眼帘，正好对上了她的视线，旋即微微一笑，轻点了一下头，表示打招呼。两家人关系好，按照辈分的话，周衍卿是比唐未晞高一辈的，怎么说也该叫一声五叔了。

    唐未晞有一双炯炯有神的眼睛，笑起来那眼睛便像是一轮弯月，特别好看，长得白白净净，感觉这长相同程旬旬是一个类型的，而且这两人好像连年纪都一样。周衍卿看着她，脑子里不由浮现出程旬旬白里透红的那张脸，是不是这个年纪的女人，都长着个样子。

    唐未晞被他看的有些害羞，脸颊也微微的红了起来，低垂了眼帘，同样点了一下头，算是打招呼了。然后转回了头，走到床边坐在了床沿上，笑说：“外公你怎么样？你现在年纪大了，有些事情就让爸爸去做吧，别总是那么亲力亲为的，累坏了身体怎么办？”

    “没事的，老毛病了，是医生小题大做了，让我留院观察几天。你看我现在精神多好，他们这些医生就知道吓人，你不要担心。外公还没看到你长大，独当一面，舍不得走。”

    “那你更要好好养身体，一定要听医生的话。”

    唐仕进哈哈的笑，笑都十分开心，点了点头，说：“好，听你的。”

    谁都知道唐仕进这外孙女五六岁的时候被人拐走，一直到了前两年才找回来，由此这唐老爷子对这外孙女是分外的疼爱，要什么给什么，并一心要把她培养成唐氏未来的接班人。现在就已经开始带着她出入各种场合了，虽然唐老爷子从未在嘴上说过这唐未晞是未来的接班人，但这行为已经很明显了。

    所幸是唐未晞已经有婚约了，不过她就算是婚约在身，追求她的人也是络绎不绝。

    访客也是识趣，只待了一会就告辞了，很快这病房内，就只剩下他们几个了。唐仕进是诚心不想理会周衍卿，一直同唐未晞说话，把他当成了一缕空气。

    还是唐未晞不停的侧目往周衍卿的方向看，以此来提醒老爷子，这儿还有一个需要招待的人。

    “那个，外公你说了那么多话，一定口渴了吧，我给你泡杯茶。我告诉你哦，我泡茶的手艺越来越熟练了，爸爸也说我煮的茶很好喝。”说着，她就看向了周衍卿，笑问：“五叔，你要不要试试看？”

    周衍卿闻声，放下了手里的杯子，转过头，又看了老爷子一眼，点了一下头，说：“好啊。”

    唐仕进也没说什么，这自己的外孙女都主动把人招呼过来了，他自然也要有长辈的样子，转头看了周衍卿一眼，扬了唇，笑说：“哎呀，你看我这老糊涂，老五一直在这里，竟然给忘的一干二净了，真的是不得不服老了。你也真是个实诚的孩子，就坐在那儿，一声不响的，若不是未晞丫头说到你，你就这么一直干坐着？”

    周衍卿站了起来，态度依旧恭敬，笑说：“唐叔不发话，我怎么干多嘴插话。”

    “嗯，老周教的儿子倒是一个个都很有家教的样子，可这家教啊，可不能只是在长辈面前装装样子的才好。这人前一套人后一套，可要不得，知道吗？”唐老微眯了眼睛，语气意味深长。

    他点了点头，说：“唐叔说的是，我一定牢记在心里。”

    唐未晞在病房内转了一圈，手里拿着茶叶，忽的叫了一声，然后一拍脑袋，嘟了嘟嘴，说：“那个我忘记了，这里没有泡茶的工具呢。”

    “没事，让家里的佣人送过来就是了，今个既然过来了，就陪我这老头子一块吃个饭。你也不是天天有时间，今天就允个时间给我这老头，行不？反正你也不会有什么约会。”

    “外公！你这是在间接讽刺我交不到男朋友吗？”唐未晞一跺脚，竟是急眼了。

    唐仕进哈哈的笑，心情颇好，余光扫了周衍卿一眼，说：“我这是在夸你洁身自好。”这话明显是故意说给周衍卿听的，旋即又看向了他，似笑非笑的问：“你呢？晚上有没有时间，也陪我吃个饭？”

    “有时间，陪唐叔吃饭可是我的荣幸。”周衍卿笑嘻嘻的，对于这种暗讽，半分都不在意。

    “未晞呢？”

    “好呀，我今天本来就是过来专程陪外公的。”唐未晞手里拿着茶叶，微微的笑。

    随后，唐仕进就让助理亲自去家里拿那套泡茶的工具，周衍卿则同唐未晞并肩坐在一块，跟老爷子聊天，两人偶有交流，均是客客气气的。这两人之间虽有婚约，但从未培养过感情，双方的家长也不着急，特别是唐仕进，毕竟唐未晞还小，而且才找回来，他自然是希望能在身边多留些时日。

    周衍卿一直陪着唐仕进他们吃过饭，又陪着聊了一会天，最后还负责把唐未晞护送回家。两个人到底是有些陌生，不过唐未晞的性子比较开朗活泼，耐不住沉默。上了车没多久，她就转头，用她那双炯炯有神的大眼睛看着他，看了好一会，才扬了扬下巴，说；“你就没话要说么？”

    “说什么？”周衍卿目不转睛的看着前方，淡声回应。

    “咱两不是有婚约吗？”

    “嗯。”他点头。

    唐未晞笑了，说：“难道不该在结婚之前先联络一下感情？对了，我能不能不叫你五叔，感觉怪怪的。不如叫你五哥吧，行不行？”

    “随你，怎么叫。”

    唐未晞挑眉，忽的凑了过去，“那叫你周衍卿，行吗？”

    “你要是敢，你就叫。”

    “这么高冷？以后还怎么好好过日子？”唐未晞嘟了嘟嘴，片刻又笑嘻嘻的看了看他的脸，说：“幸好你长得好看，不然嫁给你我委屈的都想哭。”

    周衍卿说：“那就哭吧。”

    她斜了他一眼，不再说话，然而安静的不到十分钟，唐未晞又开始发问了，问他的身高三围，还有各种喜好。结果她把问题都问完之后，又说：“那你做一下自我介绍吧。”

    简直就是在面试，周衍卿挑了一下眉，刚刚已经很配合的把什么都回答了，这自我介绍完全是多余的，“女士优先。”

    “我？我的事儿你应该很清楚啊，还有什么可说的。”

    “那你想知道什么？”

    唐未晞狡黠一笑，说：“听说你干了一件特劲爆的事儿，是不是？”

    周衍卿没理她，她便自顾自的说了起来，“你侄媳妇怀了你的孩子，这孩子以后要过继给我吗？那感情好，一结婚就能当妈，省了那么多步骤，这样也不错，不用再生孩子。生孩子可疼了，其实这是好事儿，不知道为什么外公那么生气，反正又没感情。”

    她说完就沉默了，侧头靠在车窗上，不知道在想什么。

    ……

    程旬旬陪了窦兰英一个下午，期间二嫂跟三嫂过来探望，见着程旬旬都露出了一丝诧异的表情，显然是没想到她会在这里。起先眼里还带着戏谑，这两位都是会察言观色的人，而窦兰英字字句句都十分维护程旬旬，表现的那么明显，她们的态度自然而然就变了。还乐呵呵的同她聊了聊孕期的那些事儿，这气氛显得十分融洽，颇有点妯娌之间的闲聊。

    程旬旬到底是年轻，跟她们的年纪有一定的察觉，而且她对她们略有提防和看法，多数时候是倾听，也不怎么说话。

    一个下午她都有点如坐针毡，时不时就往门口瞧，心里头一直念着周衍卿怎么还不回来。她这一个下午的表现，全在老太太眼里瞧着，夜幕落下，周衍卿还没回来，程旬旬在第n次看了看门口之后，终于忍不住问：“奶奶，五叔去干什么了？怎么到现在还不回来，不会已经走了吧？”

    窦兰英喝了口茶，笑容慈祥和蔼，说：“没准去约会了。”

    程旬旬顿了一下，一副欲言又止的样子，老太太看了她一眼，笑说：“不用担心，他要是一直没回来，到时候我叫司机送你回去。我说老五很忙吧，而且他这人根本就不会照顾人，你看看这会不是就把你忘在这儿了吗。幸好是在我这儿，我能照应着，万一是在外面呢？他一个人独来独往惯了，你哪儿跟得住他。”

    程旬旬没有反驳，只默不作声的点了点头。

    随后，程旬旬陪着老太太吃了顿晚餐，又看了一会电视，快十点的时候，老太太打了个哈欠，看了看时间，啧啧了两声，指了指手表，说：“你看看这孩子，果真是把你给忘了。行吧，时间也不早了，清嫂车子准备好了吗？”

    “好了，老夫人。”

    “嗯，那你把旬旬送回去吧，看着她上楼再回来。”她说着，就摆了摆手，“我也累了，要休息了，你一会进来脚步轻点。”

    “好。”

    程旬旬起身，恭恭敬敬的说：“那奶奶我回去了。”

    “嗯，别忘记下次要答复的事儿，好好想清楚。”她依旧笑的温和，还抬手摸了摸她的头，说：“我知道你是个好孩子，一直都很听话很懂事，千万不要让我失望。”

    程旬旬笑了笑，就转身跟着清嫂一块出去了。

    清嫂时不时的看她一眼，似乎是有什么话想要跟她说，程旬旬自是注意到了，伸手勾住了她的手臂，说：“清嫂，你有话就直说嘛，别遮遮掩掩的，你也知道我嘴巴紧，你跟我说了，我也不会跟别人说的。”

    清嫂往四下看了一圈，旋即紧紧握住了她的手，说：“旬旬，你还是听老夫人的话吧，现在大太太简直视你如眼中钉肉中刺，也只有老夫人能护着你了。能离开的话，还是趁早离开比较好，这周家水深，人心复杂。你一个孤女，没背景没身份又没靠山，就是有五爷护着你，在这周家你也立不了足。”

    “这豪门呐，看着好，其实哪儿有那么好。自己没半点本事，吃穿全拿家里的，真没那么自由。旬旬，我相信你不是个贪慕虚荣的人，好好的听话，老夫人一定不会亏待你的。”

    程旬旬的目光清亮，半晌才笑问：“奶奶是不是想等我生完孩子之后，把我送出去？是不是我以后就再也不能回来了？”

    清嫂微微一怔，眼神里闪过一丝慌张，但很快就恢复了常色，清嫂到底是在周家待的日子长了，也是个心思缜密的主，否则也不可能得到老太太的信任。平日里她可不是个多话的人，也仅仅只忠诚于老太太一个，旁的事儿哪个都不管。这会，倒也是真心的劝告她，清嫂对这孩子也是好感十足，确实是不想看她受苦。

    “旬旬，你只要按照老夫人的意思做，准是没错。其他的，你就不要想了，而且你要是肯回来，老夫人会寻个由头让大太太他们一家子搬回自己那儿住，所以你可以放心，到时候不会有人刁难你。”清嫂叹了口气，拍了拍她的手背，说：“你是个知道好坏的孩子，这件事要怎么选择才是好的，你心里一定明白。”

    程旬旬只是微笑，旋即点了点头。

    两人刚说完，周衍卿的声音便从不远处传了过来，他叫了一声，“旬旬。”

    程旬旬闻声转头，正好就看到他风尘仆仆而来，走近了才发现他身上还沾染了雨水，她忽然就笑了起来，稍稍侧了一下身子，就站在原地，看着他走近，站在自己的跟前。

    “你来接我啦，我刚要走，还以为你把我忘了。”

    “有点事儿，就晚了一点。”说着，他便将目光转向了清嫂，说：“清嫂，你回去照顾老太太吧，人我接走了，你放心。”

    “好，交到五爷的手里我也放心了，那你们路上小心，开车慢点。”

    随后，程旬旬就跟着周衍卿走了，清嫂将他们送到了医院门口，外面还在下着雨，雨夜天空显得特别黑，周衍卿的车就停在门口。

    回到家后，程旬旬就扯住了周衍卿的衣服，说：“奶奶让我搬回去住，一直住到孩子出生为止，你知道她老人家是什么意思吗？”

    “你说她是什么意思？”

    程旬旬皱了眉，捏着他衣服的手紧了紧，说：“你……你也同意让我回去？”

    “我有不同意的理由吗？”他回头懒懒的看了她一眼。

    程旬旬有点着急，猛地往前走了一步，将其一步逼到了鞋柜上，“你不能同意。”

    周衍卿笑了笑，伸手想要将她推开，程旬旬迅速抬手牢牢揪住他的衣服，那姿势看起来像是抱着他，准备耍无赖。

    “放手。”

    “我只相信你。”她目光灼灼的看着他，说的特别认真，“我说过我跟了你就不会轻易改变，我一定不会回去的。”

    她松开了手，往后退了一步，低垂了眼帘，说：“五叔，晚安。”说完，她就转身，挺着背脊不急不缓的走回了房间。

    周衍卿依旧站在原地，半晌才嗤笑一声，这话怎么听着跟表白似得。不过，这倒是越发让他好奇，她这葫芦里究竟卖什么药，为什么非是他呢。

    之后，程旬旬依旧安安分分的绣她的花，吃吃喝喝睡睡，待在家里哪儿也没去。眼看着快到周日了，一切依旧风平浪静，程旬旬再也按捺不住，去了一趟学校。

    这次回来她没有告诉任何人，她站在312寝室门口，放在身侧的手紧紧的握成了拳，深吸了一口气，抬手轻叩了一下门板。

    “谁啊？”

    程旬旬没有回答，只是抬头再次敲了敲门，她在门口等了好一会，里头的人才慢悠悠的开了门。对方见着她，不由的皱了皱眉，问：“请问你找谁？”

    “我找你。”程旬旬看着门内的唐未晞，一本正经的说。

    唐未晞闻声，脸上那抹友好的笑容渐渐的落了下来，站直了身子，目光里带着一丝探究，上下打量了她一番，浅浅一笑，说：“请问，我们认识吗？”

    程旬旬勾了一下唇，笑道：“我叫程旬旬，这样不就认识了吗？”

    她默了片刻，忽的像是想到了什么，眼睛一亮，“噢，我知道你是谁了，不过你是怎么知道我在这里的？”

    “能换个地方说话吗？”木估呆血。

    唐未晞想了想，说：“行，你等我一下，我换件衣服，那麻烦你在门口等我一下咯。”

    程旬旬没有说话，算是默认了。唐未晞笑着关上门，二十多分钟后，她才出来，看样子是经过了一番简单的打扮，这样一来，站在她身侧的程旬旬就逊色了一筹。

    “不好意思啊，让你等那么久，我有选择障碍，所以每天换衣服是我最头疼的事儿。那么你打算带我去哪儿谈呢？那不如就我带你去吧，好吗？”

    “可以。”她点了点头。

    唐未晞灿笑，“那走吧。”

    两个人离了校园，打车去了市区，唐未晞带她去了一家街角的甜品店，程旬旬主动让服务生带她们去了独立的包间，唐未晞看了她一眼，不置可否。

    程旬旬只要了一杯温水，唐未晞则点了一些吃的，要了一杯冷饮。合上餐单的时候，她不免又看了程旬旬一眼，说：“你不点些什么吗？”

    “不用。”

    “那没事，我要了好些，一会咱两一块吃。”她笑笑，将餐单递给了服务生。

    在等东西的过程中，两人简单的寒暄了几句，一问一答，倒是挺友好的。程旬旬唇边含着一抹浅笑，视线从头至尾就没有离开过唐未晞，这种注视这让唐未晞心里感到不舒服，但她仍然挂着笑。

    东西上?之后，程旬旬终于动了一下，拿起杯子喝了一口水，微微一笑，说：“看样子你好像知道我是谁。”

    “当然知道啦，你跟周嘉树结婚的请帖我看过，不过很可惜，你们结婚我没来，有重要的课程不能缺。不过我外公爸爸和哥哥都去了，少我一个应该也没什么大碍。”她尴尬的笑着挠了挠头皮，用一脸纯真的模样，看着她说：“不过我现在都不知道该跟你说一声恭喜，还是节哀了。”

    程旬旬挑眉，不跟她拐弯抹角，说：“我希望你主动提出跟周衍卿解除婚约。”

    唐未晞噗嗤一笑，眉眼弯弯，煞是好看。她刚吃了一口牛奶沙冰，差一点儿都喷出来了，程旬旬将纸巾递了过去，她看了一眼，笑着接过，擦了擦嘴巴，笑说：“我怎么觉得咱两的角色好像对换了似得，这种话难道不该是由我来说的吗？你好像是弄错了自己的身份。”

    “是吗？可我现在怀了他的孩子，连结婚证都领了，你觉得你们的婚约还有什么意义吗？嗬，难不成你想当第三者？还是说你想喜当娘啊？”

    唐未晞顿了一下，旋即抬手抵住了下巴，神色如常的看着她，笑道：“那又怎么样呢？结婚证也可以变成离婚证啊，喜当娘也没什么不好，我是挺乐意的。你想啊，你千辛万苦的把孩子生下来，可孩子叫我一声妈，你觉得我是赚是赔呢？”

    程旬旬抿了唇，脸上没了笑。

    唐未晞微笑的同她对视了数秒，才收回了视线，再度拿起了勺子，轻轻的刮着牛奶沙冰，说：“程旬旬，你要真有这个本事，就让周衍卿来解除婚约啊，这种事儿不该让男人来出面吗？你一个没名没分的女人，跑到我的面前来叫嚣，不觉得很可笑吗？”

    她说着又抬起了眼帘，笑容里暗含了讽刺，“其实我还蛮好奇，他究竟是为什么才上了你，童养媳……啊！”

    她的话还没说完，便惊叫着站了起来，整杯水瞬间泼了过来，又准又狠，等她反应过来，已经是一脸一身的水了，连头发都湿了。她张着嘴巴，片刻才用力抹了一下脸颊，睁开眼睛的时候，程旬旬已经走到了她的身边，并伸手一下摁住了她的肩膀，将她强行的摁在了椅子上。

    手里不知何时多了一块毛巾，弯身将她脸上头上的水擦干净，旋即就是脖子，程旬旬在擦的时候，唐未晞一直挂在脖子上的配饰被扯了出来，程旬旬趁机摸了一下，而这时唐未晞已经十分恼怒了，猛地站了起来，一把将她推开，并拿起了手边的冷饮，毫不犹豫的狠狠泼了回去，旋即将杯子砸在了地上，瞪圆了眼睛，怒不可遏的指着她的鼻子，说：“区区一个童养媳，凭你也想欺负我！”

    唐未晞实在气不过，一步过来扬手就想给她一个耳光，然而程旬旬快她一步，伸手狠狠的掐住了她的手腕，脸上身上均是浅黄色的液体，不知道是不是因为冷的缘故，程旬旬的脸色很白，那眼神看起来冷的可怕。

    唐未晞被她看的一下没了底气，用力的吞了口口水，用力的挣扎了一下，却怎么都挣脱不开她的手，而程旬旬的力气越来越大，简直是想把她的手骨给捏碎，指甲嵌进她的肉里，传来一阵刺痛。

    “你放手，你给我放手！你信不信我告诉周爷爷，让他收拾你！”她的眼中满是慌乱，甚至于有点害怕，步子缓缓的往后退。

    程旬旬没有说话，依旧死死的盯着她看，将她逼到椅子上，一下就坐了下来。

    “你……你究竟要干什么？婚约是长辈定下的，你该去找周爷爷，而不是我！”唐未晞急了，脸上的那份淡定早就维持不住了。

    “我要找的就是你！你这个骗子！”

    唐未晞一愣，眼里闪过了一丝惊慌，但很快就冷静了下来，咬牙将吃奶的劲都使了出来，狠狠的将她推开，扬手狠狠一巴掌甩在了她的脸上，说：“程旬旬你给我记住！今天这事儿，我一定会找你算账，让你吃不了兜着走。”

    程旬旬没有说话，也没有还手，只仰着头凝视着她，那眼神里满是笃定，还有一种说不出来的喜悦。她笑了笑，说：“好，我等你，唐未晞。”最后三个字，她是一字一句说出来的，然而程旬旬说出这三个字却不像是在叫眼前这个人，而是单纯的念一下名字，那语气说不出的怪异。

    唐未晞脸色发白，眉头深锁，深深的看了她一眼，说：“神经病。”丢下这三个字后，她就拿起自己的包包走了。

    包间的门被她甩的震天响，程旬旬站了一会，便走过去弯身坐了下来，脸上还滴着冰冷的水珠，模样极其狼狈，可慢慢的，她的脸上却浮现了一丝笑容，会心一笑。

    她回了一趟橡树湾，她从周家搬出来时拿的东西全数都在这里，之前走的匆忙，大晚上就被周衍卿带走，结果什么都没带，那些重要的，不重要的，统统都放在了这里。

    徐妈见到她的时候，脸上一喜，可这仔细一瞧，眉心就拢了起来，说：“你这是怎么搞的？”她伸手摸了一下她的头发，还黏糊糊的。

    程旬旬显然不在意这些，直接推开了徐妈，“徐妈，我一会跟你说。”

    宋灿这会正好从楼上下来，两人在楼梯口撞见，程旬旬还是礼貌的同她打了声招呼，然后便急匆匆的上了楼，进了自己的房间，从衣橱里将自己的皮相取了出来，在里头翻出一个盒子，然后将盒子里的东西全数倒在了地上。

    都是些杂七杂八的小东西，最后飘出一张剪报，她拿起来，将上面的报道仔仔细细的看了一遍。随即便一屁股坐在了地上，脸上的表情看起来十分复杂。

    “哎呀，你个小祖宗怎么能坐在地上呢，地上凉赶紧站起来。这才几天啊，怎么又把自己搞成这样了！”徐妈看她有些异样，不太放心就跟了上来，没想到竟然看到这样的场景，她拧着眉头，上上下下仔细的打量了她一番，说：“你这是做什么了？身上是什么东西啊？不会又跟周先生吵架了吧？”

    程旬旬回神，回头看了徐妈一眼，笑了笑，整个人靠了过去，将头靠在了她的肩膀上，说：“没有，我没事。徐妈，我今天很高兴，特别高兴。”

    “你这哪儿像是高兴的样子，你等着我去给先生打电话。”

    程旬旬一把拉住了她的手，说：“别，不要给他打电话，他那么忙，又不是什么大事儿，就不要打扰他了。我洗个澡，换一身衣服就好了。”

    “真不打？”

    她摇头。

    “旬旬，你要是受欺负了，一定要说出来，知道吗？别自己扛着，藏在心里，先生若是不管你，徐妈会管你的。”

    程旬旬笑的灿烂，说：“真没有，只要我不愿意，我就不会被任何人欺负的。”

    “这说的什么话，哪有人会心甘情愿的让人欺负。好了，赶紧起来去洗个热水澡，把身上的衣服换下来。”徐妈将她从地上拉了起来，并拿了一套换洗的衣服给她，徐妈伸手想要拿她手里拿着的剪报，一边说：“我给你把东西收拾收拾。”

    然而，程旬旬却一下将手背在了身后，“不用了徐妈，我自己会弄的，你别偷偷给先生打电话，好吗？”

    徐妈扑了个空，不解的看了她一眼，随即便识趣的点了点头，说；“好吧，那你赶紧洗澡，别生病了。”

    “知道。”程旬旬依旧笑的灿烂，重重的点了点头。

    徐妈最后看了她一眼，就转身出去了，还顺手帮她把房间门给关上了。程旬旬往后退了几步，弯身做在了床上，将手里的换洗衣服放在了一边，半晌她伸手拽过了枕头，侧躺在了床上。

    她是有点累了，不想再动，就想睡一会。不消多时，她还真是睡着了。

    她只睡了十多分钟，可这一觉她却觉得好像睡了很久，睁开眼睛的时候，脑袋有点晕晕的。环顾了一下四周，这才想起来自己是回橡树湾了，她的皮箱还横在那里，地板上是一些她舍不得扔掉的小东西，那张剪报还在她的手里牢牢的攥着。

    程旬旬发了一会呆，才起身将东西收拾好，那张剪报被她扫在盒子底部，连带着那些小玩意儿一块收起来，放在了她自己的包包里，然后把皮箱放回了原处，拿了衣服就进卫生间洗澡了。

    徐妈原本是想留她在这里吃晚饭的，连宋灿都好意的邀请了一下，不过程旬旬还是回绝了，她得回去，看看情况。也不知道那个唐未晞有没有告状，想想她离开时候那气呼呼的样子，应该不会忍气吞声吧。

    既然是她先招惹的人，就没有退缩的道理。

    程旬旬看的出来，她并不像表面上那么温善，俨然不是个善茬，这人心和外表往往是不相称的，有些人就是拥有天使的面容，魔鬼的心脏。

    