
    程旬旬倒是吻的很认真，不再似之前那样生涩和被动，这一次可谓是主动而又充满技巧，总是用舌尖去挑弄他舌头后面的位置。这简直就是**裸的挑逗，可又会发狠的咬他，不过是个简单的吻，却带着强烈的情绪。

    半晌，程旬旬睁开了眼睛，眼中带着一丝戏谑。周衍卿从始至终都冷眼看着她，可他眼底起伏的情绪，程旬旬却是瞧的清清楚楚，她转开了目光，看了看被她搞乱的头发，抿了唇。松开了揪着他头发的手。稍微帮他整理了一下。

    笑说：“恶心吗？就算恶心，你也照样得留着我。周衍卿，我对你唯命是从，是因为你帮我。我感恩，但这并不代表我就会心甘情愿的当你的发泄工具，你的那些感情过往那是你的事，我不会掺和。也不想掺和，但也麻烦你清醒一下，别把对另一个人的情绪，安到我的身上，我没有这个义务！”

    说完，她就松开了手，抵在椅背上，打算坐回去。

    然而，她才刚刚退开了半分，周衍卿手上一紧，狠狠的掐住了她的脖子，一下子将她拉了回来，眼中带着森森寒意，唇角一勾，低眸扫了一眼她的唇，伸出一根手指。轻抚着她的唇畔。指尖微凉，充满了危险的气息。

    程旬旬不动，同样用冷漠的目光看着他，观察着他脸上表情的变化，喉头微动，多少还是有些紧张的。片刻之后，周衍卿抬起了眼帘，正好对上了她的目光。

    正想开口说话的时候，车窗忽的被人敲响，隐约能听到有人说话，但这车子的密封性太好，不怎么听得清楚，程旬旬闻声侧目往窗外看了一眼，隐隐约约能看到一个人的影子，不怎么清晰。她稍稍挣扎了一下，想着趁机挣脱他的爪子。

    周衍卿像是没有听到，掐着她的脖子的手没有丝毫松开的打算，直视着她的眼睛，稍一用力，将她直接摁在了方向盘上，程旬旬此刻的姿势本就挺怪异的，被他这么一摁，背脊搁的生疼。

    “程旬旬，我想你应该弄清楚一点，我和你之间，是你求我，而不是我求你。你信不信，就算你真是唐未晞，我也可以让你的身份永远不得曝光，你永远都只能是程旬旬，一辈子都翻不了身。你可以继续做恶心我的事儿，继续挑战我的底线，你看看我会不会把你留在身边。”

    他唇角一勾，眼底露出了一丝阴狠的笑，说：“欢迎你来挑战。”

    说着，他忽然低头，猝不及防之下，程旬旬的下唇被他一口咬住，随即两人的口中均是蔓开了一股浓重的血腥味。

    车外的人依旧在坚持不懈的敲车门，嘴里骂骂咧咧，估计是喝了点酒，整张脸都贴在了车窗上，约莫是看清楚里面有东西在动，顿时就来了脾气，恶狠狠的踹了一下车门，往前走了两步，扑在了车头上，透过挡风玻璃往里看，伸手砸了一下，大声的叫嚣着什么。

    程旬旬感觉自己的嘴唇都要被他给咬下来了，终是忍不住下去，伸手抵住了他的下颚，想要将他推开，急急的说：“他们要砸你的车。”

    话音刚落，还真的听到嘭的一声巨响，这声音先是在头顶声响起的，紧接着又是一声，这一次是砸在挡风玻璃上的，周衍卿一抬头，就看到眼前的玻璃炸开了一朵花，但并没有碎。程旬旬吓了一跳，没想到外面的人会这么生猛，竟然真的砸车。

    周衍卿松开了手，程旬旬迅速的坐好，看了他一眼，舔了舔下唇，不免吸了口凉气，还真是疼。

    “这是怎么回事？你的仇家？”

    周衍卿没理会她的问题，“你在车上待着。”说完这句话，他就开门下了车。

    砸车的人是个中年男人，膀大腰粗的，一张脸看着凶神恶煞的，步履虚浮，看样子是喝了不少酒，酒劲上头，在这儿发神经呢。他的身边还站着两三个同他体型差不多的男人，听着动静纷纷转过头来，目光在他的身上打量了一番。

    其中那个手拿铁棍的男人，往前挪动了一步，抬起手上的铁棍指了他一下，说：“就是你撞坏了我的车？”

    周衍卿的神色淡然，转头看了一眼，边上这辆车的车屁股，扫到那凹陷的位置，轻点了一下头，说：“是。”

    “呦呵，还挺老实的。”他笑着又将手里的铁棍砸在了他车子的车前盖上，一下又一下，说：“说吧，你打算赔多少？”

    “原本我确实打算要跟你理赔，也已经把这件事交给我的助理去办了，不过现在看来是不用了。恐怕应该是我来问你，你打算赔多少了。”他随手关上了车门，将双手插在裤子口袋内，微微仰头看着他们，没有丝毫怯意。

    这几个人也是喝高了，并且看那样子估计是暴发户，穿金戴银的，有几个钱就无法无天了。铁棍在车前盖上滚了一圈落在了地上，发出哐当一声。他低头摆弄了一下手上的铁棍，片刻便拖着铁棍，一步步往前，耳边是铁棍拖着地的声音，听着有些瘆人。

    周衍卿仍然一动不动的站在原地，连眼皮都没有跳一下，就这么直勾勾的看着他走到自己的跟前。

    “那你的意思是撞了我的车，这钱还得我赔给你了，是这个意思吗？”

    “你砸了我得车。”周衍卿一字一句的说。

    对方歪着头看着他，片刻之后哼哼的笑了两声，侧头啐了一口口水在地上，抬手摸了摸嘴唇，轻轻的哼笑起来，转头同他自己的人对视了一眼，旋即发出了极端嘲讽的笑，抬手指了指周衍卿的?子，对他们说：“他说我砸了他的车，你们看见了吗？”

    “没有没有。”那三个人，连连摇头。

    这人呵呵的笑，转过头来，十分无奈的对周衍卿耸耸肩，说：“可惜没人看到呢，你要钱是吧？想让我赔钱对吧？”

    “行，那我就连带着你的送葬费一块给了！你他娘的撞了我的车还有理了！”

    说着，他便举起手上的铁棍，冲着周衍卿的脑门直直的砸过去。铁棍在距离他脸颊还有几厘米的时候，周衍卿抬手一把接住，旋即猛地一抬脚，恶狠狠的踢在了对方的肚子上。他的力道特狠，这一脚下去，对方整个人都被他给踢飞了，趴在地上，哇的一下吐了一地的泔水。

    这些人的战斗力都为零，就算是全部围上来，也不是周衍卿的对手。当然，这里的情况必须是一个个都正大光明的来，偷袭暗算的话，就另当别论了。

    他们一共四个人，一个个的情绪颇为高涨，看样子是要以多欺少了。被周衍卿踢趴下的人，眼睛都红了，指着他的?子说：“看我今天不打残你！”

    随即四个人一块围拢过来，周衍卿往后退了几步，这四个人错落着分开而站，一步步的靠近。刹那间其中两个人忽的靠拢过来，周衍卿刚要出手，却没想到对方竟来了个声东击西，身后不知何时多了个人，腿上被人狠狠打了一下，差一点儿就要跪倒。

    所幸身子倚在车身上，不至于倒下，这种情况倒下恐怕就没有还手余地了。周衍卿敛眉，好嘛，既然是主动送上门的沙包，那就不该手下留情。

    他没有管身后的人，而是用最快的速度，眼疾手快，迅速握住了眼前人手里的铁棍，令一只手握住了对方的手，手指一挑，狠狠一用力，紧接着就听到一阵杀猪般的惨叫，对方手一松，铁棍就入了他的手。

    他头也不回，捏着铁棍，猛地往后一甩，随即又传来一阵惨叫。

    程旬旬坐在车子里，时不时的就听到车子发出‘嘣‘的一声，还有一声声的惨叫，听得人十分刺耳。她往外张望了几眼，就发现外面乱作一团，也看不到周衍卿的身影，慢慢的人影就远去了。

    就在她打算掏出报警的时候，车门忽然被人拉开，她猛地转头，手腕已经被人钳住。她整个人往外一倒，差一点儿就要被拽出车门，所幸她反应还算快，一手迅速的揪住了安全带，并在手腕上转了好多圈。

    那人用力的扯了几下，见扯不下来，爆了句粗口，说：“老子他妈的还收拾不了你一个女人了！你不出来是吧？行！老子就在这儿干了你！”

    说着，这人便低头，想要钻进来，另一只手已经摁了过来，不免不已就压在了她的胸口上。迎面扑来一阵浓烈的酒气，这人看样子是喝高了，程旬旬倒是一声都不叫唤，双脚一抬，狠狠的踢在了对方的肚子上，特别狠，一下又一下。

    那人要去抓她的脚，程旬旬趁机抬了起来，整个人向后一趟，长腿一伸，鞋底一下踩在了他的正脸上，又狠狠的蹬了他一脚。这一脚实打实的踢在他的门面上，只觉得?子一热，感觉有什么东西流了下来。

    他顿住，一只手牢牢的牵制住她的脚腕，另一只手抹了一下?子，低头一看全是血。刚刚他被周衍卿踹了一脚，手指被掰到骨折，本就满肚子的火。他的兄弟全去对付周衍卿了，他原本也是要过去的，可忽然想到车内好像还有个女人。

    顿时起了邪念，伸手试着一拉车门，竟然开了，而且里面还真坐着个女人。只是没想到，这女人会那么野。

    他眼睛一瞪，二话不说原本扣住她脚踝的手一路向上，一下就蹭到了她的大腿根部。位置敏感，程旬旬心里一冷，还想再踢他的时候，双腿被他强行分开，庞大的身躯，硬是挤入她的双腿之间，伸手摁住了她的肩膀，将她死死的摁在座椅上，龇牙咧嘴的样子，甚是恶心。

    程旬旬挣扎了两下便不动了，深吸了几口气，让自己冷静下来，说：““你想做什么？”

    “做什么？做刚刚那小子对你做的事儿！”

    “你确定要在这里？”程旬旬依旧冷静，没有过多的挣扎，在这种人面前，挣扎反抗对自己并没有什么好处，反而有可能会伤了自己，不如心平气和，还能拖延时间。

    他抬手擦掉了?子上的血，哼笑了几声，用沾染着?血的手，捏住了她的脸颊，笑说：“你这女人还挺上道的，模样也长得不错。不过别以为我不知道你心里在想什么，就算是只鸡，碰到这种情况还要假惺惺的像个贞洁烈女一样挣扎一番呢，你以为我会上当？”

    他说着，忽的俯下身来，一只手掐住她的腰，慢慢的一点一点往上。程旬旬的喉头微微动了动，一双眼睛直勾勾的看着他，依旧没有丝毫波澜。

    这男人的最很臭，他呼出来的气息全数喷在她的脸上，带着浓烈的酒味，某个部位已经开始发生变化，程旬旬微不可察的皱了一下眉，当他的手掌摁住她的胸口，当他的脸颊又凑近了一点时。

    她猛地抬头，张嘴一口咬住了他的?子，咬的特别重，那种狠劲，简直是想一口咬掉他的?子。男人疼得猛地直起了身子，起的太猛，就一头撞在了车门上，这一下子也不轻，男人一下就蒙圈了。

    程旬旬趁着他反应迟钝的档口，找准时机，直捣黄龙，伸手用力的捏了一把对方的要害部位，很硬。那男人原本还在哼唧，估计也是没想到程旬旬会有这么一出，登时就瞪大了眼睛，直勾勾的看着她，半晌都没反应过来。

    她蹙眉，明显手上的力道不够，身子往后挪了一下，这一次直接上脚，在对方还没反应过来的时候，一脚踢在了他的命根子上。这一脚拼了她的全部力气，那男人一下就被她给踢飞了出去，撞在停靠在一旁的车子上，抱着自己的命根子嚎叫。

    “你个臭婊子！”

    他还想起来，程旬旬已经迅速的伸手拉上了车门，然后摁下了中控，锁了门。

    她坐在位置上直喘气，有点被吓到了，左手不停的抖动着，掌心痒痒的，感觉像是碰了什么脏东西一样，胃部一阵阵的反酸恶心，嘴巴也是苦的。她只呆坐了数秒，就连忙爬到了驾驶室，周衍卿并没有将车钥匙拿走。

    她摸索了一下，启动了车子，挂了倒车档，回头看到后面还纠缠在一块的几个人，周衍卿大概是被围在其中，程旬旬没找到他的身影，她猛地摁下了喇叭，给了他们躲开的时间，旋即便踩下了油门，车子猛地往后一退，那几个自然是很快就分开了，有几个躲避不及的，直接就被车子撞倒在了地上。

    所幸程旬旬的刹车也是踩的恰好到处，不管怎么样也不会伤到人。周衍卿也算是反应快，程旬旬开了中控，他就拉开车门上了车，外套已经没了，衬衣被扯的乱七八糟，不过被他们围了那么久，身上倒是没什么伤。

    程旬旬只粗略的扫了他一眼，换了档位就迅速的踩下油门，开出了停车场。

    孙杰他们下来的时候，正好就看到他们的车子开了出去，速度非常之快，等反应过来车已经驶远了。

    大约半个小时之后，程旬旬把车子停在了路边，这一路过来，车不好开，车前的挡风玻璃是碎裂的，视野不太好，好几次差一点就要撞到前面的车，幸好周衍卿那边的视野还算清楚，快要撞到的时候，他会出声提醒。

    可每次他都提醒的太晚，两次都给程旬旬吓个半死，还引来后面车主的骂声。

    车子停好，程旬旬才彻底的松了口气，整个人都靠在了椅背上，身体也跟着松弛了下来，心跳有点紊乱，长长的吐了口气。

    默了好一会，才忽的察觉到了一点不对劲，不由转头看向了坐在副座的周衍卿，夜色里，她看不清他脸上的表情，只知道他闭着眼睛，不知道是个什么情况。程旬旬伸手开了车内的灯，周衍卿大约是感觉到了灯光，微微皱了皱眉头，睫毛颤动了一下，下一刻就睁开了眼睛。

    这会程旬旬才发现，他的脸色不太好，黑着一张脸，也不怎么高兴。当然，碰上这种事儿，谁都不会高兴的。

    “你没事吧？是不是被他们打了？有没有伤到哪里？”程旬旬趴在方向盘上，眼中带着一丝担忧。

    周衍卿淡漠的瞥了她一眼，除了腿有点儿疼，其他倒是没什么大的问题，那些人本就不是他的对手。

    “那都是些什么人啊，怎么会有这样的人，是劫财吗？要不要报警？”

    程旬旬拧着眉，收回了视线，自顾自的说，周衍卿的目光一直落在她脸颊上的血迹，刚才在应付另外四个人的时候，有听到惨叫声，当时几个人围着他，一时之间分不开身，因此也没有注意她的情况。这会见着她脸颊上的血迹，倒是想起来他们一共有五个人，可后来围着他的只剩下了四个，那么还有一个去了哪里？

    他伸手捏住了她的脸颊，动作来的突然，程旬旬一下停的话头，转头看他，眼中带着一丝疑惑，干干的笑了笑，说：“怎么了？”

    周衍卿蹙着眉，目光落在她的脸颊上，手指轻抚了一下她脸颊上的血迹。程旬旬不自觉的躲避了一下，却始终没有躲开他的手。

    “哪儿来的？”他侧过了身子，另一只手也附上了她的脸颊，两只手同时揉她的脸颊，一下又一下，程旬旬不知道自己的脸颊上沾染了血迹，整个人蒙蒙的，眼里满是不解，眨巴着眼睛看着他。

    脸颊都被他揉的生疼了，实在忍不住，抬手握住了她的手腕，说：“你干什么？”

    他微微抬眸目光与她相交，停了手指的动作，过了一会才说：“你不知道你脸颊上带着血吗？”他说完，就松开了手。

    “啊？”程旬旬一下反应过来，用力的揉了揉自己的脸颊，回想起刚刚在她身上发生的事儿，略有些尴尬的笑了笑，转开了视线，抿了抿唇，说：“这样啊，我不知道啊。”

    程旬旬并不想把刚才的事情告诉周衍卿，生怕他要问下去，便迅速的转开了话题，说：“哎，那现在怎么办？你要不要打个电话，叫人过来拖车，顺便把我们送回去？这车子被砸成这样，应该是不能开了，挺危险的。”

    周衍卿盯着她看了一会，收回了视线，只‘嗯’了一声，旋即从屁股后面拿出了一只，举到眼前看了一眼，屏幕上是孙杰一张放大的笑脸，并跳动着杰哥二字。

    “孙杰送的？”他扬动了一下手上的，问道。

    程旬旬侧目看了一眼，这才记起来，那男人开车门的瞬间，她是准备拨110的，可是手不够快，只得将塞在了屁股后面，之后这么一闹腾，她差不多也就忘记这的存在了。

    程旬旬是不知道，当她把塞到屁股后面的时候，误打误撞拨通了孙杰的电话。这里头只存了孙杰一个人的号码，所以当时她跟那男人的对话，差不多都被孙杰给听去了。

    她伸手想去夺，周衍卿却一转手避开了，使得她扑了个空。

    下一刻，就被他给丢出了车窗外，淡声说：“我不管孙杰是什么用意，是为了故意针对我也好，是真的对你有意思也罢。面对他的骚扰，我麻烦你用最强烈的态度反抗，后果我会给你承担，这一点你不用担心会给我惹麻烦。”

    说完，他才掏出了自己的，给陆靖北打了个电话，并开门下车，在周围转了一圈，这下程旬旬明显的看到他的脚好像出了问题，一瘸一拐的，走了两步之后，他就伸手搭住了车身，站稳了身子，目光往四周看了一圈，讲了几句就挂了。他下车的时候，顺手拿走了香烟和打火机，这会取了一根点上，转过身靠坐在车子上，缓缓的抽起了烟。

    周身莫名的染上了一丝忧郁的气质，从背后看过去，带着几分落寞。

    程旬旬开了车窗，只坐在车上没有下去，这种时候还是不要去打扰他的比较好。

    陆靖北他们大约十多分钟之后就到了，容政负责把陈枷枷和向冉送回去，来的只有陆靖北和陈聿简。

    “这是闹的哪一出？碰上仇人了？”陈聿简下车看了看车子的惨状，不由打趣道，他站在车门边上，敲了敲车窗，对坐在车内的程旬旬说：“还不下来，一会想跟着拖车走啊？”

    程旬旬点头，立刻下了车，陆靖北在做善后的事儿，周衍卿依旧保持刚才的姿势站在那里，竟没有一个人过去跟他打招呼。陆靖北没有，陈聿简似乎也没有这个意思。

    他只站在她的身侧，上下扫了她一眼，问：“你没事吧？”

    程旬旬看了他一眼，又转头看了看站在另一边的周衍卿，又转了回来，摇摇头，用眼神示意他，有事儿的人在那边。

    不过陈聿简没什么反应，目光在她的下唇上扫了一眼，抬手指了指自己的唇，问：“这里是？”

    “啊？”程旬旬猛地一抬手，摸到了下唇上那个牙印，一下没了声音，眼神躲躲闪闪的，有些不好意思，说：“自己咬的，刚刚太紧张了。”

    陈聿简一副恍然大悟的样子，冲着她笑了笑，伸手摸了摸她的头，说：“没事就好，先去我车上坐着吧。”

    程旬旬有点不放心的回头看了一眼，依旧背对着他们的周衍卿，旋即抬头深深的看了陈聿简一眼，他闭了一下眼睛，轻点了头，似是在告诉她我知道了。程旬旬想了想，他们是多年的兄弟，了解的自然是比她透彻多了，这些事儿应该不用她来担心。

    不过她仍然没动，双腿并拢靠在车身上，她抬手冲着陈聿简勾了勾手指，脸颊微微有点发红。陈聿简低头凑了过去，她小声的说：“我裤子破了。”

    陈聿简闻声顿了一下，片刻便低低一笑，脱下了身上的外套，递给了她。

    程旬旬吐了一下舌头，略有些不好意思的说：“谢谢啊。”

    她低头用他的衣服抱住了下半身，然后就转身走向了陈聿简的车子，拉开了后座的门坐了进去。

    周衍卿丢了手上只抽了一半的烟，轻轻踩灭，余光正好看到刚刚被他丢出来的那只，弯身将其捡了起来。

    “到底发生什么事儿了？”陆靖北打完电话，看他抽完烟，这才走过来询问。

    周衍卿低头看着，报上了一个车牌号，说：“找到这个车主，我出钱，你叫人给他一点教训。土豪是吧，我要让他变成土鳖！”

    他站直了身子，目光森冷。

    程旬旬刚上车不久，周衍卿就过来拉开了车门，坐了进来。单刀直入的问：“他对你做什么了？”

    “啊？”

    周衍卿刚刚虽然背对着他们而站，不过她跟陈聿简悄悄说的那几句话，他是听的一清二楚，裤子破了，什么情况下裤子才会破。他转头看向了她，气势逼人，眼底带着一丝薄怒。

    “没做什么，我现在不是没事么。”她依旧笑着，并不打算把刚才的事情告诉他。

    “裤子怎么破的？”他问。

    “反正肯定没有发生不该发生的事情，需要担心的，可能是他自己。”

    她说完，微微扬了下巴，缓缓转头对上了他的目光，眼里带着一丝浅笑，笑容里带着一抹寒意。半晌，才收回了视线，摸了摸肚子，说：“好饿呀，我们不如先找个地方填饱肚子。噢，对了，你的腿没问题吗？要不要去医院看看？”

    “你不如担心你自己。”

    程旬旬咧嘴一笑，吐了一下舌头，耸了耸肩，说：“我什么好担心的，就是裤裆破了，有点难堪。”

    周衍卿抿了唇，目不转睛的看了她许久，才收回了视线，默了一会，说：“受了委屈，被人欺负，你都可以告诉我。”

    此话一出，程旬旬不由转头看那了他一眼，仍然什么也没说，只低了头。

    “听见了吗？”

    “听见了。”程旬旬点头。

    ……

    随后，他们去了陆靖北的别墅，家里头住着清嫂，这清嫂等于是窦兰英的眼睛，就这么回去恐怕是不行的。陆靖北那儿地方大，还有顶尖的私人医生，正好可以给周衍卿看看腿上的伤。

    陆靖北是捞偏门的，也有自己的公司，这几年生意做的很大，住的地方尤为隐秘，安保系统比周家还要严密。据说他算是社团最年轻的一届大佬，曾是上一届大佬陆老最得力的手下，陆靖北是陆老的养子，十几岁的时候跟在陆老的身边。几年前，陆老被人暗杀在卧室内，真凶在现场也自杀了，所以至今没有找到幕后黑手。

    陆靖北也算是名正言顺的坐上这个位置，而社团在他的经营下，日益壮大，大有黑白通吃的势头。但做他们这一行的，仇家多，身边的保镖自然是不能少，否则哪天在路上就被人暗杀了。

    偌大的别墅，只有他一个人住，没有佣人。这大厨是陆靖北在路上打了个电话，让人叫过来的。

    等他们到了别墅，餐点也都准备好了，私人医生也已经在别墅内候着了。

    周衍卿身上没什么伤，最厉害的也不过是腿的，幸好没有骨折的现象，能行走，说明没什么大碍，对方下手的时候，还是收力的。身上，脸颊上有几处小的擦伤，稍微处理一下就行。木上团号。

    菜上?之后，四个人便入桌吃饭，程旬旬吃的最香，周衍卿他们吃饭都比较斯文，程旬旬喝了一口汤，觉得周围有点异常的安静，才不由停下了手，目光在他们三个男人的脸上扫了一圈，然后呵呵的笑了笑，挺止了背脊，低低的咳嗽了一声，冲着他们干巴巴的笑了笑，然后变得斯文起来。

    饭后，陆靖北带着他们两个衣衫褴褛的人上楼去换衣服，周衍卿把程旬旬当拐杖那么使，整个人的重量都压在她的身上，引得她走路都有些不稳，晃来晃去的。

    三个人走在走廊上，廊上的灯光幽幽的，可能是别墅装修的色调偏深，程旬旬总觉得这别墅有点鬼气森森的。

    今个她跟周衍卿是准备住在这里了，陆靖北先把他们带到各自的房间，随后才送了衣服过来，让程旬旬诧异的是，他这里竟然有女人的衣服，而且看起来并不是新的。

    他将衣服放在床上，说：“你试试看，如果不合适的话再跟我说，我再让人给你送过来。”

    “噢，谢谢啊。”程旬旬点了点头，充满了谢意。

    陆靖北笑了一下，就退了出去，并关上了房门。程旬旬将衣服拎了起来，看了看，脱了裤子换上，没想到正好合适。

    她在房间里待了一会，才想到清嫂那边还需要个交代，便起身跑了出去，周衍卿的房间就安排在她的旁边，门没关紧，她走到门口，就听到了里头的谈话声。她一下收住了脚步，站在门口，一只手握着门把，一动未动，微微侧了一下头，慢慢的凑了过去，想听听他们在说什么。

    