
“周衍卿。”

    原本还在准备打架的两个人一下就停住了，周衍卿是背对着机场的大门，只闻其声不见其人。他缓缓松开了手，就这么直直的站在原地，身子微僵，单手插进了裤子口袋里握成拳，抿着唇没有说话，也没有转头的打算。只垂了一下眼帘，眉心不易察觉的蹙了蹙，心情似乎一下降到了最低点。

    此时此刻，连容政脸上的笑容，在看到那个人的瞬间就消失殆尽了，唇边勾起了一抹冷嘲，在她的身上扫了一眼，迅速的收回了视线。像是没看见她一样，侧了一下身子，拉开了车门，一手搭上周衍卿的肩膀，笑嘻嘻的说：“走，把你新进的那位‘阿娇’带出来，今晚吃喝玩乐我全包。”

    他的声音响亮，像是刻意说给谁听，周衍卿看了他一眼，战友之间的默契自然是有的，容政的意图，他一眼就明了了。心里骂人幼稚，可表面上，他什么也没说，只简单的应了一声，没有丝毫犹豫，直接上了车，他甚至于没有往后看一眼，连余光都不曾往那个方向瞥。

    上了车他就拿出了手机，低着头，目不斜视的弄他的手机，装作很忙的样子。

    容政见着眼前这个女人，心里特别不爽，怎么都忍不住想要刺几句，目光在她身上打量了一番，过了这么几年，这人倒是出落的更为标致了，看样子这几年过的很好嘛！

    他挑了眉，露出了一个灿烂的笑，抬手跟她打了个招呼，说：“好久不见啊，安昕。”

    她淡淡的扫了坐在车内的周衍卿一眼，眼里多少有点失落，眉眼之间却依旧含着一抹温和的笑，对上了容政的目光，轻笑着点了点头，说：“确实很久不见了，没想到刚回国就在这里遇见你们，很开心”

    “我也没想到，我们之间竟然会有这样的孽缘。早知道刚才就，马上走了，真是晦气的不行。”容政挑挑眉，眼里带着一抹戏谑，往四下看了一圈，摸了摸下巴，说：“怎么？没人过来接你啊？这么可怜。”

    她微微的笑着，没有半分恼怒，说：“有的，只不过我习惯了等人，所以把时间调晚了二十分钟。”

    容政还想刺她两句，坐在车内的周衍卿忽的推开了车门，说：“磨蹭什么，我还有事儿，走了。”

    说完，周衍卿就直接把车门甩上，整个过程一气呵成，关上门的瞬间，他的目光还是扫到了安昕，两人的视线相撞。他顿了顿，礼貌的勾了一下唇角。她还没来得及回报一笑，他已经关上了车门，终究是连一句话都不肯说。

    “噢。”容政耸了耸肩，对安昕说：“那就再见吧，不不不，还是不要见了。”他笑呵呵的冲着她挥了挥手，便绕过车头上了车。

    安昕立在原地，张了张嘴，却始终没有叫住容政，车上的人也从始至终都没再转头，她抿唇，握着拉杆箱的手紧了紧，不由微微低了头，努力的让唇角上扬。

    她的长发松垮垮的束在后面，身上穿着白色宽松的衬衣，墨绿色的长裙，一双平底鞋，衣着简单而又随性，她本就生的高挑，人有点偏瘦，穿什么都显得好看，也是天生的衣服架子。

    她就站在边上，脸上挂着淡笑，看着车子启动，慢慢的从自己的眼前驶离，最后消失在了眼前。风吹起了长裙，那一抹绿色，尤为显眼，即便人来人往，也能够一眼就看清楚，那么夺人眼球，让人无法忽视。

    她回来了，就这么回来了。走的时候那么隆重，回来却是简简单单，好像什么都没有发生，好像她仅仅只是去出了一趟远差。可时间告诉我们，一切都已经物是人非了，包括感情。

    周衍卿收回了视线，抬手揉了揉额头，容政正欲开口说话，手机却响了起来。他看了一眼手机屏幕，收敛了笑，迅速的接起了电话，也不知道对方说了什么，他脸上的表情慢慢严肃起来。一直默不作声的听着对方讲话，周衍卿这会有点走神，因此并没有看到容政脸上变化的表情，只懒懒的靠在椅背上，低着头看着自己的手机，略有些失神。

    容政安静的听完，让对方稍等了一下，将手机放在腿上，用余光扫了周衍卿一眼，“阿衍。”

    他的语气慎重其事，周衍卿立刻回神，“怎么？”

    “你大哥有动作，还是大动作。”

    周衍卿闻声，拧了眉。

    车子远去，连带着安昕脸上的笑容也逐渐的消失。她在机场等足了二十分钟，一辆黑色的宾利才缓缓的停在了她的面前，她抬手看了一下表，时间点掐的刚刚好，一分钟不多一分钟不少，车窗降下露出一张冷峻的面孔。安昕见着，稍稍愣了一下，有些惊讶。但还是淡定自若的把行李放上了车，拉开了副座的门坐了进去，一边系安全带，一边说：“怎么有空亲自来接我？”

    “正好有空，这次打算留几天？”他问。

    安昕抬头看向前方，吐了口气，端端正正坐好，说：“如果我说我准备留下呢？”

    ……

    程旬旬同齐岸约在望江路见面，瑞景位于城东，望江路在城南，距离有点远。她想了想，最后还是决定打车，不但方便还安全，就是费用高了点。她翻了翻皮夹，有五百块，够用。然后她就放心大胆的拦下了出租车。

    望江路段有点偏，街道上没什么行人，附近大多是一些厂方单位，沿路寥寥几家店面。大约半个小时，出租车在路边停下，程旬旬付钱下车。站在绿化带边上，往四周看了看，远远的倒是看到了一个西装革履的男人站在大树下，边上还停住一辆车子，看着像是在等人。

    程旬旬往那人的方向走了几步又停了下来，想来想去还是打个电话确认一下比较好，免得认错，她刚掏出手机，立在那里的人，似乎是看到她了，冲着她招了招手，并叫了她的名字。这是认出她来了？程旬旬并不认识齐岸，连名字都没有听过，但既然是周嘉树安排好的，她就信。

    她很少那么相信一个人，即便是对周嘉树的那份信任，也是日积月累自然而然产生的。一个人可以对你一时的好，但长长久久一直都对你好，直到生命结束，那是真的好。这样的人，值得人相信，反正程旬旬是信的。

    片刻，程旬旬便挥手示意了一下，旋即就往那人的方向走。她正欲穿过绿化带往里走的时候，一辆黑色的商务车忽然就停在了她的身边，还未反应过来，人已经被拖上了车子，车门嘭的一声关上。