
程旬旬愣了一下，完全没想到会是这样一个情况，可刚刚问服务生的时候，并没有提起这一层的卫生间不能用啊，照道理如果不能用的话，应该会提前说才对。她想了想，又转头往女厕看了一眼，里头静悄悄的，没有一点儿声音。

    她又看了看紧闭的男厕大门，眼珠子转了一圈，凑了过去，正想伸手搭上门把的时候，一道声音打断了她的行为，“你要干什么？”

    程旬旬闻声猛然转头，只见周衍卿侧身靠在墙上，领带已经被他扯开，衬衣的扣子也被他扯开了几颗，脖子有点红，西装外套被他捏在手里，周身还弥漫着一丝烟雾，想来是在哪儿刚抽完烟过来。

    “你……我以为你在卫生间里……”

    “没看见维修中吗？”他指了指那个竖在门前的牌子，那眼神像是在看白痴。

    程旬旬自然不会告诉他，刚刚有那么一瞬间她以为他跟那个安昕在里面偷情。她的眼神飘忽了一下，立刻扬起了笑脸，将秘书交给她的药递了过去，说：“我，我是来给你送药的。”

    周衍卿扫了一眼她手里的药盒，并没伸手，“你刚刚在想什么？”

    “没啊，没想什么。”程旬旬有点紧张，她发现自己在周衍卿面前就像一张白纸，什么心思都被他看透了，想了想，又补充道：“我，我在想你，刚刚喝那么多，有点担心。”

    周衍卿肯定不会相信她的鬼话，正欲伸手之际，忽然有人叫他的名字，那语气里透露着好不容易找到他的喜悦。周衍卿听见了，程旬旬当然也听见了。

    然而，不等她有什么反应，只觉得手上一紧，下一刻整个人就被拉了过去，撞在他的胸口。紧接着面颊一暖，他单手捧住了她的脸，拇指摁在她的唇上，旋即他的唇就压了下来，程旬旬登时瞪大了眼睛，抵在他胸口的手，不自觉的握成了拳。

    呼吸停滞，连心跳都停了。

    程旬旬整个人都被他笼在身前，上一次她喝醉了，意识尚存，但也是模模糊糊的，似梦非梦的感觉。而现在她是清醒的，再清醒不过，两人的唇间虽然隔着他的拇指，但还是若有似无的能够碰到他的唇。

    又软又烫，他的气息全数喷在她的脸上，带着浓烈的酒气，引得她的脸都觉得有些发烫，程旬旬不自觉的咽了口口水，心跳乱了节奏，而且特别大声。目光一转不转的看着他，周衍卿倒是很淡定，慢慢的半睁开眼睛，目光有些迷离，却没有丝毫情绪，就这么看着她。

    那一瞬间，程旬旬觉得自己像个玩物，第一个感觉就是想把他推开。可是他犹如一堵墙，牢牢的将她顶在身前。她用力的挣扎，他却一把握住了她抵在他胸口的手，狠狠的顶在了墙上，像是在警告什么。

    “周总，大家都在等你回去。”

    程旬旬闻声心里一惊，这才想起里，这儿不止他们两个，这下子挣扎的更用力了，可奇怪的是，这一次周衍卿没再继续钳制她，她只稍稍一挣，他就松开了手，往后退了一小步。脸上浮现了一丝戏谑的笑，目光依旧落在程旬旬的脸上，将她掉落的发丝别到耳后，旋即站直了身子，单手插在裤子口袋里，抬手擦了一下唇角，转头看了安盺一眼，唇角一挑，说：“多谢安总提醒，刚刚一时情起没忍住，不好意思。”

    周衍卿忽然像是想到什么，啊了一声，说：“这儿没别人，我得跟四嫂您说声谢谢，对我的公司那么上心。”

    程旬旬一顿，不由看向了站在几步开外的那个女人，难怪她会觉得有点眼熟。四叔结婚的时候她还在上高中，封闭式的，一个学期大部分时间都在学校，并没有参加到。所以也没有见过这个女人，那时候唯独觉得奇怪的是，四叔结婚之后还是一个人，这个四嫂显得特别神秘，而且周家的人也不提这个事儿。

    好像他根本就没结过婚一样。

    她为此还问过周嘉树，他只笑了笑，什么也没说，只说大人的事儿小孩别管。但程旬旬知道自己一定是错过了一场精彩的大戏，而且四叔结婚之后，周衍卿就跟家里人闹翻了。

    电光火石之间，程旬旬忽然就想起来她之前在哪里见过安盺了！周衍卿带她回过家的！

    她脸上的神色突变，猛地转头看向了周衍卿。

    安盺低笑，一身职业装，那淡定的神色，可以看出来她有多么干练，她看着周衍卿，说：“这次的项目能给你带来多少好处，我想你不会不知道。陈董是什么身份的人，我想你应该知道，他现在有这个意向跟你合作，你应该珍惜。”

    “噢。如果我说我不想珍惜呢？”他一副吊儿郎当的样子，把玩着手里的打火机。

    安盺挑眉，余光扫了一眼程旬旬，勾了一下唇，说：“因为我？”

    他正好打开火机，手上的动作一停，抬眸看了她一眼，松了手，打火机的火头灭了，没理会她的话，“走了。”他伸手勾住了程旬旬的肩膀。

    两人从安盺身侧走过时，周衍卿停住了脚步，笑说：“四嫂，你是不是差一点忘记自己的身份了？这么跟出来找我，好像不合适。”

    说完，周衍卿就揽着程旬旬离开了。

    安盺依旧站在原地，脸上的笑容未变，只是慢慢的泛起了一丝苦涩，连带着眼眶都有些红了。

    程旬旬被他夹在臂膀之间，闷不作声，他应该确实有点醉了，这会是完全把她当成一个拐杖了，身体大半的重量都在她的身上。程旬旬依旧咬咬牙，不说话就这么承受着。

    走到酒店门口，周衍卿才问：“会开车吗？”

    “会，但是……”

    她的话还没说完，他就把车钥匙塞到了她的手里，然后自行坐上了车子后座。

    程旬旬会是会，但她还是纯新手，驾照到手之后，一直都没上过路的。她在原地站了半天，眼前的车门打开，周衍卿有些不耐烦，催促道：“还不走？”

    “噢。”程旬旬迅速的上车，坐在驾驶室一时之间有点茫然，咳嗽了一声，正想问，周衍卿就在后面把操作简单的说了一遍。

    自动挡相对来说没那么复杂，就油门和刹车，挂上档就可以开了。程旬旬深吸了一口气，准备硬着头皮上，一脚油门下去没个轻重。人是高档车，油门自然灵光的很，这一脚下去车速过快，程旬旬吓了一跳，又迅速的狠踩了刹车。

    只听得嘭的一声，所幸周衍卿还存着一丝神智，反应够快，伸手迅速的顶住了前面的座椅，这才没撞上去。

    “你故意的是不是？”他坐了回去，声音冷淡。