
“不是不是，我绝对不是故意的，就是好久不开，有点生疏了。”程旬旬老老实实的说，可身后的人却没有反应了。

    她刚回头，就被后面车子的车灯光刺的睁不开眼睛，紧接着就传来急促的喇叭声，程旬旬没法子，只好再继续硬着头皮开。开个车，应该是难不倒她，大不了开慢点。

    然而，这一路上到底还是不安生，急刹的次数很多，周衍卿悔的肠子都青了，能躲过一次两次，却没办法次次都躲过，稍有不慎就撞上去了，最后他不得不给自己系上了安全带。本来还不想吐的，被她这么一搞，这胃里简直是翻江倒海的难受。

    所幸是平安无事的开回了瑞景，比较近。程旬旬将车子稳妥的停在停车位上，大大的松了口气，说实话，她刚刚紧张的小腹都有点疼了。她正在兀自感慨的时候，周衍卿已经下车，跑到花坛边上吐了起来。

    她迅速的下车，顺手在车上抽了几张纸巾，快步过去，扶住了他的手臂，给他拍背。等他吐的差不多了，才把纸巾塞到他的手心里。

    周衍卿侧目看了她一眼，一把将她推开，脸色铁青，声音听着有些虚弱，却带着一丝怒意，说：“你他娘是专门来折磨我的吗？”

    “我扶你上楼。”

    “不用，你离我远点。”他甩开了她的手，不过程旬旬还是好心好意的跟着他上楼，把他扶进房间扔在床上。

    程旬旬有点累，便坐在床沿上休息，周衍卿这会倒是安安静静的躺在床上，看起来好像是睡着了。程旬旬侧头看了他一眼就转开了头，默了一会，又转过头看了他一眼，这一次持续的时间稍微久了一点，还不动声色的往前挪动了一下位置，可以看的更清楚一点。

    他长得真挺好看的，在周家几个兄弟里，他的长相应该是最为出众的一个，感觉父母把最好的都遗传给了他。她的目光在他的脸上转了一圈，他的额头微微发红，想来是路上被撞了好几次，当时她都不敢往后看，就假装什么都不知道。现在见着，忍不住轻笑了一声，难怪刚才在楼下他会恼羞成怒。

    最后她的目光落在了他的唇上，莫名有些悸动，但很快就平复了下来，因为她想到了安盺。回想起刚才在酒店的举动，程旬旬的八卦之魂忽然就燃了起来。就冲刚刚两个人之间的气场，大有一种余情未了的架势。她有点好奇，为什么最后安盺会成为他的四嫂。

    她稍稍的凑了过去，据说人在喝醉的情况下，都是问什么答什么，特别听话。她想了想，先去卫生间拧了一块热毛巾过来，又帮他把鞋子脱了，给他擦了擦脸，又擦了擦手。

    “五叔，五叔。”她轻唤了几声。

    “别吵。”他皱了一下眉。

    “五叔……”

    她刚开口打算问一点犀利的问题，这人忽然挣脱了她的手，长臂一抬，一下就将她压在了床上，侧着身子，缓缓睁开了眼睛。两人就这么面对面躺着，看着彼此，他的眼里竟然莫名的闪现了一丝柔和的光，连语气都变得温和起来，他墨色的眸子里映着她的脸，说：“乖，别吵，我很累。”

    语落，他忽然凑过来，她条件反射的避开，他的唇便落在了她的嘴角。旋即，他就将她拥入怀中，很紧，仿佛生怕她要逃走一样。

    程旬旬不笨，知道从他的眼睛里看到的并不是她程旬旬，她不恼，但也不开心。挣扎了一下，他却抱的更紧，想了想也就不再挣扎了，等他睡着了，自然会松开。

    她对周衍卿并没有男女之情，只是他们有过那么亲密的举动，而她的肚子里还怀着他的孩子，由此他在她的心里多少还是有些不一样的。她睁着眼睛，看着他的下巴，感受着他炙热的体温，听着他平稳的心跳声。

    慢慢的，连他身上那股难闻的烟酒味都闻习惯了。

    一个晚上，周衍卿的手都没有松开，程旬旬熬不住睡着了。第二天醒来的时候，身边已经没人了，宽大的床上就只剩她一个人。房间内亮的刺眼，程旬旬闭着眼睛坐了起来，揉了揉眼睛。

    她初初醒来，有点呆愣。好一会才回过神来，想起自己是在周衍卿家里。这时她口袋里的手机震动了起来，是陈枷枷。

    她刚接起电话，那头的人刚吼了一句就没了声音，“喂？怎么不说了？”

    程旬旬喂了两声，才发现手机没电了。

    卫生间的门打开，周衍卿光着上半身从里面出来，头发半干。程旬旬抬头看了一眼，手上的手机差一点儿就从手心里滑落，然后迅速的转开了视线，咽了口口水，脸颊有点热，干干的说：“五叔，早啊。”

    “嗯。”他应了一声，显得异常淡定。

    程旬旬有点发木，拿着手机坐在床上一时没有半点反应。

    周衍卿见她发呆，提醒一声，“去洗漱。”

    “噢，好的。”她立刻起身，匆匆的走进了卫生间，想都没想就拿起了洗手台上的牙刷，挤上牙膏，直接放进了嘴里。

    刚刷了几下，就听到周衍卿在外面说：“旁边收纳盒里有新牙刷。”

    程旬旬一听，猛地咽了口口水，把嘴里的泡沫全部咽了下去，紧接着卫生间里就传出了呕吐和咳嗽的声音。

    周衍卿拧了眉，一边穿衬衣，一边走过去想看看她在搞什么鬼，还未走近，只听得嘭的一声，卫生间的门关上了。

    程旬旬拿着周衍卿的牙刷，一张脸红的像个猴屁股似得，她匆忙的将牙刷洗干净放回了牙杯里。旋即又从一旁的收纳盒里拿出了新的牙刷，重新刷一遍牙齿。