
    周衍卿不嫌弃那些闲言碎语，程旬旬自然更不会嫌弃了，只将注意力全部都集中在美食上，就算有些人把她当猴子似得，专门跑过来看她一眼，她也无所谓。还是高高兴兴的吃。唯一不高兴的就是周衍卿不撒手，她一只手进食不方便，她挣扎了几下，周衍卿却不放手。

    “你松开一下，这个鸡翅一只手不方便吃。”

    “那就别吃了。”周衍卿冷冷淡淡的回答。

    程旬旬不由斜了他一眼，“可我有点饿啊。”

    周衍卿看了她一眼，程旬旬做了一个可怜巴巴的表情，然而并没能打动他，他仍然拉着她的手不放，拿了一张纸巾，将她手里的鸡翅拿了过来，将其丢在一边的垃圾桶里。又拿湿巾给她擦手，说：“留着肚子吧，一会会给你吃东西的时间。”

    “旬旬！”程旬旬正想说话的时候，周亚男的声音横插了进来，紧接着便出现在了周衍卿的身边，这人踩着高跟鞋穿着长裙。还这样风风火火的，也真是失了名媛淑女的风范。她整个人显得很开心，一只手挽着周衍卿的手臂，眉眼之间全是笑容，松了提着裙子的手，说：“真的没想到，竟然能在这里看到你！旬旬，你为什么不让我去看你啊，自从上次你在周宅出事之后，家里头就变得死气沉沉的，连我妈都不愿意去主宅，最近几天有事没事就回容家，奶奶的心情也不好。”

    “我偶尔去主宅吃饭。也见不着她。今天难得一家子团聚在一起，幸好我妈硬拉着我来了，要不然我就见不到你了。看到你真的没事了，我就放心了，你能不能不要拒绝我去看你啊？你一个人在家里，对着几个比你年纪大，又没有共同语言的人，你不会无聊吗？”

    周衍卿闻声，脸色沉了沉，程旬旬嗤笑了一声，说：“其实还好。并没有你想的那么糟糕，至于共同语言嘛，聊着聊着就有了，如果实在没有不说话就好了，没有人能保证一直有说不完的话题，而且不是还有电视机可以消遣么？”

    周亚男见着程旬旬眨巴的眼睛，顿时就察觉到了什么，瞥了一眼周衍卿略有些不快的脸，不由掩嘴笑了起来，气氛融洽。

    唐未晞跳完舞就回到了唐仕进的身边，礼貌的叫了周景仰一声。

    “之前我没想到原来程旬旬的肚子都那么大了，便任由小晞胡闹，差一点就铸成大错了。那孩子看着也挺乖巧的，既然都已经这样了。咱们也只能接受，总不能为了小晞而害了另一个女孩子，更何况她肚子里还有孩子。老周，咱们不能因为自己的一己私欲，而害了别人，你说是不是？”唐仕进笑着握住了唐未晞的手。

    周景仰淡笑，点了点头，说：“确实如此。”周景仰的话不多，明显是不快，唐仕进自然是看的出来的，不过他并不觉得自己这样是做错了，再者周衍卿出了这样的事情，同样是落了他们唐家的颜面，也算是扯平了。这两个人当了几十年的朋友，关系虽好，但在生意场上多多少少会分高下，谁都希望自己是主导的那一个。

    暗中争斗那也是常有的事，但绝对不会撕破脸，中间有一个度。这么多年，多少人挑拨过他们之间的关系，谁都没有成功。有好多次关系到冰点的时候，都会莫名其妙的回暖。

    两人站在一块，一时有些尴尬，再加上唐未晞站在身边，唐仕进就更不方便说话，在自己外孙女面前还是要面子的，拉不下脸来说好话。半晌，唐未晞还跟着他，他便不由皱了皱眉，说：“小晞，你也别总是跟着我，要学会自己去面对，不能过分依赖我，知道吗？”

    唐未晞愣了愣，有点没想到他会这么说，片刻才干笑了一下，点了点头，说：“好，我知道了外公。”她垂了眼帘，松开了挽着他手臂的手，深深的看了他一眼，便有些委屈的转身走开了。

    唐仕进自然是看到了她这委屈的模样，心中微疼，但还是忍住了。等唐未晞走开了，他便过去同周景仰道了声抱歉，说：“我知道小晞对这件事比较执着，我用这种方式只是不想给小晞一点余地，老周希望你能体谅我。”

    “我明白，其实归根结底是我要跟你说一声抱歉，若不是老五干那混事儿，怎么可能会到这一步。而且老五的事儿，也让你丢脸了，希望老唐你别介意。”唐仕进主动给了台阶，周景仰自然就顺着下来了。

    他哈哈的笑，说：“都是为了子女，真是不让人省心，这样子要到什么时候才能退下来。”

    “怕是没那么简单啊，你比我更累，未晞才二十二岁。”

    唐仕进叹了口气，默了一会之后，说：“对了，周衍卿那事儿究竟是怎么回事？听我那几个侄女说，那个程旬旬原本是你孙子的老婆啊？这究竟是个怎么样的女孩子啊，跟小晞同岁？”

    周景仰笑着摇了摇头，说：“应该是吧，但总归是比不上你们家小晞的，是个孤儿。”

    “这样啊。”

    ……

    周景仰过来的时候，周衍卿正在给程旬旬弄蛋糕，他刚弄好打算给程旬旬拿过去，半道上就被周景仰拦住了去路，阴沉着一张脸h瞪着他，说：“跟我出来。”

    周衍卿没动，笑说：“这里人多口杂，父亲想说什么不如就等到明天回公司再说，如何？”说完，忽的像是想到了什么，敲了敲脑门，勾了一下唇角，说：“抱歉忘了明天是元旦了，要放三天假，那明日我专门回家一趟便是。父亲到时候想怎么说都没问题。”

    周景仰心中窝着一口气，与他对视了数秒之后，才点了点头，说：“也好。旬旬大着肚子就不要让她抛头露面了，早点送回去休息吧。”

    “明白，您放心我们不会待很久的。”

    “你倒是有一件事让我放心！”周景仰斜了他一眼就走开了。

    窦兰英没过来，只远远看了一眼，同容萍站在一块，眉宇之间染了一丝淡淡愁容，容萍顺了顺老太太的气，说：“妈，我想老五这么做自然有他自己的道理。”

    “道理？自从他碰上这程旬旬之后，做的事儿还有什么道理？真要说道理，那就是他对这程旬旬用了心。”

    “可是老五不是……”

    容萍想说安盺的事儿，窦兰英心中有数摆摆手打断了她，说：“事已至此，说什么都没用。罢了，我也不想管了，随他去吧。”

    说到安盺，她此时有些心不在焉的，站在周衍臻身边，连有人敬她酒都没有看到，还是周衍臻暗中用手臂撞了她一下，她才回过神来，连忙扬起了笑容，同对方碰了一下杯子，喝了一口。周衍臻揽住她的腰，微笑着同对方示意了一下，便揽着她走开了，低声在她耳侧说：“怎么？慌了？怕老五认真了？”

    安盺顿了一下，唇角微扬，说：“这似乎不是我该害怕的事情，而是你该怕的，不是吗？”她说着，停下了脚步，转头看了他一眼，冲着他举了杯子，“那我们要不要试试看，他究竟是真的认真了，还是另有所图？”

    周衍臻低眸扫了一眼她手里的酒杯，眼尖的发现了杯沿上有一个她的唇印，唇角一挑，正好有服务生从他们身侧走过，他顺手将手里的杯子准确无误的塞到了对方的手心里，随即捏住了安盺手里的酒杯，稍稍一用力便将她手里的杯子拿了过来，不动声色的转了一圈，对着印有她唇印的杯沿喝了一口，轻抿了一下唇，点了点头，说：“嗯，今天这香槟味道还不错，有甜味。”

    安盺悬在半空的手微僵，连带着脸上的表情都有些不自然，笑了笑，说：“是吗？我以为你并不喜欢香槟。”

    “嗬，那你以为我喜欢什么？”

    “不知道。安盺转开了视线。

    周衍臻却忽的凑了过去，两个人的距离一下拉近，安盺不自觉的往后仰了一下，谁知周衍臻忽然松开了搭在她腰间的手，吓了她一跳，条件反射的伸手扣住了他的肩膀，反倒是自己扑了上去。周衍臻暗自勾了一下唇，在她耳侧低声说：“你也该花点心思多了解一下我，万一做错什么惹我生气了，怎么办？”

    安盺侧目看了他一眼，抿唇浅笑，搭在他肩膀上的手勾住了他的脖子，笑道：“你说怎么办便怎么办。”

    他哼笑了一声，搭在她腰上的手往下滑，轻拍了一下她的臀部，“要是老五不喜欢你了，那就不好玩咯，那小丫头倒是有点本事，倒是把我之前的话都听进去了，怕是也在老五的身上下了功夫的。”他往程旬旬的方向看了一眼，片刻又收回了视线，低眸看了身前的人，手指轻划了一下她的脸，说：“你似乎处在劣势了。”

    安盺站直了身子，松开了手，“也许吧。”

    “伤心了？因为老五？”

    她苦笑，“老五跟我没什么关系，我嫁给你的那一刻起，我跟他就没有关系了。”

    “那你伤心什么？”

    “因为你啊。”安盺看了他一眼，淡淡的笑了笑，旋即便走开了。

    周衍臻怔了怔，她的发丝从自己指尖滑落，抬眸再见的便是她的背影，这种场合下，她比他还要游刃有余，不需要人护着，更不需要人替她挡酒，她自己一个人就能有应付自如。身材窈窕，径直的去另一张桌上，拿了一杯红酒，同一些人寒暄了几句之后，便兀自一个去了角落。

    周衍臻的视线一直落在她的身上，微微眯起了眼睛，看着她独自饮了几杯红酒，她的目光望过来，两人的视线穿过人群相触，他才勾唇一笑，收回了视线，转过了身子不再看她。将手里还剩下一小半的香槟搁置在了桌子上，兀自应酬去了。

    安盺坐在角落里，看到周衍臻转过身，才暗暗的松了口气，拿起酒杯又喝了一口，便看向了周衍卿和程旬旬，这两人从一同出现在宴厅内到现在就没有分开过，像是连体婴儿一样，做什么都拉着手。这便是周衍卿护着一个人的风格，那么明显毫不掩饰，仿佛在跟所有人宣布，这个人就是他周衍卿护着的人。

    无论是谁，都喜欢这种明目张胆的保护。周衍卿就是那么狂妄，大部分像是处在他这种位置的男人，大多数都会把自己爱的女人藏起来，然后将这种爱意深藏在心里，不希望被任何人发现，毕竟有了感情那便是有了软肋，容易被人威胁。可周衍卿却不是这样的，他爱一个女人，不愿意藏着掩着，他会让所有人都知道，然后把自己认为最好的东西都给她。

    他不怕威胁，因为对他来说这很好选择，他可以失去当前的利益，在他眼里利益不及感情。只要留住了感情，利益还是会有的，钱没了可以再赚，事业毁了可以重来，可感情没了，人没了那便真的就没了，再也回不来了。这些都是周衍卿曾经告诉她的，他说：“只要你不放手，我便永远不会放开你。”

    他说：“安盺，我再给你最后一次机会，你现在回来我就原谅你。”

    然而，当初的周衍卿曾想用一切来换安盺的回头，可惜她还是没有回头。

    安盺红了眼睛，捏着酒杯的手紧了紧，终于垂了眼帘，不再去看那刺人的一幕，侧过头看向了窗外的夜景。干净的玻璃上倒影着她的脸，这时她的手机震动了一下，她回神将手里的酒杯放在了桌子上，从手拿包内拿出了手机，点开短信看了一眼，眉梢一挑，红润的唇微微扬起了一丝弧度。

    程旬旬站了一会便找了个地方坐了下来，原本周衍卿是一直陪着他的，但今天这种场合他若是一直留在她身边，就太可惜了。程旬旬赶了他好几次，他才嘱咐了周亚男几句就走开了，周亚男本来就不喜欢这种场合，自然很乐意留下来照看程旬旬，等周衍卿走远了，她才过去同程旬旬挤在一张沙发上，说：“你这算是因祸得福吗？”

    “什么？”程旬旬喝了一口热水，这是周衍卿让服务生专程送过来的。

    “装什么装呀，你没看见五叔对你那宠溺的样子么？刚刚走的时候那担心的样子，生怕你会被人拐走恨不得把你别在裤腰带上似得，这还不是因祸得福？难怪你不让我来看你呢，是怕我会打扰你两腻歪是吧？那你直说就是了，我周亚男还是个很识趣的人，才不会硬生生的插在你两之间当电灯泡。”周亚男双手抱胸，身子往后一靠，看起来还有点不开心了。

    “没有，这是我出院之后第一次见他。不让你来看我，是因为我身子还弱，徐妈和罗杏护的紧，不让人来看我，生怕要出什么事，所以才没让你过来。绝对不是因为我怕你打扰的意思，你别乱想。”

    程旬旬的话音刚落，周亚男还没来记得说话，忽然一个声音就插了进来，温柔的叫了一声，“旬旬。”这声音对程旬旬来说十分熟悉，但也显得有些陌生，已经很久没有听到了。

    她闻声顿了一下，片刻才转过头，便看到陈枷枷和向冉并肩站在一旁，两个人今天都打扮的很漂亮，脸上挂着温和的笑，手里各自端着一杯酒，一红一白。刚刚叫她的是向冉，这有点难得，程旬旬还以为她们两个的关系从此以后就成陌路了，就算是在路上遇见，也是不会打招呼的。

    由此她现在过来跟她打招呼，这让程旬旬十分诧异，不过看她现在的样子，应该生活的还不错。或者是因为生活往好的方向走了，以前的那些事情也就不会那么计较了，总归是没有影响到她的以后不是吗。程旬旬愣了一会，向冉便浅笑，说：“怎么？也没有过很久，这就不认识了吗？”

    周亚男首先站起来，正想说话的时候，程旬旬伸手握住了她的手，轻轻拉了一下，顺势就站了起来，笑说：“怎么会呢，向冉枷枷好久不见了。”

    大概是这宴会的商业气氛太浓，程旬旬说完这句话之后，便伸出了手，同向冉和陈枷枷分别握了一下手。向冉到也是坦然，回握了一下，陈枷枷便拍了一下她的手掌，说：“做什么那么见外，怎么样在周家过的好吗？我刚刚听有些人说的话还挺难听的，在大家族里生活也挺不容易的吧？”

    “不会啊，家里的人都很照顾很喜欢旬旬的，你们不要吃不到葡萄就说葡萄酸，我们跟普通人家没什么区别，大家都是人，心思也是一样的。再说了五叔像护孩子似得护着旬旬，谁敢欺负她呀，她别仗着宠爱欺负我们就好咯。旬旬，你说是不是？”周亚男说着伸手搭住了程旬旬的肩膀，笑的特别灿烂，睁着眼睛说瞎话。

    周家的人似得都有这种通病，在外人面前必定粉饰太平，秉承着家丑不可外扬，就算家里闹翻了天，到了外头也一定是笑脸迎人，告诉别人我们家特别好。

    陈枷枷笑了笑，瞥了周亚男一眼，那笑容里带着明显的鄙夷，笑说：“这样啊，那一定是我们旬旬比较懂事，性子太好，对谁都不会计较。周五爷若是能护着，那是最好了，男人护着女人这也是天经地义的事情，不然这人娶回去是专门叫人欺负的呀。”

    “你！”

    周亚男想反驳，陈枷枷却不再同她纠缠，上前一步走到了程旬旬的身侧，伸手摸了摸她的肚子，说：“已经几个月了？你说你离开学校之后，就真的再也不跟我们联系了，联系方式也变了。咱们都是小老百姓，想找你也不知道怎么找，你这心也是狠。好歹我们也当了几年的朋友了，你就真舍得跟我们断交啊？”

    周亚男在旁边‘嘁’了一声，想说点什么，程旬旬立刻暗中拉了拉她的手臂，示意她不要说多。这是程旬旬的朋友，周亚男虽看不惯，但还是有些分寸的，识趣的闭了嘴巴。

    “差不多八个月了。”程旬旬避开了不联系的话题。

    “那差不多年后要生了？”

    “不出意外的话应该是的。”程旬旬点点头。

    这时，向冉忽然伸手过来握住了她的手，说：“生了记得通知我。”

    程旬旬顿了顿，转头看向了向冉，眼里还是有些诧异，她却笑的坦然，打趣道：“看你这样子，是不愿意让我来看你啊？还是说你还因为之前的事情心里不舒服？”

    “当然没有，我以为你……”

    “对不起。”程旬旬的话还没说完，向冉便低低的说了这三个字，眼眶还微微的泛红，握着她的手紧了紧，说：“那时候是我是非不分，你是真的把我当成是好朋友，怀着孩子还二话不说的来帮我，还因为我得罪孙杰。我却因为一个男人跟你闹翻，还怪你恨你，是我不好。”

    “后来脑子清楚了，再想一想，你说的有些话虽然不好听，但确实是为了我好。但那时候我脑子有问题，总觉得是你抢了我的，觉得你是个骗子，故意给我难堪。现在想想自己真的挺可笑的，从开始你就比我好，我身上根本就没有你可以羡慕的东西，而且五爷从头到尾也没有对我表示过什么，是我自己太看的起我自己了，结果闹了这种笑话，还伤了我们之间的感情。你若是不愿意原谅我，也没关系，我可以接受，这都是我自找的。”向冉扬唇微笑，笑容很淡。

    程旬旬低头看了一眼她握着自己的手，微微一笑，另一只手覆上了她的手背，轻轻的拍了拍说：“我们还是朋友，那些都是小事，在我心里早就已经是过去了，你们若是愿意我们便还是朋友，若是不愿意，我也不会强求。”

    “这么说就是见外了啊，总之你生孩子的时候一定要通知我们，再忙也过来看你，估计你生的时候我还没开学呢。”陈枷枷转身拿起了程旬旬的热开水，塞到了她的手里，说：“来来来，你不能喝酒，就以水代酒咱们干一杯，这一杯下去，之前的事情咱们就一笔购销了，这辈子咱们要一直做好朋友，真心真意的那种。”

    随即三个人就碰了一下杯子，程旬旬要喝的时候，向冉握住了她的手，说：“你喝一口就成，我们干了。”

    “好。”程旬旬点头。

    随后，几个人便坐下来聊天了，周亚男跟陈枷枷一直不对盘，两个人说不上两句话就能对上，所幸各自都忍着，这种场合下也不好吵架是吧，由此周亚男便看陈枷枷不顺眼，陈枷枷自然也看她不顺眼。

    “你最近在哪里工作？阿姨的病还好吗？”程旬旬对向冉出现在这里心中是有疑问的，还有带着她来的那个男人也是充满了好奇，她莫不是生活所迫当了人家情人吧？当然就算她说是的，她也会坦然接受的，毕竟这是向冉自己选择的路，她没有资格去说什么。

    “多亏了枷枷的帮助，我现在在唐氏工作，在财务部当助理，待遇还挺好的。不然按照我的身份怎么可能会出现在这样的场合里？”

    “在唐氏工作？”程旬旬有些惊讶，看来她对着两个朋友其实也没那么了解，不，应该是说对陈枷枷似乎了解的并没有想象中那么深。

    也对，她从来都不过问她们家里的情况，自然是不知道的，向冉的家境是她自己说的，而陈枷枷只说自己家里是做生意的，具体的情况也没说过，既然能把向冉弄进唐氏，那么她的家世就不会太差，而且她跟唐未晞还能成为朋友。

    程旬旬正想多问一点的时候，就有人打断了她，“怎么都坐在这里？”

    “噢，你来的正好，旬旬我给你介绍一下，这是我表哥陈羲和，我猜你一定想问向冉是怎么进的唐氏那么大的公司，这边多亏了我的表哥。他是唐氏财务总监，手里有点权力，我可是连着请了他三顿饭，他才答应我的。”陈枷枷站了起来，过去一把勾住了陈羲和的手臂，冲着他嘟了嘟嘴，看样子关系应该很好。

    程旬旬站了起来，礼貌一笑，说：“你好，我应该不用自我介绍了，刚才在外面那一出你也在，咱两也不算第一次见面了。”

    陈羲和扬唇一笑，伸出了手，说：“陈羲和，很高兴认识你。”

    “程旬旬。”程旬旬看了一眼他的手，想了想还是伸手握了一下他的手指。

    向冉也站了起来，“抱歉啊陈总，我刚刚看你有事儿，我才过来想跟旬旬叙叙旧的。”

    “不要紧，我开玩笑而已。现在不在公司，你是枷枷的朋友，也算是我的朋友，我只是你上司又不是老虎，不用那么害怕，我吃不了你。”陈羲和摆摆手，笑呵呵的说。

    这一个‘吃’字有些暧昧，向冉不觉低下头，脸颊微微红了哄，陈枷枷撞了他一下，说：“你要吃，也得经过我的同意。”

    程旬旬也跟着笑了笑，却忍不住多看了陈羲和几眼，他看起来似乎跟唐叙关系不错的样子。

    站在不远处与人交谈的周衍卿，余光一瞥便看到了程旬旬身边已经围拢了好些人，不由挑了一下眉，这人身上是安了吸铁石了，坐那么角落还有人找过去，也真是不让人省心，周衍卿不由的皱起了眉头。

    ……

    九点多的时候，周衍卿同唐仕进和周景仰打了声招呼之后，就带着程旬旬离开了宴厅。

    不过周衍卿并没有带着程旬旬离开酒店，而是坐着电梯上了顶层，一出电梯便看到张锐霖和罗杏站在电梯门口。罗杏抬头见着电梯内的人，脸上的笑容僵了一下，只见周亚男站在周衍卿和程旬旬的中间，笑的那叫一个灿烂，还冲着他们招了招手，说：“你们好呀。”上页亚弟。

    罗杏抿唇笑了笑，毕恭毕敬的说：“五爷，现在要稍等一下，我得通知经理换个包间，并加把椅子。”

    周衍卿率先走出了电梯，说：“我跟你一起去。”

    “噢，好的。”罗杏迅速的跟上。

    周亚男看着周衍卿走远，才拉了拉程旬旬身上的皮草，说：“旬旬啊，你保证五叔不会打我吗？”

    “为什么要打你？他刚才是欣然同意的呀。”

    “你确定那是欣然同意？”周亚男白了她一眼，“你看过哪个人欣然同意是拉着脸的？而且你干嘛要拉着我一块来啊？还扯着我站在你们中间，很尴尬的呢。”

    “人多热闹啊，枷枷和小冉来的话就更热闹了。”程旬旬笑嘻嘻的说。

    周亚男转身双手叉腰，抬手点了一下她的额头，说：“你这脑袋瓜里在想什么呢？人家那是识趣，她两要是来了，你看五叔来不来！”

    “你是不是疯了，你看不出来五叔这是专门给你准备晚餐呢，今天是什么日子你知道吗！你知道过12点的时候这个酒店有什么节目吗也就我这种单身狗有时间来当这个电灯泡，我要是有男朋友，我是绝对不会来的，你拉我我都不来。”周亚男又忍不住翻了个白眼。

    程旬旬表面淡定，这心跳的都快从嘴里蹦出来，她拉着周亚男过来，就是为了破坏这种气氛，好不容易把对周衍卿的那种感觉挖掉了，不想再来一次。她过去勾住了周亚男的手臂，笑了笑，说：“来都来了就开心的吃东西嘛，别想那么多了。”

    说着，她便推着周亚男走了过去，站在餐厅的门口等着人出来带她们两进去。几分钟后，罗杏就出来了，领着她两进去，这餐厅内基本上都是一对一对的，而且整个餐厅塑造出来的气氛也是属于浪漫型的，周亚男又没好气的白了程旬旬一眼，走到包间门口的时候，她停住了脚步，狠狠的拧了一把她的手臂，说：“你要是让我看你们秀恩爱的话，老娘就跟你绝交。”

    “那肯定不能有，我们是长辈呀，怎么会在你这个小侄女面前秀恩爱呢，长辈肯定要有长辈的姿态，放心啦。”

    “谢谢您啦，五婶，啥好事儿都想着我这个小侄女。”周亚男说着，又忍不住翻了一记白眼。

    罗杏替他们开了门，这个包间很大明显比其他包间要高一截。即便是多人包间，里面的主题也是情侣套，灯光幽暗，气氛浪漫。而且这个包间的位置极好，两面的落地玻璃窗，夜景一览无遗，特别美。这个庄园式酒店景致非常好，离市区远，天气好的时候，晚上能看到很多星星，不过今天下雪了，天很黑，啥也看不到，不过因为窗子的边缘上按着黄色的灯光，由此能肉眼看到落下来的雪花，就算是天黑也能看到下雪。

    简直没的不像真的，周衍卿整个人窝在沙发上，侧着头看着窗外，连带着他也成了一道风景，程旬旬站在周亚男的后面，看到这一幕也有点呆住。片刻，周亚男也不往前走一步，转身囧着一张脸看着程旬旬说：“我能不能走？”

    程旬旬恍然回神，心里头有一种奇异的感觉，痒痒的，脑子里竟滋生了一个强烈的念头，就是想跟他独处，就是独处一晚上，做一晚上的梦也好。她抿了抿唇，不自觉的吞了口口水，不等程旬旬回答，周亚男已经决定了，用力的捏了一下她的手，说：“你好好的跟五叔过，我先走了，我求你你就放过我这条单身狗吧，我现在只想回家。”

    说完这句话，周亚男就迅速的走了出去，并拽了一旁的罗杏一把，不给程旬旬半点机会就飞快的关上了包间的门。由着动静有点大，引起了周衍卿的注意，他转过了头，便看到程旬旬一个人站在门口，一动不动的，看起来有些拘束，还有那么一点紧张。

    周衍卿看了她半晌，才微微皱了一下眉，说：“站着干什么？自我惩罚？知道自己硬拉着亚男过来是个错？”

    程旬旬没说话，也没动，过了一会，才说：“那个，我先去上个厕所。”

    说完，她就转过身想要开门出去，周衍卿哼笑了一声，说：“这个包间里有卫生间，你不用出去。”

    “噢。”程旬旬关上门，往四周扫了一圈，便左转推开了门进了卫生间，嘭的一声关上了门。 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    约莫五分钟左右，她才从卫生间出来，这时周衍卿换了个位置，正站在落地窗前，双手背在身后看着窗外。程旬旬往前走了几步，站在了他的后侧没出声，就这么静静的看着他。

    不知过了多久，周衍卿忽然松开了背在身后的手，侧了一下身子，回过头便看到了站在身后的人，轻笑了一声，冲着她挥了挥手，说：“过来啊。”

    “噢，好。”程旬旬这会变得十分听话，他一招手，她就乖乖的走了过去，等走到他身边，她才回过神来，刚刚就好像被人迷惑住一样，竟然失了神智。

    正好这个时候，包间的门被敲响，服务生走了进来，是他们的餐点到了。程旬旬暗自吐了口气，迅速的回到了位置上端正坐好，这个位置十分特别，是嵌在下面的沙发，围着餐桌一圈，左边开口有两步台阶。

    周衍卿等服务生将餐点送上，才不紧不慢的过去坐在了程旬旬的对面，笑说：“其实你不用想太多，我带你来这里，不过是因为今晚还有好戏，只不过要等，回房间等不如在这里等有趣。”

    “什么好戏？”

    “这么好的日子，总要发生点什么才对得起这特殊的日子，不是吗？”周衍卿挑了挑眉，拿起了已经醒过的红酒，给自己倒了一杯，浅抿了一口。

    