
    “在哪儿？”周衍卿也不兜圈子，直接了当的问：“陆靖北告诉我你跟别人走了，是谁？你知不知道对方故意甩开了陆靖北的人。”

    “我刚到家。”周婵轻笑了一声，说：“老五，不管怎么说我也比你年长几岁，更何况我现在还是两个孩子的妈。我比你惜命多了。很多事我比你有分寸，我既然能跟着对方走，就说明不会有任何危险，你的担心是多余的，陆靖北找人跟着我更是多余的。你认为我会愿意让别人跟着我吗？即便我明白那是他的好意，我心领了。”

    “你……”

    周衍卿还未开口，周婵便及时的打断了他的话，“好了，既然我现在已经安全到家了，你也就放心吧，挂了。噢，对了，我打算明天回洛杉矶。你帮我订机票，一会把个人信息发给你。”

    说完，周婵就把电话给挂了。抬手抹了一把湿漉漉的脸颊就往里走，她回来的正是时候，恰好碰上开饭，正月里这几天总是一家人整整齐齐的一块吃饭，周婵从回来到现在一直没机会赶上这种时候。今个难得赶上她却没有这种心情，本想找个借口回房去的。但她也是难得回来一次，窦兰英怎么可能让她就这样回房去。

    窦兰英开了口，容萍等人自然也跟着劝，周景仰一直没有什么表示，终了还是说了一句。“过来一家人吃个饭就那么难为你？你都几年没回来了。既然回来了还有什么可别扭的，过来吃饭。”

    周景仰都开了口，周婵即是有万般的不愿意，最终还是被容萍拉着上了饭桌。气氛倒是和乐，一家子看起来有说有笑，气氛温馨，但周婵始终是笑不出来，一餐饭下来也没说几句话。

    窦兰英说：“这次难得回来，就多待几天再走。起码得过了正月。不如让穆森带着两个孩子也回来一趟？记得我见那两个孩子的时候，都还是婴儿要让抱着才行，算日子小的那个都要上幼儿园了吧。”

    “我明天得走。”周婵说这话的时候，连余地都不留。

    窦兰英脸上的笑容僵了一下，但还是耐着性子，说：“你这才回来几天就要走，来一趟也不容易要做几十个小时的飞机，既然都来了，多住几天又怎么了。”

    “我那边有工作得回去，孩子们也离不了我几日，穆森工作忙没那么多时间陪孩子，他妈的身子骨又不行，交给保姆我始终不放心。反正这里也没我什么事儿，就不给你们添麻烦了。”

    “你这说的是什么话，回家怎么就叫添麻烦了？小婵你现在年纪也不小了，自己当妈了有些事情还不明白吗？父母跟子女之间哪儿来的隔夜仇，你现在人也嫁了，孩子也生了，我们难道还非逼着你去离婚吗？不管你心里对这个家有多大的怨气，都过了这么些年了总该消了吧？我现在年纪也不小了，也许不知什么时候人就走了，你现在回来还能看到活生生的我，没准下次回来你就只能看到躺在棺材里的我了。”窦兰英说着，眼眶不自觉的泛红，先前那一排和乐之气消失殆尽。

    容萍扫了这母女二人一眼，呸呸了两声，笑说：“妈，你这是说的什么话。小婵，你这好不容易来一趟，就多住几天再走，周宅那么大，有什么麻烦不麻烦的。我还想着过两天带着你一块出去走走，你也有好几年没回来了吧。”

    周婵心中已有决定便不会再改变，只不过如今看到窦兰英那一张略显苍老的脸，那一双微红的眼睛，心中竟然有些动摇。也许真的是年纪大了，有很多事情不再像年轻时候那般决绝，可以做到走的时候连头都不回，甚至于不愿意去多看他们一眼。而如今呢？她三十多了，也生了两个孩子了，换位思考一下，若是自己的女儿头也不回的离开，一走就是几年，甚至几十年，走的时候还是少女，回来就成了少妇了，那是一种什么感觉。

    周婵像这一定比拿刀子剜她的心还要痛，可转念一想这窦兰英身边还有那么多个儿子，也许她的离开并没有她自己想象中的那么让人难过。难过和挣扎的大概也就只有她自己而已，如此想来那原本有些动摇的心，又开始变得坚定起来。

    说到底她跟普通人家的孩子是不同的，所以也许连感情都不相同。周婵是对着容萍微微的笑了笑，并不说话，老太太心里窝着一口气，上不来又下不去顿时就没了食欲，气氛降到了低谷。

    饭后，窦兰英就去了佛堂，周婵本想回房，但吃的有点多又不想跟那么多人共处，便拿了把伞出去散步了。她走了没多久，周亚男就追了出来，蹦蹦跳跳的脸上挂着灿烂的笑，周婵对这个侄女的印象也仅限于此，只觉她是个特别欢乐的小姑娘，没什么事儿可烦，也没有什么事儿能让她烦恼，开开心心没心没肺的也不错。

    “有事吗？”周婵停了脚步，她已经不在周宅好多年了，照道理说周亚男对她应该是陌生的，不过看她现在这热络的样子，仿佛她们姑侄二人的关系是多么的好。

    “没事儿，就是想过来跟姑妈你聊聊天。”周亚男跑的气喘吁吁。

    人不在江湖上，却流传着我的传说。周婵在周家大概就是这样一个情况，她当初义无反顾为爱离家的事迹，周亚男听过，当年事情发生的时候她只有十六岁，容萍对这个女儿本就护的紧，有些事情她不愿意让自己的女儿看见听见，眼见着家里头闹起来了，就把周亚男送去娘家住了些日子。

    不过这也没什么用，当时周婵闹的也凶，不少佣人都看见了也听见了。这世上最管不住的就是人的一张嘴，周亚男又是那种好奇心非常旺盛的人，后来容萍就把这事儿当故事给她讲过一次，不过容萍是为了告诫她，让她不会重蹈覆辙这种事儿，就瞎编了一个周婵很惨的结局，对此她还唏嘘了一阵。

    现在当事人出现了，而且结果跟容萍说大不相信，周亚男如今本就抱着一颗要独立的心思，就控制不住想来问问本人，事到如今有没有后悔过。

    两人说了一阵无关痛痒的话之后，周亚男终于把话题扯到了正题上，周婵慢慢的也听出了一些门道，转而停住了脚步，回头看了她一眼，笑说：“你是不是想问什么？”

    周亚男露出了一点小羞涩，跑到了她的身侧，伸手勾住了周婵的手臂，小声的说：“姑妈，我就想问一个结果。”

    “什么结果？”

    “你跟姑父的结果。”周亚男眨巴着眼睛，眼中带着一丝期待。

    周婵看着她的这种期许，心里忽然有些难过。结果吗？有些结局看着好像幸福美满，但你不是当事人，你又怎么会知道当事人是真的幸福还是假的幸福。

    “算是圆满的结局吧。”周婵说。

    周亚男钻了牛角尖，“为什么是算是？你们相爱，然后结婚生子，一儿一女凑成一个好字，难道还有什么不如意的地方吗？”她刚说完便忽然啊了一声，抬眸看着她，问：“是不是因为家里的关系？”

    周婵看着她的模样，竟然有几分像她年轻时候的样子，不由的笑了笑，说：“你到底想问什么？是不是有喜欢的人了，而这喜欢的人跟周家门不当户不对？”

    周亚男顿时眼冒金光，旋即又腼腆的底下了头，竟是有些害羞。

    “我不后悔我当初的决定。”

    周亚男闻声抬头看她，良久便扬唇一笑，说了声谢谢。

    “介不介意跟我说说那是个什么样的人？”

    周亚男当然不介意，并且一五一十的都说了出来，包括那人双腿残疾，似乎在她眼里这都不算什么，她喜欢就喜欢他的全部，就算他是残疾她也喜欢。周婵听到她说双腿残疾的时候，心口像是被什么扯了一下，起初没什么感觉，慢慢的便穿来了痛感。

    “噢，他还有个特别的名字叫楠木。”周亚男哈哈笑了起来，说：“不过他真的好像一块木头，每次我跟他说话，有时候说一整天他都不会回答一句。但我知道他是在倾听，我知道我说的每一句话他都有认真的听，而且他长得挺好看的。”

    周亚男一边说一边露出了一丝娇羞的笑，但周婵已经听不进去了，整个人像是被雷劈中了一样，定定的站在原地，满脸的不可置信！周亚男走着走着就发现身边没了人，回头一看，周婵已经在她几步之外了，刚刚她一直顾着说自己的，竟然把这唯一懂她的听众给抛在了脑后。

    很快她又回到周婵的身边，走近了才发现她的脸色非常不好，灯光下那张脸显得有些苍白，眼里的那种惊恐像是见到了什么了不得的事儿。周亚男顺着她的目光看过去，并没有发现什么让人害怕的东西，再转回头的时候，周婵的目光已经落在她的身上了。

    “你说他叫什么？”

    “楠木啊，陈楠木。”周亚男回答了她，旋即又扯了扯她的衣袖，小声的说：“姑妈，你可不能跟别人说，特别是我妈，她肯定不会同意的。等过完年我打算从周宅搬出去，再自己找一份工作，等到时候我就可以做自己想做的事儿了。”

    “他……”周婵努力的克制着自己的情绪，尽量让自己看起来没有任何异样，但声音还是有些发颤，说：“他对你说了什么？你们两情相悦了？”

    “还没有，但我想要不了多久就可以了，我会努力的。”

    听到她这么说，周婵心里暗暗的松了口气，看了她一眼，说：“还是多考虑考虑吧，其实爱情得不到家人的认可，就算你过的再幸福，总归是缺了点什么。更何况不是每个人都能那么幸运，万一你跟家里人闹翻，过了几年那男人不要你了，你该怎么办？”

    周亚男看着她微笑，说：“我以为姑妈你说的那句不后悔，并不是因为结局圆满才说的，我以为就算结果不尽如人意也不会后悔，难道是我理解错了吗？”

    “是你错了。”

    两个人相互望着对方，长久没有说话，良久周亚男转换了一种微笑，说：“那可能是我跟姑妈的想法不一样吧，反正我不会后悔，我认为不做才会后悔，并且对这个人一辈子念念不忘，那比被他伤害还要难受。求不得，很痛苦的。”

    “难道比得到了再失去还要痛苦？”周婵反问。

    “爱别离，确实苦。但姑妈你刚刚说的是他抛弃我，这说明他不好，他不再爱我，那有什么可苦的，而且我也不能保证我就能天长日久的爱着他。不管男人还是女人都是一样的，这世上女人抛弃男人，把男人整的死去活来的也不少，不是吗？”周亚男歪着头，笑嘻嘻的看着她，明明说的是一本正经的话，可她的脸上却带着玩世不恭，俨然不像是从她嘴里说出来的话。

    周婵一时没了言语，半晌她才无奈一笑，说：“还有一种苦，叫怨憎会。”

    周亚男眼里露出了一丝疑惑，脸上挂着的淡笑逐渐消散，片刻正欲问些什么的时候，周婵却先她一步开口，转身伸手拍了一下她的背脊，说：“回去吧，开始下雨了。”说完，她便打开了伞，慢慢往回走。

    周亚男愣在原地，细细的雨丝落在她的脸上，有些凉。她看着周婵的背影，莫名竟觉得有些伤感，但她又无法理解这伤感从何而来。只隐约觉得这里头也许有什么不为人知的秘密，或者她根本就不像表面看起来那么的幸福，又或者诚如她自己所说她后悔了，也许那个男人对她并不好，周亚男想了无数种可能，最终一一被自己给推翻。

    不远处的周婵忽的停住了脚步，转头看到周亚男还站在原地，雨势逐渐变大，她不由催促了一声，“还愣着干什么，快回去了，雨下大了。”

    周亚男回神，应了一声便快步的走了过去，姑侄两同撑一把伞，一道走了回去，进门之前，周亚男有些不放心的停下了脚步，伸手一把摁住了周婵的手腕，小声的说：“姑妈，你不会告诉我妈的吧？”

    周婵甩了甩手上的雨伞，并没有看她，只敷衍似得点了点头，说：“不会。”

    话音刚落，眼前的门正好从里打开，容萍站在门内，手里头拿着一把伞，看样子是要出来接女儿的，见她们两个站在门口，舒了口气，笑说：“回来了，我看这天又下雨了正准备给你们送把伞过去，原来你们备了伞的。快进来吧，这一下雨就冷的刺骨。”

    周亚男紧张兮兮的看了周婵一眼，不过她并没说什么，将手里湿漉漉的伞递给了佣人，寻了个借口就回房去了。周亚男暗暗的松了一口气，容萍见她那细微的小表情，挑了一下眉，说：“干什么？是不是做了什么见不得人的事儿，不想让我知道？”

    “妈，你这是说的什么话。”周亚男心里咯噔了一下，微微皱了皱眉，在主宅门口转了一圈，从容萍手里把伞夺了过去，就转身回去了。

    容萍看着她的背影，眉头略略的蹙了起来，眼里闪过了一丝疑虑。

    ……

    徐妈送晚餐过来时，随着她进来的还有两位稀客，周衍卿正好从卫生间出来，见着这两人面上顿时扬起了笑，说：“你们什么时候过来的？”

    韩溯与许池一前一后的进来，许池礼数周全手里拿了好些礼品，韩溯则两手空空，一边摘着手套一边往里走，说：“我是过来谈生意的，许池听说你忽然多了个儿子，又知道我这几天要过来，就跟着我一块来了。真想不到你这爹当的可够早的，要不是容政大嘴巴，你是不是要等到孩子会走路了，专门牵着来我面前炫耀你的能耐，是不是？”

    “我怎么记得不久之前你还跟我说对女人没兴趣，怎么现在兴趣大的孩子都生下来了？”

    韩溯这一番话，程旬旬同样听在耳朵里，她往门口望了一眼，见着来人是陌生面孔，不过看架势和语气跟周衍卿的关系应该不错，毕竟能用这种语气跟周衍卿说话的人不多，就算罗杏跟了他那么久，对他照样还是毕恭毕敬的，连玩笑话都不敢说。程旬旬礼貌的冲着他们微微一笑，然后将目光落在了周衍卿的身上，等着他做一下简单的介绍。

    周衍卿忍不住瞪视了韩溯一眼，然而他丝毫不为所动，仍然不动声色的说：“我游艇上那些个避孕套是你放的吧，放那么多，你是用来吹泡泡的？”

    这韩溯肯定是故意的，游艇上那一抽屉避孕套都放多久了，之前任何时候他都不提，现在拿来提，用意很明显了。不过他倒也不急，拿了两张纸巾慢条斯理的擦干了手上的水渍，笑说：“你猜宋灿走之前跟我说了些什么？”

    韩溯闻声眼眸微微一动。

    许池看各自看了他们一眼，笑着摇摇头，将手里的东西交给了徐妈，然后兀自跟坐在床上有些尴尬的程旬旬打了个招呼，说：“你好，我叫许池，算是周衍卿的朋友。那位是韩溯，你不用理会他的话，他们两个就喜欢这么开玩笑，你别往心里去。你也该知道，过去几年周衍卿对那方面的事儿是有心无力，就算他买一打避孕套也只能吹泡泡。”

    程旬旬有些忍俊不禁，花了好大的功夫才强忍住笑意，说：“我叫程旬旬，你叫我旬旬就好。”

    周衍卿的脸都绿了，打从心里一点儿都不欢迎这两个人，“你们两个今天是不是都吃避孕套了，一张嘴就是这玩意儿。怎么说这儿还有个未成年，能不能收敛一点。”

    “未成年？”韩溯反问了一句，然后转头看向了坐在床上的程旬旬，眉梢微微一挑，然后伸手指了指她，说：“周衍卿你犯法啊。”

    “你他妈才犯法，你全家都犯法！”

    “那你说未成年，她看着确实挺像未成年的。”韩溯说的理所当然。

    “我说的未成年是我儿子。”

    他们的对话，听得连徐妈都忍不住笑出了声，程旬旬差一点儿就要憋出内伤了。她倒是很少见周衍卿吃瘪的样子，看到他变化莫测的表情，程旬旬觉得十分好笑。但为了他的面子要紧，终归还是忍住了，也不参与其中，徐妈给她摆好了碗筷，正欲拿筷子的时候，忽的像是想到了什么，转头看向了许池。

    韩溯比较严肃，而且一看就知道是个心思深沉的男人，并不是好惹的主，那就不主动去招惹，程旬旬也不敢多看他，总感觉他能一眼看穿别人。

    “你们吃过晚饭了吗？”

    许池笑说：“还没，我们刚到不久，去酒店转了一圈就找过来了。”

    “那我请你们出去吃。”周衍卿站了起来。

    “没关系，这不才刚到么，再坐一会。你吃你的不用管我们。”许池是个好脾气的，看的出来程旬旬的周到。

    出于礼貌，韩溯和许池还是多坐了一会，闲聊了几句，周衍卿才带着他们去吃饭。

    韩溯跟许池先去外面等他，他在卫生间换了一身衣服出来，不等他现开口，程旬旬便说：“我今天就不等你了，超过十点就不用过来了，这边有徐妈和罗杏在不用担心。”

    她还在吃饭，喝下一口汤，才转头冲着他微微一笑，显示出自己的大方得体。

    “噢，我正想跟你说这个。”周衍卿过来拿起了放在沙发上的大衣外套，似笑非笑的看了她一眼，旋即转头看向了罗杏，说：“那你今晚就留在医院吧。”

    “知道了。”罗杏点了点头，又问：“需不需要帮你打电话预约餐厅？“

    “不用，我已经叫郑江去做了。”他穿上大衣扣了两颗扣子，便又转向了程旬旬，说：“那我走了。”

    “嗯，你路上小心。”她头也不抬的说。

    周衍卿淡淡的笑了笑，拿了车钥匙便走了。

    等他离开，程旬旬吞下嘴里的饭菜，问罗杏：“那两个是什么朋友？以前从来也没有见过啊。”

    罗杏想了想，说：“他们是青城来的，过去五爷在那边小住过一阵子，至于怎么认识的，我没听五爷说过，应该认识的挺早，关系很不错。那个姓韩的，也是个出了名的人物。”

    “看着也是，像个人精。”程旬旬点头表示认同。

    程旬旬本以为周衍卿是不会回来了，早早就休息了，现在她的作息很混乱，小宝宝饿了就叫，而他的饮食并没有规律，有一次光一个晚上就叫了两三次，程旬旬几乎没有好好睡觉。

    这不夜半小诺又哭闹了起来，她总觉得自己迷迷糊糊才睡了一会功夫，便又被闹醒了。她动了动身子，并没有及时睁开眼睛，只动了动嘴巴，懒懒的抬了抬手，低低的说：“徐妈，帮我把小诺抱过来。”

    她说着话的时候并没有睁开眼睛，房间内依旧充斥着孩子嘹亮的哭声，程旬旬拧着眉头侧了一下身子，艰难的睁开了眼睛，映入眼帘的竟是周衍卿。她愣了一下，不由揉了揉眼睛，说：“你……”

    “你先喂吧，奶牛。”周衍卿将孩子抱了过去。

    程旬旬还是愣愣的，将孩子接了过来，喂奶的动作她现在是已经很熟练的，不过小诺喝奶很用力，总是把她弄的很疼，若不是徐妈说母乳喂养对孩子好，她真的有点受不住。

    她微微拧了一下眉头，徐妈和罗杏都没起来，她抬头看了周衍卿一眼，轻声问：“现在几点？”

    “午夜两点。”他缓缓的在椅子上坐了下来，看样子也是有些疲惫了，抬手捏了捏眉宇。周衍卿其实跟程旬旬一样，自打孩子出生到现在也没有睡过几天安稳觉，他日日都在医院里陪着她，看上去倒是一个尽心尽力的奶爸。

    抱孩子的手法也是一天比一天熟练，但他并不常抱，看起来对这个孩子还是不冷不热的，当然很有可能是他本身的情感使然，做不出太腻歪的事儿。

    “不是说不过来了吗，怎么又过来了？”

    “原本是不想过来的，都已经回来洗完澡躺在床上了。可想想还是过来吧，免得你觉得委屈，日后向人抱怨坐月子的时候没人陪着。”周衍卿的声音很低，带着独有的磁性，在这样的环境下，竟有一种让人莫名心安的感觉。

    程旬旬单手环抱着儿子，侧了一下身子，面向他，唇角挂着一丝弧度，笑说：“我不是那样的人，你是知道的。”

    “那我说我不放心你，这样可以了吧？”周衍卿淡淡的笑了笑。

    她点点头，说：“这么听起来就比较合理。”

    他但笑不语，两人对望着几乎是同时对着彼此微微一笑，旋即周衍卿像是看到了什么好笑的东西，忽的扬唇，笑容放大露出了一口白牙。程旬旬顿了两秒之后，也跟着笑了起来，并转开了视线。

    其实他们也不知道自己在笑什么，但就是忍不住笑了起来，当然这笑容是发自于内心的，夜深人静的时刻，人心的防备总是最为薄弱的时候，不经意之间就展露了藏在内心深处的真实。

    ……

    第二天一早，周婵就开始收拾东西，她来的时候带来的东西就不多，只用了十分钟就把所有东西都收拾好了，周衍卿昨晚已经将她的航班信息发给她了，但她到现在还没有将她要回去的消息告诉穆森。她坐在床尾，简单的行李就在脚边，她已经在这里坐了有一个多小时了。

    周亚男说的话一直在她的脑子里盘旋不去，她不知道陈楠木知不知道周亚男是她的侄女，但仔细想想他应该是知道的，只是他既然知道又为什么……她不由紧锁了眉心，双手紧紧交握在一块，指甲嵌进肉里都无知无觉。她应该当做不知道，就这样走了算了。

    可这种事情看见和没看见的感觉是不同的，周亚男到底是她的侄女，她到底还是周家的人，身上流着周家的血，冷眼旁观她做不到。更做不到眼睁睁看着身边的人，跳进万丈深渊。

    她缓缓低头，看着手机屏幕上的短信，只要按下发送键，将这条航班信息发给穆森，那么她就非走不可了。趁着她还没看到更多来阻碍住自己的双腿，赶快离开。但她的手指还是久久无法摁下那个发送键，周衍卿给她买的机票，还有充足的时间让她去做一些事情。

    她深吸了一口气，将手机放进了口袋里，猛地站了起来走出了房间。她主动去二爷住的小楼找了周亚男，知道她平日里无所事事，也没有工作，便邀请她陪自己外出去逛逛，天也放晴了，正好可以出去走走。

    容萍看到她主动找过来，惊了一下。周亚男这会还没起床呢，她立刻叫佣人去叫，旋即又亲自给她泡了一杯茶，两人在客厅里坐了下来。

    “怎么？改变主意打算多住几天再走了？”容萍笑容温婉。

    周婵喝了一口茶，并没有回答她的问题，只说：“说起来过了年亚男应该二十六了吧，怎么也不出去找个工作？就算不想在裕丰上班，二嫂就不打算给她找个事儿做做？不想上班被人管着，就给她开个店面，咖啡店茶吧什么的倒是挺合适她的性子，总好过一直在家里呆着。接触的人太少，容易闭塞。”

    容萍挑了眉，暗暗的打量了周婵一眼，这倒是不像她的风格了，离家那么多年，对周家一直不闻不问的，就算回到周家也对什么都不关心的样子，这会怎么就忽然关心起周亚男了。不同寻常，容萍无奈的笑了笑，说：“你以为我没想法子么，她大学毕业之后，我给她想了各种各样的出路，她半点不听，问她想干什么吧，她说她要去大山里当支教，问我同不同意，你说我怎么可能同意。这不是胡闹么。”

    “那她平时就一直待在家里？连个朋友都没有？”周婵露出了一抹诧异的表情。

    “朋友是不多，自从前年我带着她去了一次福利院，她倒是时常往那儿跑。偶尔还是充当了几次老师。”

    周婵没有答话，只捧着杯子一副若有所思的样子，指腹轻轻的在杯沿上摩挲。

    约莫过了二十分钟左右，周亚男从楼上下来，已然是一副要出门的样子，说：“姑妈你想去哪儿，我今天一定奉陪到底，就算你想去爬山，我也跟着去，虽然我最不喜欢爬山。”

    周婵亲自开口，周亚男又一口同意，容萍心里虽然有点疑虑，但也只能让她去，出门的时候还嘱咐了几句。随后，由周亚男驱车两人离开了周宅。

    周亚男开车的技术生疏，因此车速偏慢，她笑笑说：“我不怎么开车，技术也不好，原本应该叫个司机的。”

    “没关系，你慢慢开就是，总要习惯自己开车的，你不是还想独立出去吗。自己开车是最基本的小事。”

    她耸耸肩，说：“说的也是。那姑妈，你要去哪儿啊？”

    “随便逛逛吧，你想去哪儿我就跟你一块去。”周婵防止她踩急刹，自己防备不急，还是系上了安全带。

    周亚男想了想，便带着她去了近几年栾城兴起的一条街，想来周婵离开那么些年，应该从来也没去过，周亚男也只是想带她看栾城的一些变化。不过周婵志不在此，因此逛街的时候一直都有些心不在焉的，周亚男心思细腻，路过大型玩具城的时候，就拉着周婵进去，挑挑拣拣的半天，买了一套洋娃娃和一套变形金刚。

    付钱的时候，周亚男拉住了周婵的手，说：“这就当做是我送给弟弟妹妹的，虽然我还没机会见他们。”

    周婵也没有矫情，便任由她付了钱，走出玩具城，周亚男还想拉着她逛，周婵便拉住了她的手，说：“我听说周家出资办了一家福利院是吗？”

    “是啊，现在算是栾城规模最大的一家福利院，怎么了？你有兴趣吗？”

    “我想去看看，我记得我离开的时候就听老太太有这样的意向，如今已经办的那么成功了，也想去看看，那时候老太太还跟我商量来着，也算是有我的一份想法在里面。”周婵睁着眼睛说瞎话，对于这个福利院刚刚她已经向容萍做了简单的了解，是在她离开后两年基金会才出资办的。

    周亚男并不知道那么多，她也没想去了解那么多，反正办福利院是一件好事就对。她笑了笑，满脸惊讶，说：“真的吗？那我现在就带你去，不过这里你真的不再逛一逛吗？你离开的时候，这儿还都是老房子呢。”

    “不了，我也不缺什么，这样繁华的街道哪儿都有，不稀奇的。”周婵笑着说。

    “说的也是，那我们走吧。”周亚男了然的点点头。

    周亚男带着周婵去福利院的时候，并没有想到会碰到陈楠木，她已经有好一段日子没有见到他了，甚至于有一种想法，也许陈楠木再也不会出现了，上次跨年的失约，他可能是生气了。

    因此，这次过来她也没有抱什么希望，可偏偏就是不抱着希望来，老天却给了她一个大大的惊喜，他竟然在！并且在教室里陪着几个孩子搭积木，特别耐心，脸上还挂着她从未见过的温和笑容。

    她一时有些激动，都顾不上管身边的周婵了，快速的冲进了教室，走到了陈楠木的面前，说：“你终于肯出现啦！”

    周亚男看见了，周婵自然也看见了，不过她并没有进去，而是站在窗户边上，看着里面的两个人，心里头不知道是个什么滋味，真正是百感交集。

    陈楠木闻声手上的动作顿了一下，片刻才放下了手里的木块，抬眸看了她一眼，并未说话，笑容也变淡了。周亚男蹲了下来，双手搭在轮椅的扶手上，可怜巴巴的看着他，说：“那天不是我不来，是我妈一直看着我不让我出门，死活要带着我去参加唐未晞的生日宴。”

    陈楠木仍然没有说什么，周亚男也习惯了，便一个人絮絮叨叨的说着。亚协低划。

    周婵在外面站了一会，其实她大概已经料到，周亚男应该是在这里遇到陈楠木的，本来就是过来碰碰运气，没想到竟然真的就遇到了，遇到了也好，若是这里碰不上，她都不知道要去哪儿找他。那她今天就可以放心回美国了，周婵深吸了一口气，才走了进去，脸上扬起了一抹笑容，说：“亚男，你不打算介绍一下吗？”

    周亚男的话被打断，猛然想起来被自己抛在脑后的姑妈，顿时脸颊一红，笑的十分羞涩，慢慢站了起来，看了周婵一眼，默了一会，才伸手将周婵拉到了陈楠木的面前，对他说：“这是我姑妈。”

    随后又转头看向周婵，指了指他，说：“这就是我说的陈楠木。”

    周婵低垂了眼帘，像是第一次认识的人，冲着他笑说：“你好，我叫周婵，是周亚男的姑妈。”

    陈楠木的眼眸微动，缓缓的抬起了眼帘，深深的看了她一眼，没有说话只是点了点头。

    顿时，三个人陷入了沉默，良久还是周婵打破了沉默，对周亚男说：“你不是买了东西给小朋友？都还放在车上呢，你忘了？”

    “噢，对。”周亚男闻声立刻出了教室门，走到门口的时候又停了下来，想叫周婵一块，可转念一想她可能是故意让她走开，大概是想单独跟陈楠木说点什么，这是长辈对晚辈的好意，周亚男不疑有她，便自行走了出去。

    教室内除了几个半大的孩子，就剩下他们两个了，周婵站在他的面前，沉默了片刻，说：“她是我侄女。”

    陈楠木没有抬头看她，默了一会之后，兀自转动了轮椅出了教室。

    周婵心里顿时冒出了一股怒气，快步的跟了出去，他的轮椅自然没有她的脚步快，迅速的挡在了他的面前，压制着情绪，低声说：“她是我侄女，她喜欢你，你知道吗！”

    他仍然没有理她，再次转了方向，可惜他是残疾人，周婵再次挡住了他的去路，“陈楠木，你不能这样做！你要是这样做，我就回来！”

    他终于冷不丁的露出了一丝冷笑，抬起了眼帘，眼中满是寒意，说：“那你就回来。”

    周婵像是被人扼住了脖子，呼吸都有些困难了，胸口憋闷，久久说不出一句话，眼中是抑制不住的怒意。她到底是周家的人，她的身上始终留着周家人的血，这是不能改变的！所以到了最后，她只会帮自己人。

    “那你就不怕我告诉我爸吗！”

    陈楠木的眼神更是冷了几分，她继续说：“你知道我爸心狠手辣，若知道你们的存在，你猜他会怎么做？”

    “你不会。”这三个字他说的艰难。

    “我为什么不会？陈楠木我是周家的人！你做的最错的一件事，就是把真相告诉我！”

    陈楠木没有说话，但脸上已经毫无血色。

    