
周衍卿闻声，转头看了程旬旬一眼，她还在不停地擦自己的手，一根手指一根手指那么擦，特别仔细把每一根手指都擦的干干净净，似是有点洁癖。他微挑了眉梢，默了片刻，忽的起身弯腰捡起了丢在地上的衬衣，进房间拿了件白色的上衣套上，又在开放式厨房倒了两杯水。短短几分钟时间，程旬旬已经把茶几上的物品都收拾干净，并端端正正的坐在沙发上，脸上还戴着口罩。

    还挺懂事的。

    周衍卿将玻璃杯放在她的面前，又虚指了一下她的脸，说：“这里没别人，不用一直戴着。”

    “噢。”程旬旬摸了一下嘴巴，其实这么捂着还挺难受的，暗暗的看了看他的脸色，没有什么异常，这才把口罩给取了下来，呼吸了一下新鲜的空气。

    “说说看，你知道什么。”周衍卿弯身坐在了一侧的单人沙发上，单手抵着额头，目光落在她的身上，淡淡的说。

    程旬旬愣了愣，一口气还没吸完，就被他说的话给怔住了，口罩被她捏在手里，折叠再折叠，最后折叠成小小的一块。屋内再次陷入了沉寂，她低垂着眼帘，抿着唇，好半晌才开口，“我什么都不知道。”

    周衍卿笑了笑，轻点了一下头，说：“可以，你可以不说。但你要明白，我可以把你带到这里，也可以把你丢出去。当然也许你背后还有一个靠山，只不过对一颗已经无用的棋子，你猜他会不会再保你？至于你手里的股份，现在恐怕还不能说是你的。”

    “我说过，日后你要走什么路，全看你自己怎么做。”

    程旬旬心口一紧，喉头轻微的滚动了一下，吸了口气，背脊挺的更直了一些，抬起了眼帘，对上了他的目光，说：“我只有周嘉树，没有靠山。五叔，如果是你，你会选择被丢出去，还是想方设法的留下？”她舔了舔有些干涩的嘴唇，目光灼灼的看着他。

    “结婚那天，我看到四叔在暗角跟人说话……”

    “所以你将计就计？故意把自己的灌醉，就是想让四哥的奸计得逞？你还真敢说自己只有周嘉树！”

    她蹙眉，“我只是说我看到，他们说话我没听见。这件事究竟是不是四叔陷害了你，我并不确定。而我并没有故意把自己灌醉，当时嘉树回了医院，我不想一个人撑着婚礼，才选择喝醉，早早离开。”

    “是吗？所以你已经醉到有人压着你都没感觉了？”周衍卿说的讽刺，“那么床单上那点血迹呢？你自己没看见？”

    她抬了一下眼帘，“看见了，我清理了。我不傻，当事人都溜了，我这样的身份，把事情泄露出去，那就是自寻死路。”她说当事人溜的时候又看了他一眼，那眼神里闪过了一丝明显的嘲讽。

    “嗬，别以为你这么说我就相信你是无辜的，那孩子呢？真要息事宁人，这孩子就不会留三个月之久。你什么目的？”周衍卿的目光如炬，神色冷了几分，眼里的厌恶也多了几许，“周嘉树对你那么好，你这么做对得起他吗？”

    “对不起。”她倒是说的老实，却避开了他问的目的，“可是五叔，如果这件事真的是有人设计陷害你，你觉得我们逃得掉吗？我很感谢嘉树为我做的，没有他，我想我一定已经被你们周家的人拉上手术台，然后像丢垃圾一样丢出去了。”

    “你们如今忍我容我，不过是因为我手里有一份你们都想要的东西，我知道只要有它，你们都会对我好，否则我这样的野丫头，能得到什么呢？我本来就是你们周家花钱买回来的冲喜丫头，身份低贱到谁都看不起我。周家重声誉，可做的事情呢？有用就留着，没用就丢掉，有多远丢多远。我是人，明知道嘉树去世之后我的下场是什么，我连自保都不能吗？”

    她轻轻的笑了起来，眼波流转，笑的讽刺，说：“从我出生到现在，我只对不起一个人，那就是周嘉树。所以我没想过以后要过幸福的生活，我知道自己不配，也得不到。而且，五叔你这样跳出来帮我，不可能真的因为是好心，想要负责吧。没有好处的事儿，您真的会做？”

    她唇角一钩，露出了一个与她年龄十分不符的笑容。

    周衍卿冷凝着她，手指轻抚嘴唇，眉梢轻挑，眯缝了眼睛，“那你觉得我有什么好处？”

    “不知道。五叔的心思，我怎么能猜得到。”

    “听你的话，周家的人似乎十恶不赦，可你好像忘了，我也姓周。你这样跟着我，就不怕我拿了你股份，打掉你的孩子，割掉你的舌头，把你丢进大山里，让你永远都见不得天日。”他的笑容冷然，说的半真半假，身子轻轻的往后靠了靠，找了个舒服的位置坐着。

    程旬旬一愣，眼里多了一丝警惕，看着他一张似笑非笑的脸，这一点她还真的没想到，“那我就先杀了你，再自杀！”

    周衍卿闻声，噗嗤笑出了声，像是听到什么笑话，笑的一发不可收拾，露出一口白牙，还挺好看的，抬手摸了摸鼻子，说：“你这样一本正经的开玩笑，还挺有趣的。”

    程旬旬自然是没有开玩笑，如果最后她还是要被丢到山里，一辈子不见天日，她真的会杀了他。她瞪视着他，没有说话，模样万分认真。

    半晌，周衍卿侧头淡淡的看了她一眼，见她还这么绷着，稍稍侧头，一只手抵着下巴，笑说：“刚刚还说你乖，现在是要造反？”

    “我没有。”她垂了眼帘，闷声闷气的说：“是你先说要把我卖山里去的。”

    “还是卖一赠一？那人贩子可是要偷着乐了，我怎么都不会做亏本生意。”

    程旬旬抬眼，那样子看起来像个充满怨气的女人。

    周衍卿没再跟她扯皮，站了起来，双手插在裤袋内，居高临下的看了她一眼，说：“你是说你结婚那天，亲眼看见四哥跟人在暗地里说话，对吧？”

    她点点头。

    “记得另一个人的样子吗？”

    她想了想，点点头又摇摇头，“不确定。”

    “行。”他抬手往左边的方向指了指，说：“那边最里间的房间空着。”

    程旬旬闻声，转头顺着他手指的方向看了看，简单的应了一声。

    “这几天你就住在这里，没事别出去。”

    “那个，我要回学校了。”她迅速的站了起来，“我只请了三天假，已经旷课三天了。”

    周衍卿回头，勾了唇角，在自己的脸上比划了一下，说：“你确定你这样要回学校？”

    他想了想，专门面对她，扬了扬下巴，说：“把你的手机给我。”

    程旬旬不明所以的看了他一眼，片刻才从包包内找出了自己的手机，然后递了过去，他伸手接过，指尖相触的时候，程旬旬立刻缩回了手。现在才有些后知后觉的感觉到，他们之间的关系是特殊。

    周衍卿拿着手机，低着头不知道在弄什么，神情淡然，没了刚才那种强烈的压迫感。手指在手机上滑动着，程旬旬看了他一眼，莫名想到那天晚上的事情，耳根子一下就热了起来。