
    徐妈抱着小诺，暗暗的看了程旬旬一眼，想了想终究还是忍不住问了问，“旬旬啊，你最近跟先生怎么了？就是再忙也不至于不回家啊，是不是又闹别扭了？”

    程旬旬盛了一碗汤。用调羹拌了拌，笑说：“他是真的忙，好些日子都不在本地，他就是想回来也是真的回不来啊，他又不是超人，就是超人这样飞来飞去也会很累的。”她喝了一口汤，便试图转移话题，叹道：“这汤真好喝啊，用什么炖的？看着小诺一天天的长大，我也该学几道拿手菜了，徐妈你得教我啊。”

    “行啊，你要有这个心思，我肯定教你。你也不能只想着给小诺做吃的。也该想想先生啊，你们在一起也有一段时间了，你应该从没亲自下厨给他做过一顿饭吧？其实，不管处在什么位置上的男人都是一样的，要抓住这个人就要先拿下他的胃。男人嘛，多多少少有些大男子主义，先生也养得起你，你又何必非要出去工作呢。你就是留在家里先生也不会说什么，男人都不太喜欢自己的老婆总是在外面抛头露面的。”

    徐妈托了一下小诺，继续道：“当然，我也明白你心里的想法，女人总要独立一点。但你也是太着急了。难不成你还怕先生要孩子不要你吗？”

    程旬旬手上的动作顿了顿。连带着脸上的笑容都僵了一下，旋即她才继续搅动手里的调羹，抿唇浅笑，说：“也不是没有这个可能。”

    “哎呦，旬旬你这是说的什么话，别告诉我这话你还对先生说了。”徐妈被她这短短的一句回应吓了一跳，眼睛都不由睁大了。

    “我开玩笑的。”她嗤笑了一声，一口喝光了碗里剩余的汤，站了起来。开始收拾碗筷。

    徐妈见她动手，赶紧占了起来，冲着她摆摆手，说：“你来抱孩子，我来收拾。”

    “没事，我又不是十指不沾阳春水的千金小姐，带孩子很辛苦的，反正我也没别的事儿，就我来洗碗吧，你去坐会，等我洗完就来带孩子。”

    徐妈还想说什么，可程旬旬已经娴熟的收拾了起来，来回两趟，擦干净了餐桌就进了厨房洗碗。徐妈在外面坐了几分钟，终究是坐不住，便抱着孩子进了厨房。

    “还是我来吧。”

    “真的没事，这些事又不是规定好了非得让你来做，你出去吧。”程旬旬避开了她伸过来的手，手里的盘子差点儿就脱手了。

    徐妈见着她那么执着，也就不再说什么，但并没有出去，只是站在一侧看着她，片刻才说：“旬旬，你心里是不是有什么事儿，有事儿你可以跟我说，我不会跟先生说的，你相信我。”

    “我当然是相信你的，徐妈你是我现在为止最相信的人，不然我也不可能把小诺交给你，就是因为有你在，我才有机会出去做事。你就放心吧，只要小诺没事，我就没什么事。”她将洗干净的盘子放在一旁，转头冲着徐妈笑了笑。

    “可是……”

    徐妈还想说些什么，程旬旬却打断了她，停下了手上的动作，略有些无奈的看向了她，摊了摊手，说：“徐妈我知道你是为了我好，认为我现在最应该做的是去讨好周衍卿，可是……可是我到底不敢把所有赌注都压在一个人的身上，情爱这种东西虚无缥缈，你不知道它什么时候来，来了又什么时候会走。我输不起，实在输不起。”

    她笑的无奈，“而且你又如何确定他对我的情到底有几分？感情也是有深浅的，他受过伤的，一朝被蛇咬十年怕井绳，你说这种情真的能让他不顾一切为我吗？其实我也不需要他为我不顾一切去做什么，放弃什么，真到了那个地步，我也怕自己还不起，配不上。”

    徐妈皱着眉头，问：“可是你越是这样，岂不是连那一点情都给折腾没了吗？”

    程旬旬笑了笑，脸上反倒露出了一丝轻松，说：“那岂不是更好？利字当头才不会有那么多矛盾和牵绊，本来我们在一起就是因为利这个起，其实他不回来是对的。徐妈，他曾经跟我说过，他什么都可以给我，唯独不会给感情。”

    “哎，你傻啊，他要是真的不给感情，他现在又干嘛要跟你生气，跟你冷战！真的不给感情，又为什么要跟你躺在同一张床上，真的不给感情他老早就可以不回来，可他还是回来了，你说吧，这说明了什么？”徐妈略微有些激动了起来，伸手拉住了她的手。

    “旬旬，你就是不想想你自己，也该想想小诺。看的出来你很想给他一个好的环境，但是对孩子来说一个完整的家庭比什么都重要，光有钱是没用的，你明白吗？”

    程旬旬转过头对上了她的目光，嘴唇微微的抿着，双手撑住了水槽边沿，徐妈见她不说话，再接再励道：“你也知道他心里有个障碍，但这算不上是不治之症，你帮着他解决不就好了？你耐心一点，在他身上多花点心思，嫁人本就是一半靠运气一半要靠你自己去经营和培养的。”

    “赌注是大了一点，但你不要忘了你手里是有结婚证的，有了这个你还怕输吗？说真的，为了孩子也为了你自己，多用点感情没错的，总归只有感情才能真正牵绊住一个人，光是利益的话，随时都可以换人的，不是吗？”

    徐妈收回了手，低头干干的笑了笑，说：“反正我是这么想的，也有可能是我想的太少，但反过来想有时候会不会是你们想太多了。而且，先生若是真的做到没感情，你心里就好受吗？你要是真的好受，就不会在意先生跟我说什么了。”

    程旬旬默了许久，才对着徐妈笑了笑，说：“知道了。”

    “你啊，有什么事儿就好好的跟先生商量，这样不就什么事儿都没有了么。”

    “好。”程旬旬笑着点头。

    随后，徐妈便出去了，留程旬旬一个人在厨房洗碗，其实只有几个碗而已，她却足足洗了半个小时，出来的时候一双手通红的，她没用热水，用的是冷水，也不知道这盘子反反复复的洗了有几遍。

    她将双手在身上蹭了蹭，便伸手想要将孩子从徐妈手里接过来，想让徐妈休息休息，其实带孩子比做家务要累很多。徐妈摸了一把她的手，不由收紧了手指，说：“你用冷水洗的碗？这不是装了热水器了么，你说你这孩子傻不傻？有热水不用，偏偏用冷水，何必要这么虐待自己。”

    程旬旬已经有些麻木了，只觉得双手热烘烘的，还觉得双手暖暖的呢，原来也只是自己的感觉。她将手放在了自己的脸颊上，这才真切的感受到了手上的温度，吐了舌头，说：“没想到手那么凉，那我先去洗个澡，一会再过来照顾小诺。”

    徐妈张了张嘴，原本还想再说些什么，终了只是笑了笑，拍了拍她的背，说：“去吧，不用着急我带孩子都习惯了，不觉得累。”

    程旬旬轻浅一笑，还是在客厅里坐了一会，才上楼去洗澡。

    ……

    孙杰的公司主要做的是贸易，跟人合伙的，说是有工厂有客源，听着是百分之百能赚钱的投资。再者跟孙杰合伙的人，是他几年的朋友，孙杰还算是信任他，因此便投入了人力财力把公司买了回来，并准备一展宏图。然而，做生意总归是有风险的，孙杰对贸易这一块的了解并不是很深，他也是凭着一股子冲劲，再加上对朋友的信任，因此说干就干，不但掏出了自己所有的钱，还从孙雯那儿借了不少。

    孙家也有人做生意，不过孙杰混了那么多年，不管是近亲还是远亲都认定了这人是个草包，除了玩什么都不会，而孙傲又十分纵容他，也使得他的性子越来越无法无天，有时候连长辈都不放在眼里，所以没人要看他，更别说是帮一把了，哪个不是坐等他吃亏。

    而孙杰还真的是吃亏了，吃的还是大亏。他自以为是朋友的人坑了他一票，公司成立不久之后，问题便一个个爆了出来，这公司工厂是有，但工厂内部有很多问题，比如说机器老旧，生产力度不够，最重要的是所生产的东西，跟其他贸易公司根本没法比，就别说是竞争了。还没争就被淘汰了。

    另一方面就是业务渠道，说是有庞大客源，但仔细看下来，大客户的合约早就已经到期，并不再合作很久了。

    孙杰也花了钱下去改善，然而钱是砸下去了，改变却是微乎其微。年后，孙杰准备找友人好好商讨一下公司这一年的计划时，已经找不到人了，而公司内部预留下来的流动资金，全被他捐款而逃了。就这样，只留了个空壳公司给孙杰，还让他损失惨重。

    他是信错了人，但他也是活该，竟然天真的认为自己以前交的朋友会是好人。想想他以往干的混事儿，身边怎么可能会有好人，真是傻的可爱又可恨。

    程旬旬看的书多，实际的工作经验不多，但公司现在最缺的是资金和客户源，孙杰首先要做的是找人投资，然后对工厂进行整治，另一方面就是重新联系公司留下来的客户名单上大大小小的公司，不管这间公司之前如何得罪了这些客户，但只要有业务渠道就有希望，毕竟事在人为。只要不是深仇大恨，都是可以挽救回来的，就是得看人脸色，死皮赖脸。

    然而，这些事情说的容易做起来却很难。

    不过程旬旬却觉得这件事对普通人来说可能比较难，但对孙杰来说并不是一件很难的事儿，无论是业务渠道还是投资人。

    “其实你有没有想过，你是孙市长唯一的儿子，以前你仗着这个身份横行霸道，现在你依旧可以利用这个身份来挽救这间公司。如果你不介意的话，我觉得可以找周衍卿……”

    程旬旬的话未说完，孙杰便用他独有的笑声打断了她的话，笑说：“要用这个身份去做事，我早就回去找我爸商量了，我之所以不找他，是不想让他们都看扁我。以前我干了那么多混事儿，都是让我父亲给我善后，现在不想了。你知道现在有多少人等着看我回去求我爸帮忙吗？”

    “而且，我爸现在的情况不适合帮我，若是传到有心人耳朵里，跟受贿没什么区别。所以我现在只好自己努力一把，实在不行就脱手，算是给自己的一个教训。你知道我发现那小子拿着钱跑了的时候，心里是什么感觉吗？”孙杰放下了手上的文件笑说。

    “肯定是无法直视自己怎么会那么愚蠢。”

    他摇摇头，笑说：“那时候我才发现原来我是没有朋友的，不但没有朋友还没有本事。”

    程旬旬抬眸看了他一眼。

    他继续道：“我没想到你会来帮我，我以为周衍卿不会同意。”

    程旬旬脸上的笑容微微一顿，随即便笑道：“来你这里才能学到怎么处理公司危机啊，你不觉得让一家濒临倒闭的公司起死回神，是特别有成就感的事情吗？我不是专门来帮你的，我就是喜欢挑战而已。”

    孙杰默了片刻，抬手抓了抓脑门，有些不好意思的说：“对不起啊。”

    程旬旬喝了一口水，继续翻阅公司旧账，这对不起来的突然，让她有些摸不着头脑，“对不起什么？”

    “学校的事情。”他简单的提醒了一下。

    “噢，这没什么，最后不是解决了吗。就是提前毕业而已，早点上社会也有好处，毕竟工作还是需要实践。”程旬旬看了一眼腕表，不知不觉竟然快12点了，不由合上了手里的账本，站了起来，说：“该吃饭了。”

    话音未落，办公室的门忽的被人推开，程旬旬不由皱了一下眉，转头见着来人，眉头便松开了，转头看了孙杰一眼，说：“那我先去吃饭了。”

    “一起去吧，孙雯也不是外人。”

    “我是外人啊。”程旬旬淡淡一笑，拿了账本和杯子就出了办公室，经过孙雯身边的时候，还是停下了步子，礼貌的打了一声招呼。

    孙雯只是面无表情的看了她一眼，勉强的扯了一下唇角，便看着她出了办公室，等她稍稍走远了一些，便迅速的转身过去将门关上。眼睛瞪得跟铜铃似得，快步的走到了办公桌前，双手啪的一下放在了办公桌上，说：“为什么她在公司里？”

    “我请过来的，怎么，有什么问题吗？”

    “当然有问题，问题大了！她为什么来？之前不是跟你闹翻了吗？怎么又跑来帮你了？”孙雯皱着眉头，压低声音说。

    孙杰听着顿时停下了手上的动作，一本正经的看着她，说：“嗯，既然你过来了，一会吃饭叫上她，你跟她道个歉。”

    “你说什么呢！孙杰你疯啦！我干嘛了，我要跟她道歉！”

    孙杰板着一张脸，哼哼了一声，说：“干嘛了，你自己心里清楚，上次的事情你害的她跟周衍卿吵架，挑拨他们之间的关系，不该道歉？”

    孙雯抿了唇，瞪着他良久，才重重吐了口气，转过了身，倚靠在办公桌上，双手抱胸，说：“我不，我难得过来找你吃饭，你就这么对我？孙杰，我是你亲妹妹！你有没有人性的啊！”

    “再说了，她忽然接近你，还不知道她怀了什么心思呢！”孙雯眼珠子转了一圈，忽然像是想到了什么，又猛地转过身，双手再次重重的拍在了办公桌上，说：“你不能让她留在这里，她是周家的人！”

    “周家的人怎么了？”

    “你没听到消息吗？”孙雯回头往门口看了一眼，快步的走到了他的身边，一把拉住了孙杰的手，凑到他的耳侧，小声的说：“有人要打压周家的气势，爸爸现在虽然还未站队，但态度已经很明显了，程旬旬是周家的人，忽然在这个时候接近你，意图很明显啊！周衍卿知道你喜欢程旬旬，故意让老婆来接近你，找你把柄的。你快点把她赶走，免得坏事儿。”

    “神经病。”孙杰白了她一眼，笑说：“我现在除了有这么一个破公司，身上还有什么把柄可抓的？真要抓以前的事情一抓一大把，用得着让程旬旬来找？你就知道会说旬旬，要是现在周衍卿主动约你，你有本事别去。”

    “你……”孙雯嘟了嘴，猛地甩头，说：“不去！”

    孙杰只不屑的哼笑了一声，整理好了桌子上的东西，才拍了拍她的肩膀，说：“行了，我现在也想明白了，她只要还是周衍卿的老婆，我就不会有多余的动作，若是我没有动作，又怎么会被人抓到把柄。规规矩矩当朋友都不行？”

    “嘁，你规矩，人家可不规矩。”

    “那正好啊，周衍卿跟她离婚，我娶她咯。”

    孙雯猛地回头，怒意满满的瞪他一眼，说：“真的是疯了。我还是更喜欢以前的你，混蛋归混蛋，脑子起码是正常的，现在看起来像个人，脑子却没了。你把我可爱的哥哥还给我。”

    “神经，我开玩笑的。”

    “说认真的，你别喜欢她了。这种人，到时候把你整的连骨头都不剩下，有你受的。”孙雯一把勾住了他的手，苦口婆心的说。

    “吃饭去吧。”孙杰没有理会她，只抽出手拿了椅背上的西装就推着她出去了。

    程旬旬这会坐在自己的位置上拿了面包来吃，孙杰本想过去叫她的，却被孙雯硬着拉走了。程旬旬听到脚步声远去才抬眸往那边看了一眼，淡淡的笑了笑。

    孙杰之前已经给她解释了之前的事情，这才知道孙雯竟然喜欢周衍卿。

    她坐在位置上发了一会呆，这会公司里的人都出去吃饭了，只有她一个人在，空空荡荡的。面包有些干，程旬旬连着吃了几大口便有些噎着了，杯子里的水也喝完了，便起身去倒是，不知道是她比较背还是怎么，矿泉水桶正好没水了，需要换水。

    她看到墙壁上贴着送水电话，便回去拿了手机，正准备拨的时候，忽然便走了神，想起昨晚徐妈说的话，也不是没有道理，只是她仍然无法全心全意的去依靠他人，她输不起的，但不得不承认她对待周衍卿的方式存在问题。就算是合作伙伴，也应该好好的合作，就像现在她做的事儿，并不是为了她自己，也是为了他，他们两个闹不愉快的话，最后也许真的会得不偿失。

    再想想小诺，她删掉了上面的送水号码，转而拨通了周衍卿的手机。她连着打了三四个，都没有人接。到了晚上，她又打了几个，仍然不接，她便发了个短信，表示希望可以好好的聊不聊，不过还是没有得到周衍卿的回应。

    ……

    这几天，孙杰开始不停的约见客户请客吃饭，程旬旬翻阅了公司所有的账目，还在一堆旧物里找到了一本记事簿，上面记了不少公司内外发生的大事件，她多多少少找到了一些跟客户交恶的原因。她做事细心，将几个大公司的老总，和区域负责人的喜好都做了仔细的了解。

    因此孙杰出去饭局也会带着她去，再者程旬旬这一张嘴最能一本正经的胡说八道，她之前又跟着周衍卿参加过几次重要的饭局，多多少少还是知道一些门道的，虽然还是有些青涩，但学的还算快。

    这天，他们约的人并不在名单上，孙杰说是个大客户谈投资的，他其实没什么把握，也就是试试。

    饭局订在朗庭酒店，孙杰又多带了两个人，就怕对方发难，程旬旬的酒量很一般，人是为了给程旬旬挡酒的。他们提前半个小时到了酒店，对方来的很准时，来了五六个人，有男有女。

    孙杰已经提前给程旬旬做了简单的介绍，饭局开始一般都是吃喝谈笑，慢慢的将话题引到正事上。程旬旬对这几个人并不是太了解，因此话题一直是被他们带着跑，很难占到主导地位。

    这几个人看似好说话，很豪爽，但其实非常难弄。就喝酒上算是频频故意刁难，饭局过半，孙杰就喝的脸孔通红。

    程旬旬这边虽有人挡着，但很显然越是给她挡酒，他们就越是发难，总之弄的程旬旬是非喝不可。其实一般的客户，大多数知道他们公司的内部情况是怎样的，过来吃饭只是看孙杰的面子，吃饭也是规规矩矩的。不管怎么说，孙杰也是市长的儿子，再者孙傲近来风头正好，谁敢得罪他这唯一的儿子。

    有些索性就不露面，多一事不如少一事，谁也不愿意做亏本买卖，再说做了这亏本的买卖也捞不到半点好处，因此态度方面多少还是好的，绝对不会像眼前几位刻意刁难。虽然明面上是高兴所致，但程旬旬却觉得是故意刁难。

    程旬旬为此被灌了几杯酒，连着喝了四杯，又一杯敬上来的时候，程旬旬便借口去了卫生间，关了门就立刻将含在嘴里的一口酒吐在了洗手槽里。

    她用清水洗了洗嘴巴，外头依旧热闹非凡。

    等她出去便发现，孙杰的位置空了，他本人不知去向。她过去入座，转头问了问旁边也喝的有些发昏的人，对方口齿不清的说了句话，程旬旬也没听清。

    她正打算再问一次的时候，对方其中一个年轻的人倒是回答了她，说：“孙少去外面的卫生间吐了。”

    “噢，谢谢啊。”程旬旬对着他笑了笑，随手拿起了桌上的茶杯，喝了一口茶。

    不知道是不是她的错觉，她在喝水的时候，只见那年轻人暗暗的瞥了她一眼，这一眼看起来别有深意。程旬旬心里不免一紧，莫不是这水有什么问题吧。

    孙杰出去一直没有回来，程旬旬坐了一会之后，便觉得身体有点不对劲。她正准备借口出去找人时，对方老总却准备离开了，离开之前说注资的事情让他们等通知就是了。

    程旬旬将他们送到包间门口，那个年轻人走在最后，出门之前停下了步子，转头看了她一眼，问：“看程小姐的样子好像是喝多了，要不要我帮你去找一找孙少爷？”

    程旬旬想拒绝，这人却一把拦住了她的肩膀，回身拿了她的包包，说：“不麻烦，也是我害的程小姐喝了那么多杯，总该负点责任。”

    这人抱着她径直的进了电梯，程旬旬浑身没力气，体内像是有什么在不停的窜着，她死死的盯着眼前这人。

    他却淡淡的笑了笑，说：“周老说了，你会得到你想要的，他从不亏待听话的人，你很听话。”

    当这人在她眼前停下来的时候，程旬旬便大致猜到了是谁搞得鬼。其实她应该能想到，中途他们去酒店门口迎客的时候，她隐约好像看到了周衍卿，她还专门借口离开去找了找，却再没看到他的影子。

    她只冷然的笑了笑，什么也没说。

    程旬旬被他丢进了房间内，而孙杰这会正在床上欲火焚身。那男人拍了拍她丢脸脸颊，低声说：“你应该知道该怎么做，别太迎合，你的药量不重，但也别想打退堂鼓，我会在外面看着，进去吧，好好做。”

    他说着，就一把将她推了进去，旋即重重的关上了门。

    程旬旬踉跄了几步，差一点摔倒在地上，幸好及时扶住了墙壁，房间内的灯光很亮，程旬旬看到了放在柜子一角的小型摄像机，她又不由抬头往角落里看了一圈。这时躺在床上的孙杰难受的忽然坐了起来，一抬头便看到了程旬旬，他的眼睛赤红，眼里含着浓烈的**。

    喉头滚动了一下，声音黯哑的唤了一声，“旬旬。”

    程旬旬整个人贴在墙上，缓缓伸手摁下了那个摄像机的开关，让其开始工作。脚步却不自觉的往后退，她到底还是怕的，但她心里多少还是有写底，只希望之前看到的周衍卿的身影不是她眼花。

    下一刻，孙杰就猛地冲了过来，一把拉住了她的手，用力的将她抵在了墙壁上，眼里有挣扎亦有克制。程旬旬摇头，他却忽的低头，她侧头躲开，他却吻住了她的耳朵。

    程旬旬奋力挣扎了一阵，期间拼尽了全力将他推开，刚要跑开，他一把扣住了她的手腕，猛地将她往后一拽，力气之大程旬旬都来不及反抗，整个人就被他扯到了床上，然后迅速的压了下来，她不停的喊救命喊不要，其实她没什么力气，因此她的挣扎就跟挠痒一样，越是这样越是激发了孙杰的兽欲。

    她的眼里还是迸出了点点泪水，但也只是一点点而已。

    那年轻人关上门之后，嘿嘿的笑了笑，便进了对面的房间，刚在笔记本电脑前坐下不久门铃就响了起来，他问了一句谁，外头却没有任何人回应，等他走到门边准备透过猫眼看看的时候，房门忽然从外面被人推开，猛地一下撞在了他的脸上，撞的他有点蒙了。随即还没有反应过来，口鼻就被人捂住，只看到来人穿着黑色的衣服，旋即整个人就软了下来，躺在了地上。

    黑衣男人后面还跟着一个，进来之后便迅速关上门迅速的走到电脑前，黑衣男人用绳子将年轻男人绑在了卫生间里，另一个已经拨通了电话，说：“刚刚开始。”

    包间内，一桌子的菜，就两个人吃，周衍卿吃了慢条斯理，脸上的表情不变。陆靖北放下手机，上面仍然是通话中，他看向周衍卿重复了一遍，“刚刚开始。”

    “那就等着吧。”周衍卿说。

    陆靖北抬手吩咐之前，多问了一句，“确定？”

    周衍卿抬眸看了他一眼，目光深沉，笑说：“有什么问题吗？她跟妓女没什么分别，就是费用比妓女贵很多。”

    陆靖北不由挑了一下眉，随即便拿起了手机，低低的说了一声，“等。”

    ……

    孙傲的人闯进房间的时候，留在对面房间的人迅速的冲了出来，跟他们的人拉扯了一阵，最后被抵在了墙壁上，随后便只能眼睁睁的看着几个人闯了减去，毁掉了小型摄像机，把孙杰从程旬旬的身上拽了起来，其中一个拖着他进了卫生间。另外一个站在程旬旬的跟前，居高临下的看着她，举着手上的摄像机，问：“谁让你这么做的？”

    程旬旬身上的药性不是很强，理智上存，身上的衣服只扯了一半，她紧紧抱住自己的身体，抖着身子，低着头说：“周景仰。”

    “外面的人也是你的同伙了？”

    “是。”程旬旬一直没有抬头。

    “你好自为之。”这群人来去匆匆，很快就从房间里退了出去。

    房门嘭的一声关上，程旬旬便常常的吐了口气，手腕和脖子都是红红的，她抬手用力的擦了擦嘴巴。身体依旧热的难受，心上像是有无数的蚂蚁在爬一样。

    周衍卿和陆靖北刚走出包间，那个黑衣男人就走了过来，拿了一个u盘给陆靖北，说：“只这一份，电脑上的都删了，摄像头的设备也破坏赶紧了。”

    他只看了一眼，便转头看向了周衍卿，扬了扬下巴，说：“给他。”

    小黑听话的将u盘递到了周衍卿的面前，周衍卿倒是没有犹豫拿了过来，放进了口袋里。

    紧接着，小黑又掏出了一张房卡，想了想正准备递给陆靖北，只见他一个眼色，便迅速转手递给了周衍卿。不用说也知道这是哪个房间的房卡了。

    周衍卿只哼了一声，就转身走了。

    陆靖北不由的笑了笑，问小黑：“那人你怎么安排了？”

    “大约二十分钟之后会醒，我把他放在了床上。”

    “他醒了之后，第一时间应该会去找程旬旬吧？”这话陆靖北并不是给小黑说的。

    小黑抬头看了他一眼，点了点头，说：“那是一定的。”

    周衍卿的脚步依旧不停，就这么决绝的走了。陆靖北和小黑站在原地，似笑非笑的看着他就这样离开，并未跟上去。

    ……

    程旬旬不知道坐了多久，脑子已经乱了，呼吸也越来越沉了。

    就连开门的声音都没有听到，只听到一个低沉的声音，由远及近，缓缓的说：“怕吗？”

    程旬旬抖了一下，慢慢的抬起了头，缓缓睁开眼睛，视线有些模糊，眼前人影憧憧，她看了好一会，才看清楚来人，她扬唇一笑，说：“帮到你了吧？”亚引庄号。

    “我还以为你真的不需要我帮呢，原来也是故意的。”她说着呵呵的笑了起来，双手更是用力的抱住了膝盖，“我差一点还以为……”

    她的话到了这里便停了下来，久久没了下文，只剩下她的轻笑声，听不出这笑声里是讽刺还是自嘲，似乎都有。慢慢的她就不笑了，低垂了眼帘，再次低下了头，将额头抵在了手臂上，呼吸越来越重。

    