
    “你真结婚了？跟谁啊？”容政掐了手里的烟头，拿脚踢了一下他的小腿，说：“你小子也真是想一出是一出，干什么都跟玩儿似得。到底谁啊？”

    陆靖北垂了眼帘，喝了一口茶，忽的像是想到了什么，手上一顿，抬眸看了周衍卿一眼，笑说：“不会是她吧？”

    容政看了看陆靖北那一脸调笑的样子，感觉自己像个傻逼，顿时就不爽了，“你两要是再跟我打哑谜，老子可就掀桌子了！”

    陆靖北斜他一眼，笑说：“是个小姑娘。嫩的很。看模样挺乖巧的。看样子，那肚子里的孩子真是你的。”

    “我靠，孩子都有了！这到底是谁啊？能让禁欲那么久的周五爷临幸，还怀了孩子没被打掉。那简直是太阳打西边出来了。”容政是真的被惊到了，默了一会，摸了摸下巴，说：“噢。我知道了，橡树湾那个吧？”

    周衍卿从头至尾就没个表态，香烟抽了一根有一根。容政实在看不下去，在他掐灭一根，又想拿一根的时候，摁住了他的手腕，收起了嬉皮笑脸，一脸正经的说：“老五，你现在这样子，不知道的还以为你是死了老婆。不会是安盺做了什么刺激到你，你才这么随随便便就跟人结婚了？”

    “我说你至于么？”

    周衍卿挑开了他的手，烟盒内只剩下一支烟了，他点上只夹在指间没动，“不至于，反正迟早都要结婚，跟谁不都一样么？我根本没把安盺当回事。是你们太把她当回事了。”

    “装，继续装。为了那个女人，你干的蠢事还少么？要不要我帮你罗列一下？就冲刚才那个什么冉的，你敢说你不是因为她长得像那个女人，你才多看几眼的？”

    周衍卿皱眉，睨了容政一眼。容政才不吃他这一套，说：“为了她，你就他妈没差去自杀了！”

    话音刚落，只听得嘭的一声，周衍卿砸了手里的酒杯，整个人燃起了一股难掩的怒气，“你他妈再说一遍！”

    “你让我再说一百遍，我也这么说。周衍卿老子这一股气都憋了四年了……”

    陆靖北没让容政说下去，继续说指定要打架，“你两可以了啊，要打架出了万宝再打，别在我这儿闹事儿，砸烂了东西一个两个都不负责赔，什么都让我来善守，没事儿找自己爹玩去，我不负责！”

    周衍卿嚯的站了起来，陆靖北和容政被他的举动给吓了一跳，还以为他又要发疯，这人坏情绪一来，喝醉酒发起疯来，那可是留情不认，逮着谁都要打。这人揍起人那叫一个狠绝，当年的周五爷，那跟霸王差不多，蛮横无理，道理都是他说了算。

    高兴的时候，什么事儿都好说，不高兴了，根本就没你说话的份，更没道理可言，活脱脱一个纨绔子弟。但他的纨绔里，又带着一点儿纪律性，做什么都有个度，不会太过。想想那时候还蛮潇洒的，现在却变了样。

    周衍卿再也不是当年那个年少轻狂的周五爷了。

    “杯子的钱记在账上，我先走了。”旋即他有侧目扫了容政一眼，吸了口烟，将只抽了一口的烟摁灭在烟灰缸内，笑说：“当年是我太认真，以后再也不会了。”

    “噢，忘了告诉你们，我娶的那个，之前是周嘉树，也就是我大侄子定下的老婆。”

    容政刚一口酒入了嘴里，一下全数喷了出来，幸亏陆靖北反应快，迅速的避开，但还是被喷到了一点。他分外嫌弃的抽了两张纸巾，擦了擦手背和手臂，说：“容政，你就不能沉稳点？大惊小怪什么。”

    “之前关于周家的那则丑闻竟然是真的！怪不得之前你让我看着你大哥的动向了！所以那个女的竟然是你的侄媳妇！”

    “不算。她跟周嘉树只办了婚礼，没有领证，法律上不算。”

    陆靖北脸上的表情严肃了起来，“你不会又跟家里闹翻了吧？”

    “差不多吧，老头子气着了。你们也知道他多要面子，这种丑事，他怎么可能容忍。有人容不下我，生怕我回去抢他的东西，想用这种方式来挑拨我跟家里的关系。那行，我成全他咯，他是太小看我的承受能力了。”他微微勾了一下唇，眼中带着戏谑，“要争权夺势，我就看看到底是他厉害，还是我厉害。”

    容政不解，“可你这么做，不也是惹了一身腥臊么！不值啊，你还娶她，这不是乱上加乱么！而且她也没什么来头，对你也没帮助，怎么想的？”

    “她手里有百分之十周家的股份，你说值不值？这事儿我承认了，负责了，我问心无愧，老爷子才会想去找罪魁祸首，让他暴露，你说值不值？我要让他自食恶果，聪明反被聪明误。”他拨弄了一下麻将牌，重重的砸在麻将桌上，整张桌子都抖动了一下，说完就摆摆手走了，只留下陆靖北和容政两个人面面相觑。

    ……

    程旬旬回学校那天，去墓园看了周嘉树，她一个人在那里待了半个多小时才离开。徐妈对程旬旬回学校这件事是反对，不过这次程旬旬回去倒不是为了读书，她打算想个借口，然后办理休学。

    现在肚子也稳定了，她打算把学生会的那些个乱七八糟的职务都辞了，平日里上课其实没那么辛苦，之前是因为事儿赶事儿赶上了，她自己又不注意，才会搞的差一点流产。她年纪轻，身子骨好，怀孕到现在差不多四个月，她倒是没有特别难受的时候。

    陈枷枷看到她先是激动，然后拉着她到一旁，说：“老实交代，请假一个月，不是家里有事，是跟你那金主出去玩了吧？”

    “瞎说，真的家里有事。向冉呢？”

    “出去打水了，一会还要去上班，怕回来的迟没有热水用。”

    程旬旬皱眉，“她怎么还去啊？”

    “放心，听她说工作性质换了，不会太晚。看她的样子，应该是被谁罩着了，说句实话，我都怀疑她是不是被人包了。说是上班，每天六点去，九点不到就回来了。才三个小时，按照她自己说的情况，钱够用么？”陈枷枷说的小声，一副将信将疑的样子。

    程旬旬心里不由沉了沉，想起之前在派出所，向冉跟周衍卿之间的互动，多少有些不安。陈枷枷看她出神，轻扯了一下她的衣服，目光在她身上打量了一番，忽的伸手要去碰她的肚子，所幸程旬旬反应快，一下子就挡开了，明显是吓了一跳，说：“你要干嘛？”

    陈枷枷没想到她反应那么大，笑说：“旬旬，你有没有感觉到自己发生了一点变化。”

    “什么？”程旬旬有点紧张。

    “你胖了啊，看看你这小脸，以前是尖的，现在是圆的。”她笑着摸了一下程旬旬的下巴，搭上她的肩膀，说：“还穿那么宽松的衣服，不知道的还以为你怀孕了呢。”

    她们正说着，向冉回来了，看到程旬旬她自然也很开心，说：“旬旬你终于回来了！真的担心死我了，我多怕连累你。”

    “怎么会，咱们要相信警察。要不然，这个世道还有王法么！”

    向冉扯了扯她的休息，低声说：“这个世道有时候还真的没有王法，我得罪的那个人，是市长的儿子，不好惹。也幸亏有五爷，不然咱两就吃不了兜着走了。”

    陈枷枷不知道这里头的事儿，站在旁边默不作声的听她们讲，也不插嘴，神态特别认真，估摸着是抱着八卦的心态在这儿听故事呢。所幸，陈枷枷这人虽喜欢八卦，但她的嘴巴还是很紧的，特别是对待自己的姐妹，很讲义气。

    程旬旬倒是不觉得什么，向冉好像有点不太愿意让她在这儿听着，她是觉得少一个人知道就少惹点麻烦。那些人真的是她们这些人得罪不起的。

    程旬旬刻意观察了一下向冉说到五爷时的表情，真的不是她想多想，是向冉的表情完完全全的出卖了她的心思，显然她还自以为是的认为自己掩藏的很好。程旬旬顿时有些无措，她想了想，说：“我觉得五爷这人看着不像是什么好人，而且像他们这种有钱人脾气都很古怪啊，不管他是出于什么目的帮助你，我觉得还是离远点比较好。”

    “那个，万一他有女朋友呢？万一他的女朋友特别凶悍，跑来找你麻烦怎么办？小冉，你还是离万宝那种地方远点吧。真惹上点什么事儿，对你不好。”

    向冉顿了顿，倒是没有生气，程旬旬都不知道自己说了什么，她忽然就脸红了，笑容有些腼腆，还有一点羞涩，说：“旬旬，你真会开玩笑。我知道自己跟他的距离，不会有什么非分之想的，他……他更不可能会喜欢我了。”

    “小冉，不会喜欢上这个五爷了吧？”这话是陈枷枷说的。

    “没有。”向冉的脸更红了，娇嗔着打了陈枷枷一下，说：“你们都不要乱想，我跟他没什么的，就是跟他喝过几次酒，他挺照顾我的，给我的小费特别多，别人都喝的特别惨，他却给我放水。”向冉的唇角抑制不住的往上扬，是真的很开心，能看的出来那是发自内心的。

    “而且，他从来都不对我动手动脚，你们应该知道那种地方，来的客人没有一个是不动手的。我也不是没被人卡过油，吃过豆腐。怎么说呢，我觉得他不是你们说的那种人，他比那些人更有修养，也挺绅士的。”

    陈枷枷摸了摸下巴，做思考状，旋即特别笃定的说：“对你那么特别，那是看上你了。”

    向冉一双眼睛亮了亮，旋即她的笑容就淡了一点，深吸了一口气，自嘲的笑了笑，说：“不知道。但就算他喜欢我又怎么样呢？我这样的身份，哪儿能配的上他这样的人，而且他从来没有表示过，应该不会。”

    她摇摇头，又自语的说了一声不会，感觉像是在灭了自己心里的期望。

    程旬旬一直抿着唇没有说话。

    陈枷枷难得的励志，拍拍向冉的肩膀，说：“别想的那么悲观嘛，冉冉你要相信真爱无界限，你的身份怎么了？等大学毕业之后，找个正经的行当，工作出色，怎么就配不上了。只要他真的喜欢你，可以的。”

    “还是不要有什么期望了，你又不知道那个五爷是什么底，也不知道他有没有女朋友或者老婆。而且这种有钱人喜怒无常，就算喜欢又能喜欢多久？到最后受伤的还是你，他看着是优秀，但对待感情未必就像他表现的那么好。”程旬旬难得正经。

    那认真的模样，把向冉和陈枷枷都吓了一跳，两人看着她，好半晌都没有回过神来。

    向冉的神色微变，但还是微笑的点头，说：“我知道的，你放心吧，这种白日梦我不会做的。我知道自己的身份，跟他的差距，就算我用跑的，也追不上他。我明白……”她低了头，默了一会之后，幽幽抬头，目光灼灼的看向程旬旬，笑说：“听枷枷说，你交男朋友了。还挺有钱的，是吗？”

    程旬旬怔了怔，没想到她会忽然提这茬，寝室里就她们三个人，顿时这气氛变得有点僵，程旬旬和向冉面对而站，两人的气场莫名有点怪怪的。

    陈枷枷的目光在两人之间转了一圈，哈哈的笑了笑，伸手一拳砸在了程旬旬的胸膛上，说：“对啊，什么时候把你的男朋友带给我们看看啊，丑媳妇也要见公婆嘛。开路虎揽胜，应该很男人吧！”

    程旬旬的眉头轻蹙了一下，笑了笑，说：“等他有空吧，他是做生意的，总是往外跑，有空的时候不多。其实也没什么好看的，长得又不好看，而且我跟他未必能走的长。”

    “你这是什么话。”

    向冉只扬唇笑了一下，说：“那等他有时间，记得请我们吃饭，我们也好帮你把把关，真的好的话，你就好好珍惜。毕竟能碰到这么好的人，也不容易，在男朋友方面，总要有点追求，不能太委屈自己了。”

    “好了，我要去上班了。晚上有什么要我带回来的，到时候给我打电话，我差不多九点下班。”说完，她就拉开衣柜换了一身衣服就走了。

    程旬旬拉开椅子，坐了下来，神色不太好。陈枷枷跑到窗口，张望了两眼，看到向冉的身影出了宿舍楼，这才跑了回来，拉了自己的椅子凑到程旬旬的身边，说：“程旬旬，你怎么回事儿？干嘛泼向冉冷水？她这人敏感着呢，你看不出来她很喜欢那个五爷么？”

    “看的出来。”程旬旬吐了口浊气，说：“可我也是为了她好，才这么说的。那个五爷真不是什么好人，他不会喜欢向冉的。”

    “嗯？你为什么那么肯定？”陈枷枷觉得奇怪。

    程旬旬低笑，“你以为是啊？他是没见过女人还是怎么？要到这风月场所里找真爱，而且……”程旬旬侧头看了她一眼，想了想还是不说了，摆摆手，说：“算了，反正现在说什么都没用了。”

    “哎，你说的确实有道理，可是旬旬你有没有想过，这话谁都能说，就你不能说。”

    “为什么？”

    陈枷枷伸出手指戳了戳她的额头，说：“因为你是有金主的人，你自己都傍着大款，又凭什么去说向冉呢。”

    程旬旬恍然，却在心里苦笑了一声，她要是告诉陈枷枷，她的金主就是向冉喜欢的五爷，不知道她会是个什么样的反应。当然，她也不会那么傻缺的说出来，如果可以她真希望这事儿永远都不要被她们知道。

    向冉是个敏感，自尊又有点自负的人。这层窗户纸要是捅破了，很有可能她们之间的友谊也就此结束了。程旬旬摆摆手，说：“那就当我没说吧。”

    程旬旬想来想去，觉得这罪魁祸首还是周衍卿，可她也没立场去说什么。不对，她现在应该有个立场！作为他的合法妻子，让他少去外面勾搭祸害妹子，应该是可以的吧？

    程旬旬这么一想，心情好了一点。

    之后的几天，她们三个之间谁都不提感情的事儿了，三个人还是像以往一样，相处融洽，一起上课一起吃饭，向冉每天回来，时不时的会给她们带点吃的，都是从万宝的厨房拿的，东西那叫一个精致，味道也特别好。

    程旬旬一下就爱上了他们那里的脆皮蛋挞，蟹壳黄，还有芙蓉糕。几乎天天都让向冉带回来一些，在学校待了几天，向冉和陈枷枷都发现了她的胃口比平时好了许多，而且有点挑食。有天程旬旬换衣服，正好被向冉见着了，发现她的小腹微凸，就好心提醒，说：“旬旬你该减肥了，晚上不给你带吃的了。”

    不过说是这么说，向冉还是乐此不彼的给她们带，她现在在厨房工作，接触到好多她平日里都吃不到的甜点小吃，味道好的她就想着给程旬旬她们分享，然后回来给她们讲那些有钱人的是非八卦，不过她最爱听的还是那种，有钱人看上陪酒小姐那种。

    这其实潜意识里，她是渴望跟五爷发展的。

    程旬旬对此不再发表什么意见，听过就算了。因为她已经另有打算了，准备从周衍卿入手，那才是最有效的。

    程旬旬在学校待了一个多星期，周五那天她回家了，下午上完两堂课回去的。不过，她没有想到会在家里碰上一个不速之客，一个长得很漂亮的女人，面善，但看起来很精明。她从没见过，还没来记得说话，放在口袋里的就响了起来。

    拿出来看了一眼，发现是周衍卿，她又暗暗的看了一眼站在客厅内的女人，迅速的接了起来，喂了一声。

    “听徐妈说你去学校了，要回来的话先给我打个电话，橡树湾那边你暂时先让出来……”

    “我已经回家了。”程旬旬没让他说完，直接就打断了。

    周衍卿顿了一下，片刻才说：“那好，家里的那个女人不是你能得罪得起的，友好点，别乱说话。要么回房间待着，别随便出来。”

    程旬旬默了一会，又暗暗的打量了那个女人一眼，轻点了一下头，说：“知道了。”

    随后，她就挂断了电话，将放回了口袋里。抬头冲着她微微一笑，换了鞋子，发现徐妈不在，竟然将客人单独留在家里，而且连一杯水都没倒，看样子关系匪浅，程旬旬去厨房转了一圈倒了杯水给她，她倒是十分友好，说：“那什么，我是周衍卿的朋友。”

    程旬旬将杯子放在茶几上，正好就看到她绣了一半的依米花被丢进了垃圾桶内，伸手将其捡了起来，轻轻的拍了两下，笑道：“姐姐你坐，我先上楼了。”

    程旬旬又对着她万分友好的笑了笑，旋即就上了楼，进了房门，这脸上的笑容才落了下来，将手里的十字绣丢在了床上，不由拧了眉头，不由在心里腹诽这周衍卿，真是看不出来他这么花心，身边的女人是一个接一个！

    这还带到她这里来了，不是说这儿是给她住的么？难不成是要让位了？程旬旬在窗边站了一会，纠结了半天，发现自己的纠结都是多余的。他带谁回来都跟她没有什么关系，不过这样一来她倒是更可以理直气壮的跟他说向冉的事情了。

    这么一想，她心里倒是开心了一点，坐回了床上，十字绣上染了一点污渍。没来由心里又觉得堵得慌，这一定是周衍卿扔的，也就只有他会干出这种事儿，刚刚那女的看着不像会随便丢人家东西的人。她心里多少有点气，这栋别墅她都住了这么些日子了，真要让出来，心里自然是有点不痛快的。

    她在房间里待了很久，中间实在闷的厉害的时候，偷偷摸摸开门出去，在楼梯口张望了两眼，正好周衍卿回来，还拿着大包小包进来，她蹲在拐角处，偷窥他们，隐约能听到他们说话，但不是很清楚。

    但看他们的样子，好像挺亲密的。她在台阶上坐了一会，发现他们根本没人想要搭理她，也就默默的回了房间，穿上防辐射的衣服，打开电脑玩游戏，看电视，打发时间。

    夜幕降临，徐妈敲开了她的房门，给她端了饭菜上来，笑嘻嘻的说：“旬旬，吃饭了。”

    “噢。”程旬旬转头看了一眼，将桌子上的东西整理了一下，空出一块地方能够吃饭。

    徐妈暗暗的看了她两眼，似是在观察她的情绪，最后将筷子递到了她的手里，说：“我看那个宋小姐，应该只是先生的好朋友，刚刚他们说话的时候，我偷偷的听了几句，那关系不像是男女关系。旬旬，一会先生找你的话，你可要心平气和的说，别太急啊。”

    “我一点也不急。”程旬旬接过她手里的筷子，淡淡的说，旋即就开始认真的吃饭，脸上也没什么表情。

    这孕妇都喜欢胡思乱想，程旬旬年纪小，要是闹起来，又没个轻重，到时候动了抬起可不好。她想了想，就坐在了床边，说：“旬旬，你要相信这房子是你的，先生也是你的……”

    徐妈这话刚一出口，程旬旬吸了口气，饭粒呛到了器官，给她咳的死去活来，肚子都疼了。又忍不住想笑，因此这脸上的表情就变得十分怪异。

    “你这孩子怎么就那么毛躁呢，吃个饭都能呛着。”徐妈立刻起来，给她拍背顺气，过了一会，立刻下楼去给她倒了杯水上来。

    她下去的时候，宋灿到边上接电话去了，周衍卿看了徐妈一眼，见她急匆匆的样子，不由开口问道：“怎么了？”

    徐妈停住了步子，见着周衍卿关切的样子，交握着放在身前的手，不由紧了紧，眼珠子转了一圈，咬咬牙，像是下定决心似得，往餐桌的方向走了几步，又暗暗的往宋灿的方向看了一眼，低声说：“旬旬心情不太好。”

    “怎么？谁得罪她了？”

    徐妈眼巴巴的看了周衍卿一眼，心说还不是因为你么，道：“估计是在房间里闷坏了吧，先生你一会去看看她。”

    “我看她就能好？恐怕不能吧，随她去，自然而然就好了。”周衍卿摆摆手，显然没打算管程旬旬。

    徐妈张了张嘴，最终也没说一句话，匆匆进了厨房倒了杯温水就上去了。

    晚上，程旬旬洗完澡出来，周衍卿不知道什么时候进来的，坐在梳妆台前，单手支撑在梳妆台上，正低头看着。听到动静，抬眸看了她一眼，微微顿了一下，这人竟然穿着吊带睡衣。

    两人面面相觑，程旬旬愣在原地，同他对视了数秒之后，迅速抬手抱住了自己的胸口。她没想到周衍卿会在这个时间点进来，她连胸衣都没穿，而且好巧不巧的她穿了一件丝质的睡衣，胸口的风光若隐若现。

    这才是最能勾人**的，周衍卿轻眨了一下眼睛，喉结微微滚动了一下，不动声色的转开了视线，低垂了眼帘，继续看。

    她迅速的过去，把放在床上的丝质外套穿上，然后紧紧裹住身子，拧着眉头，说：“你……谁让你进来的？你进来不知道敲门吗？”

    周衍卿没有抬眸，目光直直的盯着屏幕，哼笑了一声，低咳了一声，说：“这是我的房子，为什么不能进？再说我敲过门了，你自己没听见而已。”

    靠，她在卫生间里洗澡，怎么可能听见！

    这会，他忽的勾了一下唇，抬眸瞥了她一眼，将放在梳妆台上，笑说：“肚子里都有我的孩子了，用不着这么纯情吧，反正……反正也不是没摸过。”

    程旬旬脑子里轰的一声，像是有什么炸开了一样，各种火球在脑子里脸上炸来炸去，炸的她整个脑袋都热了！热的把电路都烧了，只感觉有什么东西噼噼啪啪的都烧断了！这次不是短路，是他妈断路了！系统黑屏了！

    她一张脸已经红的跟猴屁股一样了，连脖子都红了，感觉再红下去，是要被煮熟了！她用力的吞了口口水，舔了舔发干的嘴唇，程旬旬单纯，也可以说不单纯。十四岁之前跟着程瞎子在社会上混，男女之间的事情她多少都懂。

    可这种事儿，这么说出来，她还是有些害羞，也会脸红。毕竟从来没有人用这样的方式来调侃过她，这种感觉不是耍流氓，耍的让人厌恶反感，而且恶心。

    这是一种暧昧不清的感觉，像是拿了一根羽毛在你的脚底心挠痒，让你难受，可又忍不住想笑。这会让她感到害羞，还有无所适从，甚至与手足无措。

    有一种害羞，不是对着任何人都有的。而程旬旬从未有过这样的感觉，她觉得陌生，又不陌生。

    程旬旬的眼神飘忽了一下，抿了抿唇，默了好一会，她才开口，说：“那位姐姐睡了？”

    “噢，不清楚。”周衍卿晃动着小腿，神情依旧是淡淡的，没有丝毫动容。

    她吞了口口水，慢慢的让自己平静下来，说：“那你来找我有事啊？想让我搬出去？给她腾出空间啊？五叔，你到底有多少女人？”

    她最后一句话的语气听起来夹杂着一丝怒意，周衍卿扫了她一眼，唇角一挑，说：“你有意见？”

    “我没意见，不过五叔你既然有那么多女人，能不能放过向冉？她的性格可禁不起你的玩弄。而且她还是我的朋友，我不想让关系变得那么乱。”

    “我看你是嫌关系不够乱，想再乱一点。你怀着我的孩子，当着我的合法妻子，嘴上还叫我五叔，你一点都不别扭吗？”他轻哼了一声，不屑的说：“对嘉树也没那么忠诚，不用再顶着嘉树老婆名义，再叫我一声五叔。在我面前，你完全不用立牌坊，没用。”

    程旬旬一愣。

    “当然，你要是嫌弃这关系不够乱的话，你可以继续叫，我没问题，也无所谓。”他耸耸肩，说的风轻云淡，没有半分情绪上的波动。

    程旬旬有点气，没来由的气，双手抱胸，低头坐在床尾，不再说话。

    过了好一会，周衍卿才走到她的面前，伸手戳了一下她的额头，说：“换衣服，跟我走。”

    “去哪儿？要丢了我啊？我现在是合法的，你也丢不掉，丢掉了，警察也会带着我过来找你，我现在是你户口本上的人！”程旬旬仰头，挺了挺胸，拿出了自己的气势，蹭的一下站了起来，伸手指着他的鼻子说：“我现在作为你的合法妻子，算半个监督人，你找谁我都不管，但我不准你去勾搭祸害向冉，听见没有！”

    周衍卿眨巴了一下眼睛，抬手扫开了她的手指，垂眸看了她的胸一眼，忽然上前一步，程旬旬吓的往后，脚后跟却踢在了床上，身子不由的往后倾，有点条件反射的伸手一把拉住了他的衣服。木呆木技。

    谁知道这周衍卿一点定力都没有，就这么拽了一把，两个人竟一起倒在了床上。周衍卿双手抵在床面上，恰好就这么稳稳当当的趴在她的上方。

    “你拉的我。”

    “是你害的！”

    “我怎么了？我动手了吗？从头到尾都是你碰的我，我连碰都没碰你一下，你说我害你？”他说着，目光在她抵在他胸口的手上看了一眼。

    程旬旬注意到他的目光，迅速的松开了手，抿了抿唇，别开头，这完全就是无赖，是碰瓷，说：“我不想跟你说话，反正无论怎么说，你都是无辜的！我换衣服，跟你走就是了。”

    他抬手轻弹了一下她的鼻尖，说：“别蹬鼻子上脸。你的向冉，我从没打算碰过，我还没说她勾搭我，你倒是来兴师问罪了。”说完，他就站了起来，整了整衣服，转身走向了房门口，又停住了脚步，“动作快点，我在楼下等你。”

    程旬旬依旧躺在床上，一动没动，直到关门声响起，她才坐了起来，把所有她知道的脏话在心里骂了一遍又一遍。她换了一身衣服，稍微收拾了一下，拿了背包就下了楼。

    她刚下楼，周衍卿就掐灭了烟头，已经十点多了，客厅内只开了一站壁灯，幽暗的灯光下，烟雾缭绕。他起身，伸手挥散了眼前的烟雾，走了过去，说：“走吧。”

    “那徐妈呢？”程旬旬忍不住问。

    “留在这里照顾她。”

    “那谁照顾我？”程旬旬站在原地，一动不动，默默的问。

    周衍卿看了她一眼，说：“我照顾你，行了吧？”

    程旬旬自然不信，但不信也只能跟着他走，一边跟在他的屁股后头，一边问：“你会做饭么？”

    “会。”

    她抬眸看了一眼他的后脑勺，依旧不信，又问：“那你会陪我聊天么？”

    “没空。”

    “那过几天产检谁陪我去啊？”程旬旬忽的想起来，立刻停下了脚步，说：“要不然我还是住在这里吧，我又不可能欺负她，她看起来也不是那么好欺负的人啊。”

    “不行。”

    “为什么不行？”

    “我不想让她知道你的身份，可以了吧？又不是什么特别光荣的事，用不着谁都知道。”周衍卿有些不耐烦，他已经换好鞋子站在门口了，转身皱着眉头看她。

    程旬旬顿时语塞，再没有说一句话，就这么安安静静的跟着他出了别墅。

    宋灿的身份特殊，接触的人越少越好，免得惹上麻烦，橡树湾的保密系统很好，把她安置在这儿比较安全。而程旬旬时常去外面蹦跶，身份也特殊，容易被人跟踪调查，自然是要把两人分开了。

    程旬旬不知道宋灿的身份，自然是不知道里头还有这么一层。

    路上，程旬旬开了点车窗，外头风凉飕飕的，吹在她的脸上，倒也是挺清醒的。她侧头看了周衍卿一眼，他开车很专注。

    “那我之后住在哪里呢？我得告诉你，我准备休学了，肚子要遮不住了。”

    他说：“暂时就跟我住在一起，她不会呆很久的。”

    “我们住在一起？”程旬旬对此有点不可置信，忍不住又问了一遍，“你是说我们住在一起？我们？”

    “嗯。”他应了一声，视线目不转睛的看着前方。

    程旬旬用余光看了他一眼，又看一眼，看了无数眼之后，发现他的表情一直没有变化，才相信他可能不是在开玩笑。

    车子一路开到了瑞景，因为车程有点长，程旬旬睡着了，她现在基本是不会晚睡的，通常九点多就上床，十点半之前肯定睡着了，都是徐妈培养的好，使得她近段时间，睡眠质量妥妥的好。

    周衍卿挺好车子，就发现她整个人歪在座椅上，并且一点一点的往下滑，那脑袋都快触碰到他的手臂了。睡的还挺熟，周衍卿解开了安全带，顺手帮她的也解开了，然而身子凑过去的时候，这人像是有感应一样，整个人直接贴到了他的胸口，似是找到了一个舒服的靠山，脸颊在他的胸口上蹭了两下。

    一张脸深深的埋在他的臂弯间，像是一只小狗一样，埋进去就不动了。

    他低头看了她一眼，总觉得她的行为是故意的，一个睡着的人，怎么会有这么主观的意识，她这是在勾引他。还真是润物细无声的，默默的，不动声色的勾引，这才是最高境界吧。

    “醒来了，到了。”他动了动手臂，提醒道。

    程旬旬没动，整个人依旧趴在他的身上，双手软软的捶在腿上。周衍卿动一动，她也就跟着动一动，简直就是赖在他身上了。

    周衍卿自然是不会陪着她玩这种无聊的把戏，伸手摁住了她的胸口，然后坐了回去，再看她歪头的样子，似乎是真的睡着了。

    他一松手，她的身子就往他的方向倒，他便伸手顶一下，没一会功夫她又会斜过来，如此反反复复。周衍卿终于耗尽了最后一丝耐心，拍了拍她的脸，说：“程旬旬，醒了。”

    “噢。”她应了一声，但没有任何反应，明显没有醒来的迹象。

    周衍卿又连着叫了三四声，她才终于迷迷糊糊的醒了过来，眼神呆呆的。好一会，才回过神来，转头看了看周衍卿，眼里带着一丝迷茫，说：“这是在哪儿？”

    “在火星。”

    程旬旬没说话，坐在位置上发了一会愣，慢慢的脑回路就正常了，知道现在身处何地。她跟着周衍卿下车，进楼，进电梯。这小区也是安静，他住的地方居住环境都很适宜，两人站在电梯内。

    她忽然想到了什么，说：“你不会一直把我关在楼上吧？”

    “不会。”

    “噢。”她放心的点了点头。

    周衍卿只负责带她过来，却没有给她准备好相应的日用品，比如说房间内的床单，上次她过来住了一次，离开之后，周衍卿就让打扫卫生的阿姨把床单和被子都扔了。而家里头没有多余的被子。

    他一个男人自然是不会管这些东西，他雇的清洁阿姨把一块都包揽了，所以他的被子和床单，定期都有人给他换，也用不着他自己操心这生活上的琐事。

    由此，当程旬旬站在房间门口，看着光秃秃的一张床时，他才反应过来，好像没什么准备。而且他这里一点儿女性物品都没有，再者程旬旬什么都没拿，单纯把那个未完成的十字绣带了过来，等于说她连换洗的衣服都没有。

    程旬旬脚上套着男式拖鞋，问周衍卿，“我晚上怎么睡呀？”

    “沙发。”片刻之后，他又说：“算了，你去我房间睡吧。”

    程旬旬笑笑，说：“让你睡沙发那多不好意思啊，谢谢五叔，那我先去睡了。”她来过一次，知道周衍卿的房间是哪一个，而且那房间她也睡过，已经熟门熟路了。

    趿拉着拖鞋，就进了房间，还关上了门，倒是一点儿都不客气。看样子就是故意的，看着抗拒，心里不知道多高兴。

    周衍卿嗤笑一声，跟着走了过去，推了一下门，发现竟然反锁上了。他抬手敲了一下门，没一会，就听到啪嗒一声，紧接着门就开了，程旬旬站在门口，面带微笑的看着他，说：“什么事啊？”

    “我要洗澡。”他说着，就直接推开她走了进去，拿了换洗的衣服，就进了卫生间。

    程旬旬还木然的站在门边，等了一会，实在等不住就躺床上等，原本是想等他洗完澡，看着他出去再睡，结果躺着躺着不知不觉就睡着了。

    再次醒来的时候，天已经大亮，肚子准时准点的饿了。她又赖了几分钟床，这才起来，草草洗漱了一下，就出了房间，准备去吃早餐。

    然而，她想的太美了，别说是早餐了，厨房里什么都没有，真的什么都没有。周衍卿也是刚起来，正坐在沙发上不知道在酝酿什么。

    她在厨房转了一圈，喝了杯温水，就出来坐在单人沙发上，同周衍卿大眼瞪小眼，礼貌的说一声早安。

    周衍卿人高，一个晚上缩在这沙发上自然是不舒服的，更可怜的是他连被子都没有，只在衣帽间里找了块毯子，整晚没睡好，就意味着他起来会有很严重的起床气，脾气极大，说什么都不好使，说什么他都生气。

    程旬旬刚张嘴，周衍卿就特不耐烦的说：“你烦不烦。”

    她都还没说话！

    “没事坐在这里干什么？离我远点，别让我看见你。”他拧着眉头。

    程旬旬顿时哑然，坐了一会，就站了起来，可想了想她得吃早餐啊，就又坐了下来，说：“五叔，家里厨房什么都没有吗？那我下去买早餐，一会你来接我一下，行吗？”

    周衍卿终于抬眸，一眼看过去，那眼神凶神恶煞的，“要么就饿着，要么下去了就别回来。”说完，他就起身进了房间，房门被他关的震天响，程旬旬不自觉的缩了一下脖子，有点儿莫名其妙，她说什么了吗？什么也没说啊！

    臭脾气！程旬旬又忍不住在心里腹诽，十分憋屈，周衍卿出来的时候，已经是人模狗样的了，他整了整衣服，脸色缓和很多。瞥了她一眼，说：“下午会有人送东西上来，你记得开门，别假装没人在家。”

    “噢。”她应了一声。

    周衍卿看了她两眼就走了，这一个早上她只能以水充饥，到了中午也没人管她。徐妈倒是主动给她打了个电话，问她在哪儿。程旬旬如实交代，徐妈一听，可是高兴，说：“那你好好的啊，先生把你带在身边是好事，好事啊。这样我就放心了，你就好好待着吧，别着急回来，我看这宋小姐一时半会也不会走。”

    不等程旬旬说什么，连诉苦都来不及，徐妈就直接把电话给挂了，挂之前她都能听到徐妈哼小曲。

    程旬旬不由苦笑，跟他住在一块，别到时候瘦的只剩一个肚子就好了。

    十一点多的时候，周衍卿雇的阿姨来了，手里还拿着大包小包的东西，见着程旬旬毕恭毕敬的叫了一声太太好。弄的程旬旬有点受宠若惊，不过也应下了，这一声太太她也算受的起，合法的嘛。

    阿姨给她做了一顿丰盛的午餐，还帮他们换了床单和被套，下午周衍卿的生活助理罗杏，带着几个人拿了好多衣服进来，还有一些女性的日用品，衣物全数放在衣帽间内，衣服不多，穿插在周衍卿的衣服里。

    还准备的鞋子和拖鞋，罗杏站在一旁看他们收拾妥当，全数出去之后，才走到程旬旬的身边，说：“周太太还有什么需要，请第一时间通知我。”说着，她就从手拿包中拿了一张名片出来，递给了程旬旬。

    “谢谢，罗姐。”她接过看了一眼，咧嘴露出了灿烂而又友好的笑容。

    罗杏看起来挺严肃的，只勾了一下唇，稍稍低了头，说：“没事，那我就先走了。”

    程旬旬把人送出去之后，才跑去衣帽间看了看，衣服全是孕妇装，鞋子全是孕妇穿的豆豆鞋，尺码全是中号。看衣服上的logo，应该不便宜。

    再进卫生间，洗手台上多出了一套女性用品，还有鞋柜，在清一色的男鞋里，夹杂了几双女鞋。

    程旬旬有点恍恍惚惚，他们这是真的要住在一起了？

    