
    “你这么爱我呀，你看你现在的样子看起来比失恋还难过。”程旬旬脸上挂着笑，单手支撑在桌面上，另一只手搭在陈枷枷的肩膀上。整张脸凑到她的面前，笑嘻嘻的，语气轻快，仿佛刚刚充斥在她们之间的沉闷和不快，半分都不存在。

    陈枷枷低着头，伸手用力的推了她一把，说：“你走开。”

    程旬旬没动，一只手还是牢牢的捏住陈枷枷的肩膀，笑容依旧，说：“好了啦，不要生气了。你就说你想吃什么。我都请你，行不？别生气了。”

    “用不着，难不成我还缺那么几餐饭？程旬旬，我一点儿都不跟你开玩笑。我是把你当真朋友。就算你隐瞒了自己的身份，也没什么问题，我可以接受，总归那是你的事儿。想不想说取决于你自己，跟我半点关系也没有。你好你坏，与我何干？”

    “说句不好听的话，你这样的身份，就算一早告诉我了，我也没什么可图的。毕竟你不是真正的周家大小姐，想从你身上得好处，拉关系，恐怕挺难的吧？不管你是出于什么原因，你考虑的问题都是多余的。”陈枷枷难得如此认真的说话，平日里她都是大妞，很少生气，几乎不会生气。

    碰上什么事儿，都是笑哈哈的就过去了，半分不过心。就算是失恋，头一天晚上还痛哭流涕。骂人是孙子呢，第二天肿着个核桃眼，又满血复活看帅哥去了。她这人天生充满了真能力，任何事儿到了她这儿都不叫事儿，睡一觉就过去了。

    这还是程旬旬头一次看她生气，说话带刀子。

    所幸程旬旬是颗钻石心，一般的话是伤不到她的，而且她们反应越大，不就表明了越在意她们之间的友谊么，从这一点来想，应该开心。

    “你笑什么笑！很好笑吗？你就这么开心？”陈枷枷看着她笑，有些懊恼，自己出了一击重拳，却打在了棉花上，这真真是最窝火的事儿了。

    “嗯，我的婚礼是不会办了。那我以后肚子里的孩子出生了，你给不给红包啊？”程旬旬歪着头，一脸认真的看着她。

    陈枷枷微微一怔，脸上的表情顿住，这一口气堵在胸口，不上不下的也不知道该怎么办。程旬旬这话的意思已经很明显了，她这是间接否认了，毕业就断联系的说法，更不是戏耍她们。

    两人对视了数秒，程旬旬嘟了嘟嘴，说：“你不会是舍不得给吧？那你可别指着我肚子里的孩子能叫你一声干妈了啊。”她站直了身子，说的半真半假。

    陈枷枷给她闹的没了脾气，抬手狠狠的打了一下她的手臂，愤愤的说：“老娘要跟你绝交，割袍断义，恩断义绝！”

    “嗯嗯嗯，好好好，我们去哪里吃饭？”程旬旬点点头，迎合了她两句，那模样简直像个长辈，彻彻底底的包容了陈枷枷耍小性子，弄的陈枷枷都有点哭笑不得，实打实算起来，她可是比程旬旬大几个月呢。

    “烦人！”她摆摆手，从柜子上拿下了自己的化妆包，给自己抹了点口红，就起身跟她一块出去了。

    向冉一直安安静静的等在门口，程旬旬也没把她之前的话放在心上，只不过在这件事上，陈枷枷比向冉要好搞定很多，向冉这方面主要是横插了一个周衍卿，这友谊跟感情一掺和，那就复杂得多了。

    再者，从性格上来说，陈枷枷也比向冉好弄得多，向冉性子沉，很多事情都放在心里，不问也不说，这么一来就容易积累矛盾，等积累到一个程度，爆了，也就完了。

    下楼的时候，陈枷枷帮她拿了行李，司机就等在楼下，见着程旬旬手上有行李，就迅速的过来接了过去，自动自觉的放在了车上。程旬旬也不别扭，吩咐了司机去楼上拿剩余的行李，她们三个则在楼下等着。

    在周家手底下做事儿的人，各个都麻利的很，没一会那司机就把剩余的行李一并拿了下来。程旬旬把钥匙给了宿管阿姨，三个人正准备上车的时候，一辆车子忽然直冲了过来，堪堪停在了她们的跟前，三个人均被吓了一跳，程旬旬连着退了两步，双手条件反射的掐住了陈枷枷和向冉，脸色刷的一下就白了。

    是真的给吓着了，因为没个防备，而且这车子来的非常突然，它不是由远及近，这车似乎一直停在附近，伺机而动。周围好几个学生都被吓到了，引起了不小的骚动，这儿是女生宿舍楼，来来往往自然是女生偏多，这一个两个的分贝可不小。

    再者眼前这辆车子十分拉风，不管是标志，还是车型，都彰显着开这车的男人有多个性，多骚包。这会已经吸引了不少人过来围观，有惊叹声，自然也有咒骂声，真是声声入耳。

    这时，副驾驶的门应声打开，从里头伸出一条长腿，皮鞋锃亮，穿着卡其色的裤子，白色的衬衫，天都快黑了，鼻梁上还架着一副超黑，站在她们三个的跟前，唇角微微一挑，顺手关上了车门，冲着程旬旬招了招手，说：“好久不见啊，程旬旬。”

    程旬旬拧了眉头，上下打量了他一眼，由着这人戴着墨镜，遮住了大半张脸，程旬旬一时竟忍不出这人是谁，脸上带着一丝茫然。

    “嗬，才几天功夫就把我给忘了？”他挑了眉梢，抬手摘下了墨镜，露出一张欠揍的脸。

    二十分钟之后，程旬旬，陈枷枷，还有向冉三个人直挺挺的挤在孙杰的跑车上，三个人的表情都十分严肃，一丝笑容都没有。孙杰倒是挺开心的，转头扫了她们三个一眼，说：“干嘛一个个的把脸板的跟一副扑克牌似得，爷请你们吃饭，还不高兴啊？给爷笑一个。”

    三个人均没有鸟他，向冉和程旬旬看都不看他一眼，唯独陈枷枷冲着他翻了个大白眼。孙杰倒是不恼，扭过头去看坐在他后面的程旬旬。她们三个之所以会上孙杰的车，都是被他给威胁的。

    程旬旬是没什么，对抗也是可以的，只是向冉和陈枷枷惹不起，没法子也只能上了车。孙杰的视线在她的脸上打量了好一会，伸手在她眼前晃动了一下，扬了扬下巴，说：“不高兴啊？”

    程旬旬脸上没什么表情，侧头看着窗外，他的手在她眼前一晃，她便蹙了一下眉，仅用余光瞥了他一眼，说：“还行。”

    “我说周衍卿是不是囚禁你了？你这一天到晚的待在屋子里，出来身边还跟着人，你不难受啊？”

    向冉和陈枷枷闻声，几乎是同一时间转动了眼眸，齐齐的看向了孙杰。说实话，今天的孙杰同以往有些不同，向冉跟他打过几次交道，从未见过他如此打扮，以前那样子一看就是个横主，不好惹。

    衣着方面也不讲究，什么颜色都敢上身，而且非常喜欢穿颜色艳丽的衣服，有时候看着就是个土豪，没什么修养，也不修边幅。这今天从车上下来，就算是摘了眼镜，向冉见着一时半会都没反应过来这人就是孙杰，从没见过他如此斯文的模样，感觉像是完全变了个人似得，穿的干干净净。

    孙杰这人皮肤不错，不能说帅但挺耐看，身高大约178左右，身材还行，这么一打扮倒也是人模狗样的了，看着不像之前那么讨人厌就对了，但仅限于他不说话，就那么安安静静的站着。

    程旬旬没说话，并不是很想跟他说话。

    孙杰等了一会，见她无动于衷，不由伸手去戳她的脸颊，程旬旬没想到他会动手，手指戳到她脸颊的时候，她的反应有点大，猛地往边上一躲，结果一头撞在了车子上，这一头撞的还挺用力的，程旬旬低呼了一声，拧了眉头，露出了一不快，说：“能不动手动脚吗？”

    这已经不是孙杰第一次动手动脚了，刚刚在宿舍门口的时候，那手就不怎么安分，老是想抓她的手，搭她的肩膀。周家的司机就站在一旁，一双眼睛直勾勾的盯着他们，程旬旬避了又避，最后只得把司机叫了过来，交代了他几句，就让他先回去，跟清嫂说一声，她今天跟朋友在外面吃饭。木叼岛才。

    不过这司机没那么听话，毕竟他的直属主子不是程旬旬，也不是周衍卿，恐怕是窦兰英。

    “清嫂交代过，让我一直跟着您。”

    “跟什么跟？她是犯人吗？出来一趟还得让你这条狗跟着，滚回去。”程旬旬还没说话，孙杰就冲着司机耍横，态度十分恶劣，直接一步站在了程旬旬的面前，将其护在了身后。

    这举动让程旬旬有点反感，不过司机并没有理会他，仅仅只是将目光落在程旬旬的身上，似乎是在询问她是否需要帮助。

    “看什么看？还不快滚，知道老子是谁吗？别说是你们周五爷了，就算是你们周老爷子都要让我三分，怎么着我请周五太太吃个饭，你有意见啊？有意见行啊，你回去跟周老爷子说，让他亲自来告诉我，他有意见。”

    “你先回去，晚餐结束我给你打电话，你把你的号码给我。”程旬旬一把将孙杰推到了一旁，司机大概是知道孙杰这人不好惹，也没有执拗的留下来，把印有号码的名片递给了她。

    程旬旬跟着他走到车子边上，压低声音说：“这事儿你就不要跟清嫂他们说了，免得惹麻烦，孙杰是市长的儿子，不怎么好惹，就吃个饭而已。真有事儿，我会给你打电话，到时候你再说也不迟，好吗？”

    这个司机大约四十来岁，深深的看了程旬旬一眼，默了片刻，才点了点头，说：“好，那您小心。”

    说是这么说，但程旬旬并不确定这司机会听她的话，当真什么都不说。

    程旬旬从上车到现在，心里都慌慌的，想想之前周衍卿生气的样子，她就有点慌。这事儿要是又传到他耳朵里去，恐怕又要生气了。

    本来心里就不高兴，这会孙杰又动手动脚的，她就更不高兴了。拧了眉头，冷睨了他一眼，依旧不想说话。

    孙杰见她懊恼的样子，倒是很开心，笑容变得更灿烂了，转身从收纳箱内拿了个盒子出来，随手就往程旬旬的怀里一丢。她条件反射的接住，一看是一部，崭新的，程旬旬立马又丢了回去，说：“我有。”

    “你没有。”孙杰的态度很强势，直接抓过了程旬旬的手，塞进了她的手心里。

    向冉和陈枷枷就坐在一旁，默不作声的看着他们，一声都不吭。

    程旬旬自然是注意到她们的视线，心中窝火，但也不想再跟他纠缠下去，只得将拿在了手里，暂时收下了。

    随后，孙杰倒是消停了，乐呵呵的坐在副座上，心情大好。

    ……

    孙杰带着他们到栾城比较有名气的酒楼吃饭，车子挺稳之后，孙杰先下了车，翻到了副座的椅背，然后特别绅士的站在车子边上，冲着程旬旬伸出了手。

    她自然是不领这个情，自己扶着车门出去，可孙杰并没有让她如愿，她刚起来，他就一把扣住了她的手臂，程旬旬挣扎，他所幸伸出了另一只手，揽住了她的腰，直接将她抱了出去。

    程旬旬拧眉，这脑子再迟钝也知道他这是个什么用意了，更何况程旬旬也不笨，她出了车子，立刻想要挣脱他的怀抱，然而孙杰却一下收紧了手臂。两人一下子贴的更紧了，程旬旬用力的推了他一把，压低声说：“你自重点。”

    孙杰挑了一下唇角，无赖似得问：“自重什么？”

    “我是已婚妇女，还是个孕妇，您这样恐怕不合适吧！”

    孙杰笑的开怀，依旧没有松手的打算，抱着她的腰，说：“对啊，你是孕妇，我这不是怕摔着你么。”

    程旬旬的脸一阵红一阵白的，“放手！”

    两人挣扎的时候，忽的一道刺目的强光照射了过来，将他们的行为暴露在光天化日之下。

    程旬旬闭了眼睛，孙杰倒是体贴，转了个身子，让她背着车灯光，自己眯起了眼睛，看了一眼停在眼前的车子，看不清来人。

    