
    周衍卿望着窗外的夜景，眉眼之间的笑意很浓。程旬旬不知道他这葫芦里买的什么药，自然也猜不到他的心思，看他这样子大概也不会告诉她了，想了想只说了一声‘是的’就没再多问多说什么。刚刚在宴厅里他限制她的吃食，她最近一直以来都是少吃多餐。今个从出来到现在加上来才吃了三餐，每一餐都吃的不多，这不才一会她又有些饿了。

    不等周衍卿说话，程旬旬就自行开动了，并忍不住吐槽了一句，说：“就不能多开几盏灯么？”

    她的声音虽小，但还是被周衍卿听见了，他轻挑了一下眉，仅用余光扫了她一眼，只见她低着头，所有的注意力都集中在美食上，胸口还塞着一块餐巾。什么都往嘴巴里塞，狼吞虎咽的，不知道的还以为是他虐待了她，平时都不给她饭吃呢。

    周衍卿忍不住皱眉，将手里的酒杯放回了桌子上，轻敲了一下桌面。说：“徐妈平常没让你吃饱？”

    “没有的事，徐妈几乎每时每刻都想着给我弄好东西吃，怎么可能让我饿着。”她一边吃一边回答。

    他整个人往前靠了靠，单手抵在桌面上撑着下巴，见他的手伸过来，顺手就扣住了她的手腕。程旬旬不得不停下了手上的动作，抬眸看了他一眼，说：“干什么？你刚刚不让我吃，现在还不让我吃啊？”

    周衍卿眯起了眼睛，程旬旬也不看他，一双眼睛就盯着盘子里的鸡腿了，挣扎了几下，周衍卿却还是不松手。两人暗自较劲了一会。周衍卿才松开了手，程旬旬手里的叉子一下就戳在了鸡腿上，她暗自送了一口气，舔了舔发干的嘴唇，说：“谢谢。”

    “不客气。”周衍卿不动声色的伸手将那盘鸡腿往她的方向移动了一下，并温声温气的说：“慢慢吃，没人跟你抢。”

    “噢。”她点点头，开始全神贯注的解决手里的鸡腿。

    周衍卿不动刀叉，任由眼前的这盘牛扒一点一点的失了温度，只偶尔拿起红酒喝上一口，唇边噙着一抹若有似无的笑。时而看她，时而侧目看看窗外。包间内的气氛有点冷，两人谁都不说话，一个只顾自己吃东西，另一个则看着。

    不知过了多久，周衍卿换了第三个姿势之后，抬手轻敲了一下桌面，说：“好了，别吃了，也不怕撑着。”

    实则程旬旬已经撑着了，她一时没忍住打了个饱嗝，那声音还挺响亮，弄得她分外尴尬，双手捂着嘴巴。特不好意思的看了周衍卿一眼，干干一笑，说：“不好意思啊，失态了。”

    “本来就没什么姿态，何来的失态。”他单手支撑着脑袋，斜视了她一眼，说：“既然这么害怕跟我单独待在一块，刚刚干嘛还放亚男走，你应该强行把她拉进来，这样你就不用这么窘迫，拼了命的埋头吃东西了。”

    周衍卿看着她，在这气氛的烘托之下，这人身上多了几分邪魅之态，笑问：“你在怕什么？”

    “啊？”程旬旬自然是装傻，拿起一旁新鲜果汁喝了一口，又吞了口口水，说：“没怕什么呀，就是东西太好吃了，我才吃的着急了一点，你可能不知道，其实我一直都是这样的。就算在家里，徐妈给我做个好吃的东西，我也吃的特别着急，习惯了很难改的。”

    “而且有你在我有什么好怕的，这里又没有鬼。”

    周衍卿勾了一下唇，“你在怕什么你自己心里很清楚，当然你说没有那就没有吧。”他说着忽然站了起来，程旬旬不自觉的坐直了身子，低垂了眼帘，并没有去看他，只用余光看他的身影，喉头微微滚动了一下，放在腿间的手不自觉的紧了紧。

    片刻之后，只觉身侧的沙发往下一陷，余光人影一动，周衍卿已经坐在她的身侧了，长臂一挥，搭在了沙发背上。程旬旬整个人不由紧绷了起来，不自觉的伸手想去拿那个她还没吃的蔬菜沙拉，然而她才刚刚动了一下，还没抬手呢，周衍卿就先一步伸手将她的手握在了掌心之内，顺手勾了她的肩膀，将她扯到了身前。

    程旬旬一秒就反应了过来，想要起身，然而肩膀却被他死死扣住，动弹不得。两人之间本就隔着一个人的距离，她歪着身子，脑袋顶在他的胸口上，多少是有些不舒服的。她挣扎了两下，见只是白费力气也就停了动作，仰头看了他一眼，却只看到他的下巴，并不能看到他那张迷惑人心的脸。

    暗暗吐了口气，说：“你先松开。”

    周衍卿并不理会她，而是松开握着她的手，转而捏住了她的胳膊，稍稍一用力就将她整个人拉了过来，两人之间的距离一下就拉近了，这下程旬旬整个人都靠在了他的身上，她只要一转头便能看到周衍卿近在咫尺的脸。

    那一瞬，程旬旬不由提了口气，心突突跳了两下，然后好像就这么停住了。他们的距离很近，她能够闻到他呼出来的气息里有淡淡的酒气，程旬旬愣住了，就这么趴在他的身上，目不转睛的看着他的脸。

    周衍卿倒是不介意她这么看着，指间把玩着她的头发，半晌侧了一下头，迎上了她的目光，笑说：“你看什么？”

    程旬旬明明没有喝酒，然而这一刻她觉得自己好像被灌下了一瓶红酒，脸颊红彤彤的，一双眼睛在灯光的照射下闪烁着点点光辉，她抿了一下红润的唇，伸出一根手指，轻轻的拨弄了一下他的睫毛，指尖轻触，有一种很细微的感觉，像是触电一般，热热麻麻的。据说十指连心，这种感觉一下便窜进了心里。

    “有没有人说过你的睫毛很长啊，光看眼睛就跟小姑娘似得。”

    周衍卿避了一下，抬手将她举起的手压了下去，说：“没有。”

    “周衍卿。”她忽然眯了眼睛，稍稍一挣便挣脱开了他的手，再次抬手伸出一根手指，轻点住了他的下巴，抵唤了一声他的名字。

    周衍卿闻声眉梢一挑，用余光看着她，笑说：“怎么？”

    “你这样勾引我真的好吗？”

    此话一出，周衍卿便噗嗤一声笑了起来，摇了摇头，再次扫开了她的手，说：“我需要这么做吗？”

    “就是啊，你为什么要这样做？你是想跟我谈恋爱吗？”

    周衍卿被她逗乐了，笑的停都停不下来，不过程旬旬的态度是认真的，她问的每一句话都是认真的，所以她没有笑，而是静静的看着他，看着他笑，看着他转过来的目光。半晌，他才慢慢收敛了笑，说：“我们是夫妻。”

    “可是，是假的。”

    “假的？什么是假的？结婚证是假的，还是你肚子里的孩子是假的，还是说……”他忽然凑到了她的耳边，压低声音说：“还是说，我进入你时的那种感觉是假的？”

    程旬旬怔了一下，不由皱了眉头，不自觉的推了他一把，然而周衍卿却摁住了她的手，笑说：“如果说有名有实也是假的，那么我就真的不知道什么叫做真夫妻了。”

    “你明明知道我在说什么。”

    “你喜欢我？”他低眸看了她一眼，笑问。

    程旬旬仰头与他对视数秒之后，便转开了视线，笑着反问：“谁能不喜欢你？”

    “有人喜欢我的钱，有人喜欢我的地位，也有人喜欢我的脸，你说你喜欢我什么？”

    程旬旬沉默了，良久之后，才噗嗤一笑，缓缓的坐直了身子，微笑的看着他，说：“我有自知之明，一定不会喜欢你，也不会做这种自我伤害的事情，所以你也不必用这种方式来考验我，你放心我不会心动的，你说过的话我都记在心里，不能有感情，我明白的。”说完便转过了头，拿起了鲜橙汁，并起身将周衍卿的酒杯拿了过来，给他倒了小半杯，然后递了过去。

    周衍卿脸上的笑容不变，原本望着窗外的视线收了回来，落在了程旬旬的脸上，余光瞥了一眼她手里的酒杯，片刻动了动身子，坐正了一点，伸手将酒杯接了过来，依旧不动声色的看着她，等着她接下来的举动。

    “真夫妻假感情，说不准我们还能白头偕老呢，你说是不是？只要利益不发生冲突，没有感情的婚姻才能长长久久，你我之间也能永远相敬如宾。”程旬旬笑着吐了一下舌头，说：“抱歉啊，我年纪小，有时候思想会产生偏差，滋生些无谓的想法，你也别介意，我保证不会给你造成任何困扰。我怀着孩子不能喝酒，那就以果汁代酒，敬你一杯，谢谢你今天安排了我跟唐仕进见面。”

    “嗯，也感谢你今天那么照顾，还给我准备了这么一套衣服，让我参加这场生日宴，嗯……总之就是感谢你，来我们干杯。”程旬旬说着就举起了杯子，不等周衍卿有什么反应，直接碰了一下他手里的酒杯，然后自顾自的把杯子里剩下的果汁一口气喝完了。

    周衍卿只是端着酒杯看着她，等她喝完了，才抬手敷衍似得抿了一口酒，面上一直挂着笑。

    程旬旬没再看他，放下了空了的杯子，便往窗边坐了过去，无形中同周衍卿拉开了极大的距离，她将下巴搁置在沙发背上，看着窗外，说：“这雪越下越大了，路上的雪都积厚了，那些人还回得去吗？”

    “唐家早就已经给他们所有人都安排好了房间，你以为零点的烟灰会真是酒店主办的吗？这也是唐仕进为唐未晞准备的礼物。”周衍卿脸上已经没了笑影，更是有点扫了兴致，将手里的酒杯放回了桌子上。

    正准备出去一下的时候，包间内的灯忽然就灭了，幸好窗外的灯还亮着，由于这包间内的灯光本来就很暗，而此时程旬旬一直看着窗外，因此灯都灭了，她还无知无觉的。只是耳边忽然传来一个女声，还唱着生日歌。

    她顿了一下，不由缓缓直起了身子，慢慢转过头，先是看到周衍卿站在那里，紧接着便看到罗杏手里捧着一枚小蛋糕走了过来，至于唱歌的人是餐厅的经理，跟在罗杏的后面一边拍手一边唱着，那样子像是给小朋友过生日似得，连张锐霖都在那儿拍手，脸上挂着笑。

    程旬旬慢慢站了起来，表情有些茫然，一一扫了他们一眼，最后还是看向了周衍卿，而他并没有半分表态，双手插在裤子口袋内看着他们进来。

    等罗杏走近，把那枚精致的小蛋糕放在餐桌上，顺手还将一只藏蓝色的盒子放在了旁边，他低眸扫了一眼，才开口说：“你还挺细心的。”

    罗杏顿了一下，旋即干笑了一声，说：“是徐妈打电话过来嘱咐我这么做的，原本是打算等太太回去过的，不过外面大雪封路，一时半会是回去不了。那就只好在这里给太太过了。”

    周衍卿看了看，蛋糕上那两只简单的蜡烛，微微一笑，说：“看来，我要给你们加工资了。”

    “这是我们分内的事。”罗杏能够明显感觉到这包间里的气氛有点不太一样，而周衍卿身上散发出来的气场也有点异样，由此她也不敢多说什么，只冲着程旬旬笑了笑，说：“太太生日快乐。”

    随后，这几个人也跟着罗杏说了一声生日快乐，不多时包间内便又只剩下他们两个了。程旬旬还站在原地，周衍卿退后了两步，坐了回去，瞥了她一眼，扬了扬下巴，说：“还不许愿吹蜡烛，愣着干什么？”

    程旬旬侧目看了他一眼，眼底泛着光，她点了点头，双手合十闭上了眼睛，片刻就睁开了眼睛，附身过去吹熄了蜡烛。余光瞥见蛋糕边上的盒子，“这是什么？”她一边问，一边转头看向了周衍卿。

    “我怎么知道。”

    程旬旬笑着将那盒子拿在了手里，打开之前还是暗暗的看了周衍卿一眼，他只低头弄着他的裤子并未看她。程旬旬慢慢打开，里面是一条钻石项链，她还不至于啥到认为这条项链是罗杏给她买的，当然如果这钻石是真的，而不是玻璃珠子的话。

    她脸上的表情看起来不是很高兴，周衍卿站了起来，正准备出去的时候，程旬旬猛然回神，说：“你干什么去？”

    “出去抽个烟。”

    “你不给我戴啊？”

    “自己没手吗？”

    随后，程旬旬便看着他走了出去，出去的时候还顺手给她开了灯，程旬旬将盒子放在了眼前，看着里面闪闪惹人爱的钻石，唇角微微上扬，片刻之后又落了下去，伸出一根手指，小心翼翼的抚摸着躺在里头的钻石项链。

    半晌，才将项链拿了出来，然后自行戴上。

    周衍卿出了餐厅，去了顶层的露台，这里的铁栏杆上锁着许多五颜六色形状各异的锁，有点效仿韩国南山塔的情人锁，铁栏上挂了满满当当的锁，上面还写了男女的名字，有些还挂了卡片。雪花铺满了整个露台，连带着那些锁也一并被雪盖住，连着灯罩上都落满了雪花，微风一吹，伴随着雪花吹拂到他的脸上。

    周衍卿没出去，外面的雪下的很大，他点了根烟便抽了起来。罗杏看到他出来的，因此便跟了过来，在他身后不远处站着，过了好一会才走过去，在距离他两步之遥的位置停住，小声提醒，说：“五爷，已经是第三根烟了。”

    他闻声停下了手，第三根烟捏在他的指间，回头看了她一眼，便将烟塞进了嘴里，点燃深吸了一口，片刻才缓缓的从鼻子和嘴里喷出青白的烟雾，说：“怎么？她出来找我了？”

    “没有。你知道她不会的。”

    “嗬。说的是，别看她年纪小，自控能力比一般的人要强，最难能可贵的是她很有自知之明。”他说着又抬手吸了一口，“冷静自持，懂得静观其变，再稍加培养几年，你信不信她一定有能力掌管整个唐家。当然，前提是她能回去，成为唐未晞。”

    罗杏没有说话，只默不作声立在她的身后。

    周衍卿抽完了第三口，手指一弹，将指间抽了一半的烟弹了出去，落在了雪地里，橙黄色的光忽明忽灭的，挣扎了片刻便彻底的熄灭了，只余留一缕青烟。他转回了身，说：“回去吧。”

    “老五，你是不是有点喜欢她？”

    “怎么？就算我喜欢，有什么不可以吗？”周衍卿忍不住皱了一下眉。

    “当然不是。”罗杏笑了笑，抬头看向了他，说：“我只是想站在朋友的立场上告诉你，我觉得旬旬挺好的，她不会是第二个安盺。”

    周衍卿嗤笑一声，斜了她一眼，说：“用不着你多管闲事。”

    罗杏低垂了头，笑说：“知道。”

    ……

    宴会一直进行到零点，在距离零点还有半个小时的时候，酒店的工作人员将卷帘拉了起来，窗外的一切尽数展现在眼前，此时宴会厅里依旧是热闹的，人们纷纷的往窗边聚拢过去。

    安盺喝的有些多了，整个人趴在桌子上，侧着头看着窗外漆黑的天空，看着纷纷飘落下来的雪花，星星点点的砸在落地穿上。

    她伸出手指轻轻的点在了窗户上，忽然一直手掌覆盖下来，不偏不倚的握住了她的手，掌心很暖，安盺微微怔了证，仰头映入眼帘的是一张倒置的脸，她的眼睛有些花，只笑不说话。

    “你喝醉了。”周衍臻将她从位置上拉了起来，说：“我带你回房间。”

    “我没有喝醉，我才喝了一点而已，怎么会醉呢。”她挣扎了一下，脸上堆满了笑，双手挥舞了一下，扭动了一下身子，整个人便扑向了落地窗，喃喃的说：“我要看烟花，我不回去。”

    周衍臻再次伸手扣住了她的手腕，将她一把拽了回来，这人简直像是没有骨头的人，稍稍一扯，这人就扑倒了他的身上，也觉不出是真醉还是假醉。他单手扣住她的腰，让她牢牢贴住自己的身子，安盺倒也顺手，双手抱住了他的脖子，半睁着眼睛笑嘻嘻的看着他，点点头，说：“好吧好吧，那我们回去吧。”

    随后，周衍臻便揽着她回了房间。

    他们的房间在二十层，他按照房卡上的号码找到房间，安盺整个人都挂在他的身上，额头贴在她的脖颈处，抬眸看了一眼房间号，“换房间了？”

    “原先那间不太好。”话音落下，周衍臻便开了门走了进去，刚一进门，他便在她的腰上狠狠一推，紧接着安盺整个人便摔了出去，一个没站稳，就摔在了地上。

    她‘哎呀’了一声，便懒懒的趴在了地上，周衍臻随手关上了门，将房卡插进卡槽内，随即房间内的灯便亮了起来。安盺趴在地上，睁开眼睛时，映入眼帘的便是一双皮鞋，那皮鞋的尖头几乎要凑到她的鼻尖。

    她抬眸看了他一眼，便呵呵的笑了起来，也没有急着站起来，只侧了个身仰躺在了地上，与他对视，笑说：“怎么？生气了？为什么？因为我喝醉，给你丢脸了？”

    周衍臻蹲了下来，唇角微挑，耸了耸肩，说：“抱歉，刚刚没有控制好力度，还以为你没喝醉，没想到还真有几分醉了。”

    安盺双手搭在肚子上，轻轻的笑着，抬手摸了摸自己的脸，笑说：“其实我也觉得自己没醉，我可是千杯不醉的，不过是喝了几杯红酒，怎么会醉呢，真是笑话。给你丢脸了，真是不好意思，以后你还是不要带我出面了。”

    “这是不是该叫做酒不醉人人自醉呢？”周衍臻哼笑了一声，便站了起来，脸上的表情并不好看，视线在房间内转了一圈。

    “是啊，酒不醉人人自醉。”她抬手扯了扯他的裤脚，引得他低头看她，才笑呵呵的说道：“你看，我这是不是拜倒在你的西裤底下了？”

    周衍臻没说话，而安盺却揪着他的裤子慢慢的站了起来，一点一点的爬上了他的身子，双手搭住了他的肩膀，重重的推了他一下。周衍臻顺着她的力道往后退，很快小腿就定在了床沿上停住，可她的力气还在继续，这意图很明显。

    他不为所动，伸手扣住了她的腰，明知故问：“你想做什么？”

    她整个人贴在他的身上，两人的距离凑的很近，只要再往前一点点，她的唇边能碰上他的，“你说呢？”

    “我是谁？”

    安盺闻声哈哈笑了起来，抬起了眼帘对上了他的眼睛，歪着头，说：“周衍臻。”

    她一抬脚重重的蹬了一下他的膝盖，用力一推，随即便成功的将周衍臻压在了床上，她趴在他的身上，笑嘻嘻的看着他，手指在他的脸颊上轻轻滑动，然后点上他的鼻尖，一点一点往下抚上他的唇，手指在他的唇上来回摩挲。渐渐的，脸上的笑容便落了下去，眼眶微微发红，闪烁着点点的光。

    “你就真的舍得要我再去勾引老五吗？真的半分都不介意我跟他滚到床上去吗？”

    周衍臻挑了一下眉，垂在身侧的手从她的腿部往上滑，她身上的裙子一寸一寸的跟着往上，露出了雪白的大腿，“不高兴吗？”

    “为什么要高兴？”

    “我以为你会很高兴。”

    安盺呵呵的笑，忽的低头在他的喉结上咬了一口，说：“如果我说我已经爱上你了，我求你不要让我去勾引老五，我只想好好的做你的周四太太，你能不能……”

    “不能。”她的话还没说完，就被周衍臻给打断了，他的手继续往上轻抚过她的臀部，背部，最后落在她的后脑勺上，笑说：“你要真爱上我了，就更应该帮我。”

    安盺盯着他的眼睛久久没有说话，眼泪在眼里转了一圈，被自己给逼了回去。她微微一笑，点了点头，说：“知道了。”

    说完，她便想从他身上爬起来，然而下一秒他扣在她后脑勺的手稍稍一用力，将她的脸压了下来，不偏不倚的吻住了她的唇，环住她腰的手稍稍一紧，猛地一转身，便将她压在了身下。

    这时，远处响起了‘嘭’的一声，旋即窗外的夜空中散开了一朵又一朵绚烂的烟火。

    ……

    程旬旬与周衍卿坐在包间内相顾无言，周衍卿回来之后，就沉着脸不说话。他们就这么面对着坐了快两个小时了，程旬旬是有些累了，开始还试图找话题跟他聊天，而程旬旬终于明白了什么是代沟，很明显程旬旬能想到的话题，她觉得有趣，而周衍卿则觉得无聊至极。

    虽会回应她，但也非常敷衍，而且很明显他不想说话，更不想理她，一直抵着头玩弄手机，或者偶尔侧头看着窗外，很偶尔还会看她一眼，也不知道在想什么。所幸程旬旬也是个耐得住寂寞，懂的自娱自乐的人。

    烟花盛开的前一秒，包间上方的电动天窗忽然拉开，程旬旬听到动静，自然被吸引了注意，抬起了头，正好在那一瞬间，烟火在头顶炸开。程旬旬不由坐直了身子，她一直不知道，原来这个包间的顶也是用玻璃制成的。

    她整个人靠在沙发上，看着五彩的烟火在夜空中盛开，新的一年来了。程旬旬眯起了眼睛，脸上的笑容十分灿烂，今年这个生日她过的很开心。很快视线就有些模糊了，不知何时周衍卿坐在了她的身侧，手掌覆盖在她的手背上。

    程旬旬侧头看向他，眼中闪过一丝疑惑，周衍卿看着前方，说：“你可以喜欢我。”

    “啊？”程旬旬看到他的嘴巴动了动，其实烟火的声音并不会妨碍他们的交谈，也就是说程旬旬能够清晰的听到他的话。

    他转头，目光幽深的看着她，继续道：“我找不到日后跟你离婚的理由，无论是从什么方面，我们都没有离婚的必要。既然你要一辈子留在我的身边，那就不必忍着了。你若是喜欢我，对我也是一种保障，所以就喜欢吧，那些不该有的想法有了也没关系，我不会介意，更不会怪你。”

    程旬旬觉得特别好笑，盯着他看了好一会，笑说：“谢谢你啊，允许我喜欢你，可是我不喜欢你怎么办？”

    周衍卿斜了她一眼，说：“我不瞎。”

    “可是……”

    “我没有必要对一个我没有兴趣没有好感的女人做那么多事，你真以为这个蛋糕是徐妈打电话让罗杏准备的？”他自然是知道她心里在想什么。

    程旬旬侧头看着他的脸，随着窗外烟火的光变换着颜色。

    “看什么看？”他说。

    程旬旬笑，“所以你做的一切就是故意在勾引我的吧，你是想让我给你表白吗？”

    “你上次在医院已经表白过了，没必要在听一遍。”周衍卿侧了一下身子，单手抵在沙发背脊上，看着她说：“我只是帮你看清楚自己的心，别在自欺欺人的以为你能把我单纯的当做是合作伙伴。就算你现在能够忍住，你觉得你能忍得了一辈子吗？喜欢我是一件值得高兴的事情，而且你喜欢我是迟早的事情，就算你现在不喜欢，我提前允许你了，日后你就不用纠结了。”

    他说的严肃而又正经，程旬旬却忍不住想笑，正欲转开头的时候，周衍卿却一把捏住了她的下巴，强行将她的脸转过来，让她看着自己，说：“笑什么？”上名在亡。

    “没什么，就是随便笑笑。”

    “高兴就说高兴，以后不用在我面前掩饰什么，知道吗？”

    程旬旬挣扎了一下，抬手握住了他的手扯了两下，说：“疼。”

    “疼也得忍着。”话音未落，周衍卿便低下了头，吻住了她的唇，掐着她下巴的手稍稍收了点力，原来是因为这样才让忍着的。

    程旬旬‘嗯’了一声，稍微挣扎一下就能感觉到下巴上传来的疼痛，便只能乖乖的就范。

    烟火依旧继续，在这夜空中争先恐后的怒放着，烟火的美稍纵即逝，只在夜空中绽放，它拼了命的向上，高高的飞到空中，只绽放那么一刻，然后陨落，没入尘埃之中。只要有那么一刻的美好，那边足够了。

    在这场烟花盛会之下，也发生了许多稍纵即逝的美好，起码在他们心里这便是美好的，能用一辈子的时间来回忆的。

    唐未晞的生日宴在这场烟花盛会之下结束了，唐仕进他们在烟火燃放到一半的时候就回房间休息去了，最后宴厅里留下来的大多数都是年轻人，唐未晞也在其中，她今天心情烦闷，坐在窗前，喝下了一杯又一杯的酒。

    这时，她的手机响了起来，进来一条短信，她放下了手里的酒杯，拿起来看了一眼，见着屏幕上的名字，眼睛亮了亮，立刻点开看了一眼。短信是唐叙发过来的，是一条在正常不过的短信，唐叙胃不好，估摸着今天也是酒喝多了，胃不舒服便发短信过来问她有没有胃药。

    她盯着短信看了许久，随后深吸了一口气，伸手拿过了酒杯将杯中剩余的酒全数饮尽，这才站了起来，径直的往宴厅大门口走去。她先去了自己房间拿了一盒药，她每次出来都会带胃药的，她自己当然没有胃病，是专门为唐叙准备的。

    她拿了药，就去了唐叙的房间，他换了房间，短信里他有标注。他的房间同她跟唐仕进他们的房间并不在同一层，他的房间在17层，唐未晞按照房间号寻了过去，行至门口时，她便站住了，双手紧紧的捏着药盒。

    深吸了好几口气，正欲抬手敲门的时候，赫然发现房间的门竟然没有关。她顿了一下，难不成是唐叙专门给她留的？她有些犹豫，毕竟他们之间的关系特殊，这要是落在别人眼里就是闲言碎语了。正当她犹豫的时候，不远处忽然传来了开门声，唐未晞有点做贼心虚，想都不想就立刻推门进去，然后迅速的关上了门。

    房间里没有开灯，暖气的温度调的有点高，唐未晞背脊紧贴着房门，胸口不停起伏着，好一会之后才回过神来，也没顾得上去开灯，就这么抹黑的走了进去，小声的叫了唐叙的名字。然而，并没有回应，唐未晞慢慢的走过去，摸到床边，一点一点的摸过去，一下便摸到了一只手，另一只手则摸去开灯。

    结果刚一打开灯，床上的人忽然反手握住了她的手，并用力一扯将她猛地拉上了床。唐未晞条件反射的尖叫了一声，随即映入眼帘的便是唐叙一张通红的脸，他整个人看起来有些异常，此时将她死死的压在身下。

    “唐叙……”唐未晞喃喃的叫了他的名字。 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    他脸上的表情看起来十分痛苦挣扎，捏着她肩膀的手越来越用力，唐未晞伸手摸了摸他的脸，皱眉说：“你怎么了？怎么那么烫？”

    她动了动身子，正欲起来，然而下一秒唐叙却忽然低头吻住了她的唇，唐未晞瞪大了眼睛，很快眼里便泛起了一丝泪光。酒劲上头，其实在唐叙将她压在身下的那一刻，她就已经失了理智了。

    由此她根本就没有反抗，只伸手勾住了他的脖子，闭上了眼睛，眼角落下的是激动的眼泪。低低的在他耳侧说：“唐叙，我喜欢你，很喜欢很喜欢。”

    ……

    周衍卿带着程旬旬回了房间，房间内有一本笔记本电脑，似乎是早就准备好的，周衍卿刚打开，点开视频，手机便响了起来。然而，他并没有接起来，整个人怔在电脑前，而程旬旬正好站在他的后面。同样看到了电脑屏幕上的那一幕。

    一张脸噌一下就红了，等看清楚人，那一张脸便白了，旋即看向了周衍卿。

    难道他说的好戏就是这个？

    