
这一盆冷水泼的程旬旬有点懵，半天都没反应过来周衍卿说的话，只愣愣的坐在沙发上。说实话，在刚刚头套被摘掉，看到周衍卿的那一瞬间，她觉得他就好像救世主一样，周身散发着金灿灿的光，出现在她的眼前，将她从苦难中救出来。

    她甚至于有那么一刻的错乱，时间空间都乱了，她以为她和妈妈都得救，满心的欢脸上的笑容是那么清晰。这会，她才彻底看清楚周围的环境，这里应该是在别墅内，装修简洁而又精致，外面天已经黑了，屋内的灯光亮如白昼。

    她坐了一会，才白着一张脸，站了起来，问：“这是什么意思？”她的口气不太好，不仔细听倒是听不出苛责来。

    “大哥他们已经找过齐岸了，这个人你不能信。”他也不同她绕弯子，弯身拿起了丢在茶几上的烟盒，拿了一根塞进嘴里，结果摸了半天没有打火机，他现在看起来有点烦躁。

    “不会的，我相信他。就算大爷他们找过他，他也不会背叛嘉树的。”

    周衍卿挑眉，觉得好笑，拿下了叼在嘴里的烟，说：“为什么？”

    “既然嘉树找他了，就说明他可信。”她说的认真，一脸严肃的看着他，没有丝毫躲避。

    周衍卿乐了，这还是在责怪他的意思了，他将手里的烟往茶几上一丢，弯身坐了下来，扬了扬下巴，说：“你认识齐岸？他那么可信，你当初怎么不直接给他打电话？让他来帮你，赖着我做什么？”

    “我……”

    “你敢保证大哥把你跟我的事情添油加醋一说，齐岸作为嘉树的好朋友，还会帮你这个给嘉树戴绿帽子的女人？”

    此话一出，她便抿了唇。

    “嘁，聪明的时候挺聪明的，蠢起来跟猪似得。我就不该救你，让你在我大哥那儿吃点苦头，长点记性。”他又将香烟塞到了嘴里，看到烟头皱了眉，有点不耐烦的把烟给抛了出去。

    程旬旬立在那里，一下子没了底气，根本就没法子反驳，毕竟这一趟是瞒着他出去的，她是想着在谁都不知道的情况下把股份的后续手续都办了。现在看来是别想了，谁都虎视眈眈的看着，甚至于谁都不能相信，唯一能信能靠的大概就是眼前这个人了。

    周衍卿好像是看出了她心里在想什么，单手抵着额头，懒懒的瞥了她一眼，说：“你手里的股份我暂时拿不过来，转赠书上是你的名字，文件毁掉了，也跟我半毛钱关系都没有，你防着我没用。”他勾了一下唇，“就算我想要，也许有一天你会主动把它给我，我不急。该着急害怕的只有你自己，毕竟你手上的筹码就只有这么点。你这肚子，孩子没出来之前，是得不到周家任何一个人肯定的，甚至于还会想方设法的让你打掉，毕竟这孩子有辱家风。”

    “程旬旬，你要清楚你现在是要依靠我，你现在最该做的应该是不给我找麻烦，有事也应该找我，而不是别人，我周衍卿要养个人不难，养你一辈子也无所谓，唯一的要求是听话不闹事，明白吗？这一次，我当你无知，再有一次，我就不会再管你了。明天我亲自带你去办手续。”

    程旬旬暗暗的看了他一眼，没有异议，点头说了声好，也确实没有其他选择了。只有股份真正到她的名下，她才能安心。

    这会，她也算是彻底松了口气，坐下的时候，余光正好瞥见了茶几下面露出的打火机，想到他刚才叼着香烟找东西的样子，连忙弯身捡了起来，递了过去，说：“五叔。”

    周衍卿现在有些心绪不宁，刚刚被她惹起的火，到现在还在。大概是吃素太久，被这么个小毛孩蹭蹭就有反应，也是够了，这一刻他竟然莫名想起那晚的事儿，越想这火就烧的越旺。

    他倏地站了起来，伸手夺过她手里的打火机，又弯身将茶几上的烟盒揣上，说：“以后你就住在这里了，徐妈明天就会过来，有事电话，没事别找事。”

    “你要走了吗？”程旬旬看他转身，不由多嘴一问。

    “怎么？你现在怀着孩子，还打算邀请我？第一次是无可奈何，再有第二次那就是我脑子有问题。”

    程旬旬给他说的一怔，脸上一阵红一阵白的，张张嘴也就没再多说什么。周衍卿走了几步，不知是想到了什么，忽然停下了步子，转头看向她，说：“不切实际的想法不要有。”

    “噢。”程旬旬听的似懂非懂，只应了一声，周衍卿意味深长的看了他一眼就走了，茶几上放着袋子，隐隐有香气飘出来，程旬旬打开一看，里面是一盒片皮鸭，一盒蔬菜，一盒白饭，特简单。只是这鸭子来的有点晚，她今天不想吃，而且看着好腻。

    后来吃饱饭，程旬旬洗完澡躺在床上想了半天，才后知后觉明白了他是什么意思，大概是觉得她会爱上他？程旬旬这么一想就乐了，一个人在床上笑了半天，就笑不出来了，双手抱着肚子，忽然就严肃了起来。

    她有点想周嘉树了。

    隔天，周衍卿亲自带着她去办了手续，倒是没有碰上周衍松他们，一切都异常顺利，周衍卿专门找了律师，他全程陪同，像个大家长一样在旁边监督指导，她傻乎乎找不到位置签字的时候，会出声提醒。

    之后，好像是遇到熟人了，就走开跟人说话去了，只远远看着。这手续办的比想象中复杂，跑了几个地方，但好在很顺利，没有什么阻碍，一切顺理成章，她终于拿到了这百分之十的股份。

    程旬旬抱着文件袋出了工商局，露出了笑，说：“五叔，我请你吃饭吧。”她是真高兴，阳光底下她的笑脸像是在发光。

    周衍卿瞥了她一眼，“饭不用请，会知恩图报就行。”

    程旬旬知道他话里的意思，随后周衍卿就将她送回了橡树湾，下车之前，周衍卿同程旬旬说了几句话，他说：“事情既然到了这个地步，我会对你负责，总归身边这个位置要有个人，谁都一样，那么你也可以，只要你安分守己，不给我惹麻烦，不越界，适当的时候，我会给你名分，一辈子无忧。你对我最好不要存别的心思，到时候受伤我不负责，明白吗？”

    她微微一笑，“我明白。”

    “嗯，回去吧。”他点点头，就冲着她挥了挥手。

    她下车，车子就开走了，没有丝毫停留。程旬旬看着渐远的车子，心想她大概会有很长一段时间看不到他，可这并不是她的初衷。

    过了这个双休，程旬旬就回了学校，徐妈要送，她推拒再三，但徐妈坚持，理由是她是个孕妇，没法子，最后还是叫了司机送她去了A大。

    她没让车子停在大门口，而是在不远处就停下了。徐妈还是不放心，拽着她的手再三叮嘱，说：“都怀孕了还上什么学，让先生给你休学不就行了，你也可以安心在家里养胎。母凭子贵，这才是你现在最重要的事儿。”

    程旬旬想了想，笑说：“那可不行，五爷那么优秀的人，我得多读书才能配得上。当花瓶迟早有一点是要被丢出去的，如今有了儿子不要老婆的人多了，有钱人更是。徐妈，我还是得多读书，不都说知识改变命运么？我正在改变命运呢。”

    徐妈给她说乐了，摇摇头，说：“现在是嫁个好老公改变命运，你现在算是成功一半了，周家可是名门，你该对先生多下点功夫。”

    说起周衍卿，那天把她送回家之后，就没再出现过。