
程旬旬往后退了一步，但又立刻迎了过去，说：“我真的没有说谎，我根本就不知道你会来学校捐图书馆啊。要不然，就按照你说的，我站在楼下，你丢我一次扯平，好吗？”

    “扯平？程旬旬，咱们之间扯得平吗？别忘了你现在还被我豢养，就冲这一点，不可能扯平。”

    “那等以后你老了，我养你不就好了，我一定不会让你吃亏的。饮水思源的道理我还是懂的，我不是恩将仇报那种人，真的，所以真不是故意砸你的。”她说的小声，但还是被周衍卿听见了。

    正好他伸手拉开了车门，一下就停住了动作，真是给她气乐了，转身看向她，笑说：“你用什么名义养我？”

    这个问题倒是有点难住程旬旬了，她想了又想，说：“无论用什么名义，总之滴水之恩当涌泉相报。”她说的认真。

    周衍卿微眯了眼睛，轻轻一推将车门关上，冲着她勾了勾手指，示意她过来。

    程旬旬倒是没多想走了过去，刚一走近，他忽然长手一伸，一下就将她抵在了车身上，整个人凑的极近，程旬旬几乎能够清晰的闻到他身上的烟草味。已经超过安全距离了，程旬旬一下屏住了呼吸，一颗心提到了嗓子眼，不由自主的低了头。

    周衍卿倏地伸手摁在了她胸部以下的位置，程旬旬条件反射的握住了他的手，抬眸瞥了他一眼，正好看到他的唇角微微上扬，笑的那叫一个邪乎，笑的她心砰砰乱跳。

    他的脸颊已经凑到她的耳根处，她的余光只能看到他的嘴，温热的气息若有似无的喷洒在她的耳朵上，紧接着就听到他轻轻的说：“我养的是女人，不是女儿。不需要你给我养老，报恩可以，但我什么都不缺，唯独缺一个……”

    程旬旬的呼吸开始不稳，掌心内能够明显感觉到他的手指在若有似无的蹭着她，那种痒痒的感觉，一下就传入了心里，手上不觉起了一丝鸡皮疙瘩。侧过头想要避开他的气息，吞了口口水，脑子一片空白，无意识的说：“我……我怀孕了。”

    话音刚落，周衍卿就笑了起来，那种暧昧的气氛一下就消散了，他双手抱臂，看着她粉红的脸颊，调笑着说：“唯独缺个儿子。”

    “噢，那如果是女儿怎么办？”她松口气，直接顺着他的话说了下去。

    周衍卿本来就是纯属逗逗她而已，谁想她竟然会搭话，结果把他给噎住了。

    程旬旬等了一会，见他没说话，抬头看了他一眼，见他起色不佳，想来可能是说错话了，立刻转开了话题，“我请你吃饭吧。”

    周衍卿本想拒绝，不知道想到了什么，转而又答应了下来。

    程旬旬原本打算就在学校附近的餐厅吃一顿就好了，可上车之后，主动权就不在她这里了，她在旁边叽叽喳喳了半天，周衍卿一句都没听，车子出了校园的大门，就不在她的控制范围内了。

    路上，他回了一趟瑞景，洗了个澡，换了一身衣服，依旧是西装革履的。

    她压根就没想到他会带着她去参加饭局，车子停在SC酒店门口时，她愣了一下，说：“五叔，我现在身上只有两百块。”

    “没让你请，一会见着人你只要微笑点头就行。下车。”

    “可是……”

    周衍卿一皱眉，程旬旬就闭了嘴，门童已经过来给她拉开了车门，程旬旬下了车，这一身的穿着，在周衍卿身边真的是格格不入。但她只得跟在他的身边上了三楼，在服务生的的引导下，进了包间。

    他们来的有些晚，一进门在场所有人的目光都转向了他们，程旬旬吸了口气，抬头挺胸微笑，就算她现在穿的是白衬衣蓝色的牛仔裤和帆布鞋。

    容政看到周衍卿进来就有点诧异，再看到跟在他身后的程旬旬更是愣了一下，原本他以为周衍卿是不会来的，毕竟要谈的项目，是安昕抛出来的橄榄枝。这橄榄枝抛出来了，要不要接就是他们的事儿了，但安昕没有找他们，而是直接摸到了他们公司的股东那里，这么一来就不得不接。

    既然是安昕接的头，她自然是要在中间牵线。

    今天算是两方第一次坐下来吃饭，场面还算融洽。周衍卿过去拉开了容政身侧的位置，笑说：“陈董不好意思，我来迟了。”

    坐在主客位置上的陈培礼，笑着摇了摇头，说：“没事，反正我们还没开动，不算迟。”

    这边只有一个空出来的椅子，再没有多余的位置给程旬旬，她站在后面多少有些尴尬，周衍卿招呼了服务生加了椅子和碗筷。在场多数人的目光都带着探究看着程旬旬，其中包括坐在陈培礼身侧的安昕。

    程旬旬暗暗的看了一圈在座的人，看样子都是非福泽贵的人，扫到安昕的时候，两人的目光相撞，程旬旬迅速的收回了视线，不敢再多看一眼，怎么好像有敌意呢，不对这人看着有几分的眼熟。

    程旬旬再抬头的时候，她已经转开了视线。

    “周总不介绍一下身边的人吗？”不知是谁说了一句，显然在场的人对程旬旬也十分好奇，纷纷附和。

    “就是啊，周总介绍了我们才知道该怎么敬酒嘛。”

    周衍卿淡笑，伸手有意无意搭在了她的手背上，说；“她的酒都归我喝了。”

    此话一出，在场的人也就明了了，这是他周五爷护着的女人。

    结果一餐饭下来，周衍卿喝了不少酒，正事儿也没谈几句。周衍卿的脸已经有些红了，喝下最后一杯茅台，他拿湿巾擦了一下嘴，对陈培礼说了一声，就起身去卫生间了。程旬旬倒是吃的很好，SC酒店的大厨都是顶级的厨师，她也算是饱口福了。

    整桌的人，大概就只有她在专心致志的吃菜，吃到特好吃的，她还会悄悄的夹一点到周衍卿的小碗里。不过他一直忙着跟人聊天喝酒，也没功夫关注她的一举一动，偶尔拿起筷子把小碗里的菜吃掉。

    这么一来，他吃的菜大多都是程旬旬夹给他的。

    不巧的是包间内的卫生间不能用，他出去好一会都没回来，坐在程旬旬左手边的大概是周衍卿的秘书，轻轻的撞了撞她的手臂，扫了一盒药给她，低声说：“周总今天喝多了，你出去看看。”

    而在这之前，安昕也出去上厕所了。

    “噢。”程旬旬放下筷子，擦了一下嘴，起身的时候，也同陈培礼说了一声，就出去了。

    程旬旬问了服务生卫生间的方向，就找了过去。结果走到门口，发现男厕所的门关着，门口还放着一块维修中的牌子。