
    车子开了一会之后，程旬旬回过神来，转过头，周衍卿正在闭目养神。程旬旬凑过去看了他一眼。刚凑过去，这人忽然就睁开了眼睛。

    程旬旬吓了一跳，立刻坐了回去，笑了笑，说：“我还以为你在睡觉。”

    “嗯。”他随意的应了一声。

    “我们这是要去哪儿啊？”程旬旬看着窗外，问了一句。

    “白塔寺，给你肚子里的孩子祈福。”周衍卿闭上眼睛，淡淡的回了一句。

    程旬旬应了一声，就没再说话。

    这一路上两挺安静的，司机开车很平稳，不多时倦意袭来。程旬旬想调个座位。结果弄了半天也没找到调座位的地方。

    她整个人转来转去的，周衍卿余光瞥见，一眼就洞悉了她的意图，解开了自己身上的安全带。说：“别动。”

    程旬旬倒是很听话，转头看他，说：“五叔，调椅子是哪个？”车子太高级。她弄不来。

    “靠着。”周衍卿指示她，紧接着他便凑了过去，程旬旬很自觉的靠在了椅背上。

    两人的脸距离凑的有些近，程旬旬能够感觉到他的气息，轻轻的喷在她的脸颊上。木他记才。

    他靠那么近，程旬旬不自在，便侧过头去看他的手，小声的问：“是哪一个啊？这椅子是有按摩功能吗？设置那么多按钮。”

    周衍卿侧目看了她一眼，“是你自己笨。”

    程旬旬嘟了嘟嘴，凑过去想看个仔细，这么一动，头发若有似无的擦在了周衍卿的下巴上，痒痒的，周衍卿略蹙了一下眉，看她探头探脑的模样，微不可察的勾了一下唇角。

    有股淡淡的清香钻入他的鼻间。倒是挺好闻的。

    他伸手摸了两下，片刻椅子的靠背就开始动了起来，程旬旬整个人随着椅背往后倒下去。椅背一动，她就扬唇笑了，一下就乐了，也不知道在乐什么。

    周衍卿单手撑着一侧，两人一个在上一个在下，程旬旬躺好，感受了一下，感觉舒服了，连连道：“可以了，这样就好了。”

    “嗯。”周衍卿停了手，顿了一下，才坐了回去。

    程旬旬道了声谢谢，侧头看向了窗外的天空，盯着看了一会之后就闭上了眼睛。

    周衍卿看了一会，用余光看了她几眼，半晌才伸手从后面的收纳盒内找出了一条毛毯，轻轻的盖在了她的身上。

    车行一个小时，在高速公路的休息站停了下来，程旬旬已经睡熟了。这时，程旬旬搁置在小桌板上的忽然震了起来，周衍卿看了一眼，是个陌生号码。

    程旬旬显然是被吵到了，这时司机已经开了门，周衍卿立刻伸手拿起了她的，下了车，接起了电话。

    “程旬旬，你好样的，你拉！你继续拉！”孙杰在那儿哇哇叫。

    周衍卿微微皱了一下眉，说：“孙少，什么时候迷上打骚扰电话了？”

    电话那头顿时禁声，周衍卿笑了笑，继续道：“孙少应该知道程旬旬是我的合法妻子，孙少有什么事大可以给我打电话，旬旬现在需要静心养胎，闲杂人等一概不见。”

    孙杰还没来得及说话，周衍卿一下就挂断了电话，并直接把丢在了旁边的花坛里。

    “哎，你干嘛扔我啊！”程旬旬不知道什么醒了，揉了揉眼睛看到他把自己的丢掉了，立刻跳了起来。

    “没用的东西，留着做什么。”周衍卿斜了她一眼。

    程旬旬立刻下车，要过去把捡回来，周衍卿立刻就拉住了她的手，将其扯了回来，“干什么？”

    “捡回来啊，还很新，丢了做什么。而且里面还有??”她的话到了这里就停住了没再说下去。

    “什么时候开始的？”周衍卿理会她的话，面容有些严肃。

    程旬旬的注意点全在上，挣扎了好几下，说：“我先把捡回来。”

    周衍卿没打算放手，两个人都闷不做声的挣扎了好几下，窦兰英下车就看到他们两站在车边拉拉扯扯的，周衍卿那样子看起来有点凶。

    她拧了眉头，说：“你们干嘛呢，拉拉扯扯的像什么样子，老五你也是，旬旬是个孕妇，你让着点不行啊？”

    程旬旬见着有人站在自己这边，立刻就有了胆识，并条件反射的告状，说：“五叔扔了我的。”

    窦兰英听着她的称呼有点不悦，脸色变了变，“你两给我分开！”

    周衍卿皱了眉，看了窦兰英一眼，又睥睨了程旬旬一眼，不情不愿的松开了手。

    程旬旬得了自由，立刻跑到花坛边上，伸手进去把捞了出来，将擦了又擦，脸上露出了一丝笑容。像是松了口气，将揣在了口袋里，又走了回来。

    周衍卿的表情很臭，程旬旬走近了一点，就缓了步子，冲着他干笑了一声，窦兰英觉出了他两之间似乎有点矛盾，上前挽住了程旬旬，说：“坐了那么久的车，身子骨都难受了，你陪我走走。”

    “好。”程旬旬微笑，随后就跟着窦兰英一块往另一边绕了过去。

    程旬旬走了几步，回头看了一眼周衍卿，正好看到他看过来，程旬旬吓了一跳，迅速的收回了视线，心无旁骛的跟窦兰英说话。

    两人走了几步，窦兰英说了些旁的话，片刻她侧目看了程旬旬一眼，手轻轻的在她的手背上拍了两下，说：“旬旬啊，你现在已经是老五的妻子了，这五叔这个称呼已经不能在叫了，知道吗？你私底下叫倒是没什么问题，你们两自己知道，可在外人眼里，你一口一个五叔，这听在旁人的耳朵里，你让他们怎么想？”

    程旬旬立刻收敛了笑容，低着一脸诚恳，张了嘴，差点一句奶奶就从嘴里蹦了出来，所幸是及时反应过来，生生将奶奶二字吞下，说：“您说的对，是我错了，一时之间改不过口。在我心里他一贯都是长辈，所以??所以我有点不知道该怎么称呼他。”

    “嗯，您说我该这么称呼他啊？”程旬旬问的认真。

    