
    程旬旬双手紧紧揪住裤腿，明明说药性不强，可为什么过了那么久了，她仍然觉得难受，喉咙发干，心痒难耐。感觉心脏快要爆炸了一样。她的呼吸越来越重，身体的感官快到难以忍受的时候，一直站在她的面前，居高临下看着她的周衍卿，忽然伸手一把扣住了她的手腕。

    她恍然抬头，他便伸手掐住了她的下颚，说：“这样，你就开心了吧？”

    他的手触上她皮肤的瞬间，程旬旬像是获得了一颗解药，吞了口口水，脑子里绷着的弦一下就断了。然而，下一秒程旬旬还没有从他的话中反应过来，周衍卿已经狠狠的将她从床上拽了下来。她没有任何防备，也没有丝毫力气，整个人就这样狠狠的从床上摔倒了地上，发出了一声闷响，模样狼狈不堪。周衍卿却没有丝毫怜香惜玉，就这样拖着她，将她拉进了卫生间。

    旋即一把揪住了她的头发，将她从地上拉了起来。一把将她的头摁在了洗脸池内，旋即拧开了水龙头，冷水一下倾泻下来。程旬旬登时尖叫起来，无力的挣扎着。洗脸池内的水慢慢的满了起来，程旬旬被摁在水里。无法呼吸。她开始手脚并用的挣扎，然而后颈被死死扣着，无论她怎么挣扎都挣脱不了他的桎梏。

    程旬旬逐渐觉得脑子开始发黑，眼睛瞪得极大，她只能看到洗手池白色的底部。慢慢的她开始放弃了徒劳的挣扎，原本瞪得老大的眼睛，慢慢便失了焦距，连眼中那种极度的恐慌都没有了。她的脑子里莫名的想起了过去的种种，一幕一幕从脑子里闪过。像是生前回忆一样。有那么一霎，她觉得自己可能就要溺死在这洗脸池里了。

    或许，死了也算是一种解脱吧，死了也是好的。

    然而，就在她快要闭上眼睛的瞬间，扣在她脖子上的那股力气忽然消失了，转而被人从洗脸池内拽了出来，她浑身本就没什么力气，这会更是四肢无力，双腿一屈跪在地上，身体挨在洗手台上，一只手无力的搭在上面，猛地咳嗽了几声，还从嘴里吐了两口水出来。

    胸腔内终于灌入了新鲜空气，她像个濒临死亡的人一般，重重的喘着气，不停的咳嗽这，黑色的头发，黏在她的脸上，将她的皮肤衬得雪白。她略微有点翻白眼的迹象，眼前布满了黑点，她几乎看不到眼前的人，只觉得胸闷，无论怎么努力的吸气，都换不过来。若不是周衍卿还揪着她的头发，她这会大概就真的像一滩烂泥一样倒在地上，浑身抽搐。

    她深吸了几口气，慢慢的视线恢复了正常，缓缓的抬眸看了一眼站在身前面无表情看着她的人，哼哼的笑了一声，哑着嗓子断断续续的说：“你，你怎么不弄死我？”

    周衍卿慢慢的蹲下了身子，伸手一把掐住了她的脖子，一把将她摁在了墙上，因着他太过用力，程旬旬的后脑勺重重的撞在了墙壁上，发出了一声闷响。程旬旬也没有太多的力气，五官微微动了一下，闭了闭眼睛，再次缓缓睁开，慢慢的看清眼前的人，他脸上带着笑，嘴巴一动一动的。

    她仔细的看着他的嘴，不知为何却好像听不到他的声音，虚弱的说：“什么，你说什么？”

    好一会她才辨别出他说的是，“你那么好用，我怎么舍得让你死。”

    程旬旬仰着头，转开了视线，唇角微微扬了扬唇，胸腔还是觉得有些疼，刚刚呛了几口水，喉咙还难受，忍不住咳嗽了几声，慢慢的便轻笑了起来，片刻才慢悠悠的说：“你，你啊，你周衍卿啊，嘴上说不要，身体却很诚实。这又何必呢？我们本来就是互惠互利的关系，你帮我我帮你，谁都不欠着谁，你真的真的不用在我面前装，装的好像是喜欢我，不准我做这个做那个，倒像是什么都是我一厢情愿在做似得，还害的你不高兴，让别人以为全是我一个人的主意，你只是被逼无奈。”

    她缓缓抬起手，用手指轻轻的点了点他的胸口，“你摸着你自己的心，问问你自己，你到底有多无奈。”

    “所以，现在你得到你想要的了，是不是还要对我说一句，这下你满意了吧。”程旬旬呵呵的笑，艰难的点了点头，自问自说：“那我告诉你把我觉得我对自己的表现挺满意的，你该夸奖我。”她说着，哼哼的笑着，脑袋往一边歪了过去。

    周衍卿掐着她脖子的手几乎是不受控制的收紧，不消多时，程旬旬的脸就被涨得通红，才呼吸了没几口新鲜空气，肺又要给憋爆炸了，她的眉头微微的皱了皱，却没有挣扎，只是条件反射的将手搭在他的小臂上。现在的程旬旬只是很想笑，而她还真的笑了起来，虽然很难看，声音也像是哭似得，但她却是真的在笑，笑周衍卿此刻发神经的无谓，更笑自己心里那无谓的痛感，笑着笑着，便笑出了眼泪。混合了水滴，从眼角慢慢的滑落，周衍卿自然是看不到的。

    程旬旬慢慢垂了眼帘，那种窒息感再度袭来，但她仍然反抗都懒得反抗了，反正不管怎么挣扎也挣脱不得。她刚刚闭上眼睛，唇上忽然一疼，脖子上的力道松了一些，随即她便睁开了眼睛，只看到周衍卿近在咫尺的眼，眼里有她的影子。她的脑子空白了数秒，猛然抬手抵住了他的胸口再次忍不住挣扎起来。

    周衍卿轻而易举的扣住了她的双手，牢牢的摁在她的肚子上，她拧了眉头，艰难的摇晃着脑袋，想要逃开他的唇。这个吻除了痛再没有其他感觉，他充斥了一腔的怒火，这个吻每一下都是那么用力，很快嘴里就充斥了血的味道。随后他就开始撕扯她的衣服，程旬旬体内的药物还未散，荷尔蒙一下被激发了出来。

    只是身体起了反应，却让她觉得十分羞耻，吸了口气，张嘴狠狠的咬住了他的下唇，目光毫不避讳的直视他的眼睛，眼里有明显的愤怒，眼眶发红。两人就这样对视着，终了还是周衍卿松了唇，程旬旬也不知道哪儿来的力气，竟然一把将他从身前推开，然后手脚并用的从卫生间爬了出去。

    她想逃，可刚刚从地上爬起来，就再次被周衍卿拉了回来，她抵抗了一阵，可终究还是抵不过男人的力气，一把就将她给拉了过去，并丢在了床上。

    周衍卿脱了西装，随手丢在了一旁，又用力的扯了一下脖子上的领带，那样子看起来像是要吃人。程旬旬的身子不自觉的颤抖了一下，可因为那该死的药物作用，心里那种痒痒的感觉几乎到了极致。她不自觉的紧紧揪住了床单，整个人往后躲了躲，用力的吞了口口水，故作镇定，微微扬起了下巴，抖着声音，说：“我那么脏，还是不要玷污了你的圣洁，这样我会过意不去的。”

    她的语气里还带着笑，并充斥着讽刺，程旬旬原本以为周衍卿会生气，折腾完了发泄够了，就会像丢垃圾一样将她丢在这里，然后离开。

    周衍卿气极反笑，倏地趴了下来，慢慢的将她的双手扣在了掌心之下，眉梢轻挑，笑说：“我付了钱的，为什么不上？你不是一直都很乐意干这样的事儿吗？而且你现在应该很想要吧？”

    程旬旬死死抿着唇，唇色微白。周衍卿微笑着伸手轻触她的脸颊，指腹轻轻摩挲了她的唇，“倒是挺有自知之明的，还知道自己脏。接吻了吧？他的手摸你哪里了？”

    “这里，这里，还是这里……”他一边说，一边慢慢的往下，手掌分别在几处敏感位置狠狠的摸了一把。

    她伸手过来挡，挡了数下被他一把扣住，旋即上了床，坐在她的身上，用力的扯下了脖子上的领带，将她的双手绑了起来。当程旬旬听到金属扣落地的时候，只闭了闭眼睛，还是试图逃了一下，然后她才刚刚收了一下脚，只觉有一只手握住了她的脚踝，然后用力一扯，将她猛地拉至床尾，裤子被毫不留情的扯掉。

    她咬牙，片刻一只小袋子砸在了她的脸上，程旬旬转眼一看，那是套子的外壳。走神之际，只觉身体一疼。她紧紧咬着牙关，不让自己发出半点声音，然而那一次次的深入浅出，加上药物的激发，让她离失去理智只一步之遥。

    程旬旬咬的十分用力，嘴唇都被她自己给咬破了，慢慢的她睁开眼睛，看着眼前这个仍然衣冠楚楚的男人，他身上的衬衣甚至没有丝毫紊乱，他的眼中含着讽刺，那一丝**被他压制在眼底。她的眼眸微动，动了动被绑住的双手，领带只绑住了她的手腕，她的手还能动。

    不能就她一个人被沦陷，她缓缓伸手抓住了他的衣服，旋即慢慢的坐了起来，凑到了他的身前，双手一抬，一下套住了他的脖子。既然他这样清高，这么圣洁，那么她就要恶心死他。她迅速盘主他的腰，整个人挂在了他的身上，眼眸微微眯了起来，低眸看着他的唇，笑说：“他碰了我哪里，你难道会不知道？”

    她的唇慢慢的凑了过去，周衍卿冷睨了她一眼，微微启唇，程旬旬便猛地凑了过去，唇舌迅速的纠缠上了他的。她的吻没有攻击性，反倒充满了引诱

    周衍卿不自觉的皱了眉，伸手想把她从自己身前推开，可她的双手被绑着又套住了他的脖子，这么一推，两人便一起倒了下去，唇舌被迫分开。身体却依旧紧密相连，周衍卿的额头突突的挑了挑，想起来却被她的双手扣住了脖子，强行拉到了她的面前，再次堵上了他的唇。

    床垫发出细微的声响，喘息声此起彼伏，室内风光甚好。

    ……

    第二天清晨，程旬旬是被手臂的酸涩给弄醒的，她缓缓睁开眼睛时，周衍卿的脸近在咫尺，他似乎睡的不是太好，眉头微微蹙着，唇角向下，下唇有些许红肿，还凝着血。连睡觉都板着一张脸，程旬旬微微动了动自己的手，她的双手仍然被绑着，并牢牢的套住周衍卿的脖子，这导致周衍卿枕着她的手臂睡了一夜。

    她的右臂这会又疼又麻，感觉像是要废了一样，怪不得她一个晚上做梦都想把自己的手臂砍了，原来是被压了一个晚上，难受的人抓狂。而且他们这个姿势很难换动作，想来周衍卿也是十分不舒服，一个晚上保持一个姿势，谁都不会不舒服。

    他们身上盖着被子，程旬旬看了一眼，昨晚的记忆很乱，她也不想回忆，便迅速的收回视线，动了动手，想把自己的双手从他身上挪开。可她的右手这会麻的厉害，根本没法子用力，而且周衍卿的脑袋也实在是太重了，不管她怎么搞，他的头都死死的压着她的手。

    程旬旬对此完全没了法子，只能等着，等周衍卿醒过来。她放弃了挣扎，便老实躺着，目光直直的盯着他的脸，盯得久了便觉得心里烦躁，又不能转身，只好看向了别处。可他这一张脸凑的那么近，呼出来的气息也若有似无的喷在她的脸上，让她想转移注意力都没法子。

    大约过了五分钟，她终于还是忍不住了，这短短五分钟，她感觉像是过了五个小时那么长。本想把他晃醒，她只动了一下，微微张嘴，只发出了一个简单的音节，看到他这一张板着的睡脸，便生生的将到了嘴边的话给咽了下去，盯着他看了数秒之后，便小心的支撑起了身子，看了一眼死死绑住自己手腕的领带，找了一下上面的结。

    旋即用余光搜了他一眼，便小心翼翼的凑过去，尝试着去解开。这么一来，她的动作看起来便像是抱着他一样，他们之间的距离靠的极近，程旬旬的发丝落在他的脸上，略有些痒。

    程旬旬正准备用牙齿咬的时候，周衍卿忽然毫无预兆的翻了个身，她只觉得自己的腰间来了一股力道，紧接着她整个人便压在了他的身上。她吓了一跳，轻微的发出了一丝声音，旋即就立刻把头埋在了枕头里，假装睡觉，嘴巴免不了抵在了他裸露的肩膀上。

    她的心脏竟然止不住的咚咚咚加速了跳动，现在他们两个贴在一块，这心跳的那么快，恐怕是要被他感觉到了。她紧紧闭着眼睛，不知道多了多久，身下的人却没有丝毫反应，她才慢慢地睁开眼睛，缓缓的动了动脖子，侧目看了他一眼，他的眼睛还是闭着，嘴角依旧向下。似乎并没有醒来的迹象。

    她暗暗的松了口气，这下子要解开手上的领带反倒是更简单了，紧接着她便加快了速度，打算速战速决，快点解开领带，快点跟他分开，快快快！

    只是她啃了半天，本是活结，因为她的急不可耐，反倒成了死结，并且越来越死，领带上还沾满了她的口水，都被她给咬湿了。果然是心急吃不了热豆腐，正当她懊恼的时候，她忽然感觉到一道目光，旋即身子一僵，缓缓侧头正好就对上了周衍卿的目光。

    他，他这是什么时候醒的？

    她整个人一僵，两人的距离太近，近的程旬旬多少有些不自在，而且被子下的他们还是坦诚相对的。一夜过去，现在的情况不比昨天，起码此时此刻她的脑子是清醒的，整个人也是镇定的，昨天是充斥了情绪的，说什么做什么都是没有什么理智可言的。睡了一觉，再不清醒就说不过去了。

    她同他对视了两秒，便有些条件反射的想要起来，完全忘记了双手还没有得到自由，猛地一起，结果把周衍卿也带上了，可他那么重，程旬旬心里也每个预备，刚起来一点，又一下子跌了回去，重重的撞在了他的身上。

    周衍卿闷哼了一声，后脑勺撞在了床背上，发出了一声闷响。他微皱了一下眉头，脸还是板着，唇角向下，同刚才的区别就是睁着眼睛。

    “急什么。”他的声音略有些黯哑。

    程旬旬却不自觉的红了脸颊，深深的低下了头，刚刚那么一动，她似乎感觉到了什么，整个身子不由紧绷了起来，一动都不敢动。她暗暗的用余光瞥了他一眼，说：“我的手，你抬一下头。”

    周衍卿看到她微红的脸颊，自然也感觉到了她身体的变化，心中便了然了她的想法，哼了一声，说：“这跟你没关系。”旋即又忽然侧过头，笑说：“不过我倒是不介意用你来解决一下这个问题。”

    他的语气轻挑的很，程旬旬并未看他，脸颊虽红但表情却是沉了下来，转头看了他一眼。然而，下一刻他却抬起了头，一把将程旬旬的手从自己的脖子上挪开，两人终于得以分开，她被推到了一旁，被子仍然将她的身子盖住。周衍卿便掀开被子下了床，捡起了地上的裤子套了起来，拿了手机便走进了卫生间。

    正欲关门的时候，程旬旬坐了起来，用被子裹着自己的身子，被绑住的双手露在外面，对着他说：“麻烦你先帮我解开一下你的领带。”

    周衍卿单手握着门把，抬眸淡淡扫了她一眼，并没有过去，说：“等着。”然后他便关上了卫生间的门。

    很快里面便传来了水声，程旬旬呆呆的坐在床上，看着手上这个死结，长长的吐了口气。周衍卿大概洗了半个小时才出来，下半身围着一块浴巾，他刚一出来，门铃便响了起来，他顺道过去开门，随后便拿着衣服走了进去，又进了一趟卫生间，再出来的时候，已然是穿戴整齐，一副衣冠楚楚的模样。

    等他戴好手表，弄好袖扣，才走到她的面前。程旬旬主动的将双手举到他的面前，他看了一眼，又往四下看了一眼，最后找了刀片过来，直接把领带给割断了。

    “我走了。”他将刀片丢在了一旁，淡淡的说了一声。

    “噢。”程旬旬点头。

    周衍卿看了她一眼，目光深邃，看不出情绪，程旬旬并未看他，双手抱着胸口，坐在床上也没有起来的迹象，似乎是在等着他离开。

    “楼下等你。”丢下这句话，周衍卿便径直的出去了，没有做半点停留。

    程旬旬深深吸了口气，又重重的吐了出来，旋即才从床上爬了起来，看了一下自己衣服，发现都已经没法子穿了。周衍卿昨天那套衣服也都丢在了这里，地上一塌糊涂。程旬旬想了想，便给罗杏打了个电话，让她送一套衣服过来。

    罗杏的速度比她想象中快很多，她洗澡洗到一半的时候。外面的门铃就响了起来，她只能围着浴巾出去给她开了门，然后又匆匆的跑进卫生间，快速的洗完澡，头发只随意的擦了擦吹了个半干就出了卫生间。罗杏正在整理他们的衣服，程旬旬不觉脸颊一红，赶忙过去一把夺过了她手里的衣服，说：“还是我来吧。”

    “也好。”罗杏没有强求，确实周衍卿的内衣裤她也不方便整理，程旬旬是没想那么多，草草的将那些衣服一股脑的全部塞进了袋子里，等塞完之后，，才换上衣服。罗杏还是细心的，还给她戴了一些简单的护肤品。

    “谢谢。”程旬旬对着她笑了笑，摸完了脸，两人就一块出了酒店。

    程旬旬没想到周衍卿真的会在车上等她，罗杏帮她拉开了门，程旬旬一低头就看到了坐在里面手里玩着火机的周衍卿，她稍稍顿了一下，才坐了进去。罗杏关上了门，并没有一起上车，只推开了几步，站在一旁看着他们离开。

    “去哪里？”车子开出了酒店，周衍卿才出声询问，旋即嘴角一挑，转头看了她一眼，明知故问，“还要去孙杰的公司吗？”

    程旬旬低低一笑，说：“先回家吧，昨天整个晚上都没回去，徐妈该着急了，小诺没奶吃，哭起来可厉害了。”她整了整还滴着水的头发。

    周衍卿笑了笑，便对着司机说：“去橡树湾。”

    随后，这一路上两人都没有说话，气氛十分微妙。程旬旬侧过头看着窗外，半道司机在路边停了车子，程旬旬转头询问似得看了周衍卿一眼，他却只是推开了车门，说了一声下车，就出去了。

    程旬旬稍微犹豫了一下，才跟着下车，一路跟着他进了一家早餐店。看着他点了一些吃的，又跟着他在位置上坐了下来。程旬旬低着头，动了一下手腕，看了一眼表上的时间，问：“不用上班？”

    周衍卿转动了一下眸子，淡淡扫她一眼，说：“我已经打过电话了，上午不去公司，下午我要赶飞机，今天就不出去公司了。”

    “噢。”程旬旬点点头，这会服务员送上了甜豆浆，程旬旬说了声谢谢，就低头喝了一口，刚刚在外面吹了一会风，这会只觉得头有点疼，天气冷的时候还真不能湿着头出来。

    喝了一口热豆浆便缓和了一些。

    周衍卿喝的是咖啡，但他并未动手，只是将咖啡放在了一边。

    两人面面相觑的坐着，程旬旬不知道该说些什么，但总觉得还是应该说些什么，就是不知道该从哪里说起。她喝掉了半碗豆浆，仍然一句话都没说，仿佛有什么东西无法放下，可是又有什么是放不下的呢？有什么是她程旬旬放不下的呢？她本来就是个什么都能放下的人。

    她深知有些东西对于现在的她来说，根本就没办法端着，因为端着没用。

    她双手捧着被子，仍然低着头不说话，她知道她的内心深处有气，就算她不停的反复的告诉自己根本就没有理由和立场去生气，可她还是无法主动开口说一句话。

    昨天的争锋相对，互相撕咬，颠鸾倒凤，对于他们两个人来说，就他妈是吃饱撑着没事做，闲的蛋疼。他们不该如此，他们是合作伙伴。

    周衍卿忽然出声，他拿了咖啡喝了一口，说：“你做的很好，我不会让你白白付出的。”

    程旬旬脸上的表情微微一僵，顶在一块的指甲忽的一偏，狠狠的插进了指甲缝内。她的脸色微微变了变，抬起了眼帘，笑说：“我从来不是白白付出，你要帮我恢复身份，这件事我一直放在心里从未忘记过，我们本来就是互惠互利不是吗？我有事需要你帮，你有事我也一定会帮你，一样的。”

    两人的目光相撞，周衍卿微挑了一下眉梢，将杯子放在了桌子上，淡淡一笑，说：“我说的是昨晚床上的事儿，互惠互利我一直都知道，不用你说。”

    程旬旬顿了顿，旋即笑了一声，笑说：“那个，那个就更不用放在心里了，也……也属于各取所需吧。”她低垂着眼帘没有看他一眼，随后餐点便送了上来，程旬旬就开始吃东西了，夹了个包子，笑着看他一眼，扬了扬包子，说：“那我就不客气了。”

    “不用客气。”

    紧接着两人就开始默不作声的吃早餐，程旬旬吃了许多，一笼小笼包，差不多都是她吃掉的，喝完了甜豆浆又叫了一碗咸的，又吃了两根油条，吃到胃都撑住了，差一点吃吐了。

    吃完早餐，两人就一块回了橡树湾，两人一道进门，这让徐妈十分惊讶，看着他两好半天都没有反应过来，等反应过来，想说点什么的时候，程旬旬却忽然捂住了嘴巴，猛的推开了她，急匆匆的冲进了卫生间，吐了一嘴。

    “这是怎么了？怎么吐了？”徐妈赶忙跟了过来，拍了拍她的背脊，给她递了一条毛巾，关切的询问。

    程旬旬摆摆手，用水冲了一下嘴巴，才伸手接过了她手里的毛巾，擦了擦嘴，说：“吃过了，没事。”

    她的脸色有些白，冲着徐妈勉强的扯了一下嘴角，不等徐妈问别的问题，立刻说：“小诺呢？我昨晚没回来他没闹吧？”

    “闹了。怎么会不闹，但找不到你也没办法，我就冲了奶粉给他，开始不喝，最后估计也是真的饿了，还是老老实实的喝了一点，但不多。一会你赶紧去喂吧，不然又要哭闹了，这孩子哭的太用力，听得人心惊。”说到小诺，徐妈便也忘了问她昨晚为什么一晚上不回来，为什么早上又跟周衍卿一起回来了。

    当然，她就是现在不问，总有时间问的。

    程旬旬被她催的上了婴儿房，周衍卿在衣帽间收拾东西，徐妈也在帮他整理。婴儿房跟衣帽间就在隔壁，程旬旬没有关房间的门，隐隐约约倒是能听到他们讲话的声音。

    徐妈问：“先生，这次又要出差啊？出去几天呢？”

    周衍卿答：“可能要出去一周，指不定中间还要去见个人，就不止一周了。”

    过了一会，徐妈又开口说：“先生你要离开这么长时间，之前你又一直没回来，就不想诺诺吗？现在好不容易过来，去看看诺诺吧，你老是不在他身边，日后可不跟你亲啊。”

    程旬旬听到这番话，不由收紧了手，手上的力道没有控制好，小诺大概是觉得疼了，忽然便哇的一声哭了起来，而小诺的哭声一直都特别响亮。程旬旬给吓了一跳，迅速的松开了手，站了起来，开始哄。她大概是心下有些慌，因此有些手忙脚乱的，怎么哄这孩子就是哭，长大了嘴巴哭，可声音是响亮，眼里却没有眼泪。

    她扯上了衣服，正打算把他抱下楼，刚一转身就看到周衍卿走了进来，她一下停住了脚步，怔了怔，还未开口说话，周衍卿便过来，张开了双手，说：“给我。”

    程旬旬顿了数秒，才将孩子递了过去。

    周衍卿更不会哄孩子，弄了两下见小诺还是哭闹不止，便瞪眼厉声道：“别哭了。”

    不知道小诺是吓到了还是什么，他这么一瞪还真的是不哭了，瘪着嘴，乌溜溜的眼睛直直的看着他。还真是一声都不吭了，估计是被吓的。

    程旬旬看着小诺那憋屈的小模样，不由笑了笑，周衍卿正好抬眸看了她一眼，眸子微动，旋即收回了视线，说：“你又对他做什么了？”

    此话一出，程旬旬脸上的笑容便僵住了，转眼笑容就不见了，她说：“没做什么。”

    “没做什么他为什么无缘无故的哭？”

    程旬旬坐了下来，抬手弄了弄自己的头发，并不看他，只说：“你问问他为什么。”

    “嗬，他要是会说话，还用的着我问？早就自己上来告状了。”周衍卿的话里含着讽刺。

    程旬旬听着心里不是滋味，眉心微微的蹙了蹙，抬眸看向了他，两人对视了数秒，程旬旬还是吞下了心里的一口气，转开了头，说：“是吧。”

    话音落下，房间内便陷入了沉默，气氛略有些僵。程旬旬本想走开的，可话到了嘴边竟然怎么都说不出来，屁股像是在椅子上粘住了一样，想起来却起不来。

    最后，还是周衍卿的手机打破了他们之间略有些微妙的气氛，他走到她的面前，将孩子递给了她，程旬旬伸手接过，随后周衍卿一边从口袋里掏出手机，一边走出了婴儿房。

    程旬旬看着他的背影消失在门口，才低头看了看小诺，他的眼睛亮晶晶的，忽然就毫无预兆的笑了起来，张大了嘴巴，还留了一条哈喇子下来，双手啪啪拍了两下，不知道在高兴什么。小孩子的喜悦总是来的莫名其妙，程旬旬不懂，他又不能与她分享。

    程旬旬在婴儿房坐了一会，便抱着小诺走到了隔壁的衣帽间，徐妈已经将东西都收拾妥当了，现在正在检查有没有遗留的东西，程旬旬站在门边，徐妈余光瞥见，便迅速的抬起了头，站了起来，说：“旬旬你来看看还有没有缺的东西，生活方面的东西你应该比我更了解才对。”

    她不由轻笑了一声，摇了摇头，说：“徐妈你是在跟我开玩笑吗？”亚匠余技。

    “哪里，来来过来看看，是不是少了什么东西，我这脑子最近记性不太好，有些东西想不全面，你细心你看看。”徐妈说着就伸手一把将她拉了进来。

    程旬旬也不再拒绝，看了看，已经都齐全了，说：“他带着秘书的，到时候肯定不会让他有缺的东西，你就放心吧。”

    “也是啊，可是……可是从家里带过去的，总归跟那边现买的不一样嘛，你想啊……”

    程旬旬大致是知道她要说什么，立刻打住，说：“好了徐妈，他不是这样的人，你把东西整理好就拿下去吧，别耽误了他的时间。”程旬旬最后往皮箱内扫了一眼，走出去之前，提了一句，“给他准备一下须后水吧，他对这个比较挑。”

    “噢，对嘛，你看我都忘了，我去准备。”

    程旬旬没在楼上多待着，就抱着小诺下了楼，周衍卿正好接完电话从前院进来，程旬旬在沙发前坐在，将小诺放在了小床上。

    “父亲那边你会应付吗？”周衍卿过来，将手机放在了茶几上。

    “应该能吧。”程旬旬想了想，说：“只要老爷子不知道我出卖他，应该就不会有什么事吧？”

    “所以，你自己可以是吗？”

    程旬旬只呵呵的笑，片刻才道：“不知道啊，你的父亲你最了解，你说我可以吗？”

    “我的父亲我是了解，可我不了解你，所以无法判断。”

    程旬旬转头深深看了他一眼，笑说：“防范于未然吧，你总不会希望等你回来，我就不见了。”

    “好，给我去倒杯水。”他说着，便靠在了沙发背上。

    程旬旬坐了一会，才起身去给他到了杯温水过来，弯身放在了他的面前，刚坐回去，徐妈就拿着行李从楼上下来了。她将行李放在了玄关处，说：“先生你是下午的飞机，要是没别的事儿的话，午餐就在这里吃吧，我现在出去买菜。”

    “不用了，我坐一会就走。”周衍卿拿杯子喝了口水。

    徐妈脸上无不带着满满的失望，程旬旬脸上的表情倒是没什么变化，徐妈站在不远处看了他们两一眼，就去了洗衣房。

    等徐妈走开，周衍卿继续说：“江如卉那边，我会安排人让你去见她一面。”

    “好。”程旬旬点点头。

    “唐仕进那边你还是可以接触，另一方面我已经给唐未晞寄了一份东西，要不了多久她可能会来找你，你自己小心，保不准唐义森会做手脚，所以你最好是在见唐未晞之前，见一次唐仕进。你知道该怎么做。”

    她微微挑了眉，笑说：“你这是打算让我送死去么？”

    “防范于未然。”

    程旬旬默了一会，说：“我想去唐氏。”

    “去吧。”

    话音落下，两人便许久没有再开口说话，期间程旬旬的手机响了一次，是孙杰来的电话，周衍卿是看见的。程旬旬犹豫了一下，还是接了起来，孙杰说：“你今天没来上班。”

    “是啊。”程旬旬简单回应。

    孙杰默了好了一会，似乎是强做轻松，说：“能请你吃个午餐吗？”

    “可以，时间地点，我一定准时到。”

    …… 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    周衍卿并没有提前走，差不多程旬旬准备出去了，他才起身，两个人一起出门，

    “我送你过去。”两人走出门口，周衍卿便说了一句。

    “不用了吧。”

    “顺路，走吧。”周衍卿走在前面。

    程旬旬吐了口气，既然他说顺路了，那就送吧，反正现在算是说开说好了。

    周衍卿亲自将她送到了餐厅门口，程旬旬跟他说了声一路顺风就下了车，也没有做任何停留，快步的进了餐厅，刚刚路上堵了一会车，她已经迟到一会了。

    司机预备启动车子的时候，周衍卿开口，说：“找个位置停下。”

    