
    开年之后，周家做的第一件事就是解决江家带来的一系列麻烦，媒体舆论方面相对来说比较好办，生意人最擅长不过是做些场面功夫，而周家一直以来场面功夫也做的非常到位，不管怎么说在s省周家也算是最大的慈善家。而且不可否认的是他们确实实打实的做了很多慈善事业，这一点毋庸置疑。

    这么多年花钱建立起来的好名声，总归是不可能就这样轻而易举被彻底破坏。周家根基扎实，各方面的关系网又硬，影响自然是有的，但还不至于被毁于一旦。在周江两家之间，这圈子里大多数人自然是站在周家这边的，但凡是稍微有点脑子的都能看的出来，这次的危机还不足以将周家打垮，因此多数人在这种时候是来雪中送炭打好关系，定然不会落井下石，自寻死路。

    当然也有落井下石的人，普遍都是那些被裕丰摒弃的合作者。不过既然是被裕丰摒弃的。自然也闹不出什么水花来。

    既然周家一直以仁义自居，又被称之为最有良心商人，那么在对待这件事上也不会用太过于凌厉的手段，起码表面上还是抱着大事化小的姿态。再者江如卉到底还是他们周家的媳妇，即便是疯了，甚至还出手伤人了，他们周家依旧善待她。

    因此，江如卉出院那天。周家大张旗鼓的去医院接人，窦兰英亲自过去。当天也来了很多记者，窦兰英表现出了一副慈婆婆的模样，对江如卉嘘寒问暖的。而江如卉看起来还是有些疯疯癫癫的，一直抓着江老的胳膊不肯松开。

    “如卉是不会再回周家的。老太太您还是绝了这个心思吧。”江明站在窦兰英的面前。双手抱胸居高临下的看着她，显得十分神气。

    窦兰英也是沉得住气的人，能亲自过来一趟，心里自然是有个准备的，微微的笑了笑，说：“如卉是我们周家的媳妇，不回我们周家回哪儿去？难不成大舅子你现在是替如卉做主，打算让他们两夫妻离婚了？”

    江明哈的一声笑，说：“总算是露出狐狸尾巴了吧？这就是你们江家的目的。不就是为了让他们夫妻两离婚，这样一来好跟我们江家划清界限，撇的干干净净么。老太婆，我告诉你休想。”说最后一句话的时候，江明往前走了一步，凑到窦兰英的耳边说的。

    “放心，这个婚我们周家不会说离就离的，就算我想让他们离，我的大儿子也不肯。否则他那样被如卉捅了一刀子，也完全不追究责任，任由你们在媒体面前胡说是为了什么？他心里想着如卉，不愿意她被媒体编排的心肠歹毒，才甘愿被你们胡乱猜忌和伤害的。”窦兰英唇边挂着浅淡的笑，淡淡的扫了眼前的江明一眼，往一侧走了一步，江明眼尖立刻拦在了她的面前。

    她微微蹙了一下眉，无奈一笑，抬起了眼帘，道：“我们不会同你们江家划清界限，如卉永远都是我们周家的媳妇，我现在要带她回去，我们周家一定会找最好的看护和神经科医生，给她最好的照顾和治疗。如卉嫁给我们周家那么多年，我早就把她当做是自己的女儿那么看了。她变成现在这样我也万分心痛，当初她如果早点把病例拿给我们看，旬旬的事情我肯定不会做的那么绝对。”

    “我当时太忙，也没有过多的去关注如卉的状态，自从嘉树去世，她整个人确实阴郁了不少，但看样子绝对还没有到疯了地步，我也一直没往这方面想，所以才一直没有发觉，衍松也不跟我说。一个两个都瞒着我，导致现在变成这样，要是一早就告诉我，就不会出这样的事儿。”她一脸心痛的样子，默了一会之后，便坚定的说：“江家如今陷入困境，你们一个两个一定很忙，就算你们把如卉接回去了，也没有那么多时间去照顾她。我可以跟你们保证，这一次我们会好好的照顾她，一定会尽心竭力的给她治病。如此这般，你还有什么问题吗？”亚肝华才。

    窦兰英的态度十分诚恳，病房外面掩着几个记者，病房的门并没有关严实，周衍松就站在门边挡住了江明的视线。

    这么一番话下去，江明自是没话可说，但仍然站在窦兰英的面前，气势十足，说：“就凭你这一张嘴，我们就信你了？当初你们是怎么逼迫如卉的？要不是你们，她怎么可能变成现在这样，说来说去不就是想跟我们江家撇清关系吗？真正是想不到你们周家是这么势利的人，见我们江家好的时候就跟我攀关系，有来有往的，现在到好了……”

    “江明，你可能没有认真听我说话。我已经说过了，我的儿子是不会跟如卉离婚的，既然不离婚又何来撇清一说？至于生意上的事情，就不必拿到这里来说了，公事是公事，私事是私事，怎么能混为一谈？就算日后江家落寞了，江氏建材破产，我们照样是亲家，不会有任何改变，这一点你们就放心吧。”

    此处一出，江明再没了话，但最后窦兰英还是没能把江如卉带走，但第二天的新闻出来，全是赞颂周家的。而一周之后，窦兰英和周衍松再次迎着一群记者去了江家，那天正好是银行过来收房子，结果又是演了一出好戏，江如卉最终还是被窦兰英带走了，窦兰英作为亲家当着媒体记者的面给了江老一张卡，说：“生意上的事情我也帮不上什么忙，这卡里钱不多，但足够你们一家找个合适的地方先住下来，如卉交给我，你们就放心吧。”

    裕丰地产也在半月之内制定出了一个合理的方案，主动盘点了与江氏建材合作的楼盘，并向所有业主承诺，居住期间若是发生跟房子本身有关系的问题，找专业人士判断之后，也会给予合理范围内的补偿，具体事宜具体安排。

    此声明一出，顿时就压下的其中一个小区业主的叫嚣声，据说方案出来之前，该小区已经有组织有安排的准备闹事了，但声明一出，也就没了声音。

    其实这些方面都好解决，最难过的一关还是政府这边的问题，这明显是被咬着了。其中有好几个项目都难以开工，甚至于被勒令停止检测，从年前检测到年后，看起来遥遥无期，不知道要检测到什么时候。这上头要是一直不松口，这一天天的每天都是损失。

    江家方面败落已经成了定局，至今他们也没有出面帮周家澄清，看着像是铁了心的想要拖死他们才甘心。不过他们也是在等，等周景仰能私底下找他们，然而事情出来到现在，周家除了说过江如卉的事儿，工作上事情一概不提，真正做到了公私分明。

    江家的事情闹的沸沸扬扬，再者江家也算是大户，出了这种事媒体自然跟的紧，每天的报纸占了不少版面，程旬旬对此有所了解，但兴趣不大，她现在更在意的是唐家的动向。但唐家跟周家差不多，在这方面都显得比较低调，并不张扬。只在半月之前，在报纸上看到一条关于唐家开始涉足百货业的新闻。

    除此之外再没有看到其他关于唐家和唐未晞的任何消息。

    她整日待在家里，也接触不到什么人，想更多的去了解情况也不太可能。张锐霖的身份摆在那里，至多也只能打听到一些皮毛的事儿，比如说唐家在找周衍卿的麻烦，但具体做了什么事儿，他就不得而知了。

    这对程旬旬来说算是个好消息，唐家越是找他的麻烦，对她越是有利，如此一来周衍卿势必会想方设法的帮她恢复身份，等她的身份一确定，所有的麻烦自然而然就会转变成好处，这一点他心中必然有数，不然不会像现在这样淡定，每天都有时间过来陪她。

    出月子后一周，周亚男难得主动过来找她一块出去吃饭，算算日子两人已有一个多月没见了，她倒是没什么变化，就是瘦了一点，性子依旧活泼。

    两人一块去吃了西餐，周亚男看着很高兴，还叫了一瓶红酒，程旬旬在哺乳期，不可能喝酒，只点了一杯牛奶，饮食方面也讲究的很。

    起初两人都有些尴尬，寒暄了几句之后便有些冷场，一直到服务生上完所有的菜，程旬旬才主动开口打破了沉默，说：“最近都在忙些什么？这些日子都没见你来。”

    “忙着找工作找房子，这不是终于稳定下来，才过来找你吗。”她扬唇一笑，给自己倒了半杯红酒，举杯到了程旬旬的面前，说：“来，庆祝我成功搬出周宅，从此以后可以开始独立生活了。”

    程旬旬挑眉，心中虽有些诧异，但脸上的表情依旧平淡，拿起杯子同她碰了一下，说：“恭喜。”

    周亚男脸上的笑容很淡，一口气将杯子里的酒喝了个干净，一滴都不剩下，旋即又给自己倒满。程旬旬擦了擦嘴角，不动声色的扫了她一眼，笑问：“房子找在什么地方？工作也一并找好了？”

    “单身公寓，两室一厅格局很简单，我打算再摆放一些家具什么的，也可以很温馨。一会有时间我带你过去看看，就是位置有点偏。”她说着切了一块牛排放进嘴里，咀嚼了两下，继续道：“至于工作还在找，没那么快。”

    程旬旬点了点头，说：“万事开头难，坚持下来也就好了。”

    “是的。”

    话音落下，这包间内又安静了下来，只剩下刀叉相碰的声音。

    半晌，周亚男叹了口气，放下了手里的刀叉，说：“其实上次你跟我说了那番话之后，我心里有点生气，所以一直没过来找你。然后我忽然发现，原来我身边连一个能分享心情的人都没有，有些话我不能跟家里人说，可我的圈子小，毕业之后就没上过班，身边也没什么朋友。结果就是，无论是我开心或者不开心，除了我妈之外，就没有可以诉说的对象了。”

    “这次从周宅搬出来，就想找个人庆祝一下，我找来找去最后发现好像也就只有你了。”她单手捧着脸颊，侧头看着窗外，淡淡一笑，说：“旬旬，我还能不能像以前那样在你面前毫无顾忌的说话了？”

    “当然可以。”

    “那我能不能问问，你为什么会忽然之间跟我说那些话？我心里很清楚，按照你的性格是不会多管的，而且从头到尾你就没有多管过这件事。是不是五叔他知道了什么？”

    程旬旬笑着摇摇头，笑说：“其实，我只是真心把你当成是朋友才说那些话的，至于周衍卿他知不知道这件事我就不得而知了。我知道你并不喜欢听那些话，但你要认清现实，做好心理准备，我作为你的朋友，并不想看到你惨淡收场。”

    “当然，我只是好心提醒，但不管最后你做什么决定，我都会尊重你，更不会去阻止你。”她说着，拿起了自己的牛奶，说：“所以，我还是要恭喜你，成功从周宅搬出来，一定不容易吧？”

    周亚男定定的看了她一会，片刻才扬了扬唇，拿起杯子同她碰了一下，这一次只喝了一小口，说：“其实并不难，我跟我妈提出来之后，她几乎没说什么就同意了。倒是在找房子这件事上，我费了不少口舌，让她同意我自己找房子，自己找工作。大伯母不是回周宅了吗？估摸着还得出事儿，我妈最近是想方设法的躲着，免得惹一身腥臊，我也是赶上时候了，所以轻轻松松就从周宅搬出来了。”

    “还能出什么事儿？”

    “谁知道呢，总而言之大伯母肯定不会在周宅住很久，我也是趁这个机会速战速决。”

    程旬旬点了点头，笑道：“那是你运气好。”

    “是吗？那我希望我的运气能一直好下去，能跟你一样就好了。”周亚男的脸上终于露出了笑容，扬了扬下巴，说：“看你红光满面的样子，这一个多月五叔对你很好吧？”

    这话题转的太快，程旬旬一时都没反应过来，顿了数秒才噗嗤一笑，说：“是小诺对我太好。”

    “对了，小诺已经满月了吧？办满月酒吗？”

    “我没这个想法，不过听老太太的意思，似乎是想办一个，但不会太过于隆重。你该知道这方面，我没什么自主权，不是我说要就要，我说不要就不要的。”程旬旬耸了耸肩，这两天她正为这件事发愁，她是实在不想办这个满月酒。

    但窦兰英的意思是这个满月酒必须要办，而且已经选好了日子，事情都交给容萍去办了。

    “办一个也没什么，这说明奶奶是真的疼爱这个孙子啊。”

    “是吗？”程旬旬勉强一笑，她是不想折腾，到时候人多事杂，万一出个什么岔子防都防不住。她现在只希望孩子能安安分分的留在家里，由徐妈亲自照顾着她倒是放心。

    饭后，她们两个在包间内坐了一会之后，才付钱离开，行至餐厅门口的时候，程旬旬一只脚才刚刚跨出门，跟在她后面的周亚男忽然伸手拽住了她的手，猛地把她给拉了回来，并找了个地方掩了起来。

    程旬旬看她表情严肃，顺着她的目光往外看过去时，却只看到一个女人上了车，随后那车就开走了。程旬旬回头看了她一眼，这会她已经站直了身子，只是眉头深锁，眼里含着一抹不可置信。

    “怎么了？你看到谁了？”

    周亚男闻声回神，“你没看见？”

    “没有啊，是谁？”她有些茫然的摇摇头。

    她微抿了一下唇，似乎有些犹豫，片刻之后才笑着摇了摇头，说：“没谁，我也没看清，可能是看错了。”

    程旬旬还想问什么，周亚男却不给她这个机会，拉着她就往地铁站走，并兴致勃勃的开始说她的小公寓，明显是不愿意说刚才的事儿，也不愿意回答她究竟是看见了谁。

    随后，周亚男便带着程旬旬去了她的单身公寓。周亚男的公寓虽小，但五脏俱全，而且装修的十分精致，完全是精品房。说是离市区有点远，但交通很方便，地铁站也不远，更好的是公寓附近就有商场和超市。

    程旬旬没问每月租金多少，看看地段也不会便宜到哪里去，怪不得容萍会答应，这样的地方简直好的不能再好了。程旬旬从头至尾没有询问她半句关于陈楠木的事儿，周亚男也没有提起，看样子应该是没有任何进展，处于原地状态。

    也就是说周衍卿到现在还没开始干涉。程旬旬预备回去的时候，正好周衍卿来了电话，说了两句之后，程旬旬就报上了地址，周衍卿顺道过来接她回家。

    她挂了电话，就看到周亚男笑嘻嘻的看着她，笑说：“五叔对女人总是特别宠，可惜了他是我五叔。”她往一侧靠了过去，单手支撑着脑袋。

    “是吗？”程旬旬皮笑肉不笑的扯了一下唇，说：“我怎么没感觉到。”

    “身在福中不知福。”周亚男踹了她一脚。

    周衍卿大概一个小时之后才到，周亚男亲自送程旬旬下楼，说：“过几天等工作的事情搞定，我再找你一块去逛街买衣服。”

    “行，有什么要帮的就给我打电话，那我走了，你回去吧。”

    “好的。”

    说完，程旬旬开门上了车，周亚男还是礼貌的叫了周衍卿一声，他笑着点头算是回应。

    周衍卿今天晚上有应酬，喝了些酒，因此准备了司机给他开车。

    车子开出小区，程旬旬便侧头看了他一眼，车内光线暗，也看不清楚他脸上的表情，但能感觉到他的心情不是太好。

    “罗杏告诉你的？”

    “嗯？”周衍卿闻声，只发出了一个疑问的词。

    程旬旬说：“是罗杏告诉你，我今天出门了？”

    “噢，是的。”他点了点头，转头看了她一眼，说：“怎么？有什么问题吗？”

    她摇摇头，笑说：“当然没有，你今天喝了不少酒。”她刚刚一上车就闻到了一股浓重的酒味，不是必要的人，在应酬上周衍卿一般是能不喝就不喝的，自打孩子出生之后，他连抽烟都很少了。

    “嗯。”他的话依旧不多，可以说是惜字如金。

    程旬旬想了想，还是将想说的话给吞回了肚子里。

    回到家，徐妈已经把小诺哄睡着了，周衍卿一进门便上了楼，程旬旬从婴儿房内将小诺抱回了房间，让徐妈和月嫂各自回房休息了。等她回房间时，周衍卿已经洗完澡出来了，发尖上还染着水珠，湿哒哒的。他应该是有些累了，直接就躺在了床上，程旬旬抱了小诺一会，才将孩子放在了小床上，给他盖好了被子。

    “江家的事情还是很棘手吗？”程旬旬过去拉开了衣橱的门，从里面拿出了换洗的衣服，然后走到了他的身边坐了下来。

    “江家的事倒是没什么，就是有人借着这件事咬着不放，这事儿你不用管。”

    过年那天，周景仰对她说的话，她还记在脑子里，只是后来她忽然生孩子这件事便搁置了，至今没有再提起，她也没去找孙杰。程旬旬盯着他看了一会，说：“亚男现在从周宅搬出来了，这是她为了跟陈楠木在一起做的第一步。”

    “嗯，我知道了。”

    “老太太要给小诺办满月酒，你看有没有办法能让她打消了念头？”程旬旬终于说到了点上。

    周衍卿睁开了眼睛，侧过头看了她一眼，说：“恐怕没办法，没有理由不办，除非小诺不是她的亲孙子。”

    两人目光相对，程旬旬看了他一会之后，吸了口气，点了点头，说：“那好吧，你也累了早点休息，我去洗澡。”

    周衍卿此刻确实没有说话的**，唐家做事够狠，现在不但是要抢信和的生意，竟然还想着要收购信和。他今个便是请了信和其他几个董事吃饭，本想将他们手里的股份高价收回，谁知道说了半天，酒也陪了，这群老不死的竟然已经把手里的股份卖给唐家了。

    气的他最后差一点儿掀了桌子。

    程旬旬洗完澡出来时，房间内只留了一盏床头灯，周衍卿已经躺下了，她轻手轻脚的关上了卫生间的门，坐在梳妆台前摸完护肤品，看了一眼小诺之后，就上了床伸手关了灯。

    她刚躺下，周衍卿便翻了个身子面向她，一只手伸了过来搭在了她的腰上，说：“唐仕进每周末都要去爬应山，通常是早上九点在山脚下出发。”

    程旬旬睁开了眼睛，转过头，黑暗里她只能看到周衍卿的轮廓，默了一会之后，才问：“什么意思？”

    “你该要回自己的身份了，在唐义森出手之间，尽快与唐仕进碰面。”

    “唐仕进是不是对你做什么了？”

    周衍卿没有回答，只轻轻拍了拍她的背脊，说：“早点睡。”

    这周末，程旬旬便去了应山，提早了半个小时到了应山附近，然而她在山脚下等了两个小时，却没有等到唐仕进，等来的却是一场雨。晚上，等周衍卿回来，她便抱怨了一通。

    “你不看天气预报吗？”周衍卿自行在厨房倒了杯水，行至客厅忍不住斜了她一眼。

    “什么意思？”

    周衍卿笑，说：“谁愿意雨天去爬山？你傻啊？”

    程旬旬气不打一处来，恨不得上去撕了他的嘴，他今早出门的时候，程旬旬就告诉他，她今天打算去应山，他只点了点头，说了声知道就走了，“那你早上干嘛不提醒我？你故意的是不是？你知道我吹了多久的风么？”

    “问题是我也没看天气预告，我并不知道今天要下雨。”周衍卿坐在单人沙发上，笑着耸了耸肩，“噢，再提醒你一句，阴天也不用去，老爷子喜欢风和日丽的日子去爬山。”

    “麻烦你以后把话说完整，行吗？”

    程旬旬盘腿坐在沙发上，双手捧着脸颊，默了一会，问：“你能不能想个法子给我和唐义森验个dna，有这样一张证明在手，唐仕进才能更相信我。”

    “好，我想想办法。”周衍卿点了点头。

    ……

    小诺的满月酒就定在三月末，正好是周六，家里的人均空出了一天的时间，酒席摆在周宅内，听周亚男说似乎请了不少人过来。窦兰英让他们提早一天回周宅，有很多东西需要提前一天准备好，窦兰英还专门给小诺定制了一套衣服，十分喜庆。

    到了周宅，程旬旬除了给小诺喂奶的时候能抱抱他，其他时间都是在窦兰英的身边。

    因着这一餐满月酒，周家人又齐聚一堂，周宅内难得一片喜气，比过年的时候还要热闹许多，一个个脸上都笑容满满的。这天气也是难得的好，阳光灿烂，一家子都坐在院子里聊天。连江如卉都在，看护陪在身边，就安安静静的坐在一边晒太阳，看起来半点也不像个疯子。

    程旬旬没敢靠她太近，窦兰英提醒过她，让她见着江如卉绕道走，生怕要刺激到她。程旬旬离她很远，很偶尔才转头看她一眼，其中有一次不小心对上了她的视线，她的目光十分平静，却又深邃的可怕，那眼神里是含着怨气的。

    就是因为这一股怨气，让程旬旬觉得她其实并没有疯，那一纸证明不过是为了帮她逃脱罪责而已，毕竟疯子做什么都不犯法，就算是杀人都不用坐牢。

    不知是谁叫了照相馆的人过来，趁着人齐拍了一张全家福，全员参与其中。光排个位置就排了半天，小诺由窦兰英抱着，她同周景仰早就已经做好端正。

    十分钟之后，他们才站好了位置，冲着镜头展颜一笑，拍下了一张齐全的全家福。最为遗憾的是，当初周嘉树在的时候，没能拍一张。

    傍晚时分，客人陆陆续续过来了，程旬旬抱着一身红衣的小诺和周衍卿在宴厅门口迎接客人，唐家的人只来了两个代表，一个是唐义森另一个则是唐雅琼。

    唐义森将红包递给了旁边的工作人员，并签下了自己的名字，旋即才微笑着同周衍卿说：“恭喜啊，周五爷。上次见面的时候，这孩子还在肚子里，这一转眼孩子都满月了，时间过的可真快啊。”

    周衍卿微微一笑，说：“想不到唐家还愿意来参加我儿子的满月酒，真是让我喜出望外。”

    “周老和周老太太都亲自邀请了，总要给些面子，不能一个都不来吧。这不，老爷子自己来不了，就特别吩咐了我过来。呐，这有一对金镯子是老爷子专门给孩子准备的。”唐义森刚出口，站在他后侧的唐雅琼就上前一步，讲一个红色的盒子递到了程旬旬的面前打开。

    “喜欢吗？”唐义森将目光落在了程旬旬的身上，笑问。

    程旬旬看了他一眼，又看了看那对金镯子，侧头给罗杏使了个眼色，说：“当然喜欢，谢谢老爷子的一番心意了。”

    罗杏代替程旬旬上前接过了盒子。

    周衍卿做了个请的手势，说：“请进吧，唐副总。”

    唐义森瞥了他一眼，往前走了几步，在程旬旬面前站住，伸手捏了捏孩子的脸颊，“孩子真是可爱，你看还对着我笑了。”

    程旬旬不自觉的收紧了手臂，什么也没说，只冲着唐义森微微笑了笑。

    唐义森对着她微微一笑，便同唐雅琼进了宴厅，由礼仪小姐领着入了席。唐义森这一笑，笑的意味深长，笑的程旬旬不由毛骨悚然。

    等客人差不多到期了，程旬旬才跟着周衍卿一道入席，过去的时候，一个佣人手里拿着水壶跟在他们的后面，徐妈跟罗杏并没跟着他们过来，这边是主人席，并没有他们的位置。由此程旬旬身后没人跟着，佣人是过来添茶的。

    而正好这个时候，周衍松带着江如卉入席，而江如卉跟程旬旬之间只隔着那个拿着开水壶的佣人。

    宴厅内不算热闹，大家都低声聊天，并不喧哗。

    周衍卿替程旬旬拉开了椅子，两人刚一入坐，就听到后面周衍松一声大喊，“如卉！”

    紧接着就听到程旬旬的一声惨叫，还有佣人的低呼和热水壶落地的声音。

    