
    “孙少真是重口味，连孕妇都喜欢。”程旬旬微微的笑，不动声色的想将他隔开，这种人不能当众落了他的面子。即便是反抗也该给他面子，而向冉得罪他，则是反抗的在过于用力，竟然就直接用上了酒瓶子。

    就算碰上的不是孙杰，也会得罪人。有句话说的好，真的要做婊子就不要立牌坊，既然都已经进了这一行，总要学点手段来保全自己，明知道得罪不起，还用这么强硬的方式把人的头打破，说起来也是自作自受。

    程旬旬也没想到有一天自己能变得这样正义感十足的不顾危险来解救一个人。即便她的力量是那么薄弱。归根结底是因为她打从心里不愿意失去向冉这个朋友，能与她交好的人实在太少太少了，她一直就没什么朋友，好不容易碰上两个。不到万不得已她都不愿意失去。

    更不会见死不救，冷眼旁观一切，有些人是她愿意用自己的命去保护的，她曾眼睁睁的看着自己的母亲软在地上。无能为力。现在她有能耐了，但凡是她想要保护的人，就不会眼睁睁的看着她受到伤害，更何况这麻烦她也躲不掉。

    她紧紧的捏着向冉的手。

    孙杰也没多说废话，带着她出了俱乐部，出去的时候倒是没有看到陈枷枷的影子，可能是听到动静就先躲起来了，程旬旬也没多想，只跟着孙杰，上车之后，孙杰就用黑色的布带捂住了她的眼睛，程旬旬倒是没有反抗，顺着他的意思走。

    她被捂了双眼，也不知道过了多久，只知道中途好像上了电梯，再然后就被人推进了一扇门。紧接着就听到砰的一声，似乎还有上锁的声音，眼睛看不到东西，心里便有一种未知的恐惧。

    这会她能够明显感觉到身边已经没有人了，她迅速的摘下了眼罩，然而周遭却是一片漆黑，一点儿光都没有，感觉这是一个没有窗户的房间。她皱了皱眉，站着没动，不知道这大少爷搞什么鬼。

    她往四周看了一圈，发现在这黑暗处，还有一丝特别微弱的红点，那似乎是摄像头。

    而监控室内，孙杰坐在了主控的位置上，而向冉则跟着他的后面，看着镜头里的程旬旬，眉头深锁，栓手紧握成拳，指关节都泛白了，指甲一点一点的嵌进肉里。

    孙杰点了支烟，看着镜头里那张似鬼的脸，转头看了向冉一眼，笑说：“你觉得她是傻，还是太讲义气？胆子倒是挺大的，两次都是单枪匹马就过来了，也不知道找个可靠一点的帮手，还真是愚蠢啊。”

    向冉没有回应他的话，一双眼睛死死的盯着屏幕，其实她也不明白为什么程旬旬不让周五爷帮忙，明明有可以依靠的人，为什么还要自己来！她如果带着周衍卿一块过来，不是更能羞辱她吗？

    向冉紧紧抿着唇，好一会之后，才说：“你到底要干什么！”

    “玩个游戏，不用那么紧张，你看连她自己都不紧张，你紧张什么。”说完，孙杰就摁下了开关，紧接着房间内的灯就亮了起来。

    不过光线不亮，还闪的厉害，制造了灯坏的假象。

    “一共四关，你若是逃出来了，我就放过你，每一关的时间不能超过三十分钟，若是超过的话，会有相应的惩罚设置。”孙杰嘿嘿的笑，说：“我很期望看到你受到惩罚的样子。”

    孙杰的声音在房间内响起，在这样的空间里，显得挺诡异。程旬旬借着这微弱的光，往四周打量了一番，发现是个密室，角落里竟然还蹲着个人，周围的环境有点乱，可这种乱里面还有一丝规矩，正前方是一扇门，是密码锁。

    这，这难道玩的是密室逃脱，每一个关卡三十分钟，过了三十分钟就会有相应的惩罚。程旬旬又不自觉的看了一眼蹲在角落里无声无息的那个人，也不知道真假，不过程旬旬是不敢走过去看了。

    她冷静了一下就开始找线索，所幸前阵子她在上玩过这种游戏，不过她还是智商有限，只过了一两关，其他都是上网搜索的。现在忽然身临其境，她还是有些无措的。

    她将整个房间翻查了一遍又一遍，找到了几样关键的东西，可她根本就找不出什么关联点，而且没有数字！她蹲在地上一遍遍的看，一遍遍的想，终究是一无所获。

    然而，一切不过是她想的太过于复杂了，其实答案就在眼前，已经**裸的写给你看了，可每个人往往觉得这密室逃脱一定很复杂，才会视而不见。程旬旬也不止一次看到那串数字，只是没想到会那么**裸的就给你写出来！

    最后，她不过是死马当活马医，随便试试，结果竟然成功了！这还真是把人当傻子那么耍！

    而且后面的没一关都十分好过，并没有想象中那么难，就是场景做了恐怖了一点，最后一个房间里，竟让放着一口棺材，里面躺着的是僵尸，头上还贴着符，看着跟真的似得。程旬旬觉得自己不是在玩密室逃脱，而是在玩鬼屋。

    当程旬旬打开最后一扇门的时候，心里莫名一寒，总觉得哪里怪怪的，好像这一切都来的太过于容易了。正当她思考问题的时候，身后忽然传来一阵动静，等她转头，那个本来躺在棺材里的‘僵尸’竟然起来了，并且近在眼前。

    程旬旬吓了一跳，但反应还算快，可再快也没有这个‘僵尸’快，一把就将她给推了出去。没想到这扇门是往外开的，程旬旬就这样被推了出去，等她看清楚脚下的场景时，那扇门已经被关上了。

    她竟然站在了一块玻璃上，玻璃是透明的，脚下是繁华的城市，来来往往的车辆，一切都缩小了，她不知道自己身处几楼，只觉得下面的人和车子都像是缩小的玩具！风吹过来，吹起了她的裙摆，吹乱了她的头发。玻璃的四角都用结实的身绳子牢牢的吊住。

    她的心一下就提到了嗓子眼上，这简直就是将她推到了绝境，她想跑回去敲门，可很显然那门是绝对不会再给她开了。片刻她就一下就坐了下来，腿软了。程旬旬整个人还没反应过来，这玻璃就动了起来，程旬旬条件反射的趴倒，双手牢牢的扒拉住玻璃表面。

    这玻璃也真是干净极了，这么看下去，她感觉自己像是在悬浮在空中似得，那感觉无法用言语来形容，反正她只想爆粗口。

    玻璃慢慢的移动，慢慢的她就看到孙杰一行人，站在楼层内，一脸嬉笑的看着她，像是在看笑话。玻璃停下，程旬旬咬牙，尝试着站了起来。

    孙杰笑呵呵的看着她，说：“好玩吗？看你那么认认真真找线索的样子，可真是漂亮的一塌糊涂啊。你看看我是不是很怜香惜玉？每一关都是把答案送到了你的面前，你是不是该谢谢我呢？”

    程旬旬这算是看出来了，他这是故意的！

    这时，孙杰往前走了一步，伸脚用力在玻璃上踢了一脚，紧接着整块玻璃都晃了起来，程旬旬立刻蹲下，呈趴伏状，倒是挺沉稳的。但程旬旬其实很害怕，她现在恨透了孙杰，要是等她下去，她一定要把孙杰拽上来。

    在孙杰身边的人，拿了一台??，镜头对准了程旬旬。

    “来吧，对着镜头好好的说说周衍卿对你干的那些畜生的事儿，说的好了，能让他身败名裂，没准我一开心，就放过你们了。其实我对你还算不错了，网络上的帖子你看过了吗？编的好吧？”孙杰微微的笑着，双手抱臂。

    “那是你搞的鬼？”程旬旬有些诧异，完全没想到网络那事儿竟然是他搞的。

    孙杰没说是，也没说不是，只说：“来吧，好好说。”

    “那我要是不说呢？”程旬旬问，目光一直落在这玻璃晃动过程中，玻璃同楼层的距离，总会有一个距离最近的点。她深吸了一口气，抬眸看了孙杰一眼。

    “不说啊？不说的话，我会让你好好体验一下什么叫做刺激。”他说着，又踹了一脚，力道拿捏得当，这玻璃怎么摇动都不会撞上楼层，就是会靠近。

    程旬旬真的是要吓尿了，可不知怎么，等恐惧到了极点的时候，她就变得十分冷静，脑子不停的转着，不停想着办法要怎么逃脱这种困境。人在绝望的困境中，总会爆发出无穷的力量，而程旬旬是有这种绝处逢生的韧劲，她遇到过太多的困难，也碰到过太多的伤害。

    如果碰到困境和苦难就绝望的话，那她一定活不到今天。

    她屏气凝神，等适应了这种摇晃，才慢慢的站了起来，声音有些颤抖，说：“好！我说！”

    “周衍卿……”她小声的念了一下他的名字。

    正好这个时候，周衍卿同陆靖北一块，悄无声息的出现在了他们的身后。周衍卿看到被挂在半空的程旬旬，脸色极冷。

    陆靖北轻哼了一声，说：“这孙杰还真是能玩，也不怕闹出人命。”

    周衍卿没说话。

    陆靖北正打算过去，周衍卿却一把摁住了他的肩膀，说：“不用过去。”

    “嗯？”陆靖北不解，转头看向他。木状讽亡。

    “她那么有能耐自己跑过来，就让她自己解决好了，你把这段拍下来，咱们看好戏就可以了。”他挑眉，眼里尽是默然，收回了手，双手插进了口袋里。

    程旬旬这会已经找准了机会，抬眸看了孙杰一眼，唇角微微一挑，在玻璃晃动的瞬间，程旬旬一咬牙，大叫了一声，说：“周衍卿他对我特别好！”她叫的特别大声，简直响彻了整个楼层。

    她说着，就迅速的跑了过去，正好是在钢化玻璃同楼层的零界点最近的一瞬间，她用最快的速度跑过去，然后猛地扑了过去，不偏不倚的撞到了孙杰的身上。

    孙杰大概也没想到这人会那么大胆，竟然就这么扑了过来，刚刚还生气呢，结果被她这么一扑，连带着怒气都给扑忘记了，有点条件反射的抱住了她的腰身，程旬旬的冲力很大，一下就把孙杰扑倒在了地上，他双手撑住地面，手心火辣辣的，应该是蹭破了皮了。

    “孙少，你没事吧！”旁边狗腿的人迅速的围过来。

    向冉也挤了进来，一脸惊慌的看着他们，看到程旬旬没事，也是在心里大大松了口气。

    孙杰的脑袋撞到地面，疼的不行，而身上的人正一脸恶意的看着他。

    