
    程旬旬微微张着嘴巴，满脸的茫然和不可置信，她不停的摇头，良久才艰难的开口，问道：“这是真的？你有没有弄错？会不会是中间有人做了手脚，你确定这个百分之百没有问题吗？会不会是唐义森发现了什么。让人在中间动了手脚，以此来破坏我们之间的关系，让你不再帮我，然后……”

    “不会。”程旬旬的话还没说完，周衍卿一口就否决了她的想法。

    她顿时闭上了嘴，手里紧紧的捏着那张亲子鉴定，目不转睛的看着他，像是在向他讨要一个说法，可这个说法就在她的手上，千真万确不可能有假。她不是唐义森的女儿，她竟然不是唐义森的女儿！可是那枚铜钱项链也确确实实是她的，这件事张锐霖可以给她作证，而且他也亲耳听见唐义森亲口说过她程旬旬是真的。可是……

    程旬旬心下一沉，目光一凛，“我没有骗你，我真的没有骗你。我已经验证过了，那个铜钱项链上面有一条划痕，铜钱边缘还有磨损的痕迹，这些我都清楚，不信……不信你可以亲自去看看。如果不是仔仔细细观察过那么铜钱的人。是不会知道这些的，周衍卿……”她顿时语塞，不知道该怎么说下去，更不知道要怎么解释这件事。

    连她自己都是刚刚才知道，原来她根本就不是唐义森的女儿。这究竟是怎么回事。连她自己都不懂。难道小时候她被人掉过包，难道她记忆里的一切都是假的，她是替人受过，她不是唐未晞，她只是个代替品，替人受罪替人去死，那她是谁？程旬旬连连后退了数步，整个人晃了晃，好不容易才站稳了脚跟。脸色变的煞白，没了半点血色。

    可是张锐霖的话又怎么解释？

    程旬旬的脑子很乱，像一团打了结的毛线，越扯越乱，找不到线头，更寻不到线尾。她紧紧的捏着那张薄薄的纸，稍微用点力气，那纸张便被捏破了。她紧紧抿着唇，慢慢的底下了头，双手无力的垂在身侧，书房内变得十分安静，只余下一阵稀稀疏疏的声音，那是她用力捏纸而发出的声音。

    不知过了多久，程旬旬深吸了一口气，终是找回了自己的声音，慢慢的一字一句的说：“那……那你打算怎么办，我知道不管我现在说什么你都不会信我了，那……那你要怎么做？”她的声音微微发颤，手脚冰凉。

    她冷不丁的扯了一下唇，往后走了几步，身子紧紧的贴在了墙壁上，想以此有个依靠来支撑自己的身子，她怕自己的双脚支撑不住自己，就这样瘫软在周衍卿的面前，那未免太过于难堪了。

    周衍卿刚张嘴，程旬旬却抢先一步开口，说：“这个时间该给小诺喂奶了，我先去喂奶，这件事……这件事等会再说。”她说完，便匆匆的将手里的纸张折叠起来塞进了口袋里，垂着眼帘猛然转身不等周衍卿有什么反应就拉开门出去了。

    所幸周衍卿并没有叫住她，她三步并作两步迅速的冲下了楼，到了最后几步台阶的时候，她几乎是直接跳下去，差一点崴了脚。徐妈听到动静，猛地转过了头，见着程旬旬惊慌失措的样子，快步的走了过去，腾出一只手来握住了她的手臂，问：“发生什么事儿了？”

    程旬旬勉强的扯了一下唇角，目光落在小诺的身上，顿了数秒便迅速的伸手将孩子抱了过来，紧紧的抱在怀里，她现在需要镇定，她需要保持冷静，好好的想想，整理一下头绪。

    “徐妈，我带小诺出去走走，你不用跟着我，放心我就在附近走走，不会走太远的。”

    “可是……”徐妈皱着眉头。

    程旬旬反扣住了她的手，冲着她挤出了一丝浅笑，说：“放心吧，什么事儿都没有，我就是想出去走走透透气。”

    徐妈一脸为难，但最后还是点了点头，给她拿了衣服，将她送到门口。她刚走出门口，便又转过了身，正想说点什么，徐妈立刻说：“先生那边我会应付的，你去吧，记得早点回来。”

    “好。”程旬旬点点头，便转身出去了。

    程旬旬独自一人走在空无人烟的道路上，道路两旁亮着灯，她走在道路的中间，目视前方。她确实没有走远，这条道路有头有尾，她并不拐弯，走到头便转身往回，就这样来来回回的走着。小诺的眼睛亮晶晶，嘴里时不时的发出‘巴巴’声，像是在说话，看模样是挺兴奋的。

    程旬旬来回走了三圈，心里终于平静下来，原本乱成一团的脑子也渐渐清晰起来。那一纸鉴定就像一枚忽如其来的炸弹，猛地炸下来，把她炸的乱七八糟，瞬间便六神无主了。只是此时再仔细想想，张锐霖是这里面的关键，如果他没有骗人，是真真切切听到唐义森的话，那么她依旧是真的唐未晞。

    只是她为什么跟唐义森毫无血缘关系，那么这里面一定有问题。

    身后忽然射来刺眼的车灯，程旬旬回头看了一眼，不由眯起了眼睛，随即迅速的躲到一旁，车子靠近程旬旬见着牌照一眼就认出来这是周衍卿的车。正想着，车子便在她的跟前停了下来，副座的车窗缓缓降下，程旬旬弯身往里看了一眼，便看到张锐霖坐在驾驶室里。

    真是说曹操曹操就到，刚想到他，他就立刻出现在了她的面前。

    程旬旬想了想，便拉开了后座的门坐了进去，笑问：“怎么这个时候过来？”

    “五爷吩咐我过来的。”

    程旬旬脸上的表情微僵，眼眸微微一动，说：“是吗？他叫你过来是准备出去吗？”

    “不知道，五爷没跟我说，只让我先过来在门口等着。”张锐霖抬眸透过后视镜看了她一眼，默了片刻，问道：“你身上的伤怎么样了？”

    程旬旬正在发呆，一时没个反映，车子行进的速度很慢，张锐霖暗暗的看了她好几眼，直到车子停在家门口，程旬旬仍然没有回过神来，似乎是在想什么想的出神。张锐霖熄了火，等了一会，刚一转头便对上了程旬旬略带深沉的目光，眼中带着一丝坚定。

    “你……是不是想说什么？”张锐霖问的小心翼翼，黑暗里他的眸子闪动了一下，不过程旬旬并没有注意到。

    她微微抿了抿唇，便开口道：“你还记得你之前跟我说的话吗？”

    张锐霖微微皱了一下眉，眼中闪过一丝茫然，“你指的是什么？”

    “唐家的事，我的身世。”程旬旬面容严肃，一字一句的问。

    话音落下，车内变得十分安静，张锐霖一时没有反应过来，程旬旬等的有些不耐，整个人往前一倾，追问：“你能不能把你听到的话，原原本本的再跟我说一遍。”她的目光灼灼，眼中闪烁着一丝期许。

    张锐霖顿了顿，默了半晌，想了一会，才简单概述了一下，说：“当时好像是唐未晞在你身上取了一样什么东西回去交给了唐义森，大约过了一周之后，唐未晞主动去找了唐义森一次，我也是不小心听到的。他两也没有进屋谈，只在外头碰面聊了几句，我站的不是很远，因此隐隐约约听到了几句，正好就听到了唐义森说你是真的，就是这样。”

    “幸好他们没有发现我，不然我也不可能这么轻易脱身。”张锐霖侧过身子，回头再次对上了她的目光，问：“为什么忽然问这个？有什么问题吗？”

    “你是说唐义森是拿了我身上的东西去做了亲子鉴定了，是吗？”

    “应该是这样的。”他点了点头。

    程旬旬的脸上忽的露出了一丝笑容，暗暗的松了一口气，张锐霖没道理骗她，这对他并没有好处。程旬旬扬起了唇角，笑说：“谢谢。”说完，就迅速的下了车。

    她刚往大门口走过去，屋子的门就打开了，周衍卿穿戴整齐的站在门口，看样子是要出去。两人正好迎面碰上，程旬旬面上带着笑，说：“你要出去？能不能给我几分钟聊一聊？”

    “路上说吧，你跟我一块去。”周衍卿似笑非笑的看了她一眼，便侧过了身子，从她的身侧走了过去。

    程旬旬微微顿了一下，便迅速的过去将小诺递给了徐妈，然后转身匆匆的跟着他上了车。两人一左一右坐在车子后座，因着有张锐霖在，程旬旬多少有点不方便说话。车子驶出橡树湾，程旬旬也不知道他这是要去哪里，也没多问什么，只慢慢的发觉路上的车子越来越少，道路两旁的建筑物也跟着少了下去，慢慢的便成了一片荒芜，一眼看过去都是黑漆漆的，只能遥遥的看到远处的一丝灯火。

    “这是要去哪儿？”程旬旬终是忍不住出声的问了一句。

    “到了就知道了。”周衍卿浅淡一笑，转头看了她一眼，说：“怎么？你还怕我买了你不成，我不缺那点钱。”

    “我不是这个意思。”程旬旬干笑了一下。

    大约过了二十分钟左右，车子在路边停了下来，路边还停着一辆车子，车子的边上还站着一个人，橙黄色的路灯将他的身影拉的很长。周衍卿自行开门下了车，程旬旬迅速的跟上，下了车之后便往四周看了一圈。

    站在车子边的人不是别人，正是陆靖北。周衍卿过去跟他打了一声招呼之后，就拉开了副座的门，然后回头看了程旬旬一眼，冲着她招了招手，说：“愣着干嘛？上车。”

    “噢。”程旬旬应了一声，便快步的走了过去，拉开了后座的门爬了上去。

    陆靖北启动了车子继续往前行，周衍卿问：“说你有本事就是有本事，连人都能被你抓回来，没惊动什么人吧？”

    “当然，说到底那几个人也算是我这个路子上的人，要找其实并不是那么难，而且那么巧其中有一个在我们这个堂口当过小弟。顺藤摸瓜就找到了，只要有活口，就不算难，就怕都死光了。”

    周衍卿点了点头，回头看了程旬旬一眼，她听的十分认真，见着他转过头来，不由整个人凑了上去，她本就坐在他的身后，一凑过去，两人的脸便近在咫尺。她外头看着他，说：“我们要去见谁？过去的事情是不是已经查到了？”她说着又转过头去看向了正在开车的陆靖北。

    他只淡淡的笑着没有说话，周衍卿则往边上靠了靠，离她远了一点，说：“急什么，坐好。”

    她又回头深深看了周衍卿一眼，良久才缓缓的坐了回去，渐渐的原本悬着的心终于放了下来，看样子周衍卿并没有完全凭那份亲子鉴定来判断她的真假。

    车子行进了山间的一处小村庄，车子停在村内的篮球场上，随后三人下车，程旬旬紧跟在周衍卿的身后，整个村子寥寥几盏路灯，进入小道的时候，周衍卿停了步子，回头看了她一眼，然后伸出了手。程旬旬本想拒绝，但深深一想，还是伸手握住了他的手，随后便跟着他往里走。

    不多时，他们三个人便站在了一栋自建房子前，这房子建的十分粗糙，连外墙都还没搞，不过乡下的房子多数是这样的，多数是四层，不过眼前这栋只有三层。正面一个大铁门，陆靖北上前敲门，三长两短像是暗号。片刻之后，铁门就应声从里面打开了，里头的应该是陆靖北的人。

    见着陆靖北立刻毕恭毕敬的往一侧站好，说：“人在楼上。”

    “进去吧。”他回头冲着周衍卿挥了一下手。

    房子内的设施也十分简单，一楼什么都没有，只有一辆电动三轮车，二楼看起来倒是稍微有装修过的样子，摆了一套还算新的沙发，一台液晶电视。而沙发上坐着两个人，一个看着有些拘谨，一个则吊儿郎当，直看到陆靖北，脸上才有了一丝怯意。陆靖北这人只要脸上没了笑，就能吓死人。

    他算是打小就在道上混的，如今又做了大，身上的那股子气势不需要说话，就能压迫人。那人一看就是混社会的人，想来对陆靖北的名头多多少少是听过一些的，这会见着他真人多少是有些惧的。

    而那个原本就拘谨的人，这会便满眼的恐惧害怕，“你们……你们到底想做什么？”

    陆靖北的手下见着他们上来，立刻就拿出了三把椅子，在这两个人面前坐了下来。

    陆靖北弯身坐了下来，翘起了二郎腿，一只手搭在膝盖上，说：“你不用怕，只要你老老实实的回答问题，我不会把你们怎么样。”

    那看起来老实巴交的男人怯怯的抬头，目光扫了他们三个一眼，旋即搓了搓手，说：“你们要问什么？”

    陆靖北唇角一挑，目光转向了另一个男人的身上，说：“你说呢？王野。”

    那个唤作王野的男人表情一僵，刚刚天不怕地不怕的模样消失殆尽，微低着头双手握成拳搭在膝盖上，抿着唇没有说话。

    周衍卿侧着身子，一只手搭在程旬旬所坐的椅背上，说：“可能时间过的太久，你们有点不记得了，那么我稍微提醒一下。唐家，唐雅文和唐义森。”

    王野脸上的表情倒是没什么变化，而坐在他身边的人脸色变得煞白，整个人看起来有些坐立难安。

    “唐……唐雅文……”他结结巴巴的吐出了这个名字，“你们……你们是什么人？”

    程旬旬从上来开始，就一直盯着他看，连目光都没有转一下。

    “看样子你还记得当年的事，我们是谁你不用问，只要把当年的事情原原本本的说一遍，今晚过后你可以继续当你的农民，没有人会来找你麻烦。”

    那人的眼神飘忽不定，片刻便将视线落在了王野的身上，显然是在询问他的意思。

    他们一共是四个人，其中有三个都是混子，在绑架人这方便还算有点经验，而这四个人中其中有一个是来凑数挣钱的，这个人还是另三个人里其中一个的表亲，这个人正是王野，而那个凑数的便是刺此刻坐在他身边的钱二。两人是表兄弟，不过看钱二的样子，就算当年干了那么牛逼的一件事儿，依旧没能上道，老老实实的当他的农民。

    陆靖北也不着急，就这么静等着。

    “几位大哥，你们是不是找错人了？我们并不认识你们说的那个唐什么家的。”

    陆靖北不说话，只静静的看着他，眼中含着一抹浅薄的笑，看的人毛骨悚然。钱二所幸就低着头，不停的拨弄着自己的手指。

    王野又说：“真是，我们真的不认识，也不知道你们到底想知道什么。”

    “嘴挺紧的。”陆靖北哼笑了一声，低眸拨弄一下自己的手指，“我今天心情不错，原本并不想见血，看样子是要事与愿违了。”他抬手摸了一下自己的嘴巴，露出了一脸无奈的表情，摇了摇头，说：“你曾经也在我的堂口下做过小弟，当年不是我当家，你可能不认识我。不过听说你如今还继续在道上混，那应该听说过我的规矩。”

    王野吞了口口水，嘴角不自觉的抽搐了两下，关于陆靖北的传闻他倒是听过一些，据说这人是没有人性的，手段残忍到让人发指。他的额角已经冒出冷汗了，放在膝盖上的两只手莫名的变得有些无力，连拳头都握不紧了。

    钱二胆子本来就不大，陆靖北说一句话，他的心便不由提一下，额头已经布满了冷汗，整个人止不住的颤抖着。这时，他不由抬手擦了一下额头，手背才刚刚碰上额头，程旬旬忽然站了起来，指着他的鼻子，说：“就是他！是他把我丢在车站的，是他放了我，让我赶紧跑，我记得！我记得他的六指！”

    程旬旬这话来的突然，不但钱二和王野被她吓了一跳，连陆靖北都被她响亮的声音刺痛了耳膜，只有周衍卿最为淡定，带她过来本来就是想试试看她会不会记得当年那些人。

    钱二被指，吓的整个人从沙发上滑了下来，一屁股坐在了地上，猛地摆手，说：“不是我，不是我，你认错了。”

    “我不会认错的，就是你。”

    王野眼神复杂的看了程旬旬一眼，又转头看向了钱二，不等他说什么，钱二立刻惊慌失措的说：“我没有，我没有放了她，我真的把她弄死埋了。”

    “你乱说什么！”王野狠瞪了他一眼。

    周衍卿也跟着站了起来，双手插在裤子口袋里，居高临下的看着他们两个，说：“还是老实说吧，唐义森能给你们多少钱，我也能给，甚至可以给的比他更多，只要你们够听话。”

    “我相信事到如今，该怎么选择，选谁对你们有利，你们心里已经很清楚了。”他抬手看了一眼腕表，说：“我不喜欢浪费时间，现在是七点五十五分，八点之前给我表态。”

    钱二忍不住回头偷偷的看了程旬旬一眼，半晌他伸手扯了扯王野的袖子，说：“老王，都到了这个地步了，咱们还是说吧。”他说完，并没有等王野的反应，而是慢慢的爬了起来，走到了程旬旬的面前，上上下下仔细打量了一阵，问：“你……你究竟是谁？”

    程旬旬深深看着他，说：“我就是你们当年绑架的那个小孩子。”

    “你骗谁呢！唐未晞现在已经回到唐家了，你又是哪门子的唐未晞。”王野哼了一声。

    程旬旬没理他，只看着钱二，问：“当初这场绑架案。是不是唐义森谋划的？他要的结果，是不是想杀了我们母女？”

    钱二眼中满是恐惧和愧疚，同她对视了良久之后，眼眸微微动了动，“真的是你？你真的是那个孩子？”

    “我只想知道他从头到尾的目的，是不是只想让我们母女两死。”她默了片刻，深吸了一口气，说：“叔叔。”

    钱二顿时心念一动，当年的事情他是牢牢的记在脑子里，从来没有忘记过，这十多年来他时常噩梦连连，梦见的是女人死前瞪大的双眼，还有孩子一双无助害怕的眼睛。这一切他都深深的记在脑子里，想忘都忘不掉。

    “你……”

    “你离开之前告诉我说让我站在原地不要动，你说你去找人带我回家，你给了我一颗糖，你说等吃完这颗糖我就可以回家了。糖吃完了，可你没有再回来。”程旬旬缓缓的说着。

    他吸了口气，结结巴巴的说：“你……你真是那孩子，你真的是……可是……可是唐家那个又是谁？”

    周衍卿说：“这些你们不需要管，我只需要你们的选择。”

    陆靖北也跟着站了起来，笑道：“我相信你们当时干这档子事儿，一定会留把柄在手。当初动手做这件事的应该不止你们两个，我查过还有两个分别在几年前死了，都是死于意外。现在只剩下你们两个了，你们认为唐义森会一直留着你们吗？不过你们能活到现在，自然有你们的本事。”

    “只是在我眼里只有死人不会说话，你们若是想当死人我并不介意。”

    王野吐了一口气，整个人猛地往后一靠，说：“行，说就说。可我们只是拿钱办事而已，其他一概不知，你们也别想着我会出面作证，要我坐牢不如让我死了算了。”

    周衍卿笑了笑，说：“没人让你坐牢，我只要你手里的证据。”

    ……

    回去的途中，周衍卿带着程旬旬去私房菜馆吃了点东西，程旬旬从出来到现在没吃过晚饭，他们出来的时候，徐妈正要开饭。亚有土亡。

    陆靖北没有跟着他们来，而是亲自去安排的对钱二跟王野的保护工作，总归现在还不能打草惊蛇，而且王野也不肯把证据拿出来，他们也有自己的顾虑，再者唐义森并不是省油得灯，另外两个绑匪能够死于意外，对此陆靖北都查不出究竟，这说明唐义森在道上不是没有朋友，而这个朋友是谁，现在还没有头绪，因此不可乱来。

    另一方面周衍卿已经了解了唐氏集团内部的情况，现在看着公司里似乎都是唐老爷子的人，可要害部门早就已经叛变了。至于唐义森为什么不上位，是因为董事局里有半数以上还是老爷子的人，而且还是几个油盐不进的人，他们不掺和，但只要唐老爷子在就一并都支持他。

    因此现在他只是等着机会，让老爷子自己把权交出来，那么他便再没有后顾之忧了。也就只差这一步了，因此可以说唐仕进的处境也并不安全。

    程旬旬没什么胃口，再美味的菜色，此时放进嘴里都味同嚼蜡，她吃了几口就放下了筷子，擦了擦嘴巴，喝了一口温水。

    周衍卿坐在她的对面，脸上挂着浅笑，神态自若，夹了一只鸡腿放在了她的碗里，说：“多吃点，哺乳期你该吃的好一些。你放心，就算你不是唐家的孩子，我也不会把你丢掉，所以你不用怕，也不用慌，甚至不用想方设法的编出一套说辞来说服我，这些都不需要。”

    她微微一愣，这会他又夹了一筷子蔬菜放在她的碗里，笑说：“再说，我毕竟带着脑子。”

    程旬旬停了手上的动作，纸巾捂着嘴巴，目光落在眼前的瓷碗里，良久才缓缓的抬起了头，周衍卿并没有看她，只是兀自低着头吃菜，她盯着他看了许久，周衍卿却一直都没有看她。

    半晌，她才低低一笑，说：“我吃的一直都很好，你不觉得我都胖了吗？今天少吃一点也不会有什么影响，而且我最近想减肥，我打算出去工作。”

    “工作？”周衍卿停了筷子，“想去唐氏？”

    程旬旬一愣，旋即微微一笑，说：“你都快成我肚子里的蛔虫了，我还没说你就知道了，那我以后是不是什么都不用说了？反正你都知道。”

    “第一，你去唐氏并不一定能碰到唐仕进，就算碰到唐仕进了你也不可能接近他；第二，唐义森已经知道你的存在了，你再去唐氏，就等于羊入虎口，白痴的表现。”他终于放下了手里的筷子，拿了纸巾擦了擦嘴，同样喝了一口茶。

    “可有句话叫做不入虎穴焉得虎子。”

    周衍卿嗤笑了一声，说：“也是，你胆子很大，龙潭虎穴都敢闯。工作的事情再说。”最后一句话表明了他的态度。

    程旬旬没有应声，只低头玩手边的餐巾。程旬旬情绪不高的原因，并不是怕周衍卿会因此而丢了她，她只是在想如果唐义森不是她的亲生父亲，那么她的亲生父亲又是谁。唐义森应该知道，那唐仕进又知不知道？

    ……

    之后，在程旬旬准备找陈枷枷说说关于工作的事儿之前，周衍卿主动帮她安排了一份工作，这明显是在断了她想去唐氏的念头。她去裕丰也算是个空降兵，成了周衍卿助理的助理，中间还隔着一个人，以此来显示他的公正严明。

    她本就没有什么工作经验，做的事情肯定也是从最琐碎的事情开始，周衍卿一共有五个助理，加上程旬旬就是六个了。而她在办公室就是一个打杂端茶送水复印文件的，有时候连这种事儿都不用做，他的首席秘书将她的位置安排在周衍卿办公室的斜对角，周衍卿只要拉开百叶窗就能看到她，也是煞费苦心。

    而周衍卿除了有客人来，或者跟人单独说话之外，几乎不拉百叶窗，害得程旬旬连偷懒的机会都没有。因为在公司，大多数人都不知道程旬旬的真实身份，毕竟周家一直以来都没有彻底的曝光过她的身份，就算之前网上闹出来的丑闻，也没有贴过她的正面大头照。公司内估计除了个别几个高层知道，底下一些小职工是不知道的。

    有些职员在裕丰工作几年没见过老总本人的也多的是，这里可能只有大秘书知道，其他人多数并不是很清楚她的来历。程旬旬有一回上厕所的时候，听到几个职员猜测说她是周衍卿包养的，一边骂一边羡慕，程旬旬对此也只掩嘴偷笑。

    虽然她现在没什么用，开会坐最后，只干跑腿工作，但周衍卿做什么事情都会带着她，其中的用意很明显。当然她要是做错事，弄错文件什么的，他照样教训，半分也不留情面。

    程旬旬进入裕丰第一天，周家上上下下都知道了，第一个知道的当然是周景仰，他并没有发表什么意见，对此睁一只眼闭一只眼。

    江如卉在满月酒过后的三天被送进了精神病院，窦兰英做了一出好戏，随后江家宣布破产，就江氏建材内部人员透露，偷工减料这件事从未跟周家透露过，这是江明亲口要求的。这一阵风是从哪儿吹出来的谁都不知道，但这阵风却越吹越大，大到整个江家都成了卑鄙小人，包括被周家好好安顿在神经病院的江如卉也是。

    一月之后。

    周衍卿出差了，要出去三天，程旬旬要奶孩子走不开，因此这一次周衍卿并没有带她。他出差的第二天，程旬旬便在公司门口碰到了周景仰，晚上下班时遇见的。

    张锐霖早就等着了，她正要过去的时候，周景仰的车子就开了过来，适时的拦住了她的去路，车窗降下露出了周景仰的一张笑脸。

    程旬旬顿了顿，转而冲着他微微一笑，礼貌的叫了一声，“父亲。”

    周景仰轻点了一下头，冲着她摆摆手，说：“先上车。”

    程旬旬这才想起来这是在公司附近，想了想便冲着不远处的张锐霖摆摆手，便快速的上了车子。周景仰示意了司机，很快车子就驶离了公司。

    车子在第一个路口便碰着红灯停了下来，程旬旬往前看了一眼，车子要去的方向并不是回橡树湾的，周景仰不会无端端的来找她。车子往左手边驶去，程旬旬侧头看了周景仰一眼，笑着问：“父亲特意找我有什么事儿吗？”

    “道谢既赔礼。”

    程旬旬一脸茫然。

    周景仰浅浅一笑，提醒了一句，说：“上次周诺满月酒。”

    “噢，那只是个意外。大嫂疯了做什么都不受控制，我并不怪她。”

    周景仰缓缓侧头，目光在她露出的皮肤上扫了几眼，程旬旬的烫伤恢复的很好，用了最好最有效的药膏，每天的食物又控制的好，恢复的自然很快，现在就只余脖颈后面的一点痕迹了，脸颊后侧的一点都看不出来了。他的目光一直落在她的身上，让她有些不自在。

    半晌，他的脸上便露出了满意的笑，说：“恢复的不错，我还担心会留下疤痕，看样子老五对你也是下足了功夫。”

    “哈，是啊。烫伤之后找了皮肤科最好的医生又来给我看了一次，算是对症下药恢复的挺好。我原本以为也会留疤的，医生说开始的时候处理的好，所以没有太大的问题。”

    他点点头，说：“嗯，女为悦己者容，女人最要紧的就是一张脸了，这皮相好，做什么都方便。你说是吧？”

    程旬旬只笑不说话。

    默了一会，周景仰再度开口，“上次跟你说孙杰的事情，还记得吗？”

    