
    “我哪里像清嫂了？嗯？”周衍卿被吵醒，本来就因为雨声吵的睡不着，山间又冷，这被子不够。周衍卿粗糙的时候。挺粗糙，金贵起来，别提有多金贵了，一个不舒服，能放几天的脸色，这不下雨还好，一下雨他的脸色也跟这天气似得，阴云密布。

    吃不好睡不好，穿不暖的，换谁都会不高兴。他也不是净虚，心无杂念。可以什么都不想。什么也不考虑。他在这里给了自己足够的时间去思考接下去要走的路子，他要做的事还有很多，这才是第一步，之后还有许多步。而必须步步为营，不能行差踏错。

    但同样也是给了别人充足的时间去想怎么对付他。

    不过说到底，他还是幸运的，毁掉同唐未晞的毁约又如何。他要一个傀儡唐未晞，不如一个听他话的唐未晞来的更有优势。只是万万没想到，这真的唐未晞竟然会出现在他们周家，却无人知晓。

    想必连周景仰都不会想到，自己家里端了那么个宝贝，却眼拙无人识。

    他缓缓睁开眼睛，她带着一身湿气而来，入怀之时带着丝丝凉意，电闪雷鸣之下，这气氛显得有些怪异，惨白的光忽明忽灭。眼前这张脸也跟着时显时隐，程旬旬顿住了，她刚才分明数清楚了，怎么会走到周衍卿的房间来！

    她睁大眼睛，双手抵在他的胸前，一时半会竟回不过神来。不过被他这么抱着。那入骨的寒意倒是慢慢的褪去了，他整个人好像一个暖炉，引得程旬旬不自觉的想要靠近。

    “走错了，是吧？”他的声音有些黯哑，低低缓缓的再次在她耳侧响起，揽住她腰的手，稍稍紧了紧，两个人的身体便贴的更紧了一些。

    耳边传来一阵闷雷，程旬旬一个激灵，瞬间回过神来，用力的推了他一把，想要从他的怀抱挣脱出来，说：“我……我可能是数错了，这里的客房都一模一样，我……我是真的走错了。”

    程旬旬挣扎了两下，周衍卿就松开了手，她猛然坐了起来。

    周衍卿笑了笑，又翻了个身，仰躺在床上，“幸好你走错的是我的房间，万一走着走着走到和尚的房间去，你也这样直接躺倒床上拉被子盖，那就了不得了，反正这里的房间都是不上锁的，想闯哪一间就哪一间。”

    程旬旬一下就坐住了，被窝很暖，外面依旧电闪雷鸣，半晌程旬旬又躺了回去，转头看了周衍卿一眼，说：“我怕打雷。”

    犹记得某一次她也说过这样的话，只是那天晚上没有下雨，更没有电闪雷鸣，而那天晚上她说完这句话，前后不过几分钟的时间，她就跑的没影子了。

    而这一句‘我怕打雷’仿佛成了某种暗示，周衍卿侧头看了她一眼，低低一笑，说：“你知道自己在说什么吗？”

    室内忽然又亮了一下，两人能够清晰的看到彼此的脸，程旬旬一下便看清了他脸上的调笑，程旬旬说这话的时候，并没有往那一层想，上次的话她早就忘记了，此时此刻她不过是真情流露罢了。

    现在看他这别有深意的一笑，程旬旬一下就想起来了，这打雷的含义是什么。这么一说，她又蹭一下坐了起来，“不是，不是不是。”紧张的连说了三个不是，程旬旬想了想，多说无益，感觉越描越黑，不如就不说了。

    “我还是回去吧。”说完，她就准备下床。

    她刚转身，周衍卿长臂一伸，勾住了她的脖子，稍稍一用力，她整个人又被拽进了被子里，入了他的怀，这么一起一落的，原本暖暖的被窝，这会灌满了凉气。

    程旬旬有点吓到了，稍稍挣扎了一下，说：“你……你不要误会了，我不是那么意思，这里可是佛门清静之地……”

    “我又不是和尚。”周衍卿有点无赖，打断了她的话，下巴在她的脸上蹭了蹭，说：“清不清静与我何干？”

    他的下巴上有胡渣，擦在她的皮肤上，微疼，却有一种怪异的感觉在心头滋生。程旬旬缩了缩脖子，将脑袋定在了他的脖子上，肌肤相触，竟莫名点燃了火头。他原本搭在她腰上的手，微不可察的往上移动了一下，衣服随着他手的动作同样跟着往上。

    紧接着，程旬旬便能感觉到他的指尖触触碰到她的皮肤，那一瞬间，程旬旬整个人微微颤栗了一下，他的指尖有点凉，引的她起了一层鸡皮疙瘩。

    她有点条件反射的伸手握住了他的手，手指一紧，钻进了他的掌心之中，指甲顶到了他的肉。

    “我不信你是走错。”他停了手，脸颊忽然贴在了她的脸颊上，温热的嘴唇贴在她的耳朵上，用的是气声，很轻很轻，但程旬旬却听的特别清楚。他继续道：“扰人清梦就想跑，这是不负责任的行为。”

    他说完，便退开了一点，低头看了她一眼，她的头却埋的更深了一点，像只小猫一样，越埋越深，简直像是要把头埋进他的胸膛里去，还挺好笑的。他的脸虽然挪开了，但那温温的气息喷在她的耳蜗内，痒痒的，耳朵一下就烧了起来，热的发烫，慢慢的整个脑袋都热了，脑子嗡嗡响。

    那痒痒的感觉从耳蜗传到脸颊，再一点点直入心脏，扩大到整个身子，整个人有点发木，也不知道该怎么办了。他的手稍稍动了一下，想要挣脱开她的手，然而她的手依旧死死的揪着他的手，不但没松开，反而握的更紧了，不知道是不是紧张的，指甲都快嵌进他掌心的肉里，微疼。

    他又动了动，旋即反手将她的手握进了掌心之中，并将其强行的拉倒了自己的腰上，说：“松手。”

    程旬旬不为所动，依旧将自己的脸颊埋在他的胸口，一动不动，连头都不抬一下，一声不吭，乱蓬蓬的头发有点扎人。

    周衍卿抬起手，程旬旬也跟着他抬起来，往左她也跟着往左，往右她也跟着往右，总之无论怎样她都紧紧的握着他的手不放。周衍卿觉得好笑，张开五指，结果这人的手已经紧紧的抓着他的，没有半点松手的打算。

    半晌，周衍卿再度握住了她的手，往侧一翻，手一抬，就将其压在了身下，单手支起了身子，两人握在一块的手被他定在床板上。程旬旬的脸被迫脱离了他的胸口，仰躺在床上，露出了一张脸，头发乱糟糟的，横七竖八的散在脸颊上。

    周衍卿伸手拨开了她脸上的发丝，让她的脸颊完完整整的展露在眼前，程旬旬抿着唇，只偷偷的看了他一眼，心砰砰乱跳，她知道她现在的脸颊已经空的像个猴屁股一样了，不过她好像忘记了，夜色之中，别说是脸色了，就连她脸上的表情，周衍卿也未必能看的清楚。

    佛门清净之地的偷欢，像是初尝禁果那般诱人，又带着一种别样的刺激感，就这么一步步的诱人犯罪。安静了许久之后，一道闪电再次划过夜空，室内犹如白昼，恰好这个时候，程旬旬缓缓抬起了眼帘，明亮的目光堪堪对上他的。

    那一瞬间，周衍卿心头微微一滞，默了片刻，周衍卿缓缓低头，两个人的唇靠的很近很近，程旬旬微微抿了一下唇，喉头微动，眼帘动了一下，温热的气息在两人之间流转，她身上有淡淡的香，仿佛有一种蛊惑人心之力。

    明明是佛门之地，他的心里竟有鬼滋生，缓缓往下，最终贴上了她的唇，程旬旬再次紧紧的扣住了他的手，这一次她的指甲攻破了他的皮肉，深深的嵌了进去。

    周衍卿吻她的时候，唇角缓缓泛起了一丝弧度，那笑容很浅，浅到没人能够发现。

    屋外依旧风雨肆虐，雷声雨声交加，似有愈演愈烈之势，一声闷雷炸开。屋内，一室暧昧，寒意不再，衣衫褪尽，程旬旬攀上了他的肩膀，双手紧紧的扣住，闷不做声的死死搂着他的脖子，忍着疼，脸颊埋在他的胸口上。

    她整个人极烫，一颗心悬在嗓子眼，心跳的速度像是要炸开一样，雷声阵阵，时时刻刻刺激着她的神经，像是一声声的提醒她，这样做事错的，大错特错。在这样的地方，做这种事，是对佛祖的大不敬。

    她牢牢抱着他，身子止不住的颤抖起来，也不知道是冷的还是怕的。周衍卿还算克制，动作一直是柔和的，另一只手轻抚她的背脊，像是一种无声的抚慰。不过程旬旬可以并没有多少感觉，她只是将自己的脑袋埋在他的脖颈之间，她尽量克制自己不可发半点声音，但急促的呼吸声，还是在他的耳侧萦绕不散。

    不知过多久，程旬旬嘤咛了一声，周衍卿呼吸略有些急促，一阵雷声过后，一切似乎趋于平静，两人没再动弹，只相拥着躺在床上，微微的喘着粗气。

    女人，只要有了情，才能任其取之用之吧。

    程旬旬依旧埋首于他的胸口，闭着眼睛，能够听到他逐渐趋于平静的心跳声，还有自己的，两人的心跳声交织在一起，只是他可以那么快就平静，而她却一时半会无法平复自己的心。同样是禁忌，上一次与这一次是不同的。

    上一次她喝了酒，酒壮怂人胆，真真假假难以分辨。而这一次，她足够清醒，非常之清醒，周衍卿的每一个动作，她都能够清晰的感受到，程旬旬忽然觉得有点后怕，这种感觉像毒药，容易上瘾。

    程旬旬的身上还布着细细的汗，身体的温度还很高，心中的那团火似乎还没有彻底散掉，她缓缓睁开了眼睛，睫毛轻轻的扫在周衍卿的皮肤上，他感觉到了。

    “我们这样是不对的，佛祖会惩罚我们的。”她的声音很轻。

    周衍卿听不真切，只听到惩罚二字，他抬手轻轻摸了摸她的头，笑说：“他没空。”

    话音未落，雷声再度传来，声音很响，仿佛真的触怒了神灵，这一道雷声是在回应周衍卿的没空。程旬旬缩了缩身子，便没再多话。

    那是那个深夜最后一道雷声，随后便只剩下沙沙的雨声了，逐渐两人的呼吸声都趋于了平稳，深浅不一，程旬旬就这样缩在他的怀中，睡的十分安稳。

    清晨，天空依旧灰蒙蒙的，雨还在下，淅淅沥沥的。两人睡过了头，窦兰英他们用完早餐还不见这两人，程旬旬也就算了，毕竟有孕在身，想多睡一会也没什么，再者天气凉，她带的衣服又不够，待在房间里也没什么。等八点多让清嫂送点早餐进去就行了，可这周衍卿是怎么回事，周家的儿子想来严于律己，即便在寺院的日子清闲，也不该这么没规矩。

    窦兰英在善堂又坐了一会，还不见人来，便站了起来，对清嫂说：“走，跟我去看看。”

    净虚劝说了两句，窦兰英对自己的孩子有自己的坚持，也是听不进去，随即就同清嫂一块去了周衍卿的房间。先是扣了两下门，等了一会见没什么反应，她又拍了两下，说：“老五，我进来了啊。”

    里面的人还来不及阻止，窦兰英就直接推门走了进去。

    结果这一进去，老太太差一点气的吐血，清嫂虽然也是吓到了，但第一时间还是回身关上了房门，立在了门口，防止别人推门而入。

    情急之中，程旬旬套错了衣服，不管不顾把周衍卿的衣服套在了身上，等发现过来，要脱下来重穿的时候，老太太已经推门进来了，她的衣服撩了一半，听到动静立刻又拉了下去，坐在床上背对着大门口的方向，一个劲的用头发遮住自己的脸。

    周衍卿这会坐在床沿，裤子已经穿好了，光着上半身，被老太太看到，自然是有几分尴尬的。

    “你们……你们两个……”窦兰英抖着手，指了指他们两个，气的一句完整的话都说不出来。“你们真是要气死我！这是什么地方，没分寸吗！啊！更何况旬旬肚子里还怀着孩子，你说你……”

    老太太一甩袖子，也是说不下去了。深吸了几口气，闭了闭眼睛，这才沉住气，说：“给我把衣服穿好，再出来给我个解释！”

    说完，她就转身走了出去，同清嫂一块出了门，出去的时候，就听到窦兰英吩咐她去旬旬的房间拿一套整洁的衣服过来。

    程旬旬用双手捂着脸颊，耳朵红的都要滴出血来了，周衍卿看到自己的衣服穿在她身上，简直像是套在小孩身上一样，显得特别大，看她一副小媳妇的样子，莫名觉得好笑，起身从自己的行李箱内，拿出了一件衣服套上，一边穿衣服，一边提醒说：“下次别乱打雷了。”

    程旬旬整个人一顿，稍稍侧头，露出了一只眼睛，眼中满是怨怼，恶狠狠的看了他一眼，不过周衍卿的心情倒是还不错。

    清嫂进来送衣服的时候，看他们的眼神里都带着笑，那笑意弄的程旬旬满心的不好意思，脸颊一红再红，跟熟透的苹果似得。

    二十分钟之后，房门打开，两人整整??的出现在了老太太面前，窦兰英没好气的瞪了他们两个一眼，冷声说：“跟我过来！”

    他们走后，清嫂就进去帮他们整理了一下床铺。

    窦兰英带着他们两个到了禁室，一个罚跪，一个罚抄，两个隔着一块屏风。这禁室是罚寺院内违规的小僧的，窦兰英专门请净虚带他们过去，丑事不可说，到了禁室窦兰英便找了个借口将净虚支开了。

    三人进屋，窦兰英关上了门，她坐在椅子上，沉着一张脸，冷厉的目光在他们两人之间扫来扫去。沉默了片刻，就拿起了桌上的书，冲着周衍卿砸了过去，压低声音说：“就这么忍不住？才几天而已，啊？再忍两天能死，是不是？”

    书本砸在周衍卿的身上，他纹丝不动的站着，也不说话。程旬旬侧目偷偷的看了他一眼，双手交织在一块，放在身前，沉默着没有说话。心里却挣扎的很，其实会这样，有一部分也是她的问题，如果当时她决绝的走出房间，也许就没有这样的事儿了。

    可是她没有，她也没有反抗。

    “这是什么地方你不知道吗啊！这点克制能力都没有，你的规矩呢？精虫上脑，就这么不管不顾了！我看你是真的想气死我，真真是气死我了！给我在这儿面壁，里屋跪着去。”说着，她又将目光落在了程旬旬的身上，深吸了一口气，稍稍缓和了语气，说：“你是女孩子，面皮薄，我就不说你什么了。相信你也是个懂事，知道分寸的孩子，在这里好好静思己过吧。”

    说罢，窦兰英就站了起来，大步的出了禁室，并关上了门。

    大门关上，程旬旬才转头看了周衍卿一眼，抿着唇也不说话，主要是不知道该说什么，说对不起吧，觉得对自己不好，毕竟这事儿她比较被动，错不在她。可又觉得好像跟自己有点关系，内心有点纠结，纠结了半天，出口却成了责怪，“都是你。”

    周衍卿心情还不错，哼笑了一声，说：“对，都是我，我怕打雷。”

    ‘打雷’两个字一出口，程旬旬一张脸刷的一下红了，连带着耳根子也红透了，梗着脖子，嘟嘴说：“你……”

    这‘你’了半天，却是一句完整的话都说不上来，脸倒是涨得通红。周衍卿就这么看着她，目光在她的耳朵上扫了几眼，唇角一挑，伸出一根手指拨弄了一下她的耳朵。

    程旬旬像是惊弓之鸟一般，猛地往后一靠，抬手迅速捂住了自己的耳朵，一脸警惕的看着他，说：“你干嘛？”

    “像兔子。”他说完，就走到屏风后面去了。

    程旬旬鼓起了脸颊，被他碰过的耳朵，这会正滋滋烧着，很热也很痒，特别难受。程旬旬用力的搓了两下，才转身走到了桌子前，坐了下来。先是发了一会呆，然后才开始研墨，研了半天，才开始提笔抄《心经》。

    只是这次，她再也无法静心了，脸上的温度倒是推下去了，可两只耳朵依旧红红的。她抄几句就停一会，目光不自觉的会往屏风那边看过去，想看看周衍卿在做什么。本来字就写的难看，这样分心，字就更丑了，歪歪扭扭的，大小不一。

    脑子里时不时会闪现昨晚的画面，程旬旬懊恼的要死，敲了两下脑袋，就拿着经书念，跟小和尚念经似得。

    念着念着，旁边就传来一声若有似无的笑，禁室很安静，程旬旬本就竖着耳朵在听屏风那头的声音，即便笑声很轻，程旬旬也听的清清楚楚，她啪的将书本放在桌子上，说：“笑什么笑。”

    “静心抄书的人，不该是心无旁骛的吗？看样子，你是时时刻刻在关注我啊。”周衍卿似笑非笑的说。

    两人这样隔着屏风都被他戳中心思，程旬旬连句反驳的话都说不出来，憋了半天，只说：“别吵。”

    “好，我不吵。”他今天难得的听话，而且是听话的不得了，不吵就真的不吵了，一点儿声音都没有发出来。

    可越是这样，程旬旬这心里就更是按捺不住，特想知道他在做什么，真的老老实实的跪在佛像前忏悔吗？程旬旬抄了一会，就忍不住转头，盯着屏风看，一直看了很久，“你在干什么啊？”

    这话一出口，程旬旬就被自己给吓了一跳，她竟然就这样无意识的问出了口，她一下捂住了嘴巴，不等那边的周衍卿回答，就自言自语的说：“那什么我没问你啊，我在问我自己。”

    那头的人没有说话，甚至没有发出半点声音，程旬旬等了半天，一颗心从嗓子眼渐渐的落下来，然后沉到了肚子里。随后她就开始认认真真抄经书了，慢慢的便心无旁骛起来，全神贯注到，禁室的门被打开她也没有察觉。

    一直到有人将午餐放在她的面前，她才回过神来，一抬头竟看到了净虚含笑的脸。程旬旬顿了一下，报以一笑，见他亲自送饭过来，昨晚他们还做了那种大不敬的事儿，多少是有些不好意思，低了头，说：“谢谢净虚师傅。”

    净虚笑了笑，就去了屏风那头，同周衍卿聊了几句，两人听起来关系还不错。净虚叹息，说：“原本今天有空想跟你对弈一局，谁知道你却关了禁室，老太太执拗非关你们两个一天不可，我也没法子。”

    周衍卿从地上起来，坐在了一旁的椅子上，说：“我来这里本就是受罚，老太太还算心疼我，今天才关我禁室，本来这七天，我天天都得待在禁室里，算不错了，就关一天。”

    净虚深深的看了他一眼，没再说什么，有些话也不必说白了，就冲老太太那生气的样子，多多少少总能猜到他们是干了什么了不得的事儿。他虽是个出家人，但在这世间游历，也并非懵懂无知，该知道的也都知道。

    净虚坐了一会就出去了，两人在禁室待了一整天，中间隔着屏风，井水不犯河水。程旬旬抄了数页的宣纸，耳根子渐渐恢复了正常，心境也终于恢复如初，平淡无波。

    吃过晚餐，夜色渐深，窦兰英才推门进来，看他们两个表现不错，这才顺了气，让他们各自回房睡觉。

    程旬旬伸了个懒腰，周衍卿从里头出来，正好就看到她那没形象的样子，不由嗤笑一声，程旬旬闻声，斜了他一眼，用眼神说你笑什么笑！

    两人一前一后回去，各自撑着雨伞，程旬旬连着打了数个喷嚏，今天在禁室的时候，周衍卿就听到她喷嚏不断，还老吸?子，听着有点感冒的征兆。这会听到她又打喷嚏，停了步子，转头看了她一眼。

    程旬旬低着头走路，一边走一边揉?子，没察觉到周衍卿停下了脚步，雨伞一下戳在了他的脸上，雨伞上的水珠全落在了他的脸上和衣服上，程旬旬连忙后退，说：“对不起啊，你怎么忽然停下来了。”

    见他衣服上沾染了雨水，便想伸手去帮他擦，然而周衍卿却忽然伸手，手掌覆盖在了她的额头上，两人的雨伞低落下来的雨水落在了他的手臂上，没入他的衣服。程旬旬举起的手，悬在半空，一时半会有点没反应过来，其实她今天的脑袋一直都有点晕晕的，热热的，有点不太正常。

    她想一定是昨晚的事情闹的，留下的后遗症。

    程旬旬木木的看了他一会，正想把他的手拍开，说点什么的时候，周衍卿却收回了手，说：“晚上盖好被子，一会我让人弄一壶热水给你，记得多喝，忍忍后天就回去了。”

    他说的严肃而又认真，夜色里，他的声音带着一种蛊惑人心的磁性，他的眼睛亮晶晶的，仿若天上的星，耳边是淅淅沥沥的雨声，程旬旬愣愣的，仰头看着他。

    周衍卿伸手在她眼前晃了一下，叫了一声，“旬旬，听见了吗？”声音温和，眉心却微微的蹙起。

    程旬旬恍然回神，心头微动，立刻扬唇一笑，说：“听见了。”

    “嗯，回去吧。”

    “好。”

    ……

    程旬旬回屋子的时候，房门开着，她进去正好就看到净虚将被子放在床上，转身就看到程旬旬回来了。他微笑，说：“雨天降温，山上气温低，你是孕妇保暖工作要做好，免的生病。”

    “谢谢你啊净虚师傅，还麻烦你特意送被子过来。”

    “你们是贵客，前几天有些事忙，怠慢了，我该说一声抱歉才是。”

    两人寒暄了几句，净虚就告辞了，出去的时候还帮她关好了门窗。程旬旬走到床边坐下，伸手摸了摸被子，软软的，还有晒过太阳的味道，旁边还放着一件长衣，挺厚的，应该也是净虚给她准备的，也是挺细心的。

    程旬旬抬手摸了摸自己的额头，刚刚周衍卿摸了一下，感觉好像还余留着他手上的温度，暖暖的，又凉凉的。程旬旬用手指摸着额头，不自觉的抿唇笑了起来。

    不知过了多久，房门被人敲响，清嫂的声音在门外响起，说：“旬旬，方便进来吗？”

    “方便方便，清嫂我给你开门。”她说着，迅速的站了起来，快步的走了过去，打开了门，清嫂双手拿着热水壶，面带笑容。

    “还好你还没睡，我怕水煮开了，你睡了把你吵起来不好。”

    程旬旬侧开身子，清嫂走了进来，将两个热水壶放在床尾，从桌子上拿了个杯子，给她倒了一杯，说：“五爷说你可能是着凉了，让我过来照顾你，今个晚上我留在这里陪你睡，不嫌弃我吧？”

    “不嫌弃，不嫌弃，怎么会嫌弃呢。”程旬旬接过她递过来的杯子，手指触及杯壁，有点烫，但程旬旬不怕，握在掌心里，暖了一身一心。

    她坐在床边，抬手喝了一口，说：“五爷找你啦。”

    “是啊，刚刚特意到我房里吩咐我的，幸好我还没睡下。”清嫂看了一眼床铺，见着床上的两床被子，说：“你这儿有两床被子啊，那我就不用回去拿了。”

    “嗯，净虚师傅给我拿来的。”

    清嫂笑了笑，说：“旬旬，你该是有福气了。”

    清嫂这么没头没脑的来了一句，程旬旬顿了一下，没反应过来，干笑了一声，说：“清嫂，你这是什么意思啊？”

    “我是什么意思，你这心里还没数吗？早上你跟五爷那一幕，我可是看的清清楚楚。”清嫂伸手摸了摸她的肚子，说：“肚子里这个可能是个意外，造人设计。可这一次，佛门清净之地，没有酒精，没有算计。那便是有情吧？”

    程旬旬一愣，有情，是情吗？说真的，昨天怎么就一蹴而就了，她自己也说不清楚，他来了，她不排斥，便接受了。这是因为情吗？程旬旬不说话，清嫂握住了她的手，轻轻的拍了两下，低声说：“事已至此，你就注定是要成为周家的人了，那么就要为自己做打算，在这样的家庭里，不单单是要处好妯娌的关系，其实最重要的，还是维系好跟自己男人的关系，那才是你强大的后盾，知道吗？”

    “真能让五爷捧在手心里宠着，那旬旬你这一辈子都不会受到苦了。”

    程旬旬双手捧着杯子，抬手喝了一口，整个人渐渐的暖了起来，她笑了笑，说：“清嫂，你怎么就那么肯定呢？五爷有什么不一样吗？”

    她是故意这么问的，也是好奇周衍卿以前的事儿。

    然而，清嫂没说，她只高深莫测的笑了笑，伸手拦住了她的肩膀，笑道：“总之你就好好跟五爷培养感情就好了，一定没错的，五爷这人也是极其护短的人。他若真把你当自己人，自是有好处的。但首先你必须要一心一意的对他好，能掏心掏肺更好，让他相信你。只是这一点可能有点难办，不过没关系，慢慢来，你还有个孩子，应该会更容易一些。”

    程旬旬看的出来，清嫂不是随便嚼舌根的人，有些事情不管怎么问，不能说的她一定是不会说出来的。她现在能跟她说那么多已经很好了，程旬旬将头靠在清嫂的肩膀上，说：“谢谢你啊清嫂，我一定会好好的。”

    “嗯。”

    这天晚上，程旬旬从打喷嚏演变成了咳嗽，还挺厉害的，晚上好几次清嫂都起来给她倒热水喝，又给她盖被，可谓是无微不至，整个晚上都没怎么睡。然而，程旬旬还是感冒了，还有点发烧的迹象。

    第二天没让起来，让她躺在床上睡觉休息，清嫂在旁边照顾着，期间窦兰英，周衍卿都过来看过她，周衍卿来的时候，程旬旬睡的迷迷糊糊的，所以并不知道。而周衍卿也没有待很久，只在旁边看了一会，摸了摸她的额头，叮嘱了清嫂几句就离开了。

    而窦兰英来的时候，程旬旬偏巧就醒来了，结果就被老太太半是训斥半是关心的唠叨了好久。

    下午，程旬旬有了点精神，清嫂忙别的去了，程旬旬穿上了长衣，从架子上拿了她之前抄好的《地藏经》去了大雄宝殿。

    她的脸颊有一抹异样的红，殿内建造的十分宏伟，进去的瞬间就让人肃然起敬，程旬旬不自觉的双手合十，站在佛祖面前拜了拜，随后又跪了下来。

    她在地上趴了好一会，她头顶上忽然响起了一个声音，严肃里带着一丝浅笑，“睡着了？”

    程旬旬有点恍惚，吓了一跳，刚刚她进来的时候，殿内没人啊，刹那间她还以为是佛祖显灵了，猛地抬起头，转头一看，原来是净虚。

    “听说你病了，怎么还出来走动？这雨也不知道要下几日，别又受凉了。”

    程旬旬觉得这病一定是佛祖给的惩罚，只是为什么偏偏罚的是她，而周衍卿却平安无事，她有点不服。这么一想，又猛地打了个喷嚏，她连忙捂住了嘴巴，揉了揉?子，有点抱歉的看了净虚一眼，哑着嗓子，说：“对不起啊，我离你远点。”

    说完，她就往后退了一步。

    净虚笑了笑，往里走去，坐在了一旁的桌台前，那位置好像是帮人解签的。

    程旬旬想了想，也跟着走了过去，将手里抄的经文递给了他，说：“我……我想给一个人超度。”

    净虚闻声，抬眸看了她一眼，伸手将她手里的纸张接了过来，翻看了一遍，微微一笑，轻点了一下头，说：“可以，给我他所有信息。何时生，何时去。”

    程旬旬思忖了一下，说了个大概。

    虽然是个大概，但净虚一听就知道是谁了，其实已经做过了，老太太一来就跟他说了，而程旬旬抄的这个经书并没什么用，不过净虚并没说，只是答应了下来。木系岁划。

    程旬旬坐在椅子上，往后面的台子上看了一眼，贴着红色的签文。程旬旬双手捧着下巴，笑说：“净虚师傅，你会算命吗？”她想到了程瞎子，觉得会解签的，一定也会算命。

    “会手相。”

    “是吗？那你给我看看。”程旬旬似乎很有兴趣，吸了吸?子，伸出了自己的手掌，递到了他的面前，明明是病怏怏的，还那么兴致勃勃的，脸色有些白。

    净虚微微一笑，轻点了一下头，手指点在了她的手指上，低头看她的掌纹。两人凑的挺近。

    殿外，不知何时周衍卿站在了门口，往里走的步子停住，双手背在身后，看着他们。

    