
    “上次跟你提孙杰的事情，还记得吗？”

    程旬旬默了，面带浅笑低垂着眼帘，一时没有说话，周景仰倒是半分不觉尴尬，继续道：“听说他最近工作上出了点问题。没记错的话这位孙家大少爷一直以来不务正业，这是他第一回认认真真工作，新手受点挫折是难免，就是怕他心高气傲挫败了一次就一蹶不振，毕竟有些人是受不了失败的，像孙杰这种一直被人捧着的人，就更是接受不了自己无能，你说是不是？他是你朋友，你应当最了解。”

    她心知周景仰的用意，他现在是有求于她，程旬旬知道这是个机会，她只笑笑仍然不说话，她相信不用她再开口。周景仰也该清楚她的心思。

    片刻之后，周景仰再度开口已是换了话题，“平时喜欢吃什么菜？”

    “只要不是难以下咽的我都喜欢。”

    这句话很普通，程旬旬不觉得哪里好笑，可她刚说完周景仰便轻笑了起来，她不由转头，这会的周景仰看着慈眉善目，连笑容都显得那么和蔼可亲。他点了点头。说：“那便依着我的喜好了。”

    “依着父亲的喜好，我一定能吃大餐了。”程旬旬展露了一抹灿烂的笑。

    “那可未必，一会可别抱怨我这个老头子虐待你。”

    她掩嘴一笑，说：“父亲可真爱开玩笑。”

    两人之间充斥着一种叫做虚伪的温馨，不知道这一场戏究竟是演给谁看。也许是演给司机。或许是程旬旬，亦或是周景仰自己。不过演戏嘛，对程旬旬来说没什么难度，简直是小菜一碟。任何一种关系，她都能演绎的很逼真，旁人看起来她像是全心全意，实则用了几分的心，只有她自己知道。

    周景仰带着程旬旬去了一家私人餐厅，服务生带着他们穿过长廊。其中路过一间包间，因着帘子拉了一半，只一眼便看清楚了里面的人。这边有一片大的荷花池，老板应该是个文人雅士，荷花池是经过细心布置的，不管是晚上还是白天，皆是风景宜人。而长廊这边寥寥几个包厢，都是招待贵宾和老板朋友的。

    雨天廊檐滴水，眼前便形成雨帘，用一个词来形容这里就是诗情画意。想来这间餐厅的老板并不是个普通人。因此包间的正面是一扇落地窗，通常很少有人在长廊走动，为了不破坏景致，餐厅安排人的时候，会从最边上的一间开始安排，这样就不会打扰到其他客人，而且来这里的一般都是贵客，都是招惹不起的人，自然更是安排的妥妥当当。亚住木亡。

    只是今天，这餐厅的管理人员在安排上似乎是出了点岔子。

    程旬旬不由停了一下步子，服务生大约是察觉到了她的异样，立刻退回来站在她的面前，挡住了她的视线，微笑着冲着她做了一个请的手势。

    正好里面的人抬起了头，因着被服务生挡住了视线，并没有看到程旬旬，只瞧见一个虚影，看着像，可他喝多了，眼花缭乱便觉得自己是看错了。

    程旬旬看了服务员一眼，这会原本走在前面的周景仰也停了下来，回头满眼疑惑的看了她一眼，无声的询问她怎么了。程旬旬默了片刻，想了想包间内的人，这才笑着摇摇头，随即就跟着他们一道过去了。

    刚刚包间内的人是孙杰，包间内只有他一个人，似乎是在喝酒，程旬旬看的并不仔细。

    两人面对而坐，服务生给他们沏了茶就从包间另一道门出去了，那是一条暗道专门用来上菜的。

    程旬旬转头往窗外看了一眼，脸上顿时浮现了一抹欣喜，单手托住了下巴，叹道：“真是良辰美景，这餐厅的主人可是下了不少功夫在景致上，就算这菜的味道稍逊色一点，也无伤大雅了。”

    周景仰拿起杯子喝了一口清茶，笑道：“那你就错了，既然能花重金打造这样的景致，那必然是个精益求精的人，既是精益求精之人，菜的口味必然非常讲究，就是这茶水也是精挑细选的。”

    “也对，是我想的太简单了。”程旬旬拿起了杯子，放在鼻间嗅了嗅，浅尝了一口，吧唧了嘴巴一下，耸肩一笑，说：“再好的东西，到了我这儿都体现不出价值来，我这样身份的人，没那种品味。父亲带我来这里，真是委屈了这一番好景好菜。”

    “是吗？我倒是觉得你学的很像，在周家这几年，你也算是学到了精髓部分。懂得审时度势，不为感情所羁绊，该断既断，该狠既狠，这一点我倒是很欣赏。我就喜欢跟你这样的人说话，不会太费力，一点就通。”周景仰笑着虚指了她一下。

    程旬旬但笑不语，抬手喝了一口茶。

    “刚刚看见谁了？”他捏着茶杯，瓷杯在他的指间转动，不经意的一问，“看你的样子，好像是看到了什么熟人。”

    程旬旬抬手抹了一下唇上的茶渍，低垂着眼帘，笑说：“没看清楚，就看着有些眼熟，本想多看几眼，谁知道服务生拦了过来。所以，其实我也不知道是谁。”

    “这样啊，那要不然你现在过去看看？反正上菜还早，要你一直对着我这个老头子也是为难你了，就算不是你朋友，出去走走看看也好。”

    这难道就叫做霸王硬上弓？程旬旬觉得好笑，终是抬起了眼帘，对上了他浅褐色的眼眸，笑说：“我怕扰了其他客人的心情，而且我并不觉得跟您坐在一块是枯坐，我耐得住。若是有缘，等吃完饭出去那朋友我还能遇上；若是无缘，我现在专程过去也未必能碰的上他，您说对不对？”

    周景仰的眸色一凛，脸上的笑容渐淡，与她对视了数秒，才轻笑着点了点头，说：“说的对，说的好，只是缘分这种东西，终究还是要靠人为。就像你跟老五，能走到今天，不也是有人为的因素吗？若单单只靠这虚头巴脑的缘分，我想你两也走不到今天。”

    “就是不知道你们两个的缘分究竟能维持多久，你也该清楚世事无常，就怕出个岔子，这缘分就断了。”他笑的高深莫测，缓缓抬手喝了口茶，润了润喉咙，笑说：“我就是怕你会闷，要不要去依你，我也不强求。”

    程旬旬没有说话，只静静的端坐在位置上，良久才站了起来，说：“还真是有些闷，那我出去瞧瞧，马上就回来。”

    “去吧。”周景仰只摆摆手，面含着浅笑，并未抬头看她。

    程旬旬出了包间，一路往回行至了那间拉着帘子的包间门口，这一次她是看的清清楚楚，里面的人确实是孙杰，他正好一抬眸，便看到了站在窗口的程旬旬，愣了好一会，又闭了闭眼睛，再睁开时眼中多了一份惊喜。显然是没想到会在这里遇见她，两人对视数秒，程旬旬便冲着他微扬了唇角。

    孙杰立刻起身拉开了包间的门，站在门边，说：“好巧。”

    谁说不是呢。

    “是啊，好巧没想到会在这里碰到你。”程旬旬淡淡一笑，并没有表现的太过于热络，毕竟按照他们之间的交情，关系其实很糟糕，真不知道是哪门子的朋友。

    孙杰往四周围看了一圈，眼里闪过了一丝怪异，说：“你一个人？怎么连个服务生都没有？”

    “我当然不会是一个人，刚刚走过的时候虚晃了一眼，想过来看看是不是你，没想到真的是你。”她说的不紧不慢，神态自若。

    孙杰整个人靠在门框上，脸颊微红，看起来应该是喝的有些多了，脸上的笑容略有些苦涩，抬头弄了弄自己的头发，正欲开口说话的时候，程旬旬忽然上前一步，轻轻点了一下脚尖，抬头手扯了一下他的头发，旋即便往后退了一步，露出了一抹灿烂的笑，说：“你怎么有这个本事吃饭把饭粒吃到头发上去了。”

    她笑着看了看指尖白色的饭粒，随后便往出一丢，抬起眼帘时，只见孙杰整个人都愣在原地，完完全全像个愣头青，就这么目不转睛的盯着她看，好一会都没有回过神来。不敢怎么说，当初的孙杰也是个彻头彻尾的大混蛋，现在忽然变得那么纯洁，弄得程旬旬都有些不好意思了。

    她转开视线，干笑了一声，摸了摸自己脸，说：“干什么？我脸上这是有花啊。”

    “不，不是。”孙杰猛然回过神来，迅速的站直了身子，整了整衣服，脸颊比刚刚更红了一点，他咳嗽了一声，一颗心竟然乱成一团，双手都不知道该怎么放了。好半天才镇定下来，咳嗽了一声，说：“你急吗？如果不急的话，要不然进来坐一会，我有话想跟你说，当然如果不方便的话，那……那下次我约你，好不好？”

    程旬旬想了想，沉吟了片刻，便点了点头，说：“今天不是很方便，不如就下次吧。嗯，明天怎么样？我想我们之间也是需要好好的聊一聊，有些事情必须要说清楚。”

    孙杰愣了愣，她可能是酒喝多了，智商有点跟不上节奏，或者他没想到程旬旬会答应的那么爽快。自上次之后，他们之间就再没有联系，他知道她生了孩子，但没有立场去探望，而且程旬旬早就换了号码，他多数时候只能从别人的嘴里听到她的一点消息。当然现在的他忙于公司的事情，很少再去想她的事儿。

    他想等公司上了轨道之后，他们一定会有见面的机会，等再见面的时候，他就不一样了。周衍卿能做到的事情，他孙杰也可以做到。

    “噢，我忘记该先问一问你有没有空，如果没空的话，那我们改在再约。”程旬旬看着他一直没有回答，忽的笑了一声，拍了一下脑子，给自己找了个台阶。

    孙杰连忙摆手，笑说：“不是，我有空，我当然有空。”他说着，便伸手去摸自己的口袋，摸了半天什么都没摸到。

    “你的手机在桌上。”程旬旬好心的提醒了没头苍蝇似得他。

    孙杰手上的动作一顿，转头往内看了一眼，手机确实安安静静的躺在桌子上，他有些尴尬的笑了笑，快步的过去，很快又回到了程旬旬的面前，说：“那，那我们各自留个手机号码，到时候方便联系。”

    说完，他又像是想到了什么，小心翼翼的问：“可以吗？”

    “当然可以。”程旬旬伸手拿过了他手里的手机，迅速的输入了自己的号码，又用他的手机给自己的手机打了个电话，等放在口袋里的手机铃声响起，她才掐断了通话，将手机递还给了孙杰，说：“这样就行了，那到时候联系，我先回去了，不能把人晾着。”

    “好，那明天见了。”孙杰看了一眼手机屏幕，程旬旬连名字也输好了。

    “嗯，好。”她笑着点了点头，便转身回去了。

    孙杰则一直站在包间门口，看着她走进包间，才拿着手机回去。

    程旬旬掩上了包间的门，弯身坐了下来，然后拿出了手机，将上面那个未接电话保存备注好名字，就放在了桌子边上。餐桌并不长，周景仰看过来能清楚的看到她手机上的名字，程旬旬自然也是故意将手机放在明面上的。

    她笑着说：“还真是巧了，确实是朋友。许久未见就多聊了几句。”

    “今个没时间，等下次私下里再约就是。朋友嘛，应该常联系，不联系的算哪门子的朋友，是吧？”

    程旬旬但笑不语。

    随后，周景仰摁了下一铃，服务生就开始上菜了，清一色的素菜，菜里面连一点儿肉末子都没有。程旬旬都是不奇怪，周景仰常年吃素，偶尔会吃点海鲜。据说他只有心情不好的事情才会吃肉，专吃牛排，五分熟带血的那种。当然这个只是程旬旬听周宅内的佣人说的，她在周家待了八年，倒是从来没见过周景仰大口吃肉的样子。

    像他们这种人少不了有些小怪癖，所幸程旬旬并不是无肉不欢的类型，她不挑食，只要吃不死人的，她都会吃，因此也不介意这一顿全素宴。

    一顿饭在融洽的气氛中结束，周景仰亲自送她回去，车子停在橡树湾门口。

    程旬旬拿了包包，坐直了身子，转头冲着周景仰微微的笑了笑，说：“谢谢父亲今天的款待，下次有机会的话，您不嫌弃的话，我也请您吃一顿。”

    周景仰笑着点点头，程旬旬正准备说一声再见就下车的时候，他却幽幽的开口，问：“旬旬，你知道政要人物最怕什么吗？”

    此话一出，程旬旬便知道他是有话要交代和吩咐，她转回身子坐好，此时司机停好车子熄火下了车，车内就只剩下他们两个了。程旬旬将包包放在膝盖上，双手交握搭在包包上，笑了笑说：“我不懂这些，还请父亲指教了。”

    “贪污受贿淫秽。当然，他们自己不会犯，怕就怕儿子犯错老子承担。”

    程旬旬的手指不由收紧。

    周景仰的视线落在她的手上，轻轻一笑，伸手拍了拍她的手背，说：“不要紧张，我只是跟你讨论问题而已，不用想太多。就是现在有人咬着我不放，让我十分心烦，我礼让三分，可他们依旧得寸进尺，那我就无需再忍。道不同不相为谋，他们若不愿转道，那只有除之而后快了。”

    “都说英雄难过美人关，这句话不无道理，我也看到过很多因为一个女人而失去一切的男人。往往看似无用的东西，总能置人于死地。女人如水，水能载舟亦能覆舟。”他的手依旧覆盖在她的手背上。

    她略有些粗糙的掌心，惹得程旬旬不由起了一身的鸡皮疙瘩，她用力的吞了口口水，淡淡一笑，说：“您说的是。”

    “你明白就好。”他说着收回了手，从前面的收纳盒内拿出了一直包装精致的盒子，递到了程旬旬的面前，说：“小诺出生到现在，我这个做爷爷的还没送一份礼物给他，这是我的一点心意。”

    程旬旬看了一眼，手指微动，犹豫了片刻才伸手接过，将盒子紧紧的捏在手心里，笑说：“谢谢父亲。”

    “不用，我想来不会亏待听话的人。回去吧，再不回去小诺该哭闹了。”周景仰摆摆手。

    程旬旬点了点头，转身正欲开门的时候，动作一顿，暗暗吸了口气，微笑着转过了头，看着神色淡然的老爷子，笑问：“那不知道父亲您还记不记得除夕那天我说的话。”

    周景仰闻声侧头看了她一眼。

    “毕竟天下没有免费的午餐。”

    两人对视片刻，周景仰便哈哈笑了起来，说：“幸好你是个女人，可怕又怕在你是个女人。”

    程旬旬没说话，只紧紧握着盒子，强做淡定。

    “当然不会让你做免费的午餐。”

    “那就谢谢父亲您的礼物了，我回去了，再见。”她笑了笑，伸手开了车子下了车，随即转身弯腰看着里面的人，摆摆手说：“父亲您路上小心。”

    周景仰只笑着点了点头，并未说话。

    程旬旬关了车门，同样微笑着同司机道：“开车小心一些。”说完，她就站在了边上，看着周景仰的车子消失在路的尽头，这才进了橡树湾，步行回了家。

    她快到家门口的时候，远远便看到了等在门口的张锐霖，他大概是听到了高跟鞋的声音，橡树湾别墅区环境清幽，平日里也十分安静，到了晚上就更是寂静。程旬旬现在也算是习惯了穿高跟鞋，走起路来的脚步上特别均匀，在这样寂静的夜色里，这脚步声显得十分清晰。

    张锐霖从院子里出来，便看到了程旬旬一个人走在泊油路上，由远及近。

    “怎么？你是在等我吗？”程旬旬走到他的面前停住了脚步，冲着他浅浅一笑，看样子心情还不错。

    “是啊，我看到你上了周老的车。”

    “那你告诉周衍卿了吗？”

    程旬旬刚问出口，袋子里的手机就响了起来，张锐霖张了张嘴，随即便闭上了嘴巴，程旬旬将手机拿了出来，低头一看竟是周衍卿打来的，真是背后不能说人，说谁来谁。程旬旬抬眸看了张锐霖一眼，眼神像是责备。

    “不是我说的。”张锐霖立刻否认。

    程旬旬没说什么，只走开了几步，将电话接了起来。周衍卿只出差三天，走的那天起的很早，等程旬旬醒来的时候，人已经走了。等她觉得是时候打电话过去，却无人接听，事后周衍卿才打了个电话说他在忙。随后程旬旬便不再主动打电话了，周衍卿大概是真的忙，出差的第一天一个电话都没有。

    而现在，他的这个电话来的十分及时又到位，不早不晚正好是她回到家的时间。

    “喂，怎么有时间给我打电话了？我以为你很忙。”程旬旬笑着说。

    电话那头倒是挺安静的，估摸着这个时间点没有应酬的话，就该在酒店里，“回家了？”

    “噢，刚到家。怎么？你想查什么？”她的语气里仍然带着调笑，口吻轻松。

    周衍卿嗤笑一声，说：“想查什么就不会亲自问你。”

    程旬旬点点头，说：“说的也对，我的身边大概布满了你的眼线，我做什么都是在你眼皮子底下的。那你有什么事吗？”

    “那你不打算交代点什么？”

    “需要吗？你应该都知道的呀。”程旬旬说的诧异，这种态度简直是在挑战周衍卿的脾气，不过不能他发火，程旬旬就转变了态度，笑了笑道：“你父亲找我，至于找我什么事儿，不用我说你也心知肚明。”

    “你的决定。”周衍卿倒是不拐外抹角。

    程旬旬默了一会，忽然咯咯的笑了起来，片刻才收住了笑容，问：“周衍卿你把我放在身边是为了什么？”

    他没有回答，程旬旬便代替他回答了。

    “帮你。”

    “这件事不用。”

    程旬旬但笑不语，仰头看了看今天的夜色，原本以为没有星星的，却在这漆黑的夜空中看到了几个闪烁着的星星，她说：“好，我知道了，我要进去了，挂了啊。”

    “嗯。”

    随后，两人便挂断了电话。

    张锐霖还站在门口，程旬旬过来，他便急道：“真的不是我说的。”

    “我知道。你不说别人也会说的，我没事你回去吧。”程旬旬摆摆手，刚刚脸上那种愉悦的笑容已经消失殆尽了。

    “那好，我先回去了。”他点了点头。

    程旬旬从包包里掏出钥匙，随即忽然伸手扣住了他的手臂，张锐霖一脸茫然。

    “刚刚在外面没吃饱，要不然你带我出去吃点肉？”程旬旬挑了挑眉。

    张锐霖顿了顿，一时没有反应过来，程旬旬便用力掐了他一下，“嗯？”

    “噢，好啊。你要吃什么我带你去。”张锐霖迅速的回过神来，冲着她扬唇一笑，脸颊上显露了酒窝。

    “嗯。那你去车里等我，我进屋跟徐妈说一声，然后换一双鞋子就出来。”她笑着松开了手，径自拿钥匙开了门。

    刚一进门就听到了小诺的哭声，程旬旬脱了脚上的高跟鞋，徐妈抱着小诺迎了过来，“总算是回来了，小诺哭了好一会了，你事先挤好的奶都喝完了。”

    程旬旬并没有伸手去接，只是拿了吸奶器先去卫生间吸奶，然后将奶瓶交给徐妈，说：“我还要出去一趟。”

    “都八点了还要出去啊？”徐妈拿了奶瓶，不由皱了眉头，但也不多问。

    程旬旬一边系着扣子，一边笑道：“想出去吃点东西，反正有张锐霖不怕。”

    “行吧，那你也别太晚回来了，所幸小诺乖巧对奶嘴不抗拒，如果他不肯喝奶瓶啊，你哪儿会那么轻松。”

    “是啊是啊，小诺在我独自里的时候就一直很乖啦。当然，还是徐妈你的功劳最大，要是没有你我都不知道该怎么办了。”程旬旬说着伸手搭住了徐妈的肩膀，整个人扑了过去，下巴抵在她的肩膀上。

    徐妈脸上有掩饰不住的笑意，耸了一下肩膀，说：“别套近乎，想出去就出去，谁拦着你了。”

    “那我上去换身衣服，这衣服穿着太紧吧难受。”她笑着松了手，拿了周景仰给的盒子就上了楼。

    她从衣橱里挑了一件宽松的衣服换上，又整理了一下头发。目光落在那只盒子上，想了想便拉开了绸带，打开了盒子，竟是一根金手指。通体是金子，程旬旬拿在手里掂量了一下，有几分重量，应该是实心的。不过程旬旬想不明白，周景仰为什么送一根金手指给小诺。

    她只想了一会，就把金手指放回了盒子里，然后将盒子塞进了抽屉，随后就出门了。

    程旬旬让张锐霖带她去他常去的夜宵店，张锐霖开着车子在路上绕了几圈之后，大约是终于想到了地方，随后车子便有了方向。张锐霖带她去了一家烧烤店，生意特别好，里面外面都坐满了人。

    张锐霖停好了车子，回头看了程旬旬一眼，说：“我想来想去只想到这个，你如果不想吃的话，我们换地方。”

    “可以啊，不过不能吃太多，长痘痘。”程旬旬解了安全带，咽了口口水，说：“不过我挺喜欢吃烧烤的，距离上次吃已经过了很久了，走吧。”

    因为店内没了座位，程旬旬他们只能坐在门口的座位了，张锐霖还专门进去看了一圈，回来之后便笑的有些无奈，说：“没位置了，只剩下这个了，要不然还是换别的地方吧。你想去哪里吃，我再开车送你过去。”

    “不是有位置吗，都在这儿了，还换来换去的做什么，坐下吧。”程旬旬兀自坐了下来，张锐霖有些为难，站在一旁不肯坐，她拿了纸巾擦了擦桌子，仰头看了他一眼，笑道：“你我知根知底的，应该知道我对这种环境并不排斥，也不会有太高的要求。你现在不必当我是周太太，就当我是程旬旬，那个卖给你家小女孩。”

    程旬旬说的轻松，张锐霖眼眸微动，旋即便坐了下来，说：“你要吃什么喝什么，我去给你拿。”

    “都行，是肉就行。”程旬旬扬唇一笑，笑的十分灿烂，她换了一身浅色的衣服，看起来青春又活泼，真正是卸下了周太太的身份，此刻的她仅仅只是程旬旬。

    张锐霖点了许多东西，拿了两罐旺仔牛奶过来，打开插上吸管移到了她的面前。许是受了那笑容的感染，整个人也放松了许多，搓了搓手，说：“其实喝啤酒更有味道，不过我要开车，不能喝。你要奶孩子，也不能喝酒，就只能喝奶了。”

    这两罐旺仔牛奶他专门找了老板给了点小费让他们加热了一下，因此整个罐头都是热的，放在桌上还冒着白气。程旬旬喝了一口，看着马路上来来去去的车辆，双手捂住罐头，笑说：“是啊，等我过了哺乳期，我们再来一次，一块喝一顿啤酒。”

    “不知道有没有这样的机会。”

    “当然会有。朋友之间一块出来吃东西再正常不过的事情，怎么会没有这样的机会？除非你不愿意。”一阵冷风吹来，灌入程旬旬的领子里，她不由缩了缩脖子，忍不住打了个冷颤，又喝了一口。

    张锐霖见她缩脖子的动作，不动声色的往风口移动了一下，低头一笑，说：“我不是这意思。”

    “那就有机会。”

    不多时，老板就把烤好的东西送了上来，程旬旬也没有客气，甚至没有顾忌形象，连着撸了好几串，嘴巴都吃的油腻腻的了，不过她脸上露出的表情是高兴的，像是吃到了山珍海味似得，眉梢一跳一跳的，眉眼之间全是笑意，犹如一个单纯的孩子。只要给点吃点，就特别的开心。

    张锐霖递了一张纸巾过去，笑说：“你慢点吃，没人跟你抢。”这吃东西的样子，到是跟小时候没有什么区别，吃什么都着急的很，仿佛身边有个虎视眈眈的人要跟她抢食似得。

    当然也有可能是饿的，就是太饿了，所以吃的快，吃什么都快，也不管味道如何，是咸是淡只知道不停的往嘴巴里塞。

    程旬旬笑着接过，擦了擦嘴巴，说：“没办法，习惯了。慢条斯理的吃反倒就不痛快了。”她耸了耸肩。

    张锐霖看着她许久之后，还是忍不住问了一句，“你那时候跑出去年纪也不大，你是怎么生活的？”

    “讨饭有多难？总归饿不死的，等你到了绝境你就会发现，这个人的潜力是无穷，所有你想不到，或者绝对不会做的事情，到了那个时候你都肯做了。只是活着，能有多难，就是活的难看了一点而已。那时候我差一点就加入丐帮了，幸好没有，不然有可能会断手断脚。”

    “也是我运气好，碰上了一个坑蒙拐骗的家伙，他还算善良，最后总算是收下了我，两个人一起骗，成功率更高。主要还是我长的可怜，你说是不是？”她手里拿着串，小嘴还是油腻腻，嘴里还有东西没吃完。

    张锐霖脸上的笑容微僵，片刻才点了点头，说：“是啊，你运气好。”

    程旬旬又吃了几串，才终于停了手，拿纸巾擦了擦嘴，又喝了一口旺仔牛奶，“你现在住在哪里？一个人住吗？”

    她没有起身的打算，似乎准备跟他聊会天。

    “是，我一个人租的房子。”

    程旬旬略有些诧异，说：“这样啊，栾城只有你一个人吗？你家里人没过来？”

    张锐霖看了她一眼，脸上的笑容渐落，低垂了眼帘，“有什么话，你直接说就好，不用拐着弯。”

    “你不用想太多，我就是随便问问，做什么那么紧张？还怕我吃了你不成，再者我也没这个能力不是。我就是想知道，你不说也没关系。”她喝掉了最后一点旺仔牛奶。

    “我家里的人你不用担心，他们不会找你的。”张锐霖明白她心里的顾虑，抬手看了看时间，抬眸看了她一眼，笑说：“时间不早了，我送你回去吧，你再不回去，小诺该闹了。”

    程旬旬拿纸巾擦了擦嘴巴，笑站了起来，说：“也是，那我们回去吧，今天麻烦你了。”

    “不会。”

    “你哥在这里有工作吗？我记得你还有一个妹妹的吧，也不小了，有工作吗？”她站起来，仍然不放过这个问题，“你在周家工作，他们知道吗？”

    张锐霖暗自叹口气，说：“知道，但你是周太太，是程旬旬，没人知道你是唐未晞。我不会乱说的。”

    这不能怪程旬旬不信他，从始至终她仍然不信张锐霖没有其他意图，并且那么好说话。

    两人行至车子边上，张锐霖给她开了车，程旬旬弯了一下腰，片刻又直起了身子，转头，说：“张锐霖，你到底想要什么？”

    “刚那句话该跟你自己说，别想太多了。”他抬手推了一下她的背脊，说：“上车吧。”

    程旬旬与他对视片刻，终是弯身坐了进去。

    孙杰直到第二天下午才来了电话，程旬旬去外面接的电话，两人约好了时间和地点，就挂了电话。

    下班后，程旬旬先去橡树湾转了一圈，换了身衣服，给小诺准备好了晚餐就出去了。

    孙杰早就已经等在餐厅门口了，程旬旬让张锐霖自己去吃饭，一会回去她会给他电话。 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    程旬旬走到他的跟前，说：“你干嘛等在门口，我又不是找不到。”

    “我也是刚到，又不是刻意等你，进去吧。”

    两人由服务生领着进了包间，孙杰同领班说了一声，就准备开始上菜。

    刚坐下寒暄了几句，领班就上来推开了包间的门，开始上菜了，包间的门一直开着，孙杰提前打过招呼，所以菜都已经准备好了，领班站在旁边介绍，服务十分周道。孙杰应该是这里的常客，起码跟这个领班是认识的。

    上完最后一盘菜，领班同他们说了一声用餐愉快，正准备关门离开的时候，一只手忽然从后面伸了过来，一下抵住了门板。

    领班心下一惊，转过了头，目光上下打量了身后的人一眼，看衣着并不是普通人，作为高级餐厅的领班，见识还是有的，立刻扬起了礼貌的笑容，毕恭毕敬的说：“这位先生，您是不是弄错包间了？”

    对方冲着她礼貌一笑，并未收回手，仍抵着门，说：“没有，我认识的人就在这里。”

    