
    程旬旬将那本相册放在了周嘉树房间，床头柜下面的抽屉，她在那个位置蹲了许久，才站了起来。关灯出了房门。

    她下楼，刚下去就听到了自下而上的脚步声，她往下看了一眼，是周衍卿，只见他眉头深锁，眉宇之间染了一丝愁容，不知在为什么发愁，程旬旬隐在暗处，率先看到他，瞬间就起了玩心，停下了脚步。默不作声的藏在那儿。

    等周衍卿上来。走向房间的时候，程旬旬脱掉了脚上的拖鞋，就这么赤脚走了过去，在靠近他的瞬间。一下子加快了脚步，本来是想从后面扑了过去，伸手捂住他的眼睛，吓他一跳也是好的。

    然而。周衍卿的敏锐度太高，洞察能力又那么强，程旬旬刚一抬手，还没来得及靠近，手腕就被他给掐住了，旋即猛地一用力，整个人往前飞了出去，但最后还是被周衍卿一手揽了回来。

    她有点惊魂未定，等反应过来，已经被他从怀里推开了。

    “你做什么？”周衍卿拧着眉，上下打量了她一眼，披肩也落在了地上，身着无袖长裙，在家待着还穿的那么隆重，也不知道想干什么。光着脚丫子站在他的面前，脸上明显的兴奋未退。

    他弯身将地上的披肩捡了起来。又回头往四下扫了一眼，才发现她放在阶梯上的拖鞋，又抬头往三楼的方向望了一眼。转身过去，将她的拖鞋拿了过来，丢在了她的脚边。

    程旬旬提着裙子，穿上，笑说：“想给你一个惊喜呀，结果反倒成了给我一个惊吓，你下次就不能假装迟钝一点吗？在家里又不会有人袭击你，反应那么快做什么。”

    “你去过三楼？”周衍卿将披肩甩在了她的身上。

    “嗯，是啊。”程旬旬将披肩裹了起来，同他一块回了房间，这会她才特别注意到周衍卿好像不是刚回来的样子，他此刻穿着一件深蓝色的衬衫，领口的扣子已经松散开了。她用手指戳着嘴唇，歪头看着他，问道：“你干嘛去了？不会是去找我了吧？”

    程旬旬不过是开个玩笑，谁知道此话一出，周衍卿瞬间黑脸，黑的那叫一个措手不及，一个眼风猛的扫过来，那一眼瞪得程旬旬笑都不敢笑，条件反射的立正站好看这里。

    “怎么？你这是在试探我？”他转身一步步的逼近，程旬旬后退，很快就退无可退抵在了门框上，周衍卿在两人相距一步之遥的位置停了下来，说：“一个问题，你去三楼做什么？想嘉树了？”

    “没有。”

    “那就是在试探我？”

    程旬旬盯着他的眼睛，忽的往前走了一步，笑说：“那你真的去找我了吗？”这话好似间接的承认了她的企图，但不管怎样，总比她承认自己上了三楼去缅怀过去要好。

    他说过的忠诚，她倒是还记得。

    周衍卿无言以对，眼眸微微动了动，转身不再跟她讨论这个问题，更不想去深究她刚才上三楼是做什么，其实不深究他心里也清楚。然，那人是他的侄子，他们朝夕相处八年之久，看看又何妨？

    他盯着她的眼睛看了一会，片刻就转开了视线，转身往离走。

    这下换做程旬旬不依不挠了，跟他在的屁股后面，不停的问：“你是不是去找我了？你去哪儿找我了？你这是在担心我吗？”

    周衍卿不动声色的站在衣橱面前，准备拿换洗的衣服，可他此时的思绪是混乱的，这一声声的‘你是不是去找我了’传入他的耳，穿进他的心，有个声音想要否定，可若不是，刚刚他花了大半个小时，几乎走遍了整个周家，又是为了什么？

    程旬旬站在他的面前，笑意满满，仰头看着他，眉眼之间全是笑，可那笑容并没有深入眼眸，那笑容底下分明就掩藏了另一种情绪。那是什么？他倒是很想扒开了去看，然而何需去扒？一目了然的事情，又何需要扒开。

    这笑容何其虚假，他不喜。

    他冷言：“走开。”

    程旬旬察觉到了他身上的丝丝寒意，那是猝然而生的，他恼了。程旬旬敛了笑，识趣的退开，离了他的视线范围。

    周衍卿站了一会，便弯身拿衣服，可这明明是他的地盘，不知什么时候这衣橱内原本寥寥几件的女式衣服，如今竟然同他不相上下，混合在一块，连颜色都差不多。他拿了几次，几次都拿错，心头更是恼怒不堪。

    差一点儿手撕了程旬旬的一件睡袍，衣橱被他翻的混乱不堪，程旬旬进房间准备睡觉的时候，就发现自己的几件衣服被无情的丢在地上，她过去拉开橱柜，顿时受到了惊吓。再一转头，周衍卿只着一条内裤从卫生间里出来，她的嘴巴又张大了一点。

    拾起来的衣服再次落地，身材真好，数秒之后，才猛地低头，用双手捂住了自己的脸，从缝隙里看到了挂在衣橱角落的一件黑色丝质睡袍，她迅速的拿起来，一只手捂着眼睛，另一只手递了过去。

    程旬旬这人，纯情的时候特纯情，像个不谙世事的孩子；混的时候又特混，什么乱七八糟的话都能上嘴，像个看透风月的女人，精分的厉害。不过她的小纯情，小羞涩，至今为止只在周衍卿的面前发挥的淋漓尽致。

    周衍卿今个不愿见着她在眼前晃悠，结果她手里的睡袍，穿上，说：“你睡吧。”说完，他就出去了。

    程旬旬这跳动的小心脏还没完全平复呢，这人就出去了，还拉上了门。一室的暧昧就这样消散的无影无踪，程旬旬放下了捂在脸上的手，怔怔的，他今天的心情好似不佳。

    夜间，过了十二点，周衍卿也没有进来，程旬旬瞄了一眼拉门，底下的门缝还亮着光，他还在外面坐着。刚躺下就听到‘嘭’的一声，什么东西砸在了地上，程旬旬不知道他把什么打翻了，就是缩了缩身子，翻了个身闭上了眼睛，心里沉沉的。

    能让他心情这么不好的人，应该就只有安盺吧？

    周衍卿丢出去的是镶有程旬旬照片的相框，他一丢出去就有点后悔，捡起来的时候，上面的玻璃裂开了，把她的脸分了好几块，不过这么一看，他的心里倒是舒服多了。

    他恼的是他的恼，怒的是他的怒，总而言之他生气的是自己的生气，与程旬旬有关，又无关。

    隔天，程旬旬再找那个镶着自己照片的相框，就找不到了。

    自此，程旬旬也算是正式住下了。

    周家很大，依山傍水，有花园，有温室花房，还有果园和后山。这人住下的也就住下了，闲言碎语又如何，佣人见着她还不得低头闭嘴不言么？窦兰英对她的维护，周衍卿对她的好，人人都看在眼里，今时今日谁有敢在她的面前蹬?子上脸，给她看脸色。

    就是江如卉也不能，那天之后，周嘉遇应该是把话带回去了，隔了两三天，江如卉就主动上门来了，整个人看着确实是病恹恹的，没什么精神，像是上了年纪的林黛玉。程旬旬与她碰了面，报以一笑，叫了声，“大嫂。”

    江如卉那叫一个胸闷，可无论多闷，也得应下来，干巴巴的笑了笑，说：“旬旬啊。”

    程旬旬也是识趣的，不看僧面看佛面，就冲她是周嘉树的母亲，她也不会做的太过分，能避开就避开，她在的话，她就回房间不出来便是，不让江如卉胸闷。

    如今她在周家的生活，比之前那八年活的有底气多了，她不常出门，但外界所有的新闻她全部都时刻关注，比如唐氏，唐氏的经营范畴中，其中化妆品产业这一块做的最为突出，旗下不单单有自己的品牌，其中还包揽了国外顶级品牌的代理权。

    最近似乎要出新品，并由唐未晞来做形象代言人。二嫂同人闲聊的时候，程旬旬不小心听了个墙角，据说唐未晞快要生日了，唐家那边要给她举办一个生日宴，还真是风光无限。

    对于唐家那边，周衍卿至今还没有丝毫动作，不单单是唐家，连自己这边他也没有半点动静。大爷二爷一个个都积极的很，只有他悠悠闲闲的。而且他看起来不慌不忙，除了开头几天看起来比较忙之外，之后挺长一段时间他看起来都特别闲，甚至还有双休日。每到周末，程旬旬睁眼便能看到他的脸，并且非要睡到日上三根了才肯起来。

    明显周家这几个男人里，他周五爷最为清闲，也不知道哪儿来的兴致，买了一对相思鸟回来，挂着窗前，叽叽喳喳的叫个不停。程旬旬心有怨气，且不说这小鸟儿叽叽喳喳吵着她睡觉，他一个三十来岁的壮年，正值事业高峰期，他有什么闲情雅致逗鸟玩。

    这回了周家，怎么越来越像个纨绔子弟了，当然他本就是个纨绔子弟。

    程旬旬是个孕妇，情绪多变，但从不在周衍卿面前表现，他不在的时候，时常拿那两只小鸟出气。这相思鸟是一对的，一天到晚，没完没了的秀恩爱。

    程旬旬闲着没事儿，被叫烦了，就爱拿棍子戳他们，并暗戳戳的说周衍卿坏话，骂他有病，骂他脑残，骂他的生活习惯和癖好简直就是非人类。

    骂着骂着就开心了，他两现在属于人前相敬如宾，人后两看相厌。都说两个人不能长住在一块，时间一久，啥都暴露无遗。程旬旬是，周衍卿自然也是。

    程旬旬喜欢咬指甲，闲来无事不自觉就会把手放在嘴上啃，有一回周衍卿无意中瞥见，就这么看着她啃，等她把手放下来的时候，赫然发现她的指甲短了，还整整??的，他便忍不住盯着她的嘴瞧。

    期盼这她能从嘴里吐出点什么来，然而等了半个小时，程旬旬啥都没往外吐。他就眯了眼睛，问了一句，“指甲好吃吗？”

    她先是愣了愣，旋即哈哈一笑，说：“味道不错，要不要尝尝？”

    程旬旬还喜欢抠脚，坐床上扣，这种天气皮肤干，她也不天天洗澡，隔两三天洗一次，周衍卿对此已经非常嫌弃，她还坐在床上抠脚，抠一床的皮肤屑，那简直不能忍。有时候扣完还不洗手，周衍卿那是花了极大的力气，才强忍住踢她的冲动。

    他不抱怨，他忍耐，但实在忍不住了，他就开始制止，不是打人就是骂，但不管用。那是癖好，说一百次都没用。

    就像他周衍卿晚上睡觉非把脚搁在她腿上，任何物品都要进行排队，是一样的。周衍卿还有洁癖，但他的洁癖十分奇怪，他的洁癖全在别人身上，身边的人必须干净整洁，衣着整?，而他对自己还是挺纵容的，懒在家里的时候，多半是不会刮胡子的，就让它放肆的生长。

    程旬旬是见过他最最颓废的样子的，但好在皮相好，这么好的皮相，就算是颓废依旧是好看的，甚至那种颓废，还有点儿性感。

    程旬旬的相机里存了照的，周衍卿不知道，那会他正在睡觉。

    不过周衍卿这人天生警觉，就算是睡觉的时候，也是机警的。程旬旬要很小心才能不被他发现，当然也可能是周衍卿懈怠了，或者说他对程旬旬的那种防备一点点的消失了，所以有时候，程旬旬在他睡着时耍得什么小动作，他全然不知。

    她小孩子心性，耍的恶作剧多半是在他脸上抹个口红，刷个睫毛膏什么的。她还是个女孩子，周亚男老拿些吸引少女心的东西过来，比如说指甲油，唇彩等她现在都不能用的东西过来。

    她留下了，但不能用，好嘛，这房间里谁能用呢？那就只有周衍卿能用了。

    周末，周衍卿大多数时间都闲在家里，两个人总不能一直大眼瞪小眼的吧，没事儿程旬旬就找他玩。打牌，做游戏，各种无聊，但过程中程旬旬是很开心的，周衍卿是很无奈的。程旬旬是机灵的，就算她怀了孩子，反应稍微有点慢了，但她还是聪明的，做小游戏，打牌，她是很拿手的。

    周衍卿跟她玩，本来就不用心，自然就次次就输给她。输了就涂指甲油，有时候他一时疏忽，就带着一只红色的指甲上班去了，被助理看见自然是一顿笑。

    然后问上一句，“周副总，家里来孩子啦。”

    孩子？哪儿来的孩子，就一个大孩子。

    周衍卿在公司的形象还是不错的，手下的人都觉得他够亲和，不严肃，好说话。但周衍卿也知道，背后也有人说他就是个空壳子，无实权，无用，纨绔子弟而已。

    对这一切，他都不予理会，该怎样还是怎样，每天乐呵呵的，心情甚好，仿佛对现状挺满意，并觉得自己还挺有用。

    陈聿简也看见过一次，笑趴下了，摸了摸他的手指，翘起了兰花指，说：“小卿卿，你变了。”

    对于这些，周衍卿是无可奈何的，打不能打，骂又没用，能怎样？忍着呗。

    家里的人，对他的这种清闲，没有人说一句，周景仰也不说。唯程旬旬最受不了，明明已经入了裕丰，可他明显比之前闲多了，她不懂，旁敲侧击的提醒过几次，但周衍卿明显是不予理会。

    只回一句，“你养你的胎，乖乖听话，自会帮你拿回身份。”

    程旬旬憋了一肚子的气，但也只能憋着，憋着憋着也就习惯了。就像周衍卿忍她，忍着忍着也就习惯了。

    肚子到了第五个月，就开始显怀了，不过程旬旬也不觉得怎么累，在周家待了近一个月，整个人倒是胖了一圈，脸看起来肉嘟嘟的，肥嫩的很。程旬旬本就是一副萝莉的样子，稍微肥点，整个人就显得萌萌哒。

    周亚男爱捏她的脸，她忍不住感叹，说：“五叔，你每天早上起来心情一定很好。”

    他问：“为什么？”

    “因为旬旬那么可爱。”

    他一口水差一点儿喷出来，哼笑了一声，说：“猪也很可爱。”

    周亚男白他一眼，拖着下巴，用手指戳程旬旬的脸，啧啧了两声，说：“一脸的胶原蛋白，羡慕，嫉妒！”

    周衍卿用余光扫了几眼，程旬旬特傲娇的摇头摆尾的，模样憨厚而又可爱，他忽的伸手过去，一把掐住了她的脸颊，手劲稍微大了点，程旬旬哎呦一声，想去打他，他却松开了手，同样啧啧了两声，抽了张纸巾擦了擦手指，说：“一脸的猪油，恶心，嫌弃！”

    周亚男一听，嘴里的水一下子全喷了出来，抱着肚子笑个不停。程旬旬气的牙痒痒，片刻，忽然凑了过去，一把勾住了他的脖子，将自己脸牢牢的贴住了周衍卿的脸颊，蹭啊蹭的，说：“抹你一脸猪油！”

    周亚男笑岔气，窦兰英的一声咳嗽，吓的程旬旬一下松开了手，老老实实的坐好，双手捧住了自己的脸颊，揉了揉，脸颊通红，而又尴尬。

    周衍卿反倒十分无畏，抬头看了窦兰英一眼，微笑的叫了一声妈，也没什么避讳。

    那一次之后，他也捏上了瘾头，总是找各种由头捏她的脸，捏完了自己就笑，约莫是觉得她挺可爱的。

    陈聿简同容政吃饭，容政就纳闷，说：“老五最近怎么那么难约？很忙吗？”

    “忙啊，忙着回家带孩子。”

    “啊？程旬旬生了？”说完，又觉得特好笑，说：“你唬我呢，才五个多月，生什么生。”

    陈聿简笑了，说：“程旬旬不是孩子么？最近一门心思逗她呢，修身养性，没空跟我们聚。”

    容政也跟着笑，摇了摇头，说：“这样也好，跟自己的老婆谈恋爱也不犯法，名正言顺的。”

    陈聿简笑而不语。

    这天下午，程旬旬发现周衍卿的一对相思鸟奄了一只，她拿起小棍子，戳了两下，两只爪子蹬了蹬，翻了个白眼，没有什么反应。

    “卿卿。”躺下的是只母的，程旬旬给它取名为卿卿，叫了半天没反应，而那只公的，在一旁上蹿下跳，似乎急的跳脚。

    程旬旬又弄了几下，还是没有反应，这下子就着急了。这可是周衍卿近期的‘挚爱’，每天出门都要跟她嘱咐一遍，如何投喂，投喂多少，并且让她没事儿别碰。

    然而，他说不碰就不碰吗？程旬旬每天都碰，碰的不亦乐乎。

    她急匆匆的抱着鸟笼冲了出去，正巧就撞到清嫂了，打翻了她给她送来的补品。

    “对不起，对不起。清嫂我得出去一趟。”

    今个是周末，晚上是家族聚餐，清嫂正忙活着呢，这不抽空才上来给她送补品，这一下子给打翻了，不免有些许的恼怒，微微皱了一下眉，弯身收拾残局。依旧是好声好气的说：“什么事儿啊，这么毛毛躁躁的，怀孕了别乱跑，知道吗？”

    程旬旬急的不行，说：“卿卿要死了，我必须要出去一趟，我要去看兽医。”

    “什么卿卿啊？”清嫂抬头，就看到她怀里抱着的鸟笼。

    ……

    傍晚，大宅内陆陆续续来了人，逐渐热闹了起来，周衍卿回来的时候，特别不凑巧，碰上了周衍臻和安盺。周衍臻如今算是被发配边疆，但他看起来依旧是容光焕发，意气风发的，心情似乎不错。而立在他身侧的安盺，打扮得体，笑容浅淡，只用余光看了周衍卿一眼，脖子上系着丝巾。

    若是不知道安盺脾性的人，自然不觉得什么，但偏不巧，周衍卿知道，安盺最不喜围围巾，丝巾也一样。不管天气有多冷，她的脖子总是光秃秃的露在外面，他以前问过，她便笑嘻嘻的说：“因为我的脖子好看。”

    说完，就窝进他的怀里，说着好冷。

    “好久不见，老五。听说你最近住在大宅里？”

    周衍卿将目光转向了周衍臻，微笑的点了一下头，说：“是啊。四哥真是对我关爱有加，时时刻刻都注意着我的动态。”

    周衍臻微笑，“关心弟弟是应该的。”

    两人一前一后进了屋子，屋子里闹哄哄的，周衍卿过去一一打了招呼，环顾了一圈才发现程旬旬竟不在其中，照理说这种场合她是不应该躲在房间里的。周亚男在跟小孩子玩，他过去拍了一下她的肩膀，问：“旬旬呢？”

    “不知道啊，我来的时候就没见着她，也不在楼上。刚出去找了一圈，也没找到人。清嫂说她想一个人待着，一会就回来，也没告诉我这人在哪儿。”

    “噢。”周衍卿点了一下头，便没再多问，只过去同他们聊天了。

    不多时，外头竟淅淅沥沥的开始下雨，周衍卿眼尖看到了清嫂拿了雨伞兀自往后头走，他快步过去，在走廊上，摁住了清嫂的肩膀。

    她一回头，眼神闪烁，“五爷。”

    “她人呢？”

    “应该在后头的院落里散步，雨大了，我得给她送伞过去，不能再着凉了。”

    周衍卿伸手将她手里的伞接了过来，说：“我去吧，你忙你的。”

    “这……”清嫂犹豫了一下，但还是点了点头，说：“好吧。”

    周衍卿正准备走，清嫂一把扣住了他的手臂，说：“五爷，任何事儿，咱们都好好说，心平气和的说，旬旬那丫头其实挺难过的。你也别问我什么事儿，一会你见了她，她自己会告诉你的。”

    周衍卿顿时有一种不祥的预感，什么也没多说，只看了清嫂一眼，就拿着伞出去了。气温日日降，一日比一日冷，这雨一下，就更冷了。周衍卿出去的时候，正巧周宅内的灯光亮了起来，路灯一排排的亮过去。

    雨幕中的周宅，也是别有一番景致。周衍卿一路过去，院落里没找这人，花房里也没有，游泳池附近更是不会有，随即他就去了果园，离别墅挺远，这儿种了几亩草莓，撘了棚的。栅栏门开着，周衍卿便知道这人在这儿了，里头没有灯光。

    “是谁？清嫂吗？”程旬旬的声音从其中一处棚内传来。

    “是我。”周衍卿一边说，一边往声音的方向走过去。

    本以为她还会多说几句，然而听到他的声音之后，程旬旬一下就没了声，一句话都不说了，周衍卿皱了一下眉，站住了脚步，说：“在哪儿？”

    没反应，周衍卿还是耐着性子，说：“你出个声，我好辨别。”

    依旧没有任何反应，也不出声。

    周衍卿微恼，“不出来就别出来了，我走了。”

    正欲转身，裤腿忽然一紧，一只手从跟前的塑料棚内伸出来，一把揪住他的裤子。周衍卿一把扯开了盖在口上的塑料布，程旬旬就蹲在那儿，脚上全是泥巴，仰头看了他一眼，又迅速的低下了头。

    “出来。”

    程旬旬应声慢慢的挪了出来，低着头站在他的面前，吸了吸?子，整个人看起来乱糟糟的。

    周衍卿领着她出了果园，到了路灯下，才发现她的眼角湿湿的，眼睛也有些红，看着好像是哭过，这会正不停的揉着?子。特乖巧的站在他的面前，时而低头，时而看看别处，就是不看他。

    鞋子上全是泥巴，手上也有，屁股那个位置的地方也有，连脸上都有点儿。周衍卿有点看不下去，从口袋里拿出了帕子，用力的擦了擦她的脸，擦掉了她脸上的泥，又给她掸了掸身上的，还真像个玩了一天泥巴的孩子，让人操心。

    程旬旬也反抗，总归是看天看底，也不看他的脸。

    “行了，回去吧。一会从后楼梯上楼换一身衣服再下来，丢人。”

    他说完就准备走，程旬旬一下抬手拉住了他的手臂，小心翼翼的看了他一眼，抿了抿唇，说：“有个事儿，我要跟你说一下。”

    “说。”他举着伞，转过身与她面对而站。

    程旬旬抓了抓头发，嗯了两声，眼珠子转来转去的，说明是有点心慌，“那个，那个你那个相思鸟，是在哪儿买的？”

    周衍卿脸色一沉，没说话，就这么直勾勾的看着她。

    “那个，那个死了一只，怎么办？”她的声音极小，底下了头，说完之后，忽然没头没脑的一下抱住了他，特用力，大概是想锁住他的双手，“我尽力了，我真的尽力了！我真有很用心帮你养的，它快不行的时候，我已经很迅速的带它去看兽医了，可是兽医说不会看！我跑了好多地方，差一点就去人民医院了。最后，它还是死掉了。“

    “鸟呢？”

    “我把它给葬了。”她抬头，眼珠子黑漆漆的，眼里带着一丝慌张，看着他，说：“你要去看吗？我插了一根小木棍，应该还能辨别的出来，我带你去。”

    她说着，松开了手，正要转身，周衍卿便扣住了她的手腕，把她给拉了回来，说；“不用了，死都死了，我看一眼难不成还会活过来么？”

    “你放心吧，我会还给你一对一模一样的。”

    他勾唇一笑，往前走了一步，说：“那这一对被你给弄死了，怎么办？”

    “没有，就死了一只，公的还在。”

    “相思鸟，我买回来本就是一对的，母的死了，你认为公的还活的下去吗？”

    程旬旬看着他，说：“能啊，我再给它找个母的回来，不就好了。”

    周衍卿嗤笑一声，用手指戳了一下她的脑门，说：“就算你找一只一模一样的回来，也不是原来那一只了，自己的‘老婆’，难不成它还感觉不出来真假么？这种鸟，很专一的，一辈子只认一个。”

    他在笑，笑容很浅，但程旬旬还是能感觉除他在笑她，他的目光很柔，看了她一眼之后，就转开了视线，望向了别处。

    不知怎得，程旬旬心里头有些不高兴，这话也许周衍卿说的无意，但程旬旬听着却饱含深意，说：“我偏不信，这些都是人口传说而已，没有依据，我就不信它好好的还会死掉。我也不信，它就认一只雌鸟。”

    “别转移话题，别以为我不知道你平日里对我的鸟做了什么。”

    “啊？快开饭了吧？今个人那么多，别让他们等了，我们快回去吧。”程旬旬装傻。

    周衍卿一把揪住了她的衣领，将她拉了回来，笑呵呵的看了她一眼，挑眉，说：“没关系，等就等吧，我的鸟死了，我现在可伤心着呢。你知道我花了多少钱买的吗？你就这么给我整死了，以为还留着一只，我就会原谅你了？”

    “我会还给你的，最多三天，三天我就还给你。”她举手比了个三。

    “少来。”周衍卿一把将其摁下。

    “那要怎样？一只鸟而已，难不成比我还值钱啊？总不会要我陪葬吧，好歹我肚子里还有你的孩子呢。”

    “那到没那么严重，你亲我一下，算是安慰。”他低眸看着她，那笑容怎么看都带着一股玩味。

    程旬旬抿了抿唇，吞了口唾沫，正想凑上去的时候，他又用手挡住了她的脸，哈哈笑了起来，说：“你还真信，你这吻不值鸟价。”木吗吗亡。

    程旬旬特糗，周衍卿拧了一下她的脸颊，转身，道：“走吧，我得好好想想要怎么惩罚你，才对得起我那可怜的鸟。”

    她跟在他的身边，撇撇嘴，心中虽有怨气，但还是忍了下来，老老实实的跟着他回去了。家里头正在找他们两个人，程旬旬从后楼梯上去了，周衍卿进了大厅，将手里的伞递给了佣人，走过去说了声抱歉，“旬旬淋湿了，我们先入座，她换一身衣服马上就下来，不用等。”

    今个是个好日子，一家子全在，周景仰和窦兰英自然不会因为这样的小事而发脾气，窦兰英对清嫂说：“清萍，去给旬旬煮碗姜汤，别倒是又着凉了。她这怀个孕，接二连三的感冒可不好。”

    “好。”清嫂应声，就去吩咐厨房了。

    一家人三三两两的入了桌，程旬旬洗了个脸，换了身衣服，扎了个丸子头就下楼了，整个人显得十分清丽可人，身着娃娃装，盖住了她的肚子，乍一看还真像个未成年的孩子，砰砰跳跳的跑了过来。

    因着走的快了点，周衍卿怕她刹不住车，不自觉的伸出了手，程旬旬见着，便伸手握住了他的手，还真被他给猜中了，她刹不住车，跑太快了。

    “旬旬这都快当妈的人了，怎么越长越回去了，这脸比以前还嫩。”容萍笑眼盈盈的说了一句。

    其实程旬旬的脸有点白，并不是很红润，窦兰英看着，不免皱了皱眉，说：“说的是，都快当妈的人了，还那么毛毛躁躁的。下雨天还跑出去，胡闹，一会又感冒，有你受的。”

    程旬旬吐了一下舌头，一一叫了人，这才坐了下来。

    安盺同周衍臻坐在对面，周衍卿的举动，他眼里不自觉闪现的笑容，全数看在她的眼里，她不自觉的抬手扯了一下脖子上的围巾。周衍臻余光见着，微微一笑，低头凑到她的耳侧，说：“热的话，拿下来也没关系。”

    安盺看了他一眼，抿唇笑了笑，说：“不用了。”

    “抱歉，昨晚一时没忍住，下次不会了。”

    江如卉眼尖，早就注意到安盺脖子上的丝巾，挑了挑眉，笑说：“老四，准备什么时候要个孩子啊？”

    