
    周衍卿退开了身，视线在程旬旬的唇上扫了一眼，眉心略微蹙了一下，心里那股莫名而来的烈火。还在噼里啪啦燃着。程旬旬却依旧无知无觉，抿了抿朱唇，光影之下，她的唇亮晶晶的。

    周衍卿的喉结滚动了一下，唇边泛起了一丝无奈的笑，抬手摁住了额头，轻轻的揉捏了两下，眉头依旧无法松开，看着程旬旬那无知无觉的模样，不但烦躁，更有一抹无名火从心底滋生出来。

    片刻。他便挣开了她的手。蹭的一下站了起来，低眸看了她一眼，便出了书房，去厨房倒了一杯凉白开。连着喝了三杯才稍稍压下心里冒出来各种各样的无名火。他双手抱臂，倚靠在琉璃台上，低头看着干净透亮的地砖，上头还倒映着他的影子。

    厨房内的窗户开着。微风丝丝吹入，拂在他的脖子上，钻入他的衣领，慢慢的帮他灭了身上不该有的火，帮他驱散上脑的酒劲。

    周衍卿回到书房已经是半个小时之后的事了，程旬旬依然换了个姿势，整个人缩成一团，半张脸都埋在毯子里，看过去成了小小一只。他行至她的跟前，蹲了下来，伸手轻轻扯了一下毯子，露出了一张干净的脸，纯粹而又美好。

    他微微抿了抿唇，站了起来，弯身握住她的双手，让其抱住自己的脖子。旋即将她抱了起来。程旬旬只皱了皱眉，呢喃了一声，声音太轻，也听不清楚她在说什么。不过，她这人倒是挺能适应环境变化的，只稍稍挣扎了一下，就不再动弹，脸颊贴在他的胸口，还轻轻的蹭了两下，半张脸都埋进了他的胸口，服服帖帖的。

    周衍卿低眸看了她一眼，微不可闻的叹了口气，关了灯，出了书房。上楼的时候，程旬旬忽然伸手勾住了他的脖子，周衍卿停了步子，低头正好看到她睁开眼睛，她应该是支撑不住眼皮，只睁了一下，就垂着眼帘，半眯着眼睛。

    她就这么盯着他看了好一会，也不知道是睡着还是醒着，脸上也没什么表情，眼睛留着一条缝隙。

    周衍卿手上用了点力气，将她整个人往上耸动了一下，她的脑袋便靠在了他的肩膀上，两人的距离更近了一些。他抬脚上了台阶，两步之后，怀里的人忽然呵呵一笑，在这静谧的夜色之中，她的笑声显得异常清脆。

    她微微仰头看了他一眼，旋即又低头，将额头抵在了他的脖颈之间，一只手揪住了他的衣服，声音很轻，似乎没什么力气，低低的说：“做梦了……”

    这三个字周衍卿倒是听的清楚，扬唇一笑，并未说什么，只将她抱上了楼，稳稳的安放在了床上，并替她掩盖好了被子。那一对相思鸟还在叽叽喳喳的叫个不停，夜深人静的时候，这鸟叫声显得格外的刺耳。

    银耳相思鸟的叫声是格外动听的，他当初会买回来，也是因为这叫声听着有趣，不过此时此刻，时间不对，再好听都变得不好听了。

    “臭鸟……”程旬旬呢喃了一声，就用被子盖住了头。

    周衍卿笑，明明就不喜欢鸟，却还劳心劳力的找回来一只给自己增加烦恼，他从未说过要让她赔，不是吗？自那只母鸟死后，他也从未责怪过她一句，不是吗？就算她不找一只一模一样的回来，他也不会说什么的。

    他将鸟笼子拿了出去，在外面坐了一会，才回来躺下。时间一分一秒的过去，可他却怎么也睡不安稳，她明明睡的很远，可他老觉得她的呼吸声就在耳侧，挥之不去，一点点的钻入他的耳朵，让他心神不宁。

    脑子里反反复复的闪现刚刚在书房他们亲吻的画面，唇齿之间仿佛还留着那一丝甜味，他翻来覆去无法入眠，某方面的**实在强烈，多少是有些把控不住了。他还是个正常的男人，不过禁欲时间太久，有时候**来的那一瞬间，是无论如何都控制不住。

    以前但凡是有点**，想想当初的事情，就像是被当头泼了冷水，心里的欲火瞬间就被浇的一干二净，看见女人还觉得恶心。说真的，以往有一段时间他是真的看见女人就觉得格外恶心，连碰都不愿意被她们碰触一下，那段时间也是苦了他手底下的女秘书，偏见太深，只要是个女人他都容不下。

    为此他是看过心理医生的，这种也属于是心理疾病，然而并没什么用。他依旧讨厌女人，也不愿意碰。

    他的心理不正常，但他的生理还是正常的，会有反应，但其实是有障碍的，这一点他从未跟人说过，毕竟不是什么光荣的事儿。他以前试过几次，还没正式开始就已经没了兴致，特别是越是主动的女人，他的兴致就败的越快。

    由此，如果不是药物的作用，他是绝对不可能会碰程旬旬的。他碰了，就好像忽然冲破了障碍一般，有了第一次，就会在这个人身上寻求第二次，所幸他们之间的相处不算是特别亲密，再者程旬旬是带着球的，所以相对来说那**点会降低。

    实则，很多时候他是不愿意靠近的，靠的太近，容易发生在白塔寺时的情况。但要问发生关系之后高兴吗，实话实说还挺高兴的。**得到满足，终于能够满足的时候，怎么会不高兴。

    周衍卿靠坐在床头，床头灯开着，调到最暗的程度，他侧头看了一眼躺在身侧睡的安稳的程旬旬。不由伸手抚上了她的脸颊，轻轻的摸了两下，眉头时而蹙紧时而松开。

    他想他的这些异常，不过是因为时隔四年开荤后的错觉；他想他的心理疾病应该已经好了，对谁都没有障碍了。

    ……

    隔天清晨，程旬旬醒来的时候，周衍卿已经不在了，她翻了个身子，迷迷瞪瞪的，挣扎了好一会才坐了起来。好半晌，她才慢慢的清醒过来，记忆慢慢拉回，犹记得昨日她好像是在书房里睡着了的，这一觉醒来竟然回到房间了。

    她坐了一会，才下床进了卫生间草草的洗漱了一下就下了楼，刚一走下楼，恍惚间就看到一团影子往她这边冲了过来，还未反应过来，这一团影子就撞在了她的腰上，随即就听到一个稚嫩的声音‘哎呦’了一声，紧接着啪的一声，这人就摔在了地上。

    好在程旬旬一只手拉着扶手，不然就他刚才那冲力，很有可能就被他撞摔倒了，程旬旬及时稳住了身子，一转头就看到一个小小的孩子倒在了地上，开始还没什么反应，脸上多是茫然，片刻之后大概是感觉到疼了，一仰头哇的一声就哭了起来。

    “哎呦，我的小小少爷，你别乱跑了。”这时佣人赶紧跑了过来，将孩子从地上扶了起来，蹲在他的身前，上上下下的仔细打量。

    这小小少爷的哭声特别响亮，而且很明显这是在假哭，程旬旬观察了他半天，都没看到他眼睛里挤出半滴泪水来，可那哭声却哭的特别像，想来这种哭法以前没少哭。程旬旬扬了唇，走过去摸了摸他的头，说：“没事吧？哪里疼？”

    小小少爷暗搓搓的看了她一眼，然后用力推了她一把，一边哭一边指着她，说：“是你都是你！疼，屁股疼！”他说着就开始撒泼了，又是甩手又是跺脚的。

    程旬旬说了几句好话，可惜这孩子根本就不听，越说闹的越凶，俨然是个被宠的无法无天的孩子。程旬旬不由拧了眉头，照顾他的保姆也没法子，这少爷哭闹起来，什么话都听不进去。

    正当他们不知所措的时候，清嫂听到这哭闹声走了过来，问那保姆，“怎么回事？小小少爷怎么哭的那么厉害？”

    保姆站了起来，面露难色，余光瞄了程旬旬一眼，说：“刚刚我陪小谦少爷玩捉迷藏，才开始没多久，就听到小谦少爷的哭声，过来就看到他坐在地上。”

    这时，这小谦少爷扑过去，一把抱住了保姆的腿，还是哇哇的哭，指着程旬旬说：“是她，是她害我摔倒的。”

    保姆干笑了两声，她是今天跟着小谦少爷来到周宅的，好些人她都不认识，所以她也不知道程旬旬是谁，但看她的穿着，就知道是不能得罪的祝，可这小谦少爷油盐不进，什么好话都不肯听，还越哭越大声，她一个当保姆的只能哄着，骂不能骂，打也不能打，这不就把人招惹过来了么。

    清嫂看了小谦一眼，微微皱了一下眉，用眼神示意保姆一眼，所幸她还是会看眼色，立刻将小谦少爷抱了起来，带着他出去玩了。

    “不用管他，小孩子一会就好了，你先过来吃早餐吧。”等哭声远去，清嫂才收回了视线，扬起了一抹浅笑。

    程旬旬点了一下头，就跟着她去了餐厅，她安坐在餐桌前，清嫂将营养早餐端出来。她笑着说了声谢谢，还是忍不住好奇的问了一句，“那孩子就是三爷的孙子吗？”

    “想不到你还记得。就是三爷的孙子周子谦，早上叫人送过来的，不过看样子是偷偷送过来的，没准什么时候那女人要过来闹呢。”清嫂立在一侧，一边帮她布菜，一边说。

    程旬旬有些好奇，问道：“不是说爸妈都不管孩子吗？怎么还是偷偷送过来的。”

    清嫂笑着摇摇头，说：“你说这世上有那个当妈的会不管自己孩子的？那个尤茜我见过，也看过她主持的节目，是个挺自强的女人，看模样脑子也正常。十月怀胎生下来的孩子，怎么可能会不要。”

    “否则三爷也不会那么为难了，就是知道这孩子拿回来不容易，周麟这位大少爷的脾性跟三爷是一模一样的，自然是不会管孩子的好坏，就别想着孩子会愿意跟他，但周家是不会让自己的子孙后代落在外姓人手里的。所以可想而知，这尤茜要么就忍受周麟，要么就只能骨肉分离。”

    程旬旬安静的听着，清嫂布完菜，放下了手上的公筷，笑说；“不过我想像尤茜这样要强的人，还是会不自量力的跟周家人斗一番，但她最终会明白，只要是周家想要的，就必定是势在必得，不会让任何人抢了去，而且尤茜这样的人哪儿有能耐跟周家抢东西。”

    程旬旬低头默默吃饭，她今天起的有些迟，早就已经饿了。

    “其实当初她要嫁给周麟，就该想到会有这么一天，只要男人还会回家，忍忍不就过去了么，这好赖是有名有份，身边还有个孩子傍身。她这么作，等周麟不耐烦要跟她离婚了，那就真的什么都没了。”

    清嫂说完，忽的像是想到了什么，立刻闭了嘴巴，笑说：“那好好吃，我去看看那小少爷。”

    “嗯，你赶快去吧，看看他有没有真的摔倒哪里，刚刚那一下撞的还蛮厉害的。”程旬旬抬头，冲着她温和的笑，旋即又抬手摁住了她的手腕，问道：“清嫂，昨天晚上是你把我扶回房间的吗？”

    “不是我，是五爷。你怀着孩子，我哪儿敢乱动你呀，要是磕着绊着怎么办？你也真是的，竟然睡在书房里，要不是昨晚五爷下来看你，那这是要在书房睡一晚了么？”她笑着摇头，抬手摸了摸程旬旬的头，说：“五爷也不是个不讲理的人，小鸟死了，你好好同他说就是了，夫妻之间没有隔夜仇，更何况就是一只鸟罢了。你这么躲，也躲不过的。”

    程旬旬抿唇浅笑，握着她手臂的手没有松开，片刻又抬头看向了她，想了又想，说：“那……那昨晚是五爷把我抱回房间的啊？”

    “这个……”清嫂眯了眼睛，笑的贼兮兮的，伸手覆盖上了她的手背，轻轻的拍了拍，说：“这你就别明知故问了。”

    程旬旬这脑子里忽然就闪过了一丝模糊的画面，画面里周衍卿抱着她回房，她还以为是自己做梦呢，原来是真的。她低垂着眼帘，稍稍有些愣神。

    清嫂又伸手摸了一下她的头，像是想到了什么，说：“哦，对了，今天下午有茶艺师傅过来教你茶艺，是老太太吩咐的，今个就别泡在书房里了。老太太喜欢喝茶。”

    程旬旬听到最后一句，不由抬起头看了她一眼，而清嫂只是微微的笑了笑，拂开了她的手，嘱咐了两声就走开了。

    周子谦闹了好一阵，程旬旬吃完早餐去看了看，还是哭闹，听着嗓子都哑了。她本想过去，可看他闹腾的样子，还是默默的走开了，这样的孩子实在是不可爱。

    下午茶艺师傅过来，两人进了茶室一待就是两个小时，期间程旬旬收到了一条来自于孙杰的短信，那短信的内容让她有些哭笑不得，他问：回到家了吗？

    茶艺师傅在讲话，她想了一下，还是回了个信息过去，顺着他的问题说：已安全到家。

    没一会，他就发了几个表情过来，哭脸里夹夹杂着几个破口大骂的表情，程旬旬没回，过了大概十多分钟，他的短信又进来了，说：我昨天等你的电话等到天亮，今天开车差点撞到人，怎么办？

    因着她的震动有点频繁，茶艺师傅已经忍不住看了她一眼，不过也仅仅只是看了她一眼，低低的咳嗽了一声，以示提醒。

    程旬旬自然是听到了，抬头冲着老师抱歉一笑，说：“最后回一个，抱歉啊。”

    老师停了话头，做了个请的手势，旋即程旬旬立刻发了条信息过去，说：现在没空，稍后再说。

    约莫只隔了一分钟，孙杰就回了短信，说：好，一会再说，我等你，别忘了！

    程旬旬只看了一眼，没回，直接将放在了桌面上，认真的看老师示范。

    ……

    下班前十几分钟的时候，陈聿简给周衍卿打了电话，铃声响起时，周衍卿正站在落地窗前，看着天边的落日出神。一响，他就回过神来，走到办公桌前，拿起看了一眼，接了起来，“喂，有事？”

    “我是想问你有没有事，怎么样？今晚没有应酬吧？”

    周衍卿默了一会，抬手摸了摸唇，不等他说话，陈聿简就先他一步开口，说：“说真的，你再不出来见人，我们都快忘记你长什么样了。”

    他嗤笑一声，“开什么玩笑，我跟你不是天天见吗？”

    “哎，不是我啦，最想你的就是容政了，每次见面三句都离不开你，你说你把他抛在一边，怎么忍心啊。”这话玩笑的意味很浓，不过容政确实时常提到他。

    “好，晚上哪里？”

    他忽然答应，惹得陈聿简半天没有反应过来，好一会才问了一句，“你说什么，你再说一遍？”

    “我问你晚上哪里。”木丽以号。

    陈聿简报上了地址，晚上下班的时候，周衍卿刚出办公室，就看到陈聿简从电梯里出来，看样子是亲自上来接他的。

    他没有过来，只站在电梯边上，双手抱臂倚靠着墙壁，抬手冲着他招了招手，脸上满是笑意。周衍卿同秘书说了一声，就走了过去，陈聿简一拳砸了过去，被周衍卿稳稳接住，“干什么？还那么大费周章的上来接我啊？”

    陈聿简收回了手，摁下了电梯键，两人一道进了电梯门，说：“如今要约你多难啊，我这不是怕你又反悔么，你也不是没干过放鸽子的事儿，所以必须上来接你。”

    周衍卿哼笑一声，没说什么。

    晚上，他们四个吃过饭就去了陆靖北的会所打麻将，偌大的包间内就他们四个。

    容政说：“听阿简说，你在裕丰还挺清闲的。”

    周衍卿拿掉了嘴上的烟，弹了一下烟灰，笑说：“早就料到了，有什么可好奇的。”

    “我好奇的是你每天那么按时回家做什么？陪老婆？”

    周衍卿甩出一张牌，“有什么不对吗？”

    “胡了。”陆靖北拿了他甩出来的那张牌。

    他不由皱眉，推翻了竖在眼前的牌，说：“你他娘的有本事自摸一次，专门点我放炮你故意的吧。”说着，拉开抽屉丢出了几张钞票。

    陆靖北笑了笑，将那几张票子拿了过来，说：“我没那么大的野心。”

    周衍卿连着抽了两口烟，然后将烟头摁灭在了烟灰缸里，等着机器洗牌。陈聿简瞥了他一眼，喝了口茶，说：“你今天看起来有点燥啊，平日里打牌想赢你还挺难的。怎么？有心事？说出来，咱们给你参谋参谋。”

    他嗤笑，睇了陈聿简一眼，说：“能有什么心事，我就是奇怪为什么那么大的包间，就我们四个男人打牌，那么枯燥。”

    这里是陆靖北的地盘，这话自然是说给陆靖北听的，他挑了眉，笑道：“这不是为了照顾你吗？我们四个人里，就你是已婚，咱们几个倒是无所谓，你的话一会还要回家，到时候带着一身的脂粉味回去，总说不过去吧。”

    洗完牌，陆靖北投了筛子，周衍卿开始拿牌，他冷嘲，说：“谁说我今天要回去了，再说我带着一身的脂粉味回去又怎么了？”

    陆靖北抬眸看了他一眼，默了一会，试探性的问：“那……要叫人过来？”

    陈聿简同容政同时看向了周衍卿，而他的注意力全在牌面上，拢着眉，点了一下头，“嗯“了一声。

    随后，陆靖北就打了个电话，不多时就陆陆续续的进来一批人，周衍卿挑了两个，其他各要了一个。多了几个女人，这包间内便顿时热闹了起来，烟雾缭绕，醉深梦死，确实十分助兴。

    ……

    程旬旬今个没有进书房，周衍卿晚上没有回来吃饭，也没有给她打电话说明，窦兰英问她的时候，她是一句话都说不出来，支支吾吾了半天，就说是有应酬。结果饭后不久，周景仰就回来了，而周衍卿还没回来。

    窦兰英旁敲侧击的问了两句，就知道周衍卿今天是按时下班的，并没有应酬。

    周景仰上了楼，窦兰英就坐到了程旬旬的身边，默不作声的看了一会电视，说：“老五没跟你说他什么时候回来？”

    “他其实没给我打电话。”程旬旬实话实说。

    窦兰英点了点头，脸上电视神色淡然，转头看了她一眼，微微一笑，说；“那他应该是有别的事儿，男人在外头忙起来有时候忘了给家里打电话也是正常。老五如今刚进裕丰，要处理点事有很多，也不能一直依靠着他老爸做事。你可能不知道，老大老二老四进公司都是从低做起，一步步上去的，唯有老五跨度很大，直接上任副总。”

    “这对他来说压力一定不小，能力强做出成绩来了，人家会觉得这是理所当然，但若稍微有个差池。”老太太微微一笑，“那就落人话柄，日后想让人家听命于他，是很难的。所以他越忙现象就越乐观，我们但妻子的，在这种时候不能给他负担，当然适当的时候也要打个过去问候一下，表示关心，给他动力。”

    “对男人别管的太死，说句实在的，这男人啊，你真的想管，也是管不住的，全靠自觉自律，你说呢？”

    程旬旬暗暗的看了她一眼，轻点了一下头，说：“我明白了。”

    “我想你是会明白的。”她笑着伸手，拍了拍程旬旬的手背，默了一会之后，又看了看她的肚子，关切了几句。

    程旬旬在客厅坐到十点多才回了房间，等洗完澡出来，周衍卿还没有回来。老太太说的话，她全数听进去了，她坐在床沿上，默了一会才拿起了，翻出了周衍卿的号码，犹豫了很久，始终没有拨通那个号码。

    下定决定打算打出去的时候，孙杰的电话打了进来，而她的手指正好触上屏幕，恰好就接通了。

    她看着屏幕上孙杰的名字，愣了好一会，才把举到了耳边，木木的说：“喂。”

    “喂什么喂啊，你这个骗子。”

    “啊？”程旬旬依旧有些木讷。

    “你忘记短信的事儿？你还说稍后再说，结果我又等了你几个小时，结果呢？今天都快过去了，你的稍后还没来，还想让我等通宵么？”孙杰在电话那端愤愤的说。

    程旬旬愣了数秒之后，才猛地回过神来，想起了下午他给她发的那些短信，干笑了一声，说：“噢，我后来还是有些忙，所以忘记了。”

    “骗子，一点诚信都没有。”

    “那你找我什么事儿啊？”

    电话那端的人默了数秒，旋即特理直气壮的说：“我撞车了你知道吗？”

    程旬旬就这么跟他胡扯了半个多小时，就扯他撞车的事儿，反正是要有多严重就有多严重，可程旬旬听他的语气是中气十足，一点不像是撞车受伤的样子，“那你伤哪儿了？”

    “腿啊，骨折了！我现在还住院呢。”

    “是吗？”程旬旬将信将疑。

    “不信，你来医院看我啊。”孙杰说着，语气一下就软了下去，好似变得有点虚弱，说：“说来说去，我会撞车也都是因为你，就算不是因为你，你身为我的朋友，是不是应该来看看我？送点水果啊，鲜花什么的，我住院都没人来看我，想吃点水果都没有。”

    “骗三岁小孩呢？你是什么身份，真住院了，还不满屋子的鲜花，吃不完的水果和补品。好了，你别调侃我了，我要睡觉了。”

    “哎，我说真的呀，不信你来看我一次，我要是骗你，我就……”

    “你就什么？”

    孙杰支吾半天，说：“我要是骗你，我就裸奔。”

    程旬旬噗嗤一笑，她是真的有点困了，不愿再与他扯犊子，懒懒的说：“好好好，有时间我就来看你，行了吧。我要睡了，再见。”

    “好，就这么说定了啊，晚安。”

    随后，程旬旬就挂了电话，之前要给周衍卿打电话的事儿全数抛在了脑后，关了，就躺下睡了，时间也是不早了。今个太集中精神学习茶道了，也是累的，一躺下去，没一会就睡着了。

    会所内的牌局一直到凌晨十二点半才结束，周衍卿把口袋里的现金全输完了，都说风水轮流转，这一个晚上，这风水始终没有轮到他这里。

    陆靖北看他喝了些酒，说：“你别自己开车了，我安排司机送你回去。”

    “不用，她不是没喝吗？让她开。”她说着，便扯过了站在他身侧的女人。

    此话一出，在场的三个人皆是一惊，“你要带她出去？”陆靖北问。

    “怎么，不行吗？”周衍卿拿起了放在一侧的皮甲放进了口袋里，冲着那个女人扬了扬下巴，说：“走吧。”

    说着，他就在几个人诧异的目光中，同那个女人一块离开了。

    容政转头看了陈聿简一眼，问：“他这是怎么了？怎么好像有点不对劲啊。”

    陈聿简耸了耸肩，摊手说：“我怎么知道，他从来不跟我说私事，再说了他什么时候说过他的私事了？”

    “这难不成又被安盺刺激了？”

    “不会吧。”陈聿简双手插在裤兜里，不明所以。

    周衍卿将车钥匙抛给了那个女人，等抛出去了，忽然像是想到了什么，问：“你叫什么？”

    “旬旬。”

    周衍卿拧了一下眉，冷笑，说；“怎么不叫找找，非叫旬旬。”

    “五爷您真爱开玩笑。”说着，两人便上了车，姑娘坐好，转头看向周衍卿，问：“五爷，那咱们上哪儿啊？上你那儿呢，还是去我那儿，或者是上酒店？”

    “去你那儿吧。”他单手抵着车窗，侧头看着窗外，能说出‘上我那儿’的小姐，通常住所都不会太差，必然是高档小区。

    路上，周衍卿问：“你接过几次客？”

    “要是我说我还没开过苞，五爷您信吗？”

    周衍卿笑，指间把玩着香烟，说：“随便找个车少的地方停车，车震吧，有点意思。”

    姑娘一声娇笑，细着嗓子，说：“哎呦，五爷，我真的是第一次啦，这样我会害羞的，还是去家里吧。”

    周衍卿没有说话，唇边含着一抹淡淡的笑，拿了火机将手里的烟点燃，降下了车窗抽了起来。片刻，他从口袋里拿出了，看了看，没有未接电话，也没有未读短信，什么都没有。等烟抽完了，这姑娘也把车子好好的停在了车少人更少的地方，还没有路灯。车子熄了火，这姑娘就解开了安全带，整个人靠在了周衍卿的身上，手指一点一点的摸上了他的手，手指钻进了他的掌心，指间在他的掌心里轻轻的蹭。

    “五爷，你看这里怎么样？今晚天上的星星好亮。”

    他弹掉了指间的烟头，一把握住了她的手，猛地转身，用了极大的力气把她扯了过来。他半分都不怜香惜玉，力道很大，姑娘被他扯的生疼，却一声都不吭，脸上还挂着笑，艰难的跨了过去，同他一块挤在副座，还露出了一个娇羞的表情。

    轻轻的推了一下他的胸口，说：“五爷您轻点嘛，人家被你扯的好疼。”

    周衍卿脸上没什么笑，一只手抵着座椅的后背，垂着眼帘看着她，默了许久也没有动弹一下。时间一长，气氛就有点僵，姑娘轻轻的推了他一下，暗暗的看了他一眼，旋即就凑上了自己的唇。

    然而，她的唇刚凑过来，周衍卿就转开了头，她的唇堪堪的擦在了他的脸颊上。

    “讨厌啦。”姑娘娇嗔。

    周衍卿皱眉，说：“脱衣服。”

    “啊？”姑娘脸上的表情微微僵住，不知道这主玩的是哪一出。

    “我说脱衣服。”

    她扭动了一下身子，伸手圈住了他的脖子，嘟了嘟嘴，说：“不要嘛，你给我脱。”

    周衍卿有反应，却不想上，觉得脏，觉得恶心。曾经那种感觉又蔓了上来，可是为什么程旬旬可以，别人就不可以？他不信，强压下心里的不适。

    他伸手摁在了她的胸口，猛地低头，可是嘴唇在距离她还有几厘米的时候停住，眉头紧蹙，半晌他开了车门直接跳了出去。

    姑娘还坐在椅子上，双手悬在半空，睁开眼睛车内已经没人了，转头周衍卿就站在外面，不知道是什么情况。

    “五爷？”她坐直了身子，脸上一直扬着笑。

    周衍卿转身从车内拿了笔和支票本，写了一张支票丢给了她，说：“走吧。”

    姑娘拿着支票，好一会没有回过神来，还坐在位置上看着他，一片茫然。

    “走啊。”周衍卿皱眉，“听不懂人话吗？”

    “噢，噢，好的，那我走了。”他的眼神很冷，姑娘被吓到，迅速的拿起了自己的包包，攥着支票迅速的走了，一边走一边扯身上的衣服，还时不时的回头看他。

    周衍卿坐回了驾驶室，又点了一支烟，拿了看了一眼，凌晨一点多了，上依旧什么都没有。他哼笑了一声，笑容含着讽刺，他真是有个好太太，就算彻夜不归，也可以不闻不问，真的很好。

    他回到周宅已经是凌晨两点多了，别墅内极其安静，连那一对重新组合的相思鸟都睡了。

    程旬旬是怎么被弄醒的呢？是因为喘不上气，下巴被人钳住，口腔内有异物搅动，迫使她从梦中醒来。睁开眼睛，看到的便是周衍卿近在咫尺的脸，睫毛根根可数，特别清楚。

    她还有些迷迷瞪瞪的，片刻才瞪大了眼睛，被他的举动吓到，双手一下抵住了他的肩膀，想将他推开，“唔……”

    