
    程旬旬停了步子，捏着衣服的手紧了紧，目光灼灼的看着他，片刻缓缓的站直了身子，说：“五爷让你把我送到哪里？”

    “您上车就知道了。”

    “那我亲自给他打个电话。”

    小张依旧保持着原来的姿势，抬眸看了她一眼。说：“您还是上车吧，不然就晚了，你放心我不会害你。你越是这样惊慌，越是容易被人发现猫腻，依照你如今的身份，你应该淡定点，上车吧。”他说的很轻，也听不清楚他的语气。

    但他就这样出现在她的面前，说是巧合，说没有意图，程旬旬不信。她本不愿意去回忆在遇到程瞎子之前的那些事情。可这些天那些记忆又一点一点的冒出来，那般清晰，仿佛她还陷在里面。

    夜里还做了几次噩梦，梦里的她有些肮脏，身上衣服也灰扑扑的，深更半夜她从床上爬了起来，小心翼翼的从门内出去，门没锁，因为有人做了手脚，刻意没把她锁起来。她出门，一步步的走向柴房，那儿的门虚掩着，里头有黑影闪动。她站在门口，深吸了一口气，叫了一声‘爸爸’。

    紧接着，门动了动，一只粗糙的大手扣住了她的手臂，将她一把扯了进去。里面很黑，稻草上铺着一块棉布。小小的身子一下被压倒。

    血液飞溅的瞬间，她便惊醒了，身侧的人依旧睡的安稳，她却再也无法安眠。她暗地里也旁敲侧击的问过一些佣人，连清嫂那里她都是探听过。她人微言轻，就算在这周宅待了八年，却也没能笼络一个心腹。

    说到底，是她的身份不够，人家要跟着她，也得得到保障不是么？就她当初那么身份，跟她空聊几句可以，但真正有实质性的东西。人家知道了也不会多透露半句的。

    而她又不能打听的太过**。因此得到的资料不错，只知道这小张的本命叫做张锐霖，虽说是个司机，但学历却不低。怎么进的周宅，倒是没人知道，连清嫂都不清楚，这些事儿也不归她来管。

    以前处理家里这些琐事的人是江如卉，如今是容萍，因此这人进来，也是经过容萍同意的。要当周宅的司机，并不是一件很容易的事，几经删选，调查背景，清清白白的才能进来。

    当然，张锐霖的身份不会不清白。

    既然学历不低，还跑到周宅来当个区区司机，说是没有其他用意，打死她都不信！她都已经逃的那么远了，连身份和姓名都换了，可他们这些人为什么还能找到她！

    她深深的看了他一眼，还是弯身坐了进去，张锐霖脸上的表情未变，只看了一眼站在门内看着的清嫂，微微一笑，便上了车。

    程旬旬紧捏着手拿包，薄唇紧抿，低着头。包包是漆皮的，她的指甲扣的包包上都是一个个的指甲印。张锐霖开了车载音乐，瞬间轻柔的音乐声响起，这时，程旬旬也缓缓抬起了眼帘，她坐的这个角度，只能从后视镜内看到他的嘴巴。

    “你说。”她只看了他一眼，就转开了视线，整个人保持住绝对的镇定，这既然来了，逃是逃不过了，那就只能面对问题，然后解决。

    “什么？”张锐霖反问，问的那样茫然不知。

    程旬旬冷笑，说：“你不用装了，你们家花那么大的力气找到我，究竟想做什么，你说就是了。但最好不要太过分，毕竟你们一家子也不是什么好人，当初我是怎么到你们家，你们又是怎么对我的，你自己心里应该很清楚。”

    “太过分的话，我会让你们得不偿失。”

    张锐霖微微皱了一下眉，旋即轻轻一笑，说：“你是在害怕什么吗？”

    “我没有！”程旬旬瞬间反驳，眼底有难以抑制的愤怒，还有一丝难掩的惊恐，她的指甲用力一扣，竟被她给抠破了。也是因为太过于用力，指甲都断了，指甲盖内呈现暗红色，倾出了点点血迹。她有些失态，闭眼深吸了一口气，沉了声音，说：“你为什么会在这里？谁让你来的？你又是谁的人？”

    “我只是个司机。”

    程旬旬冷笑一声，转过头，却只能看到他的侧脸，笑说：“一个司机？嗬，好一个‘只是’，那我劝你赶紧可以找下家了，我想你这个司机不会做很久的。”

    张锐霖没有说话，只是淡然的笑了笑。程旬旬也不再开口，万一他正的是别人安插在周宅的人呢，不管是谁安插的，就算是周衍卿的人，她也不能大意。怕就怕他若真是周衍卿的人，那么她过去的事情，他是不是全部都抖出来了？

    可如果不是周衍卿的人，似乎更糟糕。

    她拧了眉头，脸色微白，侧着头看着窗外，不言不语。程旬旬虽然不愿意见到张锐霖，但不得不承认，那时候张家的那几个人里，对她最好的就是这个张锐霖了，他救过她好多次。她缓缓的抬手摸了摸耳后的那个疤痕，眼眸微微动了动，他比她大五六岁的样子，那时候也不过是个未成年，身板小小的，却背着她跑了好多路，送她去医院。

    医药费还是偷家里的，好像因为就是他拿钱帮她治伤，这种浪费钱的行为，也遭到了他父亲的一顿毒打。有时候也不知道自己是运气好，还是运气不好，要说运气好，也不会发生这种事情，可要说运气不好，每次她陷入绝境时，又会碰上好人相助。

    恼怒归恼怒，程旬旬的理智还是在的，慢慢的那股子气也就没了。路过商城的时候，她叫了停，旋即就进了商城准备买个小礼物。她也不知道为什么要买，但总觉得带个礼物过去会好一单，她在各式的专柜之间走来走去，张锐霖就跟在她的身后。

    “你说男人喜欢什么？”

    张锐霖顿了一下，大约是没想到程旬旬会主动问他，毕竟刚刚在车上他们之间的氛围那么僵，她看起来那么恼怒，应当是不会想跟他说话的。

    程旬旬停下了脚步，转头看了他一眼，说：“我问你话，你听见了吗？”

    “噢。”他恍然回神，立刻收回了视线，说：“这要看个人喜好，或者他缺什么。”

    “缺什么？他什么都不缺啊。”程旬旬自言自语，看着橱柜里的名表。

    最后，程旬旬还是买了一块腕表。

    快要到达目的地的时候，张锐霖透过后视镜看了她一眼，说：“你放心，你过去的事情，我没有跟任何人说过，我也不会伤害你。”

    “谢谢。”程旬旬说的没有感情，就算曾经张锐霖助过自己，她也不信，怎么可能会信。他们姓张的人，应该对她恨之入骨才对，若不是恨的深，又怎么可能过了那么多年，还出现在她的面前。

    都这么多年了，他们仍旧没有放弃想要把她找回去，找回去赔命吗？

    车子在酒楼前停下，张锐霖下车给她开了车门，程旬旬下了车，径直的走进了餐厅。她报上了周衍卿的名字，便有人过来亲自带着她上楼，推开了一扇包间的门，周衍卿就站在窗边，听到声音便转过了头，笑容温和，说：“来了。”

    “嗯。”程旬旬转换了一种情绪，露出了灿烂的笑，说：“路上耽搁了一会，没有等很久吧？”

    “没有，我也刚到一会，我请你吃饭，自然要先到，没有人女孩子等人的道理。”他最近真是体贴的可怕，给她一种无论她做什么，他都会纵容的错觉。当然，程旬旬还不会犯浑到彻底掉进他的温柔漩涡里去。

    周衍卿过去替她拉开了椅子，程旬旬坐了下来，问：“你还请的谁？先跟我说一下，免得一会出丑了。”

    “没有，就我们两个。”

    这包间可是大圆桌啊，是那种十几个人吃饭的大圆桌啊，两个人来吃饭，要不要搞那么大一个包间！程旬旬刚喝一口水，随即就全部吐了出来，止不住的咳嗽了起来，虽说吐的很快，但还是呛到了器官。

    周衍卿拿开了她的水杯，伸手轻拍她的背脊，也不说什么，只示意旁边的服务生换一杯水过来。

    程旬旬咳了一会，才稍稍缓和过来，通红着一张脸，冲着他摆摆手，说：“没事，没事了。”

    “不用这么大惊小怪的，两个人坐一张圆桌也不是什么稀奇的事儿。而且依照你的胃口，吃一桌子也不成问题。”他抽了两张纸巾，擦了擦她的嘴巴，顺势抹掉了她唇上的口红。

    太艳丽了，小孩子打扮的那么艳丽做什么。

    程旬旬哭笑不得，这周衍卿还真是把她当成是猪了啊，她拍开他的手，强调说：“我是爱吃，不是能吃。”

    “嗯，以后自己上街，不准吃别人给的东西，被拐走了可没人救你。”

    “你当我三岁小孩啊。”

    周衍卿用湿巾擦了擦自己的手，勾了一下唇，说：“肚子饿的时候，跟三岁没什么区别。谁给你吃的，你就能喊人家爹。”

    “是的，爹爹。”程旬旬低头，细着嗓子回了一句。

    这一句‘爹爹’也是**裸的雷到了周衍卿，脸上的表情都僵了一下，不等他发怒，程旬旬就立刻岔开了话题，将放在身后的盒子拿了出来，放在了桌子上移到了他的面前，说：“送给你的。”

    周衍卿睨了她一眼，“嗬，这么孝顺？”

    “刚刚路过商城，想了想你这几天一直给我带吃的，我也应该有点表示才好。不过你什么也不缺，我也不知道你喜欢什么，看来看去还是送手表比较实在，你也常用。你看看，喜不喜欢。”程旬旬不理他的调侃，冲着他扬了扬下巴。

    周衍卿打开了盒子，是石英表，款式自然是漂亮的，不过周衍卿习惯带机械表，并不是很喜欢这种石英的。他点了一下头，就盖上了盖子，说：“不错。”

    对方喜欢或者不喜欢，程旬旬自是拿捏的出来，然，周衍卿并不喜欢。

    “喜欢就好。”程旬旬笑着转开了视线，余光在他的手腕上瞥了一眼，也算是看出来自己错在哪儿了。

    不多时，服务生就开始上菜，一道道的上来，连续不断，竟一脸上了十多道菜，荤素结合，十分丰盛，可这一顿饭也就他们两个吃，用得着点那么多吗？

    “菜都上?了，祝您用餐愉快。”说完，服务生就出去了。

    程旬旬喝的是牛奶，周衍卿也没有喝酒，两个人坐在偌大的包间内，大眼瞪小眼。程旬旬总觉得自己说一句话都有回音，周衍卿说：“动筷子。”

    她拿起筷子，却不知道该往哪儿动，这些菜她都喜欢，也是她根本就没有不喜欢的东西。真是挺好对付的一个人，程旬旬举着筷子，久久没有落筷。周衍卿看了她一眼，主动夹了菜刀她的碗里，说：“他们这里做的红烧肉味道不错，不腻，里面的鲍鱼也不错。”

    “噢。”程旬旬收回了手，先把碗里的红烧肉给吃了，味道确实不错。

    “想吃什么就吃，不用那么拘谨，这里又没别人。”

    不知为什么，程旬旬老觉得这一餐饭像是鸿门宴，就算不是鸿门宴也像是最后的晚餐，心里头不得劲，怪怪的。当然，也有可能是她想多了，反正从周衍卿的表情来看，还是很正常的。

    周衍卿找了两个轻松的话题，慢慢的松懈了程旬旬心里的警惕，也让她开始放开了吃。但她也不能吃很多，孕妇要少吃多餐，不好吃的太饱。她的自制力还是很好的，破天荒的吃了半分饱就不再动筷子了。

    撇撇嘴，说：“你就是故意的，明知道我不能吃太多，你还点那么多菜。”

    “等你生完孩子，再来一次不就好了，急什么，酒楼不会跑。”

    程旬旬笑嘻嘻的转过头，说：“你也不会跑吗？”

    她也是顺嘴那么一说，说完就有些后悔了，感觉十分突兀。但话都出口了，就算现在收回来，也没用了。

    周衍卿吃了一块三文鱼，便放下了筷子，拿纸巾擦了擦嘴，说：“不跑。”

    程旬旬抿唇一笑，笑的十分隐忍，她不愿意展露太多，但每次面对他这种若有似无的挑逗，她好像总是忍不住笑，一笑就把所有都暴露了。

    “快生日了吧？”周衍卿摁了服务铃，让服务生泡壶茶进来，再弄点餐后甜品。

    程旬旬闻声脸上的笑容落了一点，缓缓抬起头，身子往后一靠，转头看了他一眼，说：“应该是吧，你好像是在明知故问。唐未晞的生日宴那么隆重，你应该早就知道了。”

    周衍卿双手交握放在膝盖上，点了点头，并没有继续唐未晞的话题，说：“想要什么礼物？”

    “啊？”程旬旬一时没有反应过来。

    周衍卿没有再说一遍，只是转头似笑非笑的盯着她看，盯了好一会，程旬旬主动转开了视线，抿唇浅笑。想了好一会，她在思考的期间，服务生上了茶和甜品，她又慢条斯理的将甜品吃完，擦了擦嘴，敛了笑，转过头，一脸正经的说：“我能不能不要礼物，我想去参加唐未晞的生日宴，我就想去看看唐未晞的生日宴是什么样的。”

    周衍卿端着茶杯，轻轻的在杯口吹了口气，浅尝了一口，低垂着眼帘，说：“好好想想，还有几天的时间，想到了就告诉我。”

    他这个回答很明显，她不能去。

    “你会去吗？”程旬旬看着他问。

    他又喝了一口茶，就将手里的茶杯放回了桌子上，转头看了她一眼，说：“吃饱了吗？”

    她点了一下头。

    周衍卿便站了起来，走到她的身侧，轻拍了一下她的背脊，说：“走吧，我陪你去商场，今天想买什么就买什么。”

    “啊？可是我没有想买的东西啊。”程旬旬愣然。

    周衍卿却完全不理会她的话，低头说：“要我抱你起来吗？”

    这特么能不能正常的对上一句话！这么自说自话，还能不能好好的交流了！程旬旬仰头盯着他看，片刻，周衍卿就弯腰，张开双手一副真要抱她起来的样子。程旬旬立刻就站了起来，撇了撇嘴。

    周衍卿满意的笑了笑，拿好了她送的手表，两人便一块出了酒楼。他的车子已经被泊车小弟开过来停在门口了，周衍卿拿过车钥匙，先给程旬旬拉开车门，等她坐好，他才自行上了车。宏冬序弟。

    程旬旬现在是孕妇，能买的东西有限，化妆品不能买，买了也没用，买衣服也只能是孕妇装。珠宝钻石她虽然喜欢，但也不好意思挥霍，在商场里转悠了一圈，什么都没买。

    最后到了母婴专柜，她才终于来了兴趣，在里头转了许久，买了好多东西，其中有两样是需要自己拼接的。她还顺手采购了好些玩具，周衍卿一直默不作声的跟在她的后面，是个很好的陪同者。

    程旬旬询问，他也会给点意见。

    说实在，站在这一堆婴儿用品中间，周衍卿心里多多少少是有些触动。这肚子里的到底是他的孩子，不可能真的无动无衷。脸上的笑容也变得温和了不少。

    两人从商城出来，手里均是拿着大包小包的东西，程旬旬站在车边，看着周衍卿把东西都放进后备箱里，然后一样一样的地给他。让她上车去坐着，她也不听，硬是要站在旁边看着，像是怕他把东西偷偷丢掉似得。

    本以为逛完商场就要回家了，但并没有，周衍卿开车上了山顶，路上还是甜品店打包了吃的，他把车子停在路边，然后开了天窗。

    程旬旬抱着打包来的食物，转头看了他一眼，又看了看外面的万家灯火。这是位于城中的一座高山，有一条公路能够直接到达山顶，这山顶上还有个观景台，也有营业的餐厅，咖啡厅等。也算是栾城的一处约会圣地，这里还设置了专门下山的缆车，十分方便，所以上来的人也很多。

    不过现在天冷，晚上上来的人不多。周衍卿下车，忍了很久，终是忍不住抽了一支烟，程旬旬一直等到他抽完了，才下车。

    周衍卿冲着她招了招手，说：“来。”

    程旬旬绕过车头走到了他的面前，他转头往观景台的方向看了一眼，说：“走，这里晚上的景致比白天更好看。”

    他说完，就转身往观景台走去，程旬旬跟在他的后面，两人不远不近隔着一步的距离，这儿竟然还有夜跑的人。噢，对了，刚刚车子开上来的时候，有看到几栋别墅豪宅。

    其实要开车上来还挺考验车技的，这里的弯道多，而且大部分时候路都特别陡。山上的气温有点低，程旬旬裹了裹身上的衣服，没一会两人就到了观景台。站在这里，几乎将整个栾城一览无遗。

    程旬旬走过去，站在他的身侧，双手插在口袋里，笑说：“真漂亮，想不到这座城市那么漂亮。我还没来过这里。”这应该是约会吧，程旬旬偷偷的笑，暗暗转头看了他一眼。

    周衍卿双手插在裤子口袋内，微微眯缝了眼睛，沉默着没有说话。

    程旬旬很开心，冷风一吹，倒是把江如卉跟她说的事情给吹了出来，慢慢的脸上的笑容就淡了。她终究还是有些踌躇，工作方面的事情，她是不方便开口的，更何况她也真是的没有什么立场去帮江如卉他们，除了一个周嘉树，她真的没有任何理由。

    正当程旬旬在愣神的时候，身体忽然一暖，周衍卿竟从后面将她揽入了怀中，她吓了一跳，转过头，却只能看到他的下巴和嘴巴。她扬了一下唇角，微微低了头，没有说话。

    “山上还挺冷的，互相取暖。”他说，这话说的那么理所当然。

    程旬旬忍不住嗤笑一声，正欲转身，却被他暗暗扣住，她不解，说：“做什么？不是要互相取暖吗？”

    “你有肚子，不舒服。”

    程旬旬不屑的嘁了一声，但脸上的笑容一直未落，别说还真的挺暖的。

    过了好一会，程旬旬转过头看了他一眼，犹豫了好一会，说：“听说你最近在做主题公园的项目？”

    “是。”他回答的简短，很明显是没打算跟她聊公司的事儿。

    “什么主题公园啊？”

    “还在策划，怎么？有兴趣？”

    程旬旬笑了笑，说：“我还从来没有去过主题公园，看网上的介绍，感觉挺好玩的。”

    “那你喜欢什么样的主题？”

    程旬旬说：“童话啊，有谁不喜欢童话呢？越是美好的东西，大家就越是向往。”

    周衍卿没说什么，默了一会，程旬旬稍稍挣扎了一下，挣脱开了他的怀抱，转过身，看向了他，模样十分认真，说：“大爷那边，你有没有想过要缓和关系？”

    周衍卿双手撑着栏杆，将她圈在身前，目光落在远处，并未看她，淡声道；“你有什么想法？”

    “听说这次的项目是你一个人负责，那你有没有想过，让大爷跟你一块负责呢？这样一来，既可以缓和你们两兄弟的关系，又可以给自己找个帮手，你觉得呢？”程旬旬低垂眼帘，淡淡的说道。

    沉默半晌，周衍卿站直了身子，轻浅一笑，说：“大嫂找过你了？”

    程旬旬低着头，没有回答他的问题。

    他伸手捏住了她的下巴，强行将她的头抬了起来，迫使她与自己对视，山上的灯光幽暗，程旬旬看不清楚他脸上的表情，倒是能够看清他眼里倒映着的璀璨的光。那光影看起来明明是温柔的，但程旬旬还是能感觉到那隐隐的寒意。

    她在心里叹了口气，她知道她自己是不该说的，毕竟她根本就没有资格去管他生意上的事情，若是涉及唐家，她倒是还有立场去说一句，而周衍卿也有那么义务跟她交流。可眼下这件事，真的跟她半分关系也没有，硬要扯上关系的话，周衍卿也很清楚，她是为了周嘉树，一个已经死去的人。

    周衍卿心里窜上了一股无名火，捏着她下巴的手加重了力道，她觉得疼，骨头都疼了，可她却一声不吭。连脸上的表情都没有丝毫变化，只低垂着眼帘，微微皱了一下眉，说：“你……你听过就好了，不一定要回答我。”

    周衍卿松开了手，唇角微微扬了扬，什么也没说。只将双手插在口袋里，站在她的身侧，目光落在远处，一声不吭。

    然而，两人之间和谐的氛围，算是被程旬旬彻底的给破坏掉了，她偷摸着看了他几眼，他却没在转头看她一眼。程旬旬在心里叹了口气，但这样做她也不后悔，起码为了周嘉树她也尝试过了，努力过了。

    会不会同意，又是另一回事了。

    周衍卿插在口袋内的手紧了紧，眉心时不时的蹙了蹙，最后也只得泄了心头这一股气。那是他侄子啊，他能怎样呢？他稍稍侧头，程旬旬这会正拧着眉头看着远处，那表情看起来有些懊恼。

    他默不作声的偷看了很久，直到她转过视线，他才迅速的转开了目光，神态自若的看向别处。

    两人在观景台站了一会，就回了车上。然而，周衍卿却没有开车离开，而是降下了座椅的椅背，躺了下来，天窗开着，这样就能清楚的看到星辰。

    程旬旬瞥了他一眼，拿出想看看时间，谁知道就此震动了起来。来电是孙杰，程旬旬几乎是条件反射的挂断了。她有点心惊肉跳的，暗暗的回头看了周衍卿一眼，见他没有半分异常，才轻轻吐了口气。

    时间已经很晚了，从这里回到周宅，恐怕要开两个小时的车，等到了周宅估摸着是要凌晨了。她伸手拍了拍他的腿，说：“不早了，我们回去吧。”

    “今天不回去了。”

    话音未落，程旬旬的又震动了起来，所幸她没有开声音，不然的话躲都躲不开，她又迅速的挂断，然后直接把关机了。

    “是谁？”

    她刚刚关机，周衍卿的声音就忽然响了起来，她微微一笑，说：“不知道是谁啊，应该是广告电话，号码也是乱七八糟的。”

    “是吗？”周衍卿瞥了她一眼。

    程旬旬回头与他对视了一眼，点了点头，说：“是啊，不然还有谁会给我打电话啊，这个号码知道的人也没几个啊。”

    周衍卿没再质疑，过了一会，他忽然坐了起来，什么也没说就扑了过来，程旬旬整个人猛地贴在了椅背上，他的脸凑的很近，程旬旬眨巴了两下眼睛。嘴唇轻轻的抿了抿，低垂了眼帘，唇角不自觉的勾了一下。这么一个轻微的小动作，全数落在了周衍卿的眼里，微不可察的扬了扬唇，一只手摁下了调整椅背幅度的按钮，另一只手轻推了一下椅背。

    一瞬间，程旬旬整个人就随着椅背倒了下去，她应该是没有准备，着实吓了一跳，还叫了一声，一双眼睛瞪的大大的，双手捂住胸口，眨巴了两下眼睛。看向周衍卿的时候，就看到周衍卿一脸调笑。

    “你……你笑什么笑。”程旬旬结结巴巴的，他这眼神像是看穿了什么，让程旬旬有点无所适从，刚刚她想入非非了，他凑的那么近！又那么暧昧！她还以为他那是要亲下来呢！

    程旬旬觉得脸颊很热，好在现在车内光线不足，应该是看不清楚她脸红的样子。

    周衍卿躺了下来，侧目看了她一眼，笑说：“你刚刚在想什么？”

    程旬旬直勾勾的看着天幕，喉头微微滚动了一下，片刻才恶狠狠的转头瞪了他一眼，说；“你就不能提前跟我说一声么？吓了我一跳！孕妇不禁吓的！”

    周衍卿哈哈笑了起来，听起来心情不错的样子，他伸手摸了摸她的头，说：“我倒是觉得你这个孕妇很坚强，什么事儿都干的出来，能在几十层高的钢化玻璃上跳来跳去去的，也就只有你了。你这肚子里的孩子，也够坚强。”

    她没说话，只将双手搭在了微凸的小腹上，轻轻的用手摸了摸肚子，脸上缓缓浮现了一丝笑，说：“你保护的好，没有你的话，不管是我，还是我肚子里的孩子，都不存在了。”

    “我这么好啊？”周衍卿反问。

    程旬旬点点头，说：“你很好。”

    “有多好？”

    她说：“非常好，很好。”程旬旬顺着说，说的真诚。

    周衍卿说：“哪里好？”

    程旬旬不由的转头看了他一眼，脸上的表情也看出什么，怎么就这么不依不挠了，她‘嗯’了一声，想了好一会，才说：“就……就哪儿都好啊，反正对我很好。”

    周衍卿笑了，片刻转头看向了她，说：“既然知道我对你好，你是不是该回报一下？”

    程旬旬闻声转过了头，眼神有些茫然，愣愣的看了他一会，忽然像是想到了什么，有些不好意思的转开了视线，咬咬唇。看那模样似乎是有点犹豫，过了好一会之后，她忽然撑起了身子，慢慢的凑了过去。

    周衍卿一直不动声色的观察着她，她的每一个表情，每一个小小的举动，他都看在眼里。而她的每一个小举动，就像一只小手，不停的挠他的心，让他有些按捺不住。可脸上的表情还是那么淡定，没有丝毫波动，就这么安安静静的看着她一点点的凑过来。

    她缓缓的扑到他的身上，两人的距离已经很近了，程旬旬被他盯的有些害羞，皱了皱眉，说：“你……你闭眼。”

    他笑了笑，倒是挺喜欢看她这样无措又害羞的样子，唇角一挑，他便闭上了眼睛。程旬旬看着他的脸，心里的那种悸动那么明显，此时此刻她已经无法忽视了。她缓缓的低下头，一点一点的凑近，快要吻上的时候，程旬旬闭上了眼睛。她凑近的同时，周衍卿也能察觉到自己的心跳，那种心跳已经很久没有体会过了，他无法忽视，也没的忽视，他知道这叫做心动。

    在程旬旬的身上，这种心动，其实不止发生过一次。

    她一皱眉，最后这吻还是落在了他的唇角，并只轻轻的触碰了一下，就迅速的退了回去，心怦怦直跳。她单手压在左边胸口，尽量让自己看起来镇定一点，程旬旬还未反应过来，周衍卿的脸已经近在咫尺，她瞪大了眼睛，说：“你干嘛？”

    周衍卿淡笑，抬手轻轻捏了一下她的?子，说：“你以为这样就够了？”

    “那……”

    她的话还没说完，周衍卿已经堵住了她的唇，她的眼睛瞪得老大，周衍卿伸手捂住了她的眼睛，慢慢的他的舌头便钻入了她的口中。

    这个吻由浅转深，程旬旬被他捂住眼睛，那样感觉是异样的，是心动的，她不自觉的伸手抱住了他的腰，自觉地闭上了眼睛。

    那天晚上，他们两个睡在车内，然而却只有周衍卿看到了日出，很美，那种感觉充满了希望。他没有叫醒程旬旬，因为不忍，她睡的很好，还牢牢握着他的手，那是一种依赖，这一个晚上她都没有松开。

    他低头吻了吻她的额头，慢慢的掰开了她的手，又给她掩盖了一下身上的大衣，就启动了车子，下山了。

    她还真是在哪儿都能睡的好，就算是孕妇，适应能力还是那么强，吃得了苦头。程旬旬醒来的时候，一个人坐在车内，车子已经不在山顶了，她坐起身，往四周看了看，拉开车门下去舒展了一下筋骨。

    不知是不是她的错觉，那一刻她觉得好像有人在拍照，猛地一转头，却是什么也没看到，只在不远处看到几辆停着的车子，这么看过去，车内并没有人。她看了一会，便往那个方向走过去。

    