
    “爸，我出事了。不，是我跟唐叙一起出事了，程旬旬跟周衍卿联合了。”唐未晞紧紧的捏着手机，一字一句的说。

    唐义森应该是说话不方便，只应了一声就把电话给挂了。

    唐未晞咬着牙。话还没有说话，电话就被挂断了。她抖着手，将手机放到了眼前，紧紧的攥住。这时，楼道里忽然响起了一阵开门声，声音是从下面传来的，唐未晞心里一紧，猛地站了起来。死死的攥紧了衣服光着脚迅速的往上走，直到那声音止住，唐未晞才止住了脚步。

    她一口气从17层跑到了23层，喘着粗气，双腿一曲跪在了地上。她很怕，甚至极度的恐惧。她整个人缩在了黑暗的角落里，双手牢牢的抱着膝盖，深深低着头，用头发遮住自己的脸，不想让任何人看到此刻她的样子。此刻的样子……唐未晞缓缓的抬起了头，攥着手机的手紧了紧，唇角微微一挑，慢慢站了起来，拿上她的高跟鞋，一步步的走上了23层，伸手拉开了安全门。

    唐义森挂断了电话，将手机放在了一旁，坐在他对面的唐仕进抬眸瞥了他一眼，问：“谁啊？”

    “没什么，应该是打错了。也不说话就挂断了。”唐义森笑了笑，餐厅服务生正好送上了早餐，话题便没有继续下去。

    这时，餐厅门口传来了一丝动静。程旬旬和周衍卿出现在了门口，恰好碰上了周衍臻和安盺，还有陈羲和同陈枷枷他们，大部分人都在这个点起来了。

    程旬旬如今大着肚子，也不常赖床，睡着也不舒服，早早就醒来了，不过周衍卿起的比她更早，等她醒过来的时候，他已经洗漱完毕，连衣服都换好了。就站在窗户边上，梳妆台上的那台笔记本电脑，他始终没再去碰一下，嘴上说不在意，其实心里多多少少还是有些在意的吧，程旬旬这样想。

    窗帘并未拉严实，留了一条缝隙，而周衍卿便站在缝隙前，不知道在看什么，手上系着领带。程旬旬在床上躺了一会，才收回了视线。缓缓的坐了起来，揉了揉额头，说：“早啊。”

    周衍卿闻声回头，“吵醒你了？”

    她摇摇头，说：“不是，我平日里起的也挺早，现在睡不住。不是你吵的，是自然醒来的。”她说着，还冲着他微微的笑了笑。

    “噢，那起来我们一块下楼去吃早餐吧。”

    她换了衣服，简单的洗漱了一下，两人便一道出了房门。偏巧让他们在电梯口碰到了安盺和周衍臻，四人互相打了招呼，便前后不一的站在电梯前等电梯上来。

    期间安盺打了好几个喷嚏，还不停的吸鼻子，听着似乎是感冒了。电梯门开，他们先一步走了进去，程旬旬正欲抬脚的时候，周衍卿不动声色的抬手摁住了她的肩膀，并没有进去的打算。

    程旬旬侧头看了他一眼，只见他微微的笑了笑，说：“我们做下一部吧，旬旬现在怀着孩子，我不希望她感冒。”

    话音刚落，站在周衍臻后面的安盺就咳嗽了两声，这很明显是在避开谁了。周衍臻微微的笑了笑，轻点了一下头，说：“好，那一会见。”

    “一会见。”周衍卿笑着抬手示意了一下。

    这电梯门刚关上，后侧的电梯就到了，所以他们还是在楼下的餐厅碰上了，想避都避不开。

    “旬旬原来你还在啊，我还以为你走了呢，昨天的烟花盛会我拍了好多照片，本来想着你那么早就走了，一定没看到，想着等回去的时候发给你看看的。没想到你没走，那昨晚的烟火你都看到了吧？”陈枷枷见着程旬旬十分热络的过去，向冉一早就等在门口了，手里还提着一个袋子，见着他们过来，也迎了上去。

    笑说：“我说你昨晚那么一直拿着手机拍个不停，原来是给旬旬拍的，不过就你那喝的东倒西歪的样子，估计也拍不出什么好照片。”

    “谁说的，我现在就给你们看。”陈枷枷说着便掏出了手机，结果一看里面全是她的自拍，还拍的各种难看，简直就是来搞笑的。程旬旬只瞥了一眼，一时没忍住就笑出了声，清晨的餐厅很安静，在餐厅内用餐的人交谈也都细声细语的，她这一声笑，在这样的情况下，就显得有些刺耳，让人不适。

    纷纷引来了一些人的目光，其中还包括唐仕进。程旬旬低低的咳嗽了一声，斜了陈枷枷一眼，伸手推了一下她的脑袋，小声的说：“你想逗我开心也不用那么拼命啊，好好一张脸被拧巴成这样，你是怎么做到的？”

    “我擦，怎么会这样，我明明有好好拍的呀，怎么都是这些！向冉，是不是你恶搞我了？肯定是你！昨天我一直跟你在一块。”

    “你可别血口喷人啊，我昨天可拦着你了，本来还想帮你一把的，可你死活不让我碰你的手机，就只能看着你用前置摄像头不停的拍天空，跟傻逼似得。我都不好意思告诉别人你是我朋友，幸好那时候宴会厅里的人已经不多了，不然就糗大发了。”向冉故意板了脸孔，说的一本正经。

    程旬旬笑说：“你啊，一定是整天自拍，这下坑了吧。”

    她们三个站在门边有说有笑的，那氛围好像回到了她们之间最初那种单纯的友谊状态，周衍卿他们站在距离她们三个几步之遥的位置，几个男人互相寒暄了几句。正打算进去的时候，周衍臻的手机响了起来，他拿出来看了一眼，便拍了一下安盺的肩膀，说：“你先进去。”

    “好。”安盺捂着嘴巴和鼻子，声音听起来哑哑的，脸色也不是很好，轻点了一下头之后就进去了。

    周衍臻拿着手机转过身，正好就对上了周衍卿的目光，他微微一笑，便走出了餐厅。周衍卿停了一下步子，转头看了一眼，这会程旬旬已经回到了他的身边，“你在看什么？”

    “没什么，进去吧。”周衍卿转回了头，伸手揽住了她的肩膀，两人便一道走了进去，找了个位置坐了下来。

    餐点都是唐家准备好的，其中还有自助的部分，不过也没什么人去拿自助的餐点，倒是程旬旬好像很感兴趣的样子，只是碍于面子问题，她忍住了没走过去拿。周衍卿是看出了她的心思，说：“想要什么就跟服务生说，让他们拿给你，不用不好意思。”

    程旬旬微微一笑，摇摇头，说：“还是不要了，在外头得注意点形象。”

    周衍卿喝了一口热咖啡，耸耸肩，说：“你说不要就不要。”

    “对了，你跟那个向冉就这样和好了？”他一边跟她说话，一边往四周打量，像是在寻找着什么。

    “我跟她之间本来就没有什么深仇大恨，她能够看开，我又为什么要计较。而且……而且我也知道我们之间是回不到过去那样了，但多一个朋友，总比多一个陌路人要好，而且她现在在唐氏上班，并不是一个完全无用的人，你说呢？”程旬旬拿起了勺子喝了一口浓汤，暖暖胃。

    “噢，可惜跟你并不是同一个立场。”

    “什么？”她抬头看向了他，眼中带着一丝疑惑。

    周衍卿这会正好收回了视线，说：“陈羲和跟唐叙关系不错，唐叙是唐义森的儿子，那就说明陈羲和是唐义森这一派的。撇开陈枷枷不说，向冉先去进了唐氏上班，既然跟着陈羲和了，就等于说是唐义森这一派的。所以你说，是不是跟你对立的。”

    “而且，看样子向冉还挺听陈羲和的话的。”他说着缓缓侧过了头。

    程旬旬顺着他的视线看了过去，正好就看到了陈羲和跟向冉，陈枷枷没在位置上。她看到向冉把刚刚的那只袋子递给了陈羲和，不知道说了什么，不过看脸上的表情有些羞涩又有些抑制不住的愉悦从眉眼之间溢出来。程旬旬似乎看懂了点什么，又好像什么也没看懂。

    正看着呢，视线就被一个人给挡住了，她不由皱了一下眉，伸手想要把对方推开的时候，一抬眼就看到了周亚男的一张脸。她转头看了一眼，问：“看什么呢？”

    程旬旬立刻抓住了她的手，将她一把拉了过来，坐在了身侧，说：“没看什么，坐下一块吃吧。”

    周亚男笑呵呵的坐了下来，而另一边的容萍只能干瞪眼，也不知怎么回事，这个女儿就那么喜欢跟程旬旬黏糊在一块，周衍柯顺着她的视线看了一眼，笑说：“你就由着她去吧，没准对咱们也有帮助。”

    “嗬，你指望亚男帮你，不如还是祈祷一下亚男不被他们利用了才好。那程旬旬是善茬吗？别看年纪小，那阅历没准比你我还深，你知道她在外头那几年是怎么过的吗？亚男跟她走那么近，最后还不给吃干抹净了？你就是重男轻女，亚男从出生到现在你管什么了！反正我不管，你得护着她。”容萍说的愤愤然，声音压得很低。

    周衍柯却并没有将她的话听进去，往四下看了一圈，随即便看到了周衍松父子两从餐厅门口进来，轻挑了一下眉梢，笑说：“看样子唐家这小妞还挺难搞定的，嘉遇费了那么多心思，也没得到人家芳心。大哥又该发愁了，咱们过去慰问慰问。”

    “你行了啊，江如卉的事情到现在还没解决，你就别去给人家添堵了，有什么意思。不如顾好自己得了，我去把亚男叫回来，像什么样子。”容萍扯了他一下，也懒得理他，便走向了周亚男。

    周亚男这会正扯着程旬旬说话，像是发现了什么新大陆一样，扯着她的手，凑到她的耳侧，说：“旬旬你知道我刚刚看到谁了吗？”

    “谁啊？噢，对了，你昨晚后来做什么去了？你就不该走。”程旬旬说着又喝了一口浓汤。

    “昨晚？啊，我后来打雪仗去了，楼下，特别好玩。可惜你怀着孩子，要不然我也带着你一块去玩了。”周亚男拿了一块土司吃了一口，忽的又像是想到什么，轻轻的拍了一下程旬旬的肩膀，说：“你这人打什么岔，你知道我刚刚看到谁了吗？唐未晞。”

    程旬旬闻声手上的动作一顿，连带着坐在对面的周衍卿都跟着停下了手上的动作，抬眸看了周亚男一眼，倒是没多说什么，收回了视线继续吃东西。程旬旬微微一笑，说：“看见唐未晞怎么了？有什么好惊讶的，昨天宴会的人一个都没走，唐未晞自然也还在了，瞧你这个样子，像是见了多么稀罕的人物似得。”

    “光见着唐未晞当然是没什么可惊讶的，但你是没看到唐未晞那个样子，那样子简直像是被人给……”

    周亚男的话还没说完，就被走过来逮人的容萍给打断了，将她整个人扯了过来，说：“你说你这人是怎么回事，没看到你五叔跟五婶吃早餐呢么，人清清静静的吃个早餐，你掺和什么玩意儿，赶紧跟着我走。”

    容萍说着将人一把扯到了自己的身边，冲着周衍卿笑了笑，说：“不好意思啊老五，之前旬旬住在周宅的时候，她们两个关系特好，这不就没大没小了。打扰你们吃早餐了，抱歉啊。”

    “二嫂这是说的什么话，咱们都是一家人，没有什么打扰不打扰的。平日里我跟亚男的关系也不错，她要是想跟我们做一桌，也不碍事。”

    “妈！你这是干什么呀！”不等容萍说话，周亚男便挣脱了她的手，拧着眉头压低声音不耐烦的说：“你老是大惊小怪的，我跟五叔他们一块吃个早餐怎么了，真是的没看见我正在跟五婶说话么，你这样打断别人讲话很不礼貌的好不好！”

    容萍心里真是恨得牙痒痒，只抿着唇瞪着她，周亚男看了她一眼，暗自叹了一口气，伸手搭上了她的肩膀，说：“好啦好啦，我陪着你，行不行？”

    容萍剜了她一眼，旋即便冲着周衍卿他们笑了笑，就领着周亚男走开了。等他们走远了，程旬旬才拧了眉头，看向了周衍卿，说：“她出现了，可为什么是用这种样子出现？她要做什么？”

    周衍卿耸了耸肩，“谁知道呢。”他放下了手里的热咖啡，整个人靠坐在了沙发上，侧头看向了窗外，下面已然是白茫茫的一片。

    下了一整夜的雪，才刚停不久，这会又开始飘雪花了，洋洋洒洒的从天上落下来，没一会就越落越大了。酒店的人上来通知，要出去可能还要等一会，大雪封路，已经有人工过去处理路上厚厚的积雪了。

    唐仕进收到消息，动作便缓了下来，还让人上了一杯茶。等了许久，抬手看了看时间，说：“要不然上去看看小晞，昨天不是让人看着她吗？怎么还让她喝那么多酒。”他微微拧了眉，有服务生送上了茶，他对着这人微微笑了笑，唐义森便毕恭毕敬的坐直了身子，拿出了小被子，用开水清洗了下一下，才倒上了茶水，递给了唐仕进。

    “她自己要喝，别人也拦不住啊。爸，我不是责怪您，我只是说个事实，昨天小晞可能是有些伤心了。小晞这孩子平日里看着每天都笑嘻嘻的，其实这心里想的比谁都多，心思细又敏感。她这么执意想要嫁给周家老五，这一方面是为了唐家，我想这其中还有她的私心。”唐义森一边说一边也给自己倒了一杯茶。

    唐仕进瞥了他一眼，捏着杯子的手紧了紧，回想了一下昨天唐未晞后来的表现，而昨天他也有些失常，对她的态度并不是很好。唐仕进垂着眼帘，杯子在手心里转了个圈。

    唐义森说：“其实早前，程旬旬就找过小晞一次。”

    “什么时候的事儿，我怎么不知道。”

    “本来我也不会知道，小晞本来是不打算跟任何人说的，那天是我误打误撞看到了她一身狼狈的回来，脸颊还红红的，连身上都有红痕。经我一逼问她才说出来，说是程旬旬找她了，威胁她让她退婚，让她别缠着周衍卿。您说巧不巧，她们两个还是同一个学校的，那程旬旬是直接找到了小晞的宿舍。”上他找血。

    唐仕进不由拧了眉头，默了许久，才说：“昨晚的事情让酒店彻查一下，有必要的话，把录像调出来。”

    “好。”

    他说着站了起来，将手里的茶杯放在了桌子上，说：“我上楼去看看小晞。”

    “我同您一起去。”

    唐仕进摆了摆手，说：“不用了，我自己上去就成。”他说着就起身出去了，行至餐厅门口的时候，还碰到了匆匆下来的唐叙。

    莽莽撞撞的，差点跟唐仕进撞了个满怀，所幸他的反应还算快，快要撞上的时候，堪堪停住，往后退了一步，脸色煞白，眼神飘忽，暗暗的抬头看了唐仕进一眼，低着头，轻唤了一声，“唐董。”

    唐仕进上下打量了他一眼，不由拧了一下眉头，低声责备道：“这么莽莽撞撞的做什么，都三十了，也该稳重一点了。”

    唐叙低着头，干干的笑了一声，点了点头，说：“好的。”

    “嗯。”唐仕进冷冷的应了一声，便同他的助理一块走向了电梯口。

    唐叙站在门口好一会，才机械的转头往唐仕进的方向看了一眼，心跳的厉害，手心里全是汗，不由攥紧了拳头，深吸了一口气，才进了餐厅。然后径直的往唐义森的方向走了过去，站在桌子边上，低唤了一声，“爸。”声音低沉，喉咙发紧。

    唐义森手里捏着茶杯，侧目看了他一眼，不由皱了皱眉，横了他一眼。唐叙吞了口口水，才走过去在他的面前坐了下来，整个人明显是慌乱的，一张脸没有半分血色，一看就知道是做了什么见不得人的勾当了。唐义森看着他的样子，心头一阵窝火，所幸他们这儿是卡座，别人看不到他们这边的情况。

    他压制着心头的怒火，将手里的杯子重重的放在了桌子上，瞪视着他，说：“你知不知道，你现在脸上就写着‘我犯事了’四个字。唐叙，你是打算告诉所有人，你做了什么了不得的大事儿吗？”

    唐叙已经很努力的克制了，可刚刚看到唐仕进的瞬间，他就一下破功了。他怕，他是真的怕，就算他知道这个唐未晞跟他并没有血缘关系，可终究还是心慌。不管怎样，她现在已经是唐未晞了，那么她就是他妹妹，除非她不再做这个唐未晞。他低着头，紧紧抿着唇也不说话。

    “说吧，什么事。”

    “我……”唐叙抬眸，往四周看了看，想了想还是拿出了手机，用记事本打了一段文字，然后递给了唐义森。

    唐义森扫了他一眼，伸手接过拿在手里看了一会，目光微沉，脸上的笑容也消失殆尽了。默了许久，才将手机递了回去，说：“有什么可慌的，你是个男人！她一个女人都比你镇定多了，你还有什么可慌张的。放心吧，不会有事。”

    唐叙紧紧的捏着手机，低着头看着自己的手，眉头深锁，小声的说：“如果她不是小晞，我也不会那么慌，可她是小晞，是小晞啊！”

    “是小晞又如何，就算她是真的小晞，也没什么。不过是睡了个女人，你能不能镇定一点？你连这点胆子都没有？你还是不是我唐义森的儿子！”

    唐叙没再说话，只是侧过了头，死死抿着唇，脸色依旧不好。

    唐仕进同他的助理孟毅站在电梯内，看着电梯一层一层的往上，“你亲自去查一查昨天到底是怎么回事，别让义森发现你在查，知道吗？”

    老爷子身边一共有三个他最信任的人，孟毅和钱炳升是工作上的得力助手，还有一个黎美曾是个护士，老爷子的身体第一次出了问题，做了个手术，黎美便是从那时候开始一直跟在老爷子身边的。从此不但照顾老爷子的身体，还照顾他的饮食起居，唐家的一些佣人都已经把她当成是唐家的女主人了。

    但到了今时今日，唐仕进都未曾给她一个确切的名分，这黎美倒也是无怨无悔的陪在老爷子的身边，照顾的妥妥帖帖。

    这些人已经跟了老爷子有十几年了，孟毅更是在唐仕进身边几十年了，唐仕进对他有着百分之几百的信任。

    孟毅轻点了一下头，说：“好。”随后，他便在中途下了电梯。

    唐仕进到达23层的时候，远远就听到了唐雅惠的声音，似乎是在叫唐未晞。他不由拧了眉头，走过去便看到唐雅惠和唐雅琳两姐妹站在房间门口，“你们站在小晞房间门口做什么？”

    “哎，二叔你来的正好，这小晞莫不是出事了吧，我们在这儿敲了半天了，里面也没有半点反应。她不会想不开做什么傻事了吧？”唐雅惠说。

    “胡说什么，狗嘴里吐不出象牙的玩意儿。走走走，都给我走！”唐仕进沉了脸。

    唐雅惠还想说什么，唐雅琳拉住了她的手，说：“别说了，既然二叔嫌我们多事，那我们就别管了，走吧。要不是刚刚听到有人说看到小晞衣衫不整的样子，咱们才不会自讨没趣呢。”

    “什么？什么衣衫不整！”

    “没什么，您敲开门不就知道了么，多的也不方便说，毕竟也没有亲眼看见，咱们也只是听人说，也不做数的，说的多了又要说我们两姐妹嚼舌根了。而且小晞的事情咱们也没资格管，管的紧了还嫌我们多管闲事呢。那二叔我们先走了啊。”说完，唐雅琳就拖着唐雅惠走开了。

    唐仕进张了张嘴，最后也只是皱了皱眉，往她们走开的方向看了一眼，随即便收回了视线，看了看眼前这紧闭的大门，回想起早上给她打电话时的情景，确实有些怪怪的，但当时也没细想，现在回想起来确实有些不一样。他的心不由沉了沉，抬手轻叩门板，隔着门说：“小晞，我是外公啊，起床了吗？”

    话音落下，门内十分安静，一点儿回音都没有。唐仕进不由皱起了眉头，正打算再次抬手敲门的时候，眼前的门却开了，唐未晞站在门口，身上只穿着一件薄薄的吊带衫，头发湿漉漉的也没有吹干，室内的暖气还没有起来，因此温度还有点偏冷。

    唐仕进看着她的样子，不由眉头一紧，眸子一沉，说：“怎么穿成这样？你不冷吗？”

    唐未晞缓缓的抬起了头，脸色煞白，眼眶红红的，眼里含着泪水，发白的唇抖了抖，眼泪比言语先一步掉出了眼眶，她终究是一句话都没有说，只迅速的低下了头，双手紧紧捏着身上的吊带裙，整个人止不住的颤抖了起来。唐仕进心下一沉，默了一会，才上前一步，伸手扣住了她的肩膀，揽着她进了房间，迅速的将门关上，将她抱在了怀里，轻轻的拍了拍她的背脊，宽慰道：“没事的，没事的孩子，有外公在什么事都不会有，我是你永远的后盾和依靠，你也永远是外公的掌上明珠。没事的。”

    唐未晞将脸颊埋在他的怀里，嘤嘤的哭了起来，哭的十分压抑，旋即小声的说：“婚约都已经取消了，为什么……为什么一定要这样……”

    “什么？你说什么？”唐仕进听的不是很清楚，松开了手，捧住了她的脸颊，唐未晞此刻已经泪流满面，看起来分外可怜，看得唐仕进那叫一个心疼，伸手抹掉了她脸上的眼泪，温和的说：“你说什么？你慢慢说，不着急。”

    唐未晞抬起了眼帘，看了他一眼，眼泪怎么止都止不住，不停的往下掉，她紧紧的抿着唇，目光灼灼的看着唐仕进，随即垂落了眼帘，勉强的扯了扯唇角，摇摇头，说：“没有，什么事儿都没有，真的。外公，你就别问了。”

    “好好好，我先不问了，你赶紧先把头发弄干，换上衣服，别冻着了。”

    她没动，只是呆呆的站在原地，仰头看着唐仕进，良久才猛地扑进了他的怀里，将脸颊埋在他的胸口，说：“外公，你不会嫌弃我的对吧？我还能待在你的身边，对不对？外公，你还喜欢我这个外孙女吗？你是不是已经不喜欢我了？你告诉我，你告诉我我哪里不好，我一定改，外公你不要不喜欢我。”

    “你是不是觉得我特别可恶，是不是觉得我欺负了程旬旬？那……那我什么都不怪她了，不管她对我做什么，我都不反抗了，是我的错，是我错了。我就不该喜欢周衍卿，我更不该跟他有婚约，都是我的错，都是我的错！外公，是我错了，是我错了！”她说着，便哇了一声哭了起来。

    ……

    程旬旬不由觉得身子一凉，禁不住打了个冷颤，忽然就失了吃东西的胃口，吃了一半的三明治被她丢在了盘子里，她心里总是有些虚虚的，刚刚周亚男说的话还一直在她耳边徘徊，刚刚又看到唐仕进出去，心就一直悬到现在，总觉得会出什么事儿，可一切依旧是风平浪静的，什么事儿都没有。

    餐厅内的每一个人面色都十分平静，无波无澜的，就连周衍臻跟安盺都十分平静，没有任何举动，不过刚刚周衍臻接完电话回来的时候，脸色并不是特别好，眉头拧的很紧。

    “怎么了？我看你还没吃多少，这就饱了？”周衍卿觉出了她的异常，便问了一句。

    程旬旬恹恹的，拿了纸巾擦了擦嘴巴，抬眸看了周衍卿一眼，默了一会，才说：“我心里不太舒服，总觉得有什么事情在发生，你说唐未晞现在怎么样了？为什么到现在还没出现，唐叙都现身了，为什么她一直都躲着不出来？你说她在打什么主意？”

    周衍卿往唐义森的方向看了一眼，耸了耸肩，说：“再等等吧。”他抬手看了一眼手表，“想要发生什么事儿，应该在我们走之前就发生，不用着急，最多再半个小时，我们就可以离开了。”

    “你就一点也不好奇唐未晞葫芦里卖的什么药吗？”程旬旬双手捧住了脸颊，微微眯了眼睛。

    “不管她卖什么药，衣衫不整的对象一定是唐叙，她没理，就算想闹，也没那个胆子闹大。”

    “但你有没有想过，她会陷害我。”程旬旬说，她拧着眉头，“她会在唐仕进面前说我的坏话，挑拨我跟唐仕进的关系，让他厌恶我，这样我连接近他的机会都没有了。”

    “能不能接近唐仕进不是他们说了算的，不用想太多。”他微微的笑了笑，显得十分轻松，说完便抬手招来了服务生，多要了一杯热牛奶，让程旬旬压压惊。

    这半个小时显得有些难熬，程旬旬时不时便往餐厅门口看，但却一直没有看到唐仕进回来。

    二十分钟之后，酒店的经理过来通知说路通了，随后餐厅的人便陆陆续续的离开了酒店，周衍卿喝掉了杯子里的咖啡，站了起来，拿起了放在一侧的大衣外套搭在了手臂上，说：“走吧。”

    程旬旬看了他一眼，又往餐厅门口看了看，便站了起来。周衍卿向她伸出了手，程旬旬看了一眼，抿了一下唇，便伸手握住了他的手。张锐霖和罗杏已经开着车子过来，等在酒店门口了。

    周衍卿先将程旬旬扶上车子，关上门余光瞥见了周衍臻，此刻他是一个人，周衍卿停下了脚步，整了整衣服，转过身往他的方向走了过去，在距离他一步之遥的位置停住了脚步，笑说：“看四哥的脸色，昨天似乎睡的不是很好。”

    周衍臻停住了脚步，黑色的大衣敞开，双手插在口袋里，微微一笑，轻挑了一下眉梢，笑说：“我昨晚睡的好不好，老五你应该很清楚，不是吗？”

    他抿唇摇了摇头，往前走了一步，抬手搭住了他的肩膀，凑到他的耳侧，说：“四哥，其实我对你们的闺房之事，一点儿兴趣都没有。不过四哥你是不是忘了一点，这个视频可不止我一个人看，我这个人呢，比较喜欢分享。我倒是没想到四哥那么开放，真舍得让自己的女人露镜头给那么多男人看，真有牺牲精神。”他侧目看了他一眼，微微勾了一下唇角，往后退了一步，“你的车子还没过来吗？那四哥我先走一步了。”

    周衍卿刚要转身，忽的像是想到了什么，又转了回来，笑说：“下次我把视频拷给你，放心我一定会消除的干干净净，不会让它流出去变成某些网站上的买点的。走了。”他微微一笑，冲着周衍臻摆了摆手，便转身上了车。

    车子刚开走，安盺便走了出来，这时脸上已经戴了一个口罩了，行至周衍臻的身侧，双手插在口袋里，吸了吸鼻子，说：“走吧。”

    周衍臻闻声，转头看了她一眼，那一眼看起来意味深长。安盺顿了一下，干干一笑，说：“怎么了？”

    “没事，走吧。”说着，他便兀自走进了雪中。

    ……

    23层，唐未晞的房间内，唐仕进站在窗边，低头看着楼下那一辆辆驶出酒店的黑色车辆，脸色阴沉。

    这时，唐义森和唐叙走了进来，唐未晞就坐在床上，眼睛红红的，身上裹着被子，头发已经被吹干了。听到动静，便转头看了来人一眼，唐叙见着这个情景，刚刚缓和的脸色又变得煞白，不明所以的看了唐未晞一眼，而她只是极浅的冲着他笑了一下。

    “爸，小晞。”唐义森唤了一声，唐仕进没有应声。

    默了许久之后，唐仕进才转过了身，一脸阴沉的看着唐义森，说：“等人都走光之后，让酒店经理把昨晚的录像调出来给我看，所有。”

    约莫一个小时之后，酒店经理告知，整个酒店的摄像头的线路出了问题，已经坏了两天了，因此并没有任何记录。

    酒店经理离开之后，唐未晞便伸手拉了拉唐仕进的手，说：“外公，我们不查了好吗？我不追究，也不告她。我不想这件事传开，我不想让任何人知道这件事。外公，别查了，好吗？就当什么事儿都没有发生。”

    “反正，反正现在也没有人跳出来威胁我，不是吗？就当……就当是我的报应好了，她……她也那么可怜，她会恨我是应该的，毕竟……毕竟我比她过的好，这很正常……”她说着又落下了眼泪。

    那模样看着唐仕进那叫一个心疼，心中也是恨得牙痒痒。

    