
程旬旬有点走神，周衍卿把手机递给她，她都没有反应过来，讷讷的站在那里，两只耳朵红彤彤的，不知道在想什么。周衍卿看了她两眼，扬了扬手里的手机，说：“想什么呢？”

    “啊，没什么，你做什么？”她猛然回过神来，伸手接过了手机，看了一圈，才在通讯录内看到了他的名字，周衍卿。

    “把你平时在用的银行卡卡号发给我，方便给你打钱，学校有什么事你可以给我打电话。你现在怀孕，你打算继续上学？”

    程旬旬摸了摸自己平坦的小腹，说实话她怀孕的反应不大，就是比平常时候更容易饿，而且有点挑食。不过大学在管理学生上比较宽松，没那么严苛，她倒是不至于没的吃。她也不想停下学业，在学校内她把自己的时间安排的很满，很充实。她更喜欢校园里的生活，简单干净，热血阳光。她主修的是金融管理，空余时间她还学了传媒方面的知道，课余时间堪称丰富。

    她还喜欢拍照，什么都拍，拍风景拍人，还会拍一些在街上遇到的小事。她的相机就是周嘉树给她买的，平日里她只要拍了照片，就会兴致勃勃的拿给他看，给他讲那些他看不到的故事。

    “上。”她说的坚定，“一直到遮掩不住为止。”

    “随你。”周衍卿没再多问半句，就拎着自己的西装回了房间，房门关上，整栋屋子都显得静悄悄的。

    孩子这个问题他两还没仔细交流过，听他的话，似乎是没打算让她去打掉。她又忍不住摸了摸肚子，怀孕这件事至今她还没彻底缓过来，总觉得不太真实，一切都不太真实。

    程旬旬仔仔细细的打量了周遭的环境，客厅前有一个大大的落地窗，由此整个屋子的光线特别好，很明亮，待在这样的屋子里，连心情都会变得亮堂起来。程旬旬呆呆的望着窗外，吸了口气，又重重的吐了出来，唇边泛起了一丝浅淡的笑。

    有一种要走向新生活的感觉，前路看起来像是一条光明大道，真的很亮。

    片刻，她才回神，收拾了一下自己的东西，走到玄关处，低头看了看自己的脚，就拉开了鞋柜，从里面取了一双男式拖鞋穿上，然后拿了皮箱，就进了他刚刚指明的那个房间。

    男式拖鞋很大，她脚又小，一路过去，塔拉直响。

    房间不大，里面只有一张床和简易的衣柜，是客房，但明显只是摆设。她将皮箱放在角落里，将箱子拉开，从衣服堆里将那个黑色的塑料袋拿了出来，文件里面夹着一张纸，上面写着一个人的号码，也是周嘉树专门留给她的。

    “喂，您好，请问您是齐岸吗？”程旬旬拿着手机，站在窗户边上。

    “程旬旬吗？”周嘉树应该是都安排过的，这人显然一直在等她的电话，虽是问句，但他的口吻已经确定了。

    程旬旬点了一下头，说：“是我。”

    下午，她睡了个午觉，结果一睡就睡到了天黑，睁开眼睛的时候，周围都黑漆漆的，因为没洗过澡，她整个人黏糊糊的特别难受。她起身出去，周衍卿正坐在餐厅打电话，等她走近了，他这通电话也就打完了。

    餐桌上，只有一块简单的三明治，他应该是刚洗过澡，身上有一抹淡淡的清香，头发也没有全干。身上穿着白色的衬衣，领口的扣子是解开的，她只瞥了一眼，就看到他滚动的喉结处有一滴透明的水珠，从他的脖颈处一路滚落下来。

    他现在的穿着看着是要出门。

    程旬旬睡了一觉，整个显得尤为邋遢，头发也是乱糟糟的，那形象怎一个脏字了得。周衍卿只看了她一眼，就把手里吃了一半的三明治给扔了，瞬间没了胃口。

    “就吃这个吗？”她坐在了他的对面，抓了抓头发，算是整理了一下。

    “嗯。”他拿起了一侧的湿巾擦了擦嘴巴和手，随手丢在一旁，说：“我出去一趟，卫生间的热水器没有问题，你适当的洗个澡，顺便再照照镜子，看看还认不认识自己。”

    “五叔，我要吃烤鸭。”程旬旬一定是睡傻了，她几乎没多想，在周衍卿走到玄关处的时候，忽然像是想到什么伸长了脖子，冲着他挥挥手，特兴奋的说。

    周衍卿挑了一下眉，呵呵一声，说：“好，你等着。”他似笑非笑的看了她一眼。

    撂下这句话，他就出门了。当时程旬旬的脑子里只有烤鸭，也没特别注意周衍卿的表情和语气，那天晚上她还真的等，她先洗了个澡，又仔仔细细的给自己的脸颊擦了点药膏，然后就坐在沙发上等她烤鸭，她也不知怎么就是想吃，结果她等到睡着，等到第二天起来，别说是烤鸭了，连周衍卿的影子都没看见。

    那天之后，程旬旬则一直待在瑞景，周衍卿倒是没找她的麻烦，反而是好吃好喝的供着，第二天他中午回来的时候，带了个保姆，姓徐，周衍卿叫她徐妈，程旬旬便也跟着叫。徐妈应该是周衍卿专门找来照顾她的，因为自徐妈出现之后，她就再没在家里见过他。

    她给学校请过假了，打算等脸上的伤口好一点了，她再回去上课，否则的话被向冉或者陈枷枷见着又要问长问短了。学校里没人知道她的身份，包括她这两个好朋友也不知道，她一直称自己是孤儿，家里头的是养父养母，感情并不亲厚。因着她们也就不会再多问关于她家里的事儿了。

    这天中午吃饭，程旬旬旁敲侧击的询问了周衍卿的去向，不过徐妈并不知道，也是徐妈只是专门来照顾她的，怎么可能知道周衍卿上哪儿去了。吃完午餐，她在客厅内看了一会电视，来回走了几遍，这才进了房间，整理了一下自己的背包，换了一身衣服打算出门。

    “徐妈，我出去走走，一会就回来。”

    “啊？你要上哪儿去，我这在给你洗车厘子呢，不吃了？”徐妈闻声，关了水龙头，从半开放式的厨房内走了出来。

    “一会回来再吃，我已经快一个星期没有下楼了，再不出去走走就要长毛了。你放心好了，栾城我熟悉的很，不会走丢的，您就在家里等到，到时候还指着您给我开门呢。”说完，她已经换好了鞋子准备出门了。

    “等等，要不然我还是跟你一块出去吧，你现在怀着孕，一个人出去我可不放心，万一出事儿，周先生要骂人了。”

    “不用了，我不走远，就在这里附近，跟朋友一块。徐妈您跟着不方便，晚饭之前我就回来。”她没再给徐妈多问的机会，就匆匆出门了。

    出了瑞景，她就给齐岸打了电话，两人约了地点碰头。

    程旬旬走后，徐妈想了又想，还是给周衍卿打了个电话报备了一下。

    周衍卿接到电话的时候，刚好下飞机没都久，机场门口，已经有人等了他十多分钟了。

    “我大哥那边现在什么情况？”

    容政站直了身子，单手打在车顶，笑说：“没什么动作，韩溯那边的事情搞定了？”

    “搞不定，女人应该是能搞定了，得做个新身份出来。”周衍卿揉了揉额头，显得有几分疲惫，“让你帮我找的房子，找的怎么样了？”

    容政是周衍卿的战友，以前在部队里面认识的，两人算是臭味相投，以前在部队里老是争锋相对，后来退了，这关系反倒成铁哥们了。容家在栾城也是有头有脸的人家，前几年周衍卿跟家里闹翻，出来单干，容政算是非常讲义气，出钱又出力。

    成绩是干出来了，却根本就压不倒周氏，那时候年轻气盛，觉得没什么不可能。现在倒是看清楚了，周家在商场的地位，基业并不是随随便便就能被压倒的。

    在外头这几年，倒是给了他很好的机会沉淀，整个人比当初要沉稳冷静很多。他的变化很多人都看在眼里，有为之开心的，自然也有畏惧的。

    容政说：“橡树湾，符合你的要求。”

    周衍卿轻点了一下头，默了一会，忽的像是想到了什么，一拳头捶了过去，说：“金屋藏娇的圣地！你找揍呢！”

    他一拳挥过去，容政堪堪避开，笑说：“你难道不是金屋藏娇？你要藏的是个女人，还是个不能被媒体发现的女人，不是藏娇是什么？对着兄弟你矜持什么？你自己算算你单了多久了？圈子里都传你周五爷。不是不行就是喜欢男人。”

    “难不成你还真不举了？”

    “我今天不揍你，我都不好意思说自己是周衍卿！”周衍卿脸色一沉，一把揪住了容政的衣领。

    话音未落，身后忽然就响起了一个女人的声音，听起来温文尔雅，口吻里带着一丝不确定，小心翼翼的叫了一声，“周衍卿？”