
    刚刚挣扎之间，不下心把电视音量开大了许多，程旬旬说的虽大声但在电视机的映衬下反倒是变得有些弱了。可她的怒意是那么明显，瞪着大而圆的眼睛，仰着头直直的看着周衍卿，像一只被激怒的病猫。周衍卿稍稍顿了一下。目光在她的脸上扫了一眼，神色没有丝毫的变化，就这么淡淡一瞥便收回了视线，绕过床尾过去将掉落在地上的遥控器捡了起来，将声音调到最轻。

    整个过程中，他并未多看程旬旬一眼，态度是那般的冷淡，竟然对一只发怒的病猫视若无睹。可这只皮球，难道不是他亲手戳破的吗？程旬旬看着他淡漠的脸，心头就更是恼怒，“你觉得这样有意思吗？看着我这样无力的挣扎，你会开心吗？”

    周衍卿将遥控器放在了一旁的床头柜上。旋即侧了一下身子，就这么站在床边，居高临下的看着她，脸上没有太多的表情，但看起来挺认真的。黑曜石般的眼睛，在这暖黄的灯光下。闪着点点的光辉，就这样默不作声的看着她。那模样仿佛是在包容她的所有，仿佛在告诉她，在他面前无需伪装，所有的委屈和怨恨都可以发泄出来，像一座高山，可以用来依靠，也是坚强的后盾。

    有那么一瞬，程旬旬有一种错觉，觉得他像爸爸。但很快她的脑子就清醒过来，如果坐在医院里还不能让她脑子清醒的话，也许下一次她会横在铁板上，再后悔都没有用了。顿时便窜起了一股子怒火。微微歪头斜视他，冷哼了一声，说：“如果我说我要一个事实的真相你肯不肯给？我知道你肯定已经猜到那个人是谁了，明眼人都知道这件事跟江如卉一点关系都没有！她再蠢也不可能做这种自取灭亡的事情。”

    周衍卿依旧只是看着她，并没有回答的意思，程旬旬等了许久，眼泪都等出来了，无知无觉的从眼角滑落，周衍卿看见了，抬起手手指还未触及到她的脸颊，就被她狠狠的打开。眼里那零星的一点期许毁灭的干干净净。周衍卿自然是没那么容易被她打开，依旧坚持想要擦掉她脸上的眼泪。

    而程旬旬便一次又一次的打在他的手背上，一次比一次重，像是在宣泄什么，直到察觉周衍卿的手背被她打的血红一片，程旬旬扬起的手才久久没有落下，满目疑惑的看着他，可他脸上的表情依旧没有任何变化，连情绪的波动都没有，眸色沉沉，安静的看着她的眼睛。

    再次伸手过来，程旬旬便一把掐住了他的手腕，还是不愿让他碰。她实在是搞不懂，这人心里究竟在想什么。现在的所作所为又是什么意思！

    “你到底想怎么样？我知道你讨厌我，也讨厌我肚子里的孩子，不愿时时看见我。可是这所有的一切对你来说并没有任何损失，我也没有约束你，更没有约束你一定要全心全意的对我。我想要的很简单，要回身份，回家！只要你能够让我回到唐家，当年的真相我可以自己去查，只要我回到唐家你就可以自由了，我再也不会麻烦你任何事情，你还可以免费得到百分之十的股份。孩子你不要我可以自己养，我甚至不要求你认！只要熬过这一段，你可以当做从未认识过我，日后远远见着你，我可以躲开，保证你不想见我的时候，永远都见不到我！”

    “我只是暂时要了这个周五太太的身份，我没想过要一辈子占有，我更没想过要再你身上得到什么东西，我一样都不要，我不要你们周家的任何东西。若我能够顺利的回到唐家，你对我的恩情我一定会记在心里，你有什么要我帮忙的，我必定倾囊相助。我给你所有的我能想到的好处，你究竟还要我怎样？啊？你说我做就是了！我做的任何事情，都是为了能回家，就是那么简单而已，我究竟是碍着谁了。要这样一次次的欺我，害我。”

    程旬旬看着他，说着说着便笑了起来，眼泪簌簌而下，眼里却透着冷漠，笑容包含着数不尽的自嘲，声音有些涩意，说：“周衍卿，你食言了你知道吗。”

    他轻挑了一下眉梢，说：“你真的不要周家的任何东西？”

    “是。”程旬旬说的斩钉截铁。

    他扬了一下唇，稍稍一用力便挣开了她的手，手指触上她的脸颊，程旬旬避了一下，便不动了，却不自觉的低了头不再看他。他擦掉了她脸上的眼泪，笑的没有丝毫感情，接下去的话同样不带感情，说：“那你肚子里的也是周家的东西，你也不要，对吧？”

    程旬旬眉头一拧，猛地扬起了头，好不容易平息下去的怒火，这会又蹭的一下冒了起来，这是周衍卿已经收回了手，不动声色的看着她，神情看不出喜怒。

    “他不一样！你们本就不要他不是吗！用那么阴毒的手段来害我！就算你不肯说是谁害我，我多少也能猜到几分。嗬，我倒是听想问问你，这件事你是不是早就已经知道了，只是装作不知道，任由事情发展。”

    周衍卿闻声哈哈笑了起来，摇了摇头，抬手摸了一下鼻子，说：“想象力还是挺丰富的，可惜没有道理，因为我知道你的真实身份，你把孩子生下来，对我是有好处的，我若一早就知道了，你今天就不可能坐在病房里。”

    他笑着伸手过来，程旬旬不由往后躲了一下，然而他手长，而且程旬旬现在这身子骨想躲也躲不开，只得被他扣住了脑袋，摁在了他的肚子上，并摸了摸她的头，像是安抚似得，说：“相信我，你一定猜不到这件事究竟是谁干的，当然你也不用知道，就算知道了也没什么用。但一定会有那么一天，我会让这个人亲口承认一切。”

    程旬旬仰起头，想看看他脸上的表情，却只看到他的下巴。

    “有一点你说错了。”他倏然低头看她，正好看到她挂着眼泪仰头看他的模样，傻乎乎的，倒是有点可爱。

    “什么？”她抬手抓住了他的衣服，给自己做一个支点，不至于倾倒在他的身上，仰着头看他。

    两人如此对视片刻，程旬旬耐心的等他回答，然而在她眨眼之间，他却忽然弯身低头吻上了她的唇，一只手捧住了她的脸颊，另一只手摁住她的后脑勺，不给她逃脱的机会。他的唇很软，明明也没见他吃什么，程旬旬却莫名尝到了一丝甜味，稍后回忆才觉出来那好像是口香糖的味道。

    他浅尝辄止，并没有深入，程旬旬都来不及发怒挣扎，他就停止了，手指摁住了她的唇，没给她说话的机会，笑说：“你似乎忘记了，我跟唐家大小姐是有婚约的，等将来你恢复了身份，你认为你有什么理由跟我分道扬镳？更别说我不想见你，你便不出现在我眼前。”

    他笑着站直了身子，抬手摸了摸自己的唇，笑道：“先别把话说的那么满，真到了那个时候，我怕你什么都想要。”他这是话中有话，眼里还带着一丝调笑。

    程旬旬坐在床上微微发愣，唇齿之间仿佛还留着他的气息，这个吻代表什么？她想了半天，这可能是一种间接的安抚，男人对女人的一种安抚。

    随后，他去卫生间拧了一块热毛巾回来，亲自给她擦脸，一边擦一边说：“这次确实是我疏忽，让你受到了惊吓，要打要骂，就算你口不择言，我也不会说你半句不是。不用一直压抑在心里，医生说怀孕心情很重要，怕你有抑郁的倾向，以后心里有什么事，你觉得跟徐妈和罗杏说不放心，可以给我打电话跟我说。”

    他手上的力道不轻不重，但程旬旬的五官还是因此皱了起来，看起来很不舒服的样子，她双手拉住了他的手，夺过了他手里的毛巾，说：“我自己来。”

    擦完脸，她就把毛巾递了回去，周衍卿接过顺手握住了她的手，给她把手也一并擦干净。她靠在床头，默不作声的看着他，等他仔仔细细的将她的手擦完，程旬旬才开口，说：“你干嘛对我那么好？你不是还在生气的么？”

    周衍卿将毛巾折叠了一下放在床头柜上，侧目看了她一眼，“怎么，我对你好，你还不高兴了？”

    “你是想要我做什么，是不是？”程旬旬黑黝黝的眸子，紧紧盯着他，眼中有很明显的防备。

    周衍卿嗤笑一声，说：“就是想，你现在的情况也不允许啊，想有什么用？”

    程旬旬眉头一紧，数秒之后，忽然反应过来他说的是什么，登时脸色就变了变，说；“我没跟你开玩笑。”

    “我也很认真。”周衍卿开始倒腾他的折叠床，不在理会她莫须有的神经质。

    周衍卿弄完，发现程旬旬还瞪着铜铃一样的眼睛，直勾勾的看着他，他才不由苦笑一声，说：“你要盯到什么时候？”

    话音落下，程旬旬半天没有反应，过了好一会，她才躺下盖上被子闭上眼睛睡了，直接把周衍卿晾在了一边，弄得他有些哭笑不得。半晌，他便收敛了笑意，看着她紧闭双目睡觉的模样，不觉皱了一下眉头，看样子需要给她找个心理医生来看看，需要调整一下心理。

    之后的一段日子，来探望她的人络绎不绝，连带着陈聿简和陆靖北他们都过来探望了一眼。程旬旬的心情有些阴晴不定的，时好时坏，不管是谁带来的吃食，她表面上微笑着手下，等他们走了，便叫徐妈他们一概都扔了，别说是碰，就是看都不想看见。对周家以外的人还行，但凡是周家的人带来的东西，她连看都不想看，更别说是吃了。

    就算是周亚男，她也并不是全然放心。大部分时候她是不愿意见人的，可这些人却又不得不见，比如小谦，在她出事的第四天过来跟她道歉，他说的很诚恳，可他越是诚恳，程旬旬的心就越是硬一分。

    窦兰英说了这件事最后要怎样由她说了算，容萍来看她的时候，旁敲侧击的暗示过程旬旬这件事跟江如卉没有关系，程旬旬倒是觉得挺好笑的，曾经这两个人斗来斗去的，互相看对方不顺眼，照理说这种时候容萍不该落井下石才对吗？

    程旬旬搞不懂她们的心思，只笑说：“二嫂是个聪明人，应该也看的出来这件事恐怕不是我能做主的，最后大嫂能不能脱身，要看她自己的造化，我人微言轻，也是爱莫能助。”

    这件事明面上是由她这个受害人说了算，要不要告江如卉全凭她一句话，时至今日程旬旬都没有做任何表态，但从容萍的嘴里可以听出来，这件事老太太已经交给律师了，也就是说这官司是打定了，说起来便是她程旬旬要追究到底，老太太又可以撇的干净，可真是老谋深算。

    这一点容萍肯定也想得到，叹了口气便也不多说什么了。

    程旬旬待在医院内，并不知道周家如今算是鸡飞狗跳了，江如卉那性子，闹起来能把人烦死，自收到律师函起，就连着闹了三天，足足闹了三天，周衍松如今连家都不要回了，觉着烦。这一哭二闹三上吊的戏码日日上演，看着都烦了。她忍着脾气，低三下四的去求老太太，老太太只给了她一个选择，就是离婚。

    她气不过差点把主宅给掀翻了，闹得特别凶，她也上门来找过程旬旬，不过被挡在外面了，周衍卿吩咐过张锐霖，江如卉不见。她来时闹出的动静，程旬旬在病房内肯定是听得见的，不过她并没有理会，那人闹的久了，她就不耐烦的摆摆手，让罗杏叫保安把人拉走，她嫌烦。

    江如卉日日又哭又骂，老公不在身边，便把希望全寄托在了周嘉遇的身上，而江家那边又给她压力，这精神状况就越来越不好了。周嘉遇自是不能坐视不理，寻了老太太谈及此事，老太太便说要给旬旬一个交代，否则就太委屈她了。她这话说的模棱两可，又加上江如卉在抱怨的时候，也提到了程旬旬对她避而不见十分狠绝。

    便理所当然的以为是程旬旬在从中作梗。

    这天，周嘉遇便找上了门，原本也是被挡在门外不让进的，当时程旬旬正在吃徐妈炒的栗子，听到外面有点闹腾，便让罗杏出去看看是谁。听到周嘉遇的名字时，她沉默了数秒，便点了一下头，说：“让他进来好了。”

    程旬旬坐正了身子，徐妈递了杯水给她，又拿了纸巾给她擦手，刚刚她自己剥了两颗炒栗子，手指都黑了。她在医院养了这么些天，到了今天气色才好了一些，并且今天的心情还算不错。

    周嘉遇来一趟自然也少不了礼品，罗杏给他泡了茶，程旬旬就寻了个借口让她们两个出去了。徐妈有些犹豫，不过程旬旬坚持，便也没法子只得出去。

    “找我什么事？”程旬旬直接略过了寒暄，直入主题，笑说：“如果是为了你妈的事情，我想你是找错人了。”

    周嘉遇仿佛像是没有听到她说的话，自顾自的说：“就算看在嘉树的份上也不能原谅她这一次吗？”

    “我从未怪过她，又何来的原谅呢？”程旬旬不由嗤笑一笑，侧过头看了一眼坐在沙发上的人，笑说：“你也觉得是你妈害我的？”

    “她说不是，但我自己亲自去查了一次……”后面的话自是不必说了，查出来的结果定然是江如卉无误，那些证据，那些佣人说的话都太真了，而且他是最清楚江如卉对程旬旬有多恨的人，一念之差做出这种事情其实真不奇怪。他紧了紧拳头，说：“她这一次确实有些过分，但还不至于非要告她坐牢不可……”

    程旬旬笑了笑，断了他的话，按照她现在的心思，她一点儿也不想江如卉坐牢，更不愿意江如卉离开周家，因此她从未想过要追究，只是老太太并不愿意顺着她的意思来。她慢慢眯起眼睛看了看窗外略有些刺目的阳光，笑说：“不管你信不信，我确实没有想要追究她任何责任，不是她害的，我为何要追究她？”

    “你说什么？”周嘉遇略有些惊讶。

    程旬旬却笑的灿烂，说：“我说这件事你该回去求你的奶奶，老太太是最清楚的人。”

    “你什么意思？”

    程旬旬耸了耸肩，并没有回应他的话，只笑嘻嘻的说：“你放心吧，虽然老太太是非告不可的态度，但若是我这个当事人若是真的不愿意告她，这场官司打起来，也不会有什么结果。毕竟她是嘉树的母亲，就是为了嘉树，我也不会让她去坐牢的，再说我现在好好的，你放心便是。回去告诉大嫂，让她安安心心的住在周宅，她这一辈子，生是周家的人，死亦是周家的鬼。”

    周嘉遇看着她的眼神变得有些陌生，仿若不认识眼前这人一般，她明明是笑着的，可刚刚她说的话，听着好像带着阴笑。

    程旬旬并没有理会他脸上的神色变化，坐了一会便问：“你还没追到唐未晞吗？难怪你妈的精神越来越不好了，有这么难追？要求很高吗？”

    周嘉遇顿了一下，他不愿意在她面前提，抿着唇没有接话。

    “为什么追不到？”程旬旬对这个话题似乎十分感兴趣，就算他沉默不语明显的摆出了一副不愿说的姿态，她依旧不管不顾的追问，难得周嘉遇能这么低姿态的坐在这里同她好好说话，“是你没用心吗？”

    他依旧不说话，但程旬旬今天是非要从他嘴里挖出点什么来，笑着打趣说：“你莫不是还在等我吧？”上圣反划。

    周嘉遇眉目一拧，不喜听到这种打趣，说：“她心里有别人，就算用了心，也未必能追到。”

    “有人？周衍卿？”

    “怎么？你怕她跟你抢？”周嘉遇冷哼了一声。

    “是啊，我就怕她跟我抢，她若真要跟我抢，那我岂不是连渣渣都不剩了么。你也不是不知道你奶奶他们有多喜欢这位唐家大小姐了，要不是因为我，要不是因为我肚子里的孩子。哪儿轮的到你去追唐未晞，嗬，你们姓周的全家都不喜欢我，但周嘉遇你就算讨厌我也还是要谢谢我的，若不是我，你没有这样的机会接近唐未晞。所以为了咱两都好，你要好好看着唐未晞，我便好好守着五爷，给你机会一飞冲天。”

    周嘉遇冷笑，“你怎么就那么笃定我喜欢这种机会呢？”

    “不喜欢也得喜欢，说句实话，但凡你或者你的父亲在周家有说话的权利，你如今就不会坐在这里，求我放过你母亲了，而且你还求错了人。周嘉遇，你以为保护一个人，单凭一腔的爱意就够了吗？感情这种东西抓不住摸不到，你指望它能带给你什么呢？饿了，不能吃；渴了，不能喝；冷了，还不能当被子盖。”

    “我便问你，如果今天我肚子里怀的是你的孩子，发生了这样的事情，你会怎样？走是不能解决一切的，那是没有胆量承担一切的人才做的事。”

    周嘉遇没有说话，他不傻，自然知道她这话里是什么意思。

    “人总要站到一定的高度，说出来的话才有分量。就像当初周家上下都知道我是嘉树的未婚妻，可在他们眼里我就是个冲喜丫头，全然不把我放在眼里，就算嘉树在场也一样不把我放在眼里。而如今我成了周五太太，所有人都把我放在眼里了供着敬着，这其中的理由，我不说你也该明白。”

    周嘉遇冷笑，说：“听着好像是为了我，你才这样牺牲自己似得。”

    程旬旬不理会他的嘲讽，只笑说：“我只是觉得我们之间没有必要闹的那么僵，跟仇人一样。”

    他微微皱眉，唇角往下。

    “你追她也有一段时间了，难道一点儿用都没有？她就一点都不喜欢你？明明你比周衍卿年轻，也比他有活力，就算是思想也是你更先进一些吧，她怎么就喜欢周衍卿不喜欢你呢？”程旬旬说这话的时候，并没发现病房的门动了动，旋即露出了一丝缝隙。

    “很奇怪吗？你自己不是也选择了五叔，没有……”话到了这里戛然而止，旋即他低低的咳嗽了一声，说：“我倒是并没有感觉到她有多喜欢五叔，但就冲她非五叔不嫁的决定，又好像很喜欢。”

    “是吗？”程旬旬摸了摸下巴，转动了一下眼珠子，说：“她会不会还有别的喜欢的人？”

    “不知道。”周嘉遇回答。

    “你要追一个人，连情敌都不打听清楚，喜好也不知道，难怪追不到了。”

    周嘉遇说：“你想让我帮你摸她的底直说就是了，何必要这样拐弯抹角。”

    程旬旬微微一笑，对此不置可否，低低的笑了笑，说：“我这不是怕周衍卿被人勾引了去么，而且我现在大着肚子，有好多事情唐未晞能做，我却不能做。我们两个又是同岁，她长得还漂亮又得人心，万一周衍卿被勾搭了去怎么办？到时候我跟我肚子里的孩子，就成孤儿寡母了，而且……”

    她说着顿了一下，降低了音量，说；“而且唐未晞若真的把周衍卿勾走了，你父亲最后一步棋都失败了，那就真没有翻盘的余地了。虽然我们目标不一样，但最后希望的结果是一样的，让唐未晞看上你，这样一来，你放心我放心，大家都放心，你觉得呢？”

    周嘉遇深深的看了她一眼，并没有回应她的话，只是觉得挺好笑的，也觉得很陌生。不得不承认，程旬旬变了，或者说她其实从来没有变过，之前的一切都是她伪装的，把本性牢牢的掩藏了起来。现在的她，哪儿还是他曾喜欢过的程旬旬呢。

    两人对视了很久，程旬旬表情未变。

    片刻，门口传来一丝动静，紧接着周衍卿的声音便响了起来，略带着惊讶，说：“嘉遇在啊。”

    “五叔。”周嘉遇闻声，立刻站了起来，还算礼貌的叫了一声，可脸上却不自觉的显现的几分心虚，也不知道在心虚什么，大约是刚刚想了不该想的，这会周衍卿忽然出现，他就心虚了。

    程旬旬倒是很坦然，看了看时间，确实是他下班该回来的时间了，冲着他笑呵呵的说：“今天来的有点早。”

    “五叔五婶，我还有事，就不多留了先走了。”

    “我一来你就走，是我打扰你们聊天了？只觉得我年纪大，聊不到一块尴尬？没事儿，你们不用理会我。”周衍卿挑挑眉，似笑非笑的说。

    程旬旬刚刚在喝水，他这句话一出，刚喝进嘴里的水，全数都吐了回去，抬手擦了擦嘴巴，暗暗的看了周衍卿一眼，只见他说的一本正经，脸上还带着和煦的笑，端着长辈的架子。周嘉遇正欲解释，周衍卿便摆摆手，说：“开玩笑的，你去吧，知道你们家里最近事儿多，好好安慰安慰你妈。”

    “知道了。”周嘉遇点了一下头，便离开了。

    等他出去，程旬旬才收敛了笑，把手里的杯子放回了床头柜上，略有些尴尬，问：“你什么时候来的？在门口站了多久？”

    “不是很久，但该听到的不该听到的倒是都一字不差的听到了。”他站在床边，拿起了床头柜上的一颗橙子，低头在手里把玩。

    “那我就不用重新说一遍了，我只是想更多了解一下唐未晞，很多资料都是官方的比较表面，我想知道更深层次的东西，比如说她身边接触的人或事，若是能找到什么把柄软肋的话……”

    “你为什么觉得唐未晞会喜欢周嘉遇而不喜欢我？”程旬旬正说着，便被他这突如其来的问题给打断了，而且这个问题跟她在说的事情，简直是风马牛不相及。

    程旬旬现在是正正经经的在说事，她想如果可以的话，能不能在唐未晞的生日宴上做点什么。她皱了一下眉，说：“如果能抓着软肋的话，可以引她出来……”

    “你还没回答。”他再次打断她的话。

    程旬旬深吸一口气，抬头看了他一眼，说：“没有为什么。”

    “我看起来很老？”

    “不老。”程旬旬摇头。

    “你觉得我的思想很古板迂腐？”

    她皱眉，“没有，你挺潮的。”

    “噢，那我是那方面没让你满足？”

    “没有，挺满足的。”程旬旬回答这个问题的时候，并没有很仔细的去想他话里的‘那方面’是哪方面，就顺嘴回答了。结果刚回答完，一分钟后，她就反应过来了，猛一抬头，就看到周衍卿含笑的脸，脸颊蹭一下就红了，说：“你坑我。”

    “没有啊，是你自己说的，我又没逼你。”他说着，就拉开了椅子坐了下来，用湿巾擦了擦手，就亲手剥开了橙子，一边剥一边说：“唐未晞爱慕同父异母的哥哥唐叙，唐叙是唐义森的私生子，是唐氏的销售部经理，唐叙虽然没有进唐家的门，不过唐老爷子也算是默认了，不然他也进不了唐氏工作。”

    “你都知道？”

    “嗬，所以日后想知道什么，不用那么麻烦要从别人的嘴里套，直接问我就可以了。”

    周衍卿冷睨了她一眼，正好手里的橙子也剥好了，自己吃了一块，觉得甜便掰了一瓣送到了她的嘴边。程旬旬适时的张嘴，她现在已经是完全适应了他的喂食，而且两人配合的还十分有默契。

    程旬旬皱了眉头，说：“这么说来，她怎么都不可能会背叛唐义森，更不会背叛唐叙。感情这种东西，能用钱买通吗？”

    “你觉得呢？”他抬眸冷冷的瞥了她一眼。

    “那就等于说，唐未晞这里牢不可破咯。”

    “未必，要看她对唐叙有多喜欢，要知道她若是坐实了唐未晞这个身份，这辈子都不可能跟唐叙在一起的。这就要看她是更喜欢物质还是感情。”

    周衍卿说的没错，可从唐未晞现在的表现看来，她应该是选择了物质。再说了，她有选择的权利吗？

    默了许久，两人分食完手里的水果，周衍卿擦了擦手，说：“你打算放过江如卉？”

    “江氏建材的事情你知道吗？”程旬旬没有说话，他又开口询问。

    她知道一些，江氏提供的建筑材料全部有质量问题，而且就在一周之前，有人请了专家过来检验，确定这些都是有安全隐患的。这么一来，江氏便永无翻身日了，与其合作的建筑商，这会都被这事儿搞的头大的，这不单单是江氏遭殃，但凡是跟江氏有合作的人都是会遭殃的。周江两家是姻亲关系，很容易被有心人写成是狼狈为奸，这么一来的话，周氏随时有可能会被拉下水，裕丰旗下造了多少房子？若那些业主全部揪着隐患问题要求赔偿的话，那还了得！

    “怎么？你想让我也告她？你知道我不能。”程旬旬说。

    “是因为嘉树不能，还是因为你就想利用江氏来搅的周家不宁。”

    程旬旬不语，撇开头。

    “如果是前者，无可厚非，我代你出面。但如果是后者，你该好好想想你自己现在身处周家，周家不宁，你也不会安宁。你该为你肚子里的孩子考虑，你心中有怨我明白，但现在不是时候。”

    程旬旬深深的看了他一眼，笑了笑，说：“我知道了，这事儿你们都已经安排好了，又何必多此一举还跟我说，反正我从头到尾都不用再出现就是了，我不管。我现在只想早点回到唐家，不掺和在你们的家事里。”

    周衍卿淡淡的笑，“委屈吧？”

    “不能更委屈。但想想江如卉的下场，我这又算不得什么，起码还是好端端的坐在这里，你说呢？”程旬旬也笑。

    “男人不够强，才连自己的女人也留不住。”

    “你这是在说你自己吗？”

    周衍卿脸上的表情一僵，很快又恢复了常色，笑说：“我说的是大哥。”

    程旬旬勾了一下唇，那浅浅的弧度里含着一丝很浅的嘲讽，周衍卿自然是看到了，他微微皱了眉，“我让你受委屈你便这般的埋怨，当初留在嘉树身边时，受的委屈更多，你还不埋怨死他？”

    “一样吗？”

    “都是姓周，有什么不一样。”

    程旬旬嗤笑一声，有什么不一样？完全不一样好吗！连辈分都不同！转开了视线，说：“他对我的那种好，可以让我忽略所有的委屈。”

    周衍卿抿了唇，脸色不佳，低低的哼笑了一声，最大的不同应该是有心和无心的区别吧，她对嘉树有心，因他而受到的委屈便算不得什么。这么一想，周衍卿心里就憋了口气，下不去也上不来，就堵在中间，十分不爽。

    病房内忽然陷入了一阵死一般的静寂，正好这个时候，徐妈敲门走了进来，手里拿着食盒，笑说：“不好意思，我来迟了，饿坏了吧。”

    徐妈过去放下了小桌板，将菜一样一样放好，然后将盛有米饭的瓷碗和筷子递给了周衍卿，不过这一次他没有接过，只站了起来，说：“自己吃吧。”

    徐妈愣了一下，还没反应过来，周衍卿就出去了。她转头看着紧闭的病房大门，又回头看看坐在床上的程旬旬，小心翼翼的问：“怎么了？你们吵架了？”

    “没有，怎么会吵架。给我吧，本来就该我自己吃的。”被他纵容了一些日子，现在被他这么抛下，心里竟然怪不是滋味的。

    徐妈看着她埋头吃饭的样子，欲言又止，最终还是小心翼翼的劝诫了一句，说：“其实先生这段日子公事挺忙的，但是再忙还是抽出时间过来陪你吃晚饭，晚上还来陪夜，那床哪儿是他那个身材的人能睡的，就没一天是睡好的，你看他那脸怪憔悴的。”

    “是吗？”程旬旬并没有去注意他的脸，但他睡的不好，她倒是知道，因为晚上她总是能听到那种从床上跌落的声音。

    但说实话，她看到这个场景，心里是痛快的。可现在经徐妈一说，心里竟然有一种微微的疼酸痛，顿时失了胃口，想把人叫回来好好看看，哪儿憔悴了。

    正想着，病房外面便传来了动静，程旬旬抬头，病房的门正好打开，然而进来的人并不是她想好好看看的周衍卿，竟是安昕。

    