
    程旬旬刚回到家，正好就碰到了家政阿姨过来，她今天来的有些早，见着程旬旬便笑了笑。说：“哎呀，运气好，没有白跑一趟。”

    “阿姨今天怎么那么早？”

    “这不是你怀孕了么，我弄了只鸡，想着早点过来炖给你吃。刚才路过水果店的时候，买了些苹果，甜橙和梨子。”阿姨乐呵呵的扬了扬手上的袋子。

    “谢谢阿姨，让你劳心了。”程旬旬微笑着上前开了门。

    随后，阿姨便进了厨房忙活，程旬旬坐在沙发上看电视，神色无异。阿姨做好饭就走了。程旬旬一个人坐在餐桌前。看着这一桌子的饭菜，肚子虽饿，却没什么胃口，一个人吃饭。眼前的菜再怎么好吃，都会变得索而无味。

    她拿起碗筷，用筷子戳了戳那碗刚好够她一顿饭的鸡肉，看着那金灿灿的鸡腿。竟是一点儿也不想吃。忽的就想起了周衍卿，想起他在吃饭时，冷冷淡淡的样子，他的食量不大，又非常挑剔，吃饭的时候还那么多规矩，不准她吧唧嘴，不准她发出半点声音。不过不知道为什么，程旬旬以前在周家那几年，饭桌上从来都是规规矩矩的，不用旁人交代，自己看样学样，也能做到吃饭静悄悄的。

    可是在周衍卿面前，竟是半分规矩都没有了，放开了肚子尽情的吃。周衍卿虽有不快，倒也纵容。除了瞪她两眼，并不会刻意的让她纠正过来。

    她戳了戳碗里的饭，又看了看面前空空如也的位置，自嘲的笑，就开始吃饭了，这一次她吃的静悄悄的，一点儿声音都没有，吃三口饭，喝一口汤。

    晚餐过后，程旬旬洗完盘子，依旧如往常一样坐在客厅的沙发上绣她的花，已经是最后几针了。

    最后一针的时候，程旬旬扎到了手指，正好这个时候，骤然响起，她吓了一跳，十字绣就掉在了地上，她也没管伸手拿过了看了一眼，是周衍卿打来的，她顿了一下，通常来说，周衍卿是不会给她打电话的。难不成这唐未晞真的那么迅速已经告状了？

    愣了几秒，她才将电话接了起来。

    “喂？”她小心翼翼的出声。

    然而电话那头却响起了一个陌生的男声，“你好，请问你是程旬旬小姐吗？”

    程旬旬怔了怔，默了一会才说：“是，我就是程旬旬，请问你是？”

    “噢，周总喝醉了，他里只有少数几个号码，我打了几个，只打通了你的。可能要麻烦您来一趟，把周总带回去。”

    “他没有带着助理吗？”程旬旬问。

    “没有。”

    程旬旬想了想，笑说：“噢，那好吧，你把地址给我，顺便拍个照片给我看看，我现在就过来。”

    对方闻声，先了默了一会，又低低一笑，说：“好。”

    挂了电话，对方就把地址用短信的方式发了过来，随后又发了张照片，而照片上确实是周衍卿没错，闭着眼睛，坐在酒店大堂的沙发上，看起来确实是喝醉了。程旬旬看了看对方发过来的地址，稍稍犹豫了一下，就换了一身衣服出去了。到了酒店，她并未在门口看到人影，又进去再酒店大堂转了一圈，找到了照片里的位置，可是坐在沙发上的人早换了。

    并没有看到周衍卿的身影，再给他打电话过去就没人接了。

    正当她茫然无措的时候，一个穿着黑色西装的男人走了过来，站在了她的身侧，毕恭毕敬的说：“请问是程旬旬小姐吗？”

    程旬旬闻声转头，上下看了他两眼，退开了两步，保持了一个安全的距离，说：“是的。”

    “那您是来接周衍卿周总的吧？”

    程旬旬点点头。

    “那就是了，刚刚有位先生给了我一张房卡，吩咐我交给一位叫做程旬旬的小姐，并让我告诉你，他还有事等不到你来了，所以给周总开了个房间，是钟点房，钱他已经付了，您上去把人带走就好。”他说着就将放给递给了程旬旬。

    她看了一眼，又看了看他手里的房卡，冲着对方笑了笑，说：“谢谢。”

    大堂经理领着她到电梯口，并帮她摁好了楼层，旋即做了一个请的手势，程旬旬站在电梯内，直到电梯门关上的那一刻，她都还能从缝隙里看到他的身影，这服务还真是十分到位。

    到了十楼，程旬旬按照房间号找了过去，很快就找到了，用房卡开了门。里头黑漆漆的一片，她将房卡插在插卡处，瞬间房间内的灯一下就亮了起来。里头静悄悄的，她将门开到最大，往里张望了两眼，只能看到床尾处的两只脚。

    她慢慢的的走进去，顺手关上了门，随即就看清楚了床上躺着的人，他和衣躺着，一动不动的，似乎是睡着了。领带已经被他扯开，衬衣的扣子也解开了好几颗，连头发都有些乱了，显得有些颓然。

    程旬旬再靠近一点，就闻到一股强烈的酒精味，她走到床边，慢慢的蹲下了身子，看着他微红的脸颊，伸手轻轻的触碰了一下他的脸颊，很快就又缩了回来，抵在嘴巴上。默了一会，她才又伸手拍了拍他的手臂，轻轻的叫了一声，“五叔，五叔你还能起来吗？”

    周衍卿应该是没有醉死，只见他眉头微微蹙了一下，眼皮微动，却没有睁开眼睛，只吐了口气，声音低沉，“不要吵。”

    “五叔，我带你回去，好不好？”她又轻轻的摇了他两下，却没有半分动静。

    程旬旬去卫生间拿了块湿毛巾，给他擦了擦脸，刚擦了两下，他就抬手抓住了她的爪子，眉头拧的很紧，缓慢的抬起了眼皮子，目光没什么焦距，眉头时而皱起时而松开，看了她好会，才忽的甩开了她的手，喃喃自语，“靠，怎么会出现这种幻觉。”

    “五叔，我是真的，不是幻觉，我是来接你回家的。”她说着抬手在他的眼前晃了晃，并凑了过去，说：“你再仔细看看，我真的是真的，不是幻觉。”

    她的脸骤然放大，那清澈的双眸里倒映着他的脸，气息逼近，她的身上总有一种莫名好闻的香味，说不上是什么气味，但确实好闻。

    周衍卿皱眉，伸手扣住了她的脸，将其推开，说：“走开，离我远点，你这个灾星。”

    程旬旬被他推的往后一仰，差一点一屁股坐在地上，索性及时揪住了他的衣服，猛地又扑了回去，结果一头撞在了他的脑袋上。

    “啊……”周衍卿十分无力的哀嚎了一声，这么一撞倒是被她撞的有了几分清醒，但现在整个人都不舒服了，头疼又头晕，十分不耐的吼了一句，“你到底要干嘛！”

    程旬旬索性跪在地上，嘟嘴揉了揉额头，说：“没想干什么啊，我过来是接你回家的，你喝醉了，又没人送你回去，我总不能看着你流落街头吧。”

    周衍卿又倒了回去，翻了个身，特冷酷的说：“滚。”

    程旬旬也不恼，起身绕过床尾，走到了另一边，由着是大床，她直接爬到了床上，说：“五叔，咱们先回去，好吗？这是钟点房，时间到了就要走的，我怕一会你睡着的话，我背不动你啊。”

    周衍卿闭着眼睛不说话，嘴唇紧紧的抿成一条直线，看表情好像很难受的样子。程旬旬默不作声的看了他一会，感觉他的脸色好像难看了许多。她不由伸手戳戳他的脸颊，说：“五叔，你是不是不舒服？”

    她又小心翼翼的擦了擦他的脸颊，然而，周衍卿只躺了几分钟，就忽的下床，摇摇晃晃的跑进了卫生间，随即就传来了呕吐的声音，听着特别惨烈。房间内的卫生间是用磨砂玻璃隔开的，隐隐约约能看清楚他的身影，一团黑。

    程旬旬爬下床，只站在卫生间门口看着，她怕恶心，也就没有靠近。一直等他吐完，冲了马桶，她才走了过去，将毛巾递了过去，说：“你擦擦嘴。”

    周衍卿靠着浴缸坐在地上，抬眸看了她一眼，胃里难受的厉害，伸手接过了她手里的毛巾，擦了擦嘴，就将毛巾丢在了一旁，冲着她伸出了手。程旬旬先是愣了一下，片刻才反应过来他的用意，迅速的过去用双手握住了他的手，然后将他从地上拉了起来。

    由着他人重，就差一点儿程旬旬就一头栽下去，所幸他自己也使了一点力气，这才稳稳当当的站了起来，并伸手扶住了洗手池，漱了一下口，又洗了个冷水脸。脑子倒是有点清楚了，就是这胃火烧火燎的难受。

    程旬旬会察言观色，立刻就递上了干毛巾，周衍卿侧头看了她一眼，伸手接过，稍微擦了一下，说：“你怎么知道我在盛丰酒店？”

    “我也不知道是谁，应该是你朋友给我打了电话，告诉我你喝醉了，找不到其他人，就让我过来接你，然后我就过来了。”程旬旬看着他发白的脸色，忍不住问：“五叔，你没事吧？你的脸色看起来好差，不会有什么事儿的吧？”程旬旬是真的挺担心的。

    “你想让我有什么事儿？你不来我可能一点儿事儿都没有。”

    正说着，房间的门铃忽然响了起来，程旬旬看了周衍卿一眼，他挑了挑眉，说：“看什么看，还不去开门。”

    “噢，那你扶稳了。”等周衍卿双手扶住洗手台，程旬旬才出了卫生间，站在门口，透过猫眼往外看了一眼，幸亏她看了一眼，这门外站着的人竟然是向冉，程旬旬一下愣住。木台叼弟。

    迅速的往后退了两步，一脸的惊慌，这向冉怎么会在这里！

    周衍卿靠在卫生间的门上，眯着眼睛看清楚她脸上的表情，说：“干什么？看到鬼了？”

    程旬旬还没来得及说话，就听到房间的门响了一下，门把动了动。她几乎是条件反射迅速的冲进了卫生间，迅速的拉上了卫生间里的帘子，旋即掩在周衍卿的身后，紧紧的捏住他的衣服，低声说：“是向冉！”

    话音刚落，房间的门就开了，而程旬旬整个人慢慢的往下缩，一点一点的挪进了淋浴室。周衍卿侧头，视线往后瞥了一眼，唇角微微一勾，便转回了头。

    他依旧靠在门框上，双手抱臂，歪着脑袋，那模样像是连脑袋都背不动了，眼睛半睁，懒懒的看着眼前这个显然是受到了惊吓的小姑娘。

    她的眼里有显而易见的惊，自然也有清晰可见的喜。

    “五……五爷。”

    “谁让你进来的？”他的目光又在她身上扫了两眼，略略皱了一下眉，说：“酒店清洁工？”

    向冉闻言，低头看了看自己身上的衣服，赧然一笑，说：“是啊，这两天刚找的工作。刚刚有人通知我过来照顾一下，没想到是五爷你。”

    他的目光落在她的脸上，半晌都没有出声，向冉被他盯的红了脸，慢慢的往前走了一步，小心翼翼的伸手想要去扶住他的手臂。周衍卿反应还算快，在她即将碰到他的瞬间，迅速的回过神来，伸手握住了她的手腕，说：“你要干什么？”

    向冉顿了顿，抿唇微笑，说：“我把你扶到床上去躺着，我一会再给你弄点醒酒汤过来，应该会舒服点。”

    她笑的温和，周衍卿喝多了，存留的理智不多，连眼睛看到的东西，都未必都是真的，虚虚幻幻，让他时而清醒时而迷糊。

    “那不用了，我挺好的，不用照顾。”周衍卿摆摆手，并转开了视线，不再去看她一眼，也再没那么多心思去应付眼前这人。

    向冉张了张嘴，双手紧紧的捏住衣角，在这个时候看到他，她的内心是激动而又喜悦的，明明是那么难遇见的两个人，这样都能碰上，这算不算是老天爷给她的一次机会？他们已经有很多天没有见了，她以为就算没有交集，那么只要留在万宝，总还能看见她。

    可自从那天打完麻将之后，周衍卿却再没有在万宝出现过，她总是心心念念的等，每一次端点心上去的时候，都渴望着能够见到他，可每一次满怀希望的打开包间的门，带给她的总归是满满的失落。

    慢慢的，她心里的那意思希望，也就幻灭了。他不在出现，就代表着之前的一切都是泡影，不过是她自己幻想出来的感情。向冉是有自知之明的，再者以她的身份，周衍卿若不是主动现身，这辈子能在见到他的机会，恐怕是微乎其微。

    然而，在她要彻底绝了心思的时候，他却奇迹般的出现在了她的面前，打开房门看到他的那一瞬间，向冉愣住了。她从来没有想过，他们会以这样的方式再见面。

    此时此刻，心里一直有个声音在告诉她，一定要说，不管会是什么结果，一定要说出来，这样才不会后悔。可她的自卑感又深深的压制着她的这一股子冲动，由此这双脚就像是被钉在地面上，怎样都无法挪动。

    周衍卿抬手揉了揉眉心，瞥了向冉一眼，不自觉的皱了一下眉，说：“怎么？还有事？”

    向冉连忙摆摆手，说：“没有，不过五爷你真的不要紧吗？我看你的脸色不是太好，要不要……”

    “不用了。”他连想都不想，就直接回绝了，“你去做你自己的工作吧。”

    向冉抿唇，眉心微微的蹙了蹙，但很快又扬起了笑容，点了点头，说：“那好吧，那我出去了。”

    周衍卿点点头。

    向冉最后看了他一眼，转身走到了门口。

    躲在淋浴间的程旬旬总算是松了口气，正欲站起来的时候，外头忽然就传来了向冉鼓足勇气的声音，语气里带着点儿怯意，但又毫不畏惧，那是一种为了争取幸福的勇气。

    她说：“五爷，我喜欢你。”

    周衍卿愣了一下，显然是没想到她会在这个时候，说这个。看她涨红了一张脸，目光坚定的样子，有个记忆里的影子竟然跟她重叠了起来，竟是有几分好笑。而他还真是勾唇笑了一下，无知无觉，连自己都没有意识到，而那笑容里带着宠溺，无奈，还有一种淡到极点的忧伤。

    向冉自是看到了他的笑容，那笑容让她的心再次悸动，她再次走到他的跟前，小心翼翼的抬手，又小心翼翼的覆盖在他的手背上，说：“我知道我可能是有点痴心妄想了，像五爷你这么优秀的人，又怎么可能会喜欢我。可我愿意努力，一年不行两年，两年不行三年，可以更久，我一定会努力的成为更好的人，可以配得上你的人。”

    她说的很认真，握着他的手不自觉的紧了紧，低垂了眼帘，“即便是最后你娶了别人，也没关系。”

    周衍卿没动，脸上的笑容慢慢的褪去，侧过头，看向了别处，眼里多了一丝讥讽，笑说：“出去吧。”

    向冉微微愣了愣，握住他的手一下就松开了，却舍不得放手。

    “我不想再说第三次，要努力是你的事，跟我没关系。你自己好好努力就是了，你的人生是你的，从前与我无关，现在与我无关，将来也与我无关。”他说完，便将双手垂在了身侧，而向冉的双手依旧交叠着悬在半空，手有些微微发颤。

    这算是彻底的拒绝吧，彻彻底底的拒绝，现在无关，将来也无关，真真是一点儿余地都不留。她勾了一下唇，手指微动，半晌才收回了手，掌心滚烫，她能感觉到掌心还存留着他双手的温度。

    手指微微动了动，慢慢的便紧握成拳，吞了口口水，点点头，说：“嗯，我知道了。”

    话音落下，她又微微抬了一下眼帘，终究还是忍不住看了他一眼，最后咬了咬牙，就出去了。

    房门关上，周衍卿一回头，就看到程旬旬站在他的身后，眼神看起来有些复杂，表情不太好看。他笑了一下，说：“怎么？我是不是不该拒绝她？你的样子看起来好像很难过。”

    程旬旬回神，勉强的扯动了一下唇角，笑说：“没有，五叔你看错了。”

    “那你还愣着干什么？还不过来扶我去床上躺着。”他拧了眉，表情严肃起来。

    “噢，好的。”程旬旬快步的过去，伸手一把扶住了他的手臂，说：“走吧。”

    她低着头，周衍卿挣脱开了她的手，长臂一伸直接勾住了她的肩膀，将身体一半的重量压在了她的身上，说：“走吧。”

    程旬旬整个人往下垮了一下，差一点就被他给压倒了，不过还是咬紧了牙关，一只手抱住他的腰，另一只手抓住了他的手腕，将他扶到了床上坐了下来，想了一下又赶紧去给他弄了点开水。

    周衍卿脱了外套，将其丢在一旁，胃还是感到十分不舒服，他有胃病，还蛮严重的。他这人早前喜欢吃喝玩乐，日子过的逍遥自在，后来烟酒不忌，没什么爱好，唯一的爱好大概就是喝酒抽烟。

    本身不靠周家自主创业这一步就走的很艰辛，再者当初故意整弄他的人不在少数，喝酒喝到烂醉睡大街，也是有过，后来又一次还胃出血，也真真是拼了命的要闯出一片天，而他的目标就是周氏企业。

    现在倒是想明白了，不折腾了，可还是撂下了病根，这胃是养不好了。

    他来回找了半天没找到，就没什么耐心了，“程旬旬。”

    “啊，怎么了？”程旬旬闻声回到了他的身边。

    “我的呢？”他问。

    “我给你找找。”程旬旬翻来覆去找了一会，也没找到，“嗯？五叔，你不会喝醉酒把丢掉了吧，我刚刚给你打电话你也没接。”

    “算了，不用找了，我们回去。”周衍卿摆摆手。

    程旬旬来这里原本确实是为了把他接回去，可现在她忽然就不敢出这个房间了，她怕向冉就在附近看着，一出去就会被她撞见。她实在是不想用这种方式，让她知道她跟周衍卿有关系，这感觉像是捉奸一样。

    周衍卿见她没什么反应，转头看了她一眼，发现她正在发呆，还是一副特别纠结的样子，眉头紧紧的蹙着，两根手指拧在一块搅啊搅的。

    “你这么怕被她发现你跟我的关系，不如就跟她绝交吧。”

    程旬旬一张口，话还没出口，周衍卿就继续说道：“朋友之间有所隐瞒，你认为这种友谊值得继续吗？我倒是很想知道你这两个朋友，知道你多少事，而你在她们面前究竟撒了几个谎，还是该问问你说了几句实话？”

    此话一出，程旬旬便哑然了。

    “也对，我本来也就不该有朋友，反正等以后毕业了，应该就不会再联系了。那为什么就不能保留着最后一丝美好呢？长这么大，我还是第一次这样真心实意的结交了两个朋友，你说的没错，我对她们确实说了很多谎话，但我对她们的友情都是真的。”此时此刻，她的眼睛亮晶晶的，转头看了周衍卿一眼，咧嘴一笑。

    “再说了，你根本就不喜欢向冉，就算没有我，你也不会跟她怎么样，把她放在心里。这件事如果实在瞒不住，我一定会找个合适的机会亲口告诉她。但其实我马上休学了，我想等我生完孩子再回去的时候，我们早就各奔东西了。”其实她心里是太明白这件事要是捅破的话，她们之间的友谊很难再继续维持下去，这件事她解释不了，也无法解释，那么最后的结果就是友情破裂。

    友情这东西，说坚固很坚固，说薄弱有时候不过是一句话的事儿，更何况是这样的隐瞒和欺骗呢。

    “嗬，你怎么就知道我不会跟她怎么样？”周衍卿有些支持不住，往后一倒，就躺在了床上，抬手压住了自己的眼睛，弱弱的说：“那你想怎样？”

    程旬旬往四周看了看，同样往后一倒，侧过身子，单手支撑起脑袋，看着他说：“五叔，要不你打个电话给前台，就说你要在这里住一个晚上，明天一早我们再回去，好不？”

    周衍卿没说话，手臂压在眼睛上也看不到他脸上的表情，只看到他的嘴唇抿着，喉结微动。过了好一会，他挪动了一下手臂，将手臂搭在了额头上，稍稍侧了一下头，看向了程旬旬，那双墨色的眸子此时平静如水，再柔和的灯光下，熠熠生辉。他就这么静静的看着她，程旬旬被他盯的心里发毛，低垂了眼帘，手指轻轻的在床单上画着圈圈，小声的说：“你就帮我一次吧，我难得有两个朋友，不想因为这事儿闹掰。纵是我想解释，也解释不清楚，我和你之间的关系。”

    周衍卿吐了口气，说：“我就知道碰上你没好事，你先去把电话拨通。”

    程旬旬心里一喜，猛地抬头，“这么说你答应啦。”

    “我不答应，你会走吗？”

    程旬旬高兴极了，忽的凑上去，在他的脸颊上亲了一下，说：“不会，我会把你绑起来。”周衍卿瞪她一眼，不过她已经迅速的爬下床，并没有看到他凶狠的目光，走到床头柜前，拨通了前台的电话，然后扯了一下电话线，将座机放到了他的身边，自己则蹲在一旁，乐呵呵的看着他。

    随后，程旬旬便十分认真的照顾周衍卿，酒店还送了药上来，程旬旬只开了一条缝，把药拿了进来，草草的说了声谢谢就迅速的把门关上了，顺便还上了锁。

    周衍卿吃完胃药，却没什么效果，依旧觉得难受。程旬旬关了所有的灯，只余下窗边了一盏台灯，灯光幽暗不刺眼，也不会影响人睡觉。

    程旬旬一直忙前忙后的，再加上她还怀着孩子，特别容易累。她在房间里转了一圈，先是准备躺在沙发上将就一下，可很显然这沙发是单人的，整个人根本就伸不直，只能蜷缩着，而且非常不舒服。

    最后的最后，她终于还是把目标集中在了那张偏大的床上，周衍卿睡在左侧，旁边空出来的位置足足可以在躺两个人都不成问题。程旬旬抬手摸着嘴唇，在考虑了五六分钟之后，终于还是起身蹑手蹑脚的走了过去，站在床边，看了周衍卿一眼，他是面对着这边而躺的，这么当着他的面搞小动作，怪不好意思的。

    不过看他的样子应该是睡着了，喝过酒，应该睡的更死，她放心大胆的掀开了被子一角，转身撅起屁股慢慢的坐了下去，难得在这么好的酒店睡觉，五星以上的酒店果真是好，就算是普通的大床房，这床垫子简直比家里的还要舒服。

    她轻轻的拍了一下枕头，慢慢的躺了下来，盖好被子，这样才舒服嘛，她心满意足的笑了，又忍不住侧目看了一眼躺在另一边的周衍卿一眼，微微抿了一下唇，其实他对她还蛮好的，起码到现在为止，并没有伤害过她，有困难的时候，也没有见死不救。

    也许真的可以信任，也许是时候告诉他一些事情，只是不知道说出来他会不会相信。

    她想了一会就不再想了，正欲转头闭眼睡觉的时候，眼前的人忽然睁开了眼睛，程旬旬吓了一跳，脑袋猛地往后一靠，结果后脑勺硬生生的撞在了床头柜上，嘭的一声，还挺响亮，看样子是撞的很重。

    她叫了一声，迅速抬手捂住了后脑勺，拧着眉头，说：“你……你怎么醒了？”

    “我没睡。”

    “噢。”程旬旬坐了起来，慌慌张张的说：“我……我是来看看你怎么样的……”

    “所以认为我睡着了，就偷偷的躺在旁边，想要跟我同床公正是吧？”他说的平静，语气里听不出喜怒。

    “没有，我……我就是有点累，就是想躺一躺稍微休息一下，很快就走开的，没想要跟你同床共枕，而且我们两的是两个枕头，也不算是共枕啊……”她说话的声音越来越小，最后成了喃喃自语，也只有她自己一个人能听的清楚。

    周衍卿没那么多精力去仔细听她在说什么，伸手拍了拍旁边的位置，说：“你过来。”

    “干什么？我真对你没有非分之想，不会趁机对你做什么的。”程旬旬估计也是撞傻了。

    周衍卿没说话，只用眼睛看着她，程旬旬想了一下，慢慢的挪了过去。他又示意她躺下，她犹豫了一下，却还是躺了下来。

    脑袋刚一沾着枕头，他的手就忽然伸了过来，一把圈住了她的腰，紧接着她整个人就靠在了他的身上，他的声音软软的，带着一丝不易察觉的笑，说：“我倒是忘记了，既然都开房了，总该要做点什么。”

    “程旬旬，我告诉你我现在想做，你做不做？今天你这胎还动不动？”他的下巴抵在她的额头上，程旬旬是不知道他现在有多痛苦，当然他的痛苦之源统统来自于他的胃，不知道他们买回来的药是不是假的，吃下去竟然一点儿效果都没有。

    这胃难受起来真当是要人命，药不管用，他就只能找其他方式来缓解这种挠人的难受。这不，这方法不就自动送上床了吗。

    程旬旬抖了两下，没动，也没有任何回应。

    “你要是肯，我就把你留在身边，谁要你我都不放手。”

    程旬旬闻声，猛地抬头看向了他的眼睛，张嘴正欲说话的时候，他就迅速的低下头吻住了她的唇，他吻的特别用力，压的她都有些喘不多气来，几次程旬旬都觉得自己的舌头要被他咬断了。

    他解开了她衣服的扣子，吻落在了她的脖颈上，肩膀上，以及锁骨。两人身上还盖着被子，这房间内的气温随着他们的动作一点一点的攀升，程旬旬特意留的那盏灯，此时此刻，反倒是给这场景增添了一丝别样的气氛。

    程旬旬是个年轻人，同样是血气方刚，再者这也不算是初尝禁果，要说一点儿感觉都没有，那是不可能的。她双手搭在他的肩膀上，微微攥住了他的衣服，他的唇一下一下的落在她的身上，刺激着她身体的每一个感官。

    她的心跳早已失了频率，双脚不由自主的去勾他的长腿，原本攥着他衣服的手，转而环住了他的脖子。不知周衍卿是不是有所感觉，他忽的抬起头，凝视着她的脸，两人的距离很近，整个人房间安静到只能听到彼此的喘息声。

    胸口起伏，心跳的厉害，程旬旬看着他，微微抿了抿唇，片刻猛地抬起了头，嘴唇准确无误的碰上了他的唇，微微张嘴轻轻的咬了一下他的嘴唇。

    周衍卿心里一紧，然而程旬旬也只是咬了他一下，就往后倒了回去，脑袋即将落到枕头上的瞬间，他一伸手将她的头又推了回来，唇舌再次纠缠在一块。特么的他竟然还以牙还牙咬回来了，还咬的特别用力。

    疼的程旬旬差点要哭了，接下去，这周衍卿大概是小狗附身了，动不动就张嘴咬，而且咬的还没轻没重的。

    这不，竟然一口咬住了她的脖子，这一次不知怎么回事，咬的特别用力，而且一时半会竟然不松口，程旬旬觉得自己的脖子都要被他给咬断了，疼的她忍不住抬脚一下踹在了他的小腹上。

    也是被疼的，这一脚下去没轻没重，直接就上了吃奶的劲头，一下就把他给踹开了。并一下就将他踹下了床。周衍卿的反应迟钝了一点，只揪住了被子，随即连人带被就滑下了床，一屁股坐在了地上。

    程旬旬坐起来，抬手捂着脖子，轻轻的擦了一下，看了看掌心，竟然看到了血丝，他这是要人命啊！

    被他这么一咬，身上所有的感觉都跑光了，她整理了一下身上的衣服，扣好了扣子，忍不住抱怨了一声，说：“你是吸血鬼啊你！”

    周衍卿依旧坐在地上没什么反应，程旬旬盘腿坐了一会，想了想自己刚刚那一脚踹的挺用力的，慢慢的爬了过去，伸出一根手指，小心翼翼的戳了戳他的肩膀，说：“五叔，你没事吧？你怎么不骂人呢？”

    这么一脚把他踢下床，竟然一点反应都没有，这一点儿也不想他周五爷。不过被她踹了这么一脚，这疼痛倒是有所缓解了，真不知道这胃是个什么毛病，可能是想挨打了，经过这么一番折腾又折腾，他这酒气倒是出了不少。

    周衍卿紧着眉头，揉了揉额头，说：“我不想打孕妇。”

    “那你刚刚咬的也太狠了，我都出血了你看。”程旬旬说着，便伸长了脖子，将那血红的印子给他看。

    周衍卿侧目看了一眼，这糟糕到极点的心情，在看到那个牙印的时候，忽然就好了。果然啊，快乐是一定要建立在别人的痛苦之上的，周衍卿觉得这话有道理。

    程旬旬转过头，正好就撞见他笑了，还笑的挺开心，还理所当然的说：“你活该。”

    说完，他就撑着床沿站了起来，走过去到了杯水喝了几口之后，就进了卫生间，很快就听到了放水了声音。这卫生间虽说是拉了帘子，但还是能看到里面人的身影，能看到他脱衣服，甚至于是洗澡的动作，还真是充满了情趣。

    这帘子一拉开，在里头洗澡的人不就若隐若现了么。

    程旬旬看了一会，就扯过被子躺了下来，双手捂了捂微微发烫的脸颊，竟然看到个身影就浮想联翩了，不想不想。

    等周衍卿洗完澡出来，程旬旬已经抱着被子睡着了，已经很晚了，让一个孕妇折腾到这么晚也是不厚道。周衍卿走过去坐在了床边，本想抽根烟来着，刚要点上，床上的人忽然翻了个身，这一翻倒是准确无误的翻到了他的身边，一只手搭在了他的大腿上。

    看样子睡的还挺舒服，他嘴里叼着烟，低眸看了一眼，恰好就看到了她脖子上那血红的牙印。他不由伸手，手指在那个印子上轻轻的触碰了一下，她倒是敏感，竟缩了缩脖子，不过没醒。

    周衍卿很快就收回了手，拿下嘴上的烟，吁了口气，坐了一会就关灯睡了，顺道将她的手给甩开了，乱碰！

    隔天早上，程旬旬醒的时候，周衍卿正在穿衣服，就穿了个内裤，站在床边慢条斯理的穿。程旬旬看了一眼立刻闭上了眼睛，假装继续睡觉，片刻又微微眯起了眼睛，露出一条缝隙，心中默念我什么都没看，什么都看不见。

    等他穿好衣服，程旬旬才装模作样的起床，打了个哈欠，笑说：“五叔，早啊。”

    周衍卿应了一声，说：“你还有十分钟的时间洗漱，现在已经不早了。”

    程旬旬闻声立刻起来去卫生间洗了个脸，刷了个牙，五分钟都不到，那叫一个草率，嘴角还有牙膏渍，周衍卿十分嫌恶的看了她一眼，整了整衣服，两人就一道出了门。

    程旬旬想，这个时间点向冉肯定早就已经下班了，白天她要上课，一定是不会上班的。所以她便大大方方的跟着周衍卿，还同他聊天。

    等他们两个走到电梯口时，距离他们不远处的一间布草间虚掩着的门慢慢打开，程旬旬刚刚走过这间布草间的时候，还转头看了一眼。

    此时，从里面出来一个人，掩藏在门框内，探出了半个脑袋，偷偷的往电梯的方向看了过去。

    