
    司机开车回了瑞景，给清嫂打了个电话，再三考虑之后，还是将程旬旬给他说的那番话。给清嫂说了一遍，“清萍，你看要不要把这件事告诉老太太？我看那个孙少，跟五太太之间的关系，有一点儿不同寻常。”这司机直接将这个说与不说的问题抛给了清嫂。

    她冷冷的斜了他一眼，眉心微微的蹙了一下，正好这个时候电梯门开了，她拿着程旬旬从学校里拿回来的行李走了出去，一句话也没说。

    直接开了门，司机把手上的行李一件件都拎了进去，她才开口。说：“这事儿就别跟老太太说了。你也别见风就是雨的，孙杰可是市长的儿子，旬旬跟他到底是个什么关系，咱们都不知道。你不是说她是跟朋友一块去吃饭吗？那很有可能这孙杰也是她的朋友之一。”

    “没有实打实的证据，‘不同寻常’这四个字都不能说，知道吗？你一个开车的，就安安分分的开车。他们的事儿可不是咱们谁都能嚼舌根的，就咱们的身份，咱一个都得罪不起。老利，你心中要有数，在周家这么多年了，怎么还改不过来这随便乱说话的习惯。就算实打实的有了证据，这种事儿也不是咱们能管的。”

    老利低着头，抬眸看了她一眼，点了点头，说：“我也就是跟你这么一说。”

    “嗯，那你先回去吧。”

    “好。”

    老利点点头，正准备出去，清嫂又抓住了他的手臂，顿了好一会，才问：“有多不寻常？”

    老利回头，默不作声的看了她半晌。才转回了身子，一双眼睛亮晶晶的，将看到的情形，一丝不落的都给清嫂说了一遍。清嫂脸上的表情从始至终都特别的镇定，老利的话还没说完，清嫂的就响了起来。

    就握在手上，低头一看，来电是周衍卿。她抬头看了一眼老利，说：“行吧，我心里有数了，这件事你也别乱说，还是没谱的事儿。叫五爷听到了不好，影响人家小夫妻的感情。”

    “我知道，不说不说，我也就是跟你说说，那我先走了。”说完，老利便识趣的离开了。

    清嫂立刻接起了电话，“喂，五爷。”

    “今晚我就不回来吃饭了，她今天怎么样？”

    “噢，旬旬挺好的，除了说话嗓音还有点异样之外，都挺好的，已经不咳嗽也不流涕了。算是彻底好了，这两天要陪她去医院产检，保险起见顺道再检查检查身体。”

    “嗯。”

    周衍卿倒是没问别的，默了一会，他才说：“那没事了，我挂了。”

    清嫂紧紧抓了一把衣角，急匆匆的说：“那个五爷，还有件事要跟你交代一下。”

    “什么？”

    “旬旬今天去了趟学校，把学校里的东西都拿回来了。”

    “嗯。”周衍卿只应了一声，听着似乎并不是很感兴趣。

    清嫂抿了抿唇，继续道：“她应该是在学校碰到朋友了，所以晚上跟朋友一块出去吃饭了，没有回家。”

    话音落下，电话那头便沉默了，过了一会，才传来周衍卿淡淡的声音，“我知道了。”

    随后，便挂断了电话，清嫂看了一眼屏幕，深吸了一口气，将放在了口袋内，就径直的进了厨房。

    ……

    孙杰侧了一下头，微眯着眼睛，这开车人的素质也确实低下，还刻意开了远光灯，这灯光简直能亮瞎人的眼睛。这时候，陈枷枷和向冉才从车上下来，他们的车子停在停车场门口，可以说停的十分霸道，而孙杰跟程旬旬又刚好站在路的中间。挡住了人家后面的车辆，孙杰是个特横的人，走路都恨不得横过来走的主，怎么可能由着人用远光灯故意射他。

    这车主估计也是个挺执拗的人，向冉跟陈枷枷下车之后，孙杰的人已经把车子开走了，旁边明明有康庄大道可以走，这人偏偏就是要停在他们的跟前，似乎非逼着他们让道。

    程旬旬挣扎了两下，孙杰没有半点松手的意思，身后的车灯光又亮的出奇，她几乎都能感觉到自己的后背被这强光照的已经开始发热了，心里头闹的很，抬头狠瞪了他一眼，却发现他闭着眼睛，脸上那种享受似得表情，让程旬旬恨不得给他一拳。

    然而，她还真给了他一拳，不过并不是打在脸上，而是打在他的肚子上，暗搓搓的打，也算是给他留足了面子，当然也是碍于他的身份，前些日子她才说过不给周衍卿惹麻烦，自然是不能做的太过分。

    “你是不是有病！”

    她下手不重，但孙杰还是做出了一个极为夸张了动作，眯着眼睛看着她，竟然还有心思跟她耍流氓，说：“你这是要谋杀亲夫啊。”

    这两个人就这么肆无忌惮的在车灯光下，这么纠缠不清，孙杰不但不松手，还越抱越紧。程旬旬连着打了他三拳，他无赖似得说：“打吧打吧，打一下就给我抱三分钟，现在已经累计九分钟了，继续。”

    程旬旬被这一个疯子缠着也就算了，这后面开车的那位也真是奇葩，要不是他一直这么照着，想必这孙杰也不会这么执着的抱着她站在这里，这特么跟谁较劲呢！

    陈枷枷终于是看过眼，走了过来，一把扯住了程旬旬的胳膊，想把她跟孙杰分开，奈何这孙杰抱的也是够紧的，怎么拉都拉不开。陈枷枷也是上了火，冷道：“我说孙少爷，您要点脸成吗？您这么做是能给自己长脸，还是给旬旬长脸呢？大庭广众之下，人还看着呢，能不能矜持点？再说了旬旬是有夫之妇，您这样的身份，干撬墙角这种事儿，恐怕是不太合适吧！也有损您这样英俊潇洒的形象吧！”

    “哎，别说你还真说对了，我这么做就是在给旬旬长脸呢。让大伙都知道程旬旬是被我罩着的，谁还敢惹她？所以呢，她该感谢我才对。给她机会，让她攀?附凤。”

    程旬旬笑了，挣扎了一下，说：“那真是感谢您了，不过我已经攀上大款了，并且觉得挺好，也不想再往上攀了。所以，您还是去拯救其他姑娘吧。”

    孙杰笑呵呵的，偏不松手，忽的凑了过去，程旬旬条件反射的避开，却被他扣住了脑袋，两个人凑的特别近。孙杰在她的耳边说：“我偏要拯救你。”

    这人也是真够不要脸皮的，碰上这种无赖，也是没辙。

    陈枷枷在一侧看着，被后面车子的灯光刺的她眼睛都不舒服了，忍不住回头看了一眼，觉得这人也是有病。旁边好端端的大路不走，偏偏停在他们屁股后面这是闹哪样！

    她本就愤愤然，可碍于孙杰的身份，她得罪不起，不好爆粗口，随后就将这愤懑倾注到了身后这脑残车主身上。松开了手，猛地转身走了过去，行至车边，仔细一瞧，发现这车子档次颇高。

    她弯腰，睁大眼睛仔仔细细的往墨色的车窗内张望了数眼，只能看到一点点的光，怎么也看不清车上的人，她敲了敲车窗，对着里头的人指手画脚了一阵，对方却没有半点反应，正当她骂骂咧咧的时候，车窗忽然就降了下来。

    等陈枷枷看清楚驾驶室上坐着的人时，瞬间就闭了嘴，并猛地站直了身子，有点儿慌张，诧异。又忍不住转头看了一眼还在灯光下纠缠不清的男女。

    周衍卿坐在车内，脸上没什么表情，一只手搭在方向盘上，坐姿十分随意，侧头淡淡的扫了她一眼，说：“怎么说？”

    陈枷枷的脑子有点空白，一时之间一句话都说不上来，支支吾吾了半天，才侧过身子，指了指旁边的空路，说：“你……你可以往这边。”

    周衍卿扯唇笑了一下，抬手抵在车窗上，手指支撑着脑袋，目光落在了前方，神情依旧是淡淡的，说：“没关系，我不赶时间。”

    “可……可是这样会有碍交通啊……”

    “反正阻碍交通的又不是我。”

    正说着，开车跟在后面的容政也觉出了怪异，下车走了过来，瞥了一眼陈枷枷，便问：“发生什么事儿了，你停在这里干什么？陈聿简都已经进酒店了，打电话问我们在干嘛呢。”

    周衍卿拿了一支烟，点上，缓缓的吸了一口，说：“你先上去，我看一会戏，这么凑巧碰上了，不看完不好意思。”他说着，就冲容政摆摆手，示意他先走。

    容政皱了眉，看周衍卿的表情估计不是什么好事儿，目光顺着他的视线往前看了一眼，只见强光下站着一男一女，还拥抱在一块，看那样子像是在闹别扭。周衍卿不是个会多管闲事的人，更不会那么无聊，还专门停车来欣赏情侣吵架的戏码。

    更让人不可思议的是，那对‘情侣’在这样的情况下，竟然还能旁若无人一般的站在道路中间，那必然不是常人。

    陈枷枷抿了抿唇，刻意提高了音量，说：“哎呀这么巧啊，竟然能在这里碰上周先生。您好您好，我是a大的学生，我听过你在我们学校的演讲，特别有魅力！”

    程旬旬闻声，几乎是条件反射抬脚就直接踢了孙杰的要害部位，孙杰这会是没个防备，一下被她踢中要害，瞬间就松开了手。她瞪着眼睛，死死盯着他，低声说：“你陷害我！”

    孙杰这会疼的脸都发青了，可还是挂着笑，说：“陷害？”他一边说，一边挑了眉，猛地上前一把揪住了她的手臂，另一只手掐住了她的脖子，扯着她避开了车灯光，没入了一旁的暗处。

    他一下子堵上她的唇，程旬旬挣扎，他却又松开了手，说：“这才叫陷害。”他抬手擦了一下唇，又用舌头舔了舔，唇角一勾，“好了，这就当做是你刚刚踢我那一下的补偿了。不过，我得提醒你，这种位置可不是能随便乱踢的，若是一个不凑巧，被你给踢废了，这往后的日子，你恐怕是要给我守活寡了。”

    程旬旬用力的不停的反复擦着嘴巴，嘴唇都被她擦的又红又肿。

    孙杰伸手制止了她的动作，笑说：“其实就算你把嘴巴擦烂也没什么用，周衍卿真在意，他这会还能这么淡定的坐在车子里看好戏？有什么意思。”

    “他怎样那是他的事儿，但我既然已经是他的老婆了，安分守己还是懂的，只要我跟他的结婚证还在，这种行为我也只能跟他做。”程旬旬甩开了他的手，深吸一口气，想要心平气和的同他说话，“我知道你跟五爷之间有过节，但你也知道你这样做并不能激起五爷半点怒气，那你这样做又有什么意义呢？如果你这是纯粹的在整我的话，那你是成功的，这一次我真的被你整到了！”

    “旬旬。”程旬旬刚说完，身后就响起了周衍卿低沉而又平稳淡定的声音，她猛然回头，便看到他就站在四五步开外的地方，指间的烟丢在了地上，轻轻踩灭，也不知道他是什么时候下来的。

    他冲着她勾了一下手指，说：“过来。”

    她只愣了一下，就快步的走了过去，站在了他的身后。

    周衍卿将双手插在裤袋里，抬眸看向了孙杰，笑道：“真是想不到竟然会在这里遇见孙少，真是巧的很。来这里必然是来吃饭的，既然这么巧，那大家就一起，我请客，如何？”

    “你问旬旬呗，我是跟她一块的，她觉得可以我自然也没话说。听她的。”孙杰的目光依旧落在程旬旬的身上，这语气听起来可是满满的宠溺，仿佛他只听她的话一样。

    程旬旬懊恼的很，这摆明了就是在整她，就算周衍卿对她没意思，但像他这样的人，极要面子，也曾再三说过不要给他惹麻烦，要她安分守己，好好听话。可如今这事儿一出接一出，没个消停，程旬旬也是怕他恼。

    所幸这会周衍卿在身边站着，她倒是有了几分底气去反驳孙杰的话，她说：“孙少您这话说的可是太抬举我了，是孙少您太过于热情了，而且您要请我们三个吃饭，这也算是我跟枷枷还有小冉天大的运气，这不才跟着您一块来的这里。真要按照我荷包的情况，怎么也不会来这种高端又上档次，价格又漂亮的地方。我们三个人一块高兴就成，也没那么多讲究的。”

    她一边说，一边偷偷瞄了一眼站在身边的周衍卿一眼，光线昏暗，程旬旬也看不太真切。

    孙杰闻言微微一笑，说：“行，你爱怎么说都行，我没什么意见。那你这意思是想换个地方，还是？”

    “周衍卿来了，我自然是跟着他的。”程旬旬主动伸手挽住了周衍卿的胳膊。

    “那也成，我跟五爷似乎从来没在一块正正经经的吃过一顿饭，想不到今个还让旬旬当了回和事老，让咱两也有机会心平气和坐在来一块吃饭，不简单啊真不简单。”

    周衍卿淡笑，“好，那孙少要稍等一会，我去停个车，旬旬你陪我。”

    “噢，好的。”程旬旬立马接上，看孙杰张嘴想要说话，立刻抱住了周衍卿的胳膊，推了他好几下，说：“快走，你的车子那样停着妨碍交通了都，你看看管理员都过来了，赶紧去开掉。”

    说着，她便扯着周衍卿走开了，所幸孙杰没再做了什么更过分的举动，两人顺利的上了车子。她上车之前，还同陈枷枷打了声招呼，向冉从头到尾就没什么反应，只站在一旁看着，仿佛这一切跟她无关。

    “那个，我去学校是想把向冉的毕业证书给她，没想到会碰到孙杰。”程旬旬解释。

    周衍卿没什么反应，只看着窗外，找停车位。

    程旬旬侧着身子，目不转睛的看着他的侧脸，可他却一点反应都没有，连表情都没有丝毫波动。

    “我不知道他想做什么，他也许是知道你也会来这里，才故意把我弄过来的，又故意做那些举动给你看……”

    “行了。”程旬旬的话还未说完，周衍卿便打断了她的话，下一秒车内忽然传来了一阵异样的响动，感觉像是车子搁到了什么东西。周衍卿皱了眉，挂了倒车档，车子速度的往后一退，调整了一下车身。

    程旬旬往外看了一眼，这儿是个停车位，位置还是挺宽敞的，紧接着车子就顺利的开了进去。程旬旬有注意到他皱了一下眉，稍微有点战战兢兢的，也不敢问刚才是什么声音。

    周衍卿伸手从收纳箱内找出了一张纸和笔，在上面写下了自己的姓和号码，随即下车就将那纸条插在了车门上。刚刚他没有把握好车距，油门踩的又重，车身刮到了人家的车屁股，还蛮严重的。

    容政刚才就跟在后面，自然就看到这一幕了，这会他也停好了车子，走了过来，说：“你怎么回事儿？”

    “没事，走吧。”周衍卿的态度很冷淡，也摸不清他的心思。

    容政深深的看了他一眼，又瞥了一眼安静站在车尾的程旬旬一眼，也没多说什么，点了一下头，说：“我已经给陈聿简打过电话，包间已经换好了。”

    “好。”周衍卿点头，他侧目看了程旬旬一眼，说：“走吧。”

    程旬旬点头，立刻跟上，默不作声的跟在他的身后，容政时不时的会瞄她一眼。他们容家跟周家事姻亲关系，他的大姐容萍偶尔会娘家的时候，多少会忍不住会说一些关于周家内部的事情，这程旬旬的事儿他也有所耳闻。

    上次周嘉树的婚礼，自然也是见过的，只是那时候印象不深，现在再见，感觉自然就不同了。

    “你好，我是老五的兄弟容政，也是你二嫂的弟弟，不知道你还记不记得我，我们可不是第一次见面了。”

    程旬旬抬头看了他一眼，笑了笑，点头说：“记得，我是程旬旬。”并伸手同他握了一下手。

    两人的手就在周衍卿的眼前握了一下，而周衍卿也不理会他们，目视前方，默不作声的往前走。

    孙杰他们已经站在酒店门口了，等周衍卿出现，大堂经理就亲自出来迎接，带着他们上了五楼。陈聿简就坐在包间内的沙发上，抬着脚，正在玩，听到动静立刻站了起来，容政刚刚已经打电话给他说过情况。

    因此，也是有些准备的，他微笑着上前，伸出了手，“孙少，好久不见。”

    孙杰并不赏脸，只扫了一眼他伸过来的手，笑说：“也不是很久嘛。”说着，就侧身从他的身侧过去，寻了个位置坐了下来。

    陈聿简脸上的笑容不变，耸了一下肩膀，容政拍了一下他的手心，算是给他下了个台阶。旋即他就将目光落在了程旬旬的脸上，冲着她招了招手，算是打招呼。

    程旬旬抿唇，冲着他礼貌的笑了一下，余光扫到身侧的人，便侧了一下身子，将向冉和陈枷枷拉了过来，简单的做了一下介绍。

    陈聿简是非常配合，一一同她们两个打了招呼，并十分绅士的给她们安排了座位，说：“不用太紧张，放松点，吃个饭而已，我们这些大人是不会欺负小姑娘的。”他轻拍了一下陈枷枷的肩膀，随即就拉开了她身边的位置坐了下来，这么一来容政就被挤去招呼孙杰了。

    周衍卿是请客的人，自然就坐在主位之上，程旬旬坐在他的左手边，正好另一边是向冉，这样一来既跟孙杰隔开了距离，还能照顾好向冉和陈枷枷。

    入座之后，陈聿简就同服务员说了一声，开了两瓶红酒。他们几个都是自己开车的，今个本来是他们几个的私人聚散活动，倒是没想到会遇上孙杰和程旬旬，这计划一下子就给打乱了。

    菜快上齐的时候，陆靖北才姗姗而来，包间内安静的出奇，也没人说话，周衍卿一直都在摸酒杯，神情淡淡的，也不知道在想什么。在座除了孙杰，估摸着各个都提着一颗心，不知道下一秒会发生什么。

    周衍卿看着正常，实则非常不正常。

    陆靖北一进去就察觉到了气氛有点异样，见着在场的几个人，就大致知道了这其中的情况。

    “抱歉啊，有点事耽搁了，来迟了。”他说着就同在座的几个人一一打了招呼。

    一直坐着没什么反应的周衍卿总算是来了点反应，拿起了酒杯，对着孙杰扬了一下，说：“孙少请随意。”

    孙杰单手捧着脸颊，从刚刚坐下到现在目光就从没程旬旬身上挪开过，此时此刻脸上就写着六个字，我要抢你老婆，就这么简单，甚至于没有半点避讳。

    程旬旬一直低着头，纵然已经极力的去忽略他的目光了，可孙杰的目光太直白了，直白到有点**裸，这让她特别不舒服。想跟向冉说两句话分散一下注意力吧，向冉也没什么反应，并不乐意跟她交流。

    这让她更加尴尬，也让气氛更加严峻，火药味有点重。

    “今天不想喝酒，我也想喝牛奶。”

    这里就程旬旬是喝牛奶的，周衍卿的酒杯还悬在半空，孙杰真当是半分面子都不给他，再者他这种窥视别人老婆的行为表现的太过于明显了，似乎完全就不把周衍卿放在眼里。这气氛就更紧张了，要知道周衍卿也不是个那么好惹的主。

    众目睽睽之下，落他的面子，而孙杰的地位还不至于让他卑躬屈膝，忍气吞声的境地。他抿了唇，孙杰已经兀自叫了服务生过来给他换牛奶，服务生走近的瞬间，周衍卿将手里的杯子甩了出去，嘭了一声，堪堪砸在了服务生的跟前，她要是再多走一步，这杯子恐怕是要砸在她身上了。

    暗红色的液体溅在了服务生的小腿上，服务生被吓了一跳，连连退后了两步，并低呼了一声。片刻，她立刻镇定了下来，说：“抱歉抱歉，我立刻收拾干净。”

    酒杯落地，包间内莫名更安静了，孙杰脸上的笑容僵了一下，但还是做出轻松的样子，强作镇定。

    程旬旬吸了口气，捏着筷子的手一紧，在场的人大概就只有她最为紧张了，紧张的肚子都抽出了两下。她舔了一下唇，暗暗侧目看了周衍卿一眼。

    他的神色没有丝毫的变化，仿佛刚刚的一切并没有发生，唇边含着一丝浅笑，说：“既然孙少今天不想喝酒，想喝奶，那我也陪孙少喝奶好了。今个，我一定是奉陪到底。”

    程旬旬眼珠子转了一圈，眉头一皱，一只手捂住肚子，另一只手暗暗的扯了一下周衍卿的衣服，白着一张脸，侧头看他，轻声说：“我肚子疼。”

    周衍卿闻声，侧目看了她一眼，目光冷淡，无形中带着寒意，让程旬旬肝颤了一下。

    “我肚子疼。”程旬旬又说了一遍，然后露出了一个特疼的表情，身子扭动了一下，小声的说：“我刚刚吓了一跳，会不会是动胎气了？”

    她这温声温气的样子，像极了撒娇，一边说还一边扯他衣服。

    周衍卿盯着她，片刻才问：“真的疼？”

    程旬旬点了点头，说：“真的疼。”

    “多疼？”

    程旬旬吞了口口水，“特别疼。”

    “好。”周衍卿点了一下头，伸手扣住了她的手臂，紧接着便站了起来，一下将她从位置上抱了起来，还是公主抱。

    由着动作比较大，还踢翻了桌子上的杯子，弄湿了桌布。他这行为来的突然，程旬旬没有防备，被他抱起来的时候，膝盖还撞到了桌子，特疼。

    等她反应过来，整个人已经被他抱在了怀里，在座的人几乎都被他这忽如其来的举动给惊到了，完全没有想到他会来这么一出。一个个的都睁大眼睛看着他们，程旬旬的脸颊一阵红一阵白的，一只手揪着他的衣服，满目惊恐的看着他。

    “你自己的身子自己不知道吗？怀孕了还随处乱跑，诚心想让我担心，是吗？”

    程旬旬眨了眨眼，像是在问：你在说什么，我怎么听不懂。

    “下次不准一个人单独出来。”他转开视线，看向了坐在对面的容政，说：“容政，你陪着孙少，我稍后就回来。”

    说完，他就拽着程旬旬的包，就这么抱着她出去了。程旬旬半天没反应过来，只愣愣的看着他。周衍卿仅用余光瞥了她一眼，低声说：“抓紧。”

    程旬旬木木的，他说什么，她便照做，伸手抓住了他的肩膀。出了包间，一直到进了电梯，接受到电梯内其他人的目光，才猛地反应过来，这个公主抱的举动实在是太惹人注目了，她一下松开了手，挣扎了一下，小声的说：“放我下来。”

    周衍卿直挺挺的站在电梯中间，说：“你不是肚子疼吗？难道现在不疼了？”他转动了一下眸子，视线落在了她的脸上。

    两人视线相撞，程旬旬一下撇开了头，小声的说：“还没有疼到不能走的地步啊。”她说的没有丝毫底气，弱弱的，明显是心虚的样子，她伸出手指挠了挠额头，低垂着眼帘，也不敢乱看。

    周衍卿只哼笑了一声，并没有松手的打算，就这么抱着她出了酒店大门，直接将她丢进了车里。

    上车之后，周衍卿转头，一只手搭在方向盘上，另一只手握着档位，问：“到底疼不疼？”

    程旬旬与他对视了数秒，这才低下了头，说：“不疼。”

    “连孙杰你都要护着？”

    “我没有，我只是不想让你们起冲突。”

    周衍卿冷哼，转开了视线，说：“起冲突？为什么？为了你吗？程旬旬，你得记住，生活不检点，对你没好处，你只会一无所有。”

    程旬旬沉默，好一会，才坐直了身子，说：“这件事跟我没关系，孙杰要找我麻烦，不是我能控制的。说来说去，他要针对的是你，这次的事儿是他惹给我的，我想你应该有这个责任，帮我挡掉，也算是给自己解决麻烦。”

    “我肚子虽然不疼，但刚刚确实紧张的有点抽搐的感觉。本来我就是跟自己的朋友私下聚餐，好端端的搞成这样，我也不高兴。这事儿，你不能怪我。”

    话音未落，周衍卿伸手一把掐住了她的下巴，稍稍一用力将她扯到了眼前，唇角一勾，说：“孙杰是谁惹的？你告诉我。”

    程旬旬抿了抿唇，没说话。

    “我告诉你，他根本不敢惹我，这次他的目标是谁，你自己心里很清楚！大庭广众之下他抱着你，你反抗了吗？他亲你，你又反抗了吗？一个女人若不是给了对方暗示，他会这么肆无忌惮？嗬，看到两个男人为你争锋的样子，心里头高兴吗？你这嘴还真是谁都能亲，看着都恶心，这次能亲，下次就该上床了。”他手上加重了力道，程旬旬的下颚被他捏的生疼。

    他的神色极冷，眼底有什么在翻滚，程旬旬能够明显感觉到他的怒气，有一种想要一只手捏死他的感觉，眼中有极度的厌恶。

    程旬旬疼的眼泪都要下来了，抬手想去扒开他的手，可是周衍卿却没有给她触碰他的机会，一用力，就将她给推了出去，像是扔垃圾一样，把她给丢开了。程旬旬一下撞在了车门上，猛地一声脑袋撞在了车窗上，有点疼。

    周衍卿拿了张湿巾，擦了擦手，又随手一丢，扔在了程旬旬的身上，那种感觉是真的完完全全的把她当成了垃圾来看，说：“滚。”

    他这一个字，包括这一个动作，像一把刀，直戳她的心窝子，那么耻辱，感觉被人踩在了脚底。程旬旬在外面混了那么些年，很多时候自尊心是什么她都不知道，能活着能温饱就够了，并不理会别人怎么对她。

    很多时候她确实不怎么在乎，以前偷人东西当场被抓的时候，那些人的嘴脸比现在的周衍卿难看一百倍，可她不在乎，就是被扇耳光有点疼。但人家打她，对她也有好处，这样的话眼泪来的更快，那她就可以装可怜，博同情了。那时候她年纪不大，人家骂完之后会心生恻隐，然后就丢钱给她，也算是有收获，有钱就行，有钱才是王道。

    人嘛，在什么都没有的时候，根本不顾上什么自尊心。没钱没地位什么都没有的人，就不配有自尊心！

    那时候，她就是这么对自己说的。她会一步一步让自己拥有一切，包括这可笑的自尊心！

    她用力的吞了口口水，咬了咬牙，深吸了一口气，坐直了身子，微微扬起了下巴，侧过头看着周衍卿冷漠的侧脸，笑说：“你觉得我脏啊？你到底是觉得我脏呢？还是四嫂脏？你是不是想起四嫂了？”

    周衍卿一怔，嘴唇抿成一条直线，眼眸更深了一点，周身散发着戾气，车内的气氛十分紧张，‘战争’一触即发。

    “程旬旬，说话要考虑后果……”

    他的话还未说完，嘴唇一疼，程旬旬几乎是抓准了时机，在周衍卿转头的瞬间，她猛地撞了过去，双手一把摁住了他的头，嘴唇猛地凑了上去，一口咬住了他的上唇。周衍卿瞪大了眼睛，死死的盯着眼前的女人。

    程旬旬没有闭眼，她的眼中闪烁着笑意。

    他抬手一把掐住了她的脖子，一字一句的说：“放手。”

    程旬旬没动，眉眼一弯，忽的闭上了眼睛，灵巧的舌头迅速的窜入了他的口中，整个人压了过去。周衍卿想要推开她，而她手指一紧，牢牢的揪住了他的头发，他将她推开，她就死死揪他的头发，那力道就差没揪下他的头皮了。木低欢弟。

    她很执着，几次三番堵上他的唇，一次又一次，整个人站了起来，力气上压不过周衍卿，就只能用整个人身体去压他了。周衍卿恨不得一脚踢在她的肚子上，可她是孕妇，做什么都要收着力。

    最后无可奈何之下，只能被她压在了身下，被其强吻。

    