
程旬旬没处可跑，这‘血案’不出一个小时就破了。程旬旬被教导处主任领着去了校长办公室，进去之前教导主任对她多番叮嘱，连道歉的草稿都给她打好了，说：“态度一定要诚恳，学校还指着他来修个学生宿舍呢，你想不想住条件更好的宿舍了？全指着人出钱呢。”

    程旬旬在心里翻了个小白眼，心说她都大三了，再一年就可以毕业了，就算新的宿舍楼再好，跟她也没多大关系。不过她还是老老实实的应着，说：“知道了。”

    “赶紧进去，礼貌点，懂事点，都那么大的人了，怎么还玩这种恶作剧！砸着谁不好，偏偏砸着那么重要的人物。”

    “主任，我不是故意的，我真的是一失手……”

    “我信你没用，要人家信你才准，进去吧进去吧，留着力气跟人家解释。”教导主任摆摆手，一脸你这个猴崽子的即视感。

    程旬旬无奈，早知道当时就不逃跑了，现在说不是故意的都没人信。结果砸着大金主了，最近真的是倒了血霉。她吸了口气，抬手敲了敲门，里头的人中气十足的说了一声请进，她就推开了门。

    校长办公室的环境极好，超大的办公桌，光线充足，最重要的是还有一套看起来档次挺好的会客沙发，一侧还有一扇紧闭的门，大概是休息间，潘校长正坐在沙发上，见着程旬旬上下打量了她几眼，说：“就是你把黑板擦丢下来的？”

    “我不是故意的，我正在打扫卫生，一不小心失手了。”

    “既然不是故意的，当时为什么要躲起来？做人一定要诚实，我们都是通情达理的人，知道你不是故意的，态度良好自然是不会苛责你。可是你躲起来，这性质就不一样了，只有做贼心虚的人才会在出事之后躲起来，就像你这样的，想不到还是个女生。”潘校长一脸严肃。

    话音刚落，一侧紧闭的门啪嗒一声开了，一个人甩着头发从里面出来。程旬旬稍稍侧头，见着来人，一下就愣住了。这大金主竟然是周衍卿！

    “小周真是不好意思，你看你难得有空过来，还碰上这档子事儿。你也别推辞了，晚上我请你吃饭，好好的给你赔不是。”潘校长闻声站了起来，一边说一边给程旬旬使眼色。

    程旬旬迅速回神，低着头，毕恭毕敬，拿出了最最真诚的态度，说：“周总对不起，我真的不是故意的，我当时就是手残了，不知道您在楼下，也没想到那么准就砸在您的头上了。真的很对不起。”听着还真像那么回事。

    周衍卿甩了甩头，总觉得那粉笔灰还在眼前飘，被这么无端端的砸了一下，心里自然有些恼怒，其他人也就算了，但对象如果是程旬旬的话，那就是故意的！

    “手残？不是吧，应该是脑残吧？我想故意都没那么准，你说你瞄了多久？”周衍卿显然是没想放过她，单手插着裤子口袋，冷眼看着她。

    “我没有，周总我真的不是故意的，你要相信我。”

    “我凭什么相信你？我跟你很熟吗？”周衍卿的态度强硬，严肃的像是要同她追究到底。

    程旬旬抿唇，侧头看了潘校长一眼，他大概也没想到周衍卿会这样较真，显得有几分尴尬。干笑了几声，拍了拍周衍卿的肩膀，说：“小周啊，别跟年轻人计较这些，我看她态度还挺好的，你就大人大量原谅她一次，我也让教务处公开批评她，给个处分惩罚一下算了，不管怎么说还是个女孩子，脸皮薄。”

    “她的脸皮可不薄。”

    “啊？你们认识啊？”潘校长有些茫然。

    “不认识，看行为就知道了。”

    程旬旬低着头，想了想，还是毕恭毕敬的说：“周总，真的对不起。”

    “故意的人说对不起没用。”

    “那要怎样您才能消气？”

    周衍卿上下打量了她一遍，“你下去，我也不小心手残一下试试，看看能不能也跟你一样准。”

    潘校长不明白这周衍卿怎么就突然锱铢必较起来，刚刚明明不是这样的，他见着气氛不好，上前打了个圆场，笑说：“小周，你可真会开玩笑。”随即就让程旬旬先出去了，所幸周衍卿也没有刻意为难。

    出了校长室，程旬旬没有走远，就站在行政大楼门口的花坛边上。天边已经泛起了暖黄色，陈枷枷给她打了个电话，催她回去吃饭，程旬旬找了个借口给拒了。刚挂了电话，一转头就看到周衍卿跟潘校长一块出来，周衍卿看着好像不生气了，唇边还噙着一抹浅笑，对潘校长的姿态还算恭敬。

    程旬旬站的位置很显眼，出了行政大楼的门一眼就能看到，而且这个时间点周围也没有什么学生，大伙都吃饭去了，她一个人站在这里自然就显眼了。

    潘校长见着她不由拧了眉头，程旬旬想了想，还是识趣的转身走了。

    潘校长说：“你看看她还是很自责的。”

    周衍卿挑眉，低笑说：“是吗？”

    “真不去吃了？我都叫人把餐厅订下了。”

    “不了，下次我请您吧，今个我还有别的事儿。”周衍卿浅笑。

    “好吧，好吧，知道你忙，那我就不强求了。不过下周末的演讲你可要抽空过来，给那么毕业在即的学生指导个方向，也正好你在我们学校有项目，下次再请你就不知道请不请得到了。不管怎么说，你也是从我们学校出去的精英人士，就给我个面子，来说几句，好吧？”

    潘校长都亲自这么说了，周衍卿也不好再推辞，这个提议已经有好几个人跟他提过，他一直都推辞，谁知道学校那么坚持。

    潘校长的车子就停在车附近，周衍卿的车子则停的有些远，很快潘校长就开着车子走了。周衍卿一个人绕到行政楼后面的停车场，夕阳将他的身影拉的很长，片刻身后就传来了轻微的脚步声，他稍顿了一下步子，抬手吸了最后一口烟，就将手里的烟头给弹开了。

    不回头也知道是谁，“干什么？”

    道路空寂，他的声音毫无阻碍的传入身后人的耳朵里，很快那脚步声就清晰了起来，下一刻人就到他身边了。

    “五叔，我真不是故意的，当时我连楼下是谁都不知道。如果知道是你的话，我就算从楼上跳下来，也要接住那块黑板擦。”她侧着身子，一边跟着他往前走，一边特真诚的说瞎话。

    “嗬，黑板擦不够狠，打算跳下来，亲自砸我？”

    “不是，我不是这个意思。我就是想说，我真的不是故意的。”

    周衍卿停下了脚步，侧目看了她一眼，忽的抬手碰了一下她的唇，程旬旬自然是要往回躲避，然而周衍卿却一下捏住了她的嘴唇，将她拉了过来，说：“我说过，是不是故意看行为就知道。而你的行为比你的嘴诚实太多了。”

    说着，他又张开五指，一下罩住了她整张脸，轻轻一推就将她给推开了。