
    程旬旬眯缝了眼睛，目光停留在这份艺术品的设计者身上，正好那个女孩子也一直在往这边瞧，看样子是在找周衍卿。程旬旬一直盯着她看，直到她的目光扫过来，程旬旬忽的搭上了周衍卿的手。转头堆满笑意的看着他，说：“这句话我十分赞同，要不然我也不会成为周五太太了，就是托了你这双眼睛的福，我才得以站在你的身边，我喜欢你这双慧眼。”

    她笑眼盈盈的看着他，笑容里透露着一种幸福感，还有一丝丝爱慕之意。周衍卿微挑了一下眉梢，说：“你这究竟是在夸我呢，还是在夸你自己？”

    “你我有什么区别吗？夫妻本就是一体的，我夸你即是夸我自己，你骂我即是骂你自己，你要如何区分？”她说着余光望了那个女设计师一眼。人家也还算识趣已经转开了头，至于心里在想什么，程旬旬没兴趣知道，也不用知道。这事后会如何，得看这女设计师的自知之明。

    她松开了手，顺手拿过了桌上的鲜橙汁抿了一口之后又放了回去。

    晚宴结束，周家得了个大满贯。所有的拍卖物件统统由周家的人拍得。其他任何人的叫价。等于说是在哄高价钱。比如说最后一件压轴作品，据说是古董来的，一幅水墨画，装裱的非常精致，听说是老太太自己拿出来的物件。本身也是从其他地方拍回来的，花了不少银子。

    老太太一直珍藏的宝贝物件，这幅画的起步价就很高，竞拍的过程中，唐仕进也叫了两次，但差价不大。经过前面几轮的竞拍，在场的人也都了然这次是周家的主场，他们这些也不过是陪衬。钱由他们来出，好人慈善家也由他们来做，花钱买名声，以此来掩盖晚宴前夕的流言蜚语。

    周家在商场上属于龙头企业，在场的人多数同周家都是合作关系，远近亲疏都有，以周家如今的地位，谁不要买他一个面子，自然是不会乱叫价。竞拍价均在合理范畴之内，一般不会出现恶意叫价的行为。

    然而，这幅画最终被叫到了千万，周景仰回头看了一眼同他叫板的人，那是个中年男人，迎上周景仰的目光，还抬手示意了一下，算是一种无声的招呼。周景仰对这个人没有印象，但也还是礼貌的报以一笑，旋即侧头看向了窦兰英，问：“这人是谁？”

    窦兰英顺着他刚刚看过去的方向望了一眼，眉心微微的皱了皱眉，这次邀请了那么多人，她自然不可能每一个都认识，邀请名单大部分都是基金会的人弄的，她不过是最后扫了一眼，觉得没问题就签字让下面的人去做了，还有一些具体事项她后来就交给了容萍去做，程旬旬的事情多少有些影响她的心情。

    基金会去的少了，很多事情还是容萍回来给她汇报总结的。她看了好一会愣是没有想起来那人是谁，便反问了一句，“不是生意场上的朋友吗？”

    周景仰又回头看了一眼，笑说：“若真是生意场上的人，那必定不是朋友了，是朋友会让你多花一千万来买这一幅画？”

    “怪不得别人。”窦兰英倒是没多想，在场的这些人里有几个是真朋友，她心里有数。就算有人诚心想让他们周家多掏钱，那又如何？钱能够解决的问题那都不叫问题，最怕是出了钱也解决不了的问题，那才是最大的麻烦。

    话音落下，窦兰英就准备上台致辞了，这场慈善晚宴算是圆满结束，除了开场出了点岔子，其他也算是完美。

    第二天，程旬旬抱着周衍卿花了百万买回来的艺术品在家里转圈，不知道该把这充满了艺术气息的东西放在那里。周亚男坐在沙发上看着她像个没头苍蝇一下，拿着东西转来转去，嗑了两颗瓜子，说：“你不如先把它放在这里，想好了要放哪儿再搬过去不就好了，这么一直捧在手里，小心摔了。”

    周亚男就是个乌鸦嘴，话音还没落下，就听到砰的一声，真摔了。不但摔坏了艺术品，连带着地板都给摔凹进去了。

    程旬旬斜了她一眼，说：“你看你的乌鸦嘴！”

    周亚男甩下了手里的遥控器，赶紧过去把摔成两半的艺术品从地上拾了起来，正好电视上开始播放昨晚周家昨晚举办的那场慈善宴的新闻。两人一时停了话头，转头齐齐的看向了电视屏幕。

    这一次，安盺的工作没有做到位，关于周家善举的报道被大幅度减少，侧重报道的便是晚宴开始之前在红毯前头的那一场闹剧，还有江如卉自杀的事儿。江家的人出现在电视屏幕上，江如卉看起来有些神经质，疯疯癫癫的，不似正常人。

    这还是出事之后，他们周家的人头一次看见她的样子，真想不到竟然是在电视上，而同样被捅了一刀的周衍松看起来就没那么可怜了。他可能是在不知情的情况下被拍的照片，那模样实属惬意，全然不像是一个受了重伤的人。

    由此便被实打实的扣上了抛妻的罪名，周家被冠上了假仁假义之名，甚至于连慈善基金会都遭到了质疑，从周家长子因妻子疯癫而抛妻的话题，又引申到了江氏建材的事情上，而江家对这件事的回应模棱两可，引人猜想。

    周景仰在办公室大发雷霆，臭骂了公关部经理一顿，裕丰的声誉遭到了严重影响，新闻一出，各个部门开始对裕丰进行了彻查，其中有几项建筑工程被迫停工，这种工程停一天便是损失。

    然而，周家的反驳被江家出示的一纸精神鉴定报告给给打的哑口无言，越是辩驳这假仁假义的头衔便扣的越死，舆论一边倒的倾向弱者，甚至有阴谋论认为江家建材的后台就是周家，在制作材料上偷工减料降低成本必然也是周家的主意，事情一经曝光，江家不过是周家拉出来的替罪羔羊而已。

    当然，这种阴谋论调被周家的一纸律师函给压的没了声音。以周家的势力，再加上安盺的手段，自然能把这些个新闻适时的压下去，可越是打压的厉害，反倒是坐实了这些个报道的内容。当然他们在压制的同时，也在不断的公关洗白，可惜这个世界上仇富的人多，越是洗白骂声越多，黑心商人的帽子算是彻彻底底的被扣上了，谁还会记得你做过什么好事儿，捐再多的钱也成了应该，甚至于还有声音嫌弃他们狷的数目太少。

    这年头键盘侠太多，你有钱你便是应该，这样的观念似乎根深蒂固。

    临近过年本应该是一件让人欣喜的事情，然而周家却陷入了前所未有的低迷状态。

    江老站在病房的窗台前，江如卉的状况已经渐渐的好了起来，她的头部遭受了严重的撞击，脑子里有淤血，所幸没压着神经，除了时常会觉得头晕恶心之外，倒是没有其他反应，身体多处骨折，还不能动弹，得在床上躺好一阵子。

    这会江明正在同她说话，语气里明显带着一丝兴奋和愉悦，他说：“这就叫做一荣俱荣，一损俱损。周家想好，必须先帮我们解决了这个大麻烦，等江家好了，周家才能好。如卉，这楼你是跳对了，现在周衍松也没法子跟你离婚了，就算之前那故意伤人的罪名，也跟你没关系了。他们周家想用这种阴损的招数跟我们撇清关系，门都没有！”

    江如卉扯了扯唇角，只觉脑子一阵晕眩，旋即便闭上了眼睛。江明还在滔滔不绝，然而江如卉已经没有心思去听了。

    江老转身，见着江如卉苍白的脸色，出声道：“江明，让如卉好好休息，你跟我出来一下。”

    随后，两父子便出了病房，江明说：“爸，你就放心吧，我们江家不会就这么败了的，一定会起死回生的。”

    “这所有的事情都是你搞的？”

    江明想了想说：“差不多。”

    “什么叫差不多？”

    “爸这个你就别多问了，总之公司的事情我会全力以赴的，我不会让公司就这么毁在我的手里。现在是个机会……”

    江老笑了笑，说：“什么机会？你现在是被人当枪使了你都不知道，你千万别告诉我如卉跳楼也是你的主意，你就不怕她有个三长两短？”

    “只是二楼……”

    “只是二楼？”江老爷子哼笑了一声，摇了摇头，说：“那你去给我跳一个试试看，如卉是命大没有伤到要害，万一要是出了什么事儿，我看你要怎么交代！我虽然也很希望江家不倒，但如今的情况你还看不出来吗？江家如今已经走进死路了，想要起死回生谈何容易。”

    “周家可以，只要周景仰出手一定可以的。”

    “我现在再问你一次，这些事情都是你搞的吗？包括新闻舆论，统统都是你的意思？你告诉我，哪家媒体那么好心还愿意帮你做事，你来告诉我。”

    江明沉默了。

    江老爷子笑着摇头，说：“江家败落是注定了，江家的败落能伤周家几分，就看你怎么做了。你真觉得用这种方式周景仰就会出手相助了？相信我，他会以更狠的手段让江家再无翻转的余地，当然我们江家本来就已经无路可走了，最终势必要宣布破产。”

    “可你现在这么做，很大程度上是得罪了周家，反正我已经是半只脚踏进棺材的人了，再大的风浪我也经得住。再过几年，两腿一蹬也就什么都不知道了，可你们不一样啊，你们还要生活，你现在的行为是在给自己给你的两个妹妹切断了所有的后路，你知不知道！”

    “不会的，爸。人家答应过我，如果结果不如意，也会给我们一条后路。周家做事一贯心狠手辣，就算我们不这么做，他们也不会对我们伸出援手的！甚至还会踩我们一脚，既然如此我们为什么要让他们好过？我们好的时候一声一个亲家，败落的就是这副嘴脸，都说买卖不在仁义在，如卉嫁到他们家多少年了，没有功劳也有苦劳，结果呢？”

    “爸，你是没见过前阵子如卉的样子，嘉树死了对她就是个打击，结果那个劳什子的程旬旬又干出那种勾当，最好笑的是他们明明是受害者，结果所有的好处全让那周五爷和程旬旬占尽了。如卉无可奈何也忍了下来，谁能想到我们江家一出事，周家竟然用这种手段来陷害如卉！这不是恃强凛弱是什么！”江明冷笑了一声，说：“那人说的很对，周家的人都是豺狼虎豹，吃人连骨头都不吐，总归我光脚不怕穿鞋的，如今要烦的是要他们，好好尝尝被咬的滋味。”

    江明缓和了语气，上前搀住了江老爷子的手臂，低声说：“爸，你忘记这么多年周家在我们身上占的便宜了吗？生意上我们一直容忍退让，给足了颜面和好处，可如今呢？我们得到什么了？人人都以为我们跟周家结亲，好处都给我们给占尽了，别人不清楚我们父子还不够清楚吗？”

    老爷子微微皱起了眉头，江明看的出来他已经有些动摇了，便再接再励，“爸，你放心吧，这一次我很谨慎，我给我们留足了后路，我跟那人是签下协议的。周家若出手动了我们，对他们没有半点好处，他要敢动，这苦果就由他来吃！”

    老爷子看着江明坚定的目光，便没再说话，眉头皱的很紧，终归这心里也是有一口气的，不单单是生意上，更多的也是为江如卉的事儿。

    周家做了所有该做的一切之后，便不再理会媒体的报道，对此进行了冷处理。媒体现在还是小事儿，现下有问题的是政府介入的问题，因此近一段时间，周家的男人少不了对有关部门的人请客吃饭。

    周家在政界也不是没有人脉，但政界的情况相对也是复杂了，有些人与你交好，但有些人并不，俗话说道不同不相为谋，偏偏这一次周家是招惹了道不同的人，那自然是没有颜面的。

    不过据说这人跟孙傲的关系不错，但孙傲跟周家没有关系。不，也不是说没关系，关系还是有的。

    程旬旬不小心砸坏艺术品之后，周衍卿到至今还未察觉，因为他忙，慈善晚宴结束之后，周家上上下下都忙。对于这件事，程旬旬只在电视和报纸上跟进了解，周衍卿不跟她说这些，当然也没有时间跟她说，两个人连着几天，说话总共都不超过十句。

    好不容易有时间回来吃饭，周衍卿不愿说公事，程旬旬善解人意也就不提，只聊一些轻松的话题。大多数情况，她还是从周亚男的嘴里听来的，就比如孙傲这件事。

    再过两天就要过年了，各个单位陆陆续续已经开始放假，裕丰集团虽说正面临着危机，但这年还是照过，假期也还是要按照规定来的。

    程旬旬将那摔成两半的艺术品放在了一个极其显眼的位置，就放在电视机的旁边，一眼就能看到。程旬旬上了个厕所出来，便看到周衍卿双手抱臂，站在那件艺术品的跟前，面容严肃像是在欣赏，甚至还有点入迷。

    程旬旬过去抽了两张纸巾，慢条斯理的一点一点的擦干手上的水渍，弯身坐在沙发上，欣赏着他欣赏一件残次品的样子。

    然而，过了好一会他都没有半点反应，很明显他的眼里根本就没有那件残次品。

    “好看吗？”程旬旬问。

    周衍卿回神，说：“还行。”

    程旬旬不由噗嗤一笑，“哪儿还行了？周衍卿我发现你在艺术方面的造诣越来越高了。”她这话打趣的意味很浓，周衍卿自然是听出来了，但他依旧没有发现那残次品有什么异样。

    转身淡漠的扫了她一眼，见着她满是调笑意味的眼睛，不由眯起了双眼，又转回去看了看那残次品，这会终于长眼了，“程旬旬你干嘛了！”

    “没干嘛啊，我就是给这件艺术品加工加工，让它看起来更美好了一些，你刚刚都说还行了，这说明我干的漂亮，你不觉得吗？”程旬旬说的一本正经，并且还一副我做了一件了不得的好事的模样。

    周衍卿看着那变成两半的废品，真不知道是该哭还是该笑，刚刚看了那么久竟然一直没有看出异样来，也真是白长一双眼睛了。他哼哼的笑了两声，说：“两百万的东西，你就这么给砸了，好样的。”

    “嗯，谢谢夸奖，也就只有独具慧眼的你，才看的出来我的艺术。”

    周衍卿斜了她一眼，“人家也没做什么，看你这小气的样子。”

    程旬旬只眯眼笑了笑，什么也没说。至于周衍卿嘴里那句‘没做什么’是假话，程旬旬知道那女人干了什么，一件艺术品而已，需要售后吗？她想应该是不需要的。

    笑闹过后，程旬旬便收敛了笑，侧目看了他一眼，问：“你在想什么？”

    “没什么。”周衍卿说这句话的时候，低垂了眼帘用手扯了一下自己的衣服下摆，旋即转过头对上了她的目光，说：“我知道你不会愿意去周宅，但今年过年也逃不开，你算是新媳妇，在周家的第一个年礼数方面还是要周全。”

    “你刚刚想的那么出神，就是在想这个？”

    他只微微的笑了笑，对此不置可否。

    程旬旬说：“可是我以为这件事也没那么难开口，我并不是一朝被蛇咬十年怕井绳的人，更不是任意妄为的人，你说出来的话我何时反对过？”

    “那你便当我考虑的太多好了，明天就回周宅，没意见吧？”

    “没有。”程旬旬对着他微微一笑，并没有主动提起孙傲的事儿。

    隔天下午，他们便回了周宅，连带着徐妈一块。路上经过商场的时候，程旬旬专门叫停了车子，三个人便一块在商场内转悠了一个下午，买了一大堆礼物，均是按着每个人的喜好购买的，并以程旬旬的名义送出去。周衍卿说这是当好周家媳妇第一步，至关重要。

    程旬旬只笑不说话。

    一行人到周宅的时候天色渐暗，周衍卿原本是准备带着程旬旬去他那栋楼住的，但窦兰英说那楼空了太久，设施用品不够齐全，程旬旬又是孕妇住过去肯定是不行的，因此还是让他们住在主宅内，房间都已经准备好了。上丸共才。

    过年过节的旧事便不再重提，程旬旬没有异议便也就按照窦兰英的安排住进了主宅，还是那个房间。程旬旬推开门的瞬间，便听到了一对相思雀叽叽喳喳的叫声，她见着挂着窗前的鸟笼子，再看笼子里那对活灵活现的相思鸟，脸上露出了一丝惊喜。

    她没想到这鸟还在，本以为早该死了，没成想竟然活的那么好。

    “这鸟竟然还在。”

    清嫂站在一侧，笑容温和，说：“是啊，五爷的东西我们谁都不敢怠慢，这一对鸟儿由我亲自喂养，一直都好好的。”

    程旬旬闻声转头看向了清嫂，她低垂着眼帘，态度毕恭毕敬的，自那事情之后，她同清嫂的关系就疏远了。程旬旬愿意相信藏红花的事情不是清嫂经手的，也相信楼梯上的那些弹珠跟她没有关系，但程旬旬始终不相信清嫂不知情。

    而且这件事能那么成功的嫁祸给江如卉，这中间应该也少不了清嫂的功劳。程旬旬心里也明白这件事不能怪清嫂，即便她跟窦兰英的关系再亲密，她也只是个佣人而已，总不能指望她会逆着主人家的意思来帮助她吧。但明白归明白，她心里还是有些难过的，这不有了清嫂的前车之鉴，如今她对徐妈多多少少也有些防备。

    “有劳清嫂费心了。”程旬旬说的礼貌，随即从袋子里拿出了一个盒子，走到了她的身前，将那盒子塞进了清嫂的手心里，说：“之前我在周宅多亏了清嫂的照顾，这是我的一点小小心意，望清嫂不要嫌弃。”

    清嫂微微一惊，这盒子看着就不是便宜东西，赶紧推了回去，说：“照顾你是我分内的事儿，怎么能要你的东西呢，再说上次……”话到了这里便戛然而止，抬眸暗暗的看了程旬旬一眼，只见她眉眼之间全是笑容，并没有任何异样，仿佛上次的事儿她再没有放在心上。

    但她还是将盒子塞回了她的手心里，摇摇头，说：“我不能要的。”

    “收下吧，也不是什么很贵重的东西。”程旬旬直接将盒子塞进了她衣服口袋里，便立刻松开了手，不再同她纠缠，许是怕清嫂把东西塞回来，程旬旬说：“清嫂我是孕妇，这么推脱来推脱去的，我受不了，最近的身子越来越重了，你就行行好别跟我客气了，这东西我是一定要给你的。”

    清嫂张了张嘴，一只手搭在口袋上，想了想便暗自叹了口气，笑着点了头，说：“好，我收下便是了。”

    程旬旬笑嘻嘻走到窗前去玩鸟了，周衍卿把东西放好就去了书房。

    等到除夕那天，周家的人全部都回来了，主宅从早上开始就极是热闹，周衍卿陪着程旬旬把准备的礼物逐一都送了。

    容萍说：“说起来旬旬也算是新媳妇。”

    窦兰英像是想到了什么，抬眸看了清嫂一眼，随后清嫂便离开了一会，再回来的时候，手里多了两个红包。窦兰英将红包递给了程旬旬，说：“你跟老五的情况比较特殊，缺了仪式，但这红包还是不能少的，容萍这一说我便想起来了。”

    程旬旬并未立刻接过，而是转头看了周衍卿一眼，他轻点了一下头，程旬旬正欲接过的时候，却忽然收回了手，站直了身子对清嫂说：“清嫂，能不能麻烦你泡两杯茶？”

    清嫂起先愣了一下，片刻才反应过来，脸上堆满了笑意，点点头，说：“对对对，我去泡茶你们等着。”她说着便立刻转身去了茶室，专门挑了窦兰英喜欢的茶。

    今日一家人难得齐全，等清嫂的两杯茶端过来了，众人便退开两侧站好，看着程旬旬给周家二老敬茶，然后便顺理成章的拿下了红包，叫了一声爸妈。

    安盺将这些都看在眼里，面上的笑容不变，但想想曾经心里还是有些酸涩的。她陪着坐了一会之后，便独自去了院落。

    一家人表面上看起来和乐融融，每个人脸上都挂着笑容，但每个人心里都怀揣着心事。周衍松已经出院了，一直到傍晚五点他才露面，整个人看起来颇为憔悴，走路还让人扶着，一脸的丧气样子。他一出现原本还算热络的气氛就有些冷了下来，一个个的同他打了一遍招呼，顿时就陷入了僵局。

    这戏无论演得多好，都少了一种温馨的味道，周家如今是太缺孩子了，最小的也已经十多岁了，原本是打算让小谦过来的，但碍于程旬旬的事儿，也就作罢。没有孩子便少了份热闹，窦兰英的心情一直不太好，今个这一餐饭也吃的极少，周景仰相对来说要好一些，脸上一直挂着浅笑，也愿意同他们开几句玩笑话。

    这顿年夜饭算是勉勉强强的过去了，也就发红包的时候热闹了一些，饭后窦兰英只在厅内坐了一会就早早的回房休息了。

    这一年过的十分寂静，没有娱乐，连笑声都很少，主宅内有驱不散的压抑气氛，窦兰英回房之后倒是稍微好了一些，谁都不愿在主宅多待着，但碍于周景仰还坐在大厅内，谁也不便提前离开。而且周家有规矩，除夕夜大家都得在家里度过，谁都不准出去。

    因此不愿在厅内煎熬也就只能回房间去看春节联欢晚会了，想来想去不如凑起来打麻将，找点乐子。

    不知不觉这厅内竟然只余下寥寥几人，安盺还算识趣暗暗看了一直坐在长沙发上纹丝不动的周景仰，想了想就起身去棋牌室看他们打牌，所幸棋牌室的空间大，掩在这里头的人，都能凑两桌麻将了。

    周衍卿也在棋牌室内，将程旬旬落在了外头由周亚男陪着。

    这会也就剩下几个小辈了，周嘉遇吩咐了佣人扶着周衍松回了房间，自己则留在了大厅里，他们去打牌他也没兴趣，便一直坐在这里看看电视吃点东西，这么些年下来的规矩，除夕夜自然也就没有人会打电话过来叫他出去。

    周景仰一边喝茶一边往周嘉遇的方向扫了几眼，周亚男其实是有些紧张的，周景仰的意图已经很明显了，她也知道这个时候自己该走开，可她却紧紧握着程旬旬的手，怎么也不肯松开，也不愿意走开。容萍已经过来催好几次了，但她就是装作没听见，装作对春晚很有兴趣的样子。

    有一搭没一搭的跟程旬旬聊天，又跟周嘉遇搭话。

    然而，周景仰怎么可能因为他们而改变了自己的计划，他站了起来，对程旬旬说：“旬旬，陪我出去走走。”

    周亚男一听不由用力的掐住了程旬旬的手，指甲差点嵌进她的肉里，程旬旬不由嘶了一声，深深的看了周亚男一眼，暗暗地将她的手掰开，然后抬头冲着周景仰微微一笑，点点头，说：“好。”

    周亚男本想起来说什么，但被程旬旬牢牢拉住，周景仰已经走开了，她便冲着她摇摇头，低声说：“没事的。”

    程旬旬吸了口气，便跟着周景仰出去了，两人一前一后行走在夜幕里，程旬旬不说话，周景仰双手背在身后，默了一会，便问：“听说你跟孙傲的儿子孙杰有点关系，是吗？”

    “算是有关系，但并不是什么好的关系。”

    周景仰停下了脚步，转身与她面对而站，说；“周家如今的情况我想你应该知道一二，我知道你们是朋友，你也不用瞒着我，人嘛总该要交几个朋友的。听说孙杰现在开始想要做生意，连公司都注册好了。”

    “是吗？我并不知道。”

    “这样就不对了，既然是朋友总该多联络联络感情，他刚开始做生意需要支持，你作为朋友应该给予鼓励。有什么忙，能帮的也多帮帮他，年轻人独立创业可不容易，身边得有人支持和鼓励。”

    程旬旬抿了唇，“您说的是，等有时间我便问问他。”

    默了一会，周景仰便将目光落在了程旬旬的肚子上，问：“这孩子几个月了？“

    “已经九个月了，快要生了。”

    他微微挑了一下眉，轻轻的点了点头，说；“那辛苦你了。”

    “不会。”

    周景仰只笑了笑，并未多说什么。

    程旬旬默了一会，想了想转头看向了周景仰，片刻便开口，说：“我愿意去跟我的朋友联络感情，不过您能不能答应我一个要求。”

    ……

    程旬旬先回去，刚一进大厅，周亚男就站了起来，迅速的过来，一脸担忧的说：“爷爷跟你说什么了？”

    “你在担心什么？”程旬旬看着她慌里慌张的样子，不由嗤笑了一声，想来这脑袋瓜子里一定是没什么好事儿。

    周亚男往四周扫了一眼，凑到她的耳侧，低声说：“他们说孙杰喜欢你。”

    “然后呢？”

    ‘你别明智顾问了。”

    程旬旬摇摇头，用肚子顶了她一下，说：“我有肚子，谁要。”

    “不是的，我跟你说啊，孙杰那人混起来特混，有肚子都要，你怎么办！”周亚男压低声音，一脸郁色。

    “不会的，就算周家不要脸，孙家还要脸呢。”

    “那万一……”

    “没有万一。”程旬旬微微皱眉。

    “好吧，我不说了。”

    程旬旬又坐了一会，便以累了为由回了房间。

    周衍卿临近十二点才回的房间，程旬旬还未睡，这儿远离市区，周围又没什么邻居，连住宅区都没有，因着本该是鞭炮齐鸣的时刻，这会却异常的安静。

    周衍卿洗完澡出来，程旬旬站在那儿逗小鸟，他弄了弄头发，说：“有话对我说？”

    “给我孙杰的联系方式。”她仍旧逗着小鸟，语气里没有丝毫的情绪波动，说的十分平静。

    “没有。”他回答。

    “其实你不给我，有的是人会给我，但我还是愿意让你告诉我。”她说着将手里的小棍子放下，转过身面向了他，脸上挂着浅淡的笑容，说：“我跟孙杰是朋友。”

    周衍卿抬眸看了她一眼，唇角挑起了一抹讥讽的笑，说：“你定这个肚子还觉得自己魅力无限吗？”

    “再过一个月肚子就不会有了。”

    “你知道你自己在说什么吗？” [^*]

    程旬旬笑了笑，说：“我是为了你。”

    “我不需要。”

    “我知道你需要，你若不需要就不会把我留在客厅里，给父亲机会跟我聊天了。你很清楚，就算你不需要，仍然有人会让我去做。而且，我未必会成功不是吗？孙杰是孙杰，孙傲是孙傲，孙傲不一定会听孙杰的话。”

    周衍卿并未回答她，只深深看了她一眼，掀开了被子，说：“早点休息吧，挺着个大肚子一整天了，不累吗？脚都肿成那样了，还折腾，你不累我看着都累。”

    说完，他就躺下睡了，程旬旬还想说点什么，谁知他把灯给关了，明显是拒绝跟她交流的架势。

    大年初一，窦兰英竟然一大早就跑寺庙去了，并且没有带着清嫂走。程旬旬起的早，肚子早早就饿了，她没有吵醒周衍卿，自行下楼，准备去厨房找点东西先填填肚子。

    谁知刚一走近厨房，便看到里面有两个人靠的很近，她吓了一跳，往后退了一步，立刻掩藏在了门边。里头的人是清嫂和周景仰，本是主仆关系，可两人的姿势却明显超越了这种关系。

    