
陈枷枷还在絮叨，不过程旬旬已经听不进去了。好在陈枷枷不是个会刨根问底的人，对于昨天一夜未归的事儿，她只随便找了个借口就搪塞过去了。

    然而，三天后，学生会里忽然传起了一则八卦，而八卦的主角就是程旬旬。陈枷枷这种活跃分子，学生会的干部她都认识，在学生会挂个闲职，有好处就拿，有活动就躲，好在是跟干部混的熟，再者这人出手又大方，也没人跟她计较这些。

    之前还跟学生会长谈了场恋爱，更加无法无天，她这人就是大大咧咧，整日里都是一副天不怕地不怕的样子。

    这天，程旬旬干完活，刚回到寝室，陈枷枷就一脸严肃的拍拍她的肩膀，把她叫了出去。向冉还是没有回来，电话倒是打通了，说是家里有事，也不说清楚就匆匆挂了，这么一来她两也没辙。宿舍里还有个寝室长在，要避着外人说，那是挺秘密的事儿了。

    “旬旬，你老实说，你是不是被人包养了？”陈枷枷的表情很严肃，不像是开玩笑。

    这一出口就给程旬旬惊着了，但她这么严肃，这话必然不是空穴来风，程旬旬还是笑，笑的特别无辜，说：“你听谁说的？”

    “你别管我是听谁说的，你就说有没有吧。”

    “没有。”

    陈枷枷又问了一遍，“真的没有？”

    “真的没有。”

    “那上次你一夜未归去哪儿了？”

    “回家了啊，我不是跟你说了吗。”程旬旬说的认真，眼睛一眨不眨的。

    陈枷枷摇了摇头，满眼失望，说：“程旬旬，你知道吗？有人看见你那天早上从一辆路虎揽胜上下来，还看到里面的人给了你一叠钱，照片都有！”

    路虎揽胜，那不是周衍卿的车么！

    “那个……”程旬旬微不可察的蹙了一下眉，脑子飞速转动，“你看过照片了？”

    “你说呢？”陈枷枷双手抱胸。

    看样子是看过了，陈枷枷是个护短的人，不是证据确凿，是绝对不会来问的。

    陈枷枷见她不说话，就问：“那人有老婆吗？”

    “没有。”

    “有其他女朋友吗？”

    她顿了一下之后，才说：“没有。”

    “大概几岁？”

    “三十出头吧。”

    “你们是约炮，还是？”

    “正常关系。”

    “长相呢？”

    “还行，不丑。”

    陈枷枷盯着她看了半天，旋即松了口气，怅然一笑，勾住了她的脖子，说：“那我就放心了，老娘明天就帮你去澄清一切，什么老头子，都放狗屁！那些个女人一定是嫉妒你，还非说你对象是一身油标的中年男人，你说坏不坏？都没看清楚就瞎逼逼，一群长舌妇。”

    程旬旬只呵呵的笑，没有否认，也没有承认。

    陈枷枷还想问什么，程旬旬就推了她一把，说：“好啦，明天就是周六，有好多事要做，我要早点休息了，咱们下次再细说。”

    “对啊，明天内个什么伟大的资本家有讲座，你去不去？”

    “不去。”

    “去吧，我也去。”

    “明天再说。”

    ……

    隔天，程旬旬还是被陈枷枷拉着去了礼堂一睹资本家的风采，她还专门花了一个小时打扮，然后花枝招展的出门了。她们来的有些晚，谁知道礼堂内竟然坐满了人，她们进去已经没地方可坐，就连站都有点困难。

    程旬旬不喜欢拥挤，可陈枷枷却拉着她的手不放，这么挤着挤着竟然挤了进去。

    她们站在礼堂的尾端，看不太清楚那位资本家的脸，声音倒是听的清楚，感觉像是从四面八方传过来。站在台上的人不是周衍卿又是谁？他的语调平平却不失幽默，看样子手里还有大纲。

    陈枷枷只听了一会，就拉着程旬旬从最左侧的过道一路畅通无阻的走到了台前，她是专门来看脸的，走近之后就听到她骂了句娘，说：“这老爷天不公平啊！有钱就算了，没道理长成这样啊！”

    她暗暗的扯了一下程旬旬的袖子，转头面向她，“你看看我怎么样？”

    “挺好。”

    “有机会吗？”她指了指上头的人问。

    程旬旬默了一会，正欲开口，陈枷枷做了个打住的手势，说：“别说了，我觉得自己受到了伤害。”

    程旬旬笑，转过头看向立在台上风光无限的人，略有些出神，这男人举手投足间皆散发着魅力，沉着稳重而又自信，还有那与生俱来的优越气质。她从没见过这样的周衍卿，有那么一瞬，竟也被他的样子迷惑住了。

    她们就站在台阶边上，周衍卿下台的时，程旬旬躲避不及，就掩藏在了陈枷枷的身后，偷摸着看了他两眼。他目不斜视，同潘校长寒暄了两句，就跟他们一道出了礼堂。

    程旬旬看着他的背影慢慢的从陈枷枷的身后走出来，与她并肩而站。

    陈枷枷戳戳她的手臂，说：“程旬旬我有一个恶毒的想法。”

    “什么？”

    “我要诅咒他喜欢男人。”

    “……”

    晚上的感谢晚会，周衍卿也参与了，由此来参加这场晚会的学生很多，程旬旬比较靠后，人头攒动，看个表演都费劲。程旬旬看了一会，觉得闹腾就去上厕所安静一下。

    正打算回去的时候，程旬旬接到了向冉的电话，电话那头的声音很噪杂，向冉在哭，话还没说完，就占线了，再打过去，就打不通了。

    向冉打来电话是让她照顾她妈的，很明显她是出事了。

    程旬旬是凭着一股血气，直冲到了万宝大门口，她从没来过这种地方，在她眼里，这里面的每一样东西，都是用金钱堆砌起来的，不是她这种人能来的起的。这是有钱人醉纸迷金的地方，看着富丽堂皇，却也肮脏不堪。

    程旬旬站在门口稍微犹豫了一下，鼓起勇气打算进去，却被门口的人给拦了下来，竟然不准进。

    “小姑娘，这儿不是你想进就能进的，最低消费两千，你消费的起么？”

    竟然瞧不起人，她昂首挺胸，瞪视了他们一眼，脸不红心不跳的说：“我干爹是周衍卿！你说我有没有钱！”说完又从口袋里拿了三百块钱甩在了那人的脸上，“别以貌取人，知不知道什么叫人不可貌相海水不可斗量！信不信我拿钱砸死你！”

    程旬旬这话说的跟真的似得，而且气势逼人，那一双眼睛里满满的都是戏。愣是将这人唬住了，大摇大摆的进了万宝金碧辉煌的大门。

    这里头很大，跟迷宫似得，程旬旬转了几圈，问了好几个服务生，一个个的都说没听过向冉这人。最后，还是听到两名侍应生在讨论某包间发生的事儿，这才顺藤摸瓜找到出事的包间。

    包间门虚掩着，程旬旬先是拿出手机拨好110，然后不动声色的推开门，里头人多，而且闹哄哄的，倒是没人注意到她的潜入。这时，向冉被人强行摁在地上，坐在沙发上单手捂着头的男人，厉声说：“给我把衣服扒了！跟老子装处女是吧！老子让你装！”

    包间里有好些个男男女女，皆是站在一边看好戏，并没有人出手相助。向冉跪在地上，哭闹着挣扎，但是手劲敌不过男人，身上的衣服本来就已经很暴露了，这么一扯差点儿露点。

    “你们给我住手！再不住手我就报警了！”程旬旬一下挤了进去，想都没想一脚踹在了扒向冉衣服的男人的要害处。

    那男人反手要打人，程旬旬有防备一下就躲开了，这会她才看清楚这包间里有多乱，茶几上简直一片狼藉。还有一只被砸碎的啤酒瓶，坐在沙发上的男人满头是血。

    “旬旬？你怎么来了！你快回去！”向冉抬头，一张脸又红又肿，额头嘴角带着血和淤青，显然是被人打了。

    “又来一个？报警是吧？报啊！你有本事报！”那满头是血的男人站了起来，态度特别横，显然是被惹恼了，并且已经到了极限。

    程旬旬见过比他更凶悍的人，并不是特别怕，对于现在的她来说，还是有几分底气的，可以找警察，说：“识趣点就放我们走！等警察来了，有你们好看！”

    “是吗？”他说着，忽然拿起了一个完好的啤酒瓶，手起瓶落，嗙的一声，那啤酒瓶砸在了离他最近的一个男人头上，只听得一声惨叫，那男人的脸上登时染上了鲜血。

    男人砸了手里的啤酒瓶，啐了一口唾沫，大手一挥，道：“给我报警！”他说着，便伸手一把将程旬旬拽到了跟前，抬手抹了一把，额头上的血，捏了捏她的下巴，“警察来之前，如果我们先做点什么，会不会更好？别说我不怜香惜玉，我这么做也是为了让你在警察面前更有话说。”

    语落，程旬旬整个人便被摁在了沙发上，眼前的男人迅速的压了下来。

    ……

    周衍卿还在学校看无聊的节目，出于礼貌，他还聚精会神的看。过半的时候，手机响了起来，他起身出去接了个电话。

    “五爷，你什么时候收了个干女儿，我怎么不知道？”

    “说人话。”

    电话那头的人笑了笑，说：“有个自称是你干女儿的人，在我这儿闹事得罪人被警察抓了，我就想来问问是不是你五爷的人。”