
    这所有的一切都发生的很突然，佣人刚刚半举起了热水壶打算给程旬旬他们的杯子里添茶，没想到有人会在这个时候撞上她举着热水壶的手，开水倾泻而出，不偏不倚的浇在了程旬旬的身上，所幸她的反应也足够快。开水浇到她脖颈的瞬间，她整个人便猛地站了起来，身子猛地往后一撞，背脊撞在了热水壶上。

    开水四溅，佣人忍不住疼，热水壶应声落地。

    婴儿的啼哭声，此起彼伏的惊叫声，场面顿时混乱不堪。程旬旬除了起初的一声惨叫过后，便再没叫一声，迅速的将小诺塞进了周衍卿的怀里，滚烫的开水顺着她的脖子一路向下，湿了衣服便紧紧的黏在身上，像是有火在身上烧一样。疼痛难忍，传来一阵阵钻心的疼痛。

    她顾不上孰是孰非，猛地推开眼前的人，往宴厅外冲了出去。徐妈和罗杏听到动静立马就走了过来，随后罗杏跟着程旬旬出去，而徐妈则过去照顾小诺。

    所幸有程旬旬挡着，加上她的反应快，开水并没有溅到小诺的身上。就是一时情急之下，程旬旬没控制好力度，可能是弄疼他了，亦或者受到了惊吓，这会趴在周衍卿的肩膀上。哇哇哭个不停。

    周衍卿立在座位前。面色铁青的看着眼前的人。他不会哄孩子，只懂轻拍小诺的背脊，想要以此来安抚他，只可惜一点用都没有，反而越哭越大声，哭的让人心疼。

    “把孩子给我，你这样抱着他不舒服的，我看看有没有被烫到，小孩子皮肤嫩。万一被烫到可不能耽搁。”窦兰英已经走到他的身边，看了一眼地上还冒着腾腾热气的水壶，眉头微微一拧，侧目看了一眼站在一侧低着头的佣人。

    伸手过去想要将孩子抱过来，然而手还没碰上孩子的身子，周衍卿便侧了一下身子躲开了，正好这个时候徐妈也走了过来，周衍卿顺手就将孩子递给了她，说：“先把孩子抱回去，立刻叫医生过来。”

    徐妈接过了孩子，感觉到地面上冒起来的腾腾热气，心下顿时骇然，脸都吓白了，点了一下头，立刻抱着孩子就离开了。

    “老五，对不起啊，真的对不起。你也知道如卉神经有问题，她不是故意的。你要怪就怪我好了，她现在做什么都没有意识，你也该知道她跟程旬旬之间的仇怨……“

    周衍松的话还没有说完，周衍卿便冷声打断了他，说：“你先别跟我说我知不知道，你先告诉我，既然你都知道，为什么还要把人带出来？”

    他的眼眸微微动了动，张了张嘴半晌说不出话来。热水壶落地之前，因着被程旬旬用力撞了一下，不但伤了佣人，包括跟在后面的江如卉也被烫伤了手。她此刻倒是没什么反应，不叫也不闹，被周衍松牢牢的圈在臂弯之间，脸上原本没什么表情，在周衍卿说出这番话之后，奇异的露出了一丝很浅的笑。

    这一抹浅笑中充满了讽刺，缓缓抬起了眼帘看向了周衍卿，一句话也没说。

    主人席这边闹出这么大的动静，宾客纷纷往这边看了过来，各自窃窃私语，自然也有人是抱着看好戏的姿态，也有人过来慰问，周景仰倒是十分淡定，瞪视了周衍松一眼，说：“先把如卉带出去。”

    周衍松表现的很伤心，牢牢的抱着江如卉，低叹了一口气，说：“老五，是我对不起你，你要怪就怪我，不要怪你大嫂。前段时间我忙，又怕她出什么事儿，就一直把她关在房间里。我看着她今天精神不错，而且一直都挺安静的，也没有任何犯病的迹象，所以就想带着她过来凑凑热闹，对她的病有好处。只是没想到……”

    他说着又长长叹了一口气，摇摇头，说：“那我先带着如卉回去了，有什么事你叫我，或者吩咐嘉遇和瑜娜也行，他们就留在这里帮忙。”

    周衍卿还想说什么，窦兰英已经暗暗的拉住了他的手，并用力的掐了一把，示意他别再多说。周衍卿低眸看了她一眼，微微抿了唇，稍稍一用力便挣开了她的手，低声说：“我去看看旬旬，这边就交给你们了。”

    说完，他就先一步离了宴厅。

    周景仰低声对窦兰英说：“随他去吧。”他说着便揽住了她的肩膀，拉着她入了席位，坐下之前对着在座宾客说了几句场面话，并简单的解释了这场小插曲，随后便开席了。

    小诺的满月酒排场不大，但酒席十分讲究，从邀请的大厨，到每一桌的菜色，每一样都是经过精心挑选的，就连这个宴厅的布置也是花了心思的，还专门制作了小诺的照片墙，并且还准备了多层小蛋糕，整个宴厅充斥了童趣。

    不过主人席的气氛再不似刚刚那般温馨和乐了，一个两个都低头吃菜，没有人主动开口说话，程旬旬和周衍卿的位置空在那里，气氛略有些压抑。窦兰英几乎笑都笑不出来了，但碍于场面她必须忍着。

    周亚男是强行被容萍摁在位置上，见她再度放下手里的筷子，不由瞪视了她一眼，暗示她不要乱来。但周亚男那里忍得住，她的目光往周景仰和窦兰英的方向扫了一眼，旋即低声说：“我去上个厕所都不可以吗？”

    “你别胡闹了行不行？你五叔都过去了，你就不要去添乱了，难不成你还怕你五叔照顾不好程旬旬吗？”

    周亚男抿了抿唇，忽的凑到她的耳侧，耳语了两句。容萍脸上的表情不由一僵，暗暗的拧了周亚男的腿一把，“别乱说话，给我安安分分的坐着，厕所也不准上，要上我跟你一块去。”

    周亚男看着容萍的表情，哼哼的冷笑了一声，说：“行了，我明白了。你早跟我说的话，我就不来了，反正找借口这种事儿对你来说是小意思。偏偏还让我看到那么龌龊的画面，真是倒足了胃口。”

    “乱说什么！给我闭嘴。”

    她又哼哼的笑了两下，没再说话，也没有再动筷子，只低头玩起了手机。

    ……

    周衍松抱着江如卉出了宴厅，走了一段距离之后，江如卉忽的低头一口狠狠的咬住了他的手，力道之狠，片刻就见了血。周衍松猛地将她推开，用力的甩了两下手，抬手一看竟然真的出血了。

    “你疯了！”他竖起了眉头，脸上有难掩的厌恶。

    江如卉踉跄了几步，旋即站稳了脚跟，整了整身上的衣服，笑说：“我本来就是疯的，你这不是明知故问吗？”

    周衍松拧了一下眉，冷笑一声，说：“行啊，你最好是继续疯下去，有你疯的时候。”说完，他揉了一下手背，便转身打算自行离去。

    还未转身，江如卉忽然冲了过来，一把揪住了他的衣服，瞪圆了眼睛，说：“周衍松你怎么能那么对我！你怎么忍心那么对我！我们做了二十多年的夫妻了，你真的就一点感情都没有吗？这些年下来，我什么都听你的，做什么都是为了你！都说一日夫妻百日恩，我们在一起二十多年，你在外面做的那些事情我都睁一只眼闭一只眼，从来不跟你闹，不烦你！帮你树立好的形象！”

    “你真的要对我赶尽杀绝吗？啊！”江如卉的眼眶微红，压低了声音，一字一句的说着。

    周衍松眼中没有半分情义，用力的甩开她的手，说：“你当你自己有多好？之前你自己跳楼是什么目的，你自己心里清楚。你对我那些事情睁一只眼闭一只眼是因为你舍不得周太太这个位置，说的好像你对我多有感情似得，真有感情你会跟你那没用的大哥串通起来，用跳楼这一招来陷害我？让我受皮肉之苦。”亚华鸟才。

    “江如卉我告诉你，你怨天怨地，最该怨的是你那没用的大哥！什么玩意儿。”他猛地将她推开。

    “没用？这世上有哪个男人比你还没用！除了会听你爸妈的话，你还会做什么！你什么都做不了！就是他们的一条狗！周衍松你说错了，我怨天怨地，最该怨的是嫁了你这样一个没用的东西！”

    ‘没用’两个字对于周衍松来说是一个禁忌，一听到这两个字他就来了脾气，扬手一巴掌打在了她的脸上，指着她的鼻子，说：“是啊！我没用！我有用就不会娶你这种没用的女人回来了！不但对我没有帮助，还总是惹一身腥臊，你家那么能耐有本事就别想方设法的想让周家来帮助你们！”

    “当然，你们想让周家出手相助，已经是痴人说梦了。如今江家败落，你又在周诺的满月酒上闹事儿，江如卉你那就等去精神病医院过一辈子吧！说我没用，还不都是被你拖累的！我是绝对不会让一个神经病断我前途的！想缠着我一辈子，你做梦！”他气的忍不住一把揪住了她的头发，再次狠狠的甩了她一巴掌。

    江如卉冷冷的笑着，看了他一眼，说：“你认为周衍卿会放过你吗？看他那紧张的样子，你应该祈祷程旬旬和孩子都没什么大事儿，否则的话你一定不会好过！你当他看不出来是你故意推的我吗？”

    “知道又怎么样？你认为周家有几个人是不知道的？你以为老太太办这个满月酒是为了什么？你真以为程旬旬会不知道？她想在周家立足，吃点皮肉之苦怎么了？”周衍松掐住了她的下巴，满眼的鄙夷和厌恶，说：“江如卉，你以为你自己有多聪明。”

    江如卉眉心微拢，张了张嘴一时之间发不出半点声音，良久便哈哈的笑了起来，笑的像个疯子一般，摇了摇头，说：“你们周家的人可真累！也真够狠毒的！”

    周衍松没理她，只猛地将她往前一推，“给我滚回去。”

    这会佣人和江如卉的专门看护已经从屋子里出来了，周衍松一直看着她被带进去，才转身回了宴厅。

    ……

    程旬旬几乎是一口气跑回了主宅，冲进了房间，一把拧开了莲蓬，没有丝毫犹豫站在了莲蓬下，片刻之后全身就被冷水淋湿，身上那种火烧般的疼痛终于减轻，她慢慢脱掉了身上的衣服。

    罗杏到的时候，程旬旬身上只剩下了一件胸衣，就站在莲蓬下，卫生间内充满了寒气。罗杏心头一惊，快速的走了过去，迅速的关上了莲蓬，并拿了浴巾轻轻的抱住了她的身体，眼中满是担忧，说：“你还不能碰冷水你知道吗？”

    程旬旬这会顿顿的，走出卫生间，身上的疼痛感再度袭来的时候，她又回过神来，拧着眉头，说：“我没办法，实在太疼了，我也管不了那么多，小诺应该没事吧？”

    “我还不知道，你冲出去我就跟着你过来了，不过你放心徐妈还在那儿，要是有什么问题，有五爷在，你不用担心。”罗杏一边说，一边伸手拨开了沾染在程旬旬脸颊上的发丝，撇到两边扶着她坐在了床上。

    罗杏开了房间内的暖气，又去卫生间里拿了一块干毛巾，帮她把湿透的头发包了起来，然后检查了一下她身上的情况，她放左边脸颊后侧通红一片，脖颈上最为严重，皮肤上起了小水泡。罗杏又打开浴巾看了看她的背部，也是红了一大片。她的皮肤本就嫩白，烫红的一片自然就更为明显，红的像是要滴出血来。

    “我用毛巾给你敷一敷，减轻你的痛苦。”

    “好。”程旬旬趴在了床上，静默了片刻，默默的张嘴咬住了手里的毛巾。烫伤带来的痛苦太难熬，像是有无数根针头在身上不停的扎似得，疼痛难忍，恨不得把这一块皮给剥了。她深吸了一口气，闭上了眼睛。

    周衍卿进来的时候，罗杏正拿着毛巾在程旬旬烫伤的皮肤上冷敷，小诺经过徐妈的仔细检查，并没有烫到一丝半点，周衍卿见小诺没事，便让徐妈给孩子换了一身衣服之后再进卧室，自己就先过来了。

    程旬旬趴在床上，脸颊埋在臂弯之间，不但一动不动，连叫都没叫一声，就那么静静的趴着，上半身的衣服已经全部脱掉了。罗杏见着周衍卿进来，迅速的站了起来，正欲开口的时候，周衍卿对她做了一个噤声的动作，罗杏便立即闭上了嘴巴。他过去冲着她摊开了手掌，罗杏稍稍愣了一下，随即迅速的回神，将手里的毛巾放在了他的手上。

    毛巾很冷，里面还包着几颗冰块，他捏了两下，眉心微蹙。程旬旬在坐月子期间，他看起来虽不是很关心，但徐妈和月嫂偶尔的对话，说的那些个注意事项，他倒是听在耳朵里。她现在虽然已经出了月子，但尽量是不要碰冷水，能避开就避开。

    然而，她现在已经不是碰不碰冷水的问题了，她现在是直接洗了个冷水澡，不伤身就怪了。罗杏退到了一旁，周衍卿便走过去，代替了罗杏的位置，弯身坐在了床沿上，目光在程旬旬的背脊上扫视了一眼，眼眸微微的眯了眯，指尖轻触了一下那一块被烫红的皮。

    “我没事。小诺呢？他应该没什么事吧？”程旬旬没有抬头，但她还是清晰的听到了脚步声，听罗杏的反应，她大致能够猜到来的人是谁。她说着，扭过了头，将脑袋枕在了手臂上，回头看了他一眼。

    周衍卿将毛巾递给了罗杏，说：“徐妈在给他换衣服，一会就抱过来给你看，他没事。”

    程旬旬点了点头，暗暗舒了口气，露出了一丝笑容，眉心却不自觉的蹙了一下，大约是觉得疼，旋即便看向了站在后面的罗杏，说：“罗杏姐，你再给我敷一会。”

    “医生马上就到了，你再忍一会。”

    “那就等医生来了再说。”

    罗杏是听周衍卿吩咐的，他说不行，她自然是不会动的，想了想，便上前走了几步，将毛巾搁置在了床头柜上，说：“医生快到了，我先去门口等着。”

    说完，她便立刻转身走了出去，没有丝毫停留，很快房间内便只剩下了他们两个。

    程旬旬伸手扯了一下落在一旁的浴巾，想要盖在身上，不穿衣服在周衍卿的面前多少还是有些不自在的。她的身体牢牢贴着床面，又不能做太大的动作，动作太大就走光了，因此这么一个简单的动作，她却做的十分艰难。周衍卿坐在一边看了一会，冷着一张脸，伸手捏住了浴巾一角，轻轻一扯，就盖在了她的身上，遮住了她的重点位置，动作有点粗鲁。

    讽道：“你还会觉得不好意思吗？”

    程旬旬歪着头看了他一眼，并没有回应他的话，想了想说：“这件事老太太提前通知过我，就在宴席开始之前，不过她跟我说不会用刚烧开的水。但结果，浇在我身上的就是烧开的水，老太太说是结束的时候，结果却提前到宴席开始，让我措手不及，如果不是我心里有个数，那开水可能就直接浇在小诺的脸上了。”

    “这件事老太太知情，只是过程却不在她的控制范围之内，我原本想立刻就告诉你，可惜老太太事到临头才通知我一声，而我连跟你说的机会都没有。”

    周衍卿默了一会，却是驴唇不对马嘴的问了一句，“不疼？”

    “疼啊，可除了忍着我还能做什么？你又不帮我冷敷，不然你还想看着我哇哇哭啊？”程旬旬转开了视线，说：“说到底我是自找的，幸好小诺没事。”

    “真是死猪不怕开水烫，而你就是那头死猪，我还以为你不会疼的。”周衍卿的话里含着一丝薄怒。

    程旬旬回头，只见他伴着一张脸，忽的挑了一下唇，冷笑了一下，说：“想不到，你对自己还挺狠的，大有一种为达目的不择手段的架势，你能对自己那么狠，这说明日后你对别人会更狠。明知道有危险也妥协，你想用这种方式来激怒老太太，借她的手来处理清嫂，是吧？”周衍卿翘起了二郎腿，视线落在她左边脸颊后侧发红的位置，目光幽深，不知道在想什么。

    程旬旬没说是，也没说不是，只软了语气，哀求了一声，说：“真疼，你给我敷一下，就一下，好吗？”

    周衍卿往前坐了一下，伸手摸了摸她抱着布的头，手掌轻轻的摁在了她的后脑勺上，手指轻敲了两下，说：“你有没有想过，万一老太太还是不动清嫂，你这样做又有什么意义？而且你现在看起来似乎还有毁容的预兆，我讨厌难看的女人。”他说着，用手背轻轻触碰了一下她脸颊后侧的位置。

    程旬旬稍稍躲了一下，却没有躲开，嘶了一声，说：“你别碰我，疼的。你放心，毁容了可以整，我肯定整的漂漂亮亮的。”

    周衍卿冷冷的睨了她一眼，说：“这种事情以后还做吗？”

    她没说话，如果能够解决清嫂这个后患，她受这点上也算是值得，但就像他说的如果窦兰英不动清嫂，那她就得不偿失，这是她在拿小诺打赌，赌的是窦兰英的底线。

    “不回答的意思是，你还要做，是吗？”

    “不做了。”程旬旬能感觉到他的怒气逼近，自然不会起挑战他的脾气，立刻妥协，反正只是动动嘴而已。

    “以后再有一次，我会让你更痛，痛到你怕为止。”周衍卿的声音极冷，听着也不像是在开玩笑，说的特别认真。

    程旬旬不自觉的抖了一下，旋即用力的吞了口口水，点了点头，说：“知道了。”

    不多时，罗杏带着医生就上来了，医生在给程旬旬检查的时候，周衍卿就板着一张脸站在旁边，程旬旬稍稍动一下，他就瞪她一眼，用眼神警告她不要乱动。

    医生看了一分钟左右，周衍卿就皱起了眉头，问：“不会看就别耽搁时间。”

    这医生是周家的家庭医生，医术自是不用多说，他干笑了一声，说：“五爷，我才刚刚开始，我知道您担心五太太，但请稍微给予一点耐心。”

    站在一旁的徐妈跟罗杏不由转头看了周衍卿一眼，原本还带着一丝疑惑，等看到他的表情，也就了然了，转开头暗暗的笑了笑。

    程旬旬身上的烫伤程度不同，脖颈处这一块最为严重，已经起了水泡，医生给她做了简单的处理，又开了药方，所幸佣人给他打电话的时候，他多嘴问了一句大概是什么病，知道是烫伤，他专门去药店买了几支药膏才过来，一并交给罗杏。随后，罗杏便送走了医生，然后叫了张锐霖一块去外面买药。

    罗杏不在，徐妈又要抱着孩子，周家大部分的佣人都在宴厅那边待命，主宅内只留着几个年轻不稳重的。其实涂药膏要什么稳重不稳重，是个成年人，脑子正常都会，又不需要技巧。

    经过周衍卿一一排除之后，似乎除了他，再没有第二个合适的人给她涂药膏了。而且徐妈特别识趣，找了个借口就抱着小诺出去了，程旬旬刚想说，让周衍卿抱着孩子，这样徐妈就可以给她擦药膏了，谁知徐妈溜的那么快。

    周衍卿脱了身上的外套，去卫生间洗了个手，便卷起了袖子，仔细看了一下药膏的说明，就开始给她擦。将她烫伤的位置一一抹上药膏，动作轻柔，并且擦的十分认真。程旬旬只觉得又痒又疼，偶尔看他一眼，不自觉就红了脸颊。

    他从背部开始，慢慢的擦至她的脸颊。

    “转过身。”擦完最后一点，他摆摆手示意她转身。

    程旬旬顿了一下，干笑了一声，说：“转过来干嘛？”

    “快点。”周衍卿皱了皱眉，略有些不耐烦的说。

    程旬旬没动，就笑说：“前面没事。”

    话音刚落，周衍卿便一把扣住了她的手臂，稍稍一用力就将她个拉了起来，程旬旬心下一惊，迅速的扯过了一旁的浴巾盖住了胸前的位置，说：“你干嘛啊！我都说没事了！”

    周衍卿用力的戳了一下她胸膛的位置，“那这是什么？”

    “这里不痛。”她硬着语气说。

    “我觉得痛。”他说着就蹲了下来，面部表亲的给她擦药。

    程旬旬侧开头，不去看他，慢慢的脸上那一丝羞怒，便只剩下了羞了。她的双手依旧摁在胸口，微微低着头，抿着唇一句话也不说。空气里渐渐弥漫起了一丝暧昧之气，程旬旬心里有点燥，说：“你好了没有。”

    周衍卿这会看着倒像个正人君子，脸不红心不跳的，认认真真给她擦药，眉心之间有个若隐若现的川字。

    “程旬旬，你现在是我的人，我要你做什么你才可以做什么，你只要听我的话就可以了，其他人的话一概不用理会，知道吗？”他的语气很严肃，目光深邃，看着像是要骂人似得。

    “噢。”她点了点头，又小声的问了一句，“你好了吗？” [^*]

    “可以了。”他抬眸看了她一眼，唇边泛起了一丝浅笑，收回了手，将药膏放在了床头柜上，站了起来在衣橱里找了一间宽松的衣服给她，“好了，你在房间里待着，我现在要去宴厅一趟。”

    “好，你去吧，不用担心我。”程旬旬刻意转过了身子，背对着他小心翼翼的穿上了他给的衣服。

    周衍卿站在原地，看着她裸露的背脊，那一大块血红的痕迹真是足够碍眼。他用湿巾擦了擦手之后就出去了，在进宴厅之前，吩咐了佣人让大厨单独做一份菜，送去程旬旬的房间。

    佣人送饭菜过来的时候，程旬旬在婴儿房看小诺，佣人把饭菜放下离开后不久，房间的门缓缓的被人打开。程旬旬和徐妈一块聊着天，坐在小桌子前吃饭，小诺躺在婴儿床上，婴儿床上挂着的铃铛，叮咚作响，一时间程旬旬和徐妈谁都没有注意到房间的门被人推开。

    也是没想到会有人不请自入。

    程旬旬吃了两口饭，转头往婴儿床的方向看了一眼，手里的调羹一下掉在了地上，猛地站了起来，快步的走了过去，强做镇定，说：“大嫂，你是什么时候进来的？你怎么会在这里？一个人吗？”

    徐妈见状也跟着走了过来，在程旬旬的暗示之下，将躺在小床上的小诺抱了起来，往后退开了几步，程旬旬将他们掩在了身后，面带浅笑，看着此时还保持着原来姿势的江如卉。

    