
程旬旬走回校园才觉得自己好像又活过来了，她先回了寝室，这个点她们应该都在上课，四人间的寝室空荡荡的。几天不在，她的书桌都成了她们摆放杂物的地方了，程旬旬在同学间倒是出了名的好脾气。

    因此，同学关系还算不错，都说君子之交淡如水，保持不远不近的距离，就不会产生那么多无关紧要的矛盾了。

    陈枷枷回来的时候，程旬旬正在打扫卫生，整理自己的床铺。

    “程旬旬，你什么时候回来的！你丫可算是回来了！老实交代干嘛去了！”陈枷枷甩了手上的书，一脸欣喜。

    “冉冉呢？”程旬旬没回答她的话，往她身后瞄了一眼，“上班去了？”

    “是啊，没准你明天才能见到她。”陈枷枷拉过椅子在自己的桌子前坐了下来。

    “怎么？”

    “噢，前阵子她换了份工作。”陈枷枷说的含糊，弄了两下电脑，就起身去把寝室门关上，扯住她的手小声的说：“她去万宝工作了，这几天有可能搬出去住，这事儿我劝也劝了，没用。前两天，我两还吵架了。旬旬，这事儿你就随她去吧，说多了她跟你急。”

    “陪酒？”程旬旬倒是很淡定。

    “应该是。”陈枷枷叹口气，低声说：“去万宝有两个结果，要么成有钱公子哥的情人，要么就成小姐。”

    陈枷枷默了一会，干笑了一声，补了一句，“其实结果都一样。”

    “向冉不会的。”程旬旬说，向冉的家境不好，所以她上大学之后就开始拼命打工，下面还有个弟弟，一家子从外地来，现在定居在栾城。向冉家里穷归穷，但志气还是有的，绝对不会去做这种卖肉的事儿。

    程旬旬记得向冉以前志气高昂的说过，她要好好读书，等大学毕业了，她要进裕丰，这是栾城最大也是待遇最好的公司，但非常难进。正规的简直像是事业单位，要考试又要面试。而裕丰属于周氏企业。

    向冉一直都是个积极向上的姑娘，程旬旬倒是不担心她会做什么出格的事儿，只是万宝这种地方，一个女孩子在里面总归是不太好，一失足就成千古恨了。

    “我也知道向冉不会，可是你能保证那些客人不会？那都是有权有钱的人，人看上她了，你觉得她逃得掉么？”她敲了敲桌子，一脸严肃的说：“别怪我没提醒过，万宝里头鱼龙混杂，就向冉那道行，不吃亏我就跟你姓。”

    程旬旬斜了她一眼，“跟我姓，你还叫程枷枷，算盘打的个精巧。”

    陈枷枷嘻嘻一笑，勾住了程旬旬的肩膀，说：“哎呀，我这不也是为了她好么？上次话说重了，她现在都不理我了。我也拉不下这个面子，你记得好好劝劝她。”

    “知道了，顺便替你说好话。”

    话音刚落，陈枷枷就不由分说在她脸上亲了口，笑说：“好姐妹，晚饭我请。”

    “那太好了，我最近正好胃口大开。”

    “纳尼，你爷爷不是刚去世么？你应该难过的吃不下去。”

    “化悲痛为食欲。”

    ……

    隔天下午上课，去三教的路上遇到了好些个校方领导，程旬旬这些日子不在学校，自然不知道是什么事儿，校领导这种生物一般时间是看不到的，这个时间点上课的人多，程旬旬和陈枷枷走在人群里，远远就看到那几个西装革履的人，格外显眼。

    程旬旬张望了几眼，恍惚间好像看到了一张熟悉的脸，不过距离有点远，她想自己应该是看错了。人群涌动，前面一些女的，忽然就激动了起来，议论声渐渐散开。

    程旬旬不由好奇的问：“学校要请明星么？”

    陈枷枷说：“请明星多俗啊，这是咱们亲爱的资本家发善心捐了一栋图书馆给学校，过几天还有个感谢仪式，学生会都忙疯了，正好能一睹资本家的风采，据说是挺年轻的好像还挺帅的。你啊你，应该等这噱头过去了再回来。”

    “当初不让你参加学生会，你不听吧，不听就等着吃苦吧。不就一个生意人么，这架势隆重的像是接待国家主席似得，受不了。”陈枷枷说着，忽的又像是想到了什么，撞了撞她的肩膀，笑眯眯的说：“是我愚昧了，咱们学校传媒系的那些个妖精们，这几日可是日日修炼妖术，打算在感谢仪式那天把人家资本家一举拿下呢。说是个钻石王老五，旬旬，你看我要不要也试试？”

    “试啊，干嘛不试。”程旬旬也跟着开玩笑，“记得穿的特别一点，回家问问你奶奶有没有没用的花色床单，往身上一裹，保准你成为那天的焦点，咱们的钻石王老五，必须对你过目不忘，然后念念不忘，非卿不娶。”

    陈枷枷笑着抬起拳头捶了她一下，学着宋小宝翻白眼的样子，说：“损色。”

    程旬旬一时没忍住，噗嗤笑了起来。

    笑完之后，两人又有点发愁，因为向冉没有来学校，电话也打不通。

    陈枷枷这乌鸦嘴那叫一个灵光，程旬旬的课还没上完，文娱部部长就发来电报让她赶紧去帮忙，布置策划一大堆事儿。程旬旬拍照技术不错，也就是因为拍照技术不错，才在学生会谋了个职位，但由于太过空闲，现在差不多成部门里的后勤了。

    这不，他们开完会分配完任务都走了，程旬旬没什么要做的，就留下来扫尾，也就是打扫卫生。部长走的时候，还专门提点了几个重点位置，需要着重打扫，比如说黑板黑板擦，每张桌子的抽屉等等。

    人走之前，还夸了程旬旬两句，真真是恩威并施，她程旬旬想造反都没理由。打扫完垃圾，她就拿着黑板擦去了外面的窗户口拍粉笔灰。

    程旬旬屏住呼吸，侧着头，重重的拍着，夕阳余晖之下，粉尘漫天散开，她还拍出了节奏感。

    一切都挺好的，快拍完的时候，程旬旬不知怎么手一软，黑板擦就这么掉了下去，她哎了一声，紧接着就听到了楼下传来啊的一声。

    “是谁啊！？”这儿是行政楼二楼，楼下的声音能够清晰的传上来，传入程旬旬的耳朵里。

    这，这应该是老师吧！程旬旬站在窗边不敢探出头去。

    “周总，你不要紧吧？走走走，你先去我办公室清理一下，你放心我肯定给你个交代，让人亲自给你道歉。”