
    周衍卿因为脸上多了三道抓痕，决定这两天都待在家里，哪儿也不去，谁过来叫他出去聚餐，他都不去。程旬旬只听到他的手机响了一次又一次，他只挑选了几通电话来接。均是听到他说：“没空，家里的内人哭着不准我出去。”他这话里的内人自然指的是她程旬旬了。

    再他第三次说完这句话的时候，程旬旬终于忍不住发声了，双手抱着抱枕，转头看向他，咳嗽了一声，说：“五爷。”

    “怎么？”周衍卿一身的家居服，侧着身子倚靠在沙发扶手，双腿搁置在茶几上，坐姿懒散，拿着手机不知道在看什么。

    “请问我什么时候哭着不让你出去了？”程旬旬将这个‘哭’字咬的很重。

    周衍卿微微一笑，睇了她一眼，理所当然的说：“我这还不是为了你好。”

    “让别人觉得我是个特任性的人。也是为了我好？明明就是自己脸受伤了不好意思出去见人。”

    “难不成你更希望我出去。让别人看到我的脸，认为我家有个悍妇。那也行，一会容政再给我打电话我就出去，让他们好好看看，反正我也不介意让他们胡思乱想。”周衍卿垂下了手上的手机，抬起眼帘笑嘻嘻的看向了她。

    程旬旬不快。但也没法子，大概在别人眼里，能在周五爷脸上挠出三条抓痕的人，就只有她这个名正言顺的老婆了，总归是难辞其咎。程旬旬也懒得辩驳，将抱枕往边上一丢，站了起来，就招呼了徐妈一块上了楼，很快客厅内就只剩下周衍卿一个人了，电视上还播放着家庭伦理剧，里头两个女人正在撕逼。

    叫嚣的声音忽然传到他的耳朵里，一阵聒噪。转头往电视上瞄了一眼，不由皱起了眉头，这电视究竟已经看了多久了？

    程旬旬跟徐妈一块进了婴儿房，里头已经精心布置过了，连墙纸都是重新贴过的，里面的布置都是按照程旬旬的意思来的，徐妈和罗杏是帮手，要跑腿的事情都是她们在做，比如说房间里的墙纸和窗帘，她说她的想法，罗杏则满足她的想法。这么些日子下来，程旬旬同罗杏的关系也是日渐熟络，但还是保持这一个该有的距离，不远也不近。

    徐妈则是真的全心全意待她，做什么都首先为她考虑。这一点程旬旬没有再怀疑什么，起码这两个人她还是可以信任的。

    他们之前采购了好多婴儿用品，而婴儿床是需要自己组装而成的，程旬旬买的时候倒是没觉得什么，犹记得当时导购还跟她说过，不过她并没有将这个事情放在心上，这两天开始捣鼓这些东西，这才发现有好几样东西都是需要自己的组装的，而且看起来好像还有点儿复杂。

    她挺着个肚子自然是不方便，就只好搬把椅子坐在一旁，看徐妈弄，顺便搭把手帮助小忙，看看图纸什么的。一张小床已经搭了两天了，仍然没有完成，程旬旬已经有点想要放弃了，而她的旁边还放着等待着组装的一只小木马。

    徐妈因着不小心夹到手发出了一声低呼，程旬旬猛地回过神来，说：“不如算了，把它扔了吧，等过几天让罗杏姐买组装好的回来算了，别麻烦了。”

    “嗯……旬旬不如我叫先生上来做，好不好？反正我看先生也闲着，这种事儿原本就是应该让孩子他爸做的，这样更有意义嘛。”徐妈放下手里的东西，凑到她的跟前，一双眼睛亮晶晶的，程旬旬完全不懂她在兴奋什么。

    程旬旬拿起她的手指看了一眼，指尖被夹出了淤血泡，她笑了笑，说：“我觉得最有意义的事还是把它扔了吧，或者等我生完孩子，有时间我自己来做更有意义。好了，别麻烦了，徐妈你忙你自己的去吧，我在这儿坐一会。”

    徐妈倒也没多说什么，站了起来正欲走的时候，程旬旬又拉住了她的手，仰头看着她，说：“别跟五爷说这事儿，我不想麻烦他，他脸被挠伤了心情不好，让他自己静静。”

    “知道了知道了，你放心好了，没有你的授意我不会自作主张的。只不过旬旬啊，你会不会太过于小心谨慎了一些，你跟先生又不是地下恋情，更不是先生包养在外的情妇，有些事情你可以光明正大的同先生去做，你又何必这样小心翼翼。虽然说男人都喜欢懂事得体的女人，可太过于懂事的人就显得枯燥乏味了一些。男人嘛，总是嘴上一套心里一套，嘴上说喜欢懂事的，可行动上都是喜欢那些个假装懂事的。”

    “你呀你就是太懂事了，懂事的让我觉得你还没先生在乎你呢。知道的是明白你的心思，不知道的还以为是先生一头热呢。”徐妈说的苦口婆心，这话里话外怎么听都像是站在周衍卿那边的，还有点隐隐责怪她太冷淡的意思。

    程旬旬也不知道该怎么说，想了想正欲开口说点什么的时候，虚掩着的房门被推开，随即就响起了毫无意义的敲门声，徐妈一下就停了话头，干笑了一声，背脊贴在墙壁上，毕恭毕敬的站好，“先生。”

    周衍卿轻点了一下头，应了一声，将这婴儿房环顾了一遍，最后将目光落在了程旬旬的身上，徐妈站了一会，便自觉的退了出去，还替他们将门给关上了。房门啪嗒一声关上，程旬旬的心不由提了一下，旋即扬起了一抹灿烂的笑容，说：“怎么样？都是按照我的意思布置了，好吗？”

    周衍卿双手抱胸，往前走了两步，在房间内转了一圈，最后蹲在了还未成型的婴儿床前，拿起来看了两眼，说：“有那么难吗？”

    “自然是不难的，是徐妈良苦用心而已。”程旬旬依旧坐在小板凳上，笑嘻嘻的说：“要不然你就称了她的心意，亲手把这婴儿床组装好，她要是见着了，肯定比我还高兴。”

    “你也说徐妈用心良苦了，要不然你也称了她的心意，她若是看到了，一定会很高兴的，肯定比我还高兴。”他是将这话原封不动的还给了她。

    程旬旬不笨，自然是知道他说的‘心意’指的是什么，看样子徐妈刚才跟她说的那一番话，他是全部听到了，也不知道在门口站了有多久。她的面上依旧挂着浅笑，静静的凝视着他的脸，默了许久之后，才站了起来，整了整身上的衣服，打了个哈欠，说：“困了，想睡午觉了。”

    周衍卿没有得到回应，心中有些不快，但还是着手开始组装这简易的婴儿床，说：“你可以避，但你总有避无可避的时候。纸都已经捅破了，你想再用胶水糊上，毫无意义可言。”

    “你若是认为你现在这样一次次的落了我的面子，我还是会尽心尽力帮你的话，那你就错了。我可以纵容你，但不代表我心里就高兴，你非要自欺欺人，非要过分懂事，我管不着，但我会不高兴。物极必反，听过吗？”他伸手拿起了落在地上的结构图，并未抬头看她一眼。

    但他此刻散发出来的气势，又何须再用眼神，他这是在逼迫她交出感情，或者说是在逼她交心。程旬旬在原地站了一会，终了提了一下裤子，又弯身坐了下来，说：“徐妈待我不错，我愿意做一些让她高兴的事儿。”

    她说话的语气里有压制着的不快，他感觉到了，但没有觉得不快，若是现在程旬旬坦然接受，然后改变姿态，他才会感觉不适，起码现在犹豫不前的她显得更真实，像她这样的人要交付真心其实并不容易，过分热情那一定是假的，而他最讨厌的就是假的东西。

    他微微一笑，开始着手组装婴儿床。然而，他也没让程旬旬闲着，指使她拿这个拿那个，每一样都要亲自交到他的手心里，好几次被他捏住了手指，很明显就是故意的。

    婴儿床被周衍卿亲手组装好的那一刻，程旬旬还是很开心的，这绝对比徐妈组装好这张婴儿床要来得开心。程旬旬心里明白，也承认，但也仅限于自己的心里。

    婴儿房的光线比较好，今天难得出了太阳，将整个房间照的透亮，周衍卿坐在了落地窗前的垫子上，拍了拍身侧的位置，说：“过来。”

    程旬旬这会自然是不该逆她的意思，乖乖的走了过去，费了点劲坐了下来，两人之间隔着半臂的距离，周衍卿侧目看了一眼，便伸手攥住了她屁股底下的垫子，稍稍一用力就将她拉到了身边，直接撞在了他的怀里。程旬旬本就没有心理准备，忽然来这么一下，她不但被吓了一跳，还差一点摔了。

    猛地转过头，拧着眉头恶狠狠的瞪了他一眼，一只手抱着肚子，说：“你说一声就是了，我自己会坐过来。”

    “是吗？可我不想费那么多口舌，不如这样来的效率。”他低眸似笑非笑的看着她。

    程旬旬撇撇嘴，坐正了身子靠在了落地窗上，双手支撑在身侧，双腿呈大字型张开，那双脚看起来有些肿，这月份越深母体自然就越累，就算程旬旬年轻，也会觉得吃力，再者她身板小，就显得有些薄弱了。

    两人静坐了一会，周衍卿余光扫见她脖子上的玉佩，不由挑了一下眉梢。这个他昨天就注意到了，今天他在梳妆台上发现他送的那条钻石项链，被她好好的安放在盒子里，相比较之下，那条钻石项链似乎并没有那么重要。昨天看她洗澡之前把玉佩拿下来，洗完澡之后又戴上，明显是很看重这玉佩。

    周衍卿问：“哪儿来的玉观音？”

    “徐妈送的。”

    “更喜欢玉？”周衍卿伸手，程旬旬躲避不及还是被他捏住，并仔仔细细的看了看，说：”普通的玉。”说完他就松开了手，玉佩再次贴在了她的皮肤上。

    她笑了笑，说：“我又没说这是什么稀罕的东西，不值钱最好，要是太贵重了我还不敢收。这是徐妈的心意，是寺庙里求来的，可以保平安，想来也可以转转运，就带着了呗。”她说着兀自抬手摸了摸，说是不信这些，但潜意识里她还是相信的。

    “观音是送子的吧。”

    “也可以保平安啊，在你眼里观音就都是送子的吗。”

    “噢。”周衍卿应了一声，似乎没有多大的兴趣，话题到此便结束了。

    程旬旬被太阳晒得有些昏昏欲睡，眼睛眨巴眨巴的，正当她打算闭上眼睛小眯一下的时候，肩膀上忽然一重。是周衍卿侧过了身子，歪头靠在了她的肩膀上，双腿往前一伸，他腿长，正好踢到了组装好的婴儿床，上头挂着的铃铛微微的动了一下，发出清脆的声响，在这寂静而又温暖的午后显得特别好听。上上沟技。

    周衍卿的手不偏不倚的覆盖在了她的手背上，软软的头发贴在她的脖子上，痒痒的，她轻轻耸动了一下肩膀，说：“重。”

    “困了。”他并没有躲开的意思，反而是找了个舒服的姿势，稳稳妥妥的靠在了程旬旬的肩膀上，似乎准备就这样休息了。

    程旬旬想说话，周衍卿像是提前洞悉了她的意图，嘘了一声，说：“别吵，就睡二十分钟，很累。过了二十分钟，你再吵。”他说着，手指微微动了动，在她的手掌心中摩挲了两下，微痒，这种感觉直传到程旬旬的心里，这心脏又不受控制的失了原有的频率，只不过这一次她不慌，冬日的阳光透过玻璃窗户洒在他们身上，暖融融的。

    两人的身影倒影在地板上，相互依偎着，程旬旬看的有些出神，不由低眸看了看肩膀上的人，但只能看到他被阳光染成金黄色的头发。今天他的身上没有烟味更没有酒味，只有一抹淡淡的清香，这种香味她再熟悉不过。

    他昨晚留宿在这里，用的洗发水和沐浴液跟程旬旬的一样，那么他们两个身上的香味自然也是一样的。这一片旖旎的光景，让程旬旬有些心旷神怡，这一次阳光不但照在她的身上，甚至直接照进了她的心里。她好像从地狱里爬上来的人，是那么的贪恋这一刻的美好，如果可以她多么希望时间能在这一刻就此打住。

    她有家，有朋友，有爱人，还有孩子。这一刻，她仿佛拥有了全世界，那种陌生的喜悦从心底一点一点的滋生出来，一发不可收拾，仿若藤蔓一点一点的遍布她整个心房。她微微眯起了眼睛，看着地板上那两个依靠在一起的影子，不由抬起了手，慢慢往周衍卿头的方向靠过去，直到影子里她的手覆上他的头便停了下来，然后竖起了两根手指。

    她看着便轻笑了一声，随后，她便闭上了眼睛，不知不觉间竟也睡了过去，脑袋缓缓的耷拉了下来，最后靠在了周衍卿的头上。

    程旬旬醒过来的时候，已经回到主卧的房间里了，连太阳都落山了。她睁眼看着窗外暗沉沉的天空，忽然就有些恍惚，在婴儿房发生的那一幕像是一场旖旎的梦，梦里阳光明媚，岁月静好，而真实的世界里天空还是暗沉沉的，仿佛随时都会来一场暴风雨，而且房间里就她一个人。

    她缓缓的坐了起来，抬手揉了揉眼睛，不由自嘲的笑了笑，应该真的是个梦吧，她不由抬手摸了摸挂在胸口的玉佩。她起来洗了个热水脸，便出了房间，路过婴儿房的时候不由停住了脚步，稍稍犹豫了一下，还是转过身往前走了一步，伸手握住了门把，轻轻的往下摁，房门开启了一个小缝隙，她还来不及往里推，房内传来的声音让她停住了动作。

    但是里面的声音也随着她的停止跟着戛然而止，周衍卿这洞察力程旬旬实属佩服，不过他即便是及时打住，程旬旬还是听到了‘安盺’二字。

    她站在门口没动，里面的人也一直没有出声，两人就这样僵持住了，最后还是里面的人打破了僵局，说：“进来。”

    程旬旬闻声稍稍顿了一下，才深吸了一口气，扬起了一抹笑容推门走了进去，笑说：“对不起啊，我不知道你在里面，打扰你打电话了。”

    “没有。”他大概已经挂断了电话，手机握在手里，站在落地窗前，脸上挂着浅笑。

    她推开门便看到了放在中间的婴儿床，上面的铃铛也在，而且这房间内似乎还响着那轻微的铃铛声，她随手打开了房间的灯，两人面面相觑，中间隔着几步的距离，程旬旬依旧站在门边，并没有往里走。两人之间的气氛一时有些尴尬，像是被撞破了什么不该撞破的东西似得。

    程旬旬多少有些局促，毕竟是她忽然闯进来，其实她什么也没听到，但就安盺两个字，就足够她尴尬了。想想推门进来之前，她心中所思所想，再听到这个名字，自然就觉得有些尴尬了，尴尬于自己的所思所想。她手上还握着门把，低垂着眼帘站在门边，也不说话，整个人看起来十分沉静。

    但她的这种沉静却看着叫人有些憋闷，起码周衍卿心里是这种感觉，像是他做了什么让她不高兴的事儿，而她明明就不高兴，却要装作什么事儿都没有的样子，叫人憋闷。

    “什么时候醒的？”周衍卿将手机放进了口袋里，径直的走到她的面前，伸手想去握她搭在门把上的手，然而程旬旬却不动声色的给避开了，他的手还未触到她的，程旬旬便‘自然而然’的松开了握着门把的手，垂在了身侧。

    她微微的笑了笑，说：“刚刚啊，也不知道睡了多久，头有点晕晕的，我下去走走，醒醒神不然就太难受了。”

    她说完就准备遁走，可周衍卿便快她一步，上前一把扣住了她的手腕，同她一块走出了婴儿房，说：“我跟你一块去。”

    程旬旬原本是想拒绝的，可周衍卿的样子看起来很坚决，她便识趣的闭上了嘴巴，点了点头，说：“好，那你陪我。”

    楼下大厅内灯光大亮，徐妈在房间里忙活，程旬旬同她说了一声，便戴耳套和手套同周衍卿一块出去了，下雪的时候冷，融雪的时候更冷，今天白天虽然出了太阳，温度却是零下。

    一开门，迎面吹来的风让程旬旬不由打了个激灵，脑子一下就清醒了。偌大的橡树湾，这种天气出来散步的人大概也就只有他们两个奇葩了，程旬旬的步子稳健，一直走在周衍卿的前面，两个人也没什么交流，就这样一前一后的走着。慢慢的两人之间的距离就越拉越大，周衍卿忍不住抽了根烟，烟雾随风四散。

    程旬旬一直没有回头，不停的用双手拍自己冻僵的脸颊，不过她的心情倒是莫名其妙的好了一些，走了一会，忽然转了方向，走向了被扫到道路两侧的积雪。余光见着周衍卿慢慢走近，便弯身抓了一把雪，然后在周衍卿毫无防备之下，猛地一转身手中的雪球在空中划过一道弧度，最后啪的一下稳稳当当的砸在周衍卿的脑门上。

    连带着他衔在嘴里的烟，都跟着掉落在了地上，雪球在周衍卿的脑门上砸开了，落了他一头一脸一身的雪，烟头掉落的时候砸在了手背上，烫了一下。程旬旬看着他的样子，一时没忍住噗嗤一声笑了起来，在这空寂的道路上，她的笑声显得十分响亮，不过并不刺耳。

    程旬旬其实没想砸他的头，原本是想控制力到，让雪球砸在他的跟前就好，只不过计划赶不上变化，她也没想到自己手那么准，竟然能这么稳稳当当的就砸在了他的脑门上，但不知为什么这一下程旬旬却觉得非常痛快。而且这种感觉还会上瘾，程旬旬一时之间就有些忘形，又攥起了一团雪球，不管不顾的往他身上砸过去。

    周衍卿没想到她会来第二次，这一次雪球砸在了他的肩膀上，他忍，还没来得及深吸一口气呢，第三个雪球又砸了过来。这丫头是玩心大起了，这时候那雪球就跟连珠炮似得，纷纷打了过来。

    “程旬旬！你够了啊！”这会他身上依旧沾满了雪。

    他们的距离不远不近，因此一点也不存在打不到的问题，程旬旬自然是不够的，她此刻整个人都站在雪堆里，不知疲倦的捏着一个有一个的雪球，然后不停的往他身上砸，然后贱兮兮的说：“你还手呀，还手呀！”

    周衍卿当然不会还手，但也不会就站在原地任由她来打，真是走也不是，斗也不是，连靠近她一点都不行。她倒是也知道害怕，他往前走，她就往后退，周衍卿看她整个人摇摇晃晃的，便只好站在原地不动了。

    “你他妈别动！”他指着她，真是气不打一处来，此刻周衍卿特别想把她揪过来打一顿，奈何她是个孕妇。

    随后，这道路上便充斥着程旬旬的笑声和周衍卿骂骂咧咧的声音，夜幕降临路灯亮起，程旬旬也终于累了，在原地蹲了一会，才慢悠悠的站了起来，冲着几步开外的周衍卿说：“回去吧，要开饭了。”

    “那你过来。”周衍卿丢了手里的烟头，冲着她招了招手，身上的大衣都湿了一半了。

    “你先走，我在后面跟着。”程旬旬双手叉腰，指了指前头，她才不会那么笨现在就过去。

    “你跟在后面我不放心，过来。”周衍卿的口气不容拒绝，站直了身子，还冲着她伸出了手。

    “放心吧，我之前每天都出来锻炼，不用担心我，你先走就是了。”程旬旬也很坚持。

    周衍卿嗤笑了一声，说：“那么怕我，你早干嘛去了。”

    程旬旬不说话，也没动，就站在路灯下面，那样子看起来还真是委屈的要命，然而整个过程中周衍卿一下都没有还手，顶多就是躲开了，现在她倒是委屈上了，是委屈他后来躲开了吗？

    她挪动了两步，双手抱住了路灯，明显是不打算过来。周衍卿往前走两步，她就慌慌张张的往后退两步，他站住狠狠吐了口气，说：“你过来，我不怪你行了吧？”

    程旬旬不信，“你先走就是了。”

    最后没办法，周衍卿只好先走，他先进的家门，等程旬旬到家门口的时候，徐妈已经等在那里了。程旬旬站在门口，往里张望了两眼，笑嘻嘻的说：“他呢？”

    “先生吗？上楼换衣服去了，这一身湿哒哒，你说你干什么好事儿了？”徐妈笑着轻点了一下程旬旬的额头。

    她只耸耸肩吐了一下舌头，扯了扯徐妈的衣服，说：“徐妈，我今晚跟你睡。”

    “这个嘛，我倒是同意，只怕先生不会同意的。”徐妈笑嘻嘻的拉了她一把，将她从门外拉了进来，摸了摸她的手套，湿哒哒的一片，笑着摇了摇头，说：“你呀，都快当妈还那么孩子气。先生倒是陪着你疯。”

    徐妈说着就将她手上的手套摘了下来，塞了个手炉到她的手心里，“快暖暖手别长冻疮了。”

    程旬旬依旧笑嘻嘻的缩了缩脖子，将暖炉贴到了脸颊上。周衍卿当着徐妈的面没有发作，甚至还好声好气的跟她说话，晚上原本程旬旬找了个借口想跟徐妈睡一床，可是徐妈还是心疼周衍卿，想想他周先生竟然陪着她出去打雪仗，还站着给她打这么好，回到家一句怨言都没有，那简直是太好了。

    这么好的周先生，这下子徐妈都不站在程旬旬这边了，不等程旬旬说完，一口就给拒绝了，还说她大姨妈来了特别不方便。周衍卿倒是不说什么，手里端着个茶杯，脸上挂着温和的笑容，深深的看了程旬旬一眼，在徐妈眼里他这一眼就是满满的宠溺啊，可在程旬旬眼里这简直是**裸的威胁啊。

    随后，徐妈还拽着程旬旬到一旁教育了一顿，说：“旬旬，这就是你的不对了啊，先生对你这么好，你可不能再这么任性了啊。你们现在是夫妻，夫妻就要有夫妻的样子嘛。先生对你好，你也应该对他好，这样才对，知道吗？”

    徐妈严肃的教育了程旬旬一顿，就让她回了客厅。程旬旬坐回沙发上，斜了周衍卿一眼，恨不得上前撕掉他的面具。

    这时，他忽然咳嗽了一声，面上依旧挂着和善的笑容，说：“下次不能这样了，我只陪你玩一次，再有下次我就不管你了。到时候摔倒了出点什么事儿，又要抱着我哭了。”

    程旬旬在心里翻了个白眼，她什么时候抱着他哭了，为什么要用‘又’字。她撇撇嘴，抬起头冲着他特别灿烂的笑了笑，说：“好哒。下次不这样了。”

    周衍卿抬眸看了她一眼，淡淡一笑，没再多说什么。

    晚上，程旬旬硬生生在客厅做到九点半，周衍卿起身瞥了她一眼，说：“上楼。”

    “等等，我再看会。”

    “不用等了，躲得过初一还躲得过十五么。”

    程旬旬坐在沙发上，肚子里的孩子动了动，顿时就有了勇气，她是孕妇她有什么好怕的，反正他也不能把自己怎么样。如此一想，她便扬起了头，说：“走吧。”她说着，便站了起来，跟着他上了楼。

    确实，周衍卿不能拿她怎么样，不能打不能压的，也只能嘴巴上撒撒气，临了还不是给自己气一肚子气。

    最后，他忽的掐住了她的下巴，说：“你真以为仗着你有个肚子我就拿你没办法了？”

    程旬旬抬手握住他的手，手指正好碰到了他手背上那个被烟头烫伤的位置，不由轻轻的摩挲了一下，“你不要生气，大不了下次我生完孩子，如果还有雪天的话，我站着给你打一次好啦，我跟你拉钩，我绝对不食言。”

    她说着，还冲着他伸出了小手指，打算跟他拉钩。

    周衍卿自然不理会她的说辞，“我要怎么样，你说了不算，你给我等着。”

    程旬旬眨了眨眼睛，在他要推开之前，忽的扑上去在他唇上亲了一下，这一下来的很突然，周衍卿忽然就顿住了。程旬旬主动还是头一次，她整个人倚靠在床背上，一只手放在胸口，一双眼睛在灯光的照射下熠熠生辉。

    “你干什么？”周衍卿唇角挑起了一丝浅笑，笑容很浅，“讨好我？还是勾引我？”

    程旬旬只抿着唇，这一个吻对程旬旬来说也非常突然，她也不知道为什么要忽然亲他一下，就是脑子忽然一抽，就扑了上去，但亲完之后她并不后悔，反而挺开心的。

    “都不是，就当是补偿，如何？”

    “那……不够。”周衍卿说着，便低下了头，稳稳的印在了她的唇上，这个吻由浅转深，再由深转浅，然后及时打住。周衍卿迅速的退开了身，忽然就沉着个脸，冷冷的说：“生孩子之前，不准再这样。”

    程旬旬微微喘着气，侧过头，嘴唇亮晶晶的，她还伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸茫然的看着他，说：“什么？”

    “没什么，睡觉。”说完，他就不由分说的熄灯了。

    程旬旬不小心碰了他一下，结果就引来了他的不满，说：“别碰我。”

    程旬旬觉得他有点病，刚躺下，这人就蹭蹭的往边上挪了过去，两人之间隔了一段很大的缝隙，暖气的温度打的低，而且程旬旬还开了窗户通风，因此这房间里还是有些冷的，被子中间空出一节来，多少是有些冷的，程旬旬便不自觉的贴了过去。她贴过去，他就往边上挪。

    不管怎么说周衍卿也是血气方刚的男人，而程旬旬现在的状况什么都不能做，贴在一块除了让自己被火烧死，能做什么！

    一躲再躲之下，周衍卿不耐烦的说：“你干什么啊，不热吗？”

    “我冷啊，你很热吗？”程旬旬说着，就将自己冰凉凉的手搭上了他的腰。

    周衍卿深吸一口气，一言不发的躺了一会之后，终于掀开了被子，坐了起来，说：“你先睡。”

    抛下这句话，他就出了房间，程旬旬躺在床上等了一会，但周衍卿一直到程旬旬睡着了才回来，对此程旬旬已经没有什么知觉了。她今天玩的有些疯了，身子又重，自然就比普通人要觉得累，没多久就睡熟了。

    ……

    之后的日子还算平静，没有什么大事，唐家那边也没有丝毫动静，程旬旬安心养胎，周衍卿日日早出晚归，但两人相处的却十分融洽，慢慢的也越来越像是一对正常的夫妻了，这话是徐妈说的。

    徐妈还说周先生现在是越来越顾家了，再晚都会回来，晚归的话也会给程旬旬打个电话报备。对此，程旬旬心里自然也是有点感觉的，其实如果没有唐家，程旬旬还挺喜欢这样的生活的，平平静静，安安稳稳的，多好。

    然而，徐妈这才刚夸完人，这天这人却彻夜未归，程旬旬夜半起来上厕所，这身边还是空空的，她不由皱了皱眉，看了一下时间都两点多了，这似乎有点过晚了。

    程旬旬想了想，还是给他打了个电话，可这个电话打出去后，她却有些后悔。

    