
    周衍卿冷笑，转头看了陆靖北一眼，说：“看不出来你还挺怜香惜玉的。”

    陆靖北耸耸肩，不置可否。默了一会。见他转身，忍不住又多嘴了一句，“程旬旬你不管了？”

    “我为什么要管？她那么能耐，自己还摆不平？你没看出来她其实并不需要我吗？我不想多此一举。”说完，他顿了数秒，才继续往前走，陆靖北也没多言，只笑着摇头跟了过去。

    程旬旬被孙杰压着，动弹不得。

    “孙少，你这样有意思么？你今天把我上了我倒是没什么问题，我当是给猪拱了。只是孙少你为了让我害怕。用这种手段，是不是太次了一点，你是认为每个女人都会受不了侮辱是吗？如果我说我不怕呢？”她缓缓抬头，对上了他的目光。清冷，没有丝毫波动。

    孙杰微微一顿，低笑了一声，说：“怕不怕。试过才知道啊。”他一边说，一边整个人压了下来，这一次程旬旬倒是没有躲避，就这么睁着眼睛看着他。

    他们的唇还相距一厘米的时候，耳侧忽然传来了咔嚓声，并伴随着闪光灯，程旬旬眨了一下眼睛，稍稍动了一下，嘴唇不小心就碰到了孙杰的唇，程旬旬倒是没什么感觉，因为是很细微的一下，她已经转过了头，不过来人她却不认识。

    这会孙杰已经默不作声的退开了一步，神情有点古怪，抬手碰了一下上唇，又转头看了一眼来人。木斤大巴。

    “孙少。看起来还挺深情的啊。”陈聿简看着里的照片，眉眼之间全是笑意，旋即将屏幕转向了孙杰，笑说：“真是看不出来，孙少也有这样一面啊。”

    孙杰的脸一阵红一阵白的，伸手猛地夺过他手里的，看了一眼那张照片，喉头微微滚动了一下，恶狠狠的瞪了程旬旬一眼，迅速的删掉了照片，指着程旬旬的鼻子说：“我今天就放了你，你这么挑衅我，你给我等着，爷整不死你！”

    说完，他转身就要走，陈聿简出声阻止，道：“孙少，我的。”

    孙杰头也没回，直接把丢了过去，陈聿简眼疾手快，迅速的接住。

    等孙杰走远了，陈聿简才收敛了笑，低头看了一眼，将其放进了口袋里，转头看了程旬旬一眼，问：“你没事吧？”

    程旬旬细细的打量了他几眼，问：“你是？”

    “噢，我是老五的朋友，我叫陈聿简，你好。”他微微一笑，看起来十分友好。

    程旬旬自然是知道这个老五指的是谁，忽然就回过神来，伸手同他握了一下手，就迅速的跑了出去，那样子着急忙慌的。陈聿简微笑着看着她急匆匆的背影，笑着摇了摇头。

    程旬旬跑出大厦的时候，撞上了向冉。

    两人一下就停了下来，向冉上下看了她一眼，拧着眉头，眼眶微红，问：“你没事吧？”

    程旬旬看着她，心里不自觉的沉了沉，勉强的扯了一下唇角，低垂了眼帘，摇头说：“我没事，你呢？之前孙杰没把你怎么样吧？”

    她微微怔了怔，嘴唇紧紧的抿着，过了一会，才摇摇头，说：“没有，他没把我怎么样，就像你说的，其实他对我并没有什么兴趣，若真的跟他上床，也不过是被他给玩弄而已。程旬旬，你是对的，你都是对的，是我错了。”

    “这件事，其实从头到尾就跟你没有关系，你是为了我被牵连进来，我该跟你说一声感谢，谢谢你。”她说着，鞠了一个九十度的躬。

    程旬旬心里不是滋味，说实话刚刚看到她就这样跟着周衍卿他们走了，她心里是不舒服的。

    片刻，向冉才站直了身子，笑了笑，轻点了一下头，说：“没事就好，那我回去了，至于学校的事情，就顺其自然吧。你不用再为了我跟这个孙杰有什么牵扯，大不了就不上学了，也就这样，生活已经这样了，还能差到哪里去？至于你，应该不会很在意这些。”

    “原来，我们两个从始至终都不是同类人，而且永远都不会成为同类人。”她说着，眼泪不知不觉就落了下来，她笑着擦了一下眼泪，低垂了眼帘，深吸了一口气，说：“对不起。”

    说完，她就转身走了，走了两步，忽的停了脚步转过头来，给她只了个方向，说：“五爷往那边走了。”向冉深深的看了她一眼之后，就离开了。

    那最后一眼有一种说不出来的感觉，好像蕴含了很多种情绪，程旬旬想说点什么，可最终还是什么都没说，看着她走远。然后迅速的往她指的方向追了过去，然而她紧赶慢赶，周衍卿已经上了车，并启动了车子准备离开。

    正好车子是往她这个方向开过来的，程旬旬几乎没多想，一下就冲了出去，张开双手挡在了车前。幸好周衍卿眼疾手快，迅速的踩下了刹车，车头堪堪在她的跟前停下。程旬旬笑了笑，走向了副驾驶，拉了拉车门想要上车，可惜车门锁着，她根本拉不开。

    她敲了敲车门，周衍卿侧头看了她一眼，伸手摁下了车窗，只开了一半。

    “五叔，你开门啊。”程旬旬若无其事的说。

    “理由。”他仅看了她一眼，就没再看她，目视前方。

    “我们一起回家呀，你出来不就是来接我回家的么？”程旬旬弯着身子，侧着头，看模样似是想把脑袋塞进来。

    周衍卿哼笑，说：“你哪只耳朵听到我是来接你回家的？你又哪儿来自信我是来接你的？程旬旬，哪个是你的家？你有家么？”

    这时，他忽然转过了头，脸上的表情异常的认真严肃，看着她的眼睛，一字一句道：“从今以后，你跟我没有任何瓜葛，你要是有点良心，就把你手里的股份按照市价卖给我，孩子生下来之后我会过来抱走，当然也不会少你一分钱。”

    “程旬旬你既然那么大的能耐，那么一切就靠你自己吧，我对你，包括你藏着的事儿没兴趣了。不，应该说从来都没什么兴趣，除了你手里的那点股份！当麻烦比兴趣还大的时候，我可以选择抛掉。”

    “不不不，五叔你一定会对我有兴趣的！我保证！”程旬旬知道他这是打算拆伙了，她没想到他竟然会这么生气，他的模样很认真，程旬旬多少是有些慌的。

    可周衍卿完全不理她，车窗缓缓的关上，她伸手去掰，却夹住了手，哇哇叫了两声，周衍卿才开了一点，程旬旬迅速的缩回了手。下一秒，他就开着车走了，速度非常快，一下子就没影子了。

    程旬旬捏着自己被夹疼的手，站在原地，拧着眉头，片刻耳边又传来了汽车的声音，车速很慢，程旬旬挺到动静，就往边上挪动了一步，车子缓缓的过来，在她身侧停下。程旬旬看了两眼，见车子还是不动，并且还降下了车窗，不由弯身往里看了一眼。

    她微微的笑了笑，态度友好的说：“您好，五叔会过来，是不是您给他打的电话？”

    陆靖北勾唇一笑，说：“怎么？怪我多管闲事？”

    程旬旬摆摆手，笑说：“没有没有，怎么会，感谢您还来不及。只是好像惹五叔不高兴了，你能帮我一下吗？”

    “抱歉，不能。其实你若是诚心要跟着他，那么你要做什么，想做什么，都应该跟他说一声，而不是这样我行我素。你要知道自己的身份，得罪人了，最终给你埋单的一定是老五。你若提前告知，他还能有个准备，就算不帮你，他也可以避开你给他惹的麻烦。”

    “可现在呢？你若跟他没什么关联，你想做什么就做什么，跟他一点关系也没有，闯祸也跟他没什么关系，谁都牵扯不到他身上去。可你现在的身份不同了，你无论做什么，你们都是息息相关的，万一碰上什么有心人，老五会被你害惨的，毕竟你是他的身边人，也算是离他最近的人。”陆靖北脸上的笑容渐淡，“有多少人是死在身边人手里的。”

    这句话他说的很轻，程旬旬听不真切，不由问：“您说什么？”

    “没什么，你自己好好想想吧。”陆靖北立刻换上了笑容，转头冲着她微微一笑。

    程旬旬双手搭在车门上，特真诚的说：“你……你能不能送送我？”

    “这个……恐怕不能。”

    “噢，那好吧。”程旬旬松开了手，并没有强人所难。

    随即，陆靖北就开车走了。

    程旬旬希望陆靖北带自己走是有原因的，因为这边算是城郊，而且这个点，马路上来往的车辆很少，基本都是一些私家车，出租车是不会往这边来的。程旬旬站在路边，等了没一会，一辆白色的车子停在她的面前，车窗降下，她低头看了一眼，是刚刚在电梯里帮她解围的人。

    “上车吧。”他冲着她招了招手。

    程旬旬想了想，还是上了车，本来她就打算拦私家车了，希望能碰到好心人带她进市区。

    “去瑞景？”陈聿简也没有跟她绕弯子。

    程旬旬一边拉安全带，一边细细想了想，说：“不，去橡树湾。”

    “噢。”陈聿简应了一声，倒也没多问，只启动了车子。

    程旬旬侧头看了他一眼，想了一下，说：“谢谢你。”

    “不客气。”陈聿简笑着摆摆手，说：“你一个孕妇大晚上的跑来跑去做什么？那个孙杰可不是个会讲道理的主，你这胆子倒是挺大，竟然还任他摆布，跟着他来这种地方，万一要是发生点什么，这老五头上可是要长绿草了。”

    程旬旬闻声，转头看了他一眼，眼里带着一丝疑虑和警惕。

    陈聿简继续说：“我在俱乐部看到你了，还记得盛丰酒店吗？”

    “啊，那天给我电话的人是你啊？”

    陈聿简轻笑一声，点头，说：“是我，所以我其实见过你，所以就跟过来看看，我刚看到老五他们也来了，他怎么就这样把你丢下了？”

    “噢，他有点生气。”

    “怎么着生气了，还能把你一个女人丢下，不是怀孕了么，这孩子是不是他的，竟然也放心把你一个人丢在这种地方。”陈聿简用余光瞄了她一眼，问：“故意不去找他，是不是？”

    “啊？”程旬旬顿了一下，稍后才反应过来他的意思，连连摆手，说：“不是不是，他现在在气头上，我不便去打扰他，等他气消了再说。谢谢关心啊。”

    “看样子你还挺了解他的，知道他火气上来的时候，六亲不认。”

    其实程旬旬不是了解他，只是觉得自己现在过去肯定是要吃闭门羹的，想想自己到底是个孕妇，不好再这么折腾了，才会选择去一个会有人给她开门的地方。

    随后，他们便不再说话，程旬旬靠在车门上休息，陈聿简放了点舒缓的歌，倒是让她的神经放松了不少。

    他只能送到橡树湾的大门口，他不是这里的住户，车子也开不进去，程旬旬也没让他开进去，对他说了声谢谢就下车了。陈聿简一直看着她进小区大门，直到看不见人了，才开车离开，路上拨了一下周衍卿的号，想了想，最终还是没把电话拨出去。

    程旬旬来的晚，到别墅门口的时候，已经是十二点多了，她没有直接摁门铃，只给徐妈打了个电话，连打了两个，徐妈才迷迷糊糊的接起电话，听说程旬旬在门口，整个人一下就清醒了过来，连忙出去给她开了门。

    “怎么这么晚？是发生什么事儿了吗？”

    程旬旬摇摇头，说：“徐妈先别问了，我想休息，咱先睡觉好吗？”

    “行行行，快进来吧，我不问了。”徐妈伸手拉住了她的手，将她扯了进来。

    徐妈陪着她上楼，看着她在床上躺下来，这才满是担忧的出去了，离开的时候，程旬旬不忘嘱咐她，让她不要给周衍卿打电话。徐妈也闹不懂他们这两口子，不过在周衍卿和程旬旬之间，她倒是更倾向于程旬旬，由此程旬旬说什么，她也就照做了。

    隔天清晨，程旬旬九点多就醒了，洗了个澡，出来的时候，放在柜子上的响了起来，是寝室长打来的，说是有她的东西，她去拿包裹的时候，顺道就给她带回来了。

    程旬旬问是谁寄的，她说：“周嘉树。”

    昨天，她拿出的时候，她跟陈枷枷的通话已经结束了，也不知道是什么时候挂断的，按照时间推算，好像是她被孙杰带出俱乐部的时间，也不知道这人后来去了哪里，也没有半个电话联系。

    程旬旬想了一下就准备亲自去学校一趟，洗漱完毕，换了身衣服，下楼的时候，就看到周衍卿的那个朋友正在外头弄花草。她想了一下，就走了过去，拉开推门，宋灿听到动静，转头看了一眼，见着程旬旬略有些惊讶。

    “您好。”程旬旬对她笑了笑，站在距离她三步之遥的地方，同她打招呼。

    宋灿看她的样子应该是有话要说，站了起来，整了整身上的衣服，说：“有事？”

    程旬旬也没有拐外抹角，轻点了一下头，说：“嗯，我知道姐姐您跟他关系挺好的。”

    宋灿自然知道她嘴里的那个他是谁，她点了一下头，“还好，怎么？”

    “能不能请您帮个忙？”

    ……

    下午，程旬旬就去了学校，不知道周嘉树寄了什么东西给她，又是什么时候寄出的，而他究竟在她的背后做了多少事情。

    出租车在校门口停下，程旬旬付了钱，正准备下车的时候，余光往外瞥了一眼，眼尖的看到了两个人，而这两个人她都认识，只是一直不知道她两竟然关系那么好。

    一个是陈枷枷，一个则是唐未晞。

    