
    程旬旬愣了数秒，电话那头的人听到动静，便开始反反复复的叫程旬旬的名字，手机没有开扩音，可医院的走廊十分安静，程旬旬能够清清楚楚的听到那像催命一样的叫声。

    她深吸了一口气。用力的吞了口口水，弯身捡起了地上的手机。整个人往后退了一步，靠在了墙壁上，花了好大的力气才将手机贴在耳边，一字一句的说：“你再说一遍，清清楚楚的再说一遍！”

    “唐老先生忽然病发，我们已经尽力了，唐小姐您节哀顺变。”

    “我他妈节哀你妹！你知不知道自己的在说什么！什么病发，他有什么可病发的！”

    “唐小姐，请你冷静点……”

    程旬旬哪里还能冷静的下来，冲着手机吼了一句，“我告诉你，我要看到我外公好好的。如果他出了任何事情，我一定要让你混不下去！”

    她说完，不等电话那头的人说任何话，就直接把手机砸了出去。

    周衍卿听到动静走了出来，顺势拉住了她的手，看了一眼落在地上屏幕碎裂的手机，问：“怎么了？”

    “没什么，他们跟我开玩笑。”她转头，勉强的扯了一下嘴角，脸上却没有丝毫血色，用力的咽了一口口水，抬手开始不停的弄自己的头发。明显一副不安的样子。

    她像个眉头苍蝇一样原地来回走动，嘴里不停念叨着类似开玩笑恶作剧的字眼，终了像是受不了似得，冲过去想要捡砸在地上的手机，还没蹲下来就被周衍卿拉回了身边，皱着眉头紧紧扣住她的肩膀，问：“到底什么事？”

    程旬旬看着他，眼眶有些湿润泛红，喉头微动，同周衍卿对视了片刻。便转开了视线，双手紧紧的握住了他的手臂，轻笑了一下，说：“刚才，刚才啊，医院的医生打电话给我说……”她停了下来，呵呵的笑了笑，“你猜他跟我说什么？”

    周衍卿脸上的表情从始至终都是严肃的，只目不转睛的看着她，等着她继续往下说。

    她的眼眸微动，在极力克制自己的情绪，说：“他竟然跟我说节哀顺变，他竟然说他没有把外公抢救过来？”她一边说一边忍不住笑的起来，可眼睛却越来越红。“你说他是不是有病？外公到底是个什么情况，他不知道吗？抢救？他要抢救什么？”

    周衍卿没有多问一句话，直接捡起了摔在地上的手机，一声招呼不打，就直接拽着她往电梯口走去。

    程旬旬挣扎，“你干什么？你要去哪里啊！”

    周衍卿并不说话，但意图很明显，走到电梯口的时候，总算是停了下来，程旬旬还在费力的掰他的手指，想从他的手心里挣脱出来，嘴里不停的嘀咕着，“我不去，我不去！”

    等了片刻，眼前的电梯门打开，周衍卿一抬头，脚步便生生被止住了，程旬旬也跟着停下了动作，迅速的擦了擦眼睛，往周衍卿的身后走了一步。

    电梯内的人是周景仰，他的身侧跟着潘昭。

    他的目光在脸上的身上扫了一圈，便走出了电梯。

    周衍卿顿了半晌之后，才低头叫了一声，“父亲。”

    “嗯，在医院里别这么莽莽撞撞的。”周景仰点了一下头，说道。

    “知道了。”

    “看过你母亲了？”周景仰用余光暗暗观察了一下他的表情。

    周衍卿点了点头，说：“我们有点急事，先走了。”

    “嗯，去吧。”周景仰摆了摆手，周衍卿便拉着不情愿的程旬旬进了电梯。

    周景仰稍侧了一下头，片刻才去了病房。

    小姚被窦兰英找了个借口给弄出去了，自己躺在床上默默流眼泪。

    周景仰问：“说什么了没？”

    窦兰英斜了他一眼，说：“没有。”

    ……

    周衍卿拉着程旬旬到了车便，她还有些抗拒，低声说：“不要。”

    周衍卿拉开了后座的门，说：“进去。”

    程旬旬立在原地，双手紧紧的捏住包包，抬眸看了他一眼。

    周衍卿不动，只等着她自己上车。半晌，周衍卿的手机在这安静的空间里骤然响起，程旬旬不自觉的抖了一下，指甲用力的抠着包面。

    她心里不愿意去听电话内容，可事与愿违，她清清楚楚的听到了电话那边人说的每一句话每一个字。

    周衍卿说：“好，我们马上就到。”

    他挂断了电话，将手机放进了口袋里，正想同程旬旬说点什么的时候，她却忽然一声不吭的上了车，端端正正的坐好。

    车子快到医院的时候，周衍卿伸手握住了她的手，轻轻的捏了两下，说：“有我在，就算天塌下来还有我给你顶着。”

    程旬旬没有说话，只静静的看着前方，手心冰凉。

    他们到医院的时候，病房门口站着好几个人，程旬旬快步过去，刚到病房门口，唐义森就从里面出来，程旬旬猛地推了他一下冲进了病房。病床上，唐仕进直挺挺的躺在床上，白色的被单盖过了他的头顶。

    程旬旬站在床边，瞠目看着眼前静止的一切，她喘着粗气，半晌才缓缓抬手，颤抖的手指攥住了白色被单一角，停顿了数秒之后，猛地一扬手，就将被单给掀开，唐仕进没有生气的脸展现在了程旬旬的眼前，他闭着眼睛，像是睡着了一样，脸色青白，没有半点血色，安安静静，唇边仿佛还挂着一抹浅浅的笑。

    程旬旬用力的吞了口口水，慢慢的蹲下了身子，膝盖抵在地面上，深吸了一口气，颤抖着声音轻唤了一声，“外公。”

    唐仕进没有丝毫反应。

    她低垂了眼帘，微微的蹙了一下眉，脸上尽量维持着镇定的表情，盯着唐仕进的脸看了一阵之后，站了起来。片刻，忽然转身，将病房内的人统统都赶了出去。

    “旬旬，你不要这样，你要接受这个事实。”这话是唐义森说的。

    程旬旬一只手捏住了门沿，闻声猛地抬眸看向了他，眼里有掩饰不住的怨恨，深深的看了他数秒之后，便往后退了一步，重重的甩上了门，将所有人都锁在了外面，包括周衍卿在内。

    她走回床边，再次蹲下了身子，凑到唐仕进的耳边，笑说：“刚才忘了病房里还有外人在，差一点就露出破绽了，现在他们都被我赶出去了，只有我们两个人了，你不用再装了，醒来吧。外公，你醒来吧，你可以醒来了。”

    她扬着唇角，等着唐仕进睁开眼睛，回应她的话。

    程旬旬等了很久，可过了五分钟唐仕进都没有想来的迹象，就这么安安稳稳的躺在床上，连眼皮都没有动一下。

    程旬旬的嘴角有些酸，脸上的笑容逐渐有些维持不住了，伸手想去握他的手，却犹豫不敢伸手，不敢碰他的身体，生怕碰到的是冰凉一片，生怕他的身躯是硬邦邦的。

    她呵呵的笑了笑，用轻松的口吻，推了一下他的身体，说：“外公，你不要跟我开玩笑了，这种玩笑一点都不好笑。你快起来，起来吓死他们，不要吓我，好不好？”

    然而，不管她说什么，唐仕进再也没有回应她的话。

    程旬旬看着他的脸，终于停下了这场独角戏，她缓缓抬手，伸出一根手指，一点一点的凑近他的鼻下。良久，程旬旬才收回了手，低头看了看自己的手，轻笑了一声，用力的摩挲着自己的手指，喉咙口像是堵上了一团棉花，想说点什么，却什么都说不出来。

    低眸的瞬间，眼泪便落了下来，砸在了白色的床单上，“怎么会这样呢，不应该是这样的，为什么会死，为什么！”

    “外公，你起来告诉我，为什么会这样，明明一切都已经安排好的，就算唐义森要下手，也不该是这样的，到底为什么！到底是哪里出了问题！”她抬手捧住了自己的脑袋，声音黯哑的喃喃自语，依旧无法相信眼前这一切都是真的，没有办法相信躺在眼前的唐仕进已经没了呼吸，这一切太不真实了。

    病房外面，唐义森和周衍卿一左一右的站在病房门口，医生和护士都站在旁边，像是待命一样。

    唐义森惺惺作态，抬手摸了摸眼睛，叹了口气，说：“好不容易才过了一劫，昨天还说有醒来的迹象，好端端的今天怎么就这样了呢。”

    周衍卿没说话，只抬手看了一下腕表，抬手敲了敲门，稍稍抬高声音，叫道：“旬旬，开门。”

    “是啊，旬旬。你要面对这个现实，没了外公，你还有我这个爸爸，开门吧。咱们好好的，别让外公担心。”

    周衍卿闻声，侧头看了他一眼，“闭上你的嘴巴。”

    话音还未落下，眼前的门忽然被推开，周衍卿和唐义森几乎同时被吓了一跳，唐义森还没反应过来，程旬旬就跟导弹似得撞在了唐义森的身上，双手死死的掐住了他的脖子，一脸狰狞的看着他，说：“唐义森，我外公死了，你也别想活着！”

    程旬旬一股脑的冲出来，所有人都没有防备，唐义森一下被撞在了墙上。程旬旬不知道哪儿来的力气，大概是真的想置他于死地，掐着他脖子的手就跟铁钳似得，无论他怎么扯都扯不开。

    站在一旁的人都被这样的情景给吓住了，唯有周衍卿还冷静一下，过去扣住了她的手腕，不等他用力，程旬旬就转头冲着他吼道：“你要是阻止我就是跟我作对！我要杀了他！”

    此时此刻，程旬旬的情绪已经到了崩溃的边缘，再这么下去，真的会做出出格的事情。

    周衍卿自身的状况，程旬旬要真发起狂来，伤的估计会是他自己。想了想，便抬眸看了站在旁边的医生和护士一眼，这几个人还算有眼力劲，立刻过来拉住了程旬旬的双手。

    “给她打针，打针啊！”唐义森用仅剩的一口气，指使医生。

    主治医生看了周衍卿一眼，见他没有说话，就让护士去准备镇定剂。

    然而，纠缠了一阵，程旬旬忽然就松开了手，几个护士死死的抓着她的手臂不松手。程旬旬用力挣扎了一下，狠狠瞪视了她们一眼，说：“给我松手！”

    唐义森在旁边咳嗽了几声，很快就缓过气来，仍然一副好爸爸的样子，说：“旬旬，你这是疯了，我是你爸爸。外公去世，我知道你心里很难过，可你得接受这个现实，外公是因病去世的，谁都不想啊。你冷静一点，我也很伤心的。”

    几个护士仍然抓着她不放，程旬旬不耐，尖锐的喊了一声，“给我放手！听见没有！”

    她的模样特别凶，几个护士怯怯的，在她的瞪视下还是松开了手。

    程旬旬转身走向了病房门口，等护士退开几步，忽然就转身冲向了唐义森，这一次是用咬的。

    片刻，护士就拿了镇定剂过来，医生准备注射的时候，周衍卿扣住了他的手腕，说：“她又不是疯子，用不着这个。”

    “可是……”

    “走开。”周衍卿不等他说完，就将医生给拉开了。

    他站在程旬旬的身侧，看着她狰狞的样子，伸手扣住了她的脖子，说：“旬旬，冷静点，你这样没用。”

    程旬旬的眼角迸出了一滴眼泪，缓缓的从眼角落了下来。

    “听话，松开手。”他轻轻的拍了拍她的后脑勺，温和的说。

    程旬旬的眼眸动了动，紧咬着的牙齿缓缓松开，在她愣神之际，唐义森暗暗的推了她一把，所幸周衍卿就站在一旁，她整个人往后倒去，周衍卿一把将她捞了过来，抱在了怀里。

    唐义森脸上终是染上了一丝怒意，张嘴正想说点什么的时候，周衍卿瞪了他一眼，“闭嘴。”

    “你……”他抬手指着他的脖子，半晌便放下了手，沉着一张脸，对其中一个护士说：“给我看看咬的严不严重。”

    唐义森还算识趣的走远了一些，周衍卿双手抱住了程旬旬的身子，轻拍她的背脊，像是一种无声的安慰。

    程旬旬深吸了一口气，闭上了眼睛，低下了头，将脸颊埋进了他的胸口，无声的哭了起来，低声说：“外公死了，真的死了。周衍卿，我外公死了，我再也没有亲人了，这世上就只有我一个人了。”

    周衍卿拍拍她的头，说：“哭吧，有我在不用忍着。”

    在周衍卿的宽慰之下，程旬旬逐渐的便哭出了声音，抬手紧紧抱住了他的腰。

    一个小时之后，几个人便都坐在了病房内，唐家该来的人都来了，连警察都过来询问了一下唐仕进的情况，大概是过来取证的，唐仕进一死，唐仕宗的谋杀未遂就成了谋杀了。

    程旬旬抬手抹掉了脸上的眼泪，深吸了一口气，侧头看向了假惺惺的唐义森，说：“爸，你去准备灵堂去吧。”

    唐义森闻声顿了一下，点了点头，说：“说的对，是该去准备灵堂了。”

    “你放心去。我知道你特别孝顺外公，外公的身后事我想你一定会亲力亲为的，对吧？这边你放心，有我在不会有什么问题，一会我就安排人把外公先送回家里换衣服。”程旬旬说。

    唐义森轻挑了一下眉梢，深深的看了程旬旬一眼，半晌才站了起来，说：“那行，我先去安排灵堂。”

    程旬旬点了点头，“辛苦你了。”

    唐义森出去之后，程旬旬就看向了唐雅琼，说：“外公去世是大事，对公司一定会有影响，但这个影响能不能降到最低，就要看小姨你的本事了。”

    “你让我现在去处理这件事？”

    “是啊。”程旬旬点了点头，说：“这种事情纸包不住火，而且也没有必要藏着掖着，与其要被媒体逼问，不如就大大方方自己控制媒体。这件事交给你，我最放心。我不希望外公都去世了，还要被那些人说三道四。他们就算要报道，我也希望全部都是正面消息，我想这么一点小事，对小姨你来说算是小菜一点，不会有任何意外吧？”

    唐雅琼双手抱臂，倚靠着墙壁而站，转过视线，看了程旬旬一眼，站直了身子，双手插在口袋里，说：“你都这么说了，当然只能是我去了。”

    唐雅琼走过唐崃身侧的时候停住了脚步，说：“二伯没了，对咱爸可没有什么好处，刚刚警察都来过了，你还有心思站在这里？”

    唐崃沉了脸，“不帮忙，就用不着你来操心。”

    “你要记住，在爸爸眼里，你才是他的希望，现在也是，你可千万不要让他失望了。”唐雅琼说完，就径直的走了出去。

    程旬旬说：“小舅，你去警局看看情况吧。”

    唐崃一声不吭，走到病床边上，对着场上的唐仕进深深的鞠了一躬，说：“二伯，您走好。但我爸是无辜的。”

    随后，程旬旬又将唐雅琳姐妹给打发走了，病房里便只剩下了程旬旬和周衍卿两个人，程旬旬深吸了一口气，起身走到床边摁下了护士领。

    没一会便有护士过来。

    然而，想要再找唐仕进的主治医生时，却被告知已经回家了。

    护士前脚刚走，程旬旬后脚便将手里的杯子狠狠的掷在了地上，“一定是唐义森，一定是他！可是门口的保镖明明已经是我们的人了，为什么？为什么还会出事！那个医生是我们的人，他明明知道外公一点事情都没有，为什么他会给我打电话说外公病情突发抢救无效？这不是跟我开玩笑，是什么？到底是哪里出了问题？哪里出了问题？”

    程旬旬抬手想要抓住自己的头发，周衍卿及时扣住了她的手腕，“别想了。”

    “这件事怪我。”

    周衍卿将她的手摁住，说：“跟你没关系，有人想让外公死，就算你日日夜夜守在他的身边，你也救不了他。”

    程旬旬转头看了他一眼，眼眶又红了起来，哼笑了一声，说：“我会让他付出代价的，现在我已经没什么好顾虑的了，我一定会让他付出代价的。”

    不消多时，周衍卿安排的人就过来了，将唐仕进的遗体送回了家，周衍卿叫了罗杏和郑江过来陪在了程旬旬的身边，自己则留在医院调查一下整件事。

    上车之前，周衍卿嘱咐了程旬旬凡事都要冷静，又叮嘱了罗杏和郑江，随后便关上了车门，看着车子远去。

    周衍卿找了有关部门的人，调出了医院的摄像头，录像里却没有任何异常的情况。只记录下了，一群医护人员冲进病房的影像。唐仕进出事大概在七点左右，经过医生的抢救无效，程旬旬接到电话大概是八点多。

    周衍卿问：“在我之前，保安部有什么异常情况吗？”

    他等了好一会，没有人回答他的问题，周遭变得十分安静。周衍卿心里咯噔了一下，猛地转过了头，不知何时身后坐了一个人，而这个人并不是医院的安保人员。

    ……

    唐仕进在商界拥有一定的地位，他去世的消息一发出去，纷纷有人打电话过来慰问，灵堂布置好了之后，便纷纷有人来灵堂鞠躬。葬礼一共三天，程旬旬几乎每一天都累的不行，不但要应对记者媒体，还要应对这一个个商界人士。

    唐仕进遗体火化之前，程旬旬拉着周衍卿的手，说：“我想让小诺过来见一次外公。”

    周衍卿微不可察的皱了一下眉头，说：“应该的，我来安排。”

    “外公明天一早就要火化了。”

    “我心里有数。”

    “好。”程旬旬点了点头。

    周衍卿伸手拦住了她的肩膀，让她靠在了自己的身上，说：“听罗杏说，你昨晚一整晚都没有睡，现在没有人，你先眯一会，有事我叫醒你。”

    程旬旬摇摇头，说：“不用，我睡不着。医院那边你查到什么了吗？”

    “没有。那个医生现在还没联系上。”

    “嗬，唐义森会让我们联系上吗？就算联系上了，又怎么样？你看到唐义森了吗？”程旬旬抬眸看了他一眼，说：“他多开心啊，你感觉到了吗？”

    “他不会开心多久的。”

    程旬旬没有说话，只伸手抱住了他，说：“我真想让他死，可他要是这么死了，我又不甘心！我想让他生不如死！”

    周衍卿没有说话，抬手擦掉了她脸颊上的眼泪。

    第二天天蒙蒙亮的时候，一辆黑色的轿车便停在了灵堂大门口，徐妈抱着孩子从车上下来，身边还跟着两个人。

    程旬旬不过打个盹的功夫，睁开眼睛便看到了徐妈抱着周诺站在她的面前，眼里带着一丝疼惜，说：“旬旬。”

    周诺这会还趴在徐妈的身上睡觉，小手搭在徐妈的肩膀上，小嘴微张，嘴角挂着口水，淡淡的眉微微的蹙着，似乎睡的不是很舒服。

    程旬旬见着周诺，脸上扬起了一丝笑容，眼里布满了血丝，站了起来，伸手将小诺抱了过来，小诺软软的身体靠在她的身上，眼泪便再也止不住了。

    她低头亲了亲周诺的脸颊，徐妈看着她的样子，不由皱了皱眉头，走到她的身侧，抱了抱她的身子，说：“你的事情电视上我都看了，老人家生老病死都是命，你看开一些，节哀顺变。”

    程旬旬的眼泪落了更凶，一句话也说不出来。

    周衍卿拿了早餐进来，将餐点放在了桌子上，过来拍了拍程旬旬的背脊，说：“昨天没吃晚餐，先吃点早餐，等小诺醒了就带他过去看看外公。”

    “把孩子先给我，你先吃东西吧。”徐妈伸出了手。

    程旬旬低头看了看孩子，摇了摇头，说：“我不吃。”

    徐妈说：“吃点吧，不吃饭对身体不好，你看你都瘦成什么样子了，先去吃点。先生说过了，小诺暂时不走，你别着急。”

    周衍卿说：“是啊，等葬礼结束再送小诺回去，既然过来了，就不差这个时候了。”

    程旬旬想了想，便把孩子递给了徐妈，在周衍卿的监督之下，到底是吃了两个包子一杯豆浆下去。役亩序号。

    等小诺醒了，程旬旬就抱着他进去看唐仕进，小诺对她开始有些抗拒，而且徐妈必须在身边待着，徐妈要是消失五分钟以上，小诺就会开始不安，然后瘪嘴，不出一分钟就要哭，徐妈一出现，他也就不哭了，她稍微一逗，就咯咯的笑。

    程旬旬看到这些，说不在意是假的，可在意都没有用。

    趁着徐妈走开的空档，她贴着小诺的脸颊，低声说：“小诺，我才是你妈妈，你知道吗？嗯？”

    小诺不会说话，只发出一些她听不懂的语言，胖乎乎的小手啪的一下搭在了她的脸颊上，程旬旬蹭了蹭他的脸颊，不知怎么，小诺竟然咯咯笑了起来，一双黑亮的眼睛，直勾勾的看着她，笑的很开心，笑的口水都留下来了。

    程旬旬看着他的笑容，心都化开了，也冲着他笑了笑，“小诺，我是你妈妈，你千万不要认错自己的妈妈哦。” [Miao&biｇｅ]. com 首发

    小诺依旧笑，笑着笑着，小小的身子都扑倒了她的身上，脸颊靠在她的肩膀上，小小的手抱住了她的脖子。

    算算时辰，唐仕进的遗体得去火化了。

    徐妈将孩子抱了过去，程旬旬和唐义森一块进焚化室的时候，周衍卿原本想陪着进去，郑江及时拉住了他，在他耳边耳语了两句，周衍卿皱了眉，便对程旬旬说：“我有点事，不陪你进去了。”

    “怎么了？”

    “你先进去，我在外面等你，别耽误了时间。”周衍卿将她推进了门。

    程旬旬在进门之前，听到了远处传来的嘈杂声，只探了一眼，似乎是来了很多记者，不知道是怎么回事。

    周衍卿看着架势，问郑江，“曹晗人呢？”

    