
    宋培礼将纸巾揉成了一团，往周景仰的脸上丢了过去。

    周景仰条件反射的挥开，然而只是笨拙的扑了个空而已，显得傻透了。

    窗外的天空灰蒙蒙的，没有一丝风，这样的天气已经连着好几天了。闷热的让人烦躁，连心情都蒙上了一层灰。

    而周景仰此刻的心情，犹如这窗外的天空，心如死灰，如果能够早十年，他一定会跟宋培礼斗争到最后。

    可现在他孤身一人。拿什么去跟他斗？又拿什么去争？

    宋培礼为了这一天，谋划了那么长时间，他走的每一步必然是滴水不漏的，长时间下来，他一直在暗处观察着周家。

    日复一日，年复一年，即便他想防也防不住。而他们周家表面上看起来一片和气，其实内部早就已经满目疮痍。

    周景仰牢牢的拄着拐杖，尽量让自己站的稳稳当当。深吸了一口气，闭了闭眼睛，当年的事情还历历在目，每每回忆一次都是一头的虚汗，但他总是安慰自己说，一切都是有苦衷的。

    所有的一切，他并不是故意那么做的，发生这样的事情，谁都不想。或者说，也许换了谁都会这么做，就这样，日复一日。年复一年，周景仰一直就这么告诉自己。渐渐的他也觉得自己没有错。

    只不过是宋学晋自己倒霉罢了，为了克服对当年这事的心里障碍，他曾偷偷躲起来，专注吃肉，逼迫自己克服这种障碍，他必须正常。

    就算吃一次吐一次，他依旧强迫自己一口口的吃下去，直到麻木。

    人不为己天诛地灭，他不过就是想活着，谁有本事谁就能活下来，是宋学晋自己没有本事，为什么要怪他？是他自己没用，怨不得人！

    如果是换做他受了伤，也许今天被埋在地底下尸骨无存的人就是他了。

    过去那一幕幕的画面从脑海中一一闪过，周景仰以为自己可以全部忘记，就好像这件事没有发生过一样过完这一辈子。可是事情过去几十年，当初的每一个画面，每一个细节，他仍然历历在目，就好像一切就发生在昨天。

    记忆是那么清晰，永生难忘。

    那时候可能改革开放后不久，他跟唐仕进算是知青下乡。宋学晋则是村里的人，还是有点地位的人，三个人在机缘巧合之下相识，还算谈得来，后来松宋学晋就让唐仕进和周景仰住在了他们的宅院里。

    宋家之前是地主，因此宅子还挺大的。

    三人的感情日渐增加，当时宋学晋的老婆恰好怀着孕，周景仰特别热情，还跟宋家来了个指腹为婚。

    他们三个按照年纪排序，宋学晋排第一，周景仰第二，唐仕进最小。当然年纪相差并不大，三四岁。

    周景仰和唐仕进在城里都是有家室的，宋学晋更是有妻有儿。

    他们在那儿大约待了四五年之后，周景仰听到了一个消息，说是这里某个山头上有个墓，宋学晋对这些倒是有些了解，听周景仰说了之后，就把自己知道的跟他说了说。

    其实当时有一半是出于好奇，才会想说去探一探。三个人说的开心了，就这么定了下来。宋学晋准备东西和人手，他一直在这个村子里，说起那个墓，之前确实也有不少盗墓贼来过，一个两个弄的神秘兮兮的。

    宋学晋也参与过一次，但只跟着他们到了山上某一处就被他们给甩了，因此没有下去。

    周景仰这么一提，到也是激发了兴趣。

    后来他们准备好了所有，就在一个夜里偷偷出发了，一共去了七八个人。其中有三个是职业的，另一个则是宋学晋的人，能打为的是以防万一。毕竟这里有三个职业的，心思难以摸透。

    他们答应的虽然爽快，但真的下到地下，一切就都成了未知数了。宋学晋十分考虑他们的安全，样样都考虑周到了，出发之前也给了他们两个防身的匕首。他当时只想着，带着他们进去，就一定要带着他们平安出来，只是万万没想到，他们是平安出来了，他却永远都没出来。

    他们爬了一夜的山，路途遥远，等天亮之后才开始看地形。找位置的过程并没有想象中那么难，一切在下地之前都是好的，愉快的。

    等进入地下世界一切就都不一样了，在这里能将人性暴露无遗，下面的通道错综复杂。他们是经过一阵爬行，才到了地下甬道。

    下面的空气稀薄又浑浊，周景仰已经想不起当时刚刚进入的时候，心里是一个什么感受了，他只记得发现那些价值连城的东西时，他在想什么。他只记得他们跟那三个职业盗墓贼因为这些珠宝而闹翻时的恐惧，却还不忘牢牢护住手里的值钱东西。”

    宋学晋替他挡了颗子弹。

    宋学晋带来的忠仆帮他们抵挡住着三个盗墓贼，让他们先跑，但地下的甬道打造的错综复杂，漆黑的空间里，跑着跑着他们三个就绕错了路。在地下空气稀薄又黑暗的世界，他们的心里是压抑和慌乱，所以总觉得自己鬼打墙，似乎一直在绕原路。

    在找路的时候，听到一阵巨响，周围的一切都震了震，像是什么给炸塌了。

    后来才知道这一声巨响，是因为他们把盗洞给炸塌了，路却被封死了，他们出不去了。

    他们得到了最值钱的物件，但是他们却要死在这里了。周景仰不甘心，唐仕进同样不甘心，可宋学晋又怎么甘心呢？

    然后一切就这样顺其自然的发生了。

    结果最后还是宋学晋的忠仆把他们救了出来，当时他只带来了一个人，因为这种事情越少人知道越好，然而，宋学晋的忠仆和他带来的人，后来也没能离开。

    ……

    宋培礼看着他越发苍白的脸色，笑问：“周叔，你在想什么想的那么出神？说出来跟我们分享一下，就别自己藏着掖着了。”

    周景仰闻声，睁开了眼睛，眼眸清亮，整个人镇定了不少，说：“你是怎么知道的？”

    “什么？”

    周景仰没说话，只是白着一张脸看着他。

    片刻，宋培礼就明了他在说什么了，说：“因为钟伯，他曾回来过一次，我看他神色慌张就一直跟着他，听到了他说话。后来他带着自己的兄弟上了山再也没回来，你们两个倒是回来了。再后来，我暗地里去找过你们去的地方，村子里的传闻我也听过，偏巧就被我找到了。发现了我父亲的惨状，我父亲那个样子，到了今天我都记得清清楚楚，要不要我给周叔你形容一下，我父亲的样子……”

    周景仰抬手做了一个制止的动作，没让他说下去，“唐仕进的死，是不是你做的？”

    宋培礼只笑不说话，微微的耸了一下肩膀，说：“唐叔还算有点良心，他是自杀的。”

    周景仰眼眸微动，往前走了一步，软了口气，低声说：“我知道我对不起你们，可是当初那样的情况，我们不得不那么做。”

    “嗬，所以你的意思是，你们不该死，我父亲就该死咯？”

    “如果可以，我们也不想那么做，谁会愿意对自己的兄弟下手！”

    “有几句怎么说来着，不能同年同月同日生，但求同年同月同日死。你说你们是兄弟，所以你们就是这么对兄弟的？因为要活下去，所以对他下手，这是什么道理？”

    “其实……其实是学晋他自己提议的……”

    周景仰的话还没说完，就直接激怒了宋培礼，脸上的笑容全无，侧头恶狠狠的瞪了他一眼，眼里全是杀意，猛地起身，用力的推了他一把，周景仰一个没站稳，摔倒在了地上，姿势特别滑稽，宋培礼就站在他的跟前，居高临下的看着他，一字一句的说：“你再说一遍。”

    “当时那样的情况，就算换做是你，你也会这么做！”

    “别把你自己的想法强加到别人的身上，并不是所有人都会这样做，你们只不过是运气好，他们找到了你们，如果他们一直没有找到你们，就算你们把人吃完了！你们照样得死！”宋培礼说着，蹲了下来，挑了挑眉，阴笑着说：“你说他们当时为什么不再晚一点，如果再晚一点，我倒是要看看你跟唐仕进两个，谁会活下来。”

    “谁都不想等死！你没有碰到那样的情况，你永远都没有办法体会到面对死亡的恐惧！那样一个密闭的空间，不见天日，唯一的出路也被封死了，我们身上什么都没有了。空气稀薄，根本不知道时间的流失。”

    “当时宋学晋已经受伤了！你说唐仕进有良心，嗬，真是天大的想笑话，这个提议是他先提出来的！你现在说他有良心！”周景仰冷冷一笑，伸手一把揪住了他的衣领，“你被他给骗了！你不应该让他死！”

    宋培礼一把扯开了他的手，将他的手压在他自己的胸口，道：“人都死了，现在就任由你怎么说了，没人会来反抗，反正当年的事情，只有你一个人清楚。唐仕进骗我？嗬，你又知道他跟我说了什么？”

    “你是不是以为他把责任都推开了你？其实他根本就没跟我解释那么多。周景仰，你都活了那么多年了，还没活够？到了现在还想耍花样？不过不管你想耍什么花样，我都不会信你。事实是我们宋家家破人亡，而你和唐仕进在这几十年里飞黄腾达，事业风生水起。而我跟我妹妹在最初几年里活的像流浪狗一样！就这么简单。”

    “是！我就是还没活够！你去问问都谁会嫌自己命长的？不说别人，难道你就不想活着吗？有谁会甘愿去死！”他说着，余光瞥了一眼不远处被打碎的盘子。

    宋培礼站了起来，冷然一笑，说：“好，很好。你不是想活着吗？你放心，我一定会让你好好活下去，一定让你长寿，绝对不会让你轻易就死掉。”

    周景仰坐在地上一动不动，暗暗的瞥了宋培礼一眼，就在他转身的瞬间，周景仰猛地朝着那破碎的盘子扑了过去，快要碰到那碎渣的时候，宋培礼眼疾手快，一脚狠狠的踩住了他的手腕。

    周景仰的手被狠狠的踩在碎玻璃下，碎渣刺进他的皮肉，很快白色的陶瓷上就染了血迹。

    “怎么？你这是想自杀，还是想杀我啊？”

    周景仰仰头看他，露出了一副虚伪的歉疚表情，说：“你就让我死吧，我知道我对不起你们，我以死谢罪，行不行？就像唐仕进那样，我以死谢罪！”

    这是一直沉默着不说话的宋静，拿起茶杯，将杯中的茶泼在了他的脸上，说：“你以为我们不知道你在打什么主意？你根本就不会自杀，只不过你自己放出消息引了一大堆媒体过来，现在都候在楼下等着，你今天要是出事了，遭殃的就是我和我哥！”

    “在你眼里，你所做的一切都是正常，那么在我们眼里我们做的一切也再正常不过！周景仰，你就是个畜生！”

    周景仰趴在地上，手上疼痛难忍，冲着他们吼道：“我的儿子都已经被你害成这样了，还不够吗？该还的我都已经还清了！”

    “怎么会够呢？就算把你大卸八块我都觉得不解恨。你的那几个儿子还不是自作自受？他们会有今天的下场，可不是我让他们这么做的，是他们自己选择的。说到底是罪有应得，不是吗？有哪一个是误判了？哪一个不是证据确凿？你告诉我，我立刻帮你把他弄出来，说到做到。”宋培礼笑的讽刺，脚下的力道又重了一些，说：“周叔，你这个老爸当的失败啊，你的这几个儿子都没有继承你的精明能干，冷血无情啊。”

    “你也不好好教教，他们到底是你的儿子还是你的工具？你刚刚说的话要是被他们听见了，得多伤心啊。”说着，他忽然像是想到了什么，笑道：“对了，我其实该谢谢你帮我把我儿子养的那么好。”

    “说起来，我就好奇了，周叔你是什么时候知道周衍卿不是你亲儿子的？”

    周景仰脸上的表情有些狰狞，冷笑了一声，说：“比冷血无情，我可比不上你，能把自己的儿子利用的那么彻底，我也是甘拜下风了！你就不怕我把周衍卿弄死！”

    宋培礼噗嗤笑了一声，说：“你现在是不是特别后悔当初没把他弄死？其实你心里是想他死的，只是你想利用他来找到我们而已。”

    “你是害怕！可你知不知道，真正把裕丰搞垮的人，可不是我的儿子，是你自己的儿子！怕是现在他还把你当成仇人呢。他最恨的人，就是你了！而且还是他帮着我儿子成立自己的事业，可笑的是，你还拿他当棋子，安插在我儿子的身边，帮你监视周衍卿的一举一动。真傻。”

    周景仰的表情一僵，缓缓抬头看了他一眼，宋培礼挪开了脚，似笑而非的看着他，“怎么样？知道是谁了吗？”

    “说真的，我就应该让他亲手把你弄残，这样才更痛快。让你毁在自己儿子手里，我对你不错吧？”

    话音落下，包间内便陷入了一阵沉寂，没有人说话，两人对视了一阵，周景仰慢慢的爬了起来，满手的鲜血，他举到眼前看了两眼，从口袋里拿出了帕子，稍稍包扎了一下，整了整衣襟，又弯身将拐杖捡了起来。

    微微仰头看着宋培礼，眉梢微微一挑，露出了一丝淡淡的笑，说：“原来是这样，那我应该要让你知道，什么叫做螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “噢，是吗？那还真是要见识见识，这黄雀到底是谁了。”

    ……

    庄园式酒店独栋别墅内，陈聿简坐在沙发上，对面坐着一位妇人，衣着打扮十分优雅，面带温和的笑容，转头往窗外看了一眼，说：“不知道这天气几时能下雨，整日里阴沉沉的，真是影响心情。”

    陈聿简捧着茶杯的手动了动，抬手喝了一口茶，目光扫了一眼跟前的妇人，点了点头，说：“是啊，不过我以为妈妈你不会那么早就过来栾城，起码也该是事成之后再回来，听说香港那边天气还不错，你应该留在那边的，这里多危险，万一被周景仰发现，不知道他会搞什么手段出来。”

    “要是把你抓走，那就真的是麻烦了。”

    她微微一笑，说：“放心吧，你爸爸他小心警惕了快一辈子了，不可能在这个时候出任何差错。”

    “是吗？”

    “对了，你今天怎么有空过来陪我吃饭喝茶，我记得今天他们要签约了。”她忽然像是想到什么，视线终于落在了他的身上。

    陈聿简唇边噙着一抹浅淡的笑容，将手里的茶杯放在了茶几上，正襟危坐，抬眸看向了她，说：“妈，我有一个问题，一直觉得特别好奇，今天正好这里只有我们两个，咱们好好聊聊。”

    陈聿简脸上那种严肃的表情，让她心里不由咯噔了一下，但还是十分镇定，放下了手里的茶杯，与他一样，正襟危坐，笑说：“你说。”

    “周衍卿也是周家的人，为什么我们到现在还不动他？为什么要让他轻而易举的得到唐氏的股份。周衍善我可以理解，毕竟他算不得真正的周家人，可周衍卿是，为什么却放过他？之前丁某的事情完全可以让他和周衍臻一样坐牢，为什么要放过他？”

    她微微的笑了笑，说：“你父亲这么做自然有他的用意，羲和现在不是在唐氏吗？毕竟程旬旬占了唐氏大部分的股份，他们夫妻的感情又那么好，程旬旬只相信他，她出了事，就无条件的把手里的股份全部给了周衍卿。”

    陈聿简点了点头，说：“噢，所以你们觉得从周衍卿手里拿到股份，比从程旬旬手里要简单，是吗？”

    “聿简，你到底怎么了？怎么忽然问我这些事情，我想这些事情你应该比我更加清楚才对。怎么？是发生什么事了吗？”

    “你以为会发生什么事？”陈聿简反问。

    她脸上的笑容慢慢变浅，眸色微深，眼里带着一丝打量，深深的看了他一眼，又扫了扫一眼他放在身后的一只牛皮袋子，低垂了眼帘，扬了扬唇，再次露出了温和的笑，拿起了茶杯，神色淡然，说：“你说吧，我知道你有事。”

    陈聿简微微挑了一下眉，低低一笑，说：“那你觉得我会是什么事呢？”

    她不再说话，只不动声色的看着他，等他自己说出来。

    两人对峙了一阵之后，陈聿简笑了一下，像是佩服投降似得点了点头，将身后的牛皮袋子拿了过来，从里头拿出了几张照片，放在了茶几的中间，冲着她浅浅一笑，做了一个请看的手势。

    她仅仅只是瞥了一眼，眉梢一挑，“你找人跟踪我？”

    “不，我只是找人跟踪周衍卿，不小心就拍到了这些照片，原来你跟他私下也有关系吗？看起来好像多年不见的亲人，你见到他很激动。”陈聿简描述着照片上的情形。

    “既然如此，我也就不瞒着你了，他其实是我的儿子，你的兄弟。”

    “兄弟？”陈聿简噗嗤一笑，摇了摇头，说：“何嘉莉女士，你好像有点慌张，慌张到连说个谎都不考虑逻辑了，一个女人，一年之内可以分别生两个孩子吗？你似乎忽略了，我跟周衍卿是同一年生的。”

    “还是说，我跟周衍卿是异卵双胞胎，这样的话，我倒是相信，就算我跟周衍卿长得一丁点儿都不像。”

    陈聿简坐直了身子，双手搭在膝盖上，说：“我想这件事陈羲和他们几个早知道了吧？就我不知道周衍卿其实跟我们是一伙的，对吧？”

    “是不是等过了今天，我会神不知鬼不觉的被你们处理掉，毕竟有很多事情无法解释，也解释不明白，最简单的方法就是我消失，那就一点麻烦都没有了。”他隐忍着怒意，一字一句的说着，并且还尽量保持了脸上的笑容。

    何嘉莉收敛了笑意，眼底带着一丝警惕，说：“你今天的目的？”

    “他们去对付周景仰，我就是想跟你说说话，顺便问问你，我到底是谁？”

    何嘉莉瞥见那牛皮袋子里露出的一角，轻笑了一声，说：“你都知道了，还问我？”

    “你为什么对我格外好？”

    何嘉莉别开头，不说话。

    陈聿简那副平静的表情终于露出了一丝裂痕，压抑着心底的情绪，低声道：“回答我。”

    何嘉莉笑了，转头看了他一眼，说：“你想让我说什么，我现在说什么还重要吗？能改变你的决定吗？如果不能，我又何必要说，多此一举。”

    “死我也不怕，当初算是死里逃生出来的，我能好好的活到今天，应该偷笑了，如果可以我宁愿死在那场火里，换我的儿子出来。这事儿我一直不愿意提，你别说，宋家还在的时候，我真的生过一对双胞胎，是跟楠木一胎的，比楠木早出来几分钟。可惜，却只剩下了楠木。”她一脸漠然，说：“我永远也忘不了那场火大，忘不了那些人活生生的被火烧死的样子，他们的尖叫声，在夜色里显得那么凄惨，忘不了二弟为了保护楠木，用自己的身体挡住塌下来的木头，，把我们母子推出去。”

    “一场大火，老宅没了，钱没了，人也都没了。只留下我们四个人，其他什么都没有留下。这些你从小就知道，不管你信不信，我都是拿你当做我自己的孩子那样照顾，不管你现在对我做什么，我都不会有任何怨言。”她的脸上没有表情，目光落在那几张照片上，坦坦荡荡。

    “你别以为你这样说，我就会相信你，在你们眼里我就是一颗棋子，一颗让周景仰痛苦的棋子。让亲儿子毁掉自己的父亲，最后两败俱伤，毁了周景仰的同时，也毁掉了我。你们的计划真的是堪称完美。”围土节扛。

    “你又知不知道，周衍柯的下场是我亲自让人做的！”陈聿简终于忍不住内心翻腾的情绪，扬手狠狠的砸了手里的茶杯，“你说你把我当自己孩子那么养，如果真的拿我当自己的孩子，就不会要我参与这场报仇的计划！”

    “你们根本就从来没有把我当成是自己的孩子，你对我好，只是为了有朝一日若是我知道了这件事，想要反抗的时候，让我为难，让我下不了手！打感情牌，难道不是吗？”陈聿简露出了一丝苦笑，“你那么恨他们，你究竟是用什么心态对我好的，我可是周景仰的亲儿子。”

    他说着，直接将那只牛皮袋子狠狠的扔了过去，里面是一张亲子鉴定。

    何嘉莉没有弯身去捡，反而停了挺背脊，不再同他说废话，还是最初那句话，“你来的目的。”

    陈聿简站了起来，缓步走到了她的跟前，说：“跟我走。”

    “我绝对不会让你拿我来威胁培礼破坏计划。”她抬眸看了他一眼，几乎以最快的速度伸手拿起了放在水果盘内的水果刀。

    陈聿简一眼就看出了她的意图，几乎是同一时间握住了那把水果刀，然而他握住的是刀刃，何嘉莉握住的是刀柄。

    嫣红的血瞬间就冒了出来，何嘉莉倒吸了一口凉气，稍稍动了一下，陈聿简握着刀刃的手又紧了紧，血流的更多了。

    他目不转睛的盯着她的脸。

    “你做什么！”

    “放手。”他一字一句的说。

    “我不会让你得逞的！”她咬了咬牙，眼眶微红，一狠心用力的将刀子从他的手心里抽了出来，鲜血染红了刀刃。

    陈聿简转而扣住了她的手腕，“你放心，我不会让你死的。”

    话音刚落，别墅大门从外面推开。

    周衍卿的声音在别墅内响起，“陈聿简。”他的身后还跟着罗杏和安盺。

    陈聿简闻声迅速的将何嘉莉扣住，伸手扼住了她的脖子，并抢过了她手里的水果刀。

    “老五，你好啊。”

    对于陈聿简的感情，周衍卿心里多少有些复杂，毕竟曾经他是真的把他当成是自己的兄弟看待，关系那么好，却不想是周景仰的人，专门安插在他身边观察一举一动，更想不到的是他们彼此真正的身份。

    “不对，我现在不该叫你老五了，你说我该叫你什么呢？陈聿简？还是宋聿简。”他呵呵的笑着，“真是想不到原来我们之间的渊源那么深，真是对不起啊，我占用了你的身份那么久，不过你也该谢谢我，我代替你做了那么多事，没有功劳也有苦劳，给我一条路，怎么样？”

    周衍卿径直的走了过去，没有丝毫犹豫，弯身坐在了沙发上，瞥见茶几上的照片，拿在手里看了几眼，收拾整齐之后又放了回去，“这样不累吗？我知道你不会伤害她，就像我不会伤害窦兰英一样。”

    “你没有伤害窦兰英？周衍卿，这话你怎么说的出口？你如果没有伤害她，她会进医院？不是你挑拨的清嫂，她会不受周景仰的控制，做出这种极端的事情？难道你不是想利用清嫂，将窦兰英和周景仰一网打尽吗？你敢说你没有？”

    周衍卿只看了他一眼，笑问：“所以呢？所以你是想告诉我，你也跟我一样，是吗？陈聿简，说真的，你不该来这里你应该去看窦兰英，难道你就不怕错过母子团聚的机会吗？”

    就在陈聿简一惊，晃神之际，何嘉莉忽然伸手抱住了他握着水果刀的手，几乎毫不犹豫的就将刀刃狠狠的捅向了自己的肚子。陈聿简反应过来的时候，刀子已经捅进了何嘉莉的肚子。

    安盺见着低呼了一声，立刻拿出了手机，打算报警。

    陈聿简几乎是条件反射的松开了手，直到听到安盺出声，他才回神迅速的过去一把抢过了她的手机，挂断了电话直接给砸了。

    安盺冷笑，说：“你以为砸了手机，你今天就能逃得了吗？”

    罗杏见状快步过去扶住了何嘉莉，周衍卿脸上没有太多的表情，只微微皱了一下眉头，不慌不忙的说：“打救护电话。”

    安盺拦住陈聿简的去路，对周衍卿说：“你快打电话报警，蓄意杀人，你逃不掉了！”

    就安盺的能耐，怎么都不可能拦得住陈聿简，她的话音还未落下，就被陈聿简一把推开，安盺也是个执拗的人，也有两下子，两人纠缠了一会，安盺不停的催促周衍卿帮忙，但他依旧纹丝不动的坐在沙发上，目光落在何嘉莉的身上，似乎是在询问她意见。

    何嘉莉捂着自己的肚子，鲜血染湿了她的衣服，整个人软软的靠在罗杏的身上，并没有说话，只看着纠缠的两个人。

    很快安盺就落了下风，被陈聿简打趴在了地上，只回头看了何嘉莉一眼，迅速的离开了。

    安盺对罗杏说；“打电话报警。”

    “不用了。”何嘉莉扣住了罗杏的手，摇了摇头，说：“让他走。”

    “可是……”

    “我说让他走！”何嘉莉厉声说。

    安盺便没了话，闭嘴站在了一旁。

    何嘉莉闭了闭眼睛，看了周衍卿一眼，勉强的挤出了一丝笑容。

    “救护车快到了，您忍忍。”周衍卿说，语气听起来有几分的疏远。

    何嘉莉露出了一丝无奈的笑，点了点头，说：“嗯。”

    话音落下，屋内便陷入了沉寂，罗杏将她扶到了沙发上坐了下来，几个人面面相觑，气氛有些冷。

    何嘉莉的呼吸渐渐弱了下去，血一直在流，罗杏看情形不太好，皱眉暗暗的抬眸看了周衍卿一眼，想了想还是跟安盺说：“安盺，伯母的情况看起来不太好，救护车怎么那么慢，要不要通知酒店的人，他们这里有没有医生？”

    这酒店距离市区有点远，也不知道派了哪家医院的救护车过来，安盺过去握住了何嘉莉的手，手心一片冰凉，她蹲下来，轻唤了一声，“妈。”

    何嘉莉闻声，睁开了眼睛，深一下浅一下的呼吸着，好一会眼神才有了焦距，看了她一眼，应了一声，说：“放心，我没事。”

    “我的老四才回来，我还不想那么快就离开。”她气若游丝的说着。

    这个老四指的是周衍卿，他知道，也听的清楚。

    安盺闻声，转头深深的看了周衍卿一眼，他仍然雷打不动的坐在沙发上没有表情。

    “周衍卿。”安盺叫了他一声。

    话音刚落，门铃就响了起来，周衍卿抬了眸子，说；“看来是救护车来了。”

    罗杏立刻出去开门，果然是酒店的人带着医护人员过来，他们匆匆进来，将何嘉莉抬上了担架，周衍卿终于站了起来，医护人员抬着何嘉莉从他面前走过的时候，她睁开眼睛，眼里带着一丝期盼，深深的看了他一眼。

    正好周衍卿撞上了她的目光，并没有回避，同她对视，一直到她被医护人员抬走。

    安盺过来推了他一下，说：“你跟着救护车一块去医院吧，她一定希望你陪在她身边。”

    周衍卿犹豫了片刻，安盺继续说：“她毕竟是你亲妈。”周衍卿侧头看了她一眼，始终没说什么，但最后他还是上了救护车。

    坐在何嘉莉的身边，她睁开眼睛看到他的时候，露出了一丝笑容。周衍卿放在腿上的手，微微动了动，半晌才伸手握住了她的手，说：“放心，不会有事。”

    这话一出，何嘉莉的眼角倾出了点点泪水，轻点了一下头，反手握住了他的手，说：“儿子。”

    ……

    酒店厅层，他们还在僵持，直到宋培礼的手机响起，才算打破了僵局，他接起了电话，顿时脸色一变，周景仰立刻露出了笑容，整了整衣襟，等他挂了电话，才笑说：“怎么样？结果如何？”

    “结果如何？”宋培礼斜了他一眼，将手机放进了口袋里，看了宋静一眼，就转身走到了他的面前，面带笑容，抬手替他整了整衣服，笑说：“走出这里，你就知道结果是什么了。周叔，看在你当年跟我父亲关系那么好的份上，我决定要给你养老，一定让你满意。”

    周景仰同他对视了一眼，顿时就泄了气，双腿一软，挣扎了一下，扬手，厉声说：“没有王法了吗！”

    宋培礼一把扣住了他的手，笑说：“当年你放火的时候，就该想到这个世界没有王法。”

    他说着，便扯着周景仰的手走了出去，宋静紧随其后。

    推开门的时候，潘昭已经不在门口了，宋培礼的人过来，说：“刚刚他说要上厕所，到现在也没回来。”

    “行了，晾他一个小助理也做不了什么，车子准备好了吗？”

    “一切都准备好了，外面很干净。”

    “好。”宋培礼点了一下头，旋即微笑着回头看了周景仰一眼，笑说：“周叔，请。”

    “你以为你真的能只手遮天了！”

    “当然不能。但你，逃不出我的手掌心。”宋培礼挑了一下唇角，见他张嘴，他便做了一个噤声的手势，说：“这个酒店，是我开的，上上下下全部都是我的人，你叫了没用。”

    周景仰的话直接梗在了喉咙口，上不去下不来，终了只能铁青着一张脸，一句话都说不出来了。

    宋培礼到医院的时候，何嘉莉已经从手术室转到了病房，伤口不严重，所幸没有伤到要害，并没有什么生命危险。周衍卿在一旁陪着，何嘉莉还没有醒来。病房里很安静，因此周衍卿能清晰的听到开门的声音。

    他睁开眼睛，回头看了一眼，将何嘉莉的情况简单的汇报了一下，宋培礼点了点头，说：“我刚刚去问过医生了，安盺说是陈聿简做的？”

    周衍卿低着头，拨弄着自己的衣角，说：“不是，是她自己做的，陈聿简并没有要伤害她。”

    宋培礼微微皱了一下眉，侧头看了他一眼，语气严厉了一些，问：“她是谁？”

    周衍卿停下了手上的动作，顿了片刻，抬眸看了一眼躺在床上的何嘉莉，又抬头看了看宋培礼，没有开口说话。只起身，将椅子让了出来，兀自站在了一侧。

    然而，宋培礼并不打算放过他，等了一会，见他不回答，又问了一遍，“她是谁？”

    话音落下，病房里再次陷入了沉寂，正当宋培礼打算再问的时候，何嘉莉幽幽的开口，说：“你逼他干什么，他心里很清楚我是谁，一个称呼而已，不重要。”

    何嘉莉一出声，迅速引起了他们的注意，宋培礼对这个老婆还是非常关心的，他坐在了椅子上，伸手握住了她的手，说：“你醒了？感觉怎么样？有没有什么地方不舒服，我去叫医生过来再给你检查检查。”

    “没事，不要大惊小怪，我自己下的手，自然是有分寸的。”她的脸色十分苍白，大概是失血过多的缘故，连嘴唇都没了血色，微微泛白。

    “你也不要逼他了，毕竟他在周家生活了那么多年，短短几个月，你要他怎么适应自己的身份，慢慢来吧。我想我们还有时间，不是吗？现在最重要的是完成计划，让一切都尘埃落定，感情是要慢慢培养的。”她侧目看了周衍卿一眼，转开了话题，问：“周景仰那边怎么样了？”

    “自然没有问题，我已经让人把他先带回周宅了。你让陈聿简走了，这一刀不是白挨了吗？不打算报案？”宋培礼的语气温和。

    何嘉莉沉默了许久，似乎是在认真的思考，旋即反问：“必须抓吗？”

    “以防万一。”

    “可是你也关不了他一辈子啊，他迟早会出来，真的要报复那也是迟早的事情。不如就算了吧。”

    宋培礼沉吟了片刻，说：“再说吧，但必须先找到人。好了，你就别说话了，好好休息吧。”

    何嘉莉点了点头，便不再说话。

    病房内又归于安静，周衍卿站在床尾，谁都没有再说话。

    天色完全暗下来的时候，陈枷枷跟宋静一块进了病房，手里是宋静亲手煲的鸡汤，之前在酒店跟宋培礼分手后，她就回了家，亲手煲了鸡汤，又做了几道菜，这会是特意过来送饭的。

    顺道就叫了陈枷枷一块过来，陈枷枷见着周衍卿稍稍愣了一下，然后对着他干干一笑，想了半天，还是叫了一声，“表哥。”

    周衍卿闻声，抬了一下眼帘，轻点了一下头，并没说什么。

    周衍卿看的出来，这一家子的关系是非常好的，起码很团结，有着共同的目标，做的牺牲也都是心甘情愿的。

    宋静对着周衍卿笑了笑，便走到了宋培礼的身边，看了何嘉莉一眼，小声的问：“嫂子怎么样了？”

    “放心，没事。”

    “你吃饭了吗？”

    “还没。”

    宋静拍了拍他的肩膀，说：“这里有我，你快回去吃饭吧。”

    宋培礼想了想，点头说：“也好，那我先回去，有什么事你给我打电话。”

    “嗯，一会羲和应该也会过来，你就不要太挂心了。”

    宋培礼站了起来，转身余光瞥见了周衍卿，脸色一沉，走到他的身侧，说：“你跟我出来。”

    周衍卿并没有反抗，对着宋静礼貌的笑了笑，就跟着宋培礼出了病房，一直跟着他走，直到走出医院大门，周衍卿才停下了脚步，说：“您有事？”

    宋培礼停下了脚步，回头瞪了他一眼，说：“我知道你也没吃饭，我们父子一起吃个饭，不乐意？”

    周衍卿想了想，还是跟着他往外走，晚上起风了，这风里带着一丝凉意，想来是要下雨了，终于要下雨了。

    宋培礼只在医院附近的小饭店里吃晚餐，随便点了一份盖饭，然后将菜单递给了周衍卿，说：“自己点，有什么要求就跟老板说，我知道你吃东西有点挑剔。”

    这里的小饭店自然说不上档次，设施什么的都有些旧，想来是开了有些年头了，桌子也是油腻腻的。周衍卿只伸出一根手指，将那塑料单移到自己跟前。

    宋培礼注意到他的这个举动，笑说：“从来没到过这种地方吃饭？”

    “吃过，我不是没吃过苦头的人。周景仰很早就知道我不是他儿子，对我没有外界看起来那么好。”他低笑了一声，说：“能活到今天，也算是运气吧，周景仰一定特别后悔。”

    宋培礼敛了脸上的笑容，等周衍卿点完了餐，他才说话，“你到今天还不肯叫我们，是不是心里对我们有怨恨？”

    周衍卿笑了笑，说：“我怨恨你们，你们又不会改变，这一切都不会改变，怨恨有用吗？”

    “我们也是经过慎重考虑的，当时就是那么巧，你妈跟窦兰英几乎是前后脚怀孕的，时间很近。为了这件事，嘉莉还提前刨妇产了……”

    周衍卿没有让他说完，便打断了他，问：“如果再来一次，你还会这么做吗？”

    “会。”宋培礼几乎没有犹豫，侧头看着他，说：“我还会这么做。”

    周衍卿转开了头，笑说：“如果那时候我可以自己选择，我一定不会让你这么做。我宁愿跟在你们身边，跟你们一起计划，一起复仇，从小就知道一切。好过像现在这样，不伦不类，不尴不尬。”

    “我是你下的第一步棋，我只是你的棋子，不管我愿不愿意。你从来也没有考虑过我的感受，我的想法。我做的一切，都不是心甘情愿的，你说我是你的儿子，可你把我当成是你的儿子吗？我想我们之间的感情，还不如您跟陈聿简的。”

    “周景仰对你并不好。”

    “窦兰英对我不错，一直都不错。”

    宋培礼冷了脸，“说到底你还是因为一个程旬旬，别以为我不知道。”

    周衍卿笑了，侧头看了他一眼，眯缝了眼睛，笑容里带着几分嘲讽，几分自嘲，笑说：“还不都是因为您的决定造成的？”

    “你的感情我不干涉，但唐家和周家的人不行，就算是子孙后代都不行！我容不得自己的孩子，跟他们的后代在一起！”宋培礼说的决绝。

    “那小诺您倒是容得下，那可是程旬旬生的孩子。”周衍卿轻轻一笑，说：“那孩子身上有一半的血可是唐家的，您就不膈应？”

    宋培礼眸色一冷，瞪视了他一眼，嘴巴微微张了张，终了将到了嘴边的话给吞了下去。片刻，又缓和了语气，说：“我当然膈应，但我不会让他死。他身上有一半是我们宋家的人的血，我会养他长得成人。”

    他顿了半晌，没再说长大成人之后的事儿，直接转开了话题，说：“我知道你之前跟安盺有过一段，我知道你们两个感情很深，你们想在一起，我不会反对。”

    “嗬，好笑。我想跟她在一起的时候不能在一起，我现在不想跟她在一起了，反倒是没有阻隔了。”

    他们点的面和盖饭上来，周衍卿却站了起来，说：“我还有事就不配您吃饭了，再见。”

    “你……”

    不等宋培礼说话，周衍卿就头也不回的走了。

    