
    容政皱皱眉，说：“这小子这些日子一直没露过面，给他打电话也不接，你说他在做什么？还留在裕丰呢？”容政这是想来个循序渐进，周衍卿现在摆明了一副不想说话的样子，说实在。现下的局势连他这个最好的兄弟都不怎么看的明白。

    周家的人一个个都出事，周衍柯的下场他也听说了，不知道谁那么狠竟然下这种狠手，把一个好端端的人搞成这个样子。

    容萍对周衍柯多多少少还是存着一点感情的，知道他变成这样之后，私底下瞒着家里人也去看过他几次。从她的叙述中可以听出来周衍柯有多惨。

    不过对于现在的周衍柯来说，倒也不会觉得有多痛苦，如果他的神智清楚，那才是最痛苦的事情，现在苦只苦在他的家人而已，而他自己确实无知无觉。只要有东西吃，身边有人陪着跟他玩乐，他也是开心的。

    其他几个不是进监狱就是进戒毒所，还得艾滋病。现在看来最幸运的莫过于周衍卿了，如果说这一切都是有人在背后搞鬼，想要周家家破人亡。那么这个人对周衍卿还挺好的，不但让他毫发无伤。现在还轻轻松松拿下了唐氏。

    但又有小道消息说这一切都是周家内部争夺家产导致的，而周衍卿则是最后的赢家，不但得到了唐氏，裕丰也已经是他的囊中之物了。

    而这些作为周衍卿发小的容政，竟然也是通过报纸知道的，最近容政一直在找机会跟他聚聚，他们四个人也好久没有聚在一起。吃饭打牌了，似乎每个人都变得很忙，陆靖北有自己的事情要做。

    他们插不上手，原本以为能够帮周衍卿一把，可忽然之间。他却轻轻松松搞定了所有，而陈聿简又变得神出鬼没的，只偶尔出现一次，现在索性就彻底不出现了。

    他们几个合资的公司，现在也只有容政在经营了，而他自己其实也很忙，容氏企业也少不了他，自从容萍跟周衍柯离婚，他们容氏跟周氏断交之后，老爷子都下了死命令让他回容氏帮忙，以后跟周家的人要保持距离。

    亏得周衍卿拿下了唐氏，他才有了生意的借口再来联系周衍卿，现在周衍卿算是被周家驱出家门的人，有小道消息说是父子不和，断绝了来往，也有人说是周景仰的缓兵之策，总之是众说纷纭，不知道孰真孰假。

    要是将这些个小道消息总结起来还真是一出狗血大戏，但总得来说现在周衍卿的风头大好，很多人都想巴结他，跟他合作。生意人多数时候只谈钱不谈情，所以容老爷子也由着他。表面上自然是冠冕堂皇的说是不干涉年轻人交朋友，毕竟他们两个也算是发小了，给自己找个台阶下来。

    容政也只在心里暗笑，不拆老爷子的台。

    周衍卿对容政还算是随叫随到，除非是真的有很重要的事情走不开，所以容政要约见他还是很简单的。

    周衍卿脸上没什么笑容，整个人看起来冷冷淡淡的，多日不见这人简直像是变了个人一样，让容政更是看不透彻，等了一会见他不回答，也没有表情，他也是坐不住了，挑了挑眉，用手肘撞了他一下，说：“老五，你不会是因为我跟他们传统骗你出来，怪我吧？”

    “本来我也是想跟你说清楚的，但周亚男那丫头一直盯着我，所以……”

    周衍卿没让他解释完，侧头看了他一眼，淡淡一笑，说：“没怪你。”

    “那你干嘛冷着一张脸？”

    “有吗？”他抬手摸了摸自己的脸颊，自言自语般的说道：“没有吧。”

    “这段日子到底发生什么事了，我怎么觉得你好像变了。”容政正色，露出了一丝担忧的表情，说：“我以为你这辈子都不会跟程旬旬分开的，之前黑影的事情你是怎么样的，你还记得吗？我看到现在你的腿脚都还不那么灵便。”

    “我可不信他们说的，你做这些都是为了让程旬旬心甘心愿的把唐氏给你，你想要个唐氏还不简单吗？程旬旬被黑影带走，你完全可以见死不救，唐氏最后不还是会到你的手里吗？有多难啊，犯得着拿自己的命去换程旬旬的一个信任呢。”

    “而且你中的那几枪，对你的身体造成的伤害，他们不知道我可是知道的清清楚楚。可是为什么你要在这个时候跟程旬旬离婚，让他们都误会你呢？”容政不懂，确实不懂他若是单单要一个唐氏，何必绕那么大的圈子。

    周衍卿依旧淡淡的笑，整个人十分沉静，没有太多情绪的波动，侧头看了容政一眼，反问：“如果有天我不是周衍卿了，你还会是我的兄弟吗？”

    容政一下就怔住了，顿了数秒之后，冷笑了一声，说：“一点都不好笑，好不好。”

    周衍卿并没有追问下去，只认同的点了点头，说：“是啊，我也觉得不太好笑。算了，不回家了，一起去喝酒吧。”

    随后，他就让郑江掉了头，两人一块去了万宝，虽然陆靖北不在，不在他的地盘上喝酒，多少有点安全感不是。

    两人开了个包间，金甜送上了酒，也送上了女人，容政本想拒绝的，但周衍卿却意外的同意了，还真的认认真真的挑了一下，他便也不得不跟着挑了一个。

    显然两人来喝酒的目的是不一样的，容政是想跟他好好说会话，帮他排忧解难，但周衍卿明显就是来喝酒的，并不打算多说什么。

    有女人在，自然就不方便说话了。

    周衍卿抱着女人说说笑笑，猜拳喝酒，他让金甜拿了最烈的酒上来，这一杯一杯跟喝水似得，开始容政还陪他，想来这些日子一定在他身上发生了不少事情，是兄弟就要陪着，有福同样有难同当。

    可周衍卿这种自伤似得喝法，他是看不下去，自然也顾及他的身体状况。

    一把夺过了他手里的酒杯，将两个女人遣了出去。

    周衍卿的笑容还挂在脸上，一只手还保持着举杯的动作，等姑娘出去，包间的门关上，他才稍稍动了动，摸了一下嘴巴，笑说：“我们不是来喝酒吗？”

    “是不是连我都不能说？”容政将酒杯重重的放在茶几上，“你到底在干什么？外面关于你的传闻到底哪一个是真的哪一个是假的？你说。”

    “究竟是内部斗争，还是周家得罪什么人了，究竟怎么样你倒是说句话啊，能帮的我一定会帮你到底，不会见死不救的。”

    周衍卿斜斜的扬了一下唇，坐直了身子，伸手拿起了桌几上的酒杯，笑说：“你那只眼睛看见我快死了？快死的是周家不是我！我现在不是很好吗？有钱有势有地位，连你们家老爷子都看明白的，你怎么就没看明白呢？”

    “我还需要求谁？所少人要来求我，就算是周景仰他也要求我，不过当然他绝对不会向我求救的。”

    周衍卿一边说一边笑，扬了一下头，说：“容政你别问我，什么都别问，你只要看，要不了多久你就会知道，站在金字塔顶端的人究竟是谁。”

    容政也确实没再多问，但他也感觉到周衍卿的不对劲，明显有什么让他十分痛苦的事情，而这件事还不能说不口。

    ……

    程旬旬的终审下来，仍然维持原判，并且立即执行。

    从周衍卿递了离婚协议书，短短三日而已，她整个人显得异常憔悴，脸色发青，黑眼圈也很重，估计是有段时间没有睡觉了。

    她第一次在法庭上失了控，对着法官，连续喊了三次，“我没有杀人。”

    声嘶力竭，仿佛用尽全部的力气，想要挣脱枷锁。

    然而，人证物证面前，她的每一次声嘶力竭换来的都只是白眼而已，在他们的眼里她的手上捏着的是两条人命，就事论事，就算她也是被害者，但她杀人了就是杀人了。

    她最后是被警察拖走的上了警车，第二天才押她去了监狱，那地方离栾城好远。

    去监狱前的一天，来看她的人络绎不绝，但她见每一个人，自始至终只有一句话，她说：“我要见周衍卿，你让他来。”

    然而到了第二天她要被押送去监狱，周衍卿始终没有出现，她换了一声黑白条的衣服，双手铐着手铐，两名警察跟着她从拘留所内出来，外面的天空灰扑扑的，看着似乎要下雨，大门口站着一些人，她抬起头，一一看了过去，有周嘉遇，周亚男，孙杰，罗杏，俞学钧，连陈枷枷和向冉都出现了，可偏偏就是没有周衍卿。

    俞学钧过来同她说了两句话，她脸上没有表情，只看着远处，似乎在期望着能看到一辆车子过来。

    “旬旬啊，有些事情你别想了，他说各自安好，你明白吗？”

    “安好？我好吗！只有他好！”她唇角微微颤动，深深的吸了一口气，侧头看了俞学钧一眼，说：“帮我把小诺抢回来，不管用什么方式，我只要他，其他我可以不要。”

    俞学钧没有答应下来，警察催促着她上了车，俞学钧几乎能够从那窗户上看到程旬旬看着她的眼睛。

    程旬旬被送往监狱这一天，周衍卿很忙，忙到喝一口水的功夫都没有。

    罗杏从拘留所回来，去了一趟唐氏，原本想跟他说两句话，郑江让她在门口等，一等就是整整一个下午，直到过了下班时间，周衍卿依旧没有空见她一面。

    郑江从办公室出来，正好罗杏喝完了茶准备去茶水间自己倒，由此便引起了郑江的注意，不好意思的笑了笑，说：“小罗，我看你还是改天再来吧，一会五爷还要去参加一个重要饭局，怕是没时间跟你说话了。”

    罗杏笑了笑，其实等到现在她也预料到自己今天大概是见不到周衍卿的，她点了点头，将手里的纸杯捏扁了，说：“那好吧，那我先回去了。”

    “我送你吧。”

    “不用，你们那么忙，送我多浪费时间啊。”罗杏摆了摆手，笑着拒绝了，她将纸杯丢进了纸篓里，想了想，还是走到了郑江的跟前，说：“不管怎么样，我还是想说两句，既然他那么忙，那我跟你说也是一样的。”

    “旬旬被押送走了，六年。监狱里的生活我想过一天都是难熬的，别说是六年了，他要离婚可以，但如果要好聚好散，是不是该让他自己出面一次？好歹不负这些日子的感情，你再帮我问问，难道他就不想再见她最后一次吗？她到最后都还在等他亲自出现。”

    郑江显得有些为难，张了张嘴，想说点什么，但罗杏没有给他机会，道：“你不用跟我解释什么，这些话我说给你听，你要不要跟他说，随你。我走了，再见。”

    说完，她就拿起了包包，转身离开了。

    郑江拿着文件，低低的叹了口气，无奈的摇了摇头，说：“五爷根本就不在公司，你让我跟谁说。”

    天黑下来的时候，开始下大雨，越下越大，几乎看不清道路。

    周衍卿自己开车行驶在高速公路上，由于雨势太大，他不得不靠边停了下来，打开了警示灯，就这样停在了高速公路上。

    手机响了无数次，终于在最后一个电话，铃声响到一半的时候骤然停止，屏幕一下就黑了，彻底没电了，世界也总算是清净了一点。

    雨刮器还是疯狂的扫着挡风玻璃上的雨水，前面的路时而清晰时而模糊，此时此刻，这条路上只有他一辆车子停着。

    他呆坐了一会之后，便摸出了身上的烟盒，开始抽烟，一根一根的，直到车内烟雾缭绕，他手里的烟没有停过。

    余光瞥见车钥匙上的挂件，他微微皱了一下眉，手指轻轻碰了两下之后，忽然就把拿小挂件给喜扯了下来，丢在了一旁。

    那小挂件是个十字绣，上面是一朵依米花。

    等雨势小了，他才又启动了车子。

    这场雨下了很久，周衍卿回到瑞景，雨又开始变大。

    回到家已经是晚上十一点了，出了电梯感应灯应声而亮，他一抬头便停下了脚步，见着家门口的人，微不可察的皱了一下眉头。

    安盺站了起来，不知道等了多久。

    “你什么时候来的？”他走了过去，拿出钥匙开了门，并没有把她拒之门外。

    安盺跟着走了进去，微微的笑了笑，说：“不久之前。”

    “是吗？”

    “我原本以为你今天可能不会回来了，你今天下午没在公司，对不对？”安盺站在他的身后，顺手关上了屋子的门。

    周衍卿换了鞋子，回头看了她一眼，冷然一笑，说：“你都知道了，还问？”

    “见她了？”

    “没有，我有事。”

    安盺去厨房给他倒了一杯温水，周衍卿接过但没有喝，只是放在了茶几上，问：“这么晚一直等着，有事跟我说啊？”

    安盺看着被他晾在一旁的温水，坐在了单人沙发上，说：“你真的那么听话？就这样放弃了？”

    “你想说什么？”

    “我以为你不会放弃，起码应该要努力争取一下，但这次你竟然没有。我觉得很奇怪，这不像你。”

    周衍卿冷哼了一声，侧目看了她一眼，笑问：“那怎么样才像我？”

    安盺耸耸肩，并不说话。

    “我已经不是周衍卿了，不是吗？”他说着，便站了起来，脱掉了身上的西装外套，说：“我现在回来了，你可以回去了，还有我并没有去看程旬旬。”

    安盺抿了抿唇，周衍卿扯掉了脖子上的领带，随意的往地上一丢，她站了起来看着他的背影，说：“我知道你不会甘心的。”

    周衍卿闻声停下了脚步，并未回头，说：“你以为你有多了解我，你了解的是当初的周衍卿，而不是现在这个不是周衍卿的周衍卿。你以为你知道多少？笑话。”

    “我们……”

    “没有我们，是我和你。”安盺的话还没说完，周衍卿就立刻打断了她，轻笑了一声，说：“安盺，你在想什么。”

    这不是一个问题，而是一个陈述句，听着似乎没什么意思，却包含了深意。

    安盺心下微微一沉，心底涌起了莫名的情绪，想冷笑。这话听在她的耳朵里是那么刺耳，难听，仿佛包含着对她的讽刺。

    “你自便吧。”他稍稍侧头往后看了一眼。

    安盺放在身前的手不由紧了紧，指甲死死的掐着指关节，微微发疼。在周衍卿即将走进房间的瞬间，厉声道：“我就不能想吗？我做的所有都是为了你们，我是一枚棋子，每一次选择我都无条件的站在你们这边，为了你们我可以做任何事情，任何牺牲。”

    “难道就是因为我是一颗棋子，我就不能想了吗？周衍卿，我为什么不能想！如果我当初就知道我自己根本就不是你们家的人，我一定不会这样选择！我一直以为你们是我的家人，我以为所做的一切都是为了家人。”

    “就算我失去所有，起码我还有家人，我也不想让你知道我们是家人。可原来我失去了整个世界，包括这所谓的家人。不，不是失去，是我从头到尾就没有拥有过这些东西！你们凭什么！”

    安盺一字一句都是说着，“周衍卿，你知不知道我当初怀过你的孩子！你知道我要下多大的决定去打掉他！你知不知道当初我以为我们是兄妹的时候，有多痛苦！你又知不知道支撑我继续下去的信念有很大一部分因为是你！因为我要帮你！”

    她冷笑着，眼里没有一滴眼泪，为了这件事她的眼泪已经流完了，她再也不会流一滴眼泪，她不想恨，不想怨，可一切的一切让她无法放下，也无论如何放不下。

    她一步步走到他的面前，用力的扯住了他的衣领，“从来，我爱的都不比你少，你恨我厌恶我唾弃我，我都忍受着。曾经我想这些事情我这一辈子都不会告诉你，等事成之后我一定会离开这里，永远的消失在你的面前。”

    “我不想让你难过，更不想让你因为我和你之间那可笑的**让你心里膈应不舒服，我愿意背着骂名永远消失。我真的很想很想做一个无私的人。”

    她脸上带着自嘲的笑，转而抱住了他的腰，将脸颊贴在他的胸口上，说：“我想无私的爱你，想只要你开心幸福就好。我以为我这辈子都不会把这些事情告诉你。我以为我可以，就算知道我根本不是宋家人这件事之后，我也曾试图做到放下。可是我终究是做不到了，周衍卿我觉得我做了那么多，总该得到点什么，你说呢？”

    她抱着他，微笑着闭上了眼睛，静静的听着他的心跳声。

    话音落下，周遭便陷入了死一般都沉寂。周衍卿一直没有说哈，也没有动，双手垂在身侧，没有丝毫动作。

    良久，他才低声说：“我该说什么？”

    “不用说，可以抱我一会吗？”

    周衍卿的手动了动，终究没有抱住她，只伸手扣住了她的手腕，稍稍一用力扯开了她的手，将她从身前推开。

    “晚了，我想休息了。”

    安盺低低一笑，点了点头，说：“好，那我先走了，我们明天见。”

    周衍卿的眸色微沉，只说了两个字，“再见。”

    ……

    程旬旬在进监狱之前要交出身上所有的东西，而她全身上下只有一枚戒指，一直没有摘下。

    “放心吧，等你出狱的时候，这些都会还给你。”

    程旬旬没有说话，低头看了看手指上的戒指，哼笑了一声，乖觉的将无名指上的戒指取了下来，放在了桌子上。

    第一天，她在牢里睁着眼睛到天亮，谁在她隔壁的一个女人盯着她看了很久，她仿若未觉。

    第二天依旧如此，直到一周以后，程旬旬终于有些不耐烦了，侧头看了她一眼，说：“你看什么？”

    “噢，我还以为你是个哑巴，原来会说话。”她笑了笑。

    程旬旬并不觉得在监狱里带着是一件多么开心的事情，她转开了头，不愿意再多说话，就算是在监狱里，也是有规矩要遵守的。

    并不是每天吃了睡睡了吃，她们是要工作的，并且并不轻松，程旬旬心态不好，整日里愁眉苦脸，从来不跟人交流说话，毕竟她是被冤枉的，跟这些真正犯过罪的人是不一样的。

    而且说是改造，但监狱这种地方到底还是鱼龙混杂，什么样的人都有。程旬旬自然是不愿意多接触，也是怕会惹到麻烦。

    她的心并不平静，内心十分郁结，这种郁结一直持续了一周，她的脑子里冒出了一个可怕的想法，自杀。

    “是不是想自杀？”

    这人说出这句话的瞬间，程旬旬猛然抬头看向了她，这会她才仔仔细细的观察了眼前这个女人。

    这一周这个女人一直在她身边徘徊，晚上睡觉在她身边，工作在她附近，就连吃饭都跟她坐在一起。

    这里是群体生活，程旬旬想一个人待着的时间大概也只是在厕所的时候了。

    周围的人都在埋头吃饭，耳边皆是碗筷声，只有程旬旬和她互相对视着一言不发。

    她夹了一块干菜肉放在了程旬旬的碗里，笑说：“多吃点肉，你看你才来了几天而已就瘦成这样，在这样下去等你出去，都该瘦没了。”

    程旬旬低头看了一眼那块肉，多是肥肉，她看了就想吐，碗里的饭菜都没怎么动，她本就没什么胃口，也不怎么想吃东西，更别说是肉了，她连看都不想多看一眼。

    “你是什么人？”程旬旬略带一丝警惕的问，眼里满是防备。

    “你的狱友啊。”对方笑呵呵的说着，顺道喝了一口汤，忽然像是想到什么似得，匆匆的放下了手里的碗，冲着她伸出了手，说：“我叫陆筱，你可以叫我筱筱，比你早两年进来，至于什么罪咱们就不说了吧，都是些不好的回忆，你别问我，我也不问你，好吗？”

    程旬旬依旧有些警惕，就这么直直的看着她，对于她的这种热情有点不能接受。

    陆筱是个好看的女人，笑起来很有感染力，程旬旬几乎可以想象她在外面时的风光。见着她一直没有反应，陆筱直接伸手抓住了她捏着筷子的手，用力的晃动了一下，笑说：“日子还长，你不可能永远都不说话，巨人于千里。”

    说完，她就收回了手，开始专注吃饭，不再说话。

    程旬旬整个下午都有意无意的观察着这个看起来十分开朗的陆筱，内心忽然就产生了一丝好奇，她在想，是不是外面的人有特别交代过什么。

    俞学钧是华侨，在这边的势力有限，那会不会是周衍卿？想到这里，程旬旬不由自嘲的笑了一声。

    陆筱听见，低声说：“哎呦，从你进来到今天我还是第一次看见你笑，虽然这个笑的含义并不怎么好，但总归是笑了，看来没有我想象中那么脆弱。”

    经她这么一说，程旬旬一下就收敛了脸上的表情，又变回了一副冷若冰霜巨人于千里之外的冷漠表情，沉默不语，低头弄自己的床铺。

    “你叫什么名字？”她坐在自己的床铺上，友好的询问。

    程旬旬并不理这份情，整理好了床铺之后就躺了下来，闭上了眼睛。

    “你不想说名字也没关系，告诉我你姓什么，日后我叫你总不能一直叫你喂吧？那不然我叫你小喂好了。”

    陆筱一直在她的耳边说着有的没的，程旬旬终于忍不住睁开了眼睛，侧头看了她一眼，说：“你为什么要跟我说话？”

    陆筱停了话头，脸上的笑容渐淡，想了想，说：“嗯，因为你好看啊。”

    程旬旬等了她半天，还以为她能说出点什么理由来，不由嗤笑了一声，说：“睡觉吧。”

    “你真的好看啊，我没骗你。睡觉之前你起码得告诉我你信什么啊。”陆筱不敢了，直接坐在了她的床铺上。

    程旬旬皱了眉，露出了一丝厌恶的表情，推了她一下，低声说：“你干什么。”

    “好了，实话告诉你，我觉得你跟我刚进来的时候很像，我怕你会像我一样做傻事，进监狱不等于死亡，活着的话总有出去的一天。”

    程旬旬闻声手上的动作停了下来，两人对视了一阵，程旬旬便躺了回去，双手搭在肚子上，闷声闷气的说：“我叫程旬旬。”

    “晚安。”陆筱一下就窜了回去，特别灵活。

    之后，她们两个做什么都在一块。

    陆筱的乐观态度多多少少是有些影响了程旬旬，起码一直有她在身边说话，程旬旬不再像开头几天那样沉郁，但那个自杀的想法依旧留在心里，她只是想找个解脱的办法。她太难过了。

    ……

    程旬旬入狱之后，一切仿佛尘埃落定一般，再没有丝毫动荡，每个人都做着各自的事情，大家好像都开始决口不提程旬旬三个字。

    一切好像跟往常一样，又不那么一样。

    跟裕丰合作的香港富商今天专门飞到栾城同周景仰见面，为表诚意，周景仰还亲自去机场接人。

    富商姓陈，叫陈培礼，不但在香港生意做的风生水起在大陆同样做的有声有色，其实他现在大部分的生意重点都在内地，但他多数时候还是留在香港，而子女都在外面工作，听说一个个都挺有成就的。

    但他对自己的生活**保护的非常好，再者他们为人十分低调，没什么是非，因此很多资料他们想查也查不到。

    周景仰听到陈培礼三个字的时候，心里多少有点疑问，他现在对陈这个姓有些敏感，所以他也让人查过，信息虽然不多，但看着并不像，资料上说这个陈培礼是土生土长的香港人。

    而且从年纪到背景，各方各面都不符合，他才稍稍放下心来。

    原来这陈培礼早就应该来了，但一拖再拖，到今天才真的过来，他们的合作也算是有了实质性的进展。

    陈培礼确实够低调，他的身边只跟了一个助理，并且衣着十分朴素，混在人群里还真看不出来是个富商，辨识度不高。

    他们曾有过视频对话，因此周景仰是认识他的，也亏得眼尖，陈培礼一出来，周景仰就看见了，迅速的迎了上去，笑说：“陈董，你好。”

    陈培礼见着他露出了几分惊喜，回握住了他的手，说：“你好你好。”他的普通话不太好，也就打招呼的话说的最为标准。

    接到陈培礼之后，周景仰先带着他去了酒店，放下了行李之后，就带着他去吃饭，安排的非常周到。

    这天，周衍卿正好和安盺一块在这家酒店的餐厅吃饭，他们坐在床边，这个方向正好就看到了他们，周景仰那样子笑的特别灿烂，满脸的讨好之色。

    周衍卿看的清清楚楚，收回了视线，拿了茶杯喝了口茶，说：“难得看到他这么恭维的模样，你就是带我来看这个？”

    “不好看吗？”

    “这不是才开始吗？你应该在最精彩的时候叫我，而不是现在。我最近比较忙，不想浪费太多的时间。”他放下了手里的杯子，拿了纸巾擦了擦嘴，起身道：“我先走了。”

    安盺看了他一眼，笑说：“我知道你根本就没有你说的那么忙，唐氏的生意一直以来就比较稳定，没什么大起大落的，之前的亏空都已经给填上了，资金问题也都已经解决了，银行方面的问题也都迎刃而解了，还有什么值得你忙的连饭都吃不上的？”

    周衍卿皱眉，低眸看了她一眼，说:“孟毅是你们的人？”

    安盺只耸动了一下眉毛，“吃完这顿饭，我们一起走，我也是有工作的。”

    周衍卿自然没有听她的话，甩下手里的餐巾，一声不吭就走了，独留安盺一个人坐在餐桌前，慢条斯理的切着牛排，兀自吃着，笑容显得有些难看。

    周衍卿到现在还没有完完全全的弄清楚，现在在他的身边究竟有多少是他们的人，既然安盺能那么清楚的知道他的行踪，那就说明他的身边一定有一个，是在监视着他的一举一动。

    之后的一段日子，周景仰全部的心思都在这个陈培礼身上，不但带着他去了栾城最有名的景点，吃栾城的特色菜，还带着他参观了公司，和裕丰旗下几个不错的子公司，工厂，还有商城。

    当然，在这之前，陈培礼也派人来过，只是周景仰十分警惕，一直想跟他本人见面，而且希望签合同可以有一个仪式，请一些媒体记者过来，公开这个消息。

    其实现在看到的所有风光都只是表面的，陈培礼来的那一天，周景仰接到了一个坏消息，资金生意上出了问题。

    对方没有在规定的时间里把钱连本带利的还回来，并且已经超过半个月了，在这样下去，会出现资金链断裂的危险。所以周景仰现在已经是迫不及待的想要跟陈培礼签下合同，然后资金到位，度过难关。

    陈培礼一直以来是个低调的人，所以不喜欢过渡曝光，对于周景仰那个公开签约仪式，一直保留意见。

    这天晚上，周景仰请客吃私房菜，他亲自起身走到陈培礼的身侧，给他倒了酒，两人碰完杯，周景仰便放下了手里的酒杯，吃了一颗花生，说：“陈董，你看咱们的合同什么时候能签，咱们的合作案可是谈了很长时间了。这次你难得过来一趟，不如就把这合同定下来，你看如何？”

    “我相信我们合作之后，你在内地的事业会更上一层楼，我在这商业圈子里摸爬滚打快一辈子了，不提香港，内地市场我比你更了解，咱们可以互帮互助，双赢。”

    陈培礼笑着点了点头，用别叫的普通话，说：“我一直很相信周董你的能力，我早就有意向签合同，只是……”陈培礼说着，微微皱了一下眉头，略有些犹豫。

    “只是什么？”

    陈培礼说：“能不能咱们私底下签约，不要那么铺张，你应该了解，我不喜欢过多的曝光自己。等我们签完合同，你再做宣传也是可以的。你看行不行？”

    周景仰想了想，现在也是迫在眉睫了，“行，那我们找个时间把合同签了吧。”

    “好，谢谢周董。那不如就明天吧。”陈培礼说着举起了酒杯。

    “好。”周景仰露出了灿烂的笑容，拿起了酒杯，与他碰了一下，两人一口饮尽了杯中的酒。

    随后，两人的谈话就变得十分轻松愉悦，周景仰心情大好。

    第二天，他们签约的时间定在下午两点，裕丰顶楼的会议室内。

    在他们来之前，周景仰还专门让公关部的人做了简单的布置，两点还差十分的时候，周景仰亲自下了楼，准备在公司门口迎接。

    然而，到了两点陈培礼没有出现，周景仰抬手看了看腕表，已经超出十分钟了，可依旧没有陈培礼的影子。

    周景仰脸上的笑容渐落，侧头看了潘昭一眼，说：“联系一下，问问到底怎么回事。”

    “好。”潘昭立刻走到了一旁，打了好几个电话没人接听。

    周景仰一直看着他，眉头皱的越来越紧，走到了他的身后，说：“到底怎么回事？打不通？”围系状圾。

    潘昭闻声，停下了打电话的动作，回头看了周景仰一眼，轻点了一下头，“打不通。”

    “不会是又有人从中作梗了吧？”周景仰来回渡步，片刻才停下了步子，拿出了自己的手机，准备给周衍卿打个电话。

    然而，手机刚拿出来，就有电话打了进来，是个陌生的号码。周景仰没有犹豫，直接接了起来，将手机举到了耳边，“喂。”

    电话那头的人默了数秒，就传来一阵熟悉的笑声，还是那蹩脚的普通话，“周董吗？”

    “陈董啊，是不是路上堵车了？没事，你不用着急，我们这边都已经准备好了，你慢慢来。”

    陈培礼满是歉疚的笑了笑，说：“那个，周董不好意思啊，能不能麻烦你带着合同来我这边签字啊？”

    “啊？怎么？”周景仰有些不明所以。

    其实到了这一步，周景仰心里多多少少有些疑问和猜测，不过他还是去了，他倒是要去看看这是玩的什么花样。

    周景仰只带了潘昭过去，到了酒店，酒店经理见着他，似乎已经在门口等了许久，他一进来，酒店经理就迎了上来，说：“周先生请跟我来。”

    周景仰挑了一下眉梢，犹豫了一下，便跟着她进了观光电梯，直接上了顶楼，引着他们进了包间。

    这家酒店的顶楼是个茶室，似乎是专门设立的，并不是任何人都能上来的。推开门，包间内坐着几个人，其中一个便是陈培礼，听到动静便转头往这边看了过来，见着周景仰，旋即站了起来，冲着他笑了笑，说：“周董，你来了。”

    周景仰走了进去，视线在另外两个人的身上扫了一眼，心头微沉。

    “周董的速度还挺快的，只用了半个小时就过来，裕丰真的有那么缺钱吗？”

    身后的门关上，周景仰目不转睛的盯着说话的男人，一言不发。

    他轻挑了一下眉梢，微微一笑，说：“怎么？看周董的样子，好像是不认识我。”

    “我应该认识你吗？”

    他抽了最后一口烟，将烟头摁灭在了烟灰缸内，低低一笑，说：“我就是陈培礼，不过我改过姓，我原本应该姓宋，过了那么多年，周叔你倒是一点没变啊，快八十的人了，看起来还那么年轻，一根白头发都没有，我看起来都比你老。”

    “爸爸要是还在的话，应该也能想你这样老当益壮，子孙满堂吧，你说是不是？噢，那你还记得我爸爸宋学晋吗？”

    周景仰眸色一冷，瞪视了那个拥有蹩脚普通话的香港人一眼，“你是个什么东西？”

    “他当然是我的人了，一直以来我所有生意，都是他帮我出的面，我一直在幕后。不然的话，以周叔你的精明程度，我应该活不到今天吧。”

    周景仰抿了唇，脸色变得有些难看，侧头看了一眼站在他后侧的潘昭，说：“你出去等我。”

    宋培礼轻轻一笑，点头，说：“对，接下去我们要说的事情，普通人应该很难接受的，确实应该回避。周叔，你放心，我会帮你瞒着的。”

    潘昭看了他们一眼，又看了看周景仰，小声的询问：“那我出去了？”

    周景仰摆了摆手，捏着拐杖的手，竟然在不自觉的颤动，指关节泛白。

    随后，潘昭便无声的退了出去，他出去的时候，正好有酒店的服务生送东西进来，潘昭只看了一眼，是一盘生肉。

    他不由好奇的回头看了他们一眼，正好对上了宋培礼的目光，猛然转回了头，匆匆的走了出去。

    服务生将生肉放在了桌子上，周景仰见了脸色变得更白，连嘴唇都没了血色，双手颤动的更为厉害。

    服务生出去之后，那个香港人也跟着离开了，周景仰的手里还拿着合同。宋培礼站了起来，走到了周景仰的身侧，伸手拿过了他手里的合同，一页一页的翻看了一遍，轻笑了一声，说：“还真是个生意人，条条款款都对自己有利。你正当别人是傻子啊？裕丰现在是什么情况，我最清楚。其实裕丰的最大股东，早就不是你了。”

    宋培礼一边看，一边在他的身边来回走动，旋即将手里的合同重重的丢在了桌面上，双手背在身后，站在周景仰的面前，挺直了背脊，低垂眼帘看着他，说：“好久不见了，周叔。我听说你一直很想见我，我今天专门来见你了，可你这表情看起来怎么不太开心啊？我以为你见着我会很开心的。”

    “我还记得当初你见着我的时候，还夸我能干呢，怎么？过了几十年，就不认识我了？我以为我们宋家的每一个人，你都应该清清楚楚的记在脑子里，永生永世都不会忘记呢。”他笑着往前走了一步，伸手拍拍的摸上了他的肚子，随即重重的拍了拍，在他的耳侧，低声说：“毕竟我爸爸还在你肚子里，你怎么能忘记呢。”

    周景仰双腿有些发软，往后退了一步，用力的吞了口口水，肚子被他一拍，里面好像有什么东西在搅动，像是要挣破他的肚子冲出来。

    宋培礼冷漠的看着他，唇边含着阴测测的笑容，坐在位置上的女人，这会也站了起来，笑着对周景仰打了声招呼，说：“周叔，你一定不会记得我，我是爸爸的小女儿，宋静。你一定没想到我们竟然还活着，真是让你失望了。”

    “你们还想怎么样？我的儿子都被你们害成这样了，你们还想怎么样！” 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    “精彩吗？”宋培礼笑着坐了下来，翘起了二郎腿，拿起了茶杯喝了口水，“这可是我多年精心准备的‘礼物’，还满意吗？”

    周景仰咬着牙，鼻翼微动。

    “跟你一比，我做的这些，难道不是小儿科吗？”宋培礼挑眉，将那盘子生肉拿在了手里，白花花的一坨生猪肉。他用手指搅动了一下，满是腥味，唇角一挑，将盘子举到了周景仰的面前，说：“我记得周叔跟唐叔最喜欢肉了，所以我专门让酒店的人准备了这么一盘肉。”

    他啧啧了两声，“最可惜的是，我找不到人肉。”

    周景仰心头一紧，伸手一把掀掉了他手里的盘子，嘭的一声，盘子落地，那一坨猪肉也掉在了地上，盘子碎了，猪肉也脏了。

    “你说，你到底想怎么样！想杀了我吗？”

    “不不不，我怎么会杀了你，让你那么快就解脱呢。恨只恨我能力太弱，到今天才让你得到报应，你享了大半辈子的福了，让你就这么死了，岂不是便宜了你？”他哼哼一笑，拿起了纸巾擦拭了一下手指，“我希望你能长命百岁，千万别那么快死。”

    