
    周衍卿走到沙发前，弯身坐了下来，并拿起了放在茶几上的烟盒，点了一根，伸手轻拍了一下身侧的位置，说：“既然来了。就别杵在那儿了，过来坐。”

    程旬旬并未听话的坐到他的身边，而是站在他的对面，两人之间隔着茶几，周衍卿慵懒的坐在沙发上，指间夹着香烟搭在沙发扶手上。纵是他现在坐着，可身上散发出来的气势，却总是让程旬旬感觉自己矮他一截。

    “你说，你到底想怎么样？你凭什么把我家给搬空？你自己三妻四妾的，你还不允许人正常交朋友，你有病吧！而且，我从来都没有说过我要上位吧？床友的意思，好像是除了在床上，平日里都应该是陌路吧？周先生。你现在好像有点越界，你觉得呢？”程旬旬抬着下巴，俯瞰着他。

    “原本我以为周先生应该能区分性和爱，并做到互不干扰。可现在你的样子，我不得不怀疑你是不是爱上我了。就这么受不了我身边多个男人？可我以后还要嫁人呢，怎么办？你要来抢亲吗？”

    周衍卿深吸了一口烟，片刻缓缓吐出，眼前烟雾缭绕，似笑而非的看着她，说：“我有洁癖，自己的洞里不喜欢放别人的东西。”

    程旬旬嗤笑一声，脸不红心不跳的说：“那我也不喜欢自己的杆子放在别人的洞里。”

    “说到底，你就是想讨个名分。很简单。好好听话。说不定，我这根杆子。以后就只在你一个人的洞了。说起来。我还蛮喜欢的。”他说着，眯眼笑了笑，目光在她的身上扫了扫，扫的程旬旬起了一层鸡皮疙瘩。

    跟男人耍流氓，脸皮一定要够厚，否则的话就只有失败。

    程旬旬抿唇笑了笑，说：“那真是承蒙您这根短杆的喜欢了。”

    周衍卿闻言，顿了一下，噗嗤一声笑了起来，看了她一眼，缓缓站了起来，将烟头摁灭在了烟灰缸里，走到她的面前，笑问：“你确实是短的？”

    “我现在并不想跟你讨论长短的问题。”

    “那是想说深浅咯？”

    程旬旬眯了眼，他的身上带着淡淡的烟草味，这按摩房里光线幽暗，又弥漫着一种熏香，充斥着某种情趣。程旬旬勾唇一笑，说：“深浅难探，这长短一眼便知。”她垂了眼帘，伸出一根手指，轻轻的划开了他的浴袍，指尖触到他强健的胸膛上，一点一点的往下滑，一直到小腹的位置停住，轻轻的打着转。

    周衍卿面不改色的看着她，唇边含着一抹浅笑，双手背在身后，任由她的故意挑逗，程旬旬垂着眼帘看了他腹部以下的位置，淡淡一笑，又抬起了眼帘，似笑非笑的看了他一眼，往他的跟前走了一步，点了一下脚尖，凑到他的耳侧，用气声说；“那么你觉得我是深还是浅，嗯？”

    程旬旬这是仗着自己姨妈护体，故意为止，身体轻轻触碰了一下他的身子，感觉到他某个位置已然坚挺无比。程旬旬眼里布满了笑，侧目看了他一眼，笑的十分得意。

    她笑着，往后退了一步，说：“算了，既然东西已经搬过去了，那我就暂时住在你的金屋里好了，不打扰你按摩，我走了。”

    她摆摆手准备离开，周衍卿双手抱臂，笑说：“你以为你撩拨了我，就能这么轻松就走掉吗？”

    他拿起了酒杯，将杯中的酒一口饮尽，程旬旬根本就没理他，快步走到门口，还没碰到门把，周衍卿一把扣住了她的手腕，将她扯到了身前。一只手扣住她的腰，两人紧贴在一起。

    程旬旬还是镇定的，因为她有姨妈护体，这还是她第一次觉得姨妈是这样的好。当然如果来去能够自由控制就更棒了。

    她笑嘻嘻的说：“周先生不会忘了，我这几天不方便吧？其实我也挺想的，奈何这姨妈不是说来就来，说走就能走的。咱们来日再战。”

    “不用，姨妈在并不碍事。我今天就让你清楚的看到，我究竟是长枪还是短炮。”

    说完，便一把就她拽到了按摩床上。

    大概两个小时之后，程旬旬踉跄的从包间里出来，脸颊红彤彤的，双目盈盈泛着水管，一张唇又红又肿。

    估摸着是太心急了，身上的衣服扣子都扣错了，她迅速的进了电梯，出了会所，老刘还等在附近。

    见着她出来，犹豫了一下，还是走了过来，上下打量了她一眼，虽说觉得了一丝异样，但并未多言，只道：“程小姐，要回去吗？”

    她没说话，只点了点头就跟着他上了车。坐在后座，神色有些恍惚，一直侧头看着窗外，时而皱眉，时而咬牙，之后不知道想到了什么，忽然抬手捂住了自己的脸颊，小声自语般的说：“混蛋。”

    程旬旬愤愤然的说着，嘴巴不停的嘀咕着，车内很安静，老刘仔细听了听，才发现这程旬旬正中英文结合在骂人。那一连串的英文说出口的时候，老刘觉得她像是中了邪。

    一路上，老刘时不时的从车前镜中观察程旬旬，她表面上看起来似乎没什么事，这心里估计已经炸了。

    老刘好歹跟了她也有也有一阵子了，程旬旬的喜怒还是能够察觉到的。

    车子到了小区门口被拦住了，老刘的车子不让进，他好说歹说一番，对方仍然不让进，没办法他只好把车子停在外面。回头看了程旬旬一眼，小心翼翼的问：“程小姐，要不要给陈先生打个电话？”

    程旬旬有些愣神，老刘的问话她并没有听到，直到他说第二遍，她才猛地回过神来，转头看向了老刘，说：“你刚才说什么？”

    “噢，我是说要不要给陈先生打个电话。”

    “不用了，你回去吧。”程旬旬说着，就拿了手袋下车。

    老刘还是有些不放心，开了车门，追问：“真的不用吗？有些事情还是多个人商量会比较好，陈先生对您一直都挺关心的，刚才他还给我打了电话，询问了您的情况。”

    “你跟他说什么了吗？”程旬旬微不可察的皱了皱眉。

    他摇摇头，说：“我不敢乱说话，您没出来，我也就没说。”

    “行吧，这件事就不用说了，到时候我会给他打电话的，你回去吧。”

    “可是……”

    “放心吧老刘，我心里有数。”她冲着他微微一笑，“路上开车小心，走了。”

    程旬旬回到屋内，第一件事就是把门反锁，免得周衍卿夜半了上门。她的东西全在这里，连她放在房间的书柜都原封不动的搬过来了，上面的书籍等物件的位置几乎没有发生大的改变。

    有钱能使鬼推磨，这句话不无道理。

    能在一天之内把她整间屋子的东西全部搬空，也只有周衍卿这样的怪物能做的出来，这混蛋有什么是做不出来的！

    她的衣服全部被放进了衣帽间，其中有一半是周衍卿的衣物，程旬旬现在懊恼的恨，见着周衍卿的东西就想发火。看着那一件件摆放整齐的衣服，再想起他那张脸，二话没说她跑去厨房拿了一把见到，暗搓搓的将他的衣服全部都剪了，连内裤都不放过，剪完了她又原封不动的放回去。

    表面上看起来，这衣柜里得衣服还是完完整整的。

    程旬旬也算是泄了愤，拿了换洗的衣服就去了卫生间洗澡，足足洗了三四遍，特别是胸部的位置。她真的是高估了这些表面上斯斯文文一本正经的男人，内心一个个都是龌龊的，男人本色，不是没有道理。

    她洗的皮肤发红，才慢悠悠的从浴室内出来，回了次卧，像是虚脱了一般，躺在床上。做女人好难，上天不公，不就是少个小**么。如果有，她一定让周衍卿菊花爆开。

    想完了，又觉得自己太龌蹉，这样就跟周衍卿没什么两样了！摆摆手，出去倒了杯水喝，就准备睡觉了。

    睡前，陈聿简给她打了个电话，询问情况。

    “没事，就是给我换了个住处而已，房子还行挺大的。我想他这是打算金屋藏娇，我倒要看看他到底是个什么目的。”

    陈聿简默了一会，说：“你打算住下了？”

    “我会让人换锁的，就算我不想住下，找人搬回去，周衍卿要是不死心，他还是不会放过我的。既然如此，我就看看他到底耍什么花样，如果说他真的偏偏忘记了我，那这事儿就好玩了。”

    “那行吧，我问问那便还有没有多余的房子。”

    程旬旬摆摆手，说：“算了，你就住在那儿吧，我估计这房子是他管辖范围内的，你一来没准他就知道了，到时候又要折腾。他除了要跟我上床，到也不会伤害我，你放心吧。”

    陈聿简默了一会，程旬旬也是累了，见他一直不说话，道：“那就这样吧，时间也不早了，我睡了，你也早点休息。”

    “旬旬。”将要挂电话之际，他却开口叫住了她。

    “怎么了？”

    “你现在已经可以接受他了？对于他的亲近，你不会反感吗？”

    程旬旬顿了顿，确实好像没有那么反感，她现在的情况，大概就是应征了那句话，嘴上说着不要，身体却很诚实。她睁着眼睛，盯着头顶上的台灯，想了很久，脑子却是一团乱麻。

    陈聿简问：“你不会对他有感觉吧？”

    “没有。”她反驳的很快，但是反驳的越快，越是说明他戳中了她的心思。

    陈聿简没说话，只轻轻的笑了笑。

    然而，这个笑声让程旬旬有些不快，说：“有感觉也很正常啊，毕竟过去我跟他是夫妻不是吗？是夫妻的话床事是义务，他那般讨好我，必然在这方面一定是下足了功夫。再说了，我当初能那么傻乎乎的把所有的财产都给他，那么相信她，足以说明我对他的感情有多深了。如果不是深爱，我怎么会那么傻？”

    “既然我现在失忆了，忘记了跟他之间所有的一切，可如果真的爱入骨髓，潜意识里总会有感觉的。总之我不会让自己再傻第二次就对了。挂了。”她说完，不给陈聿简说话的机会，直接就挂断了电话，将手机关机放在了床头柜上。

    结果还是因为陈聿简这一句话，翻来覆去无法入眠。

    ……

    隔天，程旬旬找了锁匠把门锁给换了。

    三天后，晚上周衍卿带着个孩子上了门。

    程旬旬见到这孩子的时候，觉得有几分眼熟，不等周衍卿开口，小诺便叫了一声，“陌生人姐姐？”

    他一出口，程旬旬就想起来刚回国那会她在超市碰见的小男孩，她有些惊讶，看了看小诺，又看了看周衍卿，发现这两人长得不是一般的像。然后又回想了一下安盺说的话，有妻有儿，周衍卿已经有儿子了！

    “原来这是你儿子啊。”

    周衍卿没理会她，只对着小诺，说：“叫阿姨，这是接下来一个月里照顾你的小程阿姨。”围史亚号。

    “噢，可是爸爸为什么不是月月阿姨？”

    “小程阿姨是我专门给你找的，比月月阿姨好一百倍。”他说着，就拉着小诺进了屋子。

    程旬旬直直的瞪着他，往边上一站，然后跟着他们进去，跟在周衍卿的后侧，小声嘀咕，“你这是什么意思？你当我是保姆啊！”

    “明天我会把照顾小诺的注意事项，还有每天的课程安排以邮件的形式发给你，你到时候查收一下，你记住，不要怠慢。”

    “你到底什么意思？你把我接到这里来，就是让我给你带孩子的？干嘛？让我当他后妈啊？”程旬旬瞪着眼睛，一脸不满。

    小诺大概是听到他们说话了，声音响亮的问：“爸爸，后妈是什么？”

    “后妈啊，后妈就是老虎，会吃人的那种。”程旬旬闻声，立刻回答，双手背在身后，附身看他。

    周衍卿斜了她一眼，说：“他只有五岁。”

    “有你这样的老爸，我为五岁的他感觉难过。”

    小诺仰头看了她一眼，牢牢的牵住了周衍卿的手，一句话也没说。

    随后，他就带着小诺上楼去练琴，程旬旬则坐在客厅里看电视，楼上的琴声传下来，闹的她根本无法专心看电视，总想着上去看看那小男孩弹琴的样子。她坐了一会，就跑到楼梯口，往上瞧瞧，一想到那是周衍卿跟啊安盺的孩子，她心里就莫名的生气，翻了个白眼就走开了。

    坐了一会实在心烦，就关了电视机回房间上网去了。

    周衍卿把小诺哄睡觉之后，就进了程旬旬的房间，她正在打游戏，戴着耳机听歌，因此并没有注意到他进来。

    一直到他摘到了她的耳机，程旬旬吓了一跳，回头见着他，皮笑肉不笑的说：“儿子睡啦？”

    “小诺很听话。”

    “关我什么事？我告诉你，我不给你们家当保姆，更不会给你的儿子当后妈，我是孩子绝缘体，你要是不想让他受苦的话，最好还是交给别人。我怕我实在太讨厌你，把心里的怒气撒在你儿子的身上，等你回来的时候，他已经被我虐待的没有人型了。”程旬旬的注意力依旧放在游戏上，冷冷的说：“我告诉你，我可不是好人，我最讨厌小孩了，特别是五岁的。”

    周衍卿拉了把椅子过来，说：“我刚才问过小诺了，你们之前在超市见过，你很热心。”

    “噢，我只是好奇，不是热心。”

    “亲戚走了吗？”

    “走了。”说完，程旬旬才反应过来，“你神经病啊。”

    周衍卿单手支撑着脑袋，脸上带着微笑，静静的看着她，勾了一下唇，说：“我不干什么，最近很忙也很累，没什么心思打洞。我去洗澡，一会你帮我收拾一下简单的行李，我明天一早就要出差。”

    他说着，就摸了摸她的头，一本正经的说：“我相信你会好好照顾小诺的。”说完，他就起身，拉开了领带，准备去洗澡。

    程旬旬看着他的背影，微微皱了皱眉，说：“你真的要把你儿子交托给我啊？你就不怕我把他藏起来威胁你啊？”

    “你如果想坐牢，你可以这么做。”他只稍稍侧了一下头，因此程旬旬并没有看到他脸上的表情。

    她没再说话，只看着他出了房门。

    游戏里正在打的副本，因为她的失误失败了，被队友骂的狗血淋头，程旬旬退出了游戏，看着电脑屏幕发呆。坐牢？她又不是没坐过。

    她呆坐了一会，才出去打算去给他收拾行李，刚一开门，就看到小诺从房门里探出了小脑袋，见着她立刻又缩了回去，啪的一声关上了门。

    古灵精怪的。

    程旬旬想了想，走过去轻叩了两下门，见他没反应，对这门缝，小声的说：“我看见你了，要不要我告诉你爸爸，你还没睡？”

    话音还未落下，房门就开，他仰着头看着程旬旬，说：“不要不要。”

    程旬旬弯身，故意板起了一张脸孔，说：“为什么不睡觉？”

    小诺抿着唇不说话。

    “不说就快回去躺好，闭上眼睛，睡觉。走，我看着你睡。”程旬旬站直了身子，推开了门，顺手开了灯，看着小诺爬回床上，老老实实的躺好。

    她在门口站了一会，小诺一直睁着大眼睛看着她，程旬旬等了一会见他还睁着眼睛，皱了眉，说：“闭眼。”

    小诺立刻就闭上了眼睛。

    程旬旬满意的点了点头，正得意呢，身后就响起了周衍卿的声音，说：“你在干嘛？”

    小诺闻声，瞬间就睁开了一眼，动作灵敏的从床上爬了下来，一溜烟就跑到了周衍卿的身侧，抱住了他的大腿，小声的说：“爸爸，她凶凶的，我们去找月月阿姨好不好？”

    程旬旬挑眉看了他一眼，倒也不反驳，抬头看向了周衍卿，仰着下巴，一副你能耐我何的样子。

    周衍卿只看她一眼，并未出口责怪，低头看了小诺一眼，摸了摸他的头，说：“怎么还不睡觉？”

    “我睡不着，爸爸你陪着我。”

    “好吧。”

    说完，周衍卿就跟着小诺进了房间，直接把程旬旬抛在了脑后，眼前的房门啪嗒一声关上，他虽一句话都没说，可这态度比直接责怪她，还要让程旬旬难受。

    她想撞门进去闹，可当着孩子的面这样似乎有些不太好，想了想她还是收住了。深吸了一口气，双手叉腰站在房门口，良久都没有挪动脚步。

    她有些不由自主的伸手轻轻的开了房门，露出一条缝隙，透过缝隙往里看，只见周衍卿坐在床边灯光柔和，房间内看起来一派温馨。

    片刻，她就听到他们父子两说话的声音。

    “爸爸，你们要离开多久啊？小诺不想一个人。”小诺躺在床上，整个人一点睡意都没有，一双眼睛睁的大大的，双目清明，目不转睛的看着周衍卿，“爸爸，我不想一个人睡觉，你能不能跟我一起睡？那个姐姐好凶，我怕她变成老虎把我吃了。”

    “不会，你是男孩，还怕一个女人吗？”

    小诺支吾了半天，双手打着转，说：“小诺不怕，但我怕爸爸妈妈以后见不到我会难过。”

    周衍卿笑了一声，“睡吧。”

    “爸爸，你是跟妈妈一起出差吗？你们会在一起，对吗？”

    “是的。”

    “那我给爸爸打电话的时候是不是就能找到妈妈了？”

    周衍卿看了他一眼，他的眼睛白黑分明，简简单单，一眼就能看出那份心思，说：“可以。”不等小诺说话，他就伸手盖在了他的眼睛上，“睡了，别说话了。”

    程旬旬看了一会，就走开了，带着满腔的无名火，先去衣帽间简单的给他收拾了行李，然后回了自己房间，洗完澡就上床睡觉了。然而，她躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，想到他们父子的对话，还有在一起的情形，心里像是磕了块石头，莫名难受，实在睡不着便起来开了床头灯，拿了本书看，想想应该能帮助睡眠。

    可她却没有发现手上的书本是倒着的，而她其实一个字都没有看进去，甚至于连书拿倒了都不知道。半晌才发现书是倒着的，赶紧转了过来，还好房间里只有她一个人，她自己都替自己觉得尴尬，忍不住咳嗽了一声，脸上一阵红一阵白的。

    她到底是无法集中精神在书本的内容上，竖着耳朵，总忍不住去听外头的动静，不知过了多久，才听到一声关门声。她几乎是条件反射关上了灯，迅速躺下，闭上眼睛，心怦怦直跳。似是在等待什么，又像是有所期待。

    然而，过了许久她的房门没有丝毫动静，外面也变得静悄悄的，她睁开眼睛，起身往门口看了一眼，发现门缝外头已经没了光，想来他是关灯回房睡了。

    他竟然当君子，没有进来。

    原本跳动的心脏现在平静了下来，心里头奄奄了，说不清什么感受，总归是不高兴的。但事实上，她应该高兴才对，然后明天收拾东西先去陈聿简家住，总之她不要当后妈，更不想当保姆。

    可她就是难受，不高兴，还生气。

    她坐在床上也不开灯，就这么呆呆的坐着，不知道过了多久，忽然就掀开被子下了床。

    趿拉着拖鞋，几乎没有半点犹豫直接推开了主卧的门。现在不知是几点，夜色幽深，屋里屋外都是静悄悄的，她发出来的动静显得异常清晰。

    主卧内一片漆黑，程旬旬摸黑直接就窜上了他的床，并伸手抱住了他的腰，脑袋抵在他的胸口。她一口气完了全部动作，黑夜里她准确无误的跳上床，又准确无误的抱住他，仿佛曾经做过数百次这样的动作，才会这般熟练。

    周衍卿是被她硬生生闹醒的，半晌才开口，说：“怎么了？”声音柔软，一改平日里那种拒人于千里之外的冷硬态度。

    程旬旬被他的声音弄的心下一片柔软，刚才郁结在心里的各种情绪，在这一刻忽然就平和了，只是心底总觉得疼。

    其实有很多次，她跟他平静的待在一块的时候，她总会觉得心底有什么东西揪着，隐隐发疼，却又不会那么明显。可那种疼，却让她浑身都变得不舒服，偶尔还会莫名红了眼眶。

    她想她过去一定很爱他，就算失忆，她对他的那种感觉仍然还在，只是她不想想起来，所以她拼命回忆，回报她的不过是强烈的头疼。

    