
    孙杰跟着程旬旬回到屋子里，一直亦步亦趋的跟在她的后面，似乎一定要看着她打电话把这孩子接走才甘心。

    程旬旬一直在心里盘算着，要怎么样才能够说服他。

    她去房间转了一圈，又去厨房转了一圈，整个屋子上上下下。里里外外几乎都被她给转了个遍，走到客厅的时候，她终于站住了脚步，抓了抓头，说：“咦，这手机放到哪里去了？刚刚还用过呢。怎么就找不到了。”

    “不如这样吧，我先带他出去吃饭，我都已经跟他说好了……”

    孙杰往四下看了看，旋即弯身拿起了明显放在茶几上的手，递给了程旬旬，说：“找到了。”

    程旬旬看了他一眼，又看了看他手里的手机，挑了挑眉，两人都没有说话。一时之间周遭便安静了下来，两人对视了片刻，孙杰转开了视线，微蹙着眉头，催促道：“打电话吧。”

    “不过是个孩子而已，周衍卿丢给我照顾，我都不生气，你生气什么？而且我已经照顾他有几天了，今天答应他要带他出去吃东西，作为大人总不好言而无信吧？”程旬旬说。

    孙杰面无表情的看着她，沉默了好一会，才忽的伸手紧紧握住了她的手，说：“你什么时候那么言而有信了？既然你那么言而有信。是不是应该嫁给我了？”

    他握着她的手十分用力，程旬旬吃痛。用力挣扎了一下。说：“你这是干什么，一个孩子而已，又不是我跟别人生的，你至于这么激动吗？孙杰，你到底在慌什么东西！”

    “反倒是我想问问你了！我现在要是答应跟你结婚，你就真的会跟我结婚了吗？那你跟别人的婚约呢？别以为我不问不说，我就不知道你的事情了，我只是不提，但不代表我不知道，这件事你不解决，就算我答应了你，我们也不可能那么顺利就结婚！你会违背你的父母？你会放弃自己的大好前途？”

    孙杰微微瞠目，眼里闪过一丝诧异，片刻又露出了一抹笑容，往她的跟前走了一步，笑说：“原来你查过我？那我能不能把这个行为理解成你曾经考虑过嫁给我这件事，之所以不答应我，是因为我有婚约在身，是吗？”

    这人的情绪转变也太快了一点，程旬旬顿了顿，眉梢挑了挑，用力一挣，终是挣脱开了他的手，转开了视线，低低的咳嗽了一声，说：“随便你怎么想，反正你现在也没那个底气来跟我说这些有的没的，不如等你搞定了家里的事儿，再提也不迟。”

    “如果我把这门婚事推了，你就会答应我，是吗？”

    程旬旬背对着他，“那也未必，这事你该好好考虑，慎重选择。我要是你，我就听家里人的安排，父母总归不会害自己的孩子，更何况你父母一直以来对你都不错，他们给你选择，一定是对你最有帮助的女人。”

    “其实我不值得你对我这样，我失忆了，忘记了跟你的约定，我曾经结过婚，现在又跟周衍卿纠缠。除了有个有钱有权有能耐的老爸之外，我身上并没有值得让你这么执着的理由。我嫁给你，在仕途上帮不到你的，你明白吗？”程旬旬难得的认真，这些话在她心里压了许久了，从来没有对孙杰说过。

    孙杰看着她，目光柔和了不少，脸上露出了一抹淡淡的笑，伸手握住了她的手，低头拨弄了一下她的手指，低声说：“你说的这些，我没那么在乎。”

    程旬旬笑了，“不在乎？不在乎这个婚事就不会拖那么久，你能做到今天不容易，你说句实话，我又不会怎么样。每个人心里都是有私心的，这很正常，我很理解。”

    孙杰勾唇，抬眸看了她一眼，说：“你说的好像很了解我似得。”

    “不管你对我那么好是为了什么，我是把你当成真心朋友，现在有机会，我就跟你实实在在的说几句话。”

    孙杰笑着，又往前走了一步，说：“你失忆了，所以你忘记很早之前我是什么样子的，我们之间没有谁配不上谁的，我并不是你想的那么好，我们刚刚好，很配的。”

    程旬旬嗤笑一声，“行行行，我们配，我们绝对配，行了吧？”程旬旬抚开了他的手。

    然而，孙杰再次扣住了她的手，一把将她拉进了怀里，一只手扣住她的腰，另一只手揽住了她的脖子，将她牢牢的圈在自己的怀里。同样用认真的语气，在她耳侧低声道：“旬旬，别再跟他纠缠了，我年纪也不小了，事业有了，是时候要成家了。我跟那个女人的婚约，不过是拖延时间而已。”

    “你知道的，到了我这个年纪还不结婚，催的人很多，不单单是我的父母，我家里的亲戚也都催着。你不知道前两年我妹妹结婚之后，我的婚事就更多人催了。旬旬，你就不要再折腾我了，我快顶不住了，我们结婚吧，好不好？”他将下巴抵在她的肩膀上，声音低低沉沉的，充满了疲倦。

    他这人面对她的时候，看起来嬉皮笑脸的，其实他平日里有多辛苦，程旬旬心里还是清楚的。

    他说：“我真的很想身边能有个人，让我照顾，也可以照顾我，回家的时候，家里不是空荡荡的。旬旬，我们结婚吧。”他又重复了一遍。

    程旬旬顿了顿，垂在身侧的手微微动了动。犹豫了好一会，才攀上了他的肩膀，轻轻的拍了两下。

    “你不想让他好过，嫁给我之后，你还是可以做你想做的事情，你要是成了孙夫人，他就不会随随便便动你了，这个身份可以很好的保护你。”他松开了手，转而捧住了她的脸颊，“旬旬，答应我，我们结婚吧，这是你给我的承诺。做人要言而有信。”

    话音落下，周遭便陷入了一片静寂，孙杰的唇边泛着一抹温柔的笑，两人对视半晌，他缓缓低下了头，程旬旬能够感觉到他的气息，她抿了唇，双手不自觉的抵住了他的胸口，往后避了避。

    孙杰却加重了力道，一只手扣住了她的后脑勺。

    “姐姐，我能打扰你们一下吗，我就想问问我们时候时候能出去炸鸡，我好饿啊。”小诺就站在沙发附近，两只小手捂着眼睛，还挺懂事，知道现下的状况是少儿不宜，只是五根手指张开，一双眼睛亮晶晶的看着他们。

    程旬旬有些条件反射的把孙杰给推开了，脸上一阵红一阵白的，不知为什么，她莫名觉得小诺这表情看起来像是幸灾乐祸，仿佛在说我要去告诉我爸爸。

    小诺忽然蹦出来，不但打断了孙杰的好事，更是让他回过神来，挑了一下眉。

    程旬旬说：“回房间去，出去我会叫你，实在饿的话就睡觉，睡着了就不饿了。”

    孙杰看了小诺一眼，微微眯了眯眼睛，侧头看了一眼程旬旬，走到了沙发前坐了下来，说：“你打电话吧，先把这个孩子安顿了，我们再一块出去吃饭。”

    小诺一只手扶着沙发，抬头看了看程旬旬，又走过去小心翼翼的看了看孙杰，伸手扯了一下程旬旬的衣服，小声的说：“姐姐，你要送我回去吗？是不是爸爸要把我接回去了？”

    “没有，你爸爸不在这里，你先去房间，一会吃饭我来叫你。你听话，不听话的话，我就不让你见你爸爸。”

    小诺瘪嘴，眼珠子转了一圈，不甘不愿的就转身回了房间，嘭的一声，关上了房门。

    程旬旬转身面向了孙杰，不知什么时候，他抽出了一根香烟叼在了嘴里，吸了一口，说：“怎么？你这是不准备打电话让周衍卿把人带走？”

    “是的。”程旬旬也不跟他绕弯子，她看了看时间，说：“今天你先回去吧，我找时间再给你打电话，请你吃饭。”程旬旬说。

    孙杰并没有起身的打算，连着抽了两口烟，很快周身弥漫了淡淡的烟雾，他微微皱了皱眉，低垂着眼帘，也不知道在想什么，沉默了好一会，一根烟抽完他吸了口气，将烟头摁灭在了烟灰缸里，拍了拍腿上的烟灰，抬头看向了她，说：“你叫他出来，我陪你们一起去，我请客。”

    程旬旬挑了眉，双手抱臂，居高临下的看着他，脸上挂着似笑非笑的表情，两人对视了好一会，孙杰站了起来，双手插在了裤子口袋里，说：“怎么？不乐意啊？”

    “你不是很讨厌这孩子吗？干嘛要妥协？”

    “因为你啊。”孙杰一脸无奈，扬了扬下巴，说：“不就是想跟你多待一会吗？等以后你嫁给我了，我走到哪儿，你就得跟到哪儿。”

    “神经病。”程旬旬白了他一眼。

    孙杰摆摆手，说：“快点，你再等一会我就改变主意了。”

    程旬旬想了想，觉得没什么问题，就回了房间，把没化完的妆容补上，换了一身休闲服，走到小诺房门口敲了敲门，就开门进去。

    这人还真是一动不动的躺在床上，面向墙壁也不知道在做什么。

    “起来了小屁孩，出去吃炸鸡了。”

    小诺回头，整个人呈大字状躺在床上，侧头看了她一眼，说：“我饿晕了。”

    程旬旬嗤笑一声，“饿晕了，还能说话啊。赶紧的，再不起来就不带你出去吃了啊，我煮水煮蛋给你吃。”

    小诺闻声立刻坐了起来，可整个人还是软软的，看起来还真是没什么力气，甩了甩自己的手，说：“我真的没力气，饿扁了。”

    程旬旬双手抱臂，斜倚靠在墙壁上，笑问：“那你想怎么样？”

    他张开了双手，“你来背我吧。”

    程旬旬哼哼一笑，收敛了笑容，用鼻孔看他，说：“给你十分钟重启的时间，过了十分钟，我就去给你煮水煮蛋。”

    她说着，抬手看了一眼腕表，已经开始给他计时。

    小诺问：“重启是什么？”

    程旬旬看了他一眼，说：“你还有九分钟，炸鸡还是水煮蛋，自己选择。”

    小诺依旧坐在床上，“姐姐，外面那个叔叔是谁啊？”

    程旬旬不理会他的问题，目不转睛的看着腕表，时间一分一秒的过去。

    他磨蹭了五分钟，才跳下了床，提了提裤子，吸了吸鼻子，说：“走吧。”他揉了揉鼻子，抬起了自己的手，准备给她牵。

    程旬旬看他的衣服乱糟糟的，便蹲下了身子，给他整理了一下，说：“一会孙叔叔跟我们一块出去吃饭，记得听话一点啊，你要是听话明天他会请客带你去主题公园玩，要是不听话，这孙叔叔的脾气可不好。”

    “跟你一样。”小诺奶声奶气的说。

    程旬旬顿了顿，捏了一下她的脸颊，说：“我看你是皮痒。”

    小诺不说话，只看她一眼，这大概就叫做好汉不吃眼前亏，等爸爸回来了，再报仇也不迟。

    随后，程旬旬便牵着小诺的手走了出去，孙杰就等在玄关处，见着他们两个出来，脸上不觉露出了一丝笑容，小诺看了他一眼，礼貌的叫了一声叔叔，然后自己坐在小板凳上，把鞋子穿好。

    他们按照小诺的喜好，去了他喜欢的炸鸡店，叫了一份炸鸡，程旬旬他们多点了一份啤酒，程旬旬和小诺并排坐在一块，程旬旬的脸上虽然表现的对小诺并不喜欢，也不愿意多管，但从各种小细节上，还是能够看出来，她对他的照顾。

    很难得，今天孙杰的话不多，端着啤酒，看着眼前这一大一小。

    程旬旬只吃了几口，就放在了一旁，点了几个甜点上来。

    饭后，程旬旬又带着小诺去广场的娱乐中心玩了一会，她和孙杰站在外面等着。

    “你挺喜欢孩子。”孙杰去附近买了个甜筒和饮料，将甜筒递到了她的面前。

    “小诺又不在。”

    “我给你买的。”他说。

    程旬旬抬头看了他一眼，轻轻一笑，伸手接过了甜筒，笑说：“天气那么凉，你还给我买冰淇淋，是想冻死我啊？”

    “我刚才看到好几对情侣在买，女孩子都很开心，我以为你也会开心的。”孙杰挨着她坐了下来，一手揽住了她的肩膀，笑说：“看来我老婆跟别的女孩子不一样，以后不能拿哄少女的那一套对付你了。”

    程旬旬刚好吃了一口甜筒，差一点没喷出来，抬了一下手，想要挣开他的怀抱，说：“别油腔滑调的，还有这老婆两个字是乱叫的吗？”

    她的话音刚落，孙杰忽然凑了过来，一口咬在了她手里的甜筒上，程旬旬吓了一跳，一抬手直接将甜筒堵在了他的脸上，冰淇淋糊了他一脸。

    孙杰低呼了一声，往后躲了躲，啧啧了两声，说：“程旬旬，有你这样的吗？我就是想尝尝味道。我对你这么好，你就是这么回报我的？”

    程旬旬看着他的脸，忍不住咯咯直笑，一边笑一边说：“你想吃你早说了，你这么忽然探个头过来，吓我一跳，我这是出于本能，不是故意的。”

    “我看你就是故意的，还不给我拿张纸巾？”

    “对对，你忍着点啊。”程旬旬赶紧从包包里拿出了纸巾，抽了两张塞给了他。

    孙杰不接，只扬起了下巴，“你来。”

    程旬旬给他胡乱的擦了两下，然后直接塞在他的嘴里，“你还是去洗手间洗洗吧。”

    孙杰白了她一眼，嘁了一声，说：“你也知道啊，下次再这样，我绝对不饶你。”

    说完，他就起身去卫生间了，程旬旬看着手里的甜筒，也是没办法吃了，丢进了垃圾桶，顺便拿出了湿巾擦了擦手。

    如此一个小插曲之后，两人便安安分分的坐在座位上，手里拿着热饮，程旬旬侧头看着淘气堡内玩的乐呵的小诺。

    “你喜欢他？”

    程旬旬闻声，整个人顿了一下，一时没有反应过来，“啊？你说什么？”

    “我说的是小诺？你以为我说的他是谁？”孙杰清楚的看到了她眼里的那一抹惊慌之色，像是被戳中了心中的秘密，有些惊慌失措，虽然她很快就恢复了镇定，但孙杰还是看的很清楚。

    “没有啊，我最讨厌孩子了，怎么会喜欢那种熊孩子，很烦的。”程旬旬摆摆手，低下了头，摆弄手里的热饮。

    孙杰挑了挑眉，“是吗？既然讨厌，你为什么还要替他照顾？他周衍卿就算没有时间亲自照顾孩子，也根本轮不到你来照顾。”围乐台号。

    “我已经吩咐让人给你找房子了，你搬出来。住在周衍卿的房子里，你就不觉得害怕？还是说你这是打算当他的情人？他现在可不是单身，你真打算跟着他，只能当见不得光的老二。以前的亏还吃不够？还想再来一次？”

    程旬旬依旧低着头，用习惯不停的搅动着纸杯里的热奶茶，轻轻的吹了口气，拿起杯子喝了一小口，味道还不错，她不说话，也没有什么反应。

    孙杰等了一会，伸手握住了她的手，说：“掉过一次坑，好不容易才爬出来，识趣的就应该避开，躲得远远的，而不是再去跳一次，让自己再受一次伤。好不容易老爷天给了你一次重来的机会，让你忘记过去的一切，你就应该珍惜这样的安排，而不是重蹈覆辙。”

    程旬旬抿唇微微一笑，“我知道，你不必担心，你还是担心自己的事吧，虽然你说的很轻松，但我知道你的未婚妻并不是一个那么容易就能摆脱掉的人，你没那么容易。孙杰，说到底你不是一个人，你有家人，你们孙家多少人都是从政人事，都说了一荣俱荣一损俱损，你走了这条路就不该为所欲为。”

    “这些你比我清楚多了，我的事你暂时不用管，我一定不会让自己有事。现在的我，更爱我自己。”

    两人对视了半晌，孙杰才笑着转开了头，“不说这些，我们说点开心的事。”

    “正有此意。”

    程旬旬忽然像是想到了什么，问：“对了，你上次跟我说陆筱的事情说了一半就没说了，到底什么事？陆筱现在还在栾城吗？”

    孙杰闻声顿了顿，转头看了她一眼，想了想，说：“等等吧，等我查的再清楚一点，再告诉你，我可能弄错了。你要知道，世界那么大，要想到一个人并不是一件容易的事。”

    程旬旬将信将疑的看了他一眼，点点头，说：“那行吧。”

    ……

    之后的一个星期，程旬旬一直照顾着小诺，周衍卿一趟也没回来过，不过每天晚上她都要打电话过去，让他给小诺将故事。

    日子过的还算平静，周衍卿那边的项目谈的不是特别顺利，乱七八糟的事儿有点多。

    安盺自那日见过周衍臻之后，就再没有理会他的骚扰，态度很坚决。倒是周衍臻落单的时候，被暗算了一次，伤了胳膊，所幸他反应快，躲避及时，否则的话恐怕不单单只是伤着胳膊那么简单了。

    简小涵帮他包扎伤口，说：“是安盺做的吧？”

    周衍臻没有说话，但从脸色来看，他心里应该也是这么想的。

    “她可真够狠的，之前背叛你还不够，你坐牢了还不让你安稳，现在你出来了，还想着让你死，你说这女人的心到底是什么做的？怎么能那么心狠手辣，也就只有你，对她还心软，我都不懂你还留着她做什么。”

    周衍臻一挥手，挣开了她的手，瞪视了她一眼，低声说：“滚。”

    “周衍臻……”

    “我让你滚，听不懂是吗？”

    简小涵抿了抿唇，同他对视了一阵，蹭的站了起来，一言不发的出了房间，并重重的关上了房门，以此来显示自己的愤怒。

    周衍臻自己随意的包扎了一下手上的道口，旋即打了个电话，说了几句之后，就将手机丢在了一旁，起身走到了落地窗前，眯眸看着窗外的夜色，片刻才发出了一声阴冷的笑。

    几天前小诺感冒了，夜里还发高烧，程旬旬夜里起来上厕所的时候，顺道去看了他一眼，发现情况不对，就连夜送他去了医院挂点滴。

    程旬旬没法子也只能请了几天假在家里照顾着，挂了两天的瓶，身体倒是好了不少，现在已经好的差不多了，整个人又活灵活现了起来，说：“姐姐，明天我想去乐园城玩。”

    “不行，好了就去上学。”

    小诺一听，整个人又软了下来，看起来奄奄的，特别不高兴，一副生无可恋的样子，喃喃说：“要是爸爸妈妈在就好了。”

    程旬旬哼了一声，毫不留情的说：“你生病也不见得你爸爸妈妈回来照顾你啊，他们在你也得去上学。”

    话音落下，身后就没了声音，程旬旬正在削苹果，渐渐的听到小声的啜泣声，才知道不对，回头一看，就发现他瘪嘴正在揉眼睛，一双眼睛红红的，眼睫毛上沾着眼泪，这是哭了。这几天生病，最难过的时候他都没哭，这时候倒是哭起来了。

    程旬旬不会哄孩子，见到这架势，立刻道：“好了，我明天带你去，你别哭啊。一个大男人，流血不流泪的，知不知道？女孩子才总是哭哭啼啼的，不准哭啊。”

    小诺揉了揉眼睛，一句话也没说，只跳下了沙发，兀自跑回了房间，嘭的一下关上了门。程旬旬愣住了，手里的苹果才削完，还没送出去呢。

    不知为什么，程旬旬心里还挺难受的，在客厅坐了好一会，吃掉了手里的苹果，想了很久才进了房间，原本是想安慰几句，结果进去发现小诺趴在床上已经睡着了，眼角还挂着眼泪，想来是哭累了，就睡着了。

    生病的孩子，最需要的就是父母的关爱，而他的父母却都不在身边，着实可怜。

    程旬旬用热毛巾给他擦了擦脸，还有手和脚，帮他换了衣服，替他盖好被子，就在边上陪着。

    当晚她索性就跟小诺一块睡了，侧身躺在他的边上，连被子都不盖，第二天起来的时候，小诺就窝在她的怀里，睡的还挺舒服。

    