
    “这次可是抓到宝贝了啊，真是没想到那么多人想要保他平安无事。”龙哥勾了一下唇角，抬手摸了摸下巴，眼睛眯成了一条缝，默了一会，便抬了一下手。说：“陆靖北那边有什么情况吗？我知道他本人过来了，但一直没有主动跟我联系，你们给我看着点，这人狡猾的人，我难得有机会整他一整，绝对不能让他抓着我的痛脚，知道了吗！”

    “我早就已经安排了人一直看着他们的一举一动，绝对不会有任何差池，毕竟这里是您龙哥的地盘，他陆靖北纵然本事再大，到了龙哥的地盘还不得乖乖的叫您一声龙哥吗。”

    龙哥嗤笑了一声，旋即哈哈的笑了起来，显然这人的话很中听，起码很符合龙哥的心意。

    片刻之后，他才站了起来，走到了那扇紧闭的房门前。推门走了进去。

    房间内的医疗器材十分齐全，周衍卿就躺在手术台上，这会还在昏迷当中。房间内一共三个医生，三个护士。听到动静齐齐转头看向了门口，其中一个医生摘下了口罩，冲着龙哥笑了笑，说：“龙哥放心，人已经抢救过来了。”

    “交给你们三位，我有什么不放心的呢，你们可都是精英中的精英，只要他还有一口气，我就相信你们一定能把他救活。”龙哥双手背在身后。行至方医生的面前停住，冲着她色眯眯的笑。

    方医生低垂了眼帘，不动声色的往后退了一步，静默的站在了旁边。

    龙哥挑了一下眉，脸上依旧笑嘻嘻的，侧目看了她一眼之后，就往前走了两步，站在了手术台前，扫视了周衍卿一眼。

    周衍卿一共中了三枪。一枪打在腿上，另外两枪分别打在腹部和胸腔，这人的命倒是够大，能活下来实属不易，也是一条硬汉子。

    他的身上用一块白色的布盖着，露出结实的肩膀，脸上毫无血色。

    “这半死不活的样子，真的没事了？”龙哥微微皱了眉头，转头看了方医生一眼，说：“之前你也说没事了，这不是来了突发情况吗？要不是你们几个留在这里，这小子怕是一命呜呼了。”

    “我告诉你们啊，这人绝对不能死。死了就坏了我的好事了。”

    方医生依旧低垂着眼帘，说：“这一次是在危险期内，最近的72个小时内我们几个都会留下来照看，这七十二个小时里他若是能醒来最好，若是醒不来，就很难保证他什么时候会醒，这要看病人自己。”

    “胸腔部位的伤，相交严重，毕竟距离心脏很近，怕是以后还会留下后遗症，所以……”

    方医生的话还没说完，龙哥就打断了她，说：“这些管老子屁事，我只要保他一口气，已经不错了，谁管他之后变成什么样子。”

    旋即他的话风一转，笑眯眯的走向了方医生，伸手搭在了她的肩膀上，轻轻的捏了捏，说：“不过呢，在他被人带走之前，我想方医生你留在他身边照看着会比较稳妥，你觉得呢？”

    方医生抬了一下眼帘，片刻才点了点头，说：“好。”

    “那行，那我就能彻底放心了。我叫人给你去准备房间。”

    “不用了，我就待在他身边就行，我认为寸步不离会更好。”

    龙哥微挑了一下眉梢，侧目看了她一眼，轻哼了一声，说：“好啊，那就寸步不离吧。”

    ……

    周亚男每天晚上都会过来陪程旬旬，还拿了几件换洗的衣服过来，程旬旬什么也没说，有时间会给她准备早餐和晚餐，她并没有一直待在家里啊，那天见完唐仕进，她就去了裕丰，按部就班的上班。

    陈聿简见着她颇为惊讶，盯着她看了一阵之后，就把她叫进了办公室。

    “没事了？老五呢？”陈聿简知道大致情况，原本也是要跟着陆靖北他们一块去的，但在裕丰内部还是得有个人控一下局势，他便留了下来。

    程旬旬说：“还没回来。”

    陈聿简上上下下看了她一直摁之后，不由皱起了眉头，“你没事，他出事了？”陆靖北出发的时候，说是程旬旬出事，可现在看到程旬旬从头到尾除了看起来憔悴了一点，倒是半点伤都没有受。

    程旬旬没有回答，只说：“你可以去问容政，他应该清楚，或者等周衍卿回来你再亲自问他就是了。如果没有其他事，我就出去了。”

    说完，她只等了一分钟，就准备转身出去，刚转动了一下身子，便又转了回来，站在办公桌前，居高临下的看着他，说：“周家的人知道了吗？”

    “也许没有。”

    “什么叫也许？”程旬旬皱了一下眉。

    “并没有人过多的询问你的存在，我给你找了借口，但并没有人提起，包括周家的人。所以我不知道他们是知道不问，还是根本就不在意。”

    她抿了抿唇，继续问：“那周衍卿呢？”

    陈聿简想了一下，说：“他消失三天以上，就会有很多人都想找他，今天是他消失第二天。”土布阵巴。

    “他什么时候回来？”陈聿简目不转睛的看着她，似是想从她的表情里读出什么，但程旬旬只是点了点头，表示知道了，就转身出去了。

    不过就算她什么都不说，陈聿简大约也能够想到周衍卿应该是出事了，而且这事儿还不小。

    他在座位上坐了一会，便起身走到了玻璃窗前，扒开了百叶窗往外看了一眼，程旬旬在埋头工作，并没有流露出太多情绪，若是不知情的人看到她的样子，怎么都不会联想到周衍卿出事了，甚至还是涉及性命的事儿。

    唐义森出现的时候，程旬旬刚从超市买了菜，独自一个人走在地下停车场，车子缓缓的开到她的身侧，唐义森降下车窗，说：“聊聊？”

    程旬旬没有转头看他，“我们没什么可聊的。”她的话音刚落，身后已经上来两个身着黑色衣服的男人，一左一右的跟在她的后面。

    其中一个凑到程旬旬的身侧，低声问：“程小姐，有事？”

    她转头看了他一眼，从眼神可以看出来这两个人应该是陆靖北安排过来暗中保护她的人，这些人本事确实好，要不是他们自己出来，程旬旬一直都没有察觉到他们的存在。

    唐义森的目光在这两个人的身上扫了一眼，唇角一挑，不等程旬旬开口，便道：“我来只是想跟你聊聊关于周衍卿的事儿，用不着那么紧张吧。”

    程旬旬闻声终是停下了脚步，猛地转头看了他一眼，正好车子也随着她的脚步停了下来。唐义森的脸上带着笑，嘴角微微往上扬，那笑容里带着一丝得意和不屑。程旬旬一时没忍住，猛地扑了过去，半个身子都窜进了车窗内，伸手用力的掐住了他的脖子。

    瞪大了眼睛看着他，眼中充满了恨意，跟着她的两个人并没有上前阻止，其中一个非常机灵的绕过车头，把司机给挟持了，起码不会有任何危险。

    “唐义森！如果周衍卿有任何意外的话，我一定不会放过你！有些手段不是只有你会！任何人都可以！”她是用了狠劲，指甲扣着他的脖子，深深的嵌进了他的肉里。

    唐义森脸上的表情没有丝毫变化，只轻轻的勾了一下唇，直直的看着她的眼睛，脸颊微微发红，额头也有青筋凸显。

    司机见状装过头，说：“唐先生要不要报警？”

    “报警？”程旬旬回头看了那司机一眼，哼笑了一声，又转回头瞪视着唐义森，低声说：“你敢吗？嗯！”

    他抬手做了一个不用的手势，仍然气定神闲的看着程旬旬，说：“掐死我。”

    程旬旬手上的力道更重了一些，片刻之后，终究还是松开了手，指着他的鼻子，说：“外公和周衍卿，不管其中任何一个人出事，我一定会让你求生不得求死不能。”

    唐义森哼笑一声，微微动了动自己的脖子，笑说：“我倒是很想知道你怎么让我求生不得求死不能。不过你这命可真大，我倒要看看现在还有谁能保护得了你。”

    “本来还想好好跟你聊一聊，说两句话，现在看来是不必了。好好保重，下次再见。”他笑着冲着她摆了摆手。

    挟持住司机的人这会已经走开了，唐义森说了一声，车子就缓缓的从程旬旬的面前驶离，她垂在身侧的手紧握成拳，她深吸一口气，整了整有些凌乱的衣服，弯身将丢在地上的袋子捡了起来。

    回头看了那两个黑衣保镖一眼，低声说：“谢谢。”

    她是开周亚男的车出来的，家里的冰箱空了她才出来这一趟，坐上车子，她才发现自己的双手抖的很厉害，甚至不受控制。

    如果可以，她真希望跟唐义森同归于尽，她所有的苦难，受到的伤害都是因为他！她紧紧的握着方向盘，许久都没有发动车子。

    不知过了多久，车窗被人敲响，程旬旬转头便看到刚才其中的一个保镖站在外面，她降下车窗，红着眼睛，问：“什么事？”

    “为了您的安全着想，还是我来替您开车吧。”

    程旬旬微微张了嘴，想到陆靖北之前说的话，便吐了口气，点点头，说：“好。”

    她解开了安全带推门下了车，他替她开了后座的门，程旬旬弯身坐了进去。

    车子开出了地下停车场，稳稳的驶入车流，程旬旬侧头看着窗外的夜色，川流不息的马路，热热闹闹的街市。脱离困境已经过去有两三天了，可她的心神却仍然停留在离开周衍卿的那一瞬间，久久没有办法回过神来。

    像是在做一场梦，她那么希望醒来的一瞬间，她跟周衍卿依旧待在那块大石头的后面，商量着如何脱险。可现在的她睡不着，就没有所谓的醒来。

    黑夜降临，一天又要过去了，周衍卿没有消息。

    “你是陆靖北身边的人？”程旬旬转过了头，透过后视镜看了一眼坐在前面开车的人。

    “我们是按照北哥的吩咐过来按照保护您的。”

    “他还跟你们说过什么吗？你们每天回打电话过去汇报情况吗？”程旬旬问。

    对方微微顿了一下，说：“不需要每天都汇报。”

    程旬旬脸上刚燃起的一丝期望在他这一句回答之后慢慢的落了下去，自嘲的笑了笑，只应了一声没再说话。

    ……

    周衍卿落在黑影手里的第四天，陆靖北终于主动的给龙哥打了个电话。

    龙哥接到电话的时候正坐在别墅花园内喝茶，听到陆靖北的名字笑的特别欢快，招了招手将手机拿了过来，放在了耳侧，笑说：“好久不见啊，北子。”

    陆靖北轻笑了一声，“好久不见，龙哥。”

    “哎，要说有能耐，就属你陆靖北最有能耐，遥想当初你不过就是个不起眼的小喽喽，现在可好了，拿下了鼎丰并改名北堂。华东华北这些个地方都有你北堂的势力，听闻你的还想着在西北部扩张势力。现在道上你北哥的名字，可是响当当的，听说你要过来，我秦龙两条腿都给吓软了。”龙哥一边说，一边笑的十分欢畅。

    他抬手冲着身侧的人示意了一下，很快他的指间便多了一支烟。

    陆靖北的姿态谦逊，笑说：“不能跟龙哥比。”

    “是吗？”龙哥深吸了一口烟，片刻便仰头吐了一圈烟雾出来，脸上的笑容淡了一点，“我怎么记得之前我刚入华东区的时候，有人像打狗一样打我的人，倒是半分面子都不给我。我这人就一点不好，那就是记性太好。北哥你贵人事忙，大概是不记得了，我倒是一点一滴都记在心里。”

    陆靖北也不跟他卖关子，“放了周衍卿。”

    “呦，你说放就放，那我秦龙岂不是很没有面子？我说过，敢砸我砸我场子的人，必须断手断脚，以儆效尤。你陆靖北说一句放，我就放，那我秦龙以后说话还有人听么？不知道的人还以为我秦龙是听你差遣的呢。”

    “条件。”陆靖北不愿跟他多说，字句一直很简短。

    秦龙抬脚搁置在了桌子上，摸了摸下巴，啧了一声，反问：“你说着周衍卿值多少钱？我卖你他的一双腿一双脚，你给我多少？”

    他的话音刚落，耳边就传来了一个低沉的男音，问：“你想要多少？”

    这声音并不是从电话那头传来的，秦龙顿了一下，旋即放下了双腿，声音再次响起，“你要多少，我就给你多少，如何？”

    他猛地一转头，身后不知何时已经站着一个男人。

    陆靖北正欲说话，电话便被挂断了，秦龙什么都没说，他站在落地窗前，眉头微微拢了起来，低头看了看手机屏幕，眼里闪现了一丝疑惑，那人是谁？

    “怎么样？”立于他身后的人问。

    陆靖北侧了一下头，将手机放回了口袋里，说：“有没有查到他们把人藏在哪儿了？”

    “在这里强行抢人，对我们不利，这里到底是秦家的地盘，我们吃亏。就算是摆到明面上，我们也没理。再说你想救的人还受伤，很难。”

    陆靖北双手背在身后，手指轻轻摩挲了一下指关节，“再等等。”

    “北哥，你还记得秦龙有个哥哥吗？”

    他侧了一下头，“怎么？”

    “你应该知道，秦征对小柒有意思。”

    陆靖北抿了一下唇没有说话。

    “要不要我跟小柒……”

    “先不用，等等看。”他还没说完，陆靖北就打断了他的话，旋即摆了摆手，说：“出去吧，再观察看看黑影的动向。”

    “是。”他低了一下头，片刻之后身后便响起了关门声。

    陆靖北皱起了眉头，对于刚才电话内的那个声音充满了疑问，看样子除了他以外，还有人想救周衍卿，会是谁呢？

    ……

    房间内，周衍卿躺在床上，方医生坐在一侧看书，偶尔侧头看一眼他的情况。房间内的光线很充足，今天有阳光从窗户口洒进来，正好照到了周衍卿半个身体。

    他的呼吸很浅，有好几次浅到让周围的人还以为他停止了呼吸。

    这时，他垂在身侧的手，手指忽然动了一下，方医生刚转回了头，因此并没有看到这一细节。她刚看完两行文字，外面响起了敲门声，她放下了手上的书，一转头房门便打开了，进来两个人，秦龙她认识，但另一位她并没有见过。

    她站了起来，将手里的书放在了一侧，自动自觉地走到了一旁，不多问也不多说更不多看多听。

    两人走到了床边，秦龙双手背在身后，笑问：“真没想到你会为了他亲自过来这么一趟，你们是什么关系？”

    这人并没有回应他的话，目光落在周衍卿的身上，眉头微微的蹙着。

    周衍卿能听到声音，他是有意识的，但眼皮沉的仿佛吊着铁球，他想要睁开眼睛，却怎么都睁不开，心口的位置很痛，心跳的有些快。

    耳边再次传来粗犷的声音，“你放心吧，他已经度过危险期了，这小命算是保住了，我秦龙说过不会让他死，他一定死不了。”

    “如果醒不来，那跟死了有什么区别？”这声音有些低沉，却异常沉稳。

    “那你想怎么样呢？”

    “不想怎么样，我给你钱，你帮我好好养着他，或者交给他的朋友，你想要什么，我都可以给你。”

    话音落下的瞬间，周衍卿终于吃力的将眼睛睁开了一条缝隙，映入眼帘的一切都十分模糊，眼前站着两个人，他们彼此对视着，他能看到秦龙的脸，而跟前这个穿着烟灰色西装的男人，正同秦龙对视，因此他只能看到一个后脑勺。

    两个人都没有注意到他，房间内的三个人谁都没有发现他醒了。

    他支撑了一会，微微动了动嘴巴，终于支撑不住闭上了眼睛，喉结滚动了一下。

    “钱呢，我不缺，这人我也会让人好好照看着，至于什么时候把他送回去，以什么样的姿态送回去，那得看他的好兄弟陆靖北，肯不肯为了他的兄弟付出了。不如，你去求求他？”秦龙调笑，明显不打算就那么轻松的放了周衍卿。

    床边忽然往下陷了一下，周衍卿能感觉到有人坐在了床上。

    “我是给你面子才直接跟你对话，既然这样，那我只能跟你家老爷子一块吃顿饭了。”

    “你！”

    随后，房间内便陷入了一阵沉寂，不知过了多久才响起脚步声，周衍卿再次尝试睁开眼睛，想看看这个救他的男人是谁，眼前这张脸十分模糊，他试图看的更清楚一点，但这人只站了一会就转身走开了。

    半晌，房间内便响起了关门声，紧接着他便感觉到自己的手一紧，一个女人惊喜的声音在耳边响起，“你醒了！”

    周衍卿只重重的吐了口气，缓缓的侧了一下头，沉沉的发出了一个‘嗯’。

    “你等一下。”方医生迅速的开始给他检查，随即就拿了水杯过来，把吸管塞到了他的嘴里，说：“你先喝口水，慢一点。”

    周衍卿喝了一口水，只一会又昏昏沉沉的睡了过去，到了晚上他才正的清醒过来，慢慢的睁开了眼睛，房间内只开着一盏灯，这时正好方医生在给他换点滴。

    “这是哪里？”他的声音气若游丝，慢慢的侧过头，目光落在她的脸上问道。

    方医生闻声，抬头露出了一丝灿烂的笑容，说：“感觉怎么样？”

    “你们想怎么样？”

    “我不想怎么样，我只是医生而已，你醒了我很开心。”她贴上了胶布，站了起来，拉过了后面的椅子坐了下来，问：“你要见龙哥？”

    周衍卿舔了舔唇，刚刚张嘴，方医生道：“明天吧，今天龙哥的心情不好，万一惹怒了他，你这条好不容易保住的小命，很容易一命呜呼。所以不如等他心情好一些，你再跟他对话，如何？”

    “毕竟你现在是他刀俎上的鱼肉，真要杀了你，很容易。我不想白费了我的心力，好不容易把你救活，你自己又去找死。而且，旬旬也不会希望你这么做的。”

    周衍卿一听，微微瞠目，皱起了眉头，哑着嗓子说：“你们把旬旬也抓了？我……”他挣扎了一下，一副想要起来的样子，但稍稍一动，伤口就痛的不得了。

    方医生吓了一跳，立刻起身伸手摁住了他的肩膀，笑着摇了摇头，说：“没有，我根本不知道旬旬是谁，是之前我在抢救你的时候，你嘴里一直在叫的名字，你是不是答应她不会死？”

    周衍卿怔了怔，眼里带着一丝怀疑。

    “我不骗你，我没必要骗你。”

    “我要喝水。”他整个人一松，转开了视线，冷冷淡淡的说。

    方医生笑着摇了摇头，起身起倒了一杯温水，把吸管弄到了他的嘴里。周衍卿斜了她一眼，连着喝了好几口水，在他喝水的时候，方医生把他身体的情况简单的说了一下，“你的腿之后可能需要做几天的复健，子弹打在你的关节上，可能会有后遗症，但复健的好的话，应该不会太明显。”

    “什么叫做不太明显？你的意思我可能会变成跛子？”

    方医生没有回答他的问题，继续道：“而且近期你不能太激动，有一颗子弹打在你左边胸腔，伤及心室，所以日后你最好心态平和一些。”

    “嗬，难道我以后一激动会死？”周衍卿冷冷的说，脸上一点表情都没有，也不激动，就只是语气冷了点。

    他这样子，没来由的逗笑了方医生，她强忍着笑意，抿着唇，默了一会，才继续道：“那到没那么严重，你想活久一点，就少动气咯。”

    周衍卿冷冷的笑了一声，默了半晌，又问：“白天，是不是有人来看过我？”

    “有。不过我不认识，所以应该帮不了你。但可以肯定龙哥的心情就是因为这个老男人而变差的，他走了之后，我看到龙哥砸了好几瓶酒。”

    周衍卿拧着眉头，眼里充满了疑惑，“老男人？”

    “看起来也是有身份的人，保养的不错，但想来也该有六十了。你不认识吗？他是来救你的，你会不认识？” [^*]

    方医生将水杯放回了床头柜上，不等周衍卿说话，就伸手掩盖了一下他身上的被子，笑说：“早点休息吧。”

    她的行为算是断了话头，明显不会再回答他的问题，周衍卿只看了她一眼，就转开了视线，目光落在了窗户上。只一会，方医生就起身过去拉了窗帘，把房间内的大灯给关了，只留了两盏灯，一盏是床头灯，另一盏则是贵妃椅边上的立式台灯。

    正好对着床，方医生拿了条毯子坐在上面，拿着书看，偶尔会抬头看看周衍卿的点滴，那是他今天最后一瓶药。

    周衍卿静躺在床上，脑子里一直有一个疑问，这个老男人是谁？是谁能这样光明正大的接近秦龙，并且还是特意过来救他的。

    他闭上了眼睛，那张脸时而模糊时而清晰，如果当时他支撑的久一点，也许就能看的更清楚一点，只是就算看不清楚，他还是能够明确的感觉到他对这个人并不是熟悉。

    会是什么人呢？

    周衍卿想了没过多久，就再次昏睡了过去，这一次的伤势确实严重，每次醒过来的时间都不长，但总算是醒了，这说明是在往好的方向走。

    