
    安盺顿了顿，眯了眼眸，目光落在程旬旬手中的手机上，眉心微不可察的蹙了一下。

    旋即，轻浅一笑，说：“你这么做对你没好处。”

    “他们说。你是周衍卿身边最得力，并且还是最衷心的一位帮手，坏了你们之间的关系，对周衍卿一定是一大损失。是好处才对。”程旬旬瞥见她杯子空了，便伸手拿起了茶壶，给她添了茶水。

    “那你就更别想拿到你想要的。”安盺说着。以最快的速度，伸手一把将她手里的手机抢了过去。围在坑巴。

    然而，点开一看，不过是程旬旬做鬼脸的一张自拍照，安盺微微一愣，抬头看了她一眼，旋即自嘲一笑，将手机放回了她的手边，笑说：“你很爱开玩笑。”

    程旬旬仍然保持着刚才那个动作。面上的表情不变，甚至没有丝毫诧异，片刻才放下手，双手交叠抵在桌面上，耸了耸肩，说：“照道理说，我这么拙劣的演技，安盺姐不应该看不出来。看样子，你是真的很在意周衍卿这个人啊。”

    “所以，我想安盺姐你一定不会做让周衍卿不高兴的事，刚才你答应的那么快，怕是敷衍我的吧。”

    安盺看了她一眼，实在吃不透她的意图。沉默了片刻，喝了一口茶，好一会才说：“我说了，只要你能做到我说的。我自然也能让你得到你想要的。你若不信我，我自然也不会信你，换而言之，你要是相信我，我也会相信你。”

    “想要合作愉快，必然先要互相信任，否则的话，只会两败俱伤。你觉得你呢？”她说完，便抬起了眼帘，看着她的眼睛，一扫刚才的不快，和颜悦色的。

    程旬旬眯了眼，低眸看着手边的茶杯，抬手指腹一圈一圈的在杯沿上打转，幽幽的说：“那如果我夺了你的地位，然后杀了他呢？”她的语气听起来很认真。

    安盺微不可察的皱了一下眉，忽然看不明白眼前这个女人，她再也不是以前的程旬旬了，像是变了一个人，变的让人难以应对，甚至猜不透她的心思。

    程旬旬继续道：“我想周衍卿年纪轻轻还不至于立下遗嘱，他一死，第一顺位人是我。我不但可以拿回原本属于唐氏的所有股份和财产，甚至可以拿下信和。”

    “嗬，如果这是一件那么轻松的事，周衍卿的竞争对手，早就已经得逞了，怎么都轮不到你。”安盺轻蔑一笑。

    程旬旬倒也坦然，摸了摸耳垂上的钻石耳钉，笑言：“你知道的，我跟别人不一样。”

    安盺一顿。

    “如果我跟那些普通的情人一样，像安盺姐你这样聪明又识大体的女人，根本就不会亲自出来约见，还答应我这么猖狂的条件，只为了我能够从周衍卿的身边离开。这说明，周衍卿对我有情，安盺姐你害怕了，害怕自己努力的一切都成了泡影。”

    程旬旬做了一个炸开的动作，“噗的一声，什么都没了，像做了一场梦。”

    两人对视，安盺明显不够淡定，程旬旬说的每一句话都自戳在她的心窝上，只轻轻一拨，就让她溃不成军。

    是了，因为一直以来这都是一场梦，所以她才会这样害怕。从知道他们再次纠缠，她就怕梦碎的一天。

    沉默半晌，她忽的低声一笑，摇了摇头，说：“旬旬，你会后悔这样的决定。你父亲给你的生活，是最好的，栾城永远都是你的地狱，无论何时踏进来，都会让你万劫不复。”

    “你不该回来，不该委屈屈就自己成为他人棋子。相信我，原本你可以过的更好，如果你不回来的话。”安盺说着，拿了手提包，站了起来，“之前的条件，你再认真考虑一下，想通了可以来找我。”

    她走到门口的时候，程旬旬才再度开口，姿态悠然，说：“你错了，我不是任何人的棋子，我是他们其中的一员。棋子是像你这样的，而我跟你不同。”

    “周衍卿不是笨蛋，我也不会放任你，你好自为之。”说完这两句话，安盺便拉开门出去了。

    独留程旬旬一个人坐在茶室内，摸着杯子的杯壁，面上挂着极浅的笑容。

    安盺走出茶楼的时候，察觉到身后有脚步声，不由停下了步子，一回头，见着身后的人，先是一愣，然后便露出了一丝苦笑。

    “你跟踪我。”

    “你要对旬旬做什么？”

    安盺深深的看了她一眼，哂笑了一下，什么也没说转身出了茶楼，径直的走向了自己的车子。

    罗杏跟在她的身后，顺势坐上了她的车，说：“你不能伤害她，你已经抢走她很多东西了，你不该再做任何对不起她，或者伤害她的事。她本来就是无辜的，你也说过宋家已经放过她了。”

    “是，所以宋培礼不会让任何人来破坏他以为的圆满家庭，不伤害她的前提是她不要自己找上门来。罗杏，你不要忘了，周衍卿身体里流着宋家人的血，他是宋培礼的亲生儿子，宋培礼恨了周唐两家一辈子，井水不犯河水是底线，你明白吗？”

    安盺冷然的笑了笑，说：“他是不会允许宋家家族里多一个姓唐的人，你看到现在为止他们都没有完全接纳小诺，你就应该明白宋培礼心里那个坎是过不去的，不会因为唐仕进死了，周景仰受折磨而消失的。你懂吗？”

    罗杏神色复杂，自语道：“旬旬不是失忆了吗？好端端的怎么又回来了。”

    “自是有心人让她回来的。”

    “周衍臻？还是陈聿简？”

    “罗杏，他们是兄弟，亲兄弟。”

    罗杏拧了眉，“不如你把诺诺还给她……”

    “不说了，先回去吧，慢慢想办法。现下宋培礼暂时应该不会发现，只要他没有察觉，一切都还会有还转的余地。你好放心好，我不会伤害程旬旬的，我会让他们各自安好，像过去的这四年一样。”安盺微微的笑着，转头看了罗杏一眼。

    “你不累吗？也许你退一步，可以有更好的生活，离开宋家。我相信宋家也不会为难你，毕竟你不是宋家人，却帮他们做了那么多事，他们一定会给你自由。你为什么不离开呢？你明明知道，离开宋家你才可以重获新生，留在那里一辈子都会痛苦的。你守着的东西，很早以前就已经不属于你了。即便你们对他的记忆动了手脚，可结果怎么样，你看的很清楚不是吗？”

    这四年下来，罗杏从来没有放弃过对她的劝说，不知道安盺自己心里是什么感觉，反正在她的眼里，这四年她过的并不好，她心里的那股怨气一直存在，而她跟周衍卿之间，早就已经回不到过去那般了，是她自己执着。

    守着一个没有魂的躯壳，能有多开心？在她心里唯一的温暖，大概就只有小诺了。

    安盺脸上的笑容渐渐淡，双手搭在方向盘上，没有说话。

    “安盺，你现在到底是想报复宋培礼，还是舍不得放弃跟周衍卿在的生活，还是舍不得小诺？”

    “罗杏。”她的声音低沉，冷清，淡淡的说：“我不是无欲无求的圣人，他们养育我长大，吃的用的从来不少我，还让我上最好的学校，何嘉莉对我一直都很好，即便到了现在她还是跟以前一样。”

    安盺没再说下去，车内忽然就安静了下来，很多事情不亲生经历在自己的身上，永远都没有这个发言权，因为你无法体会她的内心到底是怎样的感受。恨有之，爱有之，不甘亦有之。

    拿起容易，难的是放下。

    罗杏还想说什么，安盺伸手握住了她的手，轻轻的拍了两下，说：“不说了吧，好吗？”

    罗杏看着她，半晌才叹了口气，摆摆手，说：“总归我只希望旬旬不要再受到伤害，你也是。”

    她说完，就推开车门下了车。

    安盺侧头，透过车窗看了她一眼，半晌才启动车子离开。

    程旬旬坐在茶室里，慢条斯理的喝着茶，吃着差点，总归是不能浪费那么好的茶，再说已经有人请客了，不能浪费。

    她一边吃，一边伸手从包里拿出了一个小型的录音笔，稍微研究了一下，就暂停了录音，然后插了耳机，打开听了一遍她们刚才的对话。

    进来之前她就开了，过来见这种大人物，怎么能不做准备工作。她一边听，一边喝茶吃茶点，整个人看起来怡然自得。

    程旬旬吃饱喝足之后，稍微收拾了一下就离开了。

    走出茶室的时候，罗杏还在附近，程旬旬站在门口往四下看了一圈，找到老刘的车，才径直的走了过去，恰好老刘的车停在罗杏的后面。

    罗杏坐在车内，见着她笑眼盈盈的往这边过来，心里不由一紧，搭在方向盘上的手紧紧握住，心里活动剧烈，挣扎这要不要下车与她主动打招呼。可程旬旬是失忆了，照道理应该不认识她才对，可现在怎么会直接就冲着她来了？

    正当罗杏准备下车的时候，程旬旬却径自从她车子边上走了过去，罗杏一口气还没缓过来，车门都已经开了。

    她索性下了车，站在车边，程旬旬并没有注意，同老刘说了两句，将打包的茶点递给了他，就上来车。

    上车的时候，她倒是往这边看了一眼，两人的目光在空气中相交了一次，程旬旬微扬了一下嘴角，罗杏怔住，眸光一动，也跟着笑了笑。

    老刘启动车子，驶入车流，程旬旬看了一眼车前镜，老刘神情专注的在开车。

    “老刘。”

    老刘闻声应了一声。

    程旬旬说：“刚才停在我们前面的那辆车的主人，停了多久？”

    “啊？”程旬旬忽然这么问让老刘有些茫然。

    “就是刚才停在你前面的那辆车，那个女人。”

    老刘很认真的想了许久，说：“好像是在我们之前就已经在那儿了，一直没走开，我也没多注意，怎么了？”

    程旬旬微微一笑，说：“没什么就是随便问问，我刚刚看那个女人好认识我似的，可能是我想多了。”

    老刘并没有多问，车内便安静来下来，程旬旬若有所思，没再说话。刚刚那个女人看她的眼神，好像是认识她，要不然就是认错人了，但当时她们之间的距离不远，这种可能性很小。

    那就是认识了，早她一步过来，说不定是跟着安盺来的。她微微眯了眼睛，唇角扬起了一侧弧度，侧头看向了窗外，神情自若。

    晚上，程旬旬在陈聿简家里吃饭，她简洁明了将安盺的事儿说了一遍。

    陈聿简笑了笑，抬眸看了她一眼，笑说：“就你这张嘴，安盺还能好好跟你说话也是不容易，换了个人怕是要泼你一脸水了。”

    “所以，她的心还是善良的，她愧对于我，才这般容忍。不过就算她忍不了，我也不会给她泼我热茶的机会，只有我泼她一脸的份。”

    陈聿简嗤笑一声，说：“别以为她一句话不说，你就真以为她好对付了，安盺可是一个攻于心计的女人，不然她也没这个本事，把周衍臻搞成那个样子。古人说的英雄难过美人关，还是很有道理的。”

    “嘁，说的好像周衍臻是英雄似得。难过的不是美人关，难过的是情关。”程旬旬低头吃螃蟹，老神在在的说着，那神态简直像个过来人。

    陈聿简笑着摇摇头，没再说话。

    这天晚上，安盺早早下班准备回去给小诺做一顿饭。

    车子开到地下停车场停好，她领了菜，正要下车的时候，发现正前方过来一个人，她整个人一愣，几乎是条件反着的锁上了车门。

    那人慢慢的走过来，站在车门边上，拉了一下，没拉开，就站在车边，似乎是在等她开门。安盺像是没有看见一样，直挺挺的坐在车内，明显没有开门的打算，她的脸色已经开始有了变化，手心里布上了一层冷汗。

    脑子飞快的运作着，努力的想着能用什么方式能够让他自动离开。她用力的吞了口口水，心下越慌，就越是什么都想不出来，只是越发的心慌。

    立在车门外的周衍臻显然不会就这么轻易的离开，在旁边静等了半晌，伸手轻叩了一下玻璃窗，安盺能够隐隐听到他在说开门。

    她用力的抠着自己的指甲，一下又一下，越抠越用力。不知过了多久，周衍臻忽然走开了。安盺余光瞥见，静坐了许久，他应该走远了，这才转头往周围看了一眼，谁知一转头，不知道他从哪儿那来的工具。手里似乎攥着铁棍，安盺见着心里一凉，仿佛从天而降泼了一盆冷水在她的身上。

    周衍臻一点点靠近，安盺的耳边莫名想起了滴答滴答秒针走动的声音，心里像是在给自己的生命倒计时。她完全不知道该怎么办，此时此刻的周衍臻看起来像个从地下爬起来的恶魔，让她万分的恐惧。

    就在周衍臻即将走到她车子附近的时候，远处忽然传来汽车的声音，周衍臻停住了脚步，回头看了一眼，不知道是看到了谁，忽然一闪人，人就不见了。安盺不由瞪大了眼睛，猛地转身往后寻找周衍臻的身影。

    后头驶来的车子，远光灯直射过来，让她闭上了眼睛，等灯光弱了，再睁开眼的时候，旁边多了一辆车子。安盺看了一眼，是周衍卿的车，由此她才长长的松了一口气，提到嗓子眼的心脏缓缓的沉了下去。

    眼眶微湿，坐在车里忘了动，呆呆的看着周衍卿从车上下来，站在车便整了整衣服，正欲转身走的时候，她才猛然回过神来，迅速的开了车门，着急忙慌的叫了他一声，“周衍卿。”

    周衍卿闻声停住了脚步，回头看了一眼。

    安盺弯身从车上拿出了刚买回来的食材，还有小诺喜欢吃的甜点蛋糕，笑着说：“我今天难得有点空就回来给小诺亲自做顿饭。”

    他点了点头，说：“一起上去吧。”

    “嗯。”

    她锁了车，领着东西快步的走了过去，整个人看起来有一丝惊慌，脸上没什么血色，像是被什么吓着了。她只跟在他的后侧，并没有与他并肩而行，时不时会回头看一眼，神色异常。

    一直到两人上了电梯，看着电梯门关上，她才算是彻底的放松了下来。

    沉默了好一会，才稍稍稳定了心绪，说：“今天怎么回来那么早？”

    “噢，我也刚好今天很闲，就回来了。你把小诺交托给了我，总要上点心，晚上没事我都会回来。”

    “诺诺一定很开心。”安盺温和一笑，说：“小孩子总喜欢爸爸妈妈陪在身边的。”

    “嗯。”周衍卿点了点头，默了半晌，他忽然转头，目光在她的脸上逡巡了片刻，抬手轻触了一下她的脸颊，说：“你的脸色很难看，身体不舒服？”

    安盺有些条件反射的退开了一点，愣怔了一下，抬眸看了他一眼，抬手捂住了自己的脸颊，干干一笑，用力的搓了搓，说：“可能是太忙了，白天咖啡喝的太多，到了晚上躺下的时候就睡不着了。有时候工作一个通宵，最近是睡的太少了。没什么大事，不必担心。”

    周衍卿似笑而非的看着她，默了一会，才点了点头，说：“自己注意。”说完，他便收回了手，转过了身面向电梯门，不再多言。

    安盺看着他的后脑勺，唇边泛起了一抹浅浅的弧度，片刻又不由皱起了眉，心里死灰一片。

    他们两个一道进门的时候，诺诺眼睛里闪烁着光芒，可以明显感觉到他对爸爸妈妈一家子在一起的那种渴望。

    然后，周衍卿只同他们一块吃了一顿饭，饭后，小诺开始去练琴的时候，周衍卿起身说是有事就走了。

    安盺将他送到电梯口，说：“路上小心，慢点开车。”

    “知道，回去吧。”

    安盺没说话，只是执着的站在原地，直到看着他进电梯，电梯门关上，一转身就看到小诺趴在门框边上，偷偷摸摸的看着这边。

    安盺微笑着过去，蹲下身子，与他目光齐平，摸了摸他的头，说：“怎么了？爸爸走了不高兴啊？”

    “为什么别人的爸爸妈妈总在一起，而我的爸爸妈妈不是，为什么？我今天听到同桌说她爸爸妈妈要离婚了，我问她离婚是什么意思，她说就是以后没有爸爸了。妈妈，我以后是不是也会没有爸爸？你跟爸爸是不是也要离婚？”小诺拧着眉毛说，旋即又低了头，对着手指，嘟着嘴，说：“我问她为什么她爸爸妈妈会离婚，她说因为爸爸妈妈不亲亲了，不睡在一起了。妈妈，我从来也没有见过你跟爸爸亲亲，也没见过你们睡在一个房间。”

    安盺微微一笑，整了整他的衣服，说：“你不会没有爸爸的，小诺会是这个世上最幸福的孩子，我保证。”

    安盺说着，伸出了一根手指。

    小诺眨巴着眼睛，一脸茫然，“幸福是什么？”

    “幸福就是，爸爸妈妈小诺永远会在一起，会把最好的给你。幸福就是每天都能开心的笑，像这样。”安盺对着小诺露出了一个笑容，然后忽的伸手轻轻的捏了一下他的腰。

    小诺怕痒，一下就咯咯笑了起来，笑声特别灿烂。旋即她就将他抱了起来，进了家门，说：“好了，我碰你一块连琴，等你再长大一点，咱们就一起四手联弹，好不好？”

    “好哒。”

    ……

    程旬旬从陈聿简家里出来，两人讨论了一会工作，刚一出门口，就看到她的家门口站在一个人，不是别人，正是一个月未见的周衍卿，大概等了有一会了，这会正拿出手机，恰好程旬旬放在睡衣袋子里的手机就响了起来。此时，陈聿简正跟在她的身后。

    周衍卿听到响动，转身看了她一眼，旋即目光就落在了陈聿简的身上，两个人身上穿的睡衣款式很像。

    他微微眯了眼睛，侧了一下身子，面向了他们，视线在他们两人之间扫了一眼，挂掉了电话，将手机放回了口袋里，问：“你们是邻居？” [Miao&biｇｅ]. com 首发

    程旬旬看了他一眼，敷衍的应了一声，然后回头对陈聿简摆摆手，说：“我回去了，你也累了，早点休息，晚安。”

    陈聿简依旧站在门口，微笑着对周衍卿说：“周董要不要进来坐坐？”

    “不了，我有去处，谢谢你的好意。”周衍卿并未看他，只微微一笑，直接就拒绝了。

    陈聿简将目光落在程旬旬的身上，似是在询问要不要帮忙，那眼神周衍卿看在眼里，记在心上，可脸上依旧是淡定自若。目视着程旬旬过来。

    她只对着陈聿简摆摆手，并未说什么。

    程旬旬开了门，周衍卿便跟了进去，在进门之前还侧头深深的看了陈聿简一眼，勾唇一笑，就直接进了门。

    程旬旬还未开口，周衍卿就说话了，“收拾行李。”

    