
    程旬旬在家里等了一个晚上，周衍卿都没有出现。

    罗杏让她不要担心，以周衍卿的本事一定不会有事，但有句话怎么说来的，姜还是老的辣，周景仰这样的人。是不能小觑的。

    唯一值得人愉悦的事情，就是唐义森和唐雅琼的事情，被添油加醋的上了娱乐报，什么辛辣秘事。程旬旬扫了一眼那篇报道，还真是符合她的心意。

    唐雅琼气的爆炸，在办公室发火，助理遭殃。部门的人都拿着报纸在背后窃窃私语。这明里暗里他们说的话，唐雅琼都听在耳朵里。

    她将报纸摔在地上，指着助理的鼻子，说：“我昨天是不是已经嘱咐过你了？现在这个是什么？你给我个解释！”

    助理只心虚的弯身将地上的报纸捡了起来，支支吾吾了半天，小声的说：“我总不可能没事找事，先去提醒人家吧？这不是等于自爆吗？”

    “你说什么！你给我再说一遍试试看！”

    助理自然没再说话，唐雅琼深吸了一口气，坐了下来，忍住了怒气，说：“把这件事给我搞定了，我不想再看到这些乱七八糟的东西，他们要是再敢乱写，你给我直接发律师信，我告他们诽谤！”

    随后，助理便退了出去。等她去茶水间的时候，很快便有人过去打听。

    中午，唐雅琼便接到了唐义森的电话。

    “中午一块吃个饭。”

    唐雅琼冷笑，问：“你觉得我们现在一块出去吃饭，合适吗？”

    唐义森笑了笑，翻看了一下报纸，说：“报纸最大篇幅的报道看了吗？”

    唐雅琼不说话。她自然是看了。

    唐义森说：“能这么添油加醋的把我跟你的事情写成这样，怕是没别人了吧。她回来，根本就没有把我们这些家人放在眼里，她现在这是想把我们一个个走逼走，那么唐氏就是她一个人的了，就可以为所为了。”

    “毕竟，她现在做什么都被限制着，换了谁都会不好受吧。”

    唐雅琼深吸了一口气，说：“你要怎么做？”

    唐义森勾唇一笑，手指轻巧桌面，笑说：“中午时间太短，那就晚上吧，晚上一起吃饭。躲避媒体这事儿，不用我教你吧？”

    唐雅琼没说好。也没说不好，就直接挂断了电话，将手机丢在了桌子上。

    傍晚，程旬旬按时下班，走出公司大门的时候，她看到了一个熟悉的身影，看起来有些鬼祟，并没有靠近，只远远的往这边张望，像是在找什么人。

    罗杏见她停下，便顺着她的视线看了过去，说：“那是张肃吗？”

    程旬旬不说话，罗杏看了她一眼，“我过去看看。”

    “不用。”程旬旬迅速拉住了她的手，收回了视线，冲着她浅浅一笑，说：“我们去医院，去看看老太太。”

    “真的不用吗？”

    程旬旬摇摇头，笑说：“真的不用，他不是来找我的，走吧。”

    说完，两人便一块上了车。

    “先等一会，把车子开到边上。”程旬旬吩咐。

    过了一会，唐义森便从公司出来，张肃见着丢了手里的烟头，快步的走了过去，拦住了他的去路，“唐先生，能借一步说话吗？”

    唐义森上下扫了他一眼，并不理会，绕过他就想离开。

    张肃自然不会让他那么轻易就离开，再度缠了过去，说：“不知道唐先生还记得张锐霖吗？”

    听到这个名字，唐义森才正眼看了张肃一眼，沉着一张脸，“不知道你在说什么，滚开点。再缠着我，我就叫保安！”

    “我是张锐霖的大哥，有些事情他生前没有告诉我。不过死后，他的一些东西，倒是告诉了我很多事情啊。而且这些事情，都跟唐先生您有点关系。”张肃挑了挑眉，活生生像个地痞流氓。

    唐义森眯缝了眼睛，瞪视了他一眼，说：“跟我走。”

    “好嘞。”

    程旬旬亲眼看着两人上了车，这才让常安开车去了医院。

    到了医院，容萍和周亚男也在，这到让程旬旬有些诧异。她进去的时候，正好听到周景仰在问容萍周衍柯的下落。

    容萍倒是没有半分避讳，说：“不知道。我跟他签下离婚协议之后，就一直没有再碰过面了。他会不会去找杜宛了？他们之间感情那么好，杜宛离开了，说不准周衍柯也一块跟着走了。”

    容萍的话里暗含着讽刺，周景仰斜了她一眼，说：“不会。”

    程旬旬一直插不上话，便站在了一张，窦兰英已经醒了，但一直没有说话，一双眼睛溜溜的转着，看看这边，又看看那边。

    将屋内每一个人都看了个遍。

    沉默了一会，容萍便站了起来，说：“都这个时间点了，我也该回去了，家里还等我吃饭呢。就先告辞了。亚男，我们走吧。”

    她们走到病房边上的时候，冲着程旬旬点头示意了一下，算是打招呼。

    躺在床上的窦兰英啊啊了两下，似乎是在挽留，讲话不是那么利索，等她蹦出两个字，容萍和周亚男已经走了。

    程旬旬这才过去，容萍和周亚男走了之后，整个病房像是一下子空了一样，有些冷清。若是换做以前，窦兰英有事儿进医院，这病房里早就坐满了人了。

    然而，此时此刻，却是寥寥无几，她窦兰英一共生了五个儿子一个女儿，到了现在身边却只剩下了她从来不太关心的养子，这多么令人唏嘘。

    她侧过头，看向周景仰，慢慢伸手握住了他的手，眼眶通红，一字一句艰难的说道：“我要见儿子，每一个都想见。”

    然而，她的这些个儿子，她一个都见不到。

    “知道了，我会想办法的。”

    净虚出现的时候，程旬旬多少有些惊讶，老太太信佛，最尊重的和尚就是净虚，虽然他年纪不大，但悟性很高。老太太看到他显然有些激动，紧紧的握住了他的手，眼泪也跟着落了下来。

    净虚是周景仰叫来的，净虚到了之后，周景仰就走了，走之前还叫了程旬旬出去说了两句话。

    他看了程旬旬一眼，说：“你是为了周衍卿来的？”

    “我是来看老太太的。”程旬旬低垂着眼帘，唇边含着浅笑。

    周景仰低笑了一声，摇了摇头，说：“我以为我上次跟你说的很清楚了，看来你是不信我。”

    程旬旬只笑不说话，也不表态。

    周景仰看着她，收敛了笑意，一脸严肃的看着她，说：“我上次可能说的太委婉，你听不明白，那么我现在就清楚的跟你说一遍，他不是我们周家的周衍卿。”

    程旬旬闻言顿了一下，抬起了眼帘，深深的看了周景仰一眼，旋即轻笑了一声，说：“您真会开玩笑。”

    “我没有跟你开玩笑，你可以不信我，但我有必要提醒你，看好自己的一切东西，注意身边的每一个人，不要太容易相信人。不然，你会后悔的。周衍卿的事情你不要多管，如果你愿意跟我合作，随时随地来找我。”

    说完，不等程旬旬有任何反应，周景仰便离开了。

    程旬旬在原地站了一会，罗杏见她一个人，便走了过来，说：“我打听到一些事情。”

    程旬旬闻声猛地反应过来，面无表情的看了罗杏一眼，那眼神里充满了警惕，罗杏被她的眼神给吓了一跳。

    干笑了一声，说：“怎么了？”

    “没事。”她扬了唇，恢复了常色，说：“打听到了什么事？”

    “窦兰英是跟清萍同时进的医院，都是误食农药进来的。”

    “清嫂？”程旬旬喃喃自语，“她现在在哪儿？什么情况？”

    “我刚才去看了看，她那病房门口守着两个人，具体情况不太清楚。”

    程旬旬点头，想了想便去了清嫂的病房。

    门口的两个人给周景仰打过电话得到同意之后，才让程旬旬进去，清嫂躺在床上，看起来了无生气，脸上没有丝毫血色。罗杏说清嫂的情况相对比较危险，她喝的农药量比窦兰英要多，想来是没想过要活下来。

    她站在旁边，半晌清嫂忽然睁开了眼睛，她的眼睛睁的极大，眼里布满了血丝。程旬旬吓了一跳，不由往后退了一步，清嫂却猛地从床上起来，一把揪住了她的衣服，也不知道她哪儿来的力气，竟然死死的将程旬旬扯到了床上，压在了身下，双手掐住了她的脖子。

    “不管谁是罪魁祸首，你们都要死，都要给我的汛汛陪葬！”清嫂用嘶哑的声音吼着，眼睛血红一片，就这么死死的掐着她的脖子，咬牙切齿的。

    “你以为让周衍卿跟我说那么一番话，我就会饶过你们吗！说到底我还要谢谢他告诉我真相，但也别想着我会饶了你们！”

    程旬旬双手扣着她的手腕，不停的挣扎的，但清嫂俨然像个疯子一样，完全不受控制，仿佛一心只想着掐死她，眼里充斥着怨恨。

    所幸闹的动静大，外面的人听见立刻就冲了进来，把人给拉开了，罗杏立马就扶住了她，揽着她走出了病房。

    程旬旬咳嗽着，回头看了清嫂一眼，她被那两个男人死死的扣押在床上，手背上的点滴被扯掉了，白色的床单上染了点点血迹，触目惊心。

    清嫂依旧死死的盯着程旬旬，脸色惨白，指着她，说：“你们会不得好死的！”

    罗杏立刻关上了病房的门，上下看了程旬旬一眼，关切的问：“没事吧？”

    程旬旬有些失神，片刻才回过神来，冲着罗杏笑了笑，摆摆手，说：“没事。”

    “她是不是疯了？”

    “应该吧。”

    “刚刚不该让你自己进去的。”

    程旬旬现在倒是有几分明白周景仰为什么会同意她进去看清嫂了，也许这事儿跟周衍卿是有点关系的，刚才清嫂说周衍卿告诉她真相，可能就是因为这个真相，她跟窦兰英才会进医院。

    程旬旬摸了摸脖子，又咳嗽了几声，便去了窦兰英的病房。

    净虚还在，程旬旬毕恭毕敬的叫了一声，“净虚师父。”

    净虚闻声站了起来，同她做了个礼。

    坐了半晌，程旬旬暗暗的看了净虚一眼，说：“净虚师父，我想跟老太太单独说两句话。”

    “好。”净虚点了一下头，便起身出去了。

    窦兰英抬了一下手，程旬旬便顺势握住了她的手。

    等净虚出去，程旬旬才松开了手，窦兰英侧目等着她，眼里带着防备和警惕，沉默了半晌，她才张嘴，磕磕巴巴的说：“你想做什么？”

    窦兰英的语言功能似乎出了点问题，每讲一句话都显得特别吃力，但所幸也可以清楚的表达。

    “我不会做什么，我刚刚去看了清嫂，她很激动。”她说着，露出了自己的脖子，上面还有被清嫂掐过的痕迹，“周衍卿不见了。”

    窦兰英的眼眸动了动，眼里有程旬旬看不明白的情绪，似乎有些激动，但又隐隐忍住了情绪，说：“我……不知道。”

    话音落下，她缓缓闭上了眼睛。

    “为什么？您说过他是您拼了半条命生下来的孩子，为什么？”

    窦兰英的鼻翼微动，良久才说：“你……你见到他，让……让他来医院见我。”

    “好。”

    ……

    周衍卿站在落地窗前，双手背在身后，看着渐渐暗下来的天空，神色淡然。

    站了一会，他便开始来回渡步，随即又坐在了沙发上，给自己倒了一杯茶，虽然这茶早就已经凉透了。

    这时，房间的门打开，脚步声由远及近。

    “妈怎么样了？”周衍卿拿着杯子，并没有抬头，兀自问道。

    周景仰哼笑，“妈？你说谁？谁是你妈？”

    周衍卿不说话，脸上带着浅笑，喝了一口已经凉透的茶水，就等着他回答。

    “你不用再装了，你已经知道了。清萍忽然不受控制的攻击我和兰英，是你跟她说了什么，她才会这样想置我于死地！”

    周衍卿依旧不说话，只低眸看着手里的茶杯，看着杯中淡黄色的茶水，脸上的笑容渐淡。

    周景仰居高临下的看着他，见着他如此淡定的样子，早就已经怒上心头，伸手夺过了他手里的杯子，狠狠的砸在了地上，厉声道：“说！你爸爸在哪里！”

    “是不是很后悔当初没有早点弄死我？”周衍卿答非所问，他的手依旧保持着原有的姿势，只是手上没了茶杯。他抬眸看了他一眼，唇角微微一挑，说；“就算我跟清嫂说了什么，说的也都是实话，当年那场车祸，难道不是您找人做的吗？”

    “如果您说不是，那就真的是冤枉您了。”

    周景仰抿了唇，深吸了一口气，将心头的怒火生生压了下去，说：“我要见他。”

    “我不知道您在说什么。”周衍卿又拿了一只茶杯，给自己倒了一杯凉茶，喝了一口，说：“我已经在这里一天一夜了，该回去了，再不回去旬旬要着急了。”

    “嗬，老二失踪了，你以为我会让你离开？”周景仰挑了一下眉梢，侧头看他，一字一句的说：“我要跟他见面。”

    话音刚落，便有佣人匆匆忙忙的上来，站在门口，小心翼翼的说：“老爷，有客人，他说他姓陈。”

    周衍卿闻声，脸上的表情没有丝毫变化，又缓缓抬手喝了一口茶。

    周景仰起身就出去了，并吩咐了外面的人一定要看好，旋即就下了楼。

    来人是陈楠木，身边还站着一个身着黑色西装的保镖，或者是助手。听到动静，他便转过了身，面向周景仰，笑说：“周老先生，您好，还记得我吗？”

    周景仰沉着一张脸走了过去，还是让佣人泡了杯茶上来，坐在了沙发上，同他大眼瞪小眼。

    沉默了良久，陈楠木才开口，说：“我还以为周老先生应该很想见我，跟我说说话。”

    “我想见的从来不是你。”

    陈楠木低头轻浅一笑，“放心吧，您很快就能见到您想见的人了，只是现在还不是时候。”

    “是吗？”周景仰唇角一挑，翘起了二郎腿，“除非他不要儿子了。”记土庄才。

    “那您呢？您还要儿子吗？”陈楠木笑着，伸手拿起了放在跟前的茶杯，“您还要不要这唯一一个没事儿的儿子。”

    话音落下，周遭便陷入了沉寂。半晌，周景仰才轻轻一笑。

    陈楠木说：“您要吗？”

    他抬眸，正好就对上了陈楠木冷然的目光，两人对视片刻，周景仰脸上的笑容便没了。

    “不要？”陈楠木又问，这时脸上便露出了一丝讽刺的笑，说：“像您这样的人，可能根本就不会在意儿子的死活吧，所以您是不要，对吗？”

    “你们要是敢动他一丝一毫，我就让你们永远见不到周衍卿！”

    陈楠木斜了唇角，身子往前倾了倾，低声说：“周老先生，咱们是二比一，我们二，你一。您觉得自己有胜算吗？”

    周景仰顿了一下，很快就反应过来他说的二是什么意思，眼眸动了动，眼里闪过了一丝诧异，深深的看了陈楠木一眼，嘴唇紧抿。

    他明知故问，“你什么意思？”

    “我什么意思，周老先生您心里很清楚。要还是不要，您看您需不需要跟窦老太太商量一下？”

    周景仰一句话也说不出来，深一下浅一下的呼吸着，头有些晕，总觉得有一根血管涨涨的难受。

    他伸手从口袋里摸出了一盒药，就着茶水吞了下去，整个人靠在沙发背上，缓缓的呼吸着。

    陈楠木就这么静静的看着他。

    “你以为我会相信你这所谓的‘二’？”

    “信不信由你。”

    陈楠木在周宅待了许久，直到站在身侧的人弯身在他耳侧耳语了一句，他便不动声色的点了点头，旋即对周景仰说：“该说的，不该说的，我都已经说了，那么我就先走了，您考虑清楚了可以去那间茶楼就可以找到我，再见。”

    “你以为你来了，今天还能离开？”周景仰哼笑了一声，缓缓挺直了背脊，笑说；“既然你们是‘二’，那我没有道理让自己是‘一’的。你留下来，我是不是也就成了‘二’了？”

    陈楠木挑了眉，唇角一挑，低头弄了弄自己的手指，笑说：“很抱歉，您现在可能为零了，我们走吧。”他抬头看了跟在他后面的助手一眼。

    周景仰看到他如此坦然的姿态，迅速的站了起来，等他上楼推开房门，周衍卿已经不在了。

    站在门口的两个人看到空空如也的房间，均是一惊，“怎么可能？”

    “一群废物！”

    等周景仰再下楼，陈楠木已经离开了，周景仰气的挥了一下手里的拐杖，一下将旁边柜子上的花瓶给打碎了。

    ……

    程旬旬洗完澡出来，便径直的进了厨房，给自己倒了一杯凉水，回身走到厨房门口，一抬眸，整个人便顿住了，看着客厅里坐着的人，久久没有回神。

    周衍卿微微一笑，见她半晌都没有反应，笑说：“怎么？才一天不见就不认识我了？”

    程旬旬抬头笑了笑，旋即便快步的走了过去，将手里的杯子放在了茶几上，猛地扑了过去，说：“吓死我了，你要是再不出现，我都想去报警了。”

    周衍卿揽住了她的腰，轻点了一下她的鼻尖，不等程旬旬再说什么，就低头吻上了她的唇，同她的唇舌纠缠，然后便一发不可收拾，直接把她摁倒在了沙发上。

    程旬旬原本想跟他好好说一会话，可周衍卿却不给她机会，紧扣住她的手，与她十指紧扣，不给她半点反抗的机会，更不给她好好说话的空档。

    完完全全像一只发情的野兽，一下一下撩拨的程旬旬再没有多余的心思去想其他的事情。

    周衍卿的持久力一次比一次好，程旬旬整个人已经软了下来，完全是随他为所欲为了。

    到达最美那一刻的时候，程旬旬紧紧的抱住了他的脖子，牢牢的贴住他，在他耳侧微微喘息，整个人牢牢的挂在他的身上。

    心跳的很快，他们能够感觉到此时此刻彼此的心跳声，还有彼此的温度，程旬旬忽然觉得有些鼻酸，她闭上了眼睛，蹭了蹭他的脸颊，说：“我们会一直在一起的吧？”

    周衍卿闻声睁开了眼睛，抱着她的身子翻了个身，让她躺在自己的身上，并拽了一件衣服，搭在了她的身上，遮掩住她的身体。

    “为什么这么说？”

    她依旧将脸颊埋在他的脖颈间，不让他看到自己的脸，说：“你回答我。”

    “那你要先看着我。”他说。

    “你说，我听着呢。”

    “抬头，看着我。”周衍卿坚持。

    程旬旬默了一会之后，才缓缓抬起了头，睁开眼睛看着他，笑说：“你说。”

    “会的。”

    程旬旬咧嘴笑了。

    周衍卿摸了摸她的头，就这么抱着她在沙发上躺了一会，才站起来抱着她进了房间，把她放在了床上，亲了亲她的额头，说：“我去洗个澡。”

    “嗯。”她点了点头。

    随后，周衍卿便进了卫生间，程旬旬躺了一会之后，就偷偷摸摸的遛了进去，跟他一块又洗了一次澡。

    顺便还二次洗了个头，让周衍卿给她洗，她拿了个小板凳坐了下来，就让他半蹲着给她洗头。

    洗完之后，周衍卿还亲自给她吹干了头发。

    程旬旬很高兴，两人躺在床上，周衍卿说她像个小孩子，程旬旬把他当抱枕，手脚都搭在他的身上。

    “噢，对了。老太太说想见你，你现在回来了，明天去见见她吧。”

    “知道了。”周衍卿侧过身子，同她面对而睡，伸手抱住了她的身子。

    “这事儿是清嫂做的，你之前是不是一个人去过周宅？”

    “这些事你别管。旬旬，你要不要把手里裕丰百分之十的股份给我？”

    程旬旬闻声睁开了眼睛，抬头看了他一眼，周衍卿同时低头，与她对视。

    “可以啊，这本来就是你们周家的东西，本来就该给你的，我现在回了唐家，确实应该给你了，我明天让罗杏去办。”她没有多问一句。

    周衍卿也没说什么，只轻抚了一下她的头，也没有说谢谢，他们之间不需要谢谢。

    ……

    隔天，周景仰以影响公司声誉为由，辞去了周衍卿在公司的所有职务，等于说他就此被开除了。

    周衍卿多少能料到这个结果，所以陈聿简打电话给他，告知这个消息的时候，他并没有太多的意外。

    他收起了手机，轻叩了一下病房的门，然后开门走了进去。

    病房里只有小姚陪在身边，小姚见着周衍卿，脸上露出了一丝笑意，对窦兰英说：“老太太，五爷来了。”

    窦兰英侧头看了一眼，眼眸微动，旋即对着小姚摆了摆手，小姚便识趣的出去了。

    “旬旬跟我说，您要见我。”

    窦兰英缓缓伸手紧紧握住了他的手，眼眶里闪烁着点点泪光，过了好一会，才说：“看……看在我养育你那么多年的份上，能不能……能不能让我见见他，见见我的老五？”

    周衍卿的手指动了动，脸上没有太多的表情变化。

    “我……我求求你了，好不好？”

    他的指腹在她的手上轻轻碰了碰，旋即便挣开了她的手，轻轻的拍了拍自己的裤腿，说：“我不知道。”

    窦兰英看着他，目光一转不转，眼泪缓缓的从眼角滑落，深吸了一口气，闭上了眼睛，“就……就不能让我在死之前，见一见他吗？”

    周衍卿没再说话，只静静的在病房里坐了很久，久到他将自己和她的过往重新回忆了一遍，谁都不知道，或者连周衍卿自己都没有感觉到，他自己红了眼眶。

    周衍柯倒是回来了，被丢在周宅大门口，昏迷不醒。

    周景仰叫了私人医生过来，检查了一下，他的手腕和脚腕上都绑了绷带，经过仔细检查，医生初步判断，这双手双脚可能是废了，一切还要等他醒来再看。

    然而，等周衍柯醒来，一群人都傻了眼，他的智商像是一下退化到了三四岁的时候，说话做事都是如此，其实可以说是成了智障。

    下场惨淡。

    周景仰坐在床边，看着床上傻呆呆的周衍柯，脸色铁青，目光森冷，片刻便闭上了眼睛，嘴角微微抽搐了两下，便紧紧抿成一条直线。

    