
    程旬旬送完孙杰就回了家。

    到家将近十点，可家里还是黑漆漆的，一点光都没有。看来陈聿简还没有回来。

    她站在门口翻了半天的手袋，也没有找到钥匙。

    之前，她跟孙杰吃完饭之后回来过一趟，她放东西。孙杰要拿东西。匆匆忙忙之下，想来是把钥匙忘在家里了。

    她拿手机想趁着最后一点电量给陈聿简打个电话，让他早点回家，不要留在公司过夜。然而，她打了一个对方没接，打第二个的时候。手机一下就黑屏了。

    明明还有百分之五的电，不知怎么就一下黑屏了，一点办法都没有。早知道有这么一天，当初就应该听俞学钧的话，雇用人。

    这样就算她不拿钥匙，也不会被关在门外。

    她将手袋丢在了地上，转身一屁股坐在了台阶上，就这么干等着陈聿简回来。

    然而，这陈聿简到底要什么时候回来。还是个未知数，一般来说他这人超过十点还没有回来的话，应该就不会回来了。

    他在公司的办公室有个休息室，里面有张床是可以睡觉的，其实在这里根本不存在加班的事儿，都是按时按点的上班下班，还有双休日。

    可陈聿简并不这样，这半年来，除了孙杰来的时候他会忽然回来，其他时间他很少会回来，简直把公司当成了家，当然程旬旬多少也能感觉到他好像是在故意跟她隔开距离似得。

    不过再想想今年他要准备回栾城，而且一直以来他又那么认真对待工作。一颗心思全部都扑在这事儿上，面对他已经期盼很久的日子即将到来，比之前更认真专注到也说得通。

    在程旬旬眼里。陈聿简的性子是冷的。从里冷到外，不苟言笑，连一句废话都不肯多说的人，又怎么可能会想着故意跟她隔开距离，估计他想都不会想吧。

    半晌，她又想到早上他对她说的那句话，那句话又是一种怎样的含义呢？

    夜里天气有些凉，程旬旬坐了一会就觉得有点冷，不由裹了裹身上的衣服，街道上很安静，这会家家户户的灯光都十分幽暗，慢慢的那些个窗户也都暗了。

    程旬旬搓了搓手，往来路看了一眼，冷冷清清并没有车灯光往这边照射过来，更没有有来人的迹象。

    程旬旬等到十点半，就考虑着要不要去公司找他了，这样干等着也不是办法，万一他真的不回来，她也不可能在这门口等一个晚上啊。

    而且，她现在已经能够确定这人是真的有可能不会回来了。

    如此一想，程旬旬就起身拿了手袋，去了公司。

    然而，她却是白走一趟，公司里没有人，陈聿简根本就不在公司里。

    可惜的是她不记得他的手机号码，可这人不在公司，又能跑到哪里去？

    程旬旬奔波了一天，已经完全不想动了，在办公室里坐了一会之后，就起身推开了休息室的门，和衣睡在了床上。

    等程旬旬醒来的时候，天已经亮了，门外传来了一丝动静，她揉了揉眼睛坐了起来，等脑子稍微清醒了一些，就走到门边打算出去。

    然而还没开门，就听到外面陈聿简用英文在骂人，听起来是在大发雷霆，因为说的太快，程旬旬也没听清楚。但她听到了自己的名字。

    等外面安静下来，她才小心翼翼的推门出去，办公室内已经只剩下陈聿简一个人了，她轻手轻脚过去，站在他的后侧。正当她想着要用什么方式吓他的时候，他像是感觉到身后有人，猛然转身，正好四目相对。

    两人足足沉默了一分钟，陈聿简的眉头从舒展到再次紧拧，站了起来，说：“昨晚你为什么没有回家？”

    “我把钥匙忘在家里了，送完孙杰回来我就进不去了。”

    “为什么不打电话？”

    程旬旬走到办公桌前，说：“打了啊，我给你打了两个电话，第一个是你没接。再后来我的手机就没电了。我在家门口等了很久，以为你又不回家了，所以就来公司找你，谁知道还是扑了个空。”

    “昨天我陪着孙杰在商场里走了一天，实在是太累了，所以就在你的休息室睡了一晚。”

    陈聿简瞪着她，眼里有难平的怒意。程旬旬被她瞪的有些心慌，干笑了一声，说：“怎么了？噢，对了，你这里有没有多余的洗漱用品啊。”

    他低眸，正好扫见她手腕上的表，眉梢微微一挑，弯身坐在了老板椅上，说：“没有，我从来不准备多余的东西。我还以为你一兴奋就跟孙杰一块回去了。”

    “怎么会，就算要走，我也会跟你交代一声，不会一声不响就这么走了。又不是私奔，你放心。”

    陈聿简点头，淡声说：“我放心，嗯，我很放心。滚吧！”

    此话一出，程旬旬愣了一下，静静的看着他的脸，忽然发现他身上的西装跟昨天出去时候的那件是一样的，而且有些褶皱的痕迹，他的眉宇间有一种难掩的疲倦，好像一夜未眠，眼底有淡淡的乌青，一双眼睛里布满了血丝。

    面无表情的同她对视了片刻，就收回了视线，低垂了眼帘，拿过一旁的文件看了起来。

    她没多问什么，也没有等陈聿简再说什么，就转身特别听话的真的打算滚了，走到门口的时候，陈聿简却再度开口，“你给我过来！”

    她站在门口，这次倒是没那么听话，说：“我回家洗漱完了再回来上班。”

    “嗬让你滚你倒是很听话，让你过来你就给我装死？”

    程旬旬觉得自己万分的无辜，但依旧没动，站在门口，想了想，说：“你昨天是不是找我了？”

    陈聿简没回答她，不过程旬旬还是想到了，隐隐露出了一个笑容，转身面向他，双手背在身后，说：“其实昨晚我在家门口等了你很久，我也不是故意让你找不到的，如果我知道你会回家，我一定会在门口等你回来，不会乱跑。”

    “让你担心，我很抱歉。”

    陈聿简看了她一眼，冷哼了一声，说：“我怎么半点也没看出来你现在感到很抱歉，程旬旬你在笑。”

    程旬旬迅速抬手，揉了揉脸颊，说：“有吗？没有啊。”围丽序划。

    陈聿简哼了一声，斜了她一眼，默了一会，冲着她勾了勾手，说：“你过来。”

    她不动。

    陈聿简瞪着她看了半天，见她一动不动，说：“我们之间还有话没说完。”

    昨天在送走孙杰的时候，她就已经做了决定了，原本想晚上等他回来说，谁知道却折腾了一个晚上，她说：“我会跟你一起回栾城的。”

    “确定？”

    程旬旬笑，什么也没说，转身拉开门出去了。

    办公室的门轻声关上，陈聿简闭眼，抬手揉了揉眉心，随即按了内线让人给他送杯黑咖啡进来提神。

    ……

    离开爱丁堡那天，俞学钧来了一趟，程旬旬已经收拾好行李，放在玄关处。因为不知道什么时候会回来，在前一天，程旬旬做了大扫除，将家里收拾的妥妥当当，该收的收，该丢的也都丢完了。

    陈聿简识趣的找了个借口上楼，客厅里就只剩下了程旬旬和俞学钧两人，程旬旬给他道了被热水出来，有些不好意思的说道：“时间不充裕，东西我都收起来了，拿出来麻烦，将就喝一下，不好意思啊。”

    俞学钧倒是不在意这些，只目不转睛的看着她，皱了皱眉，说：“旬旬，你真的想好了一定要回去吗？其实你已经都忘记了，你如果不愿意看到他事业有成，这一点我可以替你出气，挫挫他的锐气。也可以让他在栾城站不住脚跟。”

    “不一定要你亲自去的，还是说你在这里住的不高兴？如果你想换个环境，你跟我说，我帮你安排。”

    程旬旬搓了搓手，笑说：“您觉得一个没有过去的人，真的会开心吗？有些人可以忘记，但有些人是不可以忘记的，我知道我过去可能过的很不幸福，忘了是好事。可就是因为那几个坏人，把不该忘记的人也都忘记了，这样恐怕也不好吧。”

    “而且那里有我的家，我也想回去看看。我总不能逃避一辈子吧，而且回去了，我也未必能回忆起以前的事，如果真要想起来，到另一个国度，我也会想起来的。你不要担心我，我会照顾好自己的。”

    俞学钧伸手握住了她的手，程旬旬虽然失忆了，但她的性格还是跟以前一样，决定好的事情就不会改变。他轻轻拍了拍她的手背，淡笑着摇了摇头，说：“其实来之前，我就知道我是说不动你的，既然你已经决定好了，我也尊重你的选择。”

    “这是许寅，在我身边有几年了，一直负责的是国内的事务，所以这一次我让他跟着你，他可以帮你。至于陈聿简这个人，你多留个心眼，这两年他虽然一直在照顾你，培养你。但他做这些，并不是单纯为了你。”

    “就算是回去，他要你做什么，你可以拒绝，你要知道自己的身份比他高，你有权对他说不。明白吗？”他说的认真。

    程旬旬点点头，笑说：“我知道。”

    “嗯，凡是不要强求，你现在是有退路的，我这里永远是你的退路，记住了。”

    程旬旬回握住了他的手，说：“我记住了。”

    两人又聊了几句，程旬旬就上楼叫陈聿简，房间里没人，她就上了楼顶露台，他正站在栏杆边上抽烟。

    “时间差不多了，我们去机场吧。”她过去站在他的身侧，侧身依在栏杆上。

    陈聿简吸完最后一口烟，将烟头摁灭，侧头冲着她笑了笑，说：“好。”

    十多个小时的行程，程旬旬睡了一觉醒来的死后，飞机已经开始下降，她打了个哈欠，揉了揉眼睛，扯下了身上的毛毯，说：“到了。”

    “是啊，期待吗？”

    陈聿简这会看起来很精神，还有几分兴奋，她说：“现在就是觉得好累，只想下飞机，能找个舒服的床好好的睡一觉。”

    “你已经睡很久了。”

    “根本就睡不好。”程旬旬坐直了身子，将毛毯塞在了一旁，挺直了背脊，将散乱的头发梳了起来，说：“我们住哪儿？房子准备好了吗？”

    他说；“暂时先住酒店，来的匆忙房子还没完全准备好。”

    “好吧。”她没多问，只是接受。

    她扎好头发，又从包包里拿出了小镜子，给自己补了一下妆容。陈聿简用余光扫了他一眼，唇角挑起了一抹浅笑，现在的程旬旬已经不是过去的程旬旬了，就算他添油加醋的将她忘记的一些事情告诉她，她依旧生活的积极向上，莫名有一颗好的心态。

    她把自己打理的特别好，而且也很爱自己，应该说非常爱。

    飞机落地栾城国际机场，挺稳之后，两人才站了起来，陈聿简站在过道上，等着程旬旬拿好东西走出来，自己跟在她的后面下了飞机。

    他们到栾城的时候，已经是傍晚，程旬旬穿着橙黄色的毛线外套，跟在陈聿简的身后，跟他一块去拿行李，陈聿简就简单的一个皮箱，而程旬旬一共整理了三大箱子的东西，也不知道是带了什么回来。

    陈聿简站在旁边，看着她把行李放上推车，程旬旬求助，他才过去搭把手。

    这边已经安排了人过来接机，顺利的接到他们两个，将他们送到了酒店，拿了房卡就带着他们上了楼。

    普通套间，两人还不是隔壁间，隔了一段距离。

    陈聿简先到了，开门进去，说：“先休息一会，等到六点我们一块出去吃饭。”

    “好。”她看了一眼门上的牌子，记住了房门号，随后就跟着酒店服务生去找了自己的房间。

    五星级以上的酒店，房间设施都很到位，做了十几个小时的飞机，程旬旬早就已经累的不行了，让服务生把行李放在门口，给了点小费，就招呼他们出去了。

    脱了外套，就直接趴在了床上，就闭了一会眼睛，没成想竟然睡着了，而且睡的很熟。

    六点，陈聿简敲响了她的房门，一直敲了很久，她才惊醒过来，猛然睁开眼睛，爬了起来，擦了擦嘴巴，恍恍惚惚的起身开了门，一只手扶着额，说：“什么事？”

    “整理一下去吃饭。”

    “不去了。我想睡觉，你自己去吃吧。”她半眯着眼睛，说完就准备关门，继续去睡。

    陈聿简伸手扣住了门板，说：“这次不能由着你，我要带你见个人，明天一整天你都可以用来倒时差，但现在你必须跟我一块出去。”

    程旬旬有些恼，整个人贴在了门板上，脑袋顶在上面，撵了一会。陈聿简看不下去，上前一步，扣住了她的肩膀，将她推进的卫生间，开了水龙头，往她的脸上扑了点冷水，让她清醒一下。

    她挨在他的身上，憨态可掬，两只手在眼前晃啊晃的，一转头，就把脸颊埋在了他的胸膛上，说：“我知道了，我去我去还不行么。”

    陈聿简迅速的将她从身前拉开，拿毛巾擦干净了手上的水，说：“我给你十分钟。”说完，就出了卫生间。

    随后，程旬旬洗了个脸，用最快的速度上了个裸妆，出来的时候，整个人已经精神了，陈聿简并没有在房间内，她拉开门，他就站在门口等着。

    “你干嘛站在外面？”

    陈聿简并没有回答她的话，说：“走吧。”

    陈聿简自己驱车，大概二十几分钟之后，车子便停在了一家私人餐厅门口。

    他们自己找到了包间，陈聿简轻叩了两下门，就推门走了进去，里头已经坐着一个人了，西装笔挺，听到动静转头往这边看了一眼，露出了一丝浅笑，说：“来了。”

    “抱歉，路上耽搁了一下，来迟了。”

    程旬旬不认识这个人，当然现在的她认识的屈指可数，见着对方的目光扫过来，她便礼貌的对着他微微一笑，然后暗暗的戳了一下陈聿简的背。

    “噢，忘了你已经不记得了。他是周衍臻，我四哥。”

    程旬旬是听过这个名字的，就是没见过脸，周衍臻在故事里也是个悲惨的人物，坐过两年的牢。“你好。”

    周衍臻的目光在她的身上上下打量了一阵，便微笑着点了点头，说：“好久不见，你更漂亮了。”

    “谢谢。”程旬旬欣然接受了他的夸奖。

    “坐吧。”

    周衍臻坐在他们之间，程旬旬脸上一直保持着标准的笑容，周衍臻跟她说话的时候，她会停下筷子，侧身倾听，一定等他说完了才开口。

    周衍臻不免多看了她几眼，笑了笑，说：“跟以前比，变化还挺大的，不过我跟喜欢现在的程旬旬。你培养的不错。”他说着，侧头看了陈聿简一眼。

    他低笑，说：“也不完全是我培养的，大概是爱丁堡那边的人文底蕴感染的。”

    陈聿简说过，以前的她很傻的，蠢笨到什么人都会去相信，而且喜欢一条道走到黑。

    周衍臻浅笑着点了点头，片刻就转换了话题，开始说生意上的事情，程旬旬在旁边给他们倒酒，不插嘴。周衍臻跟陈聿简说话的时候，总会时不时的看程旬旬一眼，眼睛里带着探究，偶尔拿起酒杯喝酒的时候，会露出一副若有所思的样子。

    程旬旬全数看在眼里，但当做没有看见，自顾自的吃东西，点到名字了，才出声回答。

    饭后，陈聿简就打电话叫了司机过来，然后将她送到餐厅门口，等司机来了，把车钥匙交给了他，对程旬旬说：“回去休息吧，公司那边等后天再去上任也不迟，不用把自己逼的太紧。”

    “嗯，我知道。”

    “回去吧。”他轻推了她一下。

    程旬旬说了声再见，就转身跟着司机走了，陈聿简见着她上车，才回了包间。

    桌子上的菜已经全部被撤掉了，换了一壶茶，周衍臻正慢条斯理的倒茶，头也不抬，说：“这么照顾她，还要等她上车才放心。怎么？朝夕相处出感情来了？”

    “有感情也正常，月老牵下的线是我跟她，而不是周衍卿和她。只是周衍卿把我的都夺走了，家人仇人和老婆，统统都给我抢走了，既然现在身份调转，那么这个老婆，也应该归位。”他一边说，一边走到了过去在他的身侧坐了下来，拿起茶杯喝了一口。

    周衍臻挑了一下眉，深深的看着他，仿佛在探究他这一番话是真是假，“看不出来，你老实说，别吓我。”

    陈聿简侧目同他对视数秒，旋即噗嗤一声笑了出来，摇了摇头，伸手拍了拍他的肩膀，说：“开个玩笑，四哥你干嘛那么认真？”

    “还真是吓了我一笑，你那样子认真的可以。”

    “二哥怎么样？还好吗？”他敛了笑意，说到周衍柯的时候，脸上的表情莫名变得严肃。

    “老样子。”

    陈聿简拿了一封请柬出来，放在了桌面上，用手指轻轻点了点，说：“宋家的人，做事就是周到的很，公司还没公开，他们就把请柬寄来了。要去吗？”

    周衍臻拿起了请柬，翻开看了看，微微一笑，说：“去啊，当然去了。程旬旬都回来了，总该让他们好好的重逢一下，你说是不是？不然对不起程旬旬现在的变化。”

    “如果公开的话，我怕……”

    “谁说要她公开出现了？”周衍臻侧目，眼底闪过一丝狡黠。

    陈聿简同他对视片刻，微微挑了一下眉梢，眉心微不可察的蹙了一下，沉吟了片刻，说：“我怕她不肯。”

    周衍臻没说话，只浅浅的笑着，抬手摸了摸下巴。

    半晌，他才开口，说：“我也怕她不肯，所以就不要让她知道咯，到时候不肯也得肯，她也抗拒不了，是不是？这么长时间没见，**，一点就燃了。”

    陈聿简但笑不语。

    过了好一会，陈聿简说：“你觉得周衍卿还会对她还有所动？”

    “我可以保证让他走火。”

    陈聿简默然。

    “要不要去看看你二哥？”周衍臻突兀的问道。

    “好啊，我也一直很想看看他。”

    “走吧。他喜欢人多，人一多就笑的很开心，笑的开心了，就会流口水，完全不受控制。其实如果他的双手双脚没被废掉，只是变成智障的话，我想他会是我们中最开心的人，你觉得呢？”

    陈聿简的喉头微微动了动，脸色变了变，但还是勉强的挤出了一个笑容，说：“是啊。”

    