
    安盺坐在办公室内，办公桌上放着一张写着程旬旬号码的纸条，脸上一点笑意都没有，抵在下巴上的手，不自觉的紧握成拳，微微眯了眼眸。兀自出神。

    直到放在一侧的手机响起，她才恍然回过神来，将那张纸条放进了抽屉里，拿起手机看了一眼，是一个陌生的号码。

    她犹豫了一下，最终还是接了起来。小心警惕的喂了一声，声音落下，电话那头却久久没有回应，只隐约能听到对方均匀的呼吸声。

    安盺几乎不用猜就能够想到电话那头的人是谁，她紧紧抿着唇，同样不再说话，只安静的等。

    不知过了多久，对方才忽的笑出了声，笑声里满是轻蔑。

    “知道我是谁了？”

    安盺暗自吸了口气。用最镇定的口吻说：“你想干什么？”

    “我想干什么？电话上怎么说的清楚，那么多年没见，不如见一面，如何？一日夫妻百日恩，不管怎么样，我们当初也当了那么多年的夫妻。虽然我在牢里两年，你不但没来看我，还单方面跟我离了婚，但我不怪你。安盺，说真的这几年我还挺想你的。”

    “想你当初是怎么在我身下浪荡，别说这几年我还真找不到一个比你技术更好的女人了……”

    安盺并没有让他继续说下去，她知道她不同意也没用，笑道：“好啊。”

    两人说好了时间地点。安盺就挂断了电话，将手机丢在了一旁，脸色微微发白。他现在主动找上门来，这说明他是有一定的把握来控制她。能见面自然是好的。起码也许还有机会拿回主动权，明枪易躲暗箭难防，他肯露面是好事。

    她想了想，给周衍卿打了个电话。

    “傍晚你能去幼儿园接一下小诺吗？昨天我答应过他，今天要带他去吃披萨和冰淇淋，但是我晚上有事走不开，如果你能去的话，小诺一定会很开心的。”

    周衍卿沉默了一会。安盺继续道：“之前小诺发高烧你没有及时回来，他一直都不太开心，自打他出生到现在你们父子两也没有好好单独相处过，以前是几家公司没有完全融合，现在公司也算是稳定上了轨迹，你就稍微抽点时间陪一下儿子吧。”

    “好。”他说完，就挂断了电话。

    安盺看着手机，唇边泛起了一抹浅浅的笑意，转而又皱紧了眉，将手机紧紧的攥在手心里，心头是忐忑不安的。

    罗杏拿文件进来的时候，她正在走神，一时竟没有注意到她。罗杏说了半天，见她没有回应，不由抬眸看了她一眼，发现她的异样，想起之前郑江跟她说的事儿，眼珠子转了转，片刻才伸手在她眼前晃动了一下，说：“怎么了？”

    安盺猛然回神，脸上闪过了一丝慌张，不由皱眉，呵斥道：“进来为什么不敲门？”

    “噢，一时忘记了，抱歉。”

    以罗杏跟安盺的关系，她进门是不需要敲门的，这几年下来一直是这样。而今天安盺却一反常态，这样罗杏便更加能够确定一定是发生了什么事情，让她非常不安，她只有在极度不安的情况下才会这样。

    而这几年，她一直都处在一种患得患失，又莫名纠结的状态中。也只有在工作中，和跟小诺相处的时候，整个人才会显得特别安定。

    等安盺镇定下来，才知道自己是失态了，勉强露出了一丝笑容，“对不起，刚才我以为是别人。不过，你是什么时候进来的？怎么一点声音都没有，吓了我一跳。”她笑着起身，走向了沙发。

    罗杏跟着她过去，两人坐在了沙发上，罗杏将手里的文件放在了茶几上，关切的问：“你这是怎么了，脸色看起来很不好，发生什么事了吗？”

    安盺看了她一眼，眼底闪过了一丝挣扎纠结，静默了半晌，才转开了视线，浅浅的笑了笑，说：“没什么，就是昨天晚上没睡好，精神不太好。对了，你找我有什么事吗？”

    “真的没事？”罗杏又问了一遍。

    “没事。”她笑着强调，说：“你是我最好的朋友，我所有的事情你都知道，我要是真的有事，肯定不会瞒着你。”

    “好吧。那晚上下班我跟你一块去接小诺，好几天没去看他了。”

    “啊，今天恐怕是不行了，我晚上有别的事儿，下次吧。”安盺立刻回绝。

    罗杏看了她一眼，发现她眼神有些飘忽不定，说：“那我去幼儿园接小诺。”

    “也不用，我已经给周衍卿打过电话了，他答应我说今天会亲自去接小诺下课。他们父子两很少有机会单独相处，就不要去打扰他们了。”她脸上露出一个淡淡的笑容，说：“虽然小诺嘴上不说，但我看的出来他是很喜欢爸爸在身边的，只是周衍卿对他一直都冷冷淡淡的。之前没有上幼稚园的时候还好，都是我们陪着他玩，身边也没其他孩子。”

    “现在跟一群孩子在一起，难免会说到自己的爸爸妈妈。他有时候从幼稚园回来，就特别不开心，然后问我为什么爸爸……”话到这里便戛然而止了，看了罗杏一眼，抿唇笑笑，说：“算了，不说了，反正现在为了小诺，我得想办法让周衍卿多回家。”

    “安盺……”

    罗杏的话还没说出口，安盺就一把握住了她的手，制止了她继续说下去，道：“说公事吧。”

    “自欺欺人总有一天会到头的，与其等到心惊胆战，不如先行退出。小诺终究不是你的孩子。”

    安盺笑着摇摇头，拿起了茶几上的文件看了起来，然后转移了话题。

    周衍卿将程旬旬送的手表放进了抽屉里，然后把郑江叫了进来，问过接下去的安排之后，就让他把晚上的饭局延后，并准备提早下班，安排好了司机开车去了幼儿园。

    他坐在车内，透过窗户注意着幼儿园大门的方向，注意着出来的孩子，远远看过去，一个个的长得都差不多，除了男孩和女孩的区别。

    幼儿园三点半放学，周衍卿大概三十五分的时候才到，路上碰上了几个红绿灯，耽搁了一下。

    等了大约二十分钟也没看到宋诺出来，自从宋诺上幼儿园以来，这是他第一次过来接人。这时安盺的电话及时打了过来，急乎乎的说道：“衍卿，我忘记跟你说，你要亲自去班级门口接人，刚才老师打电话到我这里。说是等了二十分钟也没有人来接，我就想你可能是等在外面了。”

    “我知道了，你忙。”他挂了电话，就下车。

    宋诺是中一班，这所幼儿园是安盺经过精心挑选，各方面调查过之后，才送宋诺过来，而且从校长到老师，都是经过打点的，为了保障宋诺的安全，还有他在幼儿园不被人欺负。

    幼儿园很大，里面的玩乐设施很全面，还自带了一个小型的花园，有几次春游，老师会安排在自己的学校里进行，这样就没有安全方面的顾虑。

    班级的位置不难找，二十分钟过去，班级里的孩子差不多都已经被家长接走了，教室里只有小诺一个，坐在小桌子前安静的玩玩具。

    老师站在门口，周衍卿过去礼貌的打了声招呼，说：“我是宋诺的爸爸。”

    一直以来，宋诺的父亲从来没有出现过，幼儿园上上下下的老师包括校长，都不知道宋诺其实就是信和老总的儿子。

    宋诺听到声音，猛然抬头看到门口的人，脸上立刻扬起了笑容，底气十足的叫了一声，“爸爸。”

    然后就径直了奔了出来，一把保住了周衍卿的腿，仰头看着老师，特别兴奋，扬着下巴，说：“芳芳老师，这是我爸爸。”

    芳芳老师顿了顿，旋即蹲了下来，摸了摸小诺的脸颊，点点头，说：“是是是，宋诺的爸爸最棒了，爸爸来接你，是不是很开心啊？这下别生气了，开开心心跟爸爸回家吧。”

    小诺刚刚发了一通脾气，班上一个总是跟他作对的小男孩，回去的时候嘲笑了他一番，到现在一直在生闷气，现在看到周衍卿终于露出了笑容。

    扑过去抱了一下老师的脖子，然后退回了周衍卿的身边，握住了他的手，冲着老师挥挥手，说：“芳芳老师，明天见。”

    “明天见。”老师也冲着他挥挥手，旋即站了起来，冲着周衍卿笑了笑，说：“宋诺爸爸再见。”

    “再见。”周衍卿笑着点了一下头，就牵着宋诺转身走了。

    宋诺很开心，连走路都是蹦蹦跳跳的。

    周衍卿将他抱上车子，扣好带子。

    “爸爸，我们现在去哪里？”

    “带你去吃披萨。”周衍卿说。

    宋诺晃了晃双手，笑说：“太好了，我还想吃冰淇淋，吃薯条，我还想吃鸡块。”

    他笑的尤为开心，从教室出来到现在嘴巴一直没有合上过，车内也一直充斥着他咯咯的笑声，“妈妈呢？妈妈不来吗？”

    周衍卿说：“她有事。”

    “噢，那好吧。那就我跟爸爸一起。”

    他侧头看了小诺一眼，抬手摸了摸他的头，并没多说什么。

    过了一会，小诺侧着身子，眼巴巴的看着他，说：“爸爸。”

    “嗯？”

    “爸爸，昨天如来佛祖让我跟你聊天。他说如果我不跟你聊天，他就把我压到五指山下去。”他奶声奶气的说着，一张稚嫩的脸，满是正经之色，真是一本正经的胡说八道。大眼睛长睫毛扑闪扑闪的，直勾勾的看着他。

    周衍卿低低一笑，点头说：“可以，你要跟我聊什么？”

    “呀！”他忽然蹬了一下腿，小小的身子扑了过去，胖乎乎的手伸出了一根手指，指在了他的脖子上，蹭了蹭，说：“爸爸你被小狗咬了？”

    周衍卿愣了愣，想起程旬旬的一张脸，忍不住抿唇笑了笑，点头说：“是的，一条不听话的小母狗。”

    “爸爸，我比小母狗听话，诺诺不咬爸爸，爸爸你下次抱我。”小诺喜滋滋的说。

    周衍卿忍不住轻笑了一声，点点头，说：“好。”

    “爸爸，你今天来接我，我超级开心。”

    “嗯，看出来了。”

    “爸爸，你能不能每天都来接我？最好是班上的小朋友都在的时候，你再来接我。”

    “爸爸很忙。”周衍卿不会哄孩子，自然也不知道用什么方式去跟小孩子聊天。

    这一下子就打破了小诺心里的小算盘，瘪了瘪嘴，整个人像是泄气的皮球，歪头懒懒的坐在安全椅上，侧头看着窗外，一副生无可恋的样子。

    半晌，他又忽然扑腾了一下，来了精神，转头看向了周衍卿，问：“爸爸喜欢小诺吗？”

    周衍卿稍稍愣了一下，“怎么？”

    他瘪嘴，低下了头，说：“原来爸爸不喜欢小诺，妈妈骗人，妈妈还说爸爸心里一直是想着小诺的，爸爸这么忙也都是为了给小诺买很多好吃的，其实爸爸是为了给自己买好吃的对不对？”他说着，犀利的看了周衍卿一眼。

    周衍卿皱了眉，低咳了一声，说：“喜欢。”

    “喜欢小母狗吗？”

    “喜欢诺诺。”周衍卿笑着摇头。

    “爸爸，我也特别喜欢你，爸爸你以后能不能天天都回家？诺诺可以少吃点东西，你就不要那么忙了，好不好？”

    周衍卿笑而不语。

    “妈妈也很希望爸爸能常常回家的。”

    “好了，坐车不要说话，不然我就去找如来佛祖把你压在五指山下。”

    诺诺瞪大了眼睛，一脸惊恐，说：“爸爸，你也认识如来佛祖啊。”

    “嗯，很熟。”

    紧接着小诺就不说话了，特别安静，两个小手指一直不停的打着圈圈，眉头紧紧的皱着，看起来有点不安。

    一直到披萨店，他那不安的情绪才消失，又扬起了灿烂的笑容，抓着菜单点这个点那个的，对着服务生叽叽喳喳的说了一大堆，最后周衍卿拿走了他手里的菜单，只点了一份披萨和一杯白开水，就把菜单递还给了服务生。

    小诺捧着肥嘟嘟的脸，微微噘了一下嘴巴，有点不高兴，但也不敢有什么异议。

    ……

    程旬旬下班之前接到了表店的电话，说是已经把手表送到了周衍卿的手上，程旬旬接到电话才想起来自己都忘了这一茬了，不过既然他们已经把手表送到他的手上，她打不打这个电话也就没有关系了。“谢谢。”她应了一声之后，想了想，便多问了一句，“他收到手表是什么表情？”

    “噢，这个经理没说，要不然我替您问问。”

    “那不用麻烦了。”

    说完，她就把电话给挂了，刚说完，办公室的门就被敲响，程旬旬闻声应了一声，“进来。”

    紧接着陈聿简就推开了门，站在门口，说：“好了吗？”

    “噢，我今天要加班，你先回去好了。”程旬旬只抬头看了他一眼，就将手机放到一旁，低下了头。

    “明天再做，你手头上的事情不急于一时。”

    “既然人在公司，总要做点事情，之前我擅自离职，总要弥补回来。你不用管我，到时候我会打电话给老刘让他来接我。”她低着头说。

    “那也要先吃晚餐，我请你，一会我再把你送回来继续加班。”

    程旬旬停了笔头，抬眸看了他一眼，陈聿简现在的态度像是来求和的，程旬旬想了想，便放下了笔，说；“看在你诚心诚意的份上，那好吧，不过吃完晚餐我就不想加班了。”

    陈聿简淡淡的笑了笑，说：“依你。”

    程旬旬同样抿唇一笑，收拾了一下桌上的东西，拿起外套穿上，提了手袋就跟着他一块离开了公司。

    “想吃什么？”上了车，陈聿简就开口问道。

    程旬旬点了点唇，说：“要不然去吃海鲜吧，也没特别想吃的东西。”

    “行。”陈聿简点了点头。

    随后，就找了一家比较出门的海鲜店，因为他们去的晚已经没有包厢了，就只能坐在大厅了。

    程旬旬倒也不在意，她点了许多，心情就好了一些。

    吃饭的时候，陈聿简话不多，程旬旬偶尔找个话题随便聊几句，他也是非常配合，该笑的时候笑。

    他亲手剥了一只虾，放进了程旬旬的碗里，说：“前天晚上的事情，我很抱歉，以后我不会多问了。”

    “那我们还是好亲友吗？”程旬旬说着，张开了嘴巴，示意他把虾肉放在她的嘴里。

    陈聿简往四下看了看，笑着摇了摇头，将虾肉放进了她的嘴里，说：“好亲友。”

    程旬旬笑眼盈盈，细嚼慢咽了一番之后，将自己的小碗递给了他，说：“是好亲友就帮我把虾都剥了。”

    “得寸进尺。”陈聿简斜了她一眼。

    “你剥吧，剥完有惊喜。”她说。

    陈聿简大概剥到第十只的时候，程旬旬用湿巾擦干净了手指，从包包里拿出了一只盒子，递到了他的面前，说：“送给你的。”

    “什么？”陈聿简看了一眼，手上剥虾的动作不停。

    “你自己看啊，我选了挺久的。”

    陈聿简剥完最后一只虾，取下了手上的塑料手套，又用湿巾擦了擦手，伸手接过，打开看了一眼，是一对别致的袖扣。

    程旬旬说：“上次我脾气也不太好，说话可能重了点，我为我的态度对你说一声对不起。陈聿简，我希望我们之间，你除了利用之外，还是存在友谊的，毕竟我们朝夕相处了两年多。我知道开始你是因为我父亲才愿意照顾我培养我的，但我希望后来你对我还是有点友谊之情的，而不是完全利用。”

    她第一次将这件事放上了台面，“我对过去一点印象都没有，所以等于说在我的生命当，最熟悉的人除了爸爸之外，就是你，还有一个孙杰。我希望我们之间可以变得单纯一点，至于周衍卿的事情，我不会忘的，我脖子上这个难看的伤疤，每天都在提醒我的，所以我不需要你提醒。”

    “这个疤痕代表着我不堪又愚蠢的过去，不争馒头争口气，我会为自己争这一口气的。陈聿简，你是我最好的亲友。”

    陈聿简的眸色微深，低垂了眼帘，看了一眼盒子里的两枚袖扣，微扬了一下唇，说：“你也是我最好的亲友。”

    他说着就将小碗递给了她。

    两人吃完晚饭，就一块去市中心的广场散步，不过这个时候广场上的人很多，小贩也不少。程旬旬本来是不愿意凑热闹的，不过现下她心情好，也就愿意跟他一块出去走走。

    程旬旬还让陈聿简给她买了一只氢气球，程旬旬穿着高跟鞋走了一阵之后，脚就有点受不了了，今天高跟鞋有点高，逛街还有点难弄。

    她找了个花坛坐了一会，陈聿简也陪着她坐，笑说：“之前不是已经接受穿平底鞋了吗？”

    “那是平时偶尔穿穿，上班了总不能穿平底鞋吧，显得没有气势。”

    “你现在也没什么气势。”

    “嘁。”她翻了个白眼，用手肘撞了他一下。片刻，程旬旬又转回了头，笑容奸诈的看着他，挑了挑眉，说：“是好亲友吗？”

    陈聿简眯了眼眸，一眼就看出了她的意图，“这里是大街。”

    “亲友之间，还在乎大街不大街？你看我跟你说对不起还买礼物，多有诚意，你呢？”

    陈聿简低笑了一声，坐了一会之后，站了起来，走到她的身前，半蹲了下来，说：“来吧，好亲友。”

    “我来了，亲友！”程旬旬站了起来，双手拍了拍他的肩膀，然后扑了上去。

    幸好她今天穿的是裤子。

    一路回去，他们两个引来旁人频频侧目，不过陈聿简还是坚持背着她回到了停车场，顺道还替她开了车门，做了一个请的手势，说：“请吧，好亲友。”

    “谢谢。”程旬旬弯身走了进去，自然不忘她的氢气球。

    两人一到回了家，出了电梯门，程旬旬就跟他说再见，“明天见。”

    “旬旬。”他忽然开口叫住了她。

    程旬旬应了一声，回头，却只觉眼前一暗，紧接着唇上一软。程旬旬瞪大了眼睛，几乎是条件反射的往后退了一步，紧紧抿了唇。

    他不过是蜻蜓点水般的一下，程旬旬脸上露出羞赧之色，喉头微微动了动，说：“陈聿简，你……你这是干什么？”

    陈聿简低头，抬手摸了一下自己的唇，抬眸看了她一眼，淡淡一笑，说：“晚安。”

    等陈聿简回去关上门，程旬旬还愣在原地久久没有办法回过神来，嘴巴莫名变得很热，她不由舔了舔发干的嘴唇，用力的吞了口口水，自语道：“这是什么意思？”

    她在门口站了好一会，才恍恍惚惚的转身回了家。

    ……

    安盺应邀来到了位于郊区的农庄。

    周衍臻早就已经等在包间内了，安盺推门进去的时候，他就坐在窗户边上，一边看外面的夜景，一边喝茶，好不惬意的样子。

    他闻声转过了头，唇角微微一挑，说：“来了，我等你很久了。”

    安盺脸上保持着微笑，深吸了一口气，挺直了背脊，径直的走了进去，在他的对面坐了下来，冲着周衍臻微微一笑。

    周衍臻拿了杯子亲自给她倒了一杯茶，并推到了她的面前，笑说：“好久不见了，你现在好像比以前还要风光了。”

    安盺低了一下头，“谢谢。”

    她拿起茶杯喝了一口，低垂了眼帘，笑道：“好久不见啊，你还是跟以前一样，一点都没有变。”

    “是吗？”周衍臻挑了一下唇，说：“我是不是跟以前一样，现在说了还不算，你没有深入了解过，怎么会知道我是不是跟以前一样呢？”

    安盺的眉头微不可察的蹙了一下，微微抿了唇，脸色跟着变了变。片刻，才低低一笑，说：“其实我并不是很想知道。”

    周衍臻笑了笑，说：“这个嘛，先吃饭，等吃完饭咱们再说，都说世事无常，并不是你想怎么样就能怎么样的。”围狂系划。

    随后，服务生就上了菜，安盺一动未动，直挺挺的坐在位置上，看着周衍臻慢条斯理的吃着。

    他看了她一眼，夹了一只鸡腿放在了她的碗碟里，说：“放心吃吧，这菜没毒。”

    安盺不说话，也没有动筷子。

    周衍臻见她依旧不动，笑说：“我怕你现在不吃饱，一会反抗的时候没有力气。”

    他这话说的颇有深意，安盺微微一顿，抬眸瞪视了他一眼，脸上已经没了笑。他喝了一口汤，并不理会她冷漠的目光，说：“我已经好心提醒过你了，要不要听随你。”

    安盺闭了眼睛，深吸了一口气，说：“周衍臻，你到底想怎么样？”

    “我不喜欢吃饭的时候说话，父亲以前教过我们，食不言寝不语，你也在周家当了几年的媳妇，难道不知道我们周家人的习惯吗？”

    安盺抿了唇，不再说话。

    周衍臻慢条斯理的吃着东西，安盺考虑了好一会，还是拿起了筷子，随便吃了一点，就像他说的，万一有什么事，一会她真的连反抗的力气都没有了。

    周衍臻暗暗的看了她一眼，只无声的露出了一丝冷笑，笑容里满是讽刺。其实就算安盺吃饱了又怎么样？她能反抗吗？她又有什么资格反抗？

    安盺还在吃的时候，周衍臻却放下了筷子，抽了两张纸巾擦了擦嘴，说：“听说老五把程旬旬忘了，真的吗？”

    安盺闻言，手上的动作一顿。

    “还是独独把程旬旬忘了，真是看不出来，你们宋家人的本事还挺厉害的，不过也正常，你们宋家人要是不厉害，怎么能把我们周家几兄弟搞成现在这个样子。只是我有个疑问，你也姓宋，老五也姓宋，你们两个还能在一起？”

    她勉强的吞下了嘴里的食物，放下了筷子，冷了一张脸，深深的看了他一眼，说：“你都知道了？陈聿简告诉你的，对不对？”

    “嗬，怎么？要置人于死地，还不让人知道死的理由，这好像不太好吧。”

    “既然他都已经告诉你了，你也应该知道你父亲干的好事，宋家对你们已经是手下留情了。周衍臻，你识相的话，就离开栾城，以你的能力去哪儿不能重新开始，你想报复怕是以卵击石。你们周家已经败了。”

    周衍臻眯了眼眸，默了片刻，说：“是吗？可周衍卿的名字，不是还在用吗？所以周家还在，不是吗？无缘无故打的我半死，还不准我还手，哪儿来的道理。你们宋家人觉得冤枉，我也觉得很冤枉，你们的遭遇跟我有什么关系？”

    “我是参与了，还是亲手杀了你们全家，就是因为我父亲干了缺德事儿，我就得站着让你们打的半死，是这个道理？请问，凭什么？”

    他的目光森冷，忽然起身走到了她的身侧坐了下来，伸手一把拦住了她的肩膀，扼住她的脖子，将她一把扯到身前，低头在她的耳边说：“更何况，我觉得你的手段让我非常厌恶，我恨宋家，更恨你，你亲手杀了我的孩子。安盺，只要有我在一天，你就别想过的舒服。”

    安盺脸色惨白，挣扎了一下，说：“我根本就没有怀过孩子，那是我故意放在那儿让你看到，不然你怎么会对我心软。”

    “还想骗我？”他伸手一把拧过了她的脑袋，让她面对着自己，“你有本事就再说一次，你到底有没有怀孩子？”

    他死死的捏着她的脸颊，指甲几乎要掐到她的肉里，“给周衍卿的儿子当现成老妈，你都不愿意生我的孩子！我亲爱的安盺，你真的以为这种自欺欺人的行为，就能跟周衍卿过一辈子了？”

    “我告诉你，你做梦！”他一字一句的说着，慢慢的脸上便露出了一抹阴森的笑，并笑出了声。

    安盺用力挣扎，然而她的挣扎，却被他一一镇压，伸手掐住了她的脖子，一下就定在了玻璃窗上，手上的力道集中，那些年周衍臻一定是恨死了安盺，现在他才会这样的愤怒，几乎想要一手掐死她，才能发泄心里的那种恨意。

    “我跟你说过要你留下我的孩子！你够狠！”他的手背上青筋暴起。

    安盺的眼里已经迸出了泪花，一张脸呈猪肝色，额头青筋暴起，眼睛已经开始翻白眼了。就在她以为自己要被掐死的时候，周衍臻松开了手，安盺整个人坐在了地上，不停的咳嗽着，大口大口的喘着气。

    胸闷的难受。

    周衍臻就坐在她的跟前，面无表情看着她痛苦的样子。

    半晌，安盺才慢慢恢复过来，抬手抹掉了脸上的眼泪，抬眸看向了他，声音有些嘶哑，说：“怎样你才肯放过我？我接近你是宋家人给我的任务，我并不是真正的宋家人，我也不过是他们手里的一颗棋子，他们骗了我三十年，我一直以为我是宋家人。”

    “周景仰对我们宋家做的事，从小就刻在脑子里，我以为死的是我爷爷，是我的叔叔和小姨。我以为那都是我的家人，我到最后才知道原来我不过就是他们从孤儿院里抱回来的孩子，我跟宋家人一点关系都没有。可等我知道的时候，一切都已经发生了，就算我想反悔，除非时间倒流。”

    她趴在地上，模样楚楚可怜的，一双眼睛通红。

    可周衍臻却不为所动，只冷着一张脸看着她，笑说：“你的意思是，如果时光倒流，你不会背叛我，不会打掉我的孩子；还是当初跟周衍卿在一起就绝对不会放弃？”

    安盺闻言，脸上的表情微微一僵，但很快就掩盖了情绪，说：“当然不会背叛你。”

    此话一出，周衍臻就笑了，笑声里充斥着讽刺，摇了摇头，说：“安盺啊安盺，你以为我还是当初的我吗？你以为我还会相信你的鬼话吗？”

    “你想让我相信你是吗？好，你回去做一件事，我就相信你。”

    “什么？”

    周衍臻看着她的眼睛，一字一句道：“告诉周衍卿，程旬旬是谁，周诺又是谁的儿子。你敢说吗？”

    安盺抿了唇，犹豫了数秒，还不等她回答，周衍臻就一把掐住了她的下颚，说：“犹豫啊？听你刚才的话应该很恨宋家的人，既然那么恨，为什么还要跟他们在一起？你现在就去跟周衍卿说清楚，我可以不计前嫌让你回到我的身边。”

    “我可以做你在宋家的眼线，你不是要报复宋家吗？我可以帮你！”她说。

    话音落下，周衍臻久久没有回应，不知过了多久，他忽然低头笑了起来，那笑声听起来阴气森森的，让人寒毛直竖。

    他低声说：“安盺，你就那么放不下周衍卿？你那么爱他，当初是怎么克服心理跟我上床的？并且还那么享受。”

    “其实我根本就不用问你，就算时光倒流，你第一个想到的，不是我，而是周衍卿。当初你对我做的，说的，统统都是假的，你从来就没有停止过对周衍卿的爱。所以你怀了我的孩子，就算我让你留下，你也会毫不犹豫的把他打掉。”

    他的声音听起来让人有些心凉，他的唇边泛起了一丝苦涩的笑，转而又变得十分暴戾，加重的捏着她下巴的力道，一字一句的说：“因为在你心里，从来都没有我。”

    安盺的心里莫名一沉，眼泪不由自主的落了下来，她从鼻子里发出了一声冷哼，“你对我很好吗？周衍臻，我在你身边的时候，你对我很好吗？既然你那么恨我，那就把我杀了！”

    他低头凑到她的耳侧，笑说：“杀了你？嗬，那岂不是便宜了你吗？”

    话音落下，他猛地站了起来，一只手将她从地上扯了起来，脸上没有半分表情，一把撕了她身上的衣服。

    安盺几乎是条件反射的叫了起来，声音才从喉咙里发出来，周衍臻就捂住了她的嘴。“你叫吧，把人叫来了更好，这样一来不用我提醒周衍卿也会知道，你的放荡行为。”

    一说到周衍卿她便不动了。

    旋即周衍臻一把将她扣在了桌子上，一把扒下了她的裤子。

    她心下一晃挣扎的更加用力，周衍臻将她的双手反剪在身后，拿了早就准备好的绳子牢牢的绑住，一只手则摁住她的脑袋，她的脸颊被摁在菜盘里只能睁着一只眼睛，她拼命的挣扎，却一点用都没有。

    “周衍臻，我们好好说，好好说行吗？你想让我做什么，我答应就是了……”

    他忽然附身压在了她的身上，一把抓住了她的头发，稍稍一用力，将她的头拽到了眼前，在她耳侧低声道：“我们夫妻多年不见，总该温存温存。安盺，咱们就该永远待在地狱里，你的好日子到头了。”

    他的声音不带一丝感情，仿若一把刀子，直直的戳在了她的心上。她觉得疼。

    紧接着她便听到了皮带扣解开的声音，下一秒，她的身体里便硬生生的闯入了异物。她挣扎了最后一下，便不再动弹，只死死的咬着下唇，闭上了眼睛。眼泪无声无息的落了下来，桌子上杯盘狼藉，而她也是狼狈不堪。

    最后，安盺的身上只剩下了胸衣和内裤，整个人狼狈不堪，他对她做的每一个动作，都充满了羞辱性。周衍臻发现完之后，就将她推倒在了地上，像一堆垃圾，而他依旧衣冠楚楚，连头发都还是一丝不苟的，拉好了裤子的拉链，喜好了皮带，整了整衣襟，站在她的跟前，用手机拍了几张照片。

    透过相机的镜头看地上卷缩着的安盺，说：“你在镜头上还是跟以前一样美。不不，应该比以前更美。”

    安盺抱住了自己的头，听着相机咔嚓声，整个人缩成一团，将自己的头埋的更深。

    半晌，周衍臻才蹲了下来，捡起地上的衣服，摔在她的身上，说：“你当初打胎的时候就应该想到会有这么一天，我进监狱的时候，还以为自己一定活不到出狱的哪一天，不过我命大。”

    “跟我同牢房的也是个狠角色，他救了我一命，并保我不死。你知道当初我为了当他保我不死，我做了什么吗？”他伸手一把揪住了她的头发，将她从地上拽了起来，“想跟周衍卿在一起，是吗？”

    安盺的脸上没有表情，也没有回答，只闭着眼睛。

    “听我的话，我就让你们永远在一起。否则的话，我就让周诺死的很惨。”

    听到周诺的名字，安盺猛然睁开了眼睛，死死盯着他，眼底含着一丝恨意。

    “既然宋家那么对你，你又何必还要听之任之呢？如果不是他们，你现在也不会变成这样。”

    