
    程旬旬吐了嘴里的泡沫，顿了一下，像是感觉到了什么，转头往外看了一眼，正好就对上了周衍卿的目光，她的嘴边还沾着白色的泡沫。冲着他扬唇一笑，催促了他一声。便关上了卫生间的门。

    等程旬旬梳洗完出来的时候，周衍卿已经换好了衣服，正坐在沙发上，低着头不知道在做什么。

    他大概是听到了动静，转头往这边看了一眼，笑说：“刚刚好，徐妈他们到了，你去开门，我洗漱一下。”

    “是吗？小诺来了。”程旬旬说着，便出了房门，直奔玄关开门去了。

    大门一开，程旬旬脸上的笑容一下便顿住了。站在外头的人才刚刚抬起了手，准备摁门铃，大概也没有想到，这门会忽然打开，着实被吓了一跳，不过很快就恢复了常色，冲着程旬旬淡淡一笑。

    程旬旬站站在门内，并没有打算让他进来的意思，说：“俞总？”

    俞学钧笑了笑，说：“想不到你还记得我。”

    “我自然记得，昨天才见过您，不是吗？怎么可能这么快就忘记。”程旬旬低垂了眼帘。浅笑着耸了一下眉梢，说：“不过我今天放假，暂时不想谈工作上的事情，所以……”

    “噢，我来不是跟你谈生意的。”俞学钧摆摆手，目光十分柔和，说话的语气听起来也是小心翼翼的，生怕程旬旬生气似得。

    两人之间的交情不多，从见面次数算起来，似乎没有超过三次。就更不要说交流了。所以，对程旬旬来说，眼前这个人其实跟陌生人差不多，若不是他的身份摆在那里，就算在路上迎面碰上，也不会打招呼的关系。

    俞学钧这样出现在家门口，对她来说十分诧异，之前在葬礼上看到他跟唐义森聊天的样子，就算是谈生意，也不可能找她，更何况还是这样直接找上门来的，简直是天方夜谭。

    现在他又说不是谈生意，程旬旬想不出来他们之间除了生意之外，还有什么可以谈的。

    再者。这俞学钧跟唐义森关系不浅，如今在程旬旬的心里，但凡是唐义森的朋友，那就是她的敌人，唐义森的敌人就是她的朋友。

    “那您找上门来，有什么特别重要的事情吗？如果没有，那么我想我们之间也没有什么可说的，请便吧。”程旬旬保持相对礼貌，露出标准的官方笑容。

    程旬旬对他排斥的态度明显，俞学钧一目了然，倒也不恼，说：“我既然会亲自登门，自然是有很重要的事情想跟你说，能不能……”

    他的话还没说完，电梯那边就传来了动静，徐妈一行人热热闹闹的过来了。

    程旬旬见着小诺，便没什么心思应付俞学钧，直接将他从身前推开，快步的走了过去，将小诺抱了过来。

    这会，周衍卿也洗漱完毕出来了，走到玄关处，看到门口站着的俞学钧，也露出了诧异的表情，但还是礼貌的过去打了声招呼，说：“俞总。”

    俞学钧微笑的点了一下头，徐妈他们过来，他便识趣的退到一边，看着他们一行人进了门。程旬旬抱着小诺走在最后，进门的时候，周衍卿就站在门口，张开了手，将小诺抱了过去，眼神示意了一下还站在外面的俞学钧。

    他那个样子看起来并没有离开的打算，程旬旬回头看了他一眼，微微皱了一下眉头，想了想，转身走到他的面前，说：“您有话跟我说？”

    他点点头，说：“是。”

    “可是您也看见了，今日是我们的家庭日，我肯定是走不开的。嗯，不如这样您看怎么样，我把我私人的联系方式给您，下次您要找我的时候，先给我打个电话，免得扑空或者没赶上时候。”她满怀歉意的说：“我虽然不知道您有什么重要的事情，但现在我的家人最重要，这世上恐怕也没有其他事情比他们更重要的了。”

    “所以，很抱歉，我们下次再约好吗？”

    俞学钧依旧笑着，好脾气的点了点头，说：“我明白。”他顿了一下，仔细的想过以后，又往门内看了一眼，扬了扬唇，“那好吧，我再联系你。”

    “谢谢您的理解，那麻烦您把您的手机给我一下。”

    俞学钧依言将手机递给了她，程旬旬将自己的手机号码输了进去，然后将手机交还到了他的手里，又做了一个请的手势，“我送您下去。”

    他将手机揣进了口袋里，并未拒绝，走向了电梯口。

    程旬旬同周衍卿说了一声，匆匆换了一下鞋子，就送俞学钧下了楼。

    电梯内只有他们两个，一前一后的站着，俞学钧站在程旬旬的后侧，目光时不时的扫程旬旬一眼，复杂的情绪稍纵即逝，脸上有许多细微的表情变化，但程旬旬并没有看见，她只抬着头，专注的看着电梯上方红色数字的跳动。

    俞学钧正想说点什么的时候，程旬旬却忽然开口了，语气有点冷，甚至还带着一点敌意，说：“你调查我。”

    “这个……”

    “我不管你是出于什么原因，你调查可以，有任何事情你冲着我来，但不要搞我的家人。”

    俞学钧一顿，无奈一笑，摇摇头，说：“你误会了，我来这一趟并没有恶意，就是想跟你聊聊。看的出来，唐老过世对你打击挺大的，所以……”

    “安慰我？”程旬旬挑了一下眉梢，转头看了他一眼，旋即扬唇一笑，问：“俞总，我们很熟吗？别以为我不知道你跟唐义森交情不错，我也不怕告诉你，我跟唐义森不和，所有跟他关系不错的人，我都讨厌。”

    话音落下，叮的一声电梯停住，电梯门缓缓打开，程旬旬冷冷一笑，收回了视线，往边上走了一步，做了个请的手势，说：“那我就送到这里了，俞总您慢走，让您白跑一趟，抱歉。”

    “旬旬……”

    程旬旬微微弯腰，加重了语气，说：“再见。”

    俞学钧看她不太友好的样子，想了想，现在这种时候恐怕他说什么，她都不会相信。点了点头，说：“好，那我们下次再约。这件事你对来说很重要，同样也是唐老生前托付给我的事情，所以希望你一定要来。”

    程旬旬闻声，脸上的表情一僵，猛然抬头看了他一眼，双目微瞠，眼里带着一丝疑惑，“我外公？你去看过我外公？什么时候？”

    “唐老出事前几天。”

    “他跟你说话了？所以你知道他昏迷是假的？”程旬旬微微歪头，表情变得怪怪的，慢慢的挺直了背脊，往他的方向走近了一步。

    俞学钧点了一下头，说：“是，你们的事情唐老都跟我说了，所以我都知道，包括唐义森的事情。”

    她皱眉，眉梢轻轻一挑，嘴角微微的抽搐了一下，说：“所以是你知道整件事之后，我外公就因病出事了，身上没有半点伤口，看起来就像是真的因病去世了，所以你也知道外公的死，并不是简简单单的身体的问题，是不是？”

    俞学钧看着她的样子，往后退了一步，这时电梯一动，电梯门缓缓关上。

    “你跟唐义森关系匪浅。”程旬旬喃喃的说着，忽然抬手揪住了他衣服的领子，瞪大了眼睛，低声说：“你跟唐义森是一伙的！外公是你们害死的，对不对！”

    俞学钧苦笑，抬手握住了她的手，轻轻一扯，将她的手拉开，拍了拍她的肩膀，温和的说：“不是你想的这样，我跟唐义森的关系也跟你想的不一样。我知道唐老的离世对你来说打击很大，但事情已经这样了，你需要振作，唐老也不会希望你因为他而变的神经质，他最大的心愿是你能够平平安安，安稳过日子，知道吗？”

    程旬旬的眉头深锁，目不转睛的看着他的眼睛，一言不发。

    “上去吧，大家都等着你呢，有时间我再找你，我们坐下来好好的说，我会把一切都跟你说清楚。你现在不用想别的，只要知道我并不在你们的斗争之中，就算我掺和进来，我也是站在你和唐老这边的。好了，我不打扰你了，再见。”他说着，暗暗的吸了口气，轻拍了一下她的头，便开了电梯门出去了。

    程旬旬愣愣的站在电梯内，脑子乱乱的，脑海里闪过一幅画面，是他们第一次在墓地相遇的场景，又想起了唐雅文坟前的一束郁金香。

    恍惚间，她的脑海里忽然蹦出了一个一直被她忽略掉的问题，她不是唐义森的亲生女儿，那么她的亲生父亲是谁？

    这个问题她一直没有问过，大概也是没有勇气去问，毕竟唐义森和唐雅文之前是合法夫妻，而她却不是他们的结晶，她是野种……

    程旬旬回到家里的时候，脸色很难看，家里头有个孩子就显得格外热闹。罗杏和徐妈在客厅里铺上了经过消毒的地毯，小诺就在上面爬，周围还放了许多玩具。周衍卿则站在沙发上看着，听到动静就转头看了过去。

    程旬旬看起来有些恍惚，连鞋子都忘记换了，就这么走了进来，直到徐妈眼尖发现提醒了一句，她顿了三四秒，才猛然回过神来，低头看了一眼，旋即匆匆忙忙转身回到了玄关处，把鞋子换了，并振作了精神，笑眼盈盈的走向了小诺，直接盘腿坐在了地上。

    像是什么事情都没有发生一样，拿玩具逗小诺玩。

    “外面天气不错，不知不觉这春天都快过去了，今天外面的气候特别好，不冷不热的，现在的天气闷在家里可惜了，要不然今天我们一块去外面春游，你看怎么样？”罗杏提议道。

    这几天跟程旬旬有过静距离接触的人，都能够感觉到自从唐仕进去世之后，看着表面上没什么事，但其实并不是这样，她的心理多多少少有一些问题。

    程旬旬坐直了身子，往窗外看了看，不由微微皱了一下眉，摇了摇头，说：“家里有露台，我们去露台上好了，外面就别去了吧，也不安全。”

    罗杏顿了顿，抬眸看了一眼坐在沙发上的周衍卿。

    片刻，周衍卿开口道：“那你去准备准备，挑个度假休闲酒店，环境好一点，出去透透气散散心。”

    “是，我现在就去准备，联系。”

    “徐妈，你去简单的整理两件衣服，如果天气好的话，可以住两天。”周衍卿吩咐道。

    随后，徐妈和罗杏都走开了，客厅里只剩下了程旬旬，小诺和周衍卿三个人。

    小诺还不是很会爬，肉嘟嘟身子在地摊上挪动，兀自玩的十分开心，周衍卿换了个位置，坐在了单人沙发上。

    “为什么要出去，家里挺好的。如果觉得这里小，也可以去橡树湾不是吗？”程旬旬对于周衍卿的这个决定有些不高兴，“而且，钉子户的事情还没有完全解决，你哪儿有空。”

    “有没有空我说了算。”

    程旬旬瞥了他一眼，说：“可我并不想去外面，我就想待在家里。”

    “那你一个人留在家里，我带着小诺他们出去。”

    “你……”程旬旬抬眸，看着他那副决绝的样子，终究还是妥协下来，说：“我去。”

    这时，小诺已经一点一点爬出了地毯的范围，爬到了周衍卿的脚边，胖乎乎的手抱住了他的小腿，慢慢的坐了起来，然后仰头对着周衍卿咧嘴笑。

    不知道是看到了什么，特别的兴奋，一边挥动着小小的手，一边咯咯笑着。

    程旬旬看着他可爱的模样，心情稍微好了一些，终于露出了一个灿烂的笑容。

    罗杏联系了一处庄园式的酒店，环境不错，青山绿水的，而且非常僻静，算是修身养性的好地方。最重要的是这家酒店属于栾城范围内，周衍卿现在的情况，不能离开栾城，每天都要去警局报道一次。一周之后如果没有更进一步的证据，证明丁某的失踪跟周衍卿有关，那么他们就无权利再限制他的行踪。

    徐妈收拾好了东西，罗杏准备好了车子，程旬旬和周衍卿换好衣服，一行人就出门春游去了。

    车行将近两个小时，车子驶进酒店，罗杏已经提前预定好了房间，他们此行低调，他们到了之后，酒店只安排了一个普通职员接应他们，先带着他们去预定的房间看了看，环境不错也就订了下来。

    安顿好了之后，酒店的工作人员给他们介绍了几个酒店的特色项目，并给了他们一张酒店的地图，每一个娱乐项目上面都有标记。

    罗杏将人打发了，三个人商量了之后，就决定先去果园。

    他们的兴致，最后终究是影响了程旬旬，开始她还兴趣缺缺，在他们愉悦的气氛下，也融入了进去，摘了许多樱桃，还有草莓。

    程旬旬摘樱桃的时候，吃到了一个酸的，五官都皱在了一起。这一幕正好被周衍卿看到，他手里正好拿着手机，几乎没有多想，就把她的丑态给拍了下来。

    罗杏见着她的样子，笑了笑，说：“你放进嘴里之前，也该看看颜色啊。”

    程旬旬吐了吐舌头，整个人耸动了一下，将手里的小篮子递给了罗杏，说：“不行，我得去喝口水，太酸了。”

    “去吧去吧。”罗杏笑着摆摆手，将篮子接了过来。

    往篮内看了一眼，噗嗤一笑，摘了那么久，篮子里竟然一颗樱桃都没有。

    周衍卿他们就坐在旁边的空地上晒太阳，旁边的桌子上，摆放着各种零食和饮料。程旬旬过去，随后拿了一瓶，一口气喝了小半瓶，嘀咕道：“真倒霉。”

    周衍卿拉了她的手，让她坐在身边，说：“谁让你那么贪吃，就没见你嘴巴停下来过。”

    “我再去摘点。”

    “别吃了，吃太多对胃不好。”周衍卿摁住她的手腕。

    “不是，我给你们摘，我去那边摘草莓去。”

    周衍卿看她兴致那么高昂，便松开了手，说：“别再吃了啊，不干净，小心一会肚子疼。”

    “知道啦。”程旬旬笑嘻嘻的像个孩子一样，冲向了草莓棚，一会就没了影子。

    周衍卿起身，招呼了一声罗杏，没一会罗杏便也跟着去了草莓棚。

    徐妈抱着小诺，看着周衍卿走了回来，微微的笑了笑，说：“看到你们在这样，我就彻底放心了。旬旬这孩子说起来是千金小姐，可是比普通家庭的孩子吃的苦头还有多，疼爱她的人都已经不在了，才刚刚回家，亲人就离世了。她那么辛苦找家人，为的是什么？不就是想得到家人的爱么。”

    她轻轻的叹了一口气，旋即又笑了笑，说：“不过幸好，还有先生您在她身边，还有小诺。可以的话，还是让小诺跟你们住在一块吧，这样旬旬也会开心很多的，她现在脸上虽然笑着，可我感觉得出来，这么久以来，这孩子就没有真的开心过，以前没有，现在也没有。”

    “只有小诺在她身边的时候，她倒是能露出发自内心的笑。希望您能考虑考虑。”

    周衍卿微微抿了抿唇，脸上的笑容淡了一些，连眼神都有些暗淡，低垂了眼帘，唇角微微一挑。

    徐妈暗暗的看了他一眼，干笑了一声，说：“对不起啊，我只是觉得旬旬很可怜，所以就多说了两句。先生，您不要嫌弃我多管闲事，多话啊。”

    “不会。”周衍卿摆摆手，侧头看了她一眼，淡淡一笑。

    他一转头，正好就看到小诺睁着大眼睛盯着他看，见着周衍卿一笑，他也跟着笑了起来，伸手拧了一下他胖嘟嘟的脸颊，又用手指轻轻的弄着他的下巴，逗得小诺整个人都耸动了起来，肥嘟嘟的身子在徐妈的身上一动一动的，嘴巴长的老大，‘阿巴阿巴’的叫着，口水都流下来了。

    周衍卿也随着他笑了起来，收回了手。

    小诺似乎很喜欢他，整个身子扑了过去，两只小手伸向他，似乎是想让他抱。

    “先生，小诺这是想让你抱他呢。”

    周衍卿微微一笑，伸手将小诺接了过来，将他抱在了怀里，逗他玩。

    还真是被周衍卿给说中了，程旬旬摘了一半的草莓，肚子就突然疼了起来，忍了半天，终于是忍不住抱着肚子蹲了下来，脸色煞白。

    罗杏见着快步过来，询问：“怎么了？”

    程旬旬抬头可怜巴巴的看了她一眼，说：“肚子疼。”

    “是不是吃坏肚子了？”

    她摇摇头。

    随后，罗杏便扶着她走了出去，这一个下午的采摘活动算是结束了，程旬旬被扶到了床上，上了几趟厕所，也不见好。

    她抱着枕头躺在床上，整个人缩成一团，闭着眼睛看起来很痛苦的样子，罗杏已经叫了私人医生，就等着医生过来了。

    周衍卿拿了一杯温水进来，走到床边弯身坐在了床沿上，看着她那副难受的样子，摸了摸她的脸颊，说：“我说什么来着？叫你不要多吃不听，现在知道难受了吧？”

    程旬旬皱了皱眉，脸颊在枕头上蹭了蹭，睁开眼睛瞪了他一眼，抿着唇不说话。

    “好了，都是我的错，我当时就应该拉着你，留在我身边，哪儿都不让你去。以后你要吃什么，去哪里，都必须经过我的同意，知道吗？”他理了理她的头发，半开玩笑的说着。役见匠号。

    程旬旬闭着眼睛，嗤笑了一声，依旧不说话，也没有力气说话。

    周衍卿拉了她一下，说：“医生马上就到，起来喝点热水，会舒服一点。”

    人倒是没起来，眼泪却先出来了，嘴巴一瘪便哭了起来。周衍卿微微一顿，旋即将手里的杯子放在了床头柜上，一把就拉开了她怀里的枕头，柔声道：“怎么了？还是很痛吗？要不然现在送你去医院。”

    程旬旬不说话，只小声的哭着。

    周衍卿问了半天她都只哭不说话，半晌，他便站了起来，直接将她从床上抱了起来。

    她的身子离了床铺，整个人便惊的止住了哭泣，一只手掐住他的肩膀，另一只手抵着墙壁，眼泪汪汪的看着他，结结巴巴的说：“你，你干什么呀？”

    “现在就送你去医院，痛成这样搞不好是胃的问题。”

    “别别别。”程旬旬哼哼了两声，勾住了他的脖子，说：“其实没那么疼了，就是难受。”

    “那你哭什么？”

    程旬旬一时语塞，同他对视了片刻，眼泪又流了出来，深吸了一口气，迅速的擦了擦眼睛，说：“你放我下来，我没哭。”

    “我不是瞎子。”他将她放在了床上，伸手摸了一下她的脸，将手指递到她的眼前，说：“这是什么？”

    程旬旬软趴趴的坐在床上，一只手牢牢的抓着他的手，仰头看着他，鼻子红红的，很快眼睛里便充斥了眼泪，稍稍动一动，眼泪便从眼眶里落了下来。

    她抿着唇，连呼吸都有些不稳，旋即深深的吸了口气，低下了头，抬手擦了擦自己的眼睛，吸了吸鼻子，不等周衍卿说话，她便伸手抱住了他的身子，将脸颊贴在他的身上，说：“我没事，就是觉得心里有点酸，这心里一段，鼻子就跟着酸了，然后一时没有忍住。”

    “我也不想哭，这一辈子我最讨厌的就是哭，哭的越多，表示我生活越惨。周衍卿，我想要的东西一直很简单，从来不复杂。以前，我一直不知道为什么，我只是想要回自己的家，得到家庭的温暖，父母的关爱，就只是这些而已，为什么就那么难，为什么就快触手可及的东西，到头来只是浮华一梦。”

    程旬旬轻笑了一声，说：“不，连梦都没有。不过我现在明白了，我这样的人注定得不到温暖，因为我的到来本来就是不正道，我就是个野种，是个错误。那些家庭温暖，我根本就不配得到。”

    “一直以来，我把最重要的一个问题忽略了，我的爸爸是谁，我是谁，我为什么会来到这个世上，也许我就不该来。”

    周衍卿抱着她，抬手摸了摸她的头，说：“你是唐未晞，你是程旬旬，是唐仕进承认的外孙女，是真正唐家的人。不管你爸爸是谁，你都有资格得到你想要的。既然你妈把你生下来，说明她是爱护你的，你忘记当年她为了救你……”

    他还没说完，就被她给打断了，“别说了。”程旬旬紧了紧手臂，闭上眼睛，将脸颊在他的身上蹭了蹭，仰起头看他。

    周衍卿抬手擦了擦她的脸颊，“怎么？”

    程旬旬不说话，就这么看着他，半晌忽然起来圈住了他的脖子，吻住了他的嘴巴。

    唇齿之间充斥着咸涩的味道，全是她眼泪的滋味。

    周衍卿擦掉了她脸上的眼泪，轻轻揉了揉他的脸颊，轻笑了一声，说：“肚子不疼了？”

    “疼。”她重重的点头。

    随后，医生过来给她检查了一下，问了症状之后，开了几个药。

    到了晚上，程旬旬倒是缓过来了，他们便准备一块去湖边烧烤，他们都已经过去了，就周衍卿在这里陪着，两个人一块过去，便看到了容政和陈聿简都在。

    这湖边的夜景特别好，附近也有两三伙人在烧烤，十分热闹。

    山间的气氛偏低，程旬旬身上裹着薄外套，跟在周衍卿的身后走了过去。

    容政和陈聿简见着他们过来，冲着他们打了个招呼，几个人围坐在一张木质桌子前，上面放着一盘烤好的。

    容政负责烤，陈聿简负责递，两个人分工明确，气氛融洽。

    程旬旬刚闹玩肚子，周衍卿只是让她来凑热闹，却不让她吃东西，过来的时候，已经吩咐了酒店的人送一碗清粥小菜过来。

    程旬旬坐在一旁，把孩子抱了过来，只能看着他们吃串，吞口水。

    小诺到了一定的时间要睡觉，徐妈就抱着人回去了，最后就只剩下他们几个年轻人，喝酒聊天，看夜景。聊天的话题，都是一切没边的事儿。

    容政活跃起来跟着活宝似得，也是用尽了心思在逗他们开心，程旬旬撑着脑袋，扬着唇，目光扫了几眼放在一旁的啤酒。

    趁着周衍卿不注意，便偷偷的伸手想要过去拿，手指还没碰到啤酒瓶，就摸到了一双手，她侧头一看，正是周衍卿的。

    “不准喝，白天的教训忘记了？”

    “我喝一点啊，不要紧的。”

    周衍卿只看着她不说话，但答应已经很明显了，不准呗。

    容政和陈聿简就坐在他们对面，看着他们小小的互动，笑着把一罐啤酒放在了程旬旬的面前，说：“年轻人身体好，喝一点不打紧。”

    “是啊，像你一样，以前喝到进医院打点滴就开心，是吧？每次到医院，是谁哭着喊着说再也不喝了。”容政刚把啤酒放下，就直接给拿走了，将一杯温暖放在了程旬旬的面前，态度强势。

    容政倒是不闹，扬了扬下巴，说：“谁的青春不疯狂啊，我骄傲。”

    陈聿简拿起啤酒同容政碰了一下，笑道：“还是我陪你吧，到时候旬旬真进了医院，你就惨咯。老五重色轻友的严重程度，你还不知道啊。”

    两人碰一下之后，便仰头吹了。

    程旬旬捧着脸颊，看着他们咯咯的笑。

    这一夜，难得将一切烦心事抛在了脑后，罗杏还把下午菜的草莓和樱桃都洗干净拿了过来，又弄了一堆啤酒过来。

    几个人不停的聊着过去，聊着青春，聊着没有烦恼的那段日子，谁都不提现在，也不提将来。

    都说只有上了年纪的人，才会不停的回忆过去，回忆青春。

    他们的话，程旬旬插不上，却爱听，她几乎能够想象的出他们几个年轻时候的样子，想象出周衍卿那年少轻狂的模样。她最后还是忍不住喝了啤酒，因为气氛好，周衍卿也没拦着，连他自己都喝了不少。

    所幸只是啤酒。

    他们还唱歌，程旬旬喝了点酒，就兴奋，蹦跶着去他们面前跳舞，跳着跳着还拉了罗杏，高高兴兴的，笑声传遍了整个湖面。

    程旬旬笑的特别开心，她从来就没有这样开心过，将一切都抛在脑后，只活在当下，该哭哭该笑笑。

    十一点多，他们两个才回了房间，互相搀扶着，两人并肩躺在了床上，一切都安静了下来。

    