
    程旬旬看了一眼，不由倒吸了一口凉气，想不到江如卉下嘴那么狠，想来这一口里还是包含了她内心的一丝怨怼。江如卉现在的精神状况究竟怎么样，也不好确定。只怕已经不如以前那么正常了。

    在周嘉遇的要求下，医生亲自给程旬旬清理了伤口。

    周嘉遇坐在一旁。眼睛一直盯着程旬旬的脖子。半晌便有医护人员进来，汇报江如卉现在的情况。

    “我记得我上次来的时候。我妈的情绪还挺稳定的，为什么越来越糟糕了？你得给我一个合理的解释，病人到了你们这里，难道只是负责看管，不负责治疗吗？”听医护人员的话，江如卉的情况并不是太好，用了药才安稳下来。

    医生刚好给程旬旬处理完伤口，站直了身子，颇为无奈的说：“周太太被送进来的时候，就已经是重度患者了，精神病患者初期的时候，还有治愈的可能性，但周太太的情况。我只能说尽量让她情绪方面不稳，不伤人。”

    “我说过，你们在探望患者的时候，尽量不要带会让患者受刺激的人过来，您母亲的情况是具有攻击性的。这一点您也不是不知道。这位一定就是您母亲嘴里一直在说的程旬旬小姐吧？”

    周嘉遇没说话，算是默认。

    医生笑着摇了摇头，说：“所以嘛，您母亲跟这位小姐的恩怨，我们不清楚，您应该很清楚才对。您让她们同处一室。自然是相当危险的事情，这次好在我们来得及时，要不然的话后果不堪设想。一个疯了的人，什么都做的出来，程旬旬小姐要是出了什么问题，我们可担当不起。”

    周嘉遇哼了一声，说：“所以，这等于说我母亲的情况一直以来就没有任何改变，是这样吗？”

    医生脸上的表情一僵，干笑了一声，不等他开口，周嘉遇便冷了一张脸，问道：“那试问要你这个医生有什么用？我们把人交给你们，并不单单只是让你们看着，而是希望有一天她可以恢复，我们可以接她回家，难道是我理解错了？”

    “听说这里还是栾城最好的精神病院，有最好的精神科的医生，难不成都是骗人的？”

    气氛顿时变得有些僵，医生脸上一直挂着笑，周嘉遇站了起来，变得有些咄咄逼人，指着程旬旬的伤口，说：“梁医生，你作为精神科最有名的医生，你刚才说的那番话，是在怪我们不该把旬旬带过来，所以她被咬伤也是她自找的，是这样吗？”

    梁医生看了他一眼，伸手拍了拍他的肩膀，笑说：“周少爷不要这么激动。”

    周嘉遇猛地挥开了他的手，说：“我希望你有点医德，我每个月都会过来看我母亲，我希望她的精神状况不会比之前更糟糕。”

    梁医生的手被悬在半空，脸上的表情有些尴尬，同周嘉遇对视了一眼，侧头看了看自己的手掌，勾了一下唇角，收回了手，点了点头，道：“行啊，不如让您父亲来亲自跟我说，如何？”

    “你，你什么意思！”

    “我的意思，您还不明白吗？您母亲的事情，我想您应该比我更明白才对。您与其在这里同我置气，不如回去同您父亲好好商量一下，可能会对您母亲的病情更有帮助。”梁医生整了整白大褂，双手插在了口袋里，面带微笑的看着他。

    周嘉遇对这件事心里本就有些郁结，现在梁医生又是这种态度，顿时火气就上了头，正要上前的时候，程旬旬迅速起身，伸手一把拉住了周嘉遇的手腕，将其拽了回来，笑说：“梁医生说的没错，大嫂一直以来就对我有些偏见，她变成现在这个样子，多多少少跟我有点关系。”

    “我也就是想过来看看她怎么样了，没想到会搞成这个样子，她开始看起来还好好的，还跟我说了几句话，也是我自己不注意，可能是说错了什么，刺激到了她，才会变成这样。下次要是还有机会过来，我一定会注意的。抱歉，给你们添麻烦了。”程旬旬说着，用力的掐了掐周嘉遇的手腕。

    梁医生只微微一笑，也不多说什么。

    程旬旬回头，看了周嘉遇一眼，说：“这样，我们再去看看你妈，一会你不是还有事情要办吗？我这点伤没什么的，别耽误了你的时间。”

    周嘉遇心里愤懑难平，可现在的情况，他也只能把气给吞下去，毕竟上面有人压着，不管他在这里怎么叫嚣，都是毫无用处的。他看了那医生一眼，又低头看了看程旬旬，片刻才点了点头，说：“好，我们走。”

    梁医生叫了医护人员跟着他们一块过去，两个人只在门口探望了一会，他们大概是用了药物，这会江如卉安安静静的躺在床上，似乎是已经睡着了，不过她的手脚都被绑着，身形消瘦。

    两人只驻足了片刻，周嘉遇同照顾江如卉衣食住行的看护说了几句，两人便一道离开了精神病院。

    周嘉遇的脸色很难看，上了车之后，便用力的拍了一下方向盘，说：“我妈进来的时候是正常的，他们一定是对她做了什么，她才会变成这样。这到底是为什么？人都已经被关在这里了，为什么还要这样折磨她？非要看到她真的疯了，这才甘心？”

    程旬旬不说话，只无奈的笑笑。

    周嘉遇默了片刻，便噗的笑了一声，笑声里充满了自嘲，摇了摇头，说：“程旬旬，有句话你是说对了，感情算个屁，只有站在高位上的人，才能保全自己，才能保护自己想要保护的人。感情能改变什么？感情会随着地位的改变而改变。我现在才知道，自己的地位那么低。其实我也明白，一个人被送进精神病院，指望她能在这里生活的多好，根本不可能。”

    “所以，我想只要我来的勤快一些，他们总不会对她怎么样，可现在看来是我想的太天真了，不管我来的多么勤快，在我看不见的时候，他们还是在做手脚，现在她真的疯了，我除了发脾气之外，还能做什么？什么都做不了！”

    “这次连累你了，真是抱歉。我以为我妈的精神还是正常的，在这之前起码她还会跟我正常交流几句，她嘴上一直说要见你，所以我才……”他顿了顿，垂头一笑，说：“总之对不起吧，晚上请你吃饭，算是对你的补偿，好吗？”他说着，抬起了头，整个人靠在椅背上，笑容淡淡的，眼中满是诚意。

    程旬旬侧头看了他一眼，笑着摇了摇头，伸手拍了拍他的肩膀，宽慰道：“这个跟你没有关系，就算你不跟我说，我也是要找机会过来看看她的，虽然之前我们相处的并不是很融洽，但是看在嘉树的份上，我还是不希望她过的太差。只是最近一直都很忙，没有时间过来，恰好你又跟我那么一说，我这才空出时间，跟你一道过来。”

    “所以，你不用跟我说对不起，这一口不过是迟早的问题。还有，你母亲会变成现在这样，你也不用过分自责，毕竟在周家，你想往上爬，并不是一件很容易的事情，当然不是说你能力的问题，而是在这个家族里想要上位的人，一个个的能力和资历都比你要强。就算是周衍卿，在裕丰的地位，恐怕也只是有名无实的。二哥和四哥都不是省油得灯，真的要追究责任，也追究不到你身上。”

    周嘉遇低低一笑，点了点头，说：“是啊，要怪就得怪整垮江家的人，如果江家不倒，我妈也不会变成现在这样；如果不是江家给出的一纸证明，我妈而不至于被关在这里；如果不是周家太过势力，我爸太过狠心，我妈如论如何都不会沦落到现在的境地。”

    “如果我再能干一点，就可以阻止这一切。”

    程旬旬只无声的拍拍他的手臂，算是一种无声的安慰。

    等周嘉遇平复了心情，这才启动了车子离开了精神病院。

    路上，周嘉遇说了一些关于裕丰内部的事情，大多是关于周衍卿的，周衍卿现在在裕丰的地位窜的很快，并且在职员心里的形象也发生了一定的变化，听周嘉遇说，周衍卿消失的这段日子，董事会的人向周景仰施压了一次。再加上程旬旬的身份被曝光，就更是太高了他的地位。

    两人回到市区，也差不多到了饭点，两人找了个普通的餐馆吃了一顿，周嘉遇想送她回去，程旬旬拒绝了，出了餐厅就自己打车回了家。

    ……

    张锐霖的骨灰后她一天到了栾城，常安给她打了电话，询问她如何安顿。

    程旬旬想了想，就让他找了个由头把遗体送回了张家，并准备了一笔钱给他们，程旬旬没有出面。到了晚上，她主动给常安打了个电话，询问了一下张家人的反应，常安如实回答，“张锐霖的妹妹张雪很伤心，一直在哭，至于张锐霖的大哥张肃，这个人并不是善良，他嫌钱少，并要求跟老板见面，我回绝了。”

    “张肃。”程旬旬喃喃的念叨了一声，又问：“只有这兄妹两？”

    “我去的时候，家里就这两个人。”

    “好，丧礼的事情你记得暗中找人帮帮他们。”

    “是。”

    她挂断了电话，轻轻的吐了口气，心里多少是有些难过的。

    张锐霖出殡那天，程旬旬还是去了一趟，一直坐在车内远远看着，没什么人，就张雪和张肃两个人，因为遗体已经被火化了，他们直接就去了墓地，找了几个人封墓。简简单单，什么仪式都没有。等他们兄妹两离开之后，她才拿着花走到坟前。墓地非常简陋，因为事出突然，连一张像样的照片都没有，所以墓碑上只有字，并没有张锐霖的照片。

    程旬旬穿了一席黑色的衣服，戴着墨镜，她站了一会之后，便摘下了墨镜，在墓碑前鞠了三躬，说：“谢谢你，还有对不起。你的家人我会帮你安顿好的，你就放心吧。”

    她说完，便又将墨镜戴上，独自一人在墓地里站了许久才离开。

    晚上，程旬旬坐在一间中式餐厅的角落里，独自一个人吃饭。

    屏风的另一边是罗杏，一边喝着茶，一边像是在等人。

    约莫过了十多分钟，餐厅门口出现了一个穿着素衣的女孩子，眼睛红红的，深情显得落寞。她站在门口，目光往里扫视了一圈，罗杏见着便站了起来，冲着她招了招手，对方见着迅速的走了过来，眼中带着一丝茫然，微喘着气，问：“请问，你就是给我打电话的人？”

    罗杏笑了笑，过去拉开了椅子，做了个请的手势，说：“你先坐下来再说。”

    她微微的愣了一下，并没有反应，依旧直直的站着，满眼警惕的看着她，罗杏微微一笑，伸手搭住了她的肩膀，说：“放心吧，我不是坏人。”她说着，稍稍一用力，就将她按在了椅子上。

    “你到底是谁啊？我并不是认识你。”

    “你是张雪，对吧？”罗杏一边给她倒水，一边说。

    张雪点点头。

    “你有两个哥哥，二哥是张锐霖，是吧？”

    张雪反问：“你到底是谁？”

    “我跟你二哥有同一个上司，算是同事吧，不知道他有没有跟你说过。不过看你的反应，应该是没有提起过我了。”罗杏将茶杯递了过去，放在了她的面前，笑容温和。

    说起张锐霖，张雪的眼眶就有些泛红，眼泪在眼眶里打转，终了还是没有忍住落了下来。她吸了吸鼻子，吞了口口水，说：“二哥从来都不在家里提他工作的事情，所以我并不知道你是我二哥的同事，对不起。”

    “没关系。你二哥的事情，我都已经知道了。你节哀顺变。”

    张雪瘪了瘪嘴，抬手揉了揉眼睛，本想忍住不哭的，可还是没有忍住，落了眼泪，她抬头看了罗杏一眼，略有些哽咽的说：“谢谢您的关心。可是我不明白，我二哥不是开车的吗？为什么会被派到外地去？为什么送回来的是骨灰？我连他最后一面都没有见到，我还记得他出门上班的时候，说要给我过二十岁生日，要带我去吃贵的东西，可怎么回来就成了骨灰了？”

    “没经过家人的同意，就这样把遗体给火化了，这样做对吗？”张雪心里有怨气，张锐霖的死已经是个打击了，这一回来只剩下一堆粉末了，等于是伤上加伤。

    她说着，眼泪止都止不住，簌簌而下。

    坐在隔壁桌的程旬旬能够清清楚楚的听到他们的对话，这一点程旬旬心里也挺膈应的，不知道这火化是谁的命令。

    罗杏递了张纸巾过去，说：“当时那边的公安部门差一点就要把他当成是匪徒同类一块下葬了，还是我们的上司亲自去把人给弄回来的，张锐霖出事的时候，身上什么都没有，无法证明身份，所以……”

    “我二哥到底是去做什么了……”张雪小声的说着，手里的纸巾被她扯成了两半，显然心里依旧不能释怀，一下一下的将手里的纸巾撕成碎片，忽然便回过神来，见着手里的碎屑，怔了怔，知道自己有些失态，便不好意思的看了罗杏一眼，说：“对不起。”

    “没关系，我知道你心里难受，但不管怎么难受，你都要好好活下去，这样你二哥才能安心。”

    张雪擦了擦眼泪，深吸了一口气，冲着罗杏笑了笑，说：“谢谢你。”

    话音落下，餐厅的服务生就上了菜，张雪拿起杯子喝了一口水，默了一会，见着眼前一桌子的菜，忽的像是想到了什么，抬头看了罗杏一眼，问：“请问你找我有什么事吗？”

    “先吃饭，我们一边吃一边说吧，好吗？”罗杏尽量表现的十分友好。

    张雪现在已经慢慢放下了戒心，大概也是有些饿了，她点了点头，并没有拒绝。

    两人一道吃了一会，罗杏简单的询问了一下她的基本情况，她今年本来应该要上大学了，但因为分数不理想，张锐霖要她复读一年，重考一次，所以她现在还在读高三。

    她说：“原本一直以来是二哥供我读书的，给我生活费，现在二哥不在了，我怕是没钱读书了。”

    “我记得你还有一个哥哥，对吗？”

    张雪这会没有戒心，点了点头，说：“可是我大哥赚的钱，他自己都不够用，有时候还要向我要钱。而且他一直都不想让我读书，觉得浪费钱，又怎么可能拿钱供我读书呢。”

    罗杏微微皱了皱眉，旋即问：“那你自己呢？你有没有想过日后要做什么？还想不想继续把书读下去。”

    张雪用筷子戳了戳米饭，低声说：“我不知道，我所有的事情都是二哥给我安排的。”

    “那你自己就没有想法？”

    “我现在有想法有什么用吗？我没钱。之前的那笔赔款，大哥都拿走了，他每天就给我几十块吃饭钱，读完这个学期，就没钱再去读了。”

    程旬旬闻声，微微皱起了眉头，常安提过张肃看起来并不是个正经的人，程旬旬对这人并没有去仔细的调查过，但回忆以前的事情，这个张肃并不是好人。

    罗杏问：“那你想不想读书？现在你二哥不在了，你要给自己做决定。”

    张雪的眼珠子转了一圈，抬眸暗暗的看了罗杏一眼，想了想，低声说：“其实我不爱读书，我心里很清楚就算再让我考一次，也考不上什么好的大学。是二哥希望我考个好的大学，我也不好反驳，毕竟是他给我钱。”

    “那你想读大学吗？”役华协才。

    “想是想的，但我不想考试。”

    罗杏说：“如果我给你安排一个大学，不用考试直接去读，你愿意吗？”

    “啊？”张雪瞪大了眼睛，完全不敢相信她的话，“你说什么？”

    “只不过我给你安排的大学不在栾城，你可以接受吗？你愿意离开栾城吗？如果你大哥愿意跟你一起走，我也可以帮他好一份不错的工作。”

    张雪完全反应不过来，眨巴着眼睛看着她。

    罗杏放下了筷子，从包包里拿出了一张储蓄卡，放在了她的手边，说：“我跟张锐霖平日里的关系很不错，平日里聊天，也总听他提起你。你们家里的情况我也了解一些，能帮的我就经历的帮一帮。对了，你家里就只有你们三个人是吗？你的父母呢？”

    “父母吗？”张雪眨巴了一下眼睛，说：“我就知道我爸爸死了，我妈妈跑了，家里就我们三兄妹，我是我二哥照顾大的。”

    张雪低头看了看那张卡，旋即抬头眨巴着眼睛看了看罗杏，问：“姐姐，你是我二哥的女朋友吗？”

    罗杏顿了一下，脑内一转，低头笑了一下，说：“差不多吧。”

    “原来我二哥真的有女朋友。”她先是笑了一下，旋即又苦了一张脸，揉了揉眼睛，瘪了瘪嘴，说：“是我二哥没有福气。”

    罗杏咧嘴略有些尴尬的笑了笑，说：“是我没有福气。”

    随后，两人便沉默了一下来，张雪兀自低头吃饭，那张卡一直放在她的手边，她的目光时不时的往卡上扫一眼。罗杏没怎么动筷子，将她的小动作小眼神统统都看在了眼里。

    最后，送她离开的时候，她顺手就把卡放进了口袋里，并对她说了一声谢谢。

    “你如果愿意，可以给我打电话，我可以帮你安排好一切。”罗杏将她送到了门口，将她送上车之前，说道。

    张雪点了点头，问：“姐姐，你叫什么？”

    “罗杏。”

    “好的，罗姐姐，那我先走了，谢谢你。”

    等张雪离开，程旬旬才从餐厅内走了出来，站在了罗杏的身后，说：“想不到他们的母亲竟然跑了，那他们长大，张锐霖能上大学还真是不容易。”

    罗杏闻声，回身走到了程旬旬的身边，说：“张雪不像表面上看起来那么单纯，挺爱钱的。”

    “谁不爱钱？”程旬旬笑着转头看了她一眼，问道。

    “最怕贪婪，怕是喂不饱的狼。”

    程旬旬微微眯起了眼睛，脸上的笑意淡了一点，没有说话。程旬旬也是防着这一点，才一直没有自己出面。

    张雪拿着卡回了家，张肃就坐在简陋的沙发上，见着她回来，便出声喝住，说：“去哪儿了？”

    “不要你管。”张雪兜住自己的口袋，白了他一眼，准备回房间。

    张肃迅速起身过去，一把拉住了她的手，不由分说开始搜身。

    “你干嘛呀！”

    “你说我干嘛？”张肃揪着她的手臂，瞪着眼睛反问，表情十分凶悍。

    他的手要伸向口袋的时候，张雪开始奋力挣扎，左躲右闪的，可惜始终敌不过张肃的力气，口袋里的卡还是被他给拿了出来，瞪了她一眼，哼哼了两声，说：“谁给你的？”

    “要你管，这是我的！我上学的钱！”她伸手要去抢，张肃一下就背在了身后，另一只手摁住她的肩膀。

    “说，谁给的？”

    “二哥的女朋友！”

    “多少钱？”

    张雪张了张嘴，这才发现对方没说里面有多少钱，“不知道，她没告诉我，不会是骗我的吧？她还说会给我安排大学，给你安排工作呢，不会也是骗我的吧？”

    张肃轻挑了一下眉梢，“是吗？这么看起来这人很有地位啊？”

    “不知道，她说跟二哥是同事。”

    张肃挑眉，问：“锐霖不是给人家开车的吗？怎么还有同事？”

    张雪嘟了嘟嘴，说：“她说是同一个上司，我怎么知道，你把卡还给我，你又不知道密码，拿起也没用。”

    “她是不是想让我们离开栾城？”张肃问。

    “哎呀，你怎么知道的？”

    张肃哼笑了一声，将卡丢给了她，抬手摸了摸下巴，说：“我当然知道。”

    ……

    江如卉把证据埋在了周宅后山的一棵树下，而这棵树江如卉说是做了标记，但程旬旬记得周宅的后山并不小，要找到那棵树并不简单。想来是觉得最危险的地方就是最安全的地方，周衍松做梦都想不到证据会在自己家里放着。

    程旬旬得找个恰当的理由回周宅住一段时间，而这个理由不能太过于突兀，可惜近期内却找不到这样的借口。

    她回栾城，过了三四天才回了唐氏，记者招待会延后了一阵，孟毅觉得程旬旬还需要再准备准备，对唐氏的了解的还不够充分，整个人稍显稚嫩。

    程旬旬全权都依着他们。

    两周之后，记者招待会举行，孟毅安排了各大主流媒体，记者招待会举行的十分热闹。

    钱炳升给她准备了通稿，在记者招待会前一天给了程旬旬，让她将重点的几句话都记下来，毕竟要面对那么多镜头，不可能随意发挥，总归需要通稿。

    程旬旬让罗杏准备了衣服，第二天早上，罗杏一早就上门送衣服，还有配饰，精心打扮之后，倒是有几分女总裁的风味。

    记者招待会是上午十点开始，程旬旬提早二十分钟到了会场准备，上场之前，孟毅嘱咐了三遍，程旬旬深吸一口气，等主持人说完之后，大门推开。她便大步走了进去，孟毅和钱炳升跟在她的后面，相机的镜头统统对向他们三个，咔嚓声作响，闪光灯亮的程旬旬都睁不开眼睛。

    这场记者招待会除了媒体记者之外，还坐镇了几个商界有名人士。

    程旬旬抬头挺胸，目不斜视的走上台子，入座。目光扫视了一眼台下的人，见到整数第二排第一个位置上的人，她顿了一下，眼中满是惊讶。

    