
    安盺的眼眸动了动，哑着嗓子说：“你不要伤害诺诺，我可以跟你合作。”

    周衍臻讥笑，轻拍了一下她油腻腻的脸颊，说：“看样子你是真的很疼这个周衍卿的种。安盺，你说你贱不贱？自己的孩子不要。偏偏把别人生的孩子当自己的种那么养。”

    “可是孩子的亲妈还没死呢，程旬旬现在是不知道，你猜她要是知道自己有个孩子，会怎么样？”

    安盺脸部肌肉抽动了一下，只睁大眼睛看着他，抿着唇一言不发。

    周衍臻从桌子上拿了一块湿巾。一点一点的擦掉她脸上的污渍，又特别细心的将她身上明显可见的污秽一一擦干净，甚至还提她穿好了衣服。

    动作温柔，完全不同于刚才暴戾的一面，简直像是变了一个人。他的手指触到她的皮肤，使她不寒而栗，皮肤上不由起了一层鸡皮疙瘩。

    周衍臻的暴戾恣睢让安盺从心底感觉到恐惧和害怕，她别开头，低垂了眼帘。一句话不说，也不反抗。

    系好最后一颗扣子，周衍臻微笑着理了理她凌乱的头发，将散落下来的发丝别在耳后，手指沿着她的脸颊滑到了她的下巴，轻轻的捏住，强行让她面向自己，用指腹摩挲了一下她的唇。

    “安盺，我是真的很喜欢你。”他说着，低头轻啄了一下她的唇，竟是连眼神都变得那样温柔，“可是你真的让我太伤心了。”

    安盺的嘴唇微微发颤，自始至终一句话都不说。

    半晌。周衍臻才站了起来，伸手将她从地上拽了起来。安盺双腿发软，整个人挨在他的身上，又迅速的站直了身子。同他保持了一定的距离，惨白着一张脸，低着头，整理了一下自己的衣服，说：“我可以走了吗？”

    周衍臻脱下了自己身上的西装外套，走到她的跟前，将衣服披在了她的身上，说：“先去卫生间整理一下妆容。你这样出去容易吓着人。”

    随后，安盺便有些木讷的转身走进了卫生间，站在镜子前，看着镜子里狼狈不堪的自己，她抬手摸了摸脸颊，眼角有一条细细的刮伤，还渗着血。脸颊有些红肿，半边的头发上全是油渍，黏在一块，有些恶心。

    身上的味道也十分不好闻，她的眼眶微微发红，眼泪在眼睛里转了一圈之后又咽了回去，忽的低低笑了起来。这样的结果她不是没有想到，只是没想到周衍臻会这样不分场合，怒极之下在餐厅就做出这种事。

    她伸手打开了水龙头，将冰凉的水泼在脸上，一下又一下，双目紧闭，直到整张脸都麻木，脑袋清醒，她才站直了身子，再次睁开眼睛的时候，眼睛里布满了血丝，脸上全是水滴，但依旧能看到有眼泪从眼眶里出来。

    她知道他一定恨她，她知道他出来以后一定不会放过她，她可以告诉宋培礼，她是可以不用亲自出面的，但她还是一个人来了。

    为什么？也许是因为她不想被任何人破坏她现在看起来幸福安定的生活，也许在内心深处还有其他的渴望。

    正当她出神的时候，卫生间的门打开，周衍臻双手抱臂，倚靠在门框上，看着她的脸，笑说：“在想什么？想找宋培礼搞定我吗？”

    “没有。”安盺立刻回神，低下头，专注的洗干净自己的手，然后从包包里拿出了纸巾，擦干了手，再将脸上的水渍一一擦干，整理好妆容，只是头发上的油渍是擦不干净了。

    她用掉了一整包纸巾，最后将头发扎了起来。

    脸上红肿的地方她用遮瑕膏弄了一下，算是遮掩了一点，并不是特别明显。身上的衣服的话，有周衍臻的西服遮着，便也看不出什么。

    周衍臻没有再为难她，在她离开之前，说：“我不怕你告诉宋培礼，光脚不怕穿鞋的，只是如果你这么做的话，我一定会让你后悔莫及。”

    “别伤害小诺。”

    “那就要看你怎么做了。”

    安盺深吸了一口气，握着门把的手收了回来，微挺直了背脊，转身面向了他，说：“我自然知道我该怎么做，但周衍卿那边请你停止所有动作。”

    周衍臻哂笑，说：“那得看你自己的本事了，现在程旬旬对周衍卿来说是个陌生的女人，你在他身边待了四年，你还会怕？”

    “说真的，我好想看看周衍卿如果把程旬旬想起来了，知道你们宋家做的一切，他会怎样。还有程旬旬，她要是恢复记忆了，你怕不怕？”

    安盺咬着牙，同他对视了片刻，转身就走了。

    她一口气出了农庄，上了车，却没有启动车子。车前镜上挂着一个娃娃和吊坠，吊坠是用小诺的照片制成的，是一张充满了灿烂笑容的脸。

    她伸手手指摩挲了一下挂坠的表面，唇边泛起了一丝浅笑。她开车去了一间不起眼的酒店，要了个标间，第一时间就是进卫生间洗澡，足足在水里泡了一个多小时。

    周衍卿带着小诺吃完披萨，就打算带他回家，但他却抱着周衍卿的腿，不愿意那么快就回去，他想去玩淘气包。周衍卿哪里会知道哪里有什么淘气包，自然是不同意。

    可小诺却异常坚持，说：“妈妈昨天都答应我了，会带我去的。”

    “你是女孩吗？”周衍卿和他站在车边，低头看了他一眼。

    “不是，我是男孩子。”

    “是男孩子就别玩这种东西。”

    “可是……”

    “没有可是，我说不准就不准，除非你是女孩子。”周衍卿说着，将他从腿上扯开，拉开了车门，指了指车内，说：“自己上去。”

    小诺瘪了瘪嘴，眼巴巴的看了周衍卿一眼，但他的态度十分坚决，爸爸没有妈妈那么好说话，往车头看了一眼车子，又抬头看了一眼周衍卿，说：“爸爸，一会你把我送回家就走吗？”

    “怎么？”

    “爸爸，我马上生日了耶。”这话题转换的似乎有点快。

    “还早。”

    “幼儿园的老师说元旦晚会的时候让我表演节目，爸爸你会弹钢琴吗？”

    “不会。”

    这父子两就这么站在车边聊了起来，小诺的思维很跳跃，前一秒还在说钢琴，后一秒就开始说动画片了，再然后就玩起了跳台阶，然后笑说：“爸爸，你看我。”

    周衍卿一点也不想看，只严肃了一张脸，说：“上车，叔叔等着呢。”

    小诺停了下来，看到周衍卿板起了严肃脸孔，终究还是乖乖的爬上了车，小诺各自矮，爬上车的时候稍微有点艰难，但还是爬了上去，自觉地坐上了自己的安全座椅。

    然后，周衍卿才做进去，给他扣好了安全带。

    回去的路上小诺倒是安静了不少，车子停在家门口的时候，周衍卿亲自把他抱下车，小诺拽着他的手不放。

    不过他并没有立刻就离开，佣人给他们开了门，周衍卿带着小诺进去，脱了外套交给了佣人。

    两父子坐在客厅里看电视，自然不是依着小诺看动画片，而是依着周衍卿看新闻，但是新闻小诺不爱看，看了一会几觉得无聊，跑去自己的玩具房拿了一套变形金刚出来，一边玩还一边给周衍卿讲解。

    他只偶尔瞥一眼，然后敷衍的应一声。

    不过小孩子嘛，通常都是很会自娱自乐的，很快小诺自己一个人就玩的十分开心，嘴巴也不闲着一直给变形金刚配音。佣人端茶出来的时候，就看到这样的场景，周衍卿翘着二郎腿坐在沙发上看电视。

    而小诺则盘腿面对着周衍卿坐着，玩他的变形金刚，虽然没有交流，但还是温馨的。

    大约到七点半的时候，小诺终于放下了变形金刚，爬到了周衍卿的身边，说：“爸爸，我要练琴了。”

    “去。”

    “爸爸跟我一起去，不然我会偷懒的。”

    周衍卿叫了保姆阿姨，小诺却揪着周衍卿的手臂，说：“爸爸我弹琴给你听啊。”

    保姆阿姨过来，见着小诺一直缠着爸爸，便笑着附和道：“是啊，周先生小少爷很聪明，弹的特别好听，一直说要给您弹一曲。准备很久了，今天难得您有空，不如就听听吧。”

    话都说到这个份上了，周衍卿也没有推脱的理由，点了点头，就跟小诺进了琴房。

    他知道自己爬不上座椅，所以走到钢琴前的时候，就站在周衍卿的身前张开了双手，让他抱。周衍卿给他抱了上去，他会弹很简单的那种曲子，他这个年纪能弹成这样也是不容易，弹琴的时候坐姿特别端正，还真有那架势，而且弹琴的时候也很认真，即便中间有点断断续续的。

    然后，小诺就弹了一首又一首，周衍卿足足陪满了他一个小时。

    八点多，他该洗澡上床睡觉了，保姆阿姨也是除了安盺之外最懂小诺的，自然知道他最想的是跟爸爸多待一会。

    保姆阿姨找了个借口就出去了，把给小诺洗澡这件事拜托给了周衍卿。

    结果这简单的一个澡，折腾了大半个小时，才勉为其难的洗完。周衍卿很痛苦，小诺也痛苦。

    从头开始就听到小诺在卫生间里哇哇叫，这水不是太冷就是太热，好不容易调好了温度，洗头的时候，泡沫又不小心钻进了小诺的眼睛。不过小诺到还挺坚强，就是哇哇叫了几声，周衍卿给他擦干净，也就没事了。

    虽然这个澡洗的不舒服，但小诺还是很开心的，洗完澡周衍卿就把他抱上了床，直接关灯就准备走。

    然而，小诺再次抓住了他，说：“爸爸，要讲故事的。”

    “你是女孩子吗？”周衍卿皱眉，发现孩子真麻烦。

    “我是男孩子。”他说。

    “男孩就闭眼睡觉。”说完，他又摆摆手，说：“算了算了，给你讲。”他坐了下来，拿起了放在桌子边上的故事书，随便翻了一个，毫无感情的念了下去。

    等他念完，小诺倒是睡着了，平日里他八点半就应该睡了，现在已经九点多了，早就已经困了，自然睡的很快，他还特意强撑了一会。

    周衍卿给他盖了被子，就轻手轻脚的出去了。

    这天晚上安盺没有回来。

    隔天早上，安盺去上班，罗杏看到她的脸，细心的发现了她眼角的无痕创可贴，而且她今天的妆容有点浓，虽然她已经想尽办法遮掩，但整张脸看起来还是有些异样。

    罗杏从茶水间出来就正好看到她来上班，她今天本来就已经迟了，再看她的样子，想也不想就跟着她进了办公室，手里还端着自己的茶杯。

    “你今天怎么回事？昨天干嘛去了？”

    “没什么，昨天喝了不少酒，早上没起来，就来晚了。”

    罗杏眯了眸，指了指她的脸，问：“那你这脸呢？怎么回事？”

    “不小心摔的。”

    “安盺，你骗三岁小孩呢？”啪的一声，她放下了手上的茶杯，面容严肃的看着她，“平时你的脸怎么样，今天你的脸怎么样，我还看不出来吗？”

    “是你太疑神疑鬼了，我真的是不小心撞的，不然你以为呢？被人打的？谁敢打我？”安盺笑着摇了摇头，“好了，你别担心我了，出去吧，不然别人看见还以为我真的怎么了，你这样紧张兮兮的跟进来，爱八卦的人又该嚼舌根了。一会传到周衍卿耳朵里，也不好。”

    罗杏脸上的严肃表情没有丝毫变化，目不转睛的看着她的脸，仿佛要将她一眼看穿，一本正经的说：“安盺……”

    她才开了个头，安盺就起身走到她的身侧，双手搭在她的肩膀上，笑说：“好了，我知道你是担心我，可我真的没事。我昨天喝的七荤八素的，连家都没回，没人照顾我，所以就这样了。”

    罗杏拧着眉，侧目看了她一眼，转身面向她，说：“你应该知道你骗不过我的，我也没那么好骗。”

    安盺脸上的笑容有些僵，眼眸微动，默了片刻，转开了头，轻笑了一声，正想说什么的时候，罗杏却抢先一步打断了她，说：“你不愿意跟我说没关系，我也不强求你一定要告诉我，你自己好自为之吧。”

    她说完，就拿起自己的杯子出了办公室。

    安盺的表情僵住，慢慢地脸上的表情就没了，佝偻了背脊，双目失了焦距，神情也变得有些恍惚。

    站了一会，就坐回了老板椅上，振作了一下精神开始工作。

    ……

    这天晚上，程旬旬吃了晚餐，就让老刘开车带她去了唐家看看。

    唐家现在是空着的，没忍住，也是周衍卿手底下的不动产，车子停在大门口，程旬旬下了车，这里虽然空着，但里面的路灯还是日日都晾着，光线虽然不强，但起码有光，不会显得鬼气森森。

    程旬旬站在大门口，往门内看了看，然而目光所及之处，对她来说皆是陌生的，脑子里也没有半点印象。围爪宏划。

    她在附近转悠了一圈，回到大门口的时候，忽然一道强烈的车灯光照了过来，她回头看了一眼，光线太强让她不由闭上了眼睛，紧接着耳边就响起了喇叭声，还有老刘焦虑的声音，“程小姐，快让开。”

    随即，老刘就过来，一把将她给拉开了。

    然而开过来的车子，车子忽然减慢，缓缓的停在了他们的身边，程旬旬看了一下车牌，想了想会到唐家宅子来的人，除了周衍卿应该不会有别人。

    程旬旬往前走了一步，站在了老刘身前，车司机关掉了远光灯，周遭的光线一下就暗了不少，紧接着后座的车窗缓缓的降下，程旬旬往里看了一眼。果然，就是周衍卿本人。

    “你怎么在这里？”他侧头看了她一眼，问道。

    “吃完饭没事儿可做，过来参观参观。”程旬旬双手放在身前，面带微笑的看着他。

    “什么时候这唐家大宅变成栾城的风景区了？我竟然不知道。”

    程旬旬眯眼微笑，说：“周先生可能不了解我，我喜欢各种有特色的建筑物，听说唐家大宅很别致，所以就过来看看，也没人规定不能在外围参观啊。”

    “知道这的主人是谁吗？”

    “周先生你这不是明知故问么，谁不知道现在唐家的产业都是你的，这房子自然也是你的了，我不傻。”

    周衍卿轻笑了一声，转头深深的看了她一眼，片刻才开口，说：“上车。”他说着就往一侧坐了坐，让出了位置，

    程旬旬弯身，笑说：“周先生这是要带我参观吗？”

    他但笑不语，也算是默认了。

    程旬旬回头看了老刘一眼，说：“你跟着进来，然后在车里等我。”

    “好的，程小姐。”

    随后，她就上前一步拉开了车门，弯身坐了进去。

    车子缓缓驶入，停在了别墅门口，司机下车给他们两个开了门。

    程旬旬自行下车站在车边，仰头看了一眼，建的很有气派。周衍卿拿了要是过去开了门，进去顺手开了灯，然后回头对依旧站在门口的程旬旬说：“进来吧。”

    其实唐家的房子并没有什么特别的，跟其他有钱人遭的房子区别不是很大，相对来说当初唐仕进在让人设计房子的时候还是低调的，不是特别铺张，奢华。

    自程旬旬入狱之后，这里就彻底的空了，后来周衍卿让人把佣人都打发了，房子也就这么空了下来，没人过来住，周衍卿也没把这里卖给别人，就这么留着。

    里面的家具都用白色的布铺着，冷冷清清，程旬旬站在客厅里，周衍卿把盖在沙发上的布给拿掉，从这里的家居摆设可以看出来，曾经的唐家是风光的，只是现在物是人非，程旬旬莫名觉得有点伤感，由心底发出来。

    “看你现在的样子，不知道的人还以为人会以为你是唐家大小姐。”周衍卿将手里的遮尘布丢在了一旁，深深的看了她一眼，勾唇无声一笑。

    程旬旬不动声色的回神，脸上的表情依旧淡定，笑说：“我跟唐未晞算半个朋友，唐家以前那么风光，现在败落成这样，当然会有些感慨。怎么？你还不许？”

    周衍卿只若有所思的笑笑，没说什么，只跟在她的身后，陪她参观。

    “谢谢你送的手表。”

    程旬旬笑，说：“不客气，礼尚往来嘛，我也不好意思只进不出吧？毕竟我也不缺那几个钱，你喜欢就好。”

    “可惜我不喜欢。”

    她闻声回头看了他一眼，“我们彼此彼此。”

    他又陪了她过了一会，就借口走开了，程旬旬在唐仕进生前的房间里待了一会。她走过书房的时候，发现里面有灯光，不由停住了脚步，在门口站了一会，就推开了门，周衍卿正坐在书桌前，不知道在看什么。

    “谁允许你不敲门就进来的？”

    “周先生你自己说让我随便参观的，我不知道你在里面，所以我就直接进来了。”程旬旬十分无辜的说，她走到书桌前，暗暗的探了一眼，便往周围扫了一圈，笑说：“看来唐老爷子是个文化人。”

    “怕是道貌岸然吧。”

    程旬旬暗自瞪视了他一眼，说：“这个词适用于所有商界人士。”

    “你这是间接在说我。”

    “有吗？我不知道哎。”程旬旬装傻，旋即她像是想到了什么，整个人趴在了书桌上，看着她，说：“说来奇怪，周先生怎么会忽然来唐家大宅？”

    周衍卿抬眸看了她一眼，眉梢微微一挑，将手里的物件放回了抽屉里，身子往前一倾，程旬旬反应也挺快，立刻往后一退，但手还是被他给抓住了。

    他说：“这叫心有灵犀，我感觉到你想来参观唐宅，所以我就来了，不然你就只能在外面徘徊了，多可怜。”

    程旬旬皮笑肉不笑的扯着嘴角，做了一个欠身的动作，打趣着说：“谢主隆恩。”

    周衍卿哂笑，用力的拉了她一下，说：“程妃过来。”

    程旬旬看了他一眼，不等她说什么，周衍卿便用了些力气，将她引了过来，转动了椅子，侧身将她拉到身前，让她坐在了自己的腿上，一只手松松垮垮的揽住了她的腰，另一只手仍然握着她的手。

    “我重，不敢坐周先生的龙腿。”程旬旬绷着身子，并不完全靠在他的身上。

    “坐都坐了，怎么办？”

    程旬旬回头看了一眼他似笑而非的脸，拍了拍他的腿，说：“辛苦你了，龙腿。”

    周衍卿拍了一下她的屁股，“去，先不跟你闹，你先出去，无聊的话去外面走走看看，一会出来找你。”

    “干什么？”程旬旬自是看出来他过来是有自己的事儿，反倒是赖在了他的身上，转身抱住了他的脖子，说：“干嘛要我出去？你要做什么见不得人的事儿吗？”

    周衍卿靠在椅子上，双手搭在扶手上，微微歪头看着她，抬手拍了一下她的背脊，面上虽然带着笑，却带着几分严肃，笑说：“一会再宠幸你，听话出去。”

    她抿唇笑着，同他对视片刻，并没有立刻起身。

    “怎么？你是想知道什么吗？”他眸色微深，“要不然你先告诉我，为什么你对唐家那么感兴趣。”

    “看样子这是不能让我知道的事儿。”程旬旬松开了手，站了起来，“走了。”

    说完，她就头也不回的走了。

    周衍卿在书房里大概待了有半个多小时，出去的时候，程旬旬不在，他楼上楼下，屋里屋外找了一圈，回到客厅的时候，余光瞥见了茶几上一张颇为眼熟的卡，他侧了一下身子，眯了眯眼睛，伸手将那张卡拿在了手里，这是几天之前他亲自给她的那张卡。

    他有片刻的失神，直到司机进来提醒他，他才意识到这人是走了，还真是走的无声无息，连招呼都不打一声。

    “我刚才拦了，但她说是您让她滚的，所以……”

    周衍卿摆摆手，说：“没关系，走就走吧。”

    随后，周衍卿便吩咐司机去屋子里把灯关了，自己则上了车，片刻伸手从口袋里拿出了一个小小的长命锁，上面有一个诺字，这个长命锁没有外包装，被各种乱七八糟的东西压在下面，落在抽屉的角落里。

    他轻抚了一下长命锁上的那个诺字，微微眯起了眼睛，司机上车的时候，他就将长命锁塞进了口袋里。

    过了三天，周衍卿亲自给程旬旬打了个电话，还是下班前半个小时打来的，告诉她晚上他要过来家里吃饭。请注意是家里吃饭，而不是外面。

    程旬旬刚想说不方便，他就给挂了。

    她今天确实不方便，因为再早于他半个小时之前，孙杰已经给她打电话了，要跟她吃饭，程旬旬同意了。一会下班孙杰会过来接她，程旬旬想了想，有给周衍卿打了过去，可这人却不接，好像是知道她什么意图似得，故意不接。

    程旬旬连着打了三个，他不接，她就只好发短信了，告诉他晚上有应酬，很忙不方便，并且家里没有任何准备。

    大概隔了二十分钟，周衍卿回了两个字：推了。

    程旬旬气的要吐血，真当自己是皇帝了，程旬旬哼了一声，很快又回复了过去，反正她话是搁在这儿了，他要是扑个空，饿肚子，跟她半毛钱关系都没有。

    程旬旬将手机放在了一旁，便不再理会。

    五点，她准时下班，跟陈聿简打了声招呼，就走了。下楼孙杰已经在门口等着了，车子停在最显眼的地方，她出去，他一眼就看到了她，便冲着她挥了挥手。

    因为位置实在很明显，程旬旬不想看见也不行，她笑着过去站在他的跟前，说：“等多久了？别告诉我给我打电话的时候你就已经在楼下了啊，我不信。”

    孙杰刚想说，被她一句不信就给打了回去，半天才出声，说：“我真的等了一个小时啊，你不信这也是事实。”他的语气坚定，然后伸手弹了一下她的额头，“别把话说死了，那么不信任我，今天这饭你请。”

    他故意板起了脸孔，程旬旬笑了笑，说：“行，我请就我请，一会我付钱的时候你别抢，求你了。”

    “好，我一定不抢，谁抢谁孙子。”

    “我记住你的话了，千万别给我机会当你的奶奶，好孙子。”

    程旬旬说完，立刻矮身拉开了车门坐了进去，直接躲开了他的手。

    孙杰被她给气乐了，叉腰在车边转了个圈，点了点头，说：“好，你行。”

    孙杰的车子驶离，不远处一辆黑色的轿车就缓缓驶了过来，停在了他们刚刚停过的地方，司机回头看了周衍卿一眼，犹豫了一会，才小心翼翼的叫了一声，“周先生？”

    “去城上城。”周衍卿面色不改，反倒脸上挂着一抹浅笑，只是笑意不达眼底，连说话的语气都冷冰冰的。

    “好。”

    紧接着，司机就启动了车子，遇到红绿灯停下的时候，司机看了一眼车前镜，又看了看周衍卿，说：“周先生，有个事儿，我不知道该不该说。”

    “说。”

    “后面好像有人跟着您，最近似乎一直都有。”

    周衍卿挑了一下唇角，“是吗？”

    “是啊。”

    周衍卿稳坐不动，甚至没有转头，司机偷偷的看了他一眼，想了想，觉得自己可能是多事了，满是抱歉的说：“可能是我看错了。”

    “专心开车，就算真的有人跟着，就让他跟。”

    “好。”司机点了点头，便专心开车，不再多说什么。

    孙杰带程旬旬去吃了日料，对这个程旬旬倒是不怎么挑剔，几乎都能接受。而且这家日料，厨师都是日本人，老板也是日本人，算是栾城最正宗的日本料理。

    两人坐下来调侃的本事各有千秋，一顿饭下来十分愉快，程旬旬被孙杰逗的嘴巴都酸了。结果吃完饭，程旬旬准备讨钱包埋单的时候，孙杰大手一挥，说：“我来。”

    程旬旬挑眉，说：“你确定？”

    “当然。”孙杰喝了点烧酒，瞬间就豪放了，瞬间就把之前说过的话给忘了。

    程旬旬摸着自己的胸，在心里告诉自己，她已经提醒过他了，不管是暗的还是明的，但他不听啊，那就跟她没关系了。这不算她故意坑的。

    她一直摸着胸口，看着孙杰拿出钱包，翻了翻现金不够，就拿出了卡，递了过去。等服务生把发票和卡递给他，程旬旬才放下了手，托着下巴，看着孙杰低头签字。

    等服务生出去，她才笑呵呵的，扬了扬下巴，说：“孙杰，来吧。”

    “来了。”孙杰眼睛一亮，这就要扑过去。

    程旬旬立刻抬脚，顶住了他的肚子，一脸无奈的说：“孙子，你忘记自己说的话了。”

    “操。”孙杰一听顿时就爆了粗口，然后就滚了回去，悔不当初啊，他完全把这茬给忘了。

    程旬旬笑的合不拢嘴了，不停踢他的脚，说：“快叫啊，男子汉大丈夫说话算话啊，别说话不算数。”

    孙杰囧着一张脸，双手捧着脸颊，拉长了声音，说：“奶奶。”

    这一顿饭，他们吃了很久，回去的时候快九点了，程旬旬也喝了点小酒，脸颊红扑扑的，她让孙杰把车子停在城上城门口，自己走进去。

    “好孙子，路上小心。”

    “程旬旬你还来！”孙杰要抓她的时候，她已经跑下车了，哒哒哒一路小跑直接进了小区，跑了一阵才停下来，微微喘着气。

    小区里安静，她高跟鞋的声音尤为响亮。

    快到的时候，她远远的看到楼道门口站着一个身材颀长的身影，是个男的。她又往前走了几步，忽然就停了下来，倒吸了一口气，那不是周衍卿吗？

    正当她内心挣扎的时候，站在那边的人忽然转过了头，程旬旬不自觉的往后退了一步，吞了口口水。

    周衍卿估计也是看清楚程旬旬了，步伐慵懒的走下了台阶，抬手拿下了叼在嘴上的烟，吐出了一口青白色的烟雾，面向她的方向而站，似乎在等着她过去。

    程旬旬往后退了两步，伸手拿出了手机，“喂，什么？有急事。好，我现在立刻过来。不会不会，没关系，不打扰，我还没到家呢。”

    她一边说，一边转身，准备往回走。

    然而，她还没放下手机，抵在耳边的手机骤然响起，她吓了一跳，在这安静的空间里，这铃声显得异常刺耳。

    她看了一眼，屏幕上跳动着周衍卿的名字，吓的她差一点把手机扔了。

    