
    程旬旬侧过头，略显羞涩的笑了一下，并没有回答他的问题，嘟了嘟嘴，斜了他一眼，说：“你这个骗子。每次都骗我。竟然故意装睡，看我反应，你现在怎么还有脸问我这种问题？”

    “回答我。”周衍卿伸手捧住了她的脸，让她直视自己。

    她闭着嘴巴不说话，脸颊却微微发热，扭动了一下脖子，低眸说：“你干嘛啊。”她抬手握住了他的手，想要把他的手从自己的脸颊上扯下来，本来她就有点不好意思，他不提还好，现在这么一提，就更觉得害羞了。

    然而，周衍卿却不放过她，说：“说啊，我很想知道为什么，你总该给我一个理由吧？”

    她略微有些恼怒。用力的扯下了他的手，撇了撇嘴，说：“没有理由，我想亲哪里就亲哪里，跟你没关系。”

    周衍卿闻声，轻笑了一声，道：“没关系？真的没关系？”

    他扬手再次勾住她的脖子，将她拉到自己的眼前，两人的鼻尖轻触，程旬旬努力撑住了才没有碰到他的嘴巴。周衍卿挑了一下唇角。“嗯？”

    程旬旬有点受不住他的撩拨，伸出两根手指迅速的摁住了他的唇，说：“你别说话了，就你这个样子，你说那么多能干嘛？我亲你的嘴，亲你的下巴，不管亲你哪里，结果会有什么不一样吗？请问？”

    “而且，你真的觉得你这样一直浪下去，就不怕引火**，到时候谁都帮不了你。你个臭流氓，快放手。”

    周衍卿只笑不说话，突然张开了嘴巴，程旬旬的反应慢了一拍，手指被他咬了一下。周衍卿戳了一下她略有些浮肿的眼睛，笑说：“有你在。我怕什么引火**。”说着，整个人就往边上挪了挪，说：“上来。”

    程旬旬依旧怕在床边，说：“不要。”

    “快点。”

    她仍然待在原地不动，像磐石一样。

    “不上来，是不是？”

    他这语气里带着一点威胁的意味，静默了一会，程旬旬怕他可能会亲自动手，还是老老实实的站了起来，揉了揉自己的脸，说：“你等一会。”说完，就走向了卫生间。洗了把脸，这才回去躺在了周衍卿的身边，侧头看了他一眼。说：“现在可以安心睡觉了吧？”

    “靠过来一点。”

    程旬旬想了想，听话的靠过去了一点，并侧过身同他面对面躺着。

    他伸出手臂，让她枕在自己的臂弯间，手指拨弄了一下她的头发，低头吻了吻她的眼睛，说：“以后不要再哭了。”

    “那你要答应我，以后不要做这样的事情，我不希望对自己的好的人一个个都没有好报，我宁可死掉的是自己，也不会希望是你。周衍卿，你答应我，如果有一天，我们再遇到这样的情况，你不要用自己的命来换我的，不要让我一个人留在这个世界上，你留我一个人在世上，去面对那些残忍和冷酷的现实，你就安心吗？”

    “你我之间，若真的有一个要先离开，我希望是我自己。我相信，你会给我报仇的。所以，以后再也不要做这样的事情了，好吗？”她仰起头，眼神真挚的看着周衍卿。

    片刻，他才低头，一只手若有似无的抚弄她的耳垂，并没有看她的眼睛，“所以你就忍心让我一个人留下，是吗？”

    她笑了，说：“因为你比我厉害啊。”

    “是吗？”

    “是啊，我相信你会给我报仇的，别忘了我们还有诺诺，没有我了，还有诺诺在你身边。如果到时候你真的觉得寂寞了，可以再找一个……”

    程旬旬的话还没有说完，周衍卿就低头吻住了她的唇，这个吻有些用力，他像惩罚似得轻咬了一下她的唇舌，程旬旬没有反抗，只是承受着他给的一切，慢慢的眼角便有眼泪滑落下来，流入他两的唇舌之间，略带了一点涩味。

    半晌，周衍卿的吻便开始转移，一点一点吻上了她的眼睛，低声说：“以后别再说这种话。”

    “那你先答应我。”

    周衍卿不吭声。

    “周衍卿，我真的再也承受不住失去了，你明白吗？”她的模样十分真诚，盯着他看了片刻，便伸手轻轻的搂住了他的身子，将脸颊贴在他的胸膛上，“就连张锐霖都为了我死了，他就死在我的面前，你能明白那种感受吗？如果不是我，他不会这样的，有时候我的心里特别矛盾，我希望能有个人对我好，可对我好的人，一个个都死掉了。”

    “他们的死都是因为我，我就想是不是我的命太硬了，所以克死了他们。不知道有没有跟你说过，程瞎子给我看手相面相，都是大凶。当初为了把我买进你们周家，我的命格都是编的，反正当时我也不知道自己的生日，他给我一个也好，只可惜并没有改变我的命途。其实我不信命，我相信事在人为，可后来，程瞎子在拿到钱之后被车撞死了，嘉树病情反复，最后还是早早的离世，再到张锐霖，还有你。”

    她说着，闭上了眼睛，鼻翼微动，声音有些哽咽，深吸了好几口气，才颤抖着声音说：“周衍卿，你可怜可怜我吧，你答应我，好不好？在生死选择面前，一定要选择自生。我不够强大，我承受不了这些，真的。我承受不了，现在，我只有你，外公和小诺了，你们三个，任何一个都不要再离开我了。”

    周衍卿轻轻的抚摸了一下她的后脑勺，低头吻了吻她的头发，微不可闻的叹了口气，抿了抿唇，说：“好，我答应你，一定会好好活着，我们一起，不会分开。如果真的要走，我会让你先走，一个人留下来承担一切。”

    “谢谢。”她将脸颊埋进他的怀里，又哭又笑。

    周衍卿紧了紧手臂，将她牢牢的圈在怀中，脸上的笑容淡淡的。

    默了一会，周衍卿出声询问：“你跟张锐霖是什么关系？这次你被人掳走跟他有关系，对不对？”关于张锐霖的事情，他已经想了很久了，但一直没想明白。

    程旬旬闻声，睁开了眼睛，脸上的表情僵了一下，所幸周衍卿看不见，她犹豫了一下，说：“跟他没关系，幕后黑手是唐义森，是他想要我死。”

    “旬旬，你们之间到底有什么关系？”

    程旬旬沉默着没有言语。

    周衍卿轻轻的将她从胸口拉开，低头看着她的脸，说：“我知道幕后是唐义森，但他要是没有内应，你怎么可能会被人这样轻易掳走，而这个唐义森安插过来的内应就是张锐霖。这是张锐霖自己亲口对我说的，他是唐义森的人，可我始终不明白，为什么最后他要救你。你能明白吗？”

    程旬旬低垂着眼帘，不敢看他的眼睛。

    “张锐霖的尸体，我已经让人找回来了。你来告诉我，要怎么做。”

    程旬旬知道他这话是在试探，试探他们之间的关系，她皱着眉头不说话，不知道要怎么说，这件事说来话长，对于那些过去，她有点难以启齿。如果可以的话，她希望这些不好的回忆可以永远只烂在她自己的心里。

    “旬旬，你不要让我觉得你是水心杨花的人，为了拉拢他，你给过感情，甚至更多。”

    “没有，不是，不是你想的这样的。我跟他之间是清白的，我当他是哥哥的，当初我在周宅摔倒的时候，是他帮我的，你忘记了吗？”

    周衍卿的目光深沉，静默的看了她一会，问：“为什么他会说他的家人都对不起你？”

    程旬旬的眸子微微动了动，“他跟你说过什么？”

    “他什么都没跟我说，有些话可能需要你跟我说。”

    程旬旬默了一会，低垂了眼帘，暗暗的吸了口气，闭了闭眼睛，笑说：“那是我的过去，很早很早的过去。而我的过去跟他有点关系，你一定要知道吗？”

    她说着，抬起了头，同周衍卿对视了一会，他一直没有开口。程旬旬深吸了一口气，微微扬起了唇角，笑问：“你知道他为什么会这样，又害我，又救我。”

    他默了一会，才回道：“不知道。”

    “因为他恨我，但他又没有充足的理由恨我。其实张锐霖是好人，如果换做别人，也许就不会来救我，会恨不得我死掉。”她微微的笑着，慢慢的将他的手从自己的身上拉开，道：“我并不是一个很干净的人，我有非常不堪的过去，我不单单只是跟着程瞎子到处坑蒙拐骗。”

    “当初我被绑架，我妈妈来救我，结果被绑匪活活打死，绑匪没有杀我而是把我放了，然后我被人贩子骗，他们把我卖了，而买主就是张锐霖的爸爸。”程旬旬舔了舔嘴唇，喉咙处像是有什么东西哽住了一样，想继续往下说却有些困难，她用力的吞了口口水，皱了一下眉头，低垂了眼帘，过了好一会，才艰难的说：“他为什么恨我，因为我杀了他爸爸。”

    她的头低的很低，脸色微微发白，一字一句的又重复了一遍，说：“我杀了他爸爸，所以我才得以从那里逃出来。对于这件事，我并不后悔，唯一觉得愧疚的就是张锐霖。”

    “其实我也不想这样，我真的不想这样，但如果我不这样做，我以后就再也出不来了。不但出不来，也许会成为张锐霖的二妈。我不要这样，不想这样，他好恶心。那个男人好恶心，没人的时候，他总是摸我，哪里都摸，又抱又亲，好几次我都被他脱光了衣服，他说要给我洗澡……好恶心，他真的好恶心……”她说着，喉咙发紧，双手牢牢的抱住了自己的脑袋，身子缩成一团。

    那些被她深埋在心底的记忆，一幕幕的浮现在眼前，简直像是又经历了一遍折磨一样。那段日子的记忆她很想忘记，却无论如何都忘不了，就这么永远印在她的心里，像毒瘤一样，每回忆一遍，都是一种折磨。

    所以，她不想看到过去的人，更不想回想过去的事。她的身上起了一身鸡皮疙瘩，胃里难受的厉害，忍不住干呕了一声。她猛地坐了起来，说：“我还是回我自己的房间去睡吧。”

    周衍卿及时拉住她的手，不管身上的伤口，用力的把她拉进了怀里，紧紧的抱住，说：“已经过去了，不要想了，我不问了。对不起。”

    程旬旬不挣扎，只睁着眼睛，说：“我不是好人，更不是干净的人。其实他爸爸只是对我动手动脚，我知道他在等，想等我再长大一点，发育的更好一点，再动手，其实有好几次他都已经忍不住了，他总摸着我的脸说，快点长大吧心肝儿，我买你就是因为你这张脸蛋长得最好看，你只要听话有你的好日子。”原来，所有的细枝末节，她都记得清清楚楚。

    “好了，不要说了。”

    周衍卿阻止她再说下去，可程旬旬却像是听不见一样，兀自说着，她呵呵的笑了笑，语气里带着一丝阴狠，说：“最后，是我主动勾引他的，我就是准备让他去死的！我是故意的！”

    她咬着牙，愤愤然的说，微微瞠目，脸上的表情有些狰狞。

    她还要再说的时候，周衍卿捧住了她的脸，直接用嘴堵住了她的嘴，程旬旬起初挣扎的非常激烈，像是被人强奸一样，眼中满是恐慌。但周衍卿一直紧紧的抱着她，慢慢的看清了眼前的人，便也冷静的下来。

    他微喘着气，问：“好了？”

    “对不起。”她的声音有些哽咽，说：“现在你都知道了，你若是嫌弃，我不会怪你，我们可以好聚好散。你可以放心，公司合作方面我不会因为私人感情，而影响决定，我还是会帮你。”

    “只是小诺，你能不能……”

    她的话还未说完，周衍卿的吻便铺天盖地的下来，慢慢的整个人便压在了她的身上，双手开始变得不安分。一只手探进她衣服里的时候，程旬旬一把摁住了他的手，她还是有些冷静的，微喘着气，说：“不行……”

    “已经引火了，不浇灭，我就要**了。”

    他的手猛地动了一下，直接覆盖在了她的胸口，程旬旬条件反射的用双手握住他的手腕，低声说：“你疯了，不能……”

    “有什么不能。我看你在这样的情况下，要怎么跟我好聚好散，我要让你永远都离不开我，忘不掉我，没脸没皮的都要赖在我身边，怎么赶都赶不走。”他说完，迅速低头咬住了她的嘴，特别用力的咬了一口，疼的程旬旬忍不住迸出眼泪。

    程旬旬想说话，可周衍卿却不给她这个机会。

    男女躺在床上盖棉被纯聊天，终究是不可能的事情，想不到志坚的情况下，就算是身残都阻止不了他的行为。而程旬旬竟然被他弄到叫出了声音，竟然还产生了欲仙欲死的感觉。

    外面的夜色越来越深，房间内的灯光依旧亮着，十分柔和静谧。床上的两人面对而躺，已然沉沉睡去，看起来十分安稳。

    清晨，程旬旬是被周衍卿的胡渣给蹭醒的，睁开眼睛的时候，他的下巴就在自己的额头上动来动去，她拧了眉头，伸手推了一下他的下巴，声音黯哑的说：“别动，扎人啊。”

    她说着，便扯了一下身上的被子，盖住了自己的脑袋，整个人像泥鳅一样钻进了被窝里，脑袋顶着他的胸口，动了一会就不动了，自打她得救那天起，就一直没有睡过好觉，这次难得睡的深沉又安稳，自然是想着能睡的再久一点。

    不过，周衍卿这几天的生物钟一直都特别准，早睡早起，最晚也是早上八点就睁开眼睛醒过来了。昨天晚上他虽然做了剧烈运动，但神奇的是他今天并没有觉得任何不适，反倒是神清气爽，感觉特别好。

    他醒来的时候，程旬旬还在熟睡，没有半点醒来的迹象。方筠也是个识趣的人，程旬旬在她也就尽量躲在房间里不出现，不去打扰他们，并且也吩咐了别墅里三个佣人，没事就不要随便晃悠了，给了他们足够的空间来相处。

    若是以往，这会方筠早就跟阿姨一块进来，看他起床了。

    周衍卿醒得早，也干不了什么，除了欣赏程旬旬的睡颜，就没别的事情可做了。看着看着他的手就开始不安分，这边摸摸，那边蹭蹭，最后还是把人给蹭醒了。

    程旬旬刚钻进去，周衍卿就掀开了被子，不让她捂着自己。这么折腾来折腾去的，睡意终于被折腾上散了，她屈膝抱着自己的双腿，整个人团成一团，迅速的抓住了被子，掩盖住自己的身体，皱着眉，抬手看了他一眼，像一只猫一样，抬手摸了摸自己的脸，又低下头去，略有些不耐烦的说：“我昨天就想说了，你就不能把胡子刮干净了，好扎人。我都怀疑我的脸有没有被你给刮破。”

    “那你起来给我刮。”他说的理所当然。

    “嗯。”程旬旬这会脑子还是蒙蒙的，根本也没深想他在说什么，只是随意的敷衍了事。

    周衍卿攥着她的头发，轻轻的晃了晃，催促着她起来。她被闹的心烦，抬手一把握住了他的手，说：“再给我五分钟。”

    两人的手握住之后，周衍卿便不动了，也不闹她了。

    然而，程旬旬嘴里说是五分钟，却睡足了三十分钟才慢悠悠的醒来，睁着眼睛好一会才慢慢的清醒过来，抓了抓凌乱的头发，伸了个懒腰，侧头对着周衍卿微微一笑，说：“早啊。”

    周衍卿哼笑了一声，一只手支撑着脑袋，抬了一下手，说：“早。”

    她又躺了一会，才起床，帮周衍卿把衣服穿好，稍微整理了一下床铺。

    然后亲自给他洗漱，并且还帮他刮了胡子，一点一点，小心翼翼的，刮的非常干净。程旬旬推着他去餐厅吃早餐的时候，正好碰见做饭的阿姨。她大概是没见过周衍卿刮干净胡子的模样，见着他的时候，眼睛一亮，不免多看了他一眼，这才进厨房将早餐端出来。

    今天的周衍卿看起来心情非常好，两人之间时常有眼神的交流，气氛暧昧又温馨。

    周衍卿坐在位置上，抬手摸了摸干净的下巴，看了一眼坐在对面的程旬旬，问：“我好看吗？”

    程旬旬刚喝了一口牛奶，被他这个问题弄的差一点呛着，迅速拿了纸巾擦了擦嘴，笑说：“好看。”

    “没胡子更好看？”

    “有胡子看起来凶一点。”程旬旬老实说。

    他点了点头，喝了一口水，又问：“那你更喜欢哪一种？”

    “都喜欢。”

    此话一出，周衍卿便无声的笑了起来，轻轻的摇了摇头，说：“你能不能不那么敷衍？”

    “嗯？我说的是实话啊，怎么会是敷衍。你什么样子，我都喜欢。”程旬旬捧住了脸颊，眨巴着眼睛看着他。

    周衍卿勾了一下唇角，强忍住了笑意，表情还是多为严肃，说：“别以为你这样我就会受哄骗，原谅你刮破我下巴的罪行。”

    程旬旬咧嘴笑着，问：“看不出来啊，一点都没看出来有伤口。就算有伤口，也不影响你的颜值。”

    周衍卿哼哼了两声，斜了她一眼。

    “你说这样哄你可以吗？”

    “不可以。”话是这么说，但他的唇边却挂着若有似无的笑，程旬旬看的清清楚楚。

    “好的，我明白了。”

    周衍卿挑了挑眉，说：“你明白什么了？”

    “以后你生气，我就这样哄你。”

    周衍卿深深看了她一眼，微微歪头，眼神忽然就变了，挑了挑眉毛，说：“如果我生气，我不需要你用嘴巴哄我，用身体哄我就可以了。”

    程旬旬闻声，脸颊一红，他说这话的时候，阿姨正好把餐点送上来，她忍不住轻轻踩了一下他的脚，阿姨忍着笑意，将餐点摆在他们的面前，低头说：“先生，太太慢用。”说完，阿姨就兀自走开了。

    程旬旬的低着头，耳根子都红了，低头吃饭。

    过了一会，周衍卿才正经了神色，问：“打算什么时候回去，现在这个情况你应该不便离开太久。”

    程旬旬低头喝粥，稍稍缓和了一下心情。

    周衍卿说：“唐老爷子在医院，你不担心？”

    “外公没事。”她吞下了嘴里的粥，抬起头看了他一眼，放下了手里的瓷碗，从领口里拉出了那枚铜钱项链，直接从脖子上拿了下来，递给了他，说：“你看这个。”

    周衍卿不是太明白，接过那枚铜钱放在只见摩挲了一下，说：“怎么？”

    “是外公给我的，在他出事之后给我的。”

    “之后？”

    “是的，就是之后。这一切都是外公安排好的，唐义森的手段外公心里很清楚，狗急跳墙，事到如今，唐义森已经会用点非常手段。与其等他出手，不如主动出击，这样反而能保住自己的命，从而让他们来个措手不及。唐义森以为万无一失，却想不到我会在那天出现，并拿回自己的身份，让他防都防不住。不然，我怎么可能会那么顺利的回到唐家，坐上唐氏总裁的位置。”她一边用勺子搅拌着碗内的粥，一边说着。

    周衍卿并没有太多的意外，笑着点了点头，将项链还了回去，说：“老狐狸就是老狐狸。”

    程旬旬但笑不语，默了一会，才说：“其实我想我多待几天也没关系。”

    她抬了一下眼帘，正好就对上了周衍卿的目光，两人相视一笑，周衍卿说：“这个依你。”

    下午，趁着周衍卿午休的时候，程旬旬悄悄的出了房门，询问了阿姨之后就上楼找到了方筠的房间，敲开了她的房门。

    方筠见着她，微挑了一下眉梢，先将她引进了房间，拿了把椅子给她，自己则坐在床上，说：“找我想问周衍卿的情况呢？还是想来警告我两句？”

    程旬旬闻言，不由掩嘴轻笑了一声，反问：“我需要警告你吗？”

    方筠抿唇，上下打量了她一眼，笑道：“倒是个明白人。”

    “是吗？我想是个正常思维的女人，都不会随随便便什么醋都吃吧？”

    “是这样吗？但我以为恋爱中的女人，一般都没什么智商，见风就是雨，我相信换一个人看到我跟周衍卿抱在一块，都不会像你这样淡定。在感情里，无论是男人还是女人，都非常小气，眼里容不得半点沙子，就算知道他们没关系，可这样亲密的举动，我以为不生气很难。”

    程旬旬点了点头，笑说：“确实不怎么顺眼，可我想识趣的人，不需要我警告就会保持距离，不识趣的人就算我警告来了，等我转身她还是我行我素，那不是白费唇舌吗？所以并没有这个必要，你觉得呢？”

    方筠同她对视了数秒，才用笑声打破了尴尬的气氛，“怪不得周衍卿要喜欢你了，聪明的女人都知道分寸，什么时候该闹，什么时候不该闹，更明白怎么样才能抓住男人的心，看样子你很成功。”

    程旬旬摇摇头，说：“不，我并不懂得要怎么抓住一个男人的心，在感情方面我是新手，我只懂得用心，至于技巧我还真的不了解，你这么说是抬举我了。”

    “什么新手老手，若真的用了真心，谁都一样。不会因为恋爱的次数多了而有任何变化，该受伤还是会受伤，该幸福的就算是第一次恋爱也会很幸福。很多感情，并不一定用了心，就一定会有所回报的，有些人不会因为你用了人，而对你用心的。相爱不容易，相守更难，你们很幸运，完成了第一步，接下去就是相守了，希望你们白头到老。”方筠说着，就拿起了放在床头柜上的酒杯。土狂纵圾。

    程旬旬这才注意到她在喝酒，大白天一个人喝酒，她还是第一次见，“谢谢。”

    等方筠喝下一杯酒之后，不等程旬旬开口，她就自觉地说了周衍卿的情况，简单明了，“好好养着吧，身体要靠养，饮食休息各方面都注意一下。至于他的脚，我也不骗你，一定会跟之前不太一样，走路的话注意一点倒是不会有太大的问题，但太剧烈的运动以后要少做。不过我觉得那些问题对他来说并不是问题，毕竟按照他的身份地位，很多事情并不用亲力亲为，就是日后做运动的时候稍微注意点就行。你也不必太担心，伤的虽然严重，但命是保住了，大可放心。”

    程旬旬默了一会，才微笑着点了点头，说：“谢谢你。”

    “不客气，我是医生，这些都是我的分内事。我会留下来照顾他，一方面是他的感情，另一方面我跟陆靖北认识，买他个人情。我亲自照顾他，你心里如果有膈应的话，我可以给你安排个男特护。”

    “我并没有其他意思，你能亲自照顾周衍卿，我很感激，也很高兴。只是我想有些方面女人帮不了，所以还是需要男特护的。你说呢？”

    方筠笑着点点头，说：“对，你说的对。”

    程旬旬坐了一会，正准备起身出去的时候，方筠摇了摇手里的酒杯，问：“要不要喝一杯？周衍卿午休起码要下午两点才会醒，现在才一点十五分，还有很长时间。” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    “不了吧，我酒量并不是特别好。”

    “就一杯吧，算是陪我？不不不，算是我救了你老公感谢我，怎么样？”她站了起来，不理会程旬旬的婉拒，径自从柜子上拿了酒杯过来，给她倒了小半杯。

    这房间里竟然刚好有两个杯子，很明显是她一开始就准备的，只是不知道是故意给她准备的，还是其他什么原因。

    程旬旬还想拒绝，可酒杯已经塞进了她的手里，看方筠的架势，不喝也得喝了，最终她也只得妥协，喝一点倒是没什么关系，酒量虽然不好，但还是有点的。

    程旬旬陪她喝了两杯，眼前这女人举手投足间都透露着风韵，明明也没做什么，却像是在勾引人一样。然而，程旬旬是个女人，自然不会喜欢她这样的女人，就算她看起来好像很大气，但程旬旬依旧没有跟她做朋友的想法，因此话也不多，只默默的喝掉了两杯酒，她要倒第三杯的时候，就直接拒绝了，并告辞回了周衍卿的房间。

    晚上，吃饭的时候，程旬旬接到了常安的电话。

    常安说：“小花自杀了。”

    