
    容萍白着一张脸，这‘姐姐’二字叫的很是顺口，从女人的行为举止来看，周衍柯对她应该十分纵容，女人的嚣张跋扈，通常都是男人给惯出来的。

    而且看她的穿戴。均是些价格不菲的东西。

    她喝水的时候，还翘了翘无名指，生怕旁人看不到她手指上那别致的钻石戒指。明显是定制款。

    看容萍那咬牙切齿的样子，程旬旬生怕她会冲过去用指甲抠破女人的脸。

    想来，程旬旬算是这里最冷静的人了，她挤到了周亚男和容萍的中间，暗暗的握住了她们的手，说：“既然来了，就先坐下吧。”

    容萍侧头看了她一眼，深吸了一口气，微微扬了扬下巴，甩开了她的手。兀自坐在了女人的对面，“吃饭就不必了，你不要脸，我要这个脸。我找你只是想告诉你。不要挑战我的极限。”

    “周衍柯在外面有一个两个女人我可以不管，但我绝对不能接受你这种人对我的挑衅，你要知道你是永远上不了台面的，我容你算是我仁慈，你要是惹恼了我……”

    她说着，忽然伸手一把扣住了对方的手腕，将她的手强行拉了过来，杯中的水一下便洒了出来，湿了两人的衣袖。

    容萍低垂了眼帘，扫了一眼她无名指上那枚戒指，冷冷的勾了一下唇角，低声说：“没有一个女人眼里能容得下沙子，我当初跟周衍柯结婚，唯一一个要求就是忠诚。就算做不到忠诚，也希望他做到滴水不漏。”

    “你以为你这样做周衍柯就会跟我离婚？怕只怕我要是把你所做的一切都告诉他，卷铺盖走人的会是你！”

    周亚男站在容萍的后侧。像个守护神一样，说：“识趣点就拿了钱滚蛋，想进周家的门，简直是痴人说梦，也不回去照照镜子，凭你也配！”

    程旬旬自然是不方便插话，只瞪视了那女人一眼。

    不过很显然，这女人根本就不怕，当然若是她害怕，也不会孤身一人到这里来，她不但不怕，反而特别从容淡定。

    冲着容萍微微一笑，说：“姐姐，你知道吗？你已经恼了。如果我是其他任何女人，你当然可以不闻不问，睁一只眼闭一只眼，甚至于不用你亲自动手，那些女人就会自动离开。然而，你心里很清楚，我是杜宛。”

    她红润的唇，一动一动，一字一句的说道：“是你老公念念不忘的初恋情人，不是我怕，应该是你怕才对。”

    杜宛稍稍一用力，便挣脱开了容萍的手，将手上的杯子放在一边，抽了两张纸巾慢条斯理的擦干净了手上的水渍。

    见容萍没有丝毫动弹，便主动伸手给她擦了擦手，并轻轻的拍了拍她的手背，说：“男人有时候就是那么贪心，有了事业就想有爱情，更希望事业和爱情兼得，但像周家的男人，想要真正拥有自己的爱情，很难很难。”

    “周衍柯并不爱你，你应该知道你们的婚姻是建立在什么之上的。我要是你，我就不会想那么多，继续当好这个周二太太。地位荣誉都是你的，你难道还想要这个人？”

    容萍脸上依然没有半分血色，杜宛的身份她自然早就已经查的清清楚楚，也从各方面打听到，当年周衍柯非常喜欢这个女人，只是家里不同意，最后还是割舍了心头最爱。

    男人有什么都不能拥有一个年少时念念不忘的初恋情人，初恋，太可怕了。

    如今在周衍柯眼里，恐怕就只有这个杜宛是他的真爱，而同他相濡以沫二十余载的容萍，不过就是一个摆设，一个在事业上有助于他的工具而已，其他什么都不是。

    容萍想要抽回自己的手，可杜宛却紧紧握住，眉梢微微一挑，她的年纪跟容萍相仿，可她各方面都保养的极好，明面上看起来她显得年轻一些。

    她挑了一下眉梢，目不转睛的看着容萍的眼睛，稍稍起身，慢慢凑近，在她耳侧低声道：“其实我跟周衍柯四年前就重逢了，我们现在有一个两岁大的儿子，你知道吗？我还给了我这个儿子一半的股份呢，心甘情愿。”

    “他还跟我说，只要我肚子里这个孩子是女孩，让我给他一个好字，他愿意把一切都给我。他说啊，他只认我这一个老婆，你不是。”

    这话里不但牵扯了感情，更牵扯了金钱和利益，容萍可以容忍他们之间的感情，但牵扯到了利益和金钱，他是万万不可能忍。

    她也有孩子，她才是真正周家的媳妇，怎么可能认同周衍柯这种行为！一半的股份！嗬，她当初让周衍柯把儿子的位置再往上提提都费劲，这么个野种，竟然轻轻松松就可以得到周衍柯一半的股份！

    容萍不能忍，半分都忍不了！想都不想直接一巴掌就挥了过去，啪的一声，一个巴掌便实打实的落在了杜宛的脸上。

    杜宛松了手，摸了摸自己被打的火辣辣的脸颊，微不可察的皱了一下眉头，抿唇笑了笑，说：“姐姐，你也别生气，我也劝过他了，我跟他在一起哪儿是要他的钱啊。我们当初被迫分开的时候……”

    她说到这里便顿住了，旋即摆了摆手，叹了口气，说：“你是不会明白那种感受。我想要的是他这个人，并不是贪图他的钱，我更没有想过要抢走你的位置，我劝说了他很久，可他却硬是要给我，我也是没有办法。”

    “不过姐姐你放心好了，等我孩子以后长大了，让他们认你做干妈，咱们都是一家人……”

    杜宛的话还没有说完，容萍便拿起了桌上的杯子，将杯中的水全数泼在了她的脸上，然后一扬手将杯子重重的砸在了地上，指着她的鼻子，说：“你的脸可真够大的，谁跟你是一家人！”

    “我告诉你杜宛，可以成就周衍柯，同样也可以让他一败涂地，你信不信！你不是只要他的人吗？我就看看当他一无所有的时候，你还要不要他！”

    容萍不愿再同她多说什么，说再多都没有意义，只会显得她更可怜，她容萍也有她自己的骄傲和尊严，她最不需要的就是可怜和同情。这比杀了她还让人难受。

    容萍行至门口的时候，忽然停住了脚步，微微挑了一下眉梢，稍稍侧头，笑说：“你以为你在我这里炫耀你们的情深意重，很厉害吗？你可能不知道，当初我们结婚的时候，我最怕男人在外面胡搞瞎搞，曾经跟周衍柯协议过。”

    “如果有一天，他的情人让我难堪不快，就别让我抓到证据，抓到充分证据，谁就净身出户。”她哼笑了一声，抬手摸了摸自己的头发，笑说：“都说平贱夫妻百事哀，不过没关系，你们是真爱嘛，不管有钱没钱，依旧会幸福快乐的，对吧？”

    话音落下，不等容萍开门，杜宛忽然冲了过来，一把拉住了她的手臂，用力的将她扯了回来，急急的说道：“姐姐，你不能这样，你们这么多年的夫妻，你忍心这样对他吗？”

    容萍面无表情，低眸看了一眼她的手，淡淡的说：“放手。”

    “姐姐……”

    “我让你放手！”容萍的耐心不多。

    然而，杜宛明显是个不识趣的，仍然死死拉着她的手不肯放，说：“我们坐下来好好说，好吗？我们好好说，重新说。”

    “已经没什么好说的了，你喜欢叫我姐姐，可我并不想要你这个狗屁妹妹。你喜欢跟别人分享老公，我不喜欢！你说忍心，我怎么会不忍心呢？你也知道我们夫妻那么多年，他都能忍心这样对我了，我为什么不能忍心这样对他！我劝你最好立刻放手。”

    杜宛坚定的看着她，明显没有松手的打算，“有什么你可以冲着我来，不要伤害周衍柯，你想让我做什么，我都可以做！只要你别那样做，你要我离开我会离开他，甚至你要我把肚子里的孩子打掉，我也可以做到！只要周衍柯好，所有的一切我都愿意。”

    她说这句话的样子多么的坚定，多么的伟大，仿佛为了周衍柯，什么事情都能做一样。

    可她越是这样，容萍便越是看不惯，心里的怒火烧的越发的旺盛，“是吗？做什么你都愿意是吗？我让你去死，你死不死！”

    这话自然只是气话而已，杜宛却不再说话，只紧紧握着她的手，一言不发的看着她。

    容萍挣扎了一下，却怎么都挣脱不开，也真是恼了，用力的推了她一下，骂道：“我现在让你去死你怎么不去死，不是真爱吗！不是想表明你的伟大吗！行啊，你现在就去死，逆放心你的儿子我一定会帮你照顾的很好，反正他现在还小，对你这个亲妈也没什么记忆。”

    “我把他当亲儿子那么扬着，你完全不用担心，去吧！你死了，周衍柯一定会一辈子记着你的，比现在更爱你，你去死吧！”

    不知是哪句话激怒了杜宛，她忽然就疯了一样跟容萍撕扯了起来，还可怜巴巴的叫着，“你为什么要这样，为什么！”

    她两就这么忽然纠缠在了起来，推来扯去。

    怎么就演变成了这样的局面，程旬旬想过去劝，都不知道该怎么劝，从哪里插手。

    周亚男反倒是淡定了，只安安静静的站在旁边，冷眼旁观着这一场好戏，冷漠的好像这一切跟她一点关系都没有，既不上前劝架，也不出声阻止，就这么看着她们互相拉扯。

    周衍柯的到来，像所有电视剧里让男女主角误会的戏码一样，巧合的好像是她们早就配合好，天衣无缝的局。

    容萍将杜宛推到在地的瞬间，周衍柯便踹开了门，几个人面面相觑。

    容萍立在那里，微微喘着气，头发和衣服十分凌乱，眼眶微红，指着躺在地上的杜宛，冷声说：“做不到就不要夸下海口，真爱？呵呵。”

    她说完便转过了身子，看了一眼站在门口沉着一张脸的周衍柯，眉稍微微一挑，“来的还真巧。来了也好，周衍柯，你迟早被这种女人害死！”

    话音落下，坐在地上的杜宛忽的低呼一声，一只手牢牢捂住了小腹，五官都皱了起来，脸色煞白，脸颊上还有几道抓痕，尤为明显。

    她整个身子缩了起来，周衍柯瞥了一眼，眉头一皱，迅速的走了过去，满脸惊慌，扶住了她的手臂，“怎么了？”

    “我疼。”满脸痛楚，说：“肚子好疼。”

    “容萍！你到底对她做了什么！”

    容萍冷笑，“你觉得我能对她做什么？”

    杜宛一把握住了周衍柯的手臂，用力的摇了摇他的手，摇摇头，说：“没有，姐姐没有对我做什么，你别怪姐姐，是我自己不小心摔倒的。”

    她吃力的站了起来，强忍住痛意，冲着容萍微微的笑了笑，张嘴想说点什么的时候，忽然顿住，脸上的表情一僵，笑容渐渐的落了下去。

    眉心微微的蹙了蹙，转头看向了周衍柯，睁大了眼睛，嘴唇抖了抖，说：“衍柯，我……我的孩子……”

    程旬旬闻声，立刻往下看了一眼，杜宛今天穿的是白色的裤子，胯下已经很染上了一片红。

    周衍柯二话没说就打横将杜宛抱了起来，走过容萍身边的时候，他停了一下步子，狠狠的瞪了她一眼，说：“宛宛的孩子要是出了什么事，我一定不会放过你！”

    说完，他就抱着杜宛急匆匆的离开了。

    容萍连说一句狠话的机会都没有，只吸口气的功夫，人就已经没了。

    门口站着几个餐厅服务人员，程旬旬立刻关了门，说：“二嫂，你千万不要中了那个女人的计。这一定是她故意安排好，专门演给二哥看的，目的就是想让你们离婚。”

    容萍不说话，只定定的站在那里，低垂着眼帘，脖子上也有被抓伤的痕迹，可惜周衍柯根本看不到。

    默了片刻，周亚男忽然开口，“妈，你们离婚吧。”吗布估巴。

    程旬旬闻声，惊了一下，暗暗的撞了一下她的手臂，低声说：“你不要冲动，离婚解决不了任何问题。”

    周亚男并没有理会程旬旬的话，只静静的看着容萍，说：“他都不管不顾了，你还顾及什么。人活一辈子，你总该为自己活一次，不是吗？你维护这个，维护那个，最后得到的又是什么？何必呢，反正你跟他没有感情，在一起只是为了家族利益。”

    “在他的眼里，你生的孩子什么都不是，那个女人生的孩子才是宝贝。何必呢。”

    容萍闻声，整个人一怔，眼眸微微动了动，缓缓侧头看向了周亚男，满眼酸楚，闪过一丝诧异，大概是没有想到周亚男会说出这样一番话。

    她动了动嘴，喉咙里却像是被堵上了一团棉花，半晌连一句话也说不出来，

    程旬旬站在这里显得有些尴尬和突兀，她看了这母女两一眼，便悄无声息的走了出去，轻轻的关上了门，站在门口给她们当门神了。

    周亚男说：“就算你有感情，你也已经努力过了。你该感谢那个女人，要不是她这么做的话，你还不知道要自欺欺人到什么时候。”

    容萍深吸了一口气，往后退了两步，一屁股坐在了椅子上，抬手撑住了额头，眼泪无声无息的落了下来，“二十八年。”

    此时此刻，容萍的身上再没有那种优越的气质，整个人显得异常落寞，抹掉了脸颊上的眼泪，说：“即便一开始是虚情假意，就算开始是经济联姻，那又怎么样？二十八年啊，再没有感情，日日同床共枕相濡以沫，是个冷血无情的人，也该生出点感情了，没有爱情，难道连亲情都没有吗？”

    “她是初恋，她是真爱。那我算什么？这么多年下来，我算什么？我就不是人吗？”

    ……

    她们谈了约莫半个小时，开门出来的时候，母女两眼眶都红彤彤的。

    容萍看了程旬旬一眼，说：“这件事我并不想闹大，希望你不要跟老五说。”

    “我明白。”

    “谢谢。”

    程旬旬低了一下头，并没有多说什么。

    容萍自己开车回去了，周亚男原本想陪着她回去的，但容萍拒绝了，大概是想跟周衍柯单独谈谈。周亚男也没有坚持，“要是有什么事就立刻给我打电话，多晚都行。”

    周亚男目送她离开，随后程旬旬便送周亚男回家。

    一路上，周亚男都没有说话，情绪十分低落。

    车子在小区门口停下，周亚男短暂失神，转头看了程旬旬一眼，说：“旬旬，你今天晚上能陪我吗？”

    她的眼神黯淡无光，再不像以往那样，不管发生什么事情都笑眼盈盈的，眼睛里一定是带着光。能明显感觉到她身上散发着那种积极向上的态度。

    “也行，我找个地方停车。”程旬旬应承了一下来，就将车子开进了小区，找了个位置停好了车，便跟着她上了楼。

    两人站在电梯内，安静的落针可闻。程旬旬暗暗的看了她两眼，说：“其实这种事情不用放在心上。”

    “嗯。”周亚男点点头，淡淡的应了一声，说：“你别忘记给五叔打个电话，别让他担心了。”

    程旬旬浅笑了一下，说：“等会吧，万一来个不速之客，我还是要回去的。”

    周亚男闻声，整个人猛地一怔，背脊挺的笔直，程旬旬的语气半真半假，她说的不速之客是谁，周亚男心里很清楚。就是因为太清楚，心口上那个还在流血的伤口，再一次崩裂，开始大出血。

    电梯内的气氛变得有些沉闷，周亚男勉强的扯了一下唇，直到电梯停下来，她都没有憋出一句话。

    “到了。”

    程旬旬自然是感觉到她的异常，跟着她出了电梯，两人走到家门口，周亚男的钥匙都已经插进钥匙孔了，却生生停了下来，转身，说：“算了，我还是跟五叔抢人了，你回去吧。”

    “到都到了，你五叔不是个小气的人。”

    “他小气，他特别小气。你还是回去吧，对不起。”

    程旬旬脸上噙着笑，静静的看着她，片刻便伸手握住了她的手，稍稍一用力，就将她从眼前拉开，并迅速的开了门。

    顿时，一股说不出的怪味道从里面飘了出来，程旬旬开了灯，见着里头的场景，真不知道该哭还是该笑，比狗窝还乱。

    “你是怎么做到的？”她回头看了一眼还站在门口的周亚男。

    她低着头，不等她回答，程旬旬便继续道：“失恋了？陈楠木把你甩了？”

    周亚男放在身前的手迅速收紧，指甲死死的掐住了指关节，微微发疼。她一点也不想回忆那天的事情，一点都不想。

    “我不问你，我们先收拾房子，怎么样？你这屋子臭的我都怀疑是垃圾房了。”程旬旬好不容易从鞋柜里找了双拖鞋出来，进去一看才知道，还真是垃圾堆，茶几上放着的那些东西，程旬旬都快无法判断了。

    “不用了，你回去吧。”她站在玄关处，讷讷的说。

    程旬旬并没有理会她的话，将包包放在了柜子上，去阳台拿了一块抹布，挽起袖子便干了起来。

    周亚男在旁边看了好一会，最后还是跟着她一块干了起来。

    两个人一块收拾屋子，开始没什么交流，慢慢的便牵扯出了话题，两人便有一搭没一搭的聊了起来，天南海北的说，没什么主题，总之不提周家，也不提陈楠木，其他都是安全话题。

    两个小时之后，两人便累倒在了沙发上，程旬旬靠在周亚男的手臂上，拍了拍她的腿，说：“叫外卖，饿了。”

    然后，周亚男便叫了一大堆吃的过来，甚至还有烧烤，只有你想不到没有她做不到。她一共叫了三个外卖，很快干净的茶几上，又放满了一个个白色的盒子。

    她开了一瓶啤酒，递给了程旬旬，说：“吃吧。”

    “你妈要是知道这几天你吃的就是这些东西，一定要心疼死了。”

    “她现在没时间管我，就算知道也没力气理会。”她拿了串臭豆腐，开始大快朵颐。

    后来，周亚男还是把她跟陈楠木的事情告诉了程旬旬，开始她有些难以启齿，可她实在太难受，喝了几罐啤酒之后，就再也忍不住了。

    她觉得自己再不说，会跟心上腐烂的伤口一样开始发臭。事情发生到现在已经过了三四天了，然而，陈楠木却没再过来找她，连解释都没有。

    她撞见了陈楠木跟周婵接吻，然后她就知道自己原来只是陈楠木报复周婵的工具，其他什么都不是。

    周亚男亲口去问陈楠木，他没有回答，“不回答就是默认咯。其实我也不是没有感觉到他跟姑姑之间有点问题，我不想深想，你说有意思吗？就算有关系又怎么样？陈楠木这个年纪，要说他没有一点过去，谁信啊。”

    “就是因为过去的种种成就了现在这样一个他啊，我一点都不想去追究。我也不介意。”说最后一句话的时候，她的声音很轻，程旬旬忍不住嗤笑一声。

    不介意这种都是屁话，怎么可能不介意，爱的越纯粹就越介意。

    人心都是贪婪了，得到一点之后，便想得到更多。

    “我真的能感觉到他对我的感情，真的。”周亚男吸了吸鼻子，“可姑姑反反复复的告诉我，那都是假的。她说，陈楠木到今天都没有忘记过她。我不信。”

    程旬旬拍拍她的头，说：“放弃吧，你现在可以不介意，但真的在一起之后，你会越来越介意的。总有一天你会受不了。”

    周亚男看着她静默不语。

    “不过周婵回来，为什么没有回周家？三哥发生那么大的事儿，也没见着她出现。”

    周亚男并没有心思听她说话，只一边喃喃自语一边不停的喝酒。

    深夜，周亚男的手机响了起来，周亚男喝了很多酒，这铃声反倒是把程旬旬给闹醒了，她从沙发上爬了起来，在茶几上摸了半天，打翻了两个杯子，才摸到了手机，闭着眼睛接了起来。

    “喂。”

    “亚男，妈被打了，你快回家。”

    程旬旬一下惊醒过来，挂了电话之后，就去推周亚男，这人睡的跟死猪一样，程旬旬不得不弄了点凉水，泼在她的脸上，才把她给弄醒。

    杜宛的孩子没了，不知道她耍了什么手段，周衍柯怒气冲冲的回了家，跟容萍好一顿吵，然后就动了手。

    周亚男过去的时候，容萍躺在床上，连哭都不哭了，她见着周亚男，伸手握住了她的手，哑着嗓子，说：“我要离婚。我要让他自己去吃这个苦头！”

    “没了我们容家，吃亏的只会是他！”

    ……

    程旬旬深夜回家，轻手轻脚的爬上了床，刚刚躺下，周衍卿便伸手过来揽住了她的腰。

    “吵醒你了？”

    周衍卿将脸颊埋进了她的脖颈之间，说：“没有，你不在我失眠。”

    “二嫂要跟二哥离婚了。”

    周衍卿并没有太多的意外，“是吗？”

    “那个女人很厉害啊，这枕边风吹的，我一直以为二哥是个利益为重的人，现在看来倒是跟你有点像，你们周家的男人是不是都这样？”程旬旬稍稍侧头，半开玩笑的说道。 [^*]

    “怎么样？”周衍卿明知故问。

    程旬旬没说话，只咯咯的笑，转身钻进他的怀里，说：“你自己知道。我能不能问你个问题。”

    “没有，已经没有了。”不等她问，周衍卿便说出了答案。

    程旬旬只笑不说话。

    周衍卿的手探进了她的衣服，凑到她的耳侧，低声说：“既然回来了，是不是要干点什么？”

    程旬旬嘁了一声，嘴巴就被堵上了，睡衣的扣子都已经解开了一半，这人的手速还真不是一般的快。

    隔天早上，手机铃声打破了清晨的寂静，周衍卿接起了电话，等电话那头的人说完，他顿时睡意全无，猛地坐了起来。

    