
    程旬旬抽回了手，“用不着你，这是我的东西。”

    她将双手背在身后，别开了头。

    周衍卿说；“我给你的手链不喜欢？”

    说到那手链，程旬旬把它取下来就费了不少功夫，“不喜欢。”

    周衍卿脸上的笑容渐淡。往后退了一小步，说：“我看你之前一直戴在手上，还以为你很喜欢。”

    “周先生难道会不知道那手链若是没有专门解开的工具，根本就取不下来，你只给了我一条手链，其他什么都没给我，也没给我选择的机会不是。弄的我想拿都拿不下来，实在没办法跑了好多家珠宝店，这才找到办法把手链取下来。”她一边说着，一边不动声色的往边上挪了一步。慢慢的走向了那扇小门。

    周衍卿一眼就看出了她的猫腻，他只微微的笑着，目光随着她的移动而跟着转动。

    程旬旬走到门口便停住了脚步，笑说：“周先生，祝你跟周太太元旦快乐，别让周太太一个人等太久了。佛祖眼前干坏事，小心佛祖让你好看。”

    说完。她就一溜烟的跑了。

    周衍卿嗤笑一声，并没有追过去，而是转身往外走了几步，从口袋里取出来一包烟，拿了一根塞进了嘴里，点上烟。深深的吸了一口，片刻才缓缓的吐了出来，她的眸色渐深，脸上的笑容消失殆尽。

    程旬旬一路不停，好不容易才回到财神殿，孙杰就站在门口，两人汇合之后，又去了别处逛了逛。

    “陈聿简呢？”程旬旬忽然就想了起来。

    “不知道，你放心，他那么大个人了，丢不了。他要是不愿意跟你走散。这会早就打电话过来了，还会等到现在么。”孙杰拦过了她的肩头，说：“行了，你就别管他了，他这是给我们两个创造单独相处的机会，一会咱们下山的时候，再给他打个电话。”

    程旬旬斜了他一眼。拿出手机给陈聿简打了个电话。

    陈聿简找了个僻静的地方接电话，怎么也没想到会在这里遇上何嘉莉。余帅低巴。

    电话刚一接通，还没说两句，何嘉莉就从眼前这栋建筑物里出来，陈聿简一转身，两人便迎面撞上，他余光一瞥，才发现这儿竟然是个卫生间，因为是私立的，所以才显得格外僻静。

    陈聿简一顿，程旬旬在电话那头噼里啪啦说了一堆，他一个字都没有听进去，直接就把电话给挂断了，将手机放进了口袋里，转而冲着何嘉莉微微一笑，十分友好的说：“好久不见，何阿姨。”

    何嘉莉愣怔了片刻，很快就回过神来，视线往四周扫了一圈，随即才稍稍镇定了下来，说：“没想到会在这里碰到你，我以为你已经离开栾城了。”

    “离开了，还是会回来的，毕竟我的亲人还在这里。再说，我三哥的病情恶化的厉害，能不能过了今年都还是个问题，大哥还在牢里，二哥已经成傻子了，四哥又不知去向，其他周家的人都已经被分配出栾城了。总不能让三哥一个人惨死在医院里。再说了，有些事情，我逃避不了一辈子，人总有落叶归根的时候，我的家在栾城，总会回来，您说呢？”陈聿简看了她一眼，何嘉莉的脸色变了变。

    陈聿简继续道：“我能问您一个问题吗？”

    何嘉莉双手紧紧交握在一块，眼眸微微动了动，抬头看了他一眼，笑容勉强，说：“你问。”

    “我母亲，她还好吗？”

    她抿了抿唇，默了一会，才轻点了一下头，说：“我找了最好的佣人伺候她的起居。”

    “谢谢。”陈聿简并没有多问，在他看来，这人到了他们手里，没有好或者不好，他这么问，只不过是想从她的回答里判断窦兰英是不是还活着。

    何嘉莉犹豫了一会，才再度开口，说：“你呢？这几年过的还好吗？”

    “不知道。”陈聿简微笑的回答，“我不知道怎么样的生活能称之为好，怎么样的生活能称之为不好。如果说单纯是吃饱穿暖的话，我挺好的，起码饿不死。这还得谢谢你们培养了我，总归有一技之长，不至于让自己饿死街头。”

    “可你要说是跟家人团聚那才是好，那么我只能说我过的不如乞丐。满意吗？”陈聿简的言语里并不友善，他心里头的那种怨恨，并不是一朝一夕就能够平息的，他的人生被搅和的乱七八糟，前面的三十几年里他一直坚信自己是宋家的人。

    小的时候，看着宋培礼他们为了重振宋家吃了多少苦，受了多少罪，他统统都看在眼里，记在心上，每个人都有为之奋斗向上的目标。

    要整垮周唐两家，那么必须要做人上人，甚至于要爬上比他们还要高的位置。权利，金钱，地位，每一样都不可缺。

    吃得苦中苦，方为人上人，那时候再苦再艰难，就算尊严被踩在脚底下，那都是心甘情愿的事，因为足够团结，因为他有家庭的温暖。

    然而，他做梦也没有想到，他一心一意要整垮陷害的人，才是他真正的亲人，而他这三十多年得到的一切，不过就是个假象。

    他现在才知道，什么叫做温柔一刀，那是能把人一瞬间置于死地的本事。

    如今的他活着，还不如死了。他不但自己亲手毁掉了自己的二哥，连周衍松的家庭，有一大半的责任也是因为他，当初江家投资失败，是他亲手布下的局，当初江家跟周家闹翻，同样是他在背后引导所致。

    想起过去种种，他觉得自己就是个傻子，没有人比他更愚蠢。他所做的一切，是要被天打雷劈的。

    何嘉莉脸上的笑容有些维持不住，点了点头，说：“好就好，你爸……”她一下顿住，略有些尴尬的笑了笑，“培礼也在这里，你这次回来，一定有所目的。我知道我没有这个立场跟你说什么，但我还是想跟你说一句，能好好过日子，就别折腾。”

    “你心里有怨恨，但你要相信，你为了报仇会失去很多东西，而这些东西是你永远都没办法挽回的。”

    何嘉莉往前走了几步，伸手拍了拍他的肩膀，语重心长的说：“如果可以，还是重新好好生活吧。我走了。”

    她说完，就从他身侧走过离开了。

    陈聿简只淡淡一笑，低垂了眼帘，并没有多说一句话，垂在身侧的手紧握成拳。

    何嘉莉回到殿前，宋培礼就站在一侧。

    “时间也差不多了，该下山了吧？”宋培礼说。

    何嘉莉笑了笑，轻拍了一下他的手臂，说：“你啊你，一点耐心都没有。”

    “该拜的也都拜了，你还想在这儿留宿啊？”宋培礼半开玩笑的说。

    “确实该走了，我也想走，可你看看孩子们也不在啊，难不成要我们先走啊？”

    宋培礼双手背在身后，陈枷枷从里头窜了出来，说：“安盺姐去找四哥了。”

    何嘉莉被她给吓了一跳，斜了她一眼，轻拍了一下她的手臂，说：“你这人，都这么大了还这么冒冒失失的，稳重点。”

    陈枷枷笑呵呵的搀住了何嘉莉的手臂，脑袋在她肩膀上蹭了蹭，“我永远十八岁。”

    何嘉莉笑着摇了摇头，视线往四周扫了一眼，几乎是一眼就看到了陈聿简的身影，脸色微微变了变，顿了数秒之后，就低头同陈枷枷聊天，假装镇定。

    安盺是在观音殿门口碰到抽完烟回来的周衍卿，她快步过去，走到了他的跟前，说：“找你半天了，爸妈要下山了。”

    “嗯，走吧。”他点了点头，伸手搭了一下她的腰。

    庙宇内人来人往，烧香拜佛的人很多，程旬旬同孙杰找了个人不多的地方坐了一会，他们坐的角落，正好对着下山的路。周衍卿他们一行人出来的时候，特别显眼，她一眼就看到了。

    程旬旬一眼就看到了周衍卿和安盺并肩走在一起，因为人多，下山的台阶并不是那么好走，他们走了几步，便拉上了手。程旬旬微微眯起了眼睛，心里还挺不是滋味的，但又自虐的不肯挪开视线。

    片刻，走在人群里的周衍卿忽然停了一下步子，回头往后看了一眼，程旬旬见着吓了一跳，仿佛他能看到自己一样，立刻别开了头，不由自主的挺直了背脊。

    她反应有点大，坐在一旁的孙杰一下就察觉到了她的异常，侧头看了她一眼，发现她脸色都变了变，一阵红一阵白的，也不知道是看到了什么，不由询问：“怎么了？看到谁了，把你吓成这样。”

    “啊？”程旬旬眼神恍惚了一下，干笑了一声，说：“怎么了？”

    “你怎么了？看你这样子像是看到鬼似得。”

    “去你的，我只是看到一个长得很难看的人，吓了一条。你说你老注意我干什么，这里风景那么好，你就不能看看别的？”程旬旬暗暗的撞了他一下，别开了头。

    “这说明你长得好，看不厌啊。”

    程旬旬只嘁了一声。

    他们在外面坐了一会，陈聿简才找过来，领着他们去见了方丈，在山上待到日落才下山。

    今个是程旬旬生日，回到城里，陈聿简还安排了宴席吃饭，请了一些公司里同程旬旬熟悉的员工，气氛很热闹。

    公司里的人多少知道程旬旬的身份特殊，来参加生日宴的，人手拿着一个礼物盒。吹完蜡烛之后，就一个个递了过来，还一人一句祝福的话。

    往年过生日，程旬旬都十分低调，给她过生日的也就陈聿简和孙杰两个人，有时候孙杰赶不过来，就是陈聿简一个人，给她准备一份特别的礼物，还有一个蛋糕。很多时候，蛋糕都是她自己做的，手不巧，做的很难看。

    但这一天，程旬旬最大，非要让陈聿简用十句话来夸奖她做的蛋糕和她，陈聿简满脸的鄙夷和不情愿，但还是说了，十句赞美的话，一句不少。

    今年这个生日很热闹，但程旬旬却有点想念以前简简单单的日子，想念陈聿简那十句赞美的语言。她微笑着收下了一个个礼物，并将每个人的名字一一记住，到时候这个人情还是要还回去的。

    一顿饭吃了一个多小时，程旬旬喝了不少酒，饭局结束一行人就去了娱乐会所，程旬旬是主人翁自然是不能缺席，不但不能缺席，还得十分热情。

    孙杰在饭局还未散的时候，接到电话有事先走了。

    陈聿简一直没怎么喝酒，保持绝对的清醒，看着程旬旬跟他们一群年轻人闹腾，她也是很难得跟一群年纪相仿的人玩乐的时候，脸上的笑容一直没有停过。

    程旬旬连着唱了几首歌，喝了几杯酒之后，转身目光在这群人的脸上扫了几圈，估计是喝多了，一时没看到陈聿简，她就愣愣的站在那里一动不动。

    片刻，陈聿简才起身走过去，一把拉住了她的手，说：“我在这里。”

    程旬旬闭了闭眼睛，定睛仔仔细细看了一会，脸上顿时露出了笑容，摇头晃脑的走到了他的身边，靠在了他的身上，说：“我说怎么找不到你呢？你跑哪儿去了？”

    陈聿简扶着她退到了位置上，让她挨着自己坐下，并招呼了服务生倒了杯热茶过来。程旬旬靠在他的肩膀上，今天确实喝过了，胃已经开始不舒服了，脑袋也晕乎乎的很重。

    她抱着陈聿简的胳膊，整个人靠在他的身上，半睁着眼睛看着电视屏幕，唱的是周杰伦的《可爱女人》，她嘴里嘀嘀咕咕的也跟着唱。

    唱了一会，她忽然转过了头，看了陈聿简一眼，摇了摇他的手臂，说：“你给我唱一首。”

    正好这个时候，服务生送上了蜂蜜水，陈聿简并未理会她的话，只将水杯递到了她的眼前，在她耳侧道：“蜂蜜水，喝一点会舒服一些。”

    程旬旬凑到杯口，嗅了嗅，并不伸手接过，只扬起了头，将下巴抵在了他的肩膀上，呵呵的笑了笑，说：“你唱歌。”

    “别闹。”

    程旬旬半睁着眼睛，直勾勾的盯着他，说：“今天我生日。”

    “那么多人都在，下次再唱。”陈聿简稍稍挣了一下，想要抽出自己的手。

    程旬旬牢牢揪住他的手，脸色不变，依旧直勾勾的看着他，一字一句的说：“今天我生日，我最大，规矩不能变。不给我唱歌，快点去。”

    “我已经送你礼物了。”

    他的话音还未落下，程旬旬蹭的一下站了起来，一脚踩上了沙发，用力的拍了拍手，引起了大家的注意。

    很快包间内就安静了下来，点歌的公主还特意点了静音。

    程旬旬呵呵的笑冷笑，扯了陈聿简一下，说：“来，咱们有请咱们的大老板来唱一首。”

    话音落下，周遭却是静悄悄的，程旬旬等了一会，见他们一直没有反应，微微皱了皱眉，说：“鼓掌，热烈欢迎！快点！”

    说着，她就开始带头起哄。

    陈聿简扯了她一眼，她却十分坚决，一定要让他唱歌。

    其他人虽然也在起哄，但也都是跟着程旬旬说的，毕竟陈聿简是公司的执行总裁，谁敢瞎起哄。

    程旬旬吆喝到一半的时候，陈聿简起身一把握住了她的嘴，直接把她从沙发上抱了起来，扛在了肩膀上，说：“你们继续，钱算在我的账上。程旬旬喝醉了，我先送她回去。”

    总裁要走，自然不会有人强留，走了更好，玩的更开。

    程旬旬在他的肩膀上哇哇叫，说：“我不走，你还没唱歌呢。陈聿简你说话不算话，今天是我生日！”

    陈聿简扛着她直接出了会所，丢进了车里。程旬旬确实是醉了，都开始发酒疯了，陈聿简要是不及时摁住她，这会她一定从车上蹦下来，拽着陈聿简要回去唱歌。

    他坐在她的身边，扣住她的双手，说：“老刘回家。”

    “不回，你还没唱歌。”

    程旬旬挣扎，却抵不过陈聿简的力气，闹了一阵之后，也只得乖乖的坐好，不再挣扎，只是侧着头，睁着大眼睛，目不转睛的看着他，脸上一点表情都没有。

    车子快到家的时候，程旬旬忍不住要吐，不得不停在了路过，她迅速的下车，蹲在树边开始吐。陈聿简则站在她的身边，扶着她的手臂。

    老刘拿了纸巾和一只保温杯过来，陈聿简接过，说：“老刘你回去吧，一会我陪着她走回去就行，她现在的样子估计也不适合坐车了。”

    “好。”老刘点了点头。

    程旬旬吐了好一会，直到吐不出东西，才慢慢的站了起来，陈聿简立刻用纸巾擦了擦她的嘴，然后将保温杯递了过去，说：“喝一口，暖暖胃。”

    程旬旬皱着眉，脸色铁青，侧头看了他一眼，伸手握住杯子喝了一大口，吞下去倒是舒服了不少。

    陈聿简说：“这里离家不远，我们走回去，你也好醒醒酒。”

    “不走，我没力气。”她说着又干呕了一声，眯眼往路边扫了一眼，发现车子不见了，“车没了，那你背我。”

    陈聿简扶着她走了几步，程旬旬踉踉跄跄的还不怎么听话，最后没办法不得不停住了脚步，说：“站着。”

    “噢。”她应了一声。

    他将手里的保温杯挂在了她的脖子上，她皱眉，晃荡了一下，扯了扯杯子，说：“沉，扯着脖子。”

    陈聿简不理会她的话，走到了她的身前，半蹲下来，说：“上来吧。”

    程旬旬眯了眯眼，唇角泛起一抹浅笑，摇摇晃晃的走到他的面前，将自己脖子上的保温杯挂到了他的脖子上，呵呵的笑了笑，便像个小女孩一样，蹦蹦跳跳的走到了他的后面，猛地跳到了他的背上。

    “驾，回家吧，白龙马。”

    陈聿简低笑着摇了摇头，“你这个孙猴子。”

    “什么孙猴子，我是齐天大圣孙悟空，帅到掉渣的那种。”她伸手圈住了他的脖子，脑袋搁置在他的肩膀上，笑呵呵的说：“你别以为我真的醉的什么都忘了，你今天一定要给我唱歌，我生日，只要还没过十二点。”她说着，侧过头，眯着眼睛看他，伸出一根手指点了点他的脸颊。

    “能不能换一个？”陈聿简说。

    “不能。”程旬旬摇摇头，抿着唇微笑。

    陈聿简侧头，用余光看了她一眼，说：“早知道我就不给你安排这些了。”

    程旬旬扑腾了两下，哼哼了一声，说：“谁让你准备了？我本来还准备好了材料，要自己做生日蛋糕的，计划都被你给破坏了。”她低头轻咬了一下他的肩膀，咬的不重，只轻轻一下。

    “要不然还是老样子，我说十句夸奖你的话？”

    “不要。”她摇头，“你唱歌，现在只有我们两个，你唱的不好我不会笑你的，我都妥协了。今天可是我生日，你就不能妥协一下？”

    两人又争执了几句，陈聿简最终还是跟以前一样妥协了，点点头，说：“好，那你说唱什么？”

    “随便，唱你会唱的。”

    陈聿简想了想，程旬旬靠在他的背上，喃喃的说：“唱《梦一场》，我知道你会。”

    陈聿简沉吟了一会，便慢慢的唱了起来。 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    “早知道是这样像梦一场，我才不会把爱，都放在同一个地方，我能原谅你的荒唐，荒唐的是我没有办法遗忘……”

    陈聿简的声音低低沉沉，这首歌程旬旬有一段时间特别喜欢，哪儿哪儿都放这首歌，包括陈聿简的车载音乐也是这首歌，并且就只有这一首歌，当时听的陈聿简都能轻哼几句，连歌词都记住了。

    有一次陈聿简洗澡的时候，程旬旬在外面听到他哼唱了这首歌，所以她知道，他会的，并且她也知道他不是五音不全的人。

    夜深了，行人道上只有他们两个人，陈聿简的声音低低沉沉，传入她的耳朵，在这样的夜色里，他的声音带着几分磁性，听的人不免心动。程旬旬不觉露出了点点笑容，靠在他的背脊上，整个人都安分了，一脸心满意足的样子。

    走到楼道口的时候，陈聿简忽然停住。

    程旬旬察觉到一丝异样，睁开眼睛，往上攀了攀，问：“怎么了？”

    一转头，便看到了周衍卿站在车子边上，嘴里叼着一根烟，周身烟雾缭绕，见着他们便站直了身子，吸了最后一口烟，将烟头丢在了地上，轻轻踩灭，又弯身将烟头捡了起来，笑着对陈聿简说：“我来接她回家。”

    