
    “曹晗人呢？”

    郑江跟在周衍卿的身后，摇摇头，说：“不知道。”

    “马上组织安保人员，将这些人控制住，别因为我的事情而影响了唐老的葬礼。”

    “是。”

    话音刚落，旁边的绿化带内忽然窜出一个人。跳到了周衍卿的面前，“您好。周衍卿先生，我是xx杂志社的记者，里村丁某已经失踪四十八个小时了，据说丁某之前是里村唯一一个钉子户，裕丰主题公园的项目就是因为丁某而无法正常进行。那么现在丁某失踪了，作为项目的总负责人，接下去您会怎么做呢？”

    这话明显是给周衍卿挖的坑，稍有不慎就会被他歪曲事实。

    周衍卿停下了脚步，转头看了他一眼，问：“你说你是哪家报社的？”

    这位记者咧嘴一笑，反问：“难道这个问题对周衍卿先生您来说，很难回答吗？”

    周衍卿挑了一下唇角。说：“你以为你是谁？”

    记者还想说什么的时候，郑江便上前一步，将他往后推了推，说：“请给我你的一张名片，一定会让你有机会问这个问题，至于五爷会不会回答你这个问题，就要看你自己的运气了。”

    这人明显有流氓气质，他并不理会郑江的话，视线依旧落在周衍卿的身上，往边上走了一步，还想过去问话。

    郑江迅速拦住，说：“请你自重。”

    “打手？”那记者蹙了一下眉。上下打量了郑江几眼，笑了笑，摸了摸下巴，说：“我忽然知道丁某为什么会失踪了，都说大企业私底下都会有自己的手段，所以这大概也是周衍卿先生您的一种手段，对吧？”

    周衍卿还不至于被这种流氓记者的话激怒，只拿出了手机，走开了几步，将这人交给了郑江。

    曹晗出现的还算及时。将那些记者全部都控制住了，今天毕竟是唐仕进的葬礼，大部分记者还是很识趣的，退到了殡仪馆外头蹲着。

    因为周衍卿的事情，为了葬礼能够正常举行，周衍卿让唐雅琼把灵堂内个别几个记者都请了回去。

    窦兰英因为身体问题不能出席之前，其他几个前前后后过来走了一下场子。

    周景仰至今还未出现过。

    焚化室内，程旬旬和唐义森站在一旁，工作人员将唐仕进的遗体推到了焚化炉的边上，程旬旬深吸了一口气，眼泪已经控制不住了。

    “等一下，让我再看看。”

    两个工作人员停下了手上的动作，程旬旬已经不受控制的扑了过来，看着依旧没有丝毫反应。早就已经冰凉一片的唐仕进，她抬手不停的擦脸上的眼泪，却怎么擦都擦不完，视线一片模糊，再也看不清楚他的脸。

    程旬旬整个身子软了下来，趴在上面痛哭，她能够感觉到焚化炉里的热气，往里一推，再出来就是一堆白骨了。

    唐义森过来，将她从地上拉了起来，并拉回了原来的位置，对两个工作人员做了一个手势。

    用不了一分钟的时间，铁板往里一推，程旬旬睁大了眼睛，那一瞬间她像是失声了一样，一点声音都没有了，只看到里面熊熊大火，心口绞着，压抑的没有办法呼吸。

    眼泪不停的落下，唐义森并没有用太大的力气去扶她，慢慢的她便瘫软的坐在了地上，就在这一瞬间，她终于不得不承认，这一切都是真的，没有任何奇迹，再也不会有奇迹发生了。唐仕进再也没办法起来，摸摸她的头，说：“旬旬，从今往后有外公在身边，你就不用再吃苦了。”

    不会了，再也不会了。

    不知过了多久，她才抬手抹了一下眼泪，慢慢的从地上爬了起来，整了整身上的衣服，深吸了一口气，稍稍侧头看了一旁的唐义森一眼，低声说：“你不要以为外公走了，你就可以得到唐氏了，就以为所有都要听你的摆布了。除非，你把我也一起杀了。只可惜，就算我死了，你也得不到你想要的！这一辈子，你想都不要想。”

    唐义森的脸上除了严肃，没有什么表情，双手背在身后，说：“我知道外公的去世对你来说打击很大，我现在就当你是胡言乱语，并不会当真。”

    程旬旬轻哼了一声，说：“这十多年，你一直跟外公住在一起，甚至还一起工作。我想就算是一条狗，这样朝夕相处也该有一点感情，如果说我妈背叛了你，你做这样的事情我还可以理解你几分，可外公呢？你就正当一点感情都没有吗？”

    “你下手的时候就没有半点犹豫吗？”程旬旬又忍不住冷笑了一声，说：“你现在站在这里，就不觉得害怕？说不准外公就站在你的身边看着你，你该相信一句话，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，总有一天你会得到报应的，我们等着看。”

    “你有证据再说这些话也不迟，我要真想弄死他，你觉得我用得着等到现在？”

    “你还不是怕他醒了。”

    唐义森说：“我根本就不怕他醒了，门口的那些保镖都是我的人，就算他醒了又能怎么样？他只是醒了，不是完全好了，真的醒过来又能怎么样？”

    程旬旬顿了一下，侧头看了他一眼，唐义森脸上的表情没有丝毫的变化，他仿佛并不知道唐仕进其实根本就没事，程旬旬微微皱了一下眉，心里有一丝疑虑。

    可转念一想，这种人的嘴脸什么时候会露出真实情绪来，就算知道也要装作不知道了，嗤笑了一声，说：“嗬，所以你是想说外公不是你害死的，是吗？”

    唐义森皱眉，语气特别认真的说：“所有人都知道外公是因病去世，你可以去问医生，唐仕进的身体本就虚弱，不稳定，大大小小的毛病不少。你为什么不能接受这个事实？我知道你不喜欢我这个爸爸，但也不至于这样污蔑我。”

    程旬旬转头，深深的看了唐义森一眼，旋即又看向了站在另一侧的两个工作人员，冷笑说：“那就是我发神经病吧。”

    程旬旬抱着骨灰盒出去的时候，周衍卿就站在门边拿着一把黑伞等候，外面十分寂静，身边的门一推开，周衍卿便站直了身子，撑开了伞，伸手扶住了她的手臂。

    周衍卿说：“走吧，一切都准备好了。”

    程旬旬闻声抬眸看了他一眼，眼眶红红的，抿着唇点了点头，将骨灰盒牢牢的捧在手里，同他一块回了灵堂。

    没了那些记者，整个灵堂都肃穆了很多，甚至连小诺都像是感觉到了沉重，趴在徐妈的身上，乌溜溜的大眼睛不停的扫视着周围，一点儿声音都没有。

    程旬旬将骨灰盒亲手摆放在了灵堂正前方搭好的台子上，她往周围看了看，走到周衍卿的身侧，揉了揉眼睛，低声问：“之前留在这里的媒体呢？”

    “已经让唐雅琼安排走了，他们想要的也都已经得到了，总该给我们自己留一点空间，你说是不是？”

    程旬旬点了点头，“也是。”

    默了一会，她又开口，问：“刚才在进焚化室之前，我好像看到好些人，手里还拿着相机，出什么事了？”

    周衍卿拍了拍她的肩膀，说：“没出什么事，我们先把外公的后事办好，其他都可以先放一放。”

    “好。”程旬旬点点头，再次抬手擦了擦眼睛，说：“我先去洗把脸。”

    “去吧。”周衍卿说着，便招呼了罗杏过来，让罗杏跟着程旬旬一块去。

    程旬旬前脚刚走，安盺和周衍臻后脚就出现在了灵堂门口，两人穿了一身黑衣，安盺脸上戴着墨镜，挽着周衍臻的手臂走了进来，行至灵柩前，亲自上了一炷香，旋即行至家属前，慰问了几句。

    周衍卿和小诺也在其中。

    周衍臻在他的跟前站住，同他握了一下手，说：“节哀。”

    “谢谢四哥。”

    “应该的。”

    两人松开了手，周衍臻看了一眼他怀里的孩子，抿唇浅浅的笑了笑，说：“自从周诺出生到现在，这算次是第二次见着我这小侄子了，长大了不少。要见见这小侄子，还真是挺难的。”

    周衍卿低了一下眼帘，并没说话，只单手做了一个请的手势，请他入座。

    周衍臻挑了挑眉，点了一下头，抬手摸了一下鼻子，抬手示意了一下，想让他借一步说话。

    周衍卿想了想，便将孩子递给了徐妈，同他往一旁走了几步，走到了灵堂外面。

    周衍臻说：“刚刚我们来的时候，在殡仪馆门口看到了好些记者，这两天你都在这里照顾着，外面发什么事了，知道吗？”

    “我知道，拆迁遇上的钉子户丁某失踪了，他一失踪，拆迁队就把他的房子给推了，现在他儿子回来闹事，说我们把他老爸抓起来了，是这事吧？”周衍卿从口袋里拿出了一包烟，拿了一根递给了周衍臻，给拒了，他便塞进了自己的嘴里，点上，吸了一口之后，就将烟夹在了指间。

    “别说我没提醒你，再过一天，这人就失踪七十二小时了，这件事你是最高负责人，看那人的架势，不但想告你，还想把你搞臭，联合了好些媒体记者。”

    周衍卿吸了口烟，缓缓的吐了出来，侧头看了周衍臻一眼，笑说：“没记错的话，丁某的儿子是个草根，能搞出这么个名堂来，也是不简单。”

    “还有一点，四哥你没有提到，他这么闹，不单单是搞臭了我，同样也是搞臭了裕丰，搞臭了周家。咱们可是一家人啊，四哥你说是不是？”

    周衍臻稍稍顿了一下，微笑着点了点头，说：“所以，我才要来提醒你一句。其实我也想帮你，但我实在是爱莫能助，你手里的这些个项目，是除了你这个周家人，其他周家人都碰不得。”

    “至于媒体那边嘛，有安盺在，至于她会不会尽力帮你，那我就不知道了。或者……”周衍臻顿了一下，侧身面向了周衍卿，往他跟前走了一步，凑到他的耳侧，说：“或者，你可以找你那些权贵朋友帮个忙，比如说孙傲……”

    周衍卿闻声顿了顿，瞥了他一眼，轻笑了一声，说：“不知道你在说什么。”

    “不用谦虚了，你的能耐我们都看见了。凭你跟孙傲的交情，他一定会帮你的，这次裕丰的名声可全靠你了。”他轻轻的拍了拍周衍卿的肩膀，拿下了他手里的烟头，说：“少抽点吧，伤身。我看你最近身体似乎不太好，就别折腾自己了，现在你不但要管裕丰，从明天开始，恐怕连唐氏都要由你来掌管了吧？”

    “说到这个，老五我不得不佩服你，就这么不动声色把唐氏拿到手了，还真是不费一兵一卒。”

    周衍卿轻挑了一下眉梢，双手插在了口袋里，说：“运气好。后悔吗？”

    “嗯？”片刻，周衍臻猛然反应过来，顿时就笑了起来，由着场合关系，便强忍了下来，摇了摇头，说：“老五，你可真会开玩笑。行吧，我就不打扰你了，进去吧。”

    周衍卿进去的时候，正好一位西装笔挺的男人前脚走了进去，他看了一眼，从背影看有几分眼熟。他挥掉了身上的烟雾，走到了程旬旬的身边，这会便看清了来人，是俞学钧。

    他恭敬的上了一炷香，家属答礼的时候，俞学钧多看了程旬旬一眼，并上前简单的慰问了一句，“节哀顺变。”

    “谢谢。”程旬旬低着头，再次鞠了个躬。

    俞学钧找了个偏角落的位置坐了下来。

    之后，陆靖北和陈聿简，还有容政都过来了。

    周衍卿见着陆靖北，便招呼了他一块去外面说了两句话。

    陆靖北说：“这件事我会给你一个交代。”

    周衍卿摆摆手，说：“交代不交代的，你不用着急。从这件事上，可以看出你身边有鹰犬，能做到这样，说明他也许是你身边信任的人，你自己小心点。我的事情，我自己会处理，你不用担心了。”

    陆靖北看了他一眼，默了片刻，微微眯了眼睛，上前一步，凑到他的耳侧，道：“有事别瞒着。”

    他微笑着拍他的背脊，说：“知道。”

    周景仰是在傍晚的时候过来的，脸上的表情十分肃穆，恭敬的三鞠躬，再家属答礼。

    也没有太多的语言，只对程旬旬说：“有什么需要帮忙的地方，一定找我。节哀顺变。”

    “谢谢。”

    葬礼一切程序都按照他们当地的习俗来办，俞学钧在角落里坐了挺长时间，程旬旬注意到，便想着过去说两句话，谁知道唐义森却先她一步走了过去，两个人看起来关系似乎不错，程旬旬一下便停住了脚步。

    站在原地看了好一会，才转身，正好周衍卿过来叫她吃饭，她就跟着去吃东西了。

    第三天，唐仕进的灵柩下葬，来了不少人，在上山之前，程旬旬做了追悼会家属答谢悼词。

    这一天，她表现的十分坚强，天还没亮就起来梳洗，换了身衣服，让罗杏给她把头发扎了起来，并做了个发髻，插了一朵小白花在头上，早早的一个人精神奕奕的坐在了灵堂前，看着正前方唐仕进的遗照。

    她双手交叠放在身前，背脊挺得笔直，眼泪在眼眶里转了一圈，终究没有落下。半晌，便扬唇微微笑了笑，轻声说：“外公，你放心，我一定会好好的。好好做人，好好生活，好好经营公司。我们的家不会消失的，还有我嘛。”

    程旬旬深吸了一口气，低垂了眼帘，一直努力的维持着脸上的笑容，自语道：“就是遗憾。遗憾，我们相处的时间太少太少，感觉不够。”

    “早知道这样，我就该常常留在你身边，跟你说话，说很多很多话。可惜了，我们的缘分太浅了。”她抬起了眼帘，微微笑着，说：“我真的是个不祥的人，程瞎子一点没说错。”

    过了好一会，周衍卿从内室出来，缓步走到她的身边，坐了下来，同她并肩坐在一块，什么也没说，只是同她安静的坐在一块。不用多说，也是一种无声的安慰。

    程旬旬伸手握住了他的手，用力的捏了两下，说：“不能没有你了。”

    她说这话的时候，语气十分卑微，像是在哀求什么。她轻轻抚摸着他的手指，摊开了他的手掌，仔仔细细的看了看，手指沿着一条线，缓缓的往下滑，忽的笑出了声，说：“生命线好长，你会长命百岁，一定活到白发苍苍。”

    周衍卿嗤笑了一声，抽出了手，轻轻的敲了一下她的脑门。

    话音落下，两人便不再说话，程旬旬坐了一会，便歪头靠在了周衍卿的肩膀上。

    等人来的差不多的时候，程旬旬便走到台子上说了几句话，一字一句，声情并茂。

    然而，眼前的这些人听了，究竟有多少人是真正伤感呢？大概说了半点，只伤到了程旬旬自己而已。

    大约到了十点多，唐仕进的灵柩下葬，封了墓碑，葬礼算是结束了。来的人陪了一会，便纷纷离开了，最后也只剩下程旬旬一个人了。

    程旬旬站了十多分钟，才戴上墨镜出了墓园，一出去便看到了一群记者，还有警车。

    她微微蹙了一下眉，他们簇拥着的位置，看着似乎是周衍卿车子停着的位置。她走近几步，便听到了那些记者问的问题，但程旬旬听的不是很明白，唯一清楚的就是，这些人是冲着周衍卿来的，包括警察。

    她想要挤进去，可记者太多，围的太扎实，再加上这几天根本没有好好休息，也没有好好吃饭，根本就没有力气去跟他们挤。

    挤了半天，半个身子都挤不进去，差一点还摔倒了。

    正当她想找个办法转移他们焦点的时候，这一群人忽然就往两边散开，程旬旬一下便挤在了他们之间，旋即便看到警察带着周衍卿过来。

    她快步的冲过去，一把拉住了他的手，说：“怎么了？怎么回事？他们要干什么？”役妖找弟。

    周衍卿反手握住了她的手，笑道：“协助警方找人，没事。这几天你都没有好好休息，回家洗个澡，好好睡一觉，醒来我就回来了。”

    “不行。”

    “唐小姐，请不要妨碍我们做事。”

    “可是……”

    程旬旬还想说什么，周衍卿便打断了她，做了一个噤声的手势，说：“不要妨碍警察，我没事。”

    话音落下，罗杏迅速的挤上来，揽住了程旬旬的肩膀，往后退了一步，低声在程旬旬耳侧说：“冷静点。”

    周衍卿对着她笑了笑，旋即便跟着警察走向了警车，那些记者一股脑的跟了过去，只留下少数几个将枪口对向了程旬旬。

    郑江过来把他们都拦住，罗杏便拉着还有些恍然的程旬旬上了车子，旋即迅速的离开。

    车上，程旬旬的目光一直盯着行驶在前面的警车，车子稍微超过一点，她就会开口提醒。司机看了郑江一眼，他是点头，说：“跟警车同行。”

    程旬旬坐了一会，忽然觉得头晕，抬手摁了一下额头，脸色有些不太好看。

    “怎么了？”罗杏察觉，立刻问道。

    程旬旬摆了摆手，说：“我没事，大概是几天没睡的缘故，头有点晕，不碍事。小诺和徐妈呢？”

    “已经让他们回去了。”

    程旬旬点点头，默了片刻又问：“你们谁能够回答我，周衍卿到底发生了什么事？我知道他不想让我担心，可我总有知道的权利，越是不知道就越担心，就是现在让我回去在床上躺着，我也睡不着。”

    罗杏想了想，便把钉子户的事情说了一下，道：“丁某到现在还没找到，也不知道去哪儿了。丁某的儿子找了法律援助，要告五爷。也不知道是受了谁的挑唆，一口咬定是五爷搞的鬼，非要五爷把人交出来。”

    “其实源头上，这件事还是丁某的问题。”

    程旬旬想了想，说：“丁某就是个务农的，想多要点钱很正常，但他应该会害怕，害怕到头来一场空，如果不是后面有人靠着，想来也不可能做到那么硬。”她转过头，看向了罗杏，“是谁？”

    罗杏笑着摇了摇头，说：“你还挺冷静的，刚刚那样子是你装的吧？”

    “不是啊，我是真的紧张。这件事早就发生了，他一直瞒着我没说，忽然看到警察把他带走，我当然就着急了。所以，到底是谁呢？你们知道吗？”

    郑江回头看了罗杏一眼，程旬旬的目光在他们两人之间扫了一圈，罗杏便便伸出比了个四。

    程旬旬了然的点了点头，旋即又猛地转头看向了罗杏，默了片刻，才问：“你们都知道？”

    罗杏耸动了一下眉毛，并没有说话，但也等于是默认了。

    程旬旬侧头看向了外面的警车，浅浅的笑了笑，什么都没说，只松松垮垮的靠在了椅背上，整个人慢慢的滑倒在了罗杏的身上，吐了口气，说：“累，好累。”

    罗杏拍了拍她的腿，笑说：“回家好好睡个觉，然后精神饱满的面对一切，只要你们好好的在一起，就没有过不去的困难。老人的事情，你节哀顺变，病痛这些事情，由不得人。”

    程旬旬闻声，鼻子一酸，眼眶微微发热，眼泪在眼眶里转了一圈，说到外公，她忽然有一种打碎牙齿往里咽，有苦说不出的感觉，真不知道当初的决定是对是错，让所有人都觉得外公是病逝。她闭上了眼睛，将眼泪给咽了回去，扬起唇角，说：“是啊。”

    随后，程旬旬他们跟着警车一块到了警局，程旬旬看了周衍卿一眼之后，就跟罗杏一块回了家，洗了个澡，就上床睡觉了。然而，翻来覆去却怎么都睡不着，约莫过了一个小时，程旬旬从床上起来，开门出去，罗杏在客厅看电视，见着她出来惊了一下，迅速站了起来，说：“怎么了？”

    “罗杏姐，你给我弄点安眠药吧，我很想好好睡一觉，可我睡不着，真的睡不着。”程旬旬丧着一张脸。

    罗杏看着她的样子，默了片刻，点了点头，说：“好，你等等。”

    罗杏给她找了安眠药过来，按照罗杏的吩咐吃了一定剂量，程旬旬躺下，不多时就睡着了。

    这一觉睡的很好，梦也没做一个，这一觉她睡了很久，醒来的时候，已经是第二天早上了，睁开眼睛第一个映入眼帘的便是周衍卿的脸。

    她顿了一下，旋即便露出了笑容，整个人凑过去，抱住了他的身子，将脸颊贴在了他的胸膛上，轻轻的蹭了蹭，说：“什么时候回来的？怎么不叫醒我？”

    “昨晚就回来了，看你睡的那么好，就不叫醒你了，让你好好的睡，好好休息。”周衍卿伸手拦住了她的肩膀，轻轻的拍了拍她的头，低头吻了吻她的额头。

    程旬旬闭上了眼睛，紧紧的靠着他，默了半晌，她又睁开眼睛，仰头看了他一眼，问：“几点了？”

    “九点了。”

    程旬旬闻声蹭的坐了起来，“九点了，你怎么还躺在这里？”

    周衍卿将她拉了回来，摁在了床上，说：“今天休息，我让徐妈带着小诺过来了，一会就到。”

    程旬旬原本还想说点什么，想了想，便闭上了嘴巴，靠在了他的身上，说：“好。我想小诺了，我好想天天跟他在一起，我们一家人都在一起。”

    “嗯。”

    语落，程旬旬又坐了起来，说：“小诺他们要来了，还睡什么睡，快起来了。”她现在是睡够了，整个人特别有精神，跳下了床，就进了卫生间洗漱去了。

    周衍卿看着卫生间内刷牙的人，抬手枕着自己的脑袋，看着她微微的笑。

    