
    程旬旬在上海待了三天，郑深是个做事极有规划的人，程旬旬一个人待在上海，人生地不熟，在这里又没什么朋友，一个人也嫌少会出去游荡。她本来就是个游荡惯了的人。没有什么归属感，以前在周家没有，之后跟着周衍卿从周宅搬出去倒是有了一些，现下在这个酒店内感觉竟最为强烈。

    只是这种感觉随着周衍卿的离开，慢慢的消散下去。不过在陌生的城市，她也没有什么出去逛逛的**，一天两天倒是没什么，如今前后加起来她在上海待了差不多已经有六七天了，再者她对上海的兴趣还没有强烈到非得把整个上海都游遍的地步。

    郑深大概是怕她老是待在酒店里会闷，几乎每天都安排了出行，上午这儿下午哪儿的。程旬旬见他如此认真，反正闲着也是闲着，只要他开口了，她基本都会答应下来。

    两天下来，两人之间的相处倒是融洽了不少。偶尔还能聊上几句。

    程旬旬独自在上海的第四天，晚上她跟郑深找了一家韩式料理店，肉烤了一半，他的手机便响了起来。他看了一眼手机屏幕，便放下了手里的烤肉夹，同程旬旬说了一声，就起身出去接电话了。

    等她回来的时候，程旬旬便察觉到他的脸色似乎有些不太好，并一直捣鼓着手机好一会才放下，继续吃肉。

    程旬旬观察了他好一会，看那样子是有话要说。

    “是不是周衍卿那边出了什么问题，你要过去？”程旬旬问，他刚才在捣鼓手机的时候，她去上了一趟卫生间，从他身侧走过正好就看到了他是用手机是订票，她的视力还不错。看到的目的地是b市，她没记错的话周衍卿去的就是b市。

    而郑深应该是只受命于周衍卿，那么能让他扔下程旬旬而走的，也只有周衍卿了。

    郑深微微一愣，抬眸看了程旬旬一眼，夹了一块烤好了牛肉放进了她的碗碟内，说：“五爷在那边遇到了一些棘手的问题，等明天应该会有人过来跟你汇合，你不用担心。”

    “这个我当然不担心。”程旬旬用银质的筷子夹起了他递过来的肉，沾了点酱放进了嘴里，慢条斯理的咀嚼了一会，旋即放下了手里的筷子，说：“给我也订一张机票吧。”

    郑深微微张嘴。程旬旬却没有给他说话的机会，用纸巾擦了擦嘴巴，笑说：“两个选择，要么给我订回栾城的机票，要么给我买跟你同一个航班的，总而言之我不想再待在这里了。你如果不能做主，我可以给他打电话，你也应该知道我是他的谁。”

    程旬旬目不转睛的看着他，神情淡定，目光里充斥着笃定，俨然是不会改变主意。郑深没动，也没有说话。

    她拿了手机，说：“我现在就给他打电话。”

    郑深伸手握住了她的手机。说：“不用打了。”

    “怎么？你有决定了？”

    他点了点头，说：“你最好是听五爷的话。”

    程旬旬微微愣了一下，她心里是打算好了要跟着他一块去b市的，指甲轻叩了一下桌面，紧接着郑深继续道：“如果你愿意听五爷的安排，最好能够继续留在这里，我想你留在这里会比较安全，等五爷处理完整件事会亲自来接你。”

    “我能给他打电话吗？”

    郑深看着她，薄唇微抿，那眼神很明显他并不希望她给周衍卿打电话。

    “你告诉我，他到底发生什么事了？当然，你可以不说，但我会用我的方式得到答案。”

    郑深还是那句话，“你最好还是听五爷的安排。”

    饭后，两人一块回了酒店。程旬旬进了门就一直蹲在门口，透过猫眼观察对门的情况，不出意料约莫过了二十多分钟郑深就拿着简易的行李从门内出来，旋即就快速的离开了。

    看样子事情确实有些棘手，程旬旬原本想跟着的，但细细一想还是停下了收拾行李的动作，周衍卿想她听话，那么她该听话一些，她也应该相信以他的能力，再棘手的问题最后也会得到很好的处理。

    终了，她还是决定暂时不动，听他的安排，先留在上海。

    只是到了第二天，郑深想瞒住的事情并没有被瞒住，程旬旬在中午接到了周亚男的电话，当时她正在酒店门口等过来接应她的人。

    周亚男听到她的声音时，先是松了一口气，旋即便问：“旬旬，五叔真的被绑架了吗？”

    程旬旬一愣，正好一辆出租车停在了酒店门口，罗杏从车上下来，这个事儿程旬旬觉得暂时还是不要先回应比较好，便对电话那头略显焦急的周亚男说：“我现在有点事儿，一会再跟你说，先挂了。”

    说完，她就迅速的挂断了电话，快步走到门口，并叫了一声，“罗杏。”

    “路上有点堵车，等久了吧。”罗杏满眼抱歉，弯身从车内拿出了自己简单的行李包，旋即看了一下时间，说：“那我们先去吃午餐吧，等吃完了，我们就换个地方。”

    程旬旬暂时不说什么，只按照她的安排来，先把行李放在了酒店前台，旋即两人便出了酒店找了家餐厅解决午餐问题。

    程旬旬略有些心不在焉，周亚男不会无缘无故打电话过来问这么一个问题，周衍卿去b市处理什么事情，程旬旬并不知道。绑架一说显得有些莫名其妙，但总归不会是空穴来风，周亚男的没心没肺不过是表面，心思还是细的，因此这样的话自然是不会乱说。

    再回忆一下昨晚郑深的脸色和走时着急忙慌的样子，程旬旬越想越觉得这绑架的事儿是真事儿。

    “罗杏姐。”程旬旬放下了手里的碗筷，一本正经的看着她，同样语气也十分严肃。

    罗杏微微愣了一下，为了防止她继续瞒着，程旬旬立刻道：“刚刚你来之前，周亚男给我打了个电话，问了我一个有点恶作剧一样的问题，罗杏姐你刚从栾城过来，也许你也知道，对不对？”

    程旬旬脸上没什么笑容，背脊挺得笔直，目光一转不转的盯着她的眼睛，眼神仿佛在说请不要骗我。

    罗杏吐了口浊气，艰难的将嘴里咀嚼着的饭菜就着饮料吞了下去，然后擦了擦嘴巴，说：“我没想到消息还是传播的那么迅速，明明已经被全面封锁了，事情发生在前天晚上。但是谁也没想到，才过了一天这件事竟然会那么快就传到了栾城。”

    此话一出，程旬旬的表情一沉，暗暗吸了口气，默了好一会，才又有些不确定的问了一遍，“你说，你说周衍卿是真的被人绑架了？”

    罗杏微微皱了一下眉，想了想说：“郑深是这么告诉我的，他说b市那边已经把消息都封死，应该只通知了五爷的家人，具体是什么情况我也不知道，你可以给五爷打个电话试试看。”

    那就不用打了，程旬旬昨晚已经打过了，并且还是连着打了三个以上，没人接。程旬旬原本以为他可能是在忙，等会总会回个电话过来，就算不回，程旬旬就决定在睡之前再打一次，但依旧无人接听。当时她也没往偏的想，估摸着是心情不好，不想应付人。

    现在看来，不接电话是因为出现了重大事故。

    之后罗杏说的话，程旬旬一个字都没听进去，除了周衍卿三个字，会让她的眉目稍稍动一动，可仔细一听，说的内容并不是她想听的。回去的路上，罗杏陪着她回房间收拾东西，程旬旬之前抽空买了个箱子，她将东西一股脑的都塞进了箱子里，罗杏正想出手帮忙，程旬旬一把扣住了她的手腕。

    抬眸目光坚定的看着她，说：“我们去b市吧。”

    罗杏张了张嘴，不等她出声，程旬旬急道：“我是他老婆，他出事我不在说不过去。”

    “可是……”罗杏仍然犹豫。

    “反正不管，我一定要去。”

    程旬旬刚说完，罗杏的手机就响了起来，她还是有些为难的看了程旬旬一眼，拿出手机看了一眼手机屏幕，便同程旬旬说了一声，打算出去接电话，却被她一把拉住了手腕，强行拉了回来，说：“我有权利知道，你就当着我的面接。”

    程旬旬不管罗杏答应不答应，一只手摁着她，另一只手直接把她的手机抢了过来，来电是郑深。程旬旬接通了电话摁了免提，将手机举到罗杏的嘴边，另一只手暗暗的推了推她的手臂，示意她说话。

    罗杏看了她一眼，不等她说话，电话那头的郑深就先开口了，说：“罗杏你见到程旬旬了吗？立刻带着她来b市。”

    得来全不费工夫，程旬旬脸上露出了一丝浅笑，也不等罗杏开口了，直接对着手机说：“我马上就来。”

    电话那头的郑深应该是没想到接电话的人会是程旬旬，默了一会，才嗯了一声，说：“买了机票就把航班信息发给我，到时候我会亲自过去接你们。”

    “好。”程旬旬把手机塞回了罗杏的手里。

    她没有耽搁太久，简单的收拾了一下东西，就拿着包包出门了，用手机查看了一下航班信息，两人就一道打车去了机场。

    路上，程旬旬一直都挺安静，直到上了飞机，她才想起来得给周亚男回个电话。

    “我回家确认了，是真的出事了！旬旬我爸最晚今晚就会到达b市，你自己小心点，听说那边已经不止一次发生负责人无缘无故被打的现象了，你一定要小心。我原本也想过来，可我妈不让。记得做什么都不要一个人行动，更不要一个人出去知道吗？”

    “我知道，你放心。”程旬旬其实到现在为止还是一头雾水，很多事情还不明不白的，不过她现在没那么多时间问，说了几句就匆匆挂了。

    期间程旬旬听到罗杏的手机响了一次，但她没接，而是直接挂断了。程旬旬注意了一下，来电有备注，是安盺。罗杏没有丝毫犹豫就直接挂断了，并直接关机，将手机放进了衣袋内，像是什么事儿都没有发生过一样。

    程旬旬收了手机，侧头看了她一眼，等飞机起飞，程旬旬才询问了这次周衍卿来b市要处理的是什么事儿。

    罗杏简单的将事情复述了一遍，裕丰在b市有一项建筑工程，大概在半年之前发生了一丝支架倒塌事件，当时摔死了好几个施工人员。建筑工地上发生这种事儿，结果好坏全看建筑单位如何处理，处理的漂不漂亮。

    结果是在这件事的处理上，中间有相关人士自作聪明，搞砸了整件事，想利用私权谎报死亡人数，并准备用权势和金钱让死者家属闭嘴，但又舍不得花大钱，最后引起了那些农民工的怨愤，但他们却投诉无门，那些老弱妇孺直接被赶回了户籍所在地。时隔几个月之后，工程再动工时，再次又一次发生了相同的意外。

    这一次便闹的更凶了，那些个民工各个都像是身上长了钉子，无论施工单位提出什么方案，均是无济于事。由此这件事就这么拖了下来，那工程现在差不多成了烂尾工程，而且天天都有人来闹，导致施工单位根本没办法动工，就怕几个特别偏激的民工会故意引起事端，再度造成伤亡。

    他们这样的闹法，施工单位也多次找了警察，但这批人关进去之后，也只能安静几天。这些人也就是闹，倒是不做什么触犯法律的事儿，因此抓紧去也只是关几天就出来，出来了继续。裕丰在b市的办事处，几乎天天都有人上门来骚扰。

    这事儿终究是要有人出面解决，一直这么搁置着每天每天都是损失，对周景仰来说也是一块心病。前不久工程好不容易再一次动工，但情况还是同前一次一样，但这次的情况好一点，只伤了两三个人。

    原本工程负责人想把事情赖在那批无赖民工身上，谁知有关部门上门检查，这一次说是工程安全有问题，这么一来这问题就再次扩大，本来就一直有人在闹事儿，这下子就沸腾了，闹的更凶。事情上报到了裕丰高层。

    而这次开会，周景仰也着重提了一下这件事，指派了人过来解决，并要求这一次一定要彻底解决问题。然后，周景仰便选了周衍卿，据说这一决定也是为了给周衍卿一次展现自己能力的机会。

    这件事已经成了有人恶意捣乱，如果周衍卿能够完美的解决好这个问题，那么也能够很好证明自己的实力。

    可惜到那儿的第三天，人就被绑架了，而且消息那么快已经传到栾城了，想必现在公司上下都知道了。这么一来，周衍卿的无能形象岂不是深入人心了？最关键的是这种绑架的新闻出来，不管是对企业形象，还是对周衍卿的人身安危，都是不利的。

    程旬旬微微皱了眉，抬手摸了摸下巴，转头看了罗杏一眼，说：“罗杏姐，你绝不觉得这件事有点奇怪，我说的是消息传播上，为什么栾城那边会知道的那么快？若是真的封锁了，怎么可能才一天就传到了栾城？是郑深有问题，还是周衍卿身边有居心不良的人？”

    罗杏淡淡一笑，眉梢微微一挑，说：“你是怀疑周家自己出这样消息？”

    程旬旬没说话，只皱着眉，眼中带着一丝疑惑。

    “这次跟五爷一块去b市的有三个人，首席秘书，两个特助。如果这三个人有问题，那么也是周家内部的问题，你可以猜猜首席秘书是谁的人，两位特助又分别是谁的人，当然也有可能只是其中一个有问题，说不准。”

    罗杏的话引得程旬旬不觉皱起了眉头，程旬旬说：“也不是没有这个可能，周家那几个都不是省油的灯，为达目的不择手段，亲兄弟明算账，这种互相伤害的事儿也不是做不出来。”

    罗杏耸耸肩，对此不置可否。

    约莫两个小时之后，飞机落地b市机场，郑深已经等在机场门口了，三人并未多说什么，碰面就直接出了机场，郑深先把他们带到酒店安顿下来。一切看起来挺平静的，并没有程旬旬想的那样慌乱，好像什么都没有发生过一样。然而，越是平静说明情况越是严重。

    郑深把程旬旬带到了周衍卿的房间，里面坐了几个便衣警察，郑深给他们做了简单的介绍，程旬旬同他们一一握手。

    “这是曹晗，五爷的人。”郑深指了指站在一侧，穿着皮夹克的男人，看起来斯斯文文，鼻梁上架着一副金丝边的眼镜，他的身份应该跟郑深的一样。

    程旬旬冲着他笑了一下，随即便看向了郑深，问：“其他人呢？”

    郑深看了一下手表，说：“周衍柯快到了。”

    也是，周家有一个被绑走了，这会又来一个自然是要严加防范，免得又绑走一个，全员出动去迎接是应该的。程旬旬现在才反应过来，为什么这间酒店那么安静，楼下大堂甚至没什么人，刚刚郑深还提了一次，她现在才想起来，是加强了安保，在看不见的地方蹲着许多保镖。

    防的是那些不受控制的民工，这些民工大多数都是从外地来的，年轻人居多，冲动起来真的会伤人。周衍卿他们的人过来解决问题时，沟通上出了问题，双方起过一次冲突。

    好在周衍卿找了职业保镖，自己也会两下子，听说他们的人倒是没伤着，反倒是那些个民工有几个反抗强烈的，骨折了。然后不到一天，周衍卿就出了事儿，明面上看起来应该是那些民工的打击报复。

    但因着周衍卿被绑架了，警方不能贸然行动，因此这些民工虽有很大的嫌疑，现在却不方便去抓人，万一不是他们中间的人，大动干戈之下惊动了绑匪，这等于是至周衍卿于死地。

    就算警方想这么做，周衍卿这边的人也不会同意。没有哪个绑匪会同意家属报警的，这次警方参与进来，都是极其隐蔽的，而且周衍卿被绑架的事情，在b市传播的倒是不如栾城城内快。

    结果是这边还保密着，那边已经散开了。

    郑深说：“安全起见，你暂时不要离开酒店。三天后，去指定地点交赎金，绑匪那边指定了让你亲自送过去。”

    程旬旬大致猜到了这一点，否则的话郑深恐怕怎么都不可能会主动让她过来，程旬旬没有说话，这时警方的人便开口，说：“你放心，我们会保护你。”

    随后，警方就将大致情况给程旬旬说了说，据说周衍卿是在酒店停车场被绑走的，但是他们查看了监控器，却没有看到丝毫异常的地方，曹晗细心，在反复看了数遍之后，发现其中一段视频有点异常，明显跳了一下，像是中间有段被剪掉了一样。

    这么一看，这绑匪应该是专业的，起码不是普通民工能干出来的事儿。

    “啊，我知道，我相信警方的能力。”程旬旬立刻回过神来，目光在他们几个人的脸上扫了一圈，最后低垂了眼帘，说：“我有点累，想先休息一会。”

    “当然，那我们先回自己的房间，你有任何问题可以直接打电话给我们其中的任何一个。”

    程旬旬点点头，说：“好，麻烦你们了。”

    周衍卿住的是独栋的小别墅，上下两层，将人送走之后，程旬旬便坐在了沙发上，茶几上还放着周衍卿遗留下来的烟盒。程旬旬抬头看了一眼郑深，问：“绑匪认识我？”

    说真的，如果不是绑匪认识她，她倒是认为不管是谁去送这个钱，绑匪都不会有丝毫疑心，这样的话让随便一个女警伪装一下，整件事就会变得很简单。可是现在郑深把她本人找过来，这就说明了绑匪是知道她的。

    照道理说，周衍卿在b市被绑架，绑匪也应该是b市这边的人，而她程旬旬并不是一个那么好查到的人，更何况b市和栾城隔了那么远的路，要说这中间没有熟悉的人，程旬旬还真的不信。

    “对。”

    程旬旬不自觉的舔了一下嘴唇，用力的吞了口口水，脸色微微有些发白。郑深察觉到了她脸上表情的变化，说：“你去交付赎金那天，我们会做最严密的计划，一定不会让你有事。”

    “光靠那几个警察？”程旬旬挑了一下眉，她没有丝毫避讳，说：“抱歉，我不信警察的能力。”

    “如果我的第六感没错，三天后我也会落在绑匪的手里，是死是活，得看命。”程旬旬站了起来，揉了揉额头，说：“我上楼休息一下，周衍柯到了请通知我，谢谢。”

    “你会过来，表明了这一趟你一定会去，对不对？”郑深侧头看着她的背景问道。

    程旬旬停了一下步子，并未回应他的话，只顿了数秒，并径直的上了楼。

    罗杏并没有跟过去。

    曹晗放下了手里的茶杯，笑说：“看不出来她的脑子还挺清醒的，你们说她会怎么选？”

    “你什么意思？难不成你们都没有把握？”罗杏微皱了一下眉，脸色微沉，曹晗只是笑没有说话，她便看向了郑深，说：“说话啊。”

    “她说的是可能，谁都不知道绑匪的想法，你让我们说什么？再说了，这件事本身就存在危险性，我们也不能百分之百的打包票说不会出事。”

    罗杏深深的看了他们两个一眼，心里顿时像是想到了什么，不由瞪大了眼睛，说：“你们……你们不会想……”

    她并没有把话说出来，不过从郑深和曹晗的表情里已经能看出来他们的目的了，她吸了口凉气，往前走了一步，压低声音说：“五爷不会让你们这么做的，你们不明白我明白，她不是什么普通人。”

    “普通不普通我不知道，我只知道五爷不喜欢受制于人，只有这样我们才有可能突破。否则我们只能被他们牵着鼻子走，而且我们到现在都不知道他们的来头和目的。”曹晗扶了一下眼镜框。

    “可是……”

    罗杏的话未完，郑深就打断了她，说：“好了，如果她不愿意，你最好试着说服她，我们先走了。”

    话音落下，曹晗便站了起来，冲着罗杏微微一笑，两人走到门口，罗杏还是忍不住说：“不如让我去好了，怎么说我也会点防身术……”

    “罗杏，你怎么越来越天真了。”曹晗微微皱眉，不由回头看了她一眼，旋即挑了挑眉，说：“你，你不会对她有兴趣吧？”

    “当然不是。”

    “如果能让别人代替，你觉得我会专门打电话给你，让你带着她过来吗？五爷的心思并不是只有你看的懂，我也看的明白，但现在是没办法，不得不这么做。敌人在暗，我们不能坐以待毙。”郑深这会沉着一张脸，转身与她面对而站，“到时候五爷要怪起来，我自己承担责任。”

    随后，这两个人就出去了。

    罗杏站在原地，深深的吸了口气，在大厅站了一会，便伸手提起了程旬旬的行李，走向了楼梯口，刚往上走了几步，便不由的停住了脚步，缓缓抬头便看到了程旬旬坐在楼梯的台阶上，大约是注意到罗杏的目光，程旬旬侧了一下头，低垂了眼帘，正好便对上了她的视线，旋即冲着她笑了笑，说：“他们走啦。”

    酒店别墅并不是很大，楼梯距离大厅也并不远，刚刚罗杏是确定她上了楼，才跟他们说话的。但不知道什么时候，程旬旬又默不作声的回到了楼梯边上，看她的表情大概已经听到全部了。

    罗杏顿了一下，还是勉强的露出了一丝笑容，提着箱子往上，慢慢的走到了她的跟前，说：“地上凉，起来吧。”

    程旬旬笑了笑，倒是听话的站了起来，转身一步一步的上了台阶，说：“我小时候也被绑架过，绑匪都没有人性的，真的挺恐怖，真的。”

    罗杏看着她的背影，暗暗的叹了口气，亦步亦趋的跟了上去。程旬旬推开了房门，侧过身让罗杏先进去。

    “罗杏姐，你刚刚有话没有说完。”她站在门口，看着她进去将手里的行李放下，便出声询问。

    罗杏背对着她，半晌之后才转过头，长长的吐了口气，说：“放心吧，你会没事的。”

    程旬旬勾了一下唇，点了点头。罗杏走到她的面前，伸手拍了拍她的肩膀，说：“你先休息一下，一会周衍柯来了，我给你电话。”

    “好。”她点头。

    随后，罗杏便出去了，并顺手替她关上了房门。

    这个房间里还有周衍卿住过的痕迹，衣柜里有他换洗的衣服，卫生间里有他专门的洗漱用品，还有那瓶她亲手放进他皮箱内的须后水。程旬旬看了一圈，并没有发现任何异常情况，随后便坐在了落地窗前的摇椅上，摇椅晃动着，她看着窗外的蓝天白云，缓缓的闭上了眼睛。

    入虎穴，她还是怕的，毕竟是涉及生命危险的事情，她赌不起，毕竟命只有一条，落到他们手里之后，他们就可以用无数种方法让你去死。那一刻，她的命比蝼蚁还轻。

    周衍柯来一趟的排场确实够大，前前后后加起来十来个人去迎接他，其中不包括保镖在内。不过他这一趟来也不是空手来的，是准备了赎金过来的，需要那么多人保护也是应该的。

    程旬旬同罗杏一块在酒店门口迎接他的到来，周衍柯看到她，立刻露出了一丝担忧的表情，问：“你没受伤吧？听说我要过来，亚男专门给我打电话嘱咐我一定要好好照顾你，你说她这不是多此一举么，你是我弟妹，我当然是要照顾好你的。现在老五出了事儿，当然不能让你再出同样的事儿，我这一趟不是白来了么，你说是不是？”

    “这孩子就是喜欢多此一举。”周衍柯无奈一笑，摇了摇头。

    程旬旬抿唇浅浅一笑，做了个请的手势，说：“二哥这边请，我已经让人给你准备好房间了。”

    “谢谢了，放心吧，老五一定会平安回来的。”周衍柯轻轻拍了拍程旬旬的肩膀，以示安慰。

    罗杏给周衍柯安排的房子，同周衍卿的小别墅隔了三栋小楼。周衍柯询问了一下程旬旬的住处，看了一下之后倒是没有提出什么异议来。旋即周衍卿的几个助理准备给周衍柯汇报事情，程旬旬不妨碍他们谈正事儿，坐了一会之后就准备告辞。

    “哎，这些事儿稍后再说，老五都这样了，我们先解决老五的事儿，再来说这工程的问题。这事儿，是不是那些个农民工干的？”

    “不知道，警方说现在不能轻举妄动，先等绑匪那边的消息。不管是不是这帮农民工闹的，现在都不能动他们，万一惊动了绑匪怕是会撕票。”这话不是程旬旬说的，而是周衍卿的首席秘书赵晓说的。

    程旬旬看了她一眼，正好撞上她扫过来的目光，她轻点了一下头，露出了一丝浅浅的笑容，说：“周五太太您来了也不提前说一声，也好让我安排人过去接您。”

    周衍柯说：“噢？旬旬你也是才到的？我还以为你一直跟老五在一块呢。”以团反划。

    “是啊，之前我贪玩在上海多留了几天，今天才过来，没想到会发生这样的事儿。”程旬旬垂着眼帘，神色暗淡，片刻便猛地抬头，问：“你们不是一直跟周衍卿在一块的吗？”

    “那天晚上我们正好各自有自己的事儿办，而且我们也不可能时时刻刻都跟副总在一块，就是我们想，副总也不会让我们这么跟着。周五太太您这可是为难我们了，副总发生这样的事情，我们几个心里也很不好受。”赵晓低着头，神色暗了暗，继续道：“周五太太您来的也巧，绑匪指名了让您去交钱。”

    “这怎么行呢？”周衍柯立刻反驳，说：“怎么说也该让我去啊，旬旬不能去。”

    程旬旬还未说话，赵晓立刻回答，说：“这话不是我说的，是绑匪昨天打电话过来说的，三天之后，让周太太拿着一千万现金去指定的地点。这是绑匪的原话。”

    话音落下，屋内便陷入了一片静默。

    “旬旬啊，这事儿也不能责怪他们，那些个绑匪本来就是冲着老五去的，就是他们几个在场，老五恐怕也躲不过这一劫，至于绑匪那边，等他们再打电话过来的时候，我跟他们商量，这事儿一定不能让你去，怎么能让你一个女人去做那么危险的事儿。”周衍柯叹了口气，说：“当时就不该让老五过来的，早就听说这边的各别民工报复心理很重，听说裕丰办事处的人都被打击报复过了。这件事本来就存在危险性，老五本身就缺乏经验，一直被人保护着，没遇见过这种事儿。早知道这样，我一定跟父亲说这事儿由我来解决。”

    这话听在程旬旬耳朵里，怎么听都觉得这周二爷是在贬低周衍卿的意思，间接的告诉所有人周衍卿就是一朵温室里的花朵，程旬旬觉得好笑。她摇了摇头，看了周二爷一眼，说：“二哥，你别这么说。这件事本来就危险，谁来的结果都一样，你要是真的代替周衍卿来了，他一定会内疚。至于交赎金这事儿，我去也没什么，反正是交赎金，应该没什么危险。再说我作为周衍卿的老婆，让我去交赎金也是正常的事儿，我不怕。”

    “大家都希望周衍卿能够平安回来，谁去交赎金都一样的，再说我也不希望二哥你有危险。先不说能不能换人的问题，万一触怒了绑匪，最后危险的还是周衍卿，所以我们就按照绑匪的意思去做，等两天后我去交钱。你们在这里等着周衍卿平安回来。”

    程旬旬目光灼灼的看着周衍柯，真心真意的说完之后，抬手抹了一下眼角，站了起来，说：“你们还是先谈正事吧，解决问题要紧，反正现在周衍卿在绑匪手里，我们也做不了什么。只能听之任之，既然是坐等，您不如处理正事儿。”

    周衍柯跟着站了起来，低叹了口气，说：“好吧，现在也只能这样了。你放心吧，父亲很疼老五的，不管绑匪要多少钱，周家那边都已经准备好了。所以你不用担心，老五一定会平安回来的。”

    “嗯。”程旬旬点点头，眼眶微红，随后便离开了屋子，等走远了才换了一副面孔，回了屋内，便冷冷的哼笑了一声，问：“你说赵晓是谁的人？你看二爷想不想是来看好戏的？”

    她说着，转头看了罗杏一眼，旋即微微的笑了笑，说：“罗杏姐，其实我根本就没的选，所以你们其实不用问我愿不愿意，我怎么可能会不愿意？除非我这周五太太是不想做了。”

    她冷冷的笑了笑，换了鞋子行至客厅，弯身坐在了沙发上，罗杏给她倒了一杯热水，放在了茶几上，站在她的跟前，程旬旬长长的叹了口气，笑说：“如果这个时候，能让我见一见诺诺就好了，要真出什么意外，我倒是也没什么遗憾了。”

    “别这么说，你肯定不会有事的。”

    “嗬，罗杏姐你相信我，如果我去交赎金被他们掳走了，生死真的靠命。他们若不是冲着我来，谁交这赎金又有什么关系？为什么一定要我去？”她笑着摆摆手，明显是不愿在多说，默了片刻，忽的抬眸看了她一眼，问：“罗杏姐，你知道周衍卿把小诺弄到哪里去了吗？”

    两人对视了数秒，罗杏摇了摇头，说：“我不知道。” [^*]

    程旬旬目不转睛的看了她好一会，才转开了视线，轻轻的点了点头，说：“通知曹晗和郑深，我愿意去。”

    ……

    三天后，程旬旬背着一个硕大的书包，手里拿着周衍卿的手机，独自一人出了酒店的大门。

    她按照绑匪的话，一会到这里，一会到那里，差不多跑了大半个b市。最后程旬旬站在b市最大的商场前，手里的手机响了起来，程旬旬迅速的接了起来。

    “把狗甩了，我再给你电话。”

    对方说完，就直接把电话给挂了。程旬旬猛地环顾四周，却没有看到一个可疑的人，在这样的闹市区是最容易甩人的地方。程旬旬回头看了一眼商场，想了想便快步的走了进去。

    等她再出来的时候，已经换了一身衣服，连包包都换了一个，并且从侧门离开了商场，迅速的上了车，不多久她便接到了绑匪的电话。

    