
    周衍卿的动静颇大，程旬旬一下就他给闹醒了，跟着坐了起来，揉了揉眼睛，问：“怎么了？发生什么事了？”

    他挂了电话，摸了摸她的脸颊。笑说：“没什么，不是什么大事。”

    程旬旬看了他一眼，并未多问。脑子还有点迷迷糊糊的。

    两人起床，因为时间空余，程旬旬原本打算做个在早餐，两人一块吃个早餐再去上班。这连着好几日，都是周衍卿给做的早餐，今个难得起的早，她便也存了个心思，想要下厨一次。

    可她刚要进厨房，周衍卿便叫住了她，说：“今天不在家里吃早餐了。出去吃吧。”

    “可是……”

    “走吧。”周衍卿不给她任何机会，已经兀自走到玄关处。

    程旬旬看他的样子，也没有再刻意坚持，想来是早上那个电话的问题。说是没事，恐怕不然。

    刚一开门，电梯那边就传来了动静，片刻便看到四五个警察从电梯内出来。

    “周衍卿先生，请跟我们走一趟吧。”

    为首的警察，递了张纸过来，面上带着淡淡地笑，今天正好是一周的最后一天。

    程旬旬皱眉，“到底怎么回事？”

    “昨日深夜，丁某和您的助理曹晗一同出了车祸，就在一个小时之前，医院传来消息，您的助理曹晗，因抢救无效。身亡。而丁某，当场死亡。”警察侧了一下身子，说：“请吧。”

    周衍卿倒也淡定。回头看了程旬旬一眼，说：“不用担心，没事的。”

    不担心怕是不可能，程旬旬随着他们一同下了楼，亲眼看着周衍卿上了警车，他在上车之前，还回头对她微笑，显然是不想让她过于担心。

    程旬旬回到公司，就把罗杏叫进了办公室。

    “周衍卿的事情，你知道了吧？”

    她点了点头。

    “究竟怎么回事？这场车祸来的那么及时，究竟是人为，还是意外？”

    程旬旬一边翻着报着，一边说，忽然就停住了手，抬眸看向了罗杏，眼眸动了动，说：“罗杏姐，你发现了吗？”

    “什么？”

    “周家最近似乎不太平，三哥吸毒嫖娼现在得了艾滋，二哥现在又……”她顿了一下，迅速跳过了周衍柯的事情，继续道：“现在又是周衍卿，你说这一切是不是有人在背后捣鬼，不会是周衍臻吧？”

    这么看起来确实像是这么回事儿，周家一共六个儿子，老大已经落败了，老三惹上这样的毛病，就算脑子忽然开窍，也没有竞争能力了，现在老二又被个女人迷的七荤八素，要真跟容萍离婚的话，怕是也没什么优势可言。

    老六从政，又是养子，从头至尾没有参与过这种斗争，不足以视为对手。

    现在周衍卿的事情变得更为棘手，这会就再没有人挡周衍臻的路了。

    程旬旬摸了摸下巴，越想就越觉得是这么回事儿。

    她拧了眉头，说：“偏偏车上有个曹晗，现在死无对证了，你说我该怎么做才能帮到周衍卿？以我现在的能力，能做些什么？”

    “整个情况我现在还没完全清楚，郑江应该会更了解一些，到时候可以问问他。旬旬，我现在可是你的人，五爷那边的事情我现在参与的不多。”

    程旬旬兀自想着，并没有特别认真的听她说话，默了片刻之后，忽然像是想到了什么，轻拍了一下桌面，说：“安盺。”

    “罗杏姐，你有没有办法让我和她见一面，私底下的。”

    “这个……”罗杏有些犹豫。

    程旬旬可是深刻的记得当初安盺对她说过的每一个字，如果她现在没有任何变化的话，那么周衍卿应该不会有事，可女人的心思很难说，毕竟安盺同周衍臻相处也不是一天两天的事情了。

    两人如今的感情似乎还算不错，很多人说，女人的爱有时候是做出来的，他们两个现在日日在一起，周衍臻这种男人对女人来说，也有着致命的诱惑。

    成熟稳重，皮相又好，这么日日相处，要说一点都不动摇，程旬旬不太信。

    如果，安盺真的转了枪头，或者当初所说的一切，都是周衍臻设计好的，那这一次周衍卿恐怕真的会遭殃。

    如此一想，程旬旬现在又不好乱来，她现在只能先自保，这样才能帮到周衍卿。

    “算了，咱们先不要轻举妄动，先看看情况。”她摆了摆手，便又开始若有所思起来。

    若之前b市的事情，周景仰是幕后黑后，那么周景仰怕是不会管周衍卿的死活。

    ……

    现在整个周家都乱成一锅粥了，没有一个让人省心的。

    容萍让周亚男简单的收拾了一下东西，伸手将她手里的行李接了过来，放在了一侧，拉着她的手坐在了床尾，说：“你现在已经长大了，很多事情自己可以做决定，我私心是希望你跟我回去，但我尊重你的选择。”

    她浅浅的笑，左边脸颊肿的老高，嘴角一块明显的淤青，还有干涸的血迹。

    环顾了一下四周，笑说：“我以为我这一辈子都会是周家的人，没想到结果会是这样。”她吸了吸鼻子，抬手擦了擦眼角，侧了一下身子，“对了，你是不是谈恋爱了？”

    周亚男微微一顿，眼珠子转了一圈，干笑了一声，说：“没有啊，你怎么这么说。”

    “别瞒着我了，你真以为我看不出来么？你这小心思，我一眼就看的明白，有时候我真的不知道我把你保护的这样好，是对还是错，你心思单纯，对每个人都那么真诚。可现在这个世道人心险恶，我多怕你受伤。”

    “不过昨天你跟我说的那番话，倒是让我有些惊讶，也许你比我想象中要懂事的多。有时候，反倒是你这样的人才看的最清楚，当局者迷旁观者清。说说吧，对方是个怎么样的人，我现在也想清楚了，只要这个人对你好，能像我这样把你捧在手心里护着，不管对方是什么家庭，有钱也好没钱也罢，我都不会阻止。”

    她抬手摸了摸周亚男的脸颊，眼眶里含着点点泪水，说：“我不希望你跟我一样，努力了一辈子，结果竟然什么都不是。”

    女人总是比男人要心软，这么多年，怎么可能会没有半点感情。即便没有一见钟情，也会日久生情啊。

    周亚男抿了抿唇，张开手臂抱住了她，紧紧的，说：“我当然要跟着你了，在你眼里我永远都是个孩子，把我丢在周家，你放心吗？”

    “当然不放心。”

    “那不就成了，只要外公不嫌弃我，我跟你回容家。”

    容萍拍了拍她的背脊，眼泪落了下来，还好有这样一个女儿，倒也欣慰。

    片刻，她才松开了怀抱，说：“走吧，咱们走。”

    周家上上下下现在还在为周衍坤的事情发愁，容萍暗自回了娘家都没有人知道，根本无心理会这些，现在周衍坤的事情很严重，又是吸毒又是嫖娼，还聚众赌博，不但当成被抓包，还上了报纸。现在得了艾滋病，等于直接得罪了沈家，想要脱罪，怕是难上加难了。

    周景仰给气的差点背过气去，过了三天才去医院看周衍坤，一时没忍住，便在医院内狠狠打了他一顿。

    周衍坤的事情最为严重，现在等于是跟沈家交恶，少了这一支人脉，先不说损失，怕就怕万一沈桦也染上了这种病，她两个哥哥有那样爱护这个妹妹，一时恼火对他们下狠手，那就真的遭殃了。

    周景仰双手捏着拐杖，坐在沙发上，周身散发着浓重的戾气，脸色铁青。窦兰英也坐在旁边，默默的流眼泪，周衍坤就跪在他们面前，嘴角有一丝血迹，脸颊被扇的通红。

    周景仰确实气的不轻，只恨不得将眼前这人活活打死都不解气！

    “你明天给我去沈家道歉，不管人家怎么骂你打你，你都给我跪着！”

    “爸，我都这样了……”

    “只要你没死！”周景仰一时恼火，忍不住拿起了桌上的杯子，狠狠的砸了过去，所幸手里是塑料杯，砸在身上倒是不疼，洒了他一身的水。

    窦兰英伸手按住了他的手，说：“行了，你还想打死他不成吗！事情都已经这样了，就算你打死他，有什么用？人沈家也不会放过我们，我打听过了，沈桦没能幸免，你让老三去死，也没办法治愈沈桦。”

    “你还说！看看你儿子干出来的好事！”周景仰猛地挥开了她的手。

    “是我一个人的错吗？”

    周景仰张嘴，片刻还是闭上了嘴巴，“我不跟你吵。”

    周衍坤跪在地上，捂着脸颊，好一会，才磕磕巴巴的说：“到底是谁害我，我一定要把这人揪出来，弄死她！”

    “爸，这事儿肯定是有人故意要害我的。不然怎么会那么巧，而且我去的那家会所，根本就不会发生这种事。”

    说到这里，周景仰就更生气了，“你也知道有人要害你？我跟你说过多少遍了，就算没人害你，就你家里的老婆，你也不该这么胡作非为。现在沈家势头上去了，你倒好，给我来这么一出！真是气死我了！”

    “你就等着进监狱就吧，谁都保不了你！”

    周衍坤所幸直接坐在了地上，十分恼火，骂了句脏话，说：“大不了你跟我断绝父子关系，我不拖你的退后，你让我自生自灭得了，反正得了这种病，我也活不了多久了。”

    “如果跟你断绝父子关系有用的话。”周景仰猛地站了起来，居高临下的看着他，说：“你放心，我确实没打算管你，你就给我去自生自灭吧，我周景仰怎么会有你这种儿子！”

    周景仰出了病房，从口袋里拿出帕子擦了擦嘴角，潘昭跟在他的后面，低声说：“周衍卿已经被警察带走，两个都死了。他就算有一百张嘴，也说不清楚了。”

    他点了点头，“老三的事情查了吗？”

    “查了，确实是有人暗地里举报了，举报的人也抓住了，但对方说并不是针对三爷去的，是另一个人。这件事有些蹊跷，这间私人会所的老板，这方面的交情甚好，一般来说，警方这边有任何动静，他们内部一定会第一时间知晓，并作出准备。但这一次却被抓了个正着，有点奇怪。”

    “而且当天，只抓了三爷他们一群人。”

    周景仰眯起了眼睛，“是他们，你帮我约见那间会所的老板。”

    “是。”

    他吐了口气，脸上的表情变得有些凝重，他们在暗，正当是想防都防不住。这些个人想必是徐某已久了，现在是要开始攻击了吗？

    “唐仕进的死，有没有什么蹊跷之处？程旬旬现在是个什么反应？”

    潘昭沉吟数秒，说：“医院方面听起来倒是没什么蹊跷，但据说之前唐仕进的主治医生辞职，有移民的打算，不知道是不是巧合。程旬旬倒是没什么反应，只前两天把唐义森给赶出了家门，这对父女看起来关系不太好。”

    “也许我得跟程旬旬聊一聊了。”

    两人走到了医院门口，周景仰停下了脚步，面色凝重，叹了口气，说：“老潘，你说他们到底安插了多少人在我们身边蛰伏？”

    潘昭没有说话，只静静的站在一旁。

    周景仰侧头看了他一眼，说：“你呢？你是吗？”

    潘昭一顿，“周总，我……”

    周景仰笑了笑，摆了摆手，说：“不用说，我信你。你在我身边这么多年，若是连你都不信，我还能信谁。走吧。”

    容萍要同周衍柯离婚这件事，得到了容家所有人的赞同，容政没有表态，但看到她脸上和身上的伤，心里多多少少是有些怒的。

    两天后，周衍柯家暴的行为上了报纸，这背后操控自然是容家。

    周景仰将报纸砸在了周衍柯的脸上，“你说！”

    周衍柯看了一眼，抿了抿唇，说：“容家这是过河拆桥！”

    “你也知道是过河拆桥，为什么要给他们这样一个机会？”周景仰气的脸色都青了，“你给我一个理由，老二你可是最让我省心的儿子，你跟容萍一直以来都相处和睦，感情也不错，容萍也一直为了这个家尽心尽力，你到底为什么？”

    周衍柯的眼神飘忽了一下，支支吾吾的说：“我们有点争执，我喝了点酒，就……”

    “是吗？”周景仰看着他，明显不信他这翻鬼话。

    周衍柯闭了嘴，不再说话，自知这个理由说出来，怕是会让老爷子震怒，昨天他去看过周衍坤了，那一脸一身的伤，全是老爷子的作为。

    当然，老三干的这事儿，也确实够混。

    周景仰最近也是有点心力交瘁，猛地坐在了椅子上，抬手揉了揉额头，摆摆手，说：“我不管你用什么办法，这个婚绝对不能离，要是再少了容家这一脉，就真是雪上加霜了。你应该知道裕丰现在的状况，我希望你别让我失望。”

    周衍柯离开办公室，就给容萍打了个电话，开始没接，打到第三个的时候，才接了起来。

    “有事？”

    “你倒是够狠。”

    容萍冷笑，“到底是谁更狠？我不过是成全你的真爱，你现在倒是嫌弃我狠了？”

    “见面谈。”

    “好啊，我确实得跟你谈清楚。”

    去见容萍之前，周衍柯去医院见了杜宛。她依旧是一副柔弱的样子，将报纸放在了一旁，说：“是我的错，对不起。我们不如就这样吧，周家最近出了那么多事，你不能再跟她离婚了。”

    “这四年对我来说，也够了，真的。”她眼里含着点点泪光，抬手摸了摸他的脸颊，说：“我还是喜欢看你高高在上的样子，不想你为了我而失去一切，我没关系的，真的。”

    “这婚离定了。”周衍柯抬手紧紧握住了她的手，说：“老三的事情你也知道吧？现在我们的罪了沈家，偏偏一直沉寂眼见着快要败落的沈家，竟然奇迹般的起死回生，如今势头大好。容家自然是看到了这一点，他们势必也想明哲保身。容萍这个女人很聪明，想来她这一招，就是逼着我出手，给她一个理由名正言顺的离婚。”

    “就算我现在去求她，恐怕也是被踩的份。既然如此，我们也可以明哲保身，不是吗？”

    杜宛皱了皱眉，“你这话是什么意思？”

    周衍柯浅浅的笑了笑，坐了下来，说：“之前我把我名下所有的财产都转到了你的名下，你知道为什么吗？”

    她摇摇头。

    “我跟容萍结婚的时候，写过协议，婚姻走不下的时候，谁出轨谁净身出户，分文不得。我现在名下什么都没有，就算她想拿，也拿不到什么。对于周家，我也看清楚了，老爷子拿着权根本就没有放手的打算，我们这些个儿子，不过是他建立自己‘商业帝国’的棋子，不到死的那一刻，他是绝对不肯把权交出来的。”

    “跟你在一起的这两年我也想明白了，我不争了，现在的裕丰也没什么可争的了，趁着现在裕丰还没完全败落的时候，我们把手里的股份都卖掉，我带你离开这里，我们去国外，再也不回来了。这趟浑水，我不蹚了。我带你走，好吗？”

    杜宛听着，眼泪落了下来，整个人靠了过去，说：“好。”

    周衍柯亲了她的额头一下，说：“好了，你好好在这里养着，我现在去见容萍。”

    杜宛点点头，便目送着周衍柯出了病房。

    好一会之后，她脸上露出了一丝笑容，抬手擦掉了眼泪，从枕头底下拿出了手机，拨通了一个号码，数秒之后，对方便接通了电话。

    “他准备跟容萍离婚，带着我离开。”

    “很好。”

    杜宛掀开了被子下了床，站在窗户前，笑说：“那我现在可以离开了吗？我可不想被他发现，找我算账。”

    “等他离婚你就可以走了。”

    “行，你可要兑现你的承诺啊。”

    “当然。”

    她挂断了电话，打开了窗户，大大的伸了个懒腰，脸上满是愉悦的笑容。

    周衍柯果然料事如神，容萍过来还带着那份协议。

    “这个我想你应该没有忘记吧？”容萍摘下了口罩和眼睛，微微扬着下巴瞪视着他。

    周衍柯笑了笑，只随意的翻了一下，就将协议放在了桌子中间，笑说：“当然没忘，你放心，只要我有的，我都给你。”

    容萍闻声，心里咯噔了一下，看着周衍柯这坦然的表情，微微皱了一下眉，“你什么意思？”

    “我尊重你的选择，我同意离婚，所有的一切都按照协议来，我没有任何意见。容萍，我没想到我们夫妻那么多年，你做事还是那么快准狠。”

    “我快准狠？”容萍哼笑了一声，“你可真是恶人先告状啊，到底是谁狠！你也知道我们夫妻那么多年，你连一点感情都不顾念，我脸上的伤是谁打的？就为了那么一个女人，你竟然打我！”

    “我知道这个时候跟你离婚，好像有点明哲保身的意思。但凡你顾念我们之间一丝感情，我一定会陪你到最后，就算你们周家最终度过不了这个难关，最终败落，我也愿意陪着你。然而……”眼泪掉下来的时候，容萍侧开了头，声音有些哽咽。

    “行了，冠冕堂皇的话就不要再说了。我只有一个要求。”

    “什么？”

    周衍柯说：“我希望我跟你离婚的事情尽量低调，我爸不同意我跟你离婚，我想先瞒着他。如果让他知道，我们这婚会离的很难。我想你也不希望拖拖踏踏，对吧？”

    容萍眼眸微动，目不转睛的看着他，半晌没有说话，过了一会，收拾好心情，微微眯了眼睛，问：“周衍柯，你不会把你名下所有的财产都转移了吧？”

    到底夫妻二十多年，周衍柯的心思，容萍多多少少能够猜到，他既然能这样淡定，势必有问题。

    他微微挑了一下眉，笑说：“你想多了。”

    “你真的给了那个女人？”

    “该说的我都说了，想快速离婚，就低调一点，否则对你对我都不好。”他说着，站了起来，“我还有别的事，我会再给你电话，再见。”

    “你会后悔的！”

    周衍柯并没有理会她，径直的离开了，容萍吐了口气，半晌便低哼了一声，笑的有些凄楚。

    ……

    周衍卿在看守所三天，这三天，周家没有半点动静，明显是没有救人的打算，程旬旬也是看清楚了，她找了陈聿简，原本还想找容政，可他现在的身份有些特殊，想了想还是没有约他，至于陆靖北，联系不上。

    可惜这件事，因为曹晗的出现，坐实了周衍卿暗地里绑走丁某的行为，百口莫辩，而且还上了新闻，想低调处理都不行。

    一些记者日日都蹲在警局门口了解动向和进展，还有这场车祸，从毁掉车子上的痕迹来看，似乎是有人可以撞他们，他们才会冲出护栏，冲下山坡。

    这条路没有摄像头，抓不到人，警方现在一方面处理周衍卿的事情，另一方面则在全力调差造成这场车祸的罪魁祸首。

    程旬旬去看过周衍卿一次，他让程旬旬不要担心，会没事的。可让她不担心，完全做不到。

    所有的事情一团乱麻，周衍臻坐收渔翁之利。

    这天晚上，周衍臻去了一趟医院，病房里只有他们兄弟两人。

    周衍臻也不拐外抹角，说：“三哥，你现在这个情况，我明人不说暗话，我想要你手里裕丰的股份。”吗叉以圾。

    周衍坤噗嗤笑了一声，侧头看了他一眼，说：“大哥也跟我说过这话，我本来以为第一个会跟我说这话的人应该是二哥，然而他却半句都没说，只说我自讨苦吃。”

    “二哥现在自身难保。”

    “你也小心，周家不知道是被谁诅咒了，我们兄弟几个，你看看现在哪个是平安无事的？也就你和老六，不过老六就是个养子，真要倒霉起来，他没有周家的血统，估计这诅咒也咒不到他身上。还是你本事好。”

    周衍臻抿唇笑了一下，“三哥……”

    周衍坤不等他说完，就开口，道：“我也想给你，可我真没有东西给你，我都赌没了，股份早卖给别人了。”

    周衍臻微微一顿，“什么？”

    “卖了。”

    周衍臻没了话，坐了一会就回去了。

    进家门的时候，安盺正在做瑜伽，听着动静，便迅速起来走到玄关处，给他拿了拖鞋，问：“怎么样？”

    “卖了。”

    安盺顿了顿，“卖了？不会吧，三哥这么混？” 360搜索 妙-筆-阁:大叔来势汹汹 更新快

    周衍臻换了鞋子，将外套递给了她，说：“我也没想到他竟然混到这个地步，算了。现在还是想想怎么解决沈家的问题，不然我得到了裕丰，也只是一个烂摊子，没什么用。”

    “也是，这次的事情确实很棘手。现在周家就只有你了，我会跟你一起想办法。”安盺靠着他坐了下来。

    周衍臻侧头看了她一眼，眼眸深不可测，也看不出他心里在想什么，安盺同他对视半晌，笑说：“看什么？我脸上有花吗？”她摸了摸自己的脸，坐直了身子。

    “没有，去给我倒杯水。”他伸手拍了她一下。

    安盺便起身去倒了水，周衍臻接过，“周衍卿的事情怎么样了？”

    “曹晗跟丁某死在同一辆车里，已经是铁证了，他脱不了干系。”

    周衍臻喝了口水，瞥了她一眼，唇角微挑，“这么一来，怕是要坐牢了。不过，他们死的也真是时候。”

    