
    周衍卿坐在机场vip休息室，坐在他身侧的女秘书和几个手下，目光时不时的扫一眼他的脖子。很难得才能在周衍卿的身上看到这种暧昧的印记，毕竟周衍卿平日里看起来一板一眼的，面对任何人任何事都是淡淡的，很少会有这种失误。

    别说是在他的身下留下痕迹。就是想上他的床也不是那么容易的事情。除非对方真的有用。

    休息室内很安静，没有人说话，大家只用眼神交流。周衍卿略有些不自在，程旬旬留下的杰作很明显，就在他下颚附近的位置，他想挡也挡不住。

    他自然是注意到旁人的眼色。略有些尴尬的咳了一声，伸手拿起咖啡杯喝了一口，正好这个时候放在茶几上的手机响了起来，他用余光瞥了一眼，是安盺的来电。

    他接起了电话，将手机举到耳侧，声音淡淡的说：“怎么了？“

    “你什么时候到？我好准备让人过去接机，免得你下了飞机之后还要再联系人，我直接让人去机场等你。这样你也不用浪费时间在等待上。”

    “好，一会我让人把航班信息发给你。”

    安盺应了一声，沉吟了片刻，就在周衍卿要挂电话的时候，她开口道：“其实这边的项目不用你亲自过来，你让羲和来谈也一样，这一趟来也不知道什么时候能回去，虽然有月月阿姨在，可是小诺他……”

    “你放心，我自然会安排妥当。”

    “嗯。”安盺应了一声，本来还想说点什么，又想了想便也不再多说，道：“那好吧。我等你来。”

    周衍卿挂了电话，将手机放在一侧。便低头翻看报纸。半晌。只听见耳边传来轻微的咳嗽声，旋即就听到他的女秘书，轻轻的说：“周董，我这个遮瑕霜还不错，您看您需不需要用一下？”

    秘书是个贴心人，做啥都为周衍卿着想，她将遮瑕霜放在了桌几上，轻轻的推到了他的手边，“您要是不会，我可以帮您。”

    周衍卿顿了顿，侧头似笑而非的看了她一眼，旋即垂了眼帘，看了看她移过来的小小一盒东西，伸手将这条玩意儿拿在了手里，指腹轻轻在表面上摩挲了两下，笑说：“很明显吗？“

    他说着，抬手准确无误的摸到了那个位置，眼眸微微眯起，唇边泛起了一抹淡淡的笑。

    女秘书亲眼看到了这一幕，眼里闪过了一抹惊讶，像是看到了什么神奇的景象。周衍卿抬眸正好对上了她的目光，秘书半晌都没反应过来，讷讷的看着他，完完全全被他那温和的笑容给怔住了。

    “你看什么？”周衍卿转开了视线，手指有一搭无一搭的在沙发扶手上打着节拍。

    做在秘书身边的郑江撞她一下，这女秘书才反应过来，眼珠子转了转，满目的惊慌，愣怔了数秒之后，才干干的笑了笑，半天也说不出一句话来。

    然后就尿遁了。

    所幸周衍卿并不追究，只拿起茶几上的咖啡杯喝了一口，笑说：“没什么好大惊小怪的。“

    郑江低低一笑，说：“不怪，就是惊，很难得在你身上看到这样的痕迹，也很难得有个女人能在你的身上留下这样的痕迹。“

    周衍卿只抿唇微笑，不再说话。

    程旬旬花了一个小时才到盛鼎，路上倒是挺顺利的，结果到了门口蹭到了墩子，擦掉了很大一块漆。

    程旬旬给4s店的人打了个电话，让刚刚那个人过来把车子开回去，那人要走了她的证件，说是晚上就把车子开回来，程旬旬对这歌并不挂心，说；“随便吧，不送回来也没关系，我自己有车。接送小孩子不是问题，等做好牌照再送过来也没关系。“

    对方只笑不说话，想来是不会听她的，程旬旬摆摆手，说：“去吧，我上班了。“

    进了公司大门，程旬旬的手机就响了起来，来电是陈聿简，她没接直接把电话给挂了，进了电梯。

    “我最近上班大概要推迟一个小时。“程旬旬直接就进了办公室，大剌剌的坐在了办公桌前，拧着眉头说：“不是我说，这栾城的交通也太差了。“

    “怎么了？“陈聿简问，目光在她的脸上逡巡了片刻，看她的表情想来一定是因为周衍卿。

    程旬旬眼珠子转了一圈，想了想，说：“总之我最近会很忙，早上和下午可能都必须早走。不过你放心，我知道自己在做什么。“

    陈聿简的笑容淡淡的，从她这简单的几句话里，他倒是能够猜出来她要做的是什么。

    “栾城的路你也不熟悉，就让老刘给你开车好了，这样也更安全。“

    程旬旬静静的看了他一会，“你猜到了？“

    他勾唇一笑，说：“我不多问，你想说就说，不想说也可以不告诉我。“

    “我照顾周衍卿和安盺的儿子。你说他是什么意思？竟然把儿子丢给我照顾。“

    陈聿简眯了眼眸，一副若有所思的样子，默了一会，说：“也许是想试探你，又或者是其他原因，这个人葫芦里卖什么药，没人看的明白，先观察。“围讽见圾。

    “只是这孩子，你能搞定？要不然，我找个家政阿姨来帮你。“

    “算了，不就是个孩子么，大的我都能搞定，小店还不简单么。行了，我出去做事了。“她起身走到办公室门口，忽然想是想到了什么，停住了脚步，回头看了他一眼，说：“对了，孙杰那边你得帮我挡一下，要是让他看到这个，估计又得炸。现在这人不像之前那么好说话了，万一恼起来，因爱生恨就完蛋了。“

    陈聿简笑了，摇摇头，说：“试试吧，孙杰找你从来不经过我，我想拦也未必拦的住。不过他近期也挺忙的，没那么多时间来跟你谈情说爱，你尽快把小孩弄走就行。“

    程旬旬点了点头，说：“好吧。“

    然而，这孩子现在可不是说送走就能够送走的。

    飞机快要落地的时候，郑江问：“五爷，要不然你还是擦点吧。“

    “不用。“

    飞机准时落地a市机场，接机口，安盺安排的人早就已经等在那里了，罗杏也来了。

    见着他们便冲着他们挥挥手，等走近了，才前一步，说；“车子都准备好了。“

    罗杏看到周衍卿脖子上的印记时，微微顿了顿，脸上的笑容不变，随即补上了一句，“安总在车上等你。“

    “好。“周衍卿点了点头。

    罗杏走在前面引路，周衍卿他们一行人则跟在后面，走出机场，安盺正好从车上下来，一眼就看到了他们。

    然而，让她感到恐怖的是，在人群里她仿佛看到了周衍臻，脸上的笑容瞬间就将住了。瞪大眼睛往前走了一步，想要看的更清楚一点，她清楚的看到他对着她笑了一下，犹如鬼魅，总是在她的身边阴魂不散。

    她的脸色惨白，往前走了几步，又往后走了几步。整个人看起来惊慌失措，惊恐难安。

    罗杏见着她的样子，快步上前，一把握住了她的手，低声说：“怎么了？“

    安盺迅速的反手握住了她的手，眼里的惊慌未退，白着一张脸，低声自语，“周衍臻，周衍臻！“

    '什么？“机场的声音嘈杂，她的声音很轻，罗杏听不清楚，“你在说什么？你看见谁了？“

    她捏着安盺的手紧了紧，他猛然回过神来，深深看了她一眼，总算是镇定了下来，吸了口气，摇摇头，说；“没，没什么。“

    她说着，目光一转便看到了站在她后面的周衍卿，眼眸动了动，勉强的露出了点点笑容，走到了他的跟前，说；“来了，快上车吧。“

    “嗯。“他点了点头，应了一声。安盺的慌乱神色他全部都看在眼里，但并未多问什么，按照他们的安排上了车。

    安盺在上车之前，还是忍不住回头看了一眼，人来人往的机场里，再没有看到周衍臻的身影。竟然不见了，她在门口站了好一会，直到罗杏提醒她，她才迅速的上了车，却仍然不住的往外看。

    一路上车内十分安静，安盺一路上都在走神，整个人恍恍惚惚的，连周衍卿脖子上痕迹都没有注意到。

    大家先到酒店让他们安顿下来，安盺给周衍卿准备的是酒店别墅套房。

    周衍卿进去之前，忽的停住了脚步，转身，目光在身后几个人的脸上扫了一圈，最后将目光落在了安盺的脸上。

    安盺有些神不守舍的，站在最后，低着头也不知道在想什么，并没有察觉到周衍卿正在看她。

    罗杏咳嗽了好几声，直到周衍卿站到了她的跟前，她才猛地回过神来，一抬头就看到了周衍卿的脸，吓了一跳，不由往后退了一步，脸色一阵红一阵白的。

    她微微瞠目，片刻才磕磕巴巴的说：“怎……怎么了？”

    周衍卿微笑的看着她，抬手摸了摸她的脸颊，说：“你的脸色看起来很难看，我这里你就不用操心了，回去休息吧。万一你病倒，损了一名大将，那可是得不偿失了。再说，我也会心疼的，回去吧。“

    安盺有些讷讷的，眼神暗淡无光，仰头愣愣的看了他一会，才转开了视线，点了点头，说：“那好吧，那我先回房间，有什么事你给我打电话。“

    她说完，就乖觉的回去了。

    周衍卿站在原地，双手插在裤子口袋里，微微眯缝了眼睛，看着安盺离开的方向，罗杏站在一旁余光暗暗的扫了周衍卿几眼。

    半晌，他才转身只让几个人跟着他进了门，罗杏并不在内。

    安盺讷讷的回到之前的房间，在身上一摸，才反应过来自己之前在给周衍卿订房间的时候把自己的房间给退了，行李也已经搬到周衍卿的房间了。

    她皱了眉头，满脸懊恼之色，长长的吐了一口气之后，抬手重重的砸在了门板上，随即慢慢的蹲了下来，双手捂住脸颊心里的压抑难以忍耐，对于周衍臻对她的这种纠缠，已经快到极限了。

    不知道是不是神经出了问题，自那日之后，安盺总觉得周衍臻在她附近徘徊，阴魂不散。

    她在栾城的时候，已经连着好几天都做噩梦了，短短几日，整个人都瘦了一圈，这几天出差，换了个地方心情倒是好了不少。

    当然，这也许是心里作用，她之前去看了一次心理医生，当天晚上就接到了周衍臻的电话，似笑非笑的说：“怎么了？生病了？”

    那种语气简直就是在变相告诉她：我一直在看着你。

    她当即就把手机给砸了，但很快家里的座机就响了，接起来还是周衍臻，笑着说：“你已经砸了两次手机了，想不到你现在还有这种习惯。”

    安盺双手抱着头，一动不动的蹲在那儿，片刻，跟前的门忽然就打开了，一双脚出现在了眼前。

    旋即一个声音在她的头顶响起，那声音听着有些熟悉，熟悉到让她恐惧。她整个人僵住，依旧蹲在地上双手抱着脑袋，连头都不抬一下。

    站在她面前的人，慢慢的蹲了下来，“怎么了？安小姐。”对方伸手一下压住了她的脖子，稍稍用力将其往身前一拽，低头在她的耳侧低声道：“我以为你见到我会很高兴呢，你说咱们有多久没在一起了？你那么怕我啊？我那么疼你，你这样我很伤心，你知不知道？”他一边说一边摸她的头。

    安盺用力的吞了口口水，缓缓抬头看了他一眼，脸色煞白，连嘴唇都发白了。

    一脸惊恐的看着他的脸，抿着唇，半晌都没有说话。

    “安盺……”罗杏跟着过来，远远见着她蹲在那里，周衍臻站在门内，因此罗杏没有看到他的人。

    他们听到声音，周衍臻微微一笑，低声在安盺的耳边，说：“晚上我等你来。”

    说完，他就起身，退后一步关上了门。

    罗杏快步过来，关切的问：“你到底怎么了？你现在是跟周衍卿一起住，你自己忘记了？”

    安盺侧头看了她一眼，脸色比刚才还要买，站了起来，脚步有些虚浮，干干一笑，说：“噢，我有点不舒服，脑子有些混沌忘记了。没事，我想出去走走，散散心。”

    罗杏看着她，脸上的表情直接就摆起了脸，说：“是不是周衍臻？”

    安盺同她对视了片刻，余光往紧闭的房门看了一眼，抿了唇，默了半晌，说：“我们一起去走走吧。”

    “好，我们走。”

    两人对视一眼，便一前一后出了酒店。

    ……

    程旬旬一整天忙下来，一时就忘记了小诺的事儿。

    周衍卿接到幼儿园电话的时候，正在同他们谈项目的事情，他看了一眼手机屏幕，微微皱了一下眉，问：“现在几点？”

    郑江他们停下了话头，看了他一眼，合上手边的文件，拿起手机看了看，说：“四点半，晚餐准备在六点，跟方局长一起。”

    周衍卿拿起了手机，站了起来，出了书房接起了电话。

    程旬旬接到周衍卿电话的时候，刚好忙完，关了电脑，脑子里一直在想着吃点什么。

    她只草草的瞄了一眼，也没看清楚是谁，就直接接了电话，将手机夹在肩膀之间，说：“喂。”

    是标准的面对客户的声音。

    “很忙？”

    程旬旬一听，瞬间就把什么事儿都给想起来了，蹭的一下站了起来，“你等等。”说完就看了一眼手机屏幕，上面显示的时间已经四点过半了。

    “老师给你打电话了？”

    周衍卿哼笑了一声，说：“难道你要让老师带着学生回家吗？或者她陪着孩子在学校等你一个晚上。噢，不对，像你这样的，估计老师得陪着小诺长大。重读一辈子的幼儿园也能当校长了。”

    程旬旬噗嗤笑了一声，说：“那可不行，就算一辈子读幼儿园也不能当校长，要是那么容易，我以后生个孩子也让他一直读幼儿园，这样长大以后我都不用发愁他找不到工作，这岗位算是打小就预定好了。”

    周衍卿只哼笑了一声，“我拭目以待。”

    “行了，你也别揪着我不放，是你自己一定要把孩子塞给我的，我又没生过孩子，也没带过小孩，今天公司事多，我忙忘了也很正常。说实话，你把小诺交给我，还不如让幼儿园老师帮忙带一下更放心。”

    程旬旬嘴上说的淡定又无赖，把责任给推的一干二净，动作却不含糊，再没顾上收拾桌子，拿了手袋就匆匆忙忙的出去了，陈聿简跟她打招呼她都没顾上。

    急匆匆的进了电梯。

    她说：“我跟你说我带小孩就是这样，你要是不放心，你就叫人把孩子接回去，不然就别在我面前哔哔，我不接受你的批评。我又不是孩子他妈，你没资格怪我。”

    周衍卿不理会她的话，“你现在马上去幼儿园把人接回来。”这语气听着很平静，淡淡然的没有太大的情绪起伏，听不出喜怒，更摸不透他的真实情绪。

    随后，不等程旬旬多说点什么，周衍卿就把电话给挂了。程旬旬一句话给噎在了喉咙里，对着手机屏幕吐槽了一下。

    她给老刘打了个电话，出了公司，老刘已经等在那里了，她疾步过去，说：“快快，快去幼儿园。”

    下班高峰期，幼儿园离公司有点远，一路过去碰上了两三次堵车，到幼儿园的时候，天已经灰蒙蒙的了。

    程旬旬下了车几乎是跑着进去的，气喘吁吁的到教室门口，爬楼梯的时候，她因为穿着高跟鞋，脚崴了一下。

    脚踝疼也没顾上，到门口的时候气喘吁吁的，一只手扶着门框。老师见着她，表情有点不高兴，拧着眉头，拉着小诺走到了她的面前，说：“你是怎么搞的？收了人家的钱，做事还那么不认真，既然不能好好照顾小孩，就不要接受这个工作。”

    “能把小孩子完全抛在脑后的人，我也是第一次见，你知不知道小诺等多久了？这样对小孩子不好……”

    “老师你行了，这又不是我亲生的，我也不是……”她的话到了这里一下顿住，盯着老师看了一眼，她还在等着她继续说下去，程旬旬摆摆手，说：“我知道错了，下次肯定按时过来接，我事情多就给忙忘了，对不起。”

    老师给她使了个眼色，示意她还要给孩子说，程旬旬挑挑眉，吸了口气，蹲了下来，露出一个标准的笑容，忍着脚踝上的疼痛，说：“对不起啊小诺，姐姐保证一定没有下次。”

    小诺看了她一眼，依旧紧紧捏着老师的手，并没有走向她，明显是不愿意跟她走。转头可怜巴巴的看了老师一眼，又摇了摇她的手，像是在求救。

    “宋诺乖，跟小程阿姨回家，你爸爸妈妈都很忙，你要乖乖的，知道吗？回家吧，小程阿姨其实也挺好的，而且长得很好看。”

    “不好看。”

    程旬旬脸上的笑容一顿，“你再说一遍！”

    老师说：“童言无忌，你干嘛对他这么凶。”

    “是吗？”程旬旬站了起来，双手插在风衣的口袋里，微微仰着下巴，看着老师说：“老师我跟你说，我不是他的保姆阿姨，其他我就不多说了，你应该很明白的哦？”

    “还有，小孩撒谎，脾气性格不好，一方面是家长的关系，另一方面也是你老师的责任。他说的话，是不是童言无忌，你不用提醒我，我也听得出来。”

    她往前走了一步，轻笑了一声，说：“所以，老师你觉得像我这样的人，真的不好看？”

    这老师被她的神态和气势给怔住，不由往后退了一步。

    程旬旬不依不饶的问：“老师，请您回答我的问题，你敢说我不好看？”

    半晌，老师都没说出话来，程旬旬转而温和一笑，轻拍了一下她的肩膀，说：“别那么认真嘛，我就是开玩笑的，我从来都不在乎别人的话。”

    她低头看向了小诺，伸出了手，说：“回家。”

    小诺抬头看了她一眼，程旬旬笑着，但态度很强硬，那样子仿佛他只要说不，她就会转身离开，再也不管他。

    小诺抿唇，默了半晌，老师说了一句，他才终于还是伸手握住了他的手，说：“老师再见。”

    程旬旬对老师笑了笑，就拉着小诺走了。

    下了楼梯，程旬旬的脚疼的不行，直接就把高跟鞋给脱了，小诺看了看她光着脚丫子，又看了看她。

    “看什么看？我不好看你还看我，不许看。” [Miao&biｇｅ]. com 首发

    “你为什么要脱鞋子？地下好脏。”

    “还不都是因为你。”

    小诺嘟着嘴，停住了脚步，说：“那你送我去爸爸那儿。”

    “要是能，我早把你送过去了。”

    “那我回去，让老师给爸爸打电话，让他来接我，不来我就不走。”他说完就转身，想要回去。

    程旬旬一把拉住了他的书包，直接给揪了回来，说：“你够了啊，别再闹了啊。”程旬旬因为脚踝的疼痛，有点不耐。

    小诺不说话，表情却很坚定。

    