
    孙杰大概一早就到了，程旬旬注意到他杯子里的茶似乎是凉的，没有半分热气，杯口附近覆着着水珠，而他似乎也没有喝的**，直到程旬旬坐在来。他才像是刚听到动静恍然回过神来，收回了视线，转过头目光灼灼的看了她一眼，微微的笑了笑。

    “来了。”他说着，伸手将放在一侧的菜单放置在了她的面前，说：“点菜吧。”

    程旬旬刚翻开菜单，服务生就进来了，她随便点了一些，就将菜单移到了孙杰的面前，做了一个请的手势。不过孙杰并没有点，只合上菜单并递给了服务生，说：“就这些。”

    程旬旬喝了口热茶，等服务生出去。她双手捧着茶杯，抬起眼帘看向了他，半分不避讳他的目光，也没有丝毫畏惧，只等着他发话。

    他今天穿着深蓝色的西装，没有系领带，领口敞开着，坐姿端正。两人就这样对视着。半晌孙杰嗤的笑出了声，身体往前倾了倾，双手搭在了桌子上，开玩笑似得说：“你现在这个样子，特别像是要英勇就义。”

    “差不多吧。昨天……”

    “昨天的事情我都记得。”程旬旬的话还没说完。孙杰就抢过了话头，抬手摸了摸嘴唇，说：“差不多每一个细节都记得。”

    他说这话的时候，唇边还含着一丝浅淡的笑，神情像是又重新回忆了一遍，而且看起来是有些享受的，这让程旬旬不免有些尴尬，这跟她先前想的场景截然不同。像孙杰这样的人怎么可能会甘心被人利用，都说江山易改本性难移。再怎么样被利用了，总该生气爆发吧？

    可现在这是什么情况？是他们脑回路长得不一样？所以想的问题都是截然不同的？

    她微微张了张嘴，竟然不知道该怎么去回应他的话了，这完全就是不按套路出牌啊，这让她怎么应对？她深深的看了孙杰一眼，冷着一张脸，说：“记得就好，那你应该也明白……”

    孙杰再次抢白，“明白，我都明白，我爸的人都跟我说了。所以……”

    “对，他们说的没错，我就是故意接近你的，为得就是要陷害你淫秽，以此来威胁你爸。你应该知道你爸这两年属于关键年。”

    孙杰笑着点点头，眉梢微微挑了挑，说：“我爸的事儿，你们大概比我还要了解。”他撇撇嘴，看起来有些为难的样子，“可是昨天没成功啊，要不要再来一次？”

    程旬旬脸色一白，皱起了眉，微微抿了抿唇，别过了头，笑说：“孙少就不要开这种玩笑了。”

    孙杰忽的伸手，手指触到她的手指，程旬旬几乎是条件反射的避开，双手交握放在了膝盖上，拧着眉头一脸正经的看着他。而孙杰却半分不恼，只是伸手拿过了她喝过的茶杯，喝了一口，转而换上了一副认真的表情，说：“你应该知道是谁通风报信给了我父亲，才导致昨晚的事情没有顺利进行。”

    他竟然用了‘顺利’两个字，程旬旬抿着唇没有说话，心神还没从他拿自己水杯喝水的动作中缓过神来。

    “对于周衍卿的性情，我还是有些了解的，他的占有欲强到了极点，就算他不喜欢你，你现在是他的人，他也不会允许你跟其他男人搅和在一块，正常交往都不行。我没说错吧？”孙杰挑挑眉，目光落在眼前的茶杯杯沿上，不知道在想什么，像是在找什么，杯子在他手里慢慢的转动着。

    “你昨天那么老实的对我爸的人交代了你的幕后主使，这等于说你已经跟周老爷子撕破脸了，你回不去了。就算你回去也会吃不了兜着走，也就是说，你现在已经回不来周家了，应该已经到了走投无路的地步，两头不讨好。”他脸上忽然闪现一丝笑，然后就着一处，喝了一口水，还吧唧了一下嘴，像是在尝味道。

    可这茶算不上好，又有什么味道可言。

    程旬旬说：“你想说什么。”

    “我想说，你要不要考虑跟我在一起。”他放下了手里的杯子，笑眼盈盈的看着她，说：“我可以跟我爸解释，只要我想要，通常没有人能够阻止我。”

    程旬旬忽然有点不懂了，再看孙杰那一副势在必得的样子，慢慢的她忽然就有些明白过来。

    他摸了摸下巴，撇了一下嘴，说：“若不是我爸的人搅局，你现在已经没有路可以选了。”

    “你……”程旬旬顿住，旋即轻笑了起来，摇了摇头，说：“原来如此，你早就清楚我接近你是有目的的，就连昨天你也是故意的？”

    孙杰摇摇头，笑说：“你别把我想的那么坏，这些都是你们专门给我下的局，我只是心甘情愿的往下跳，想让你得逞。看到你开心，我也会很开心的。”

    程旬旬呵呵的笑了起来，一边笑一边摇头，说：“看来我是小瞧孙少你了，或者我还是太天真了，对吗？”

    “你不高兴？”

    “你为什么会觉得我会高兴？”程旬旬满眼的茫然，哼笑着说：“你为什么会觉得我被你反将一军，还会觉得高兴？”

    孙杰收敛了笑容，低叹了口气，说：“女人啊女人都是奇怪的动物，那你想让我怎么样？我逃我避我不让你得逞，你就开心了？你还是不会开心。你希望我无知，可是旬旬我到底不是个傻子，你可以换个角度想想，我也不过是为了你。如果你不是程旬旬，我才懒得跟你玩，更不会愿意当你的退路。”

    “换过来说，换做别人，你这么做早就连渣子都不剩了。是因为我喜欢你，你的美人计才会成功，你明白吗？”

    程旬旬冷笑，“所以我还要感谢你的配合咯？”

    孙杰耸耸肩，“不，应该说这一次我们扯平了。”

    程旬旬对此无话可说，更无力反驳。孙杰说的没错，挑事儿的是她，而他只是将计就计，每个人都有自己的目的，不过是从中得到自己想要的而已。这么说来，反倒是孙杰要的更简单，他只是要她的人而已，而就像他说的那样，昨天若是让周景仰的奸计得逞，那么她就真的会走投无路，彻彻底底的。

    不过孙杰不知道的是，她程旬旬并不是周景仰的棋子，她的合作对象是周衍卿。而周衍卿的目的，跟周景仰的目的是不同的，自然连带着手段也不会不同，结果也就跟着不同了。

    “既然扯平了，那么我们之间也就互不相欠了，也没什么可说的。我还有别的事，这饭就不吃了，我走了。”程旬旬拿了包包，便想着起身就走。

    孙杰眼疾手快，迅速的扯住了她包包的带子，说：“我只得是利用这件事上扯平了，我们之间不止这一件事。”亚坑肝弟。

    程旬旬皱眉，哼笑了一声，说：“我们之间除了这件事，还有别的事儿吗？”

    “有，当然有。”

    “可我过来只是说这件事的，其他……其他我没兴趣。”她用力的扯了扯包包，可孙杰揪的很紧，丝毫没有松手的打算，很显然程旬旬想就这么走了，是不可能事儿。

    “你放手。”

    孙杰却用力一扯，直接将她的包包抢了过去，拿在了自己的手里，说：“坐下吧。”

    程旬旬皱着眉头瞪着他，并没有听话的坐下。

    孙杰却慢悠悠的将她的包包放在了身后，然后坐了下来，用背脊将包包给顶住了，慢条斯理的拿起了茶杯喝了口水，说：“实在不想坐下就走吧，等你什么时候想见我了，再来找我。”

    这特么简直就是屁话，她的所有东西都在包包里，等于说分分钟都‘想’见他。程旬旬深吸了一口气，终了还是一屁股坐了下来，说：“你说。”

    “先吃饭，吃完再说吧，我现在饿了，没有说话的力气。”

    程旬旬气呼呼的，孙杰就将喝了一半的茶杯移到了她的面前，说：“既来之则安之，你这么不愿意跟我待在一块，说明心里有鬼。”

    “你才有鬼！”程旬旬立刻反驳，狠狠的睨了他一眼，说：“亏我还以为你真的脱胎换骨了呢。”

    “不用以为，我就是。只是没道理脱胎换骨把脑子给换没了吧？再说，我想得到你这件事一直没变过，没有强抢就等于是变化了。换做以前，你早就已经在我床上了。”

    程旬旬不自觉的皱了眉，话虽糙，但不可否认孙杰说的事实。程旬旬大概是他第一个没有直接往床上拽的女人，过去的他要得到什么东西，哪里会有道理可言，直接抢就行了。

    不等程旬旬开口呛他，他立刻说：“昨天那个是你主动，可不是我。”

    “昨天我们并没有发生任何事。”程旬旬一字一句的强调。

    孙杰似笑非笑，正好这个时候服务生上菜，两人便中断了话题。菜都是程旬旬点的，她是按照自己的口味，并没有顾及到孙杰的喜好，一共六个菜，偏生那么巧里面就是有孙杰不喜欢的东西存在。他在食物上挑剔的过分，拿起筷子他都不知道该怎么下手。

    程旬旬本不打算吃，可看孙杰的样子一时半会是不会把包包还给她的，想了想觉得他说的也没错，既来之则安之，先填饱肚子再应付他。现在一看，孙杰也并不是那么好应付的人。

    他虽然是变了，只是把豪取变成了巧夺而已。以前是里面外面都是禽兽，现在是披着人皮的禽兽。文质彬彬的样子都是装的。

    程旬旬自顾自的吃，孙杰却拿着筷子挑挑拣拣，中途他起身出去了一趟，刚站起来的时候，程旬旬的眼睛简直是在放光，他只往外走了一步，程旬旬蠢蠢欲动的时候，他忽然伸手拿起了她的包包。

    “我说你有病吧。”程旬旬被他这举动气的吞下了嘴里的鱼肉，结果混合着鱼刺一块咽了下去，鱼刺就卡在了喉咙里，不上不下，吞一口唾沫还疼。

    “怎么了？”孙杰见她一副痛苦的样子，赶忙走过去关切的询问。

    程旬旬被鱼刺卡了，也不忘伸手去抢自己的包包，奈何孙杰这人的反应也是够灵敏的，她的手刚伸过来，孙杰就立马躲开了。“你骗我？”

    “谁骗你了，你让人给我那杯醋过来，鱼刺卡住了。”

    孙杰半信半疑夹着她的包包就出去了，但回来的时候手里还真多了一杯醋，放在了她的面前，说：“慢慢喝。”

    程旬旬这会解开了脖子上的丝巾，孙杰见着她脖子上的痕迹，不由顿了一下。程旬旬这会被这跟鱼刺卡的难受的要死，本身脖子上系个丝巾就是为了遮掩她脖子上斑驳的痕迹，这些痕迹实在是太触目惊心了，不知道的还以为她是被人**了。

    孙杰开始也觉得奇怪，她取外面大围巾之后，里面竟然还系个丝巾，包间里开着暖气，并不会冷到哪里去，而且现在天气已经开始转暖了。起先他以为可能是他昨天反应太过激烈，在她的脖子上留了什么，现在展露出真相，很明显这些痕迹似乎跟他没有关系。他还来不及对她做那么多。

    程旬旬喝了一大口，五官都皱了起来，所幸还算是有效，吞了两大口，喉咙里那种刺痛感就消失了。吐了吐舌头，赶紧夹了几筷子菜，去掉嘴里的酸味。

    孙杰忽然就沉默了，一直没有出声，程旬旬压下嘴里的酸味之后，抬眸看了他一眼，发现他皱着眉头，脸色微沉，不知道在想什么。程旬旬摸了一下脖子，立刻拿起丝巾重新系上。

    孙杰大概是注意到了她的动作，抬起了眼帘看了她一眼，说：“怎么弄的？”

    “这个你应该管不着吧。”程旬旬垂着眼帘。

    “我们离开之后，你还留在房间里？是谁弄的？”他的脸色微冷，看那样子是打算找这个罪魁祸首的麻烦。

    “不关你的事，是谁都跟你没有关系。”她微微挑眉，抬眸看向了他，笑说：“看样子，你介意啊？”

    “我要是介意这个，我就压根不会喜欢你。”孙杰默不作声的看了她一会，忽的唇角一挑，说：“我知道了。周衍卿，是吗？”

    程旬旬放下了筷子，冲着他摊开了手，说：“把包还给我，这顿我请你，当做我给你道歉，日后再见面还是朋友。”

    “你应该跟周衍卿离婚，你被我碰过，他不会再对你好的。他能给你的，我都能给你，甚至可以给你更多。”他说着伸手一把握住了她的手，程旬旬挣扎，他却握的很紧，所幸他们之间隔着一张餐桌，否则的话很有可能这会程旬旬就已经被他拉过去了。”

    “只是刚刚开始不是吗？他如果真的介意，昨天就不会来当我的解药了。”程旬旬不再挣扎，只目光灼灼的看着他，手被他捏的生疼，她却依旧笑着，说：“更不会还亲自送我过来跟你一块吃午餐，其实你的如意算盘打的确实不错，但是很可惜我跟周衍卿是不会分开的，无论什么情况都不会。”

    “说真的，我不知道自己究竟哪一方面让你觉得有趣了，你这样的人难道就没有洁癖……”

    程旬旬的话还没说完，孙杰忽然加重了力道，一把将她扯了过来，桌上的菜差一点就给掀翻了。她的肚子撞到桌角，只觉得生疼。

    “任何方面。”说完，他的唇就落了下来。

    程旬旬瞪大了眼睛，几乎是条件反射，不管不顾的随手抓了桌子上的一盘菜，啪的一下盖在了孙杰的头上，旋即迅速的挣脱开了他的手，顺手抢回了自己的包包，丢了手上的盘子就跑了。

    她的身上也染了一大片污渍，冲出去的时候撞到了服务生，撞翻了他们手里的菜，她才迅速的停住了脚步，强压下眼底的慌乱，说：“抱歉，我赔。”

    程旬旬正打算拿钱的时候，一个穿着黑色西装的人走了过来，毕恭毕敬的站在了程旬旬面前，说：“太太，这边请。”

    程旬旬闻声顿时停下了手上的动作，猛地转过了头，见着来人眼中满是诧异，结结巴巴的说：“你，怎么……怎么是你？”

    对方没有多说什么，只做了一个请的手势，笑道：“这里我会处理。”

    随后，程旬旬便在他的带领下，进了刚才孙杰隔壁的包间，孙杰这会似乎还在包间内，程旬旬走的很快。等她进了包间，才暗暗吐了口气，一抬头就看到了坐在餐桌前的周衍卿。

    程旬旬站在原地没动，周衍卿并未侧头看她，只慢条斯理的给自己倒了杯茶，说：“还要我再请你一次？”

    她顿了顿，数秒之后才走过去，在他的对面坐了下来，脸色不是太好，扯了扯脖子上被菜汤弄湿的丝巾，说：“我以为你去机场了。”

    “吃个午餐再去机场不迟。”

    “噢。”她点了点头，又不自觉的扯了扯脖子上的丝巾

    周衍卿打量了她几眼，拿了湿毛巾递到了她面前。

    她接过，随意的擦拭了一下，就将毛巾放在了一侧，端端正正的坐好，不说话也不提前离开。周衍卿还在用餐，吃的不急不缓的，也不知道吃了多久。

    程旬旬本以为周衍卿是有什么事要吩咐她，但等了许久他都没有开口的迹象，并且表现出来的样子也不像是有事的样子，程旬旬只感觉自己一身的菜味难闻的很，只想回去换一身衣服。

    “那个如果没什么事要说的话，我先回去了。”

    “坐着。”周衍卿不动声色的命令。

    半晌，包间的门轻敲了两下，周衍卿便放下了筷子，拿了衣服站了起来，说：“走吧。”

    程旬旬有些莫名，但还是跟着他一道出了包间，正好就碰上了孙杰。周衍卿穿好了衣服，顺道伸手握住了程旬旬的手，孙杰自然是看到了他们，而他现在的样子十分狼狈，发丝油腻腻的，白色衬衫上面全部染了污渍。

    他从皮夹里拿出了一叠钱，走到孙杰身前的时候，将那叠钱塞进了他的衣服口袋里，笑说：“我说过旬旬任性，你该小心一些。我知道孙少不缺这几个钱，不过礼轻情意重。等我回来，亲自再向孙少你赔个不是，咱们之间的新仇旧账就这样打平吧，这一次你切切实实的打到要害了，我服。”他抬手轻拍了一下孙杰的胸口，脸上的笑容依旧。

    不等孙杰有何反应，周衍卿便拉着程旬旬走了。

    ……

    程旬旬坐上飞机的时候，身体依旧不断的散发着菜味，说不出的感觉。程旬旬同周衍卿并肩坐在头等舱的位置上，她转头看了他一眼，说：“我该换一件衣服。”

    “没时间。”

    “你该提前跟我说。”

    周衍卿依旧低头翻看着手里的杂志，淡淡的说：“我也是刚刚想明白你应付不了我父亲，防范于未然就跟着我走吧，小诺那边我已经安排好了，没人会找得到他，防范于未然近期你都不要见他了。”

    程旬旬顿时挺直了背脊，压低声音说：“你什么意思？你想干什么？”

    “防范于未然，我说了。”周衍卿的目光终于从杂志上移开，转头看向了程旬旬，面目有些狰狞，他微微皱了一下眉，说：“你这样很丑。”

    程旬旬恨不得吐他一脸的血，正想据理力争的时候，他却幽幽的转开了头，抬手看了一下手表，说：“你可以试着跟空姐沟通，说你要跳机，我不拦着你。现在跳下去应该还在s省的范围内，说不准你跳下去还能砸在橡树湾，正好赶上我的人把周诺带走。”

    “你这是在跟我开玩笑吗？”

    “没有，我很认真。”他确实很认真，从头至尾都没有笑，连说话语气都好像是在谈论重要的事情，真的没有在开玩笑。

    “小诺还小，你觉得他能离开我？”程旬旬紧握住扶手。

    “他能，并且现在已经适应的非常好了。”周衍卿点了点头，缓缓抬起头，目光落在其中一个空姐的身上，说：“你出了月子之后，并没有时刻待在他的身边，母乳而已，这世上不止你一个人有。旬旬，你心里应该很清楚他待在你的身边并不安全，而你也并没有那么用心的照顾他，我这么做是防范于未然，你应该要明白我的用心良苦。”

    程旬旬目不转睛的看着他的侧脸，良久之后才像是泄气的皮球，懒懒的靠坐在了椅子上，侧过了头，看向了窗外白蓝的天空，“你保证，你还会还给我。”

    “我不保证。”

    她心中一紧，只紧紧抿着唇不再说话。

    ……

    他们在上海落地，仅一个人过来接他们，这人程旬旬没见过，应该是周衍卿的私助，听罗杏说过，除她之外周衍卿还有三个得力助手，而这三个人并不是摆在明面上的人，因此很少有人知道。就算是最好的朋友，也仅知道其中的两个，罗杏是谁都知道的，至于另外三个身份便相当的隐蔽了。

    没人知道他是什么时候将那三个人收做己用，更不知道那三个是什么样的身份。罗杏也不过顺嘴一说，说完之后她便自知失言，迅速的将话题给转了，但程旬旬还是将这句话记在了心里。

    这人话不多，扫了程旬旬一眼，正好被程旬旬看见，那眼神里含着一丝不解，但很快就收回了视线，随即冲着他们坐了一个请的手势。两人跟着他出了机场大门，车子早就已经准备好了，这人给他们开了车门。

    路上，周衍卿问：“我大概要在这里耽搁几天？”

    “最多三天，不会被不该发现的人发现。”

    “好。”

    短短几句之后，车内便再次陷入了安静，程旬旬偷偷的瞄了几眼开车的人，又暗暗的看了看周衍卿，他似乎并没有给她介绍的意思。”

    上海的交通偏堵，他们在路上耽搁了一个多小时才到了酒店。

    那人停好车子才过来，目光又在程旬旬跟周衍卿之间扫了一眼，周衍卿大概是知道他心中所想，说：“我跟她一间房就可以。”

    随后，他就带着他们上了电梯，房间他一早就订好了，刚刚他们在楼下等他过来的时候，程旬旬便发现这间酒店特别热闹，来来去去多数都是些西装笔挺的人，看着并不像是普通人。从他们一些人的对话中，程旬旬大致知道上海这边有个地产行业交流会，请了不少地产大亨过来。

    怪不得刚才看到有几个人进来时的排场看起来特别大，裕丰地产也算是行业翘楚，周衍卿似乎有些过于低调了。给他们安排的房间大概只比普通房好一个档次，他们进了房间，周衍卿拿了房卡，说：“郑深，你带她去附近商场买两套衣服，我休息一会。”

    “好。”

    郑深对程旬旬做了个请的手势，程旬旬摸了摸脖子上油腻腻的围巾，便也跟着他一块出去了。

    程旬旬看的出来这个叫做郑深的男人对周衍卿算是绝对的忠诚，他跟罗杏并不一样，程旬旬不敢多说更不敢多问，怕是说多了，最后说的话全输都会落入周衍卿的耳朵里。想从这人嘴里去打听周衍卿，不如直接去问他本人。

    程旬旬买了三套衣服，直接在商场内换下了身上的衣服，她脖子上的痕迹不小心被郑深看到，不过他倒是没有多问，只是若有所思的看了她一眼。随后程旬旬又简单的买了几件护肤品，也没再外面多逗留就回去了。程旬旬的速度还算快，但等他们出了商场天已经暗下来了。

    郑深把她送到酒店门口，说：“五爷在酒店大堂等你。”

    “噢，好。”

    程旬旬匆匆的进了酒店，但是环顾了一圈，却没有看见周衍卿的人。正当她打算打个电话问问的时候，忽的有人从身后勾住了她的肩膀，程旬旬一惊，猛然转头便看到了一个戴着黑色口罩的男人，再仔细一看，这人不是周衍卿又会是谁。

    她满眼惊讶，笑说：“你要干什么去？”

    “吃饭。”

    话音未落，程旬旬就被他拽出了酒店，两人步行入了就近的地铁，转了几趟地铁去了南京街。这个时间点大概是碰上了高峰期，地铁内有些拥挤，周衍卿站在相对人少的地方，从口袋里掏出皮甲，递给了程旬旬，说：“去买票。”

    程旬旬睇了他一眼，并未接过，说：“酒店里没有餐厅吗？”

    周衍卿没说话，只看着她的眼睛，眸色没有丝毫变化。程旬旬吐了口气，将手里的两个袋子往肩膀上一挂，伸手接过了他的皮甲，说：“我没来过上海，不知道路线。”

    “你有嘴吧？”

    程旬旬深吸了一口气，猛地转身去排队买票了。周衍卿要去南京街，所幸程旬旬脑子还灵光，问了两个人，帮着她买了两张地铁票，便喜滋滋的回到了周衍卿身边，将其中一张票递给了他，开始给他复述刚刚从路人那里问来的路线。周衍卿并未制止她的话，径直的进了地铁。

    程旬旬特仔细，见着二号线的尖头，周衍卿不知是没注意还是怎么，程旬旬叫了他一声，他却没理也没有停下脚步，程旬旬见着不得不伸手去勾他的手臂，一把将他勾了回来，说：“从这里下去。”

    他带着个口罩只露出半张脸，也看不出来他脸上是个什么表情，只见他低垂着眼帘目光落在她的手上，程旬旬察觉到便迅速的抽出了手，又说了一边，说：“这边，你跟我走。”

    说着，就在前面带路，周衍卿微挑了一下眉，便跟在她的后面，他跟的并不紧，上扶梯的时候中间还隔着两个人，程旬旬转头大概是没有看到他，心下一慌便不管不顾的在扶梯上逆向往上走了几步，看到他站在那儿才送了口气，所幸就走到了他的身边。为此还遭不少人的白眼，等程旬旬回响起来，才发现周衍卿的皮甲还在她手里呢，两个人真走散了，该着急应该是周衍卿才对。

    她如此想着，便稍稍侧头看了他一眼，忍不住暗暗的笑了起来，不由自主便开始幻想周衍卿一副惊慌失措的可怜模样，心里莫名觉得特别痛快。程旬旬笑的太明显，终是引起了周衍卿的注意，他幽幽瞥她一眼，下扶梯的时候，他说了一句，“我还有手机。”

    程旬旬脸上的笑容一下僵住，满脸不可置信的看向了他。

    地铁很拥挤，程旬旬搞不懂周衍卿的脑回路，想出来吃东西为什么不让郑深开车送，偏偏要自己坐地铁，而他这样的纨绔子弟真受得了这地铁么？当然，对于交通拥堵的城市来说，地铁会比私家车方便很多。

    但撞不上好时候，是会被挤成狗的。程旬旬是不怕，她打头阵，这会她是成了他的私人助理了，或者像是一只导盲犬，任劳任怨。程旬旬给他引路，谁知挤进去之后，只觉衣服被人用力一拽，一下就被人扔在了地铁门边的角落里，紧接着眼前便有黑压过来，大概是被挤的，撑不住整个人便压在了她的身上。

    等地铁的门关上，这种拥挤的情况便稍稍好了一些，身前的身后往后面靠了一下，两人之间隔出了一丝距离，但仍然靠的很近，所幸中间隔着程旬旬那两个大袋子。

    周衍卿明明戴着口罩，可那鼻子真是比狗还要灵，地铁内人多，但相对还是挺安静的，就是说话的也很小声，程旬旬别过头，目光落在一个小学生手里的烤番薯上，周衍卿忽然开口，声音从头顶而来，说：“你喷香水了？”

    程旬旬正想说什么，便听到他一嘴的嫌弃说：“跟菜汤一中和简直难闻到了极点，难怪怎么一直有一股挥之不去的怪味。”

    他的声音不大，但站在附近的人差不多都能听到，有几个都侧目看了过来，程旬旬抬眸，倒是没有反驳，就是一脸愤懑的看着他，准备一会弄丢他。

    他们住的酒店离南京街有点距离，需要坐好几站，路上便花了差不多一个小时，他们去外滩附近找了家餐厅吃饭。不是节假日，这南京街和外滩照样是人来人往，热闹的人。程旬旬又兴奋又累，屁股站着椅子，便将手里袋子放在了脚边，重重的吐了口浊气，还真是够折腾人的。

    不过程旬旬第一次来上海，可以当做旅游，这些外滩的景致多数只在电视上看过，现在过来，也算是长见识了。走了一路，程旬旬体力消耗大，肚子也就饿的特别快，这会已经是前胸贴后背了，便忍不住多喝了几口水。

    周衍卿终于摘掉了他嘴上的口罩，整体叠好放在了一侧，程旬旬盯着看了一会，便问：“你干嘛？又不是明星，在这儿还怕有人会认出来你？”

    “怕你丢我脸，遮着点。”

    程旬旬眯眼呵呵一笑，便转头看向了窗外，怎么说也难得来一趟上海，程旬旬忍不住那手机拍了一下照片，周衍卿只轻微的嘁了一声，并未多说什么。

    饭后，周衍卿说需要消化，便在外滩附近走走散步。程旬旬便亦步亦趋的跟在他的后面，来这儿旅游的人多，一路过去能看到各种各样合影的人，情侣或者小伙伴很多。本来人就多，周衍卿又是自顾自的走，好几次两人差一点就散了，多亏程旬旬眼尖，跟的够紧，否则早散了。

    程旬旬盯着他的后脑勺，忽然想她要是默不作声的自己回去，等他转头时看不到她会怎样？如此想着，她便慢慢的停下了脚步，就这么看着他慢慢的混进人群里，直到被其他后脑勺给遮掩。

    周衍卿走了一阵，忽然停住了脚步，转头映入眼帘的不过是来来往往陌生的面孔，微风拂面，他微微的眯起了眼睛。

    