
    “我倒是觉得我们之间的事情，再简单不过了，你这样千辛万苦的找我，不就是为了钱吗？你说，你要多少钱，我看在张锐霖的面子上。我可以再给你，但这是最后一次，我的容忍是有限度的。你若得寸进尺。就不要怪我不留情面。”

    “对你们一家子，我只欠张锐霖一个人。至于你们其他人，跟我没有半点关系。”程旬旬挺着背脊，双手抱臂，望着来往的车辆。

    张肃嘿嘿一笑，说：“你确定要在这里聊？你就不怕被人听到些不该听的事情吗？要是被人知道你唐家大小姐的过去是那样的，我倒是没什么，就怕影响了你赚钱。”

    程旬旬转过头，露出了一丝恐慌的表情，眼里带着一丝愤然。说：“好，你想去哪里谈就去哪里谈，只要你不乱来。”

    话音落下，张肃脸上便露出了一丝得意的笑容。不等他说话，程旬旬忽然嗤笑一声，笑容里带着嘲讽，笑说：“你是不是以为我就该这样？”

    张肃俨然没有想到她会来这么一出，笑容微僵，一时竟说不出话来。

    “嗬，那你真的是高估你自己了。识趣点拿了钱就赶紧滚，有多远滚多远；不识趣的话，那么你一分钱都拿不到。”

    “是吗？”张肃的声音忽然提高了一倍。

    程旬旬蹙了蹙眉，瞥了他一眼。

    张肃斜了一下唇角，说：“你以为你现在是唐氏集团的老总，有个牛逼的老公，杀了人就可以逍遥法外了？”他将杀人这个字眼说的极其大声，唯恐周围的人听不见。

    程旬旬哼笑一声。转身面对他而站，脸上没有丝毫恐慌之色，笑道：“是吗？有证据吗？你知不知道你胡言乱语。我可以告你诽谤。噢，还有勒索。”

    “张翠妹妹，有件事你可能不知道，我父亲的案子到今天还没有结案，你当初用的刀子，指纹等等统统都记录在案，所以我打个电话回去，你猜结果会怎么样？”张肃挑着眉，仍然一脸得意。

    “行啊，但你就不怕我反过来告你们一家买卖儿童吗？”程旬旬往前走了一步，微微扬起了下巴，低垂着眼帘看着他，说：“张肃大哥，你应该知道当初我到底是在怎样的一个情况到来到你们家的，还有一点，你该去好好的读一读法律，未成年人不具备刑事责任，如果我说当初是你教唆我这么做的，你又能如何？”

    “我说过，你们一家人我只欠张锐霖一个人，看在他的面子上，你要钱我可以给你，但你最好不要得寸进尺，想威胁我？不可能。”

    程旬旬的话刚一说完，常安就开着车子靠了过来，迅速的从车上下来，仅用余光看了张肃一眼，毕恭毕敬的立在程旬旬跟前，像是在等待她的吩咐。

    “你想要多少钱跟他说，到时候我会让他把钱给你。”她说着，便对着常安虚指了张肃一下，说：“这里就交给你了，时间不早了，我先回去了。”

    “行，你硬气，我就看你怎么硬气下去！杀人犯！”

    张肃还在背后叫嚣，程旬旬兀自拦了出租车，头也不回的离开了。

    张肃对着远去的出租车不停叫骂，还是解不了心头的怒意，往地上啐了一口唾沫，骂骂咧咧的说道：“臭婊子，我一定不会让你好过的！”

    常安看了他一眼，正好被他看到，张肃便狠瞪了他一眼，说：“看什么看！想怎么样？打我啊!有本事杀我灭口啊！要不然，我一定搞臭她！”

    相交之下，常安显得十分冷静，问：“需要找个地方坐下来，好好谈谈吗？”

    “谈什么？跟你这条狗有什么可谈的，你告诉程旬旬，要么她自己过来跟我谈，要么我就跟别人去谈！她自己看着办吧！”

    说完，他就愤愤然的离开了，常安也没有拦着，只看着他的身影消失在人群里，他才兀自上车离开。

    路上，他给程旬旬打了个电话，将张肃的话简明扼要的跟她说了一遍。

    程旬旬没有什么回应，只说了一句知道了就把电话给挂了。

    ……

    俞学钧从餐厅出来，就去了唐家，唐义森刚一开门，他便抬手一拳头招呼了过去，直直的打在了他的鼻子上。

    唐义森完全没有防备，俞学钧过来的时候，给他打过电话，电话里头还好好的，他还亲自过来开门，万万没想到这门一开，平白无故就挨了一拳。

    他捂着鼻子，感觉有一股热流涌出来，看了看手心，竟然出血了。旋即二话没说，猛冲过去同样想要一拳招呼过去，可俞学钧有防备，轻轻松松就躲过了他的攻击，两人你来我往之后，以唐义森失败告终。

    身体素质方面，俞学钧比唐义森强上几倍，他又练过简单的防身术，要对付唐义森自然是不在话下。

    唐义森气喘吁吁的靠在鞋柜上，抬手擦掉了嘴角的血迹，五官因为疼痛而拧了起来，附近站着几个劝架的佣人，他挥了挥手示意他们离开。

    很快大厅里便只剩下他们两个人了，俞学钧整了整身上有些凌乱的衣服，笔挺的立在大门口。

    唐义森斜睨了他一眼，舔了舔嘴角，说：“你特意过来，就是想打我一顿？”

    俞学钧并没有理会他的话，径直的走了进去。唐义森咬了咬牙，生生吞下这一口气，也跟着走了进去。

    “怎么样，才可以让你消失在旬旬的身边，永远。”

    唐义森还未坐下，就被他的话给惊了一下，嘴角的刺痛提醒了他今日的反常，想来是已经知道一些事情了。他慢慢坐了下来，抽了两张纸巾，擦点了脸上的血迹，笑说：“我倒是没见过，来找人谈判的人这么嚣张的。”

    “条件。”俞学钧明显是不想跟他多说废话，简单而又直接。

    唐义森挑了一下眉毛，倒是有几分好奇，问：“说起来，这件事你是怎么知道的？”

    俞学钧侧目，“你说我是怎么知道的。”

    “知道这件事的人，只有我和唐仕进，现在唐仕进死了，我又没有告诉过你。难道是程旬旬？她怎么可能会知道，你是她亲生父亲。”唐义森说着，微微皱了眉头，忍不住又问了一遍，“你究竟是怎么知道的？”

    “唐义森，你就不要明知故问，这里没有别人，你不用在这里跟我惺惺作态，这件事到底是谁告诉我的难道还不清楚吗！”他冷笑了一声，摇了摇头，说：“只是我怎么都没有想到，原来你早就知道。这些年，你还跟我称兄道弟，你这心思藏得可真够深的！”

    唐义森丢了手里的纸巾，笑说：“感情你们两个给我戴绿帽子，我连知道的权利都没有了？俞学钧，你扪心自问睡了我的老婆，你他妈还有理了？你要真有这个理，生意场上为什么次次都让我拿大头？难道不是因为你心虚？”

    “你还有脸打我？这么多年，我不跟你撕破脸，不找人打你一顿，不把你们的破事公诸于众，毁掉你的名誉，已经是仁慈了！你现在上门来当什么好人？有本事，把你的女儿认回去啊，我绝对不拦着，就看你有没有这个本事公诸于众了。”

    唐义森笑的讽刺，只那么几句话，就将俞学钧身上的气焰硬生生给扑的一干二净。

    “也不知道俞夫人能不能接受这个平白多出来的现成女儿。兄弟，别怪我没有提醒你，无论是什么年龄段的女人，心眼都不大。听说俞夫人还是女强人，你自己掂量掂量，我一定支持你。你想想，旬旬多可怜啊，亲妈没了，亲外公又死了，现在亲爸还不愿意认自己。”

    他说着，便露出了一个心痛的表情，摇摇头，说：“啧啧，想想都觉得特别心酸。所以说，就算知道亲爹是谁又能怎么样？知道还不如不知道呢。想不到这小妮子有两下子，竟然给她查出来了，不过也是自找苦吃啊，估计本来是想找个靠山，结果……”

    “你给我闭嘴！”俞学钧厉声打断了他的话。

    唐义森耸耸肩，笑说：“放心，我嘴巴很紧，不会透露给俞夫人的。”

    俞学钧攥紧了拳头，强行克制住自己的情绪，深吸了一口气，说：“我不跟你说这些，你只需要告诉我，到底要怎么样你才放过旬旬。”

    “现在怕是她不肯放过我吧？她脑子有问题，唐仕进的死都算在我头上，她现在是想置我于死地，你让我放过她，不如去劝劝你的女儿去看看心理医生。”

    俞学钧看了他一眼，说：“你如果不肯放过她，那么我就会报警，告诉警察唐老不是病死，而是被人谋杀的，这个人就是你。”吗估欢亡。

    唐义森顿了数秒，旋即哈哈笑了起来，说：“老俞啊老俞，你知道你自己在说什么吗？所有人都知道唐仕进到底是怎么死的，谋杀？谁信你，证据呢？”

    俞学钧表情严肃，唇角一挑，“我就是证据，我能够证明唐老根本就没有昏迷，他是装的。你不是不知道我到底是怎么知道旬旬是我女儿的吗？我现在告诉你，是唐老亲口跟我说的。”

    唐义森依旧笑着，俨然是不信他说的话，“有病，医生的话，你没听见吗？”

    “医生就不能说谎了？”

    此话一出，唐义森脸上的表情终于僵住，扭头看向了俞学钧，眼中闪过一丝疑虑，眼珠子一动，像是想到了什么，问道：“你的意思是，唐仕进昏迷是装的？其实从头到尾他根本就没事？是他们联合起来骗我的局？”

    唐义森说着，将整件事统统回忆了一遍，当时程旬旬来的那么及时，她手上还有真的铜钱项链，还有照片和视频。若是唐未晞没有背叛他的话，就只有一个人能拿到这些东西，那就是唐仕进，而且当时唐仕进已经知道程旬旬是他的外孙女了。

    他顿时恍然，片刻又皱起了眉头，喃喃自语说：“可是我怎么会不知道，黎美她……她背叛了我。可就算她背叛我，外面站着的人也不是死的，怎么会一点都没有察觉……”

    “你不用在我面前装蒜。”

    “这件事跟我没关系！”唐义森瞪视了他一眼，说的斩钉截铁，“我根本就不知道这是死老头子设的局！我要是早就知道的话，程旬旬怎么可能还回得来！程旬旬现在恢复身份了，就算我杀了唐仕进，我也得不到唐氏，我根本没有这么做的必要。”

    俞学钧自然不相信他说的话，“你只有一个选择。”

    “行啊，你要这么整我，我也不是没有办法。”

    “我并不想跟你纠缠，也没那么多精力陪你斗，我的初衷不变，消失。”

    两人对视数秒，唐义森轻笑了一声，抬手摸了摸下巴，点了点头，说：“行啊，我可以消失还程旬旬一个自在。”

    他脸上的笑意渐浓，不知道脑子里又在打什么歪主意。

    ……

    隔天清晨，程旬旬翻开报纸，看到上面一张大特写的照片，着实吓了一跳，周家三爷周衍坤的消息和照片，几乎布满了大大小小所有版面。

    是昨天夜里发生的事情，程旬旬粗略的看了一下，便大致了解了整件事的经过。

    昨晚，十一点左右，警察忽然突袭了一间高级会所，因为来的非常突然，会所的人没有丝毫防备，因此抓个正着，一屋子的人黄赌毒样样齐全。按照报道上的叙述，警察进去的时候，周衍坤大概是刚刚吸过毒，整个人处于非常兴奋的状态，压着一个女人，不管警察怎么拉，他硬是抱着那个女人不松手。

    画面十分污秽不堪，照片有，但基本上都是马赛克，也看不清楚情形。

    程旬旬正看的津津有味，周衍卿过来一把就将她手里的报纸抢了过去。

    “哎，我还没看完呢。”程旬旬仰头，伸手想把报纸夺回来。

    可周衍卿叠好了报纸，往沙发上一丢，说：“大清早的，多看点有营养的东西，别老是看这种污秽乱七八糟的八卦。”

    程旬旬单手撑着下巴，说：“我这是关心，报纸上的人是你三哥，也算是我三哥，出了那么大的事儿，难道不该关心关心？”

    “你现在这个样子可不像是关心，倒像是看好戏。”周衍卿拉开了椅子，坐在了她的对面，身着家居服。

    程旬旬打量了他一眼，摸了摸下巴，说：“你终于可以自由了。”

    “怎么说？”

    程旬旬喝了一口牛奶，说：“现在媒体的注意力全部都转移到了你三哥的身上，而且啊，你三哥这件事足够劲爆，跟你的事情一比，谁还会来关注你这没有影子的事儿。再说，一星期快过去了，警方找到证据了吗？没有吧。我觉得，你也时候该反击了，总不能一直被人欺负吧。”

    周衍卿看了她一眼，笑了笑，说：“怎么？你看不过眼？”

    “是啊，再这样下去你会被搞臭的，幸好现在有人帮你把焦点给转移了。”

    “你再闲聊下去就要迟到了。”

    程旬旬看了一眼腕表，三下五除二就把盘子里的三明治吞了下去，急匆匆的出门了。

    “走了啊。”

    周衍卿浅笑，头也不抬，只冲着她挥了挥手，表示再见。

    随后，周衍卿才起身走到客厅，拿起报纸翻看了一下，最后注意到会所的名字，心里不免产生了一丝疑虑，这家会所背后的老板还是挺有势力的，当初查黄赌毒最厉害的时候，他都没出什么大事故，怎么可能就这么平白无故的栽了。

    而且，警方就算是突击检查，也不可能突击的那么彻底，更何况是这家会所。

    想来这背后必有猫腻，更重要的是，恰恰抓到了周衍坤。他忽然像是想到了什么，翻看报纸的动作一顿，眼里的疑惑慢慢消失，将报纸丢在了茶几上，神色晦暗。

    下午，程旬旬把唐义森叫进了办公室。

    唐义森笑呵呵的坐了下来，翘起了二郎腿，双手交握搭在腿上，笑说：“这还是你第一次亲自叫我到办公室来，怎么？你想跟我说什么？”

    程旬旬低头签文件，一边签字一边说：“我给你一天时间，后天我会跟周衍卿一起搬进唐家，我希望那天晚上不会看到你。”

    “嗬，这是准备赶我出去了？凭什么？”

    她停了笔头，抬眸看了他一眼，“你说凭什么？你自己心里没数吗？”

    “我可是你爸爸。”他挑眉，脸上的表情特别欠揍。

    “你不是。”

    他扬了扬下巴，说：“你敢跟所有人说吗？你敢跟所有人说我不是你亲生父亲吗？你敢吗？”

    程旬旬抿了抿唇，猛然拿起了手背的咖啡杯，狠狠的泼在了他的脸上，“唐义森，你以为我不敢吗？”

    唐义森没躲，一动不动的坐在位置上，双目紧闭。他伸出舌头舔了一下嘴唇，抬手抹掉了脸上的咖啡渍，笑了笑，说：“我知道你敢，所以……”他做了一个请便的手势，似乎并不在意。

    他当然不会在意，这件事公布出去，真正会被舆论压垮的不会是唐义森，只会是他们唐家的人，而他唐义森只是个被唐雅文戴绿帽子的可怜男人。

    “噢，不对。这事儿要是给澄清了，不但你成了野种，你妈也就成了荡妇了，你说会不会不太好？你说你都这样了，你亲爸都不愿意出面帮你，为什么？因为他们的关系不正当，苟且偷情才有了你。旬旬，我要是你，就不会这么戳自己的脊梁骨，搬起石头砸自己的脚。”

    “你别得意。”程旬旬咬牙切齿。

    “放心，你就安安心心在这个位置上坐着吧，我不抢，咱们井水不犯河水，各自保全，你看怎么样？”

    程旬旬冷笑了一声，“你认为可能吗？”

    “只要你愿意。”

    “那你认为我愿意吗？”程旬旬挑了一下唇角，身子往前倾了倾，微微眯起了眼睛，笑说：“唐义森，你就等着吧，我会把你在唐氏得到的一切，一样一样都拿回来。我不会要你好过的，一定。”

    唐义森似笑非笑的同她对视了片刻，耸了耸肩站了起来，“旬旬，你要记住，是你的母亲先背叛的我，你是偷情的产物。你外公和你妈都想让我当这个便宜老爸，以此来遮掩这段丑事，我装傻充愣那么多年，给唐家保住了声誉，又为唐氏当牛做马，没有功劳也有苦劳，只可惜你们姓唐的自私，只希望我付出，不愿意我得到，你觉得公平吗？”

    “嗬，你真以为外公什么都没留给你吗？只是，对你这种畜生根本不需要。你别忘了，我妈是怎么死的！”

    唐义森忽然凑了过去，凑到她的耳侧，低声说：“程旬旬，你是野种。”

    说完，他便立刻推开，微微一笑，说：“搬家是吗？行，我搬。”

    办公室的门啪的一声关上，程旬旬便猛地拿起了桌子上的咖啡杯，一扬手，还是硬生生的忍了下来，没有砸出去，将杯子重重的放在桌子上，半晌之后，杯子还是被她给扔了出去。

    ……

    晚上，程旬旬接到周衍卿的电话就去了一趟医院，周衍坤进医院了，在看守所忽然晕倒了，就被送进了医院。

    程旬旬到的时候，医院门口围着好些记者，幸好医院的人提前控制住了，这些记者都被挡在外面不准进入。

    程旬旬走到病房门口，里头静悄悄的，透过门上的小窗户往里看了一眼，沈桦的家人也在，周衍卿就站在门边，她轻轻的敲了敲窗户，周衍卿侧过头，见着她便伸手开了病房的门。程旬旬轻手轻脚的进去，出于礼貌，正想叫人的时候，坐在病床边上的沈桦开了口。

    “我要离婚。”

    窦兰英也在，脸色煞白，沈桦说出这句话，她只动了动眼眸，嘴巴微微的张了张，却一句话都说不出来，竟然劝都不劝一句。站在她身侧的容萍，同样一言不发。

    “离吧，我支持你离。我想老太太您也没什么好说的吧？您的儿子都成这样了，就不要再害我妹妹了。孩子你们也不用抢，即便是抢，就周衍坤那种样子，法院也不可能判给你们。”

    窦兰英吞了口口水，喉咙发干，好一会才缓缓的说：“这个，等老三醒来再说吧。”

    “不用等他，我不想待在这里，我觉得恶心。这件事绝对不会有缓和的余地，如果我查出来染上艾滋病的话……”她说到这里顿了一下，深吸了一口气，继续道：“那周衍坤就该去人造毁灭！”

    沈桦说完，便站了起来，拿了手袋，看了自家哥哥一眼，就径直的出了病房。

    程旬旬站在周衍卿的身后，听到艾滋两字，惊得瞪大了眼睛。

    沈桦他们前脚刚走，窦兰英后脚就砸了床头柜上的杯子，气的浑身发抖，狠狠的打了周衍坤一拳，说：“要你胡闹，要你玩女人，命都要玩没了吧！”

    周衍坤生生被老太太的拳头给砸醒了，迷迷糊糊的睁开了眼睛，伸手握住了老太太的手，特委屈的说：“妈，我疼。”

    “你也知道疼啊！你这个畜牲！”

    “我又怎么碍你的眼了，你别管我就是了，以前你就不管我，现在也别管我。”

    此话一出，老太太便落下了两行眼泪，整个人往后一仰，一屁股坐在了椅子上，“是我的错，是我没管好你，让你把自己作死了！”

    容萍扶着她，还是宽慰了两句，说：“妈，您别着急，现在医术高明，我们请最好的医生给老三治病，就算不能根除，也可以控制。别担心。”

    “治病？治什么病？”

    老太太没好气的瞪他一眼，厉声说：“艾滋病！”

    周衍坤闻声，脸色一下就白了。

    “老三啊老三，你说你都四十多了，做事怎么就那么没有分寸呢？什么事情该做什么事情不该做，你不知道吗！现在好了，你不但自己遭殃，现在沈桦要跟你离婚，她要是也被染上艾滋，咱们周家跟他们沈家算是彻底交恶了。等你爸爸知道了，非气死不可。”

    “沈桦的二哥升官了，她那两个哥哥都当她是宝贝，现在整出这种事情，我都不知道该怎么办好了！你啊你，怎么就干出这种混事儿呢！”老太太说着，一把捂住了自己的胸口，深一下浅一下的呼吸着，看样子是快要晕倒了。

    周衍卿看了一下情形，对容萍说：“二嫂，带妈先回去吧，这边有我，等父亲过来的时候，我会跟他交代。”

    容萍点了一下头，弯身想把老太太扶起来，窦兰英却抬手制止了她的动作，说：“我要在这里陪着。”

    容萍说：“可是您的脸色不太好。”

    窦兰英看了她一眼，道：“还死不了，放心吧。”

    旋即她便看向了周衍卿，说：“我知道你也是烦事缠身，你们回去吧，有事会给你们打电话。”

    周衍卿看了一眼床上的人，轻点了一下头，说：“好，那我们先走了，有事您给我打电话。”

    窦兰英点了点头，没再多说什么。

    随后，程旬旬便跟着周衍卿一块出去了，刚一推开门，周衍臻和安盺正好一道过来，两人正好迎面碰上。

    “四哥。”

    “这么快就走了？”

    “嗯，我们没吃饭就过来了，现在去吃饭。”

    周衍臻点了点头，笑说：“三哥的事情一出来，正好转移了媒体的焦点，现在记者都不堵你了，轻松不少吧？”

    