
    有那么一瞬间，程旬旬的脑海里闪过了一幅画面，在一个屋子里，一张单人沙发上，躺着一男一女正在接吻，她似乎能够感觉到躺在男人身下的那个女人的心跳。这画面稍纵即逝。很快就从她的脑子里消失了一干二净了，只有一股挥之不去的难过充斥心头。

    她对这个吻是抗拒的，她的脑子告诉她，她是非常讨厌的，她是宁愿亲赵董也不愿意亲周衍卿的。

    可她也第一次感觉到，原来身体真的有不受大脑控制的时候。比如说当下，周衍卿的唇舌在她的唇上肆虐，亲咬她的唇，搅动她的舌。她却没有反抗，只是木讷的承受。

    她一直都睁着眼睛，双手有些不自觉的抓住了他的衣服，唇齿间充斥着酒精的味道，她想她可能是真的醉了，就像之前跟孙杰那样。她也是醉了。

    醉的时候，她总是分不清现实和虚幻，也许现在这是她的幻觉也说不定。

    然而，她却发现周衍卿莫名越来越用力，开始窒息的时候，混沌的脑子反倒是开始清晰了起来，她感觉到自己受到了伤害，那种窒息的感觉让她恐慌和害怕。睁开眼睛的瞬间，才发现视线模糊，眼底有点点湿意。

    她皱了眉头，伸手迅速的顶住了他的胸膛，使出了吃奶的劲头，一把将他给推开了。因为用力过猛。整个人便往后仰，所幸周衍卿的反应还算快，一把握住了她的手臂，将她拉了回来。

    程旬旬在靠近他的瞬间。立刻伸手挡住，不动声色的挣脱开，抬手擦了一下眼睛，抹掉了意外而来的眼泪，擦了擦嘴巴，低头咳嗽了两声，不知道周围的人是故意还是真的被这气氛给震惊到了，整个包间内只有音乐伴奏的声音。

    十几双眼睛就这么直勾勾的看着他们。一句话都没说，就这么静静的看着。程旬旬简直抬不起头来，正是一头的尴尬。

    最终还是站的最近的赵董给打破了尴尬，笑嘻嘻的拍了拍程旬旬的肩膀，说：“小程啊，感觉怎么样？咱们周董一直以来对女人可都是规规矩矩的，还从来没有当着众人的面玩的那么开过，你可是咱们周董第一次公开亲吻的女人啊。有没有觉得特别开心？”

    程旬旬在心里爆了槽口，但在那么多人的面前，她总要顾忌这杀千刀的周衍卿的面子。难不成还要说他是个大口臭，刚才不反抗其实是被他给晕蒙圈了。

    她不自觉的舔了舔唇，吞了口口水，抬眸迅速的看了周衍卿一眼。原本以为他会戏谑的看着她，满目嘲讽。可是他并没有，他脸上一点儿表情都没有，灯光打在他的脸上，可以清晰的看到他的视线一直落在她的身上，从未转移。

    并且好像有点愣神。

    深邃的眸子，一眼看过去，差一点就掉进他的漩涡里，所幸程旬旬头脑还算清醒，抽离的很快，而且周围还有人等着听她的感想呢，她不能让人失望。

    她抿唇一笑，露出了一个娇羞的表情，说：“赵董，实不相瞒我也是第一次在那么多人的面前，做那么大胆的举动。而对象又是那么优秀又有魅力的周董了，太激动了，而且就那么一会，我还真是说不出来什么感觉啊，光顾着激动去了。让大家失望了。”

    她一边说，一边哈哈的笑着。

    边上有人起哄，笑说：“这还只一会儿，刚刚看的我们差一点儿以为你们想现场直播呢，程姐姐，你的样子看起来可陶醉了哦。”

    程旬旬不好说什么，只得干笑了一阵，双手捧住了脸颊，做害羞状态，说：“真的啊，那我自己都不知道。”

    “动情了，这是动情了。”

    “什么动情啊，是动性了吧，你们懂得啊。”

    顿时包间里就炸开了锅，话题又黄又爆。程旬旬不是小女生，对这些又黄又爆的话题，到也能接受，只是扯着她说，就有点异样。她不介意自己人对自己开黄腔，却很介意别人说，特别是不太熟的人，简直是禁忌。

    只是当下她也只能忍了，并一一将在场的人的脸面统统记在心里，来日方长，迟早有还回来的时候。

    她抿唇笑着，拿了一杯酒喝了两口，也算是给自己漱漱口了。

    “好笑吗？”正当他们打趣开心的时候，周衍卿的声音清清冷冷的横插进来。

    顿时笑声就寥寥无几，最后只剩下了干咳。

    赵董在一旁拍了拍他的肩膀，笑说：“大家就是开玩笑，没什么恶意，你也不要太当真嘛，大家都是男人真有那个意思，也很正常。放心，今天的事情一个字一个画面都不会传出去了。”

    周衍卿挑了一下唇，赵董便拿了酒杯塞进了他的手里，“来，我敬你一杯，谢谢你给我解围。”

    周衍卿抬起眼帘，看了一眼往出走了程旬旬，低笑说：“我这不算是占便宜吗？你不觉得程秘书长得很漂亮吗？”

    赵董闻声整个人一顿，侧头深深看了他一眼，眨巴了两下眼睛，又转回头去看了程旬旬一眼，眉梢一挑，不由噗嗤笑了一声，摇了摇头，说：“想不到原来你是喜欢这种类型啊。”

    周衍卿只笑不说话，拿了酒杯跟他手里的杯子碰了一下，举了一下杯子，说：“他们盛鼎主动跟赵董你拉关系，想来日后一定有很多合作，赵董以后别忘了带我一个。”

    “你哪里需要我带，我也要靠你混饭吃，怕不是盛鼎高攀不上你，是你不想跟他们合作，毕竟盛鼎在海外的名声很响，我懂的。”

    “赵董，这回你还真是说错了，我有这个意向，是他们没有跟我合作交好的意向。所以……你懂得。”周衍卿坐直了身子，侧目看了他一眼，脸上挂着若有似无的笑，让人有些捉摸不透。

    他只喝了一口，就将酒杯放在了茶几上，抬手抹了一下唇角，神色晦暗不明，高深莫测。

    赵董默了一会，便低低一笑，拍了拍他的肩膀，笑说：“懂，我懂。生意是一回事，重点还是程秘书，对吧？否则按照你的性子，要么吞了盛鼎，要么就是让它生存不下去。可你现在明摆着，是要跟他们玩啊。”

    周衍卿没说是，也没说不是，只是笑。顺便换了一种酒来喝。

    程旬旬依旧坐在最边上陪着，点到名字了才出去吆喝两声，不多久他们有打起了麻将，赵董非拉着她，要她坐在身边，原本是想避开周衍卿，坐在赵董右边。可她屁股还没落座呢，赵董就拉开了椅子，拍了拍左侧的位置，说:“来，坐这边。”

    说着，不等程旬旬出口拒绝，直接把茶杯放在了椅子上，让她没办法坐。赵董笑呵呵的看了她一眼，又拍了拍左侧的椅子，扯了她一下，说：“好了，过来坐吧，站着干什么。”

    程旬旬就这么被他扯了过去，她侧目看了周衍卿一眼，她现在特别淡定的在哪儿喝茶，并没有多看她一眼。

    虽不情愿，但她还是得欢欢喜喜的坐下来。

    打麻将程旬旬也会，陈聿简教过，他牌技不错，程旬旬一顿苦学，学会了各种地区的麻将，不过差不多是半吊子，用心打的话也还一般的水平。

    陈聿简说她这是想一口气吃成个胖子，结果就成了什么都是半桶水的水货。

    程旬旬自然是不服气的，反驳说：“但起码我都会了，假以时日你这个师父就该死在沙滩上了。”

    同样陈聿简回她一声呵呵，没再说什么。

    当然，这个假以时日一直都没有实现，程旬旬到现在还是个彻头彻尾的水货，不过她对这个没什么大的兴趣，大致了解一下就差不多了，在这种牌局里她多数时候是围观者，确人的时候能凑个数就行，要那么精湛的技巧做什么，又不是去当赌神，并且也不靠这个吃饭。

    对，后来她就是这么解释她为什么一直是水货的理由，相当充分，令人无法反驳。

    快12点的时候，陈聿简给她打了给电话，她看了一眼，就起身去外面接了。

    “那么晚？”

    陈聿简说：“是啊，刚把人送走，知道你今天要跟赵董吃饭，就打个电话过来问问。”

    “放心吧，除了意外多了个周衍卿之外，其他都ok。”

    “周衍卿也来了？”

    程旬旬笑说：“他是冲着我来的，但不是来捣乱的，没事，你在那边好好谈，栾城这边我搞的定。”

    “好，有事给我打电话。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    程旬旬靠在墙边，看了一眼手机屏幕，长长的吐了口气，累了，想睡觉。她揉了揉脑袋，转身回了包间，打起精神看他们打牌。

    赵董很难得自摸了一把，十分开心。

    等到给钱的时候，周衍卿侧头看向了程旬旬，而她正笑呵呵的在公司赵董，并没有看到他的目光。

    直到另外两家都给了钱，周衍卿这边还没有动静，她才侧目看了一眼，正好就对上了他的目光。

    这眼神让程旬旬有几分不爽，假装没看见，并不打算理会。

    赵董的目光在两人之间转了一圈，见周衍卿似乎没有给钱的打算，笑了笑，给自己找了个台阶，说：“小周没带钱包，就下次再说吧。来，咱们继续。”

    “别，我不喜欢欠人东西，我带钱包了。至于我的钱包在哪儿，程秘书你应该比我还清楚。”

    此话一出，牌局上的人几乎同时侧目过来，程旬旬顿时有点头皮发麻。

    其中一个说：“原来小程跟周老板早就认识了，那怎么还一口一个周董，一口一个程秘书的。咱们这人都是自己人，何必这样遮遮掩掩的，真是的。”

    “就是啊，我们又不是会乱嚼舌根的人。”紧接着就有人附和了一句。

    程旬旬在心里给这个人送去了一个大写的呵呵，不是乱嚼舌根的人，在满场都是会乱嚼舌根的人好不好！

    她脸上挂着笑，内心有点莫名其妙，不知道这人玩的什么把戏，前几天还在那儿退避三分，现在怎么主动跟她勾搭起来了？事出反常必有妖。

    这种情况下她不能主动，万一他反过来咬她一口呢？说她倒贴呢？现下的情况，她说是周衍卿倒贴的他，三岁小孩都不信，不，连她自己都不信这个邪。

    “周董，我怎么听不明白您在说什么啊，您看他们都误会我了，我可是还梦想着有一天能嫁入豪门呢，您就别拿我开玩笑了。我现在向您承认错误还不行吗？是，之前我吃饭的时候确实不小心吃了一颗蒜，刚刚我想说来的，可是您没给我机会啊。”

    她还没说完，就已经听到有人一时没忍住噗嗤笑了一声，当然程旬旬是说笑的，她怎么可能会吃大蒜！她连葱都不爱吃！

    “小程，你还真是可爱。这话也就你能说的出口，不过我还真喜欢你这种性子，那不如就嫁给我，怎么说我们家也算半个豪门了，小爷实现你的梦想。”

    程旬旬的内心是后悔的，正想说点什么搪塞的时候，周衍卿敲了敲桌面，他倒是面不改色，说：“她要的是我这种豪门，你这样的，她可看不上。”

    程旬旬吸了口气，感觉这是没法好好聊天的，立刻拿出手袋，翻出自己的皮夹，笑说；“好啦，就当我对不起周董您，今天您输的所有都算在我头上，行吗？”

    幸好她今天带了很多现金，毫不犹豫的拿出了钱，递给了赵董。然后笑着说：“来，继续，不要扫兴。”

    然后，周衍卿就输光了她皮夹里所有的现金。

    快要倒欠的时候，周衍卿便扫了拍，说：“不早了，散了吧。”

    确实不早了，快凌晨三点了。程旬旬亲自将他们送出会所，然后又匆匆回到包间。

    程旬旬身上的酒气都快散的差不多了，不过还是有些头疼，许寅因为喝的太多，已经在沙发上睡着了。程旬旬将包包跨在身上，走过去摇了他两下，发现他这是睡死了。

    想了想，正准备把他架起来的时候，周衍卿的声音忽然又冒了出来。

    “他是你男朋友？”

    程旬旬闻声一下就停下了手上的动作，抬头就看到周衍卿站在包间门口，双手抱臂，斜倚在门框上。

    “是同事，也是朋友。”

    “是吗？不会还是炮友吧？”

    程旬旬挑了眉，低笑了一声，并不理会他的说辞，只是艰难的将许寅从沙发上弄了起来，一只手拽住他的手臂，另一只手拦住他的腰。

    周衍卿只似笑而非的看着她白费力气，片刻侧了一下头，对身后的人说：“你们去。”

    紧接着就有两个侍应生走了进来，微笑的对程旬旬说：“程小姐我们来吧，周先生已经让我们准备好了房间给这位先生休息，您放心交给我们吧。”

    程旬旬看了他一眼，并没有勉强，毕竟到最后她也会用这个方法，也没什么可挣扎反抗的。对着两个侍应生笑了一下，说：“麻烦了。顺便，帮我把这两个小姑娘也照顾一下，谢谢了。”

    “好。”

    说完，程旬旬就退到了一旁，看着他们把许寅抬走，一会又亲眼看着他们过来把另外两个公关部的小姑娘送去房间，还亲自给这两个小姑娘盖好被子，锁好门，才放心走。

    周衍卿一直默不作声在一旁看着，并没有说话。

    程旬旬走出房门，见着他微微愣了一下，大概也是累了，没心思伪装什么，出口道：“你怎么还在？”

    “你倒是挺会照顾人的。”周衍卿忽略了她语气里对他的厌烦，笑说。

    “不是，她们两个小姑娘是我带出来的，如果她们因为喝醉出了什么事儿，我是要承担责任的。我可负不起这个责任。”程旬旬关好门，确定安全之后，就转身往外走，一边走一边揉着脑袋。

    周衍卿则不远不近的跟着她，说：“像这样的小姑娘，跟这么多成功人士在一起，有一半是故意喝醉的，我想你应该明白我在说什么，你刚刚保护的行为，可是坏了她们的好事，她们是要怨恨你的。”

    程旬旬默不作声的走了两步，忽然停下了脚步，转身面向了他，并行至他的跟前，伸手捏住了他的衣服领子，仰头冲着他微微一笑，眯了眼眸，笑说：“我也醉了，那周先生您现在这样的行为，我可以认为是在跟我邀约吗？”

    她说着，勾了一下唇角，手指沿着他西装的领子往下滑，然后在他的腹部停住，像是想到了什么，收回了手，目光迷离的看了他一眼，忽的凑了过去，踮起脚尖，在他耳侧低声道：“可是我记得周先生您好像说过，不会跟我睡觉，大概就在几天前。那……现在这话还算数吗？”

    周衍卿双手背在身后，微微握紧了拳，侧头的瞬间，正好程旬旬抬了头，他的唇差一点就碰到她的额头，不顾她退的很快，两人之间迅速的拉开了距离，只听她咯咯的笑，冲着他挥挥手，说：“晚安了，周先生。”

    程旬旬才刚转身走了没几步，周衍卿长臂一伸，又将她拽到了自己身边，并用力一甩。程旬旬被他弄的有些恼了，转身扬手作势要打他，自然是被他轻松就钳制住了，再扬另一只手同样被死死的扣住。

    “你真当我不敢睡你？我只是不想让你得逞，让你得寸进尺。”

    “嗬，我怎么觉得我好像是得逞了呢？”程旬旬哼笑了一声，眯眼看他。

    “那行，那我就让你得逞。”他说着，不由分说就扯着她往前走，走了一阵之后，推门进了男侧。

    程旬旬挣扎，自然是不依，一只脚一只手扣住了门框，“你干什么！”

    “睡，没规定一定要是在床上啊。”

    他走了回来，站在她的面前，一点一点的将她的手指掰开，强行将她拖了进去，踹开了格子间的门，先把她推了进去，当她冲出来的时候，上前一步，直接抱住她，并走了进去，关上了格子间的门。

    程旬旬顿时有些慌了，一把掐住了他的脖子，说：“你放开我，我不喜欢这里，要做就去床上。你当我是公关厕所吗！哪儿都能上！”

    周衍卿笑说：“你要的不过是**合一，在哪儿不都一样？”

    “你放开我，我掐死你，你信不信？”她说着，就用尽了全力，她曲起了手指，指甲深深的掐进了他的皮肉。

    周衍卿挑了一下眉梢，抬手握住了她的手，稍稍一用力，就轻松的将她的手给掰开，并一把将她抵在了门板上，整个人凑了过去，程旬旬下意识的低头，用脑袋抵住了他的脖子，闷声闷气的说：“你敢乱来，我就告你强奸！”

    她的头发软软的扫在她的脖子上，有些痒。

    他低低的笑了起来，仰着头，说：“怕了？刚刚不是还狠神气吗？这样就怕了？我还以为你会义不容辞呢。程秘书，我可是给你机会了，你确定不想珍惜？”

    “去你妈的机会，你这根本就是羞辱我！”她不抬头，用脑袋用力的顶了她一下，以此来发泄内心的怒火。

    “你真的不要？”围节丸血。

    “我脑子进水了才要！”

    “好，那就别偷我身上的东西，引起我的注意。”他松开了手，退后了一步。

    刚松开手，程旬旬就用力的推了他一把，并扬手想要打他，但还是被他伸手拦住，手臂狠狠的撞在了他的小臂上，疼的她不由吸了口气，这手臂硬的跟石头似得，还是不是人了。

    她拧了眉头，收回了手，揉了揉自己的手臂，瞪了他一眼，“不行，我还是要睡你，但不是这种方式。要以我喜欢的方式来。”

    周衍卿还真是被她给气乐了，“程小姐，你别忘了，你是倒贴的。”

    “那又怎样？没规定倒贴就不要尊严了，我会让你知道倒贴也是很有尊严的。”她气呼呼的又作势扬了一下手，周衍卿几乎是条件反射的抬手来挡。

    然而，程旬旬只摸了摸头发，笑呵呵的看了他一眼，说：“傻。”

    随即，转身开了格子间的门准备出去。

    这才开了个门缝，嘭了一声，便又关上，差一点夹到手指，幸好她躲的快。

    她面对着门，深吸了一口气，转身双手抱臂，微笑着说：“怎么？周先生有睡在卫生间的癖好？”

    两人之间隔着一点距离，周衍卿并没有靠近，只摊开了手，说：“还给我。”

    “什么？”

    “你还要装傻？”

    程旬旬不说话，只同他对视。

    “钱包，别说不是你拿的。那天我从你房间出去回家，钱包就不见了。”周衍卿说。

    “噢，您不说我还忘记了，是您自己那天在我房间里搞那么大的动作，钱包掉了自己都不知道，我本来一直想找个机会把钱包还给你，可这段时间我搬家又忙着工作，一时半会就忘记了。您的钱包我一直好好的保存在家里，并没有带在身上，不如……”

    她的话还没说完，周衍卿就帮她接了话，“改天？”

    “周先生就是聪明，咱们才见过那么几次，那么快就变成我肚子里的蛔虫了。就改天吧，今天也太晚了，您也该回去休息了。再这么折腾下下去天都要亮了，明天还要上班，还是要回去睡几个小时才好。您年纪也不小了，该好好保养一下身体，少抽烟少喝酒少熬夜。”她伸手拍了拍他的胸口，微微一笑。

    “没关系，就算我今天整晚不睡也不打紧，我身体很好，不用你费心。”

    他伸手一把扣住了她的肩膀，将她拉了回来，然后拉开了门，揽着她出去了。

    不小心就在门口碰上了一个过来上厕所的侍应生，三个人在卫生间门口面面相觑，男侍应生见者他们愣了好一会才回过神来，连连退了两步，低头默不作声的站在了一旁。

    周衍卿并没有停留，带着程旬旬出了会所，上了程旬旬的车，同她并肩坐在后座。

    司机透过后视镜看了程旬旬一眼，小心翼翼的叫了一声，“程小姐？”

    程旬旬一时没有开口，只侧头看了周衍卿一眼，而周衍卿只做了一个请的手势。

    程旬旬看着他坚定的态度，磕磕巴巴的说：“回家。”

    “是。”

    随后，司机就启动了车子。

    一路上两人都没有说话，程旬旬频频侧目看他，原本很累的，这会又不得不打起了十二万分的精神来应对这个人。想来他一定也知道盛鼎在跟他们挣海岛开发的项目，一定也打听到陈聿简亲自过去那边谈判。

    不过他要是发现身份证不见了，办一张临时身份证也可以，又何必要多此一举过来跟她纠缠？难道她还真得逞了？

    她又忍不住转头看了他一眼，这会他正侧头看着窗外，程旬旬只看到一个侧脸。他不知道在想什么，看着窗外有些出神，长得确实好看，如果他们之间没有恩怨的话，她会觉得他更好看。

    然而，仇人眼里出狗屎。

    她收回了视线，抬手抵在了车窗上，顶着隐隐作痛的脑袋，还是有些疲惫了。

    车子在楼道门口停下的时候，程旬旬的脑袋往下一滑，一下就醒了过来，旋即就听到周衍卿说：“醒的很是时候。”

    程旬旬初醒，脑子有点混沌，刚刚那一小段时间里，她竟然再次梦到了她跟周衍卿接吻的镜头，她眉头的褶皱都还没有散开。她略有些茫然的往外看了两眼，稍稍清醒了一点，才推开门走了出去，对司机说：“老刘，你先等一会，一会要麻烦你再把周先生送回去。”

    “好的。”

    “谢谢。”

    “那个。”司机忽然开口。

    程旬旬又退了回来，弯身看着他，说；“怎么？有事吗？”

    “要我跟着上去吗？”

    “不用了吧，周先生说过的对我没兴趣，你想多了。”程旬旬说着，余光看了周衍卿一眼，而他并没有往这边看。

    随后，程旬旬便带着周衍卿上了楼。

    这一次，程旬旬请周衍卿进去了，让他在沙发上坐下，并到了杯温水给他，自己进去拿了钱包出来，递给了他，说：“呐，您自己看看，我可没动您的钱。今天周先生您输了我好几万，就算少钱了，您也不好意思跟我要了吧？”

    周衍卿结果钱包，并没有立刻打开查看，当然不是因为信任她。

    “不用一口一个您，我的年纪应该还没大道让你用‘您’来称呼我。”

    程旬旬实在是累了，见周衍卿并没有立刻要走的打算，就拉过小椅子隔着茶几坐在了他的对面，说：“我这不是尊重周先生您吗。”

    “我并不喜欢。”

    “噢，那我改就是了，很简单嘛。”

    话音落下，屋内便莫名安静了起来，夜深人静窗外一片漆黑，对面大楼的窗户都是暗的，这个时间点是该睡觉了。周衍卿看了一眼茶几上的钱包，将手里的茶杯放在了茶几上，笑问：“钱包还了，下次你打算用什么手段再让我不得不见你。”

    程旬旬用双手撑住了下巴，笑说：“以后，我们有的是机会见面的，就算你不想见我，也得见到我。咱们缘分未尽，就算你拿走了钱包也没用。”

    他伸出一根手指，挑开了钱包，扫了一眼之后，低笑了一声，说：“你还真是无时不刻不在挑战我的耐心，还是说你以为你拿着我的身份证我就去不了海岛了。”

    “我知道你有办法，既然有办法，既然明知道我拿你的东西是诱惑你来找我，你为什么还要来？”

    周衍卿脸上的笑容顿住，抬眸看了她一眼，目光深邃又凌冽，拿了钱包，站了起来，目光落在一处，似是自言自语般，低声呢喃，“为什么？”

    他的声音虽轻，但程旬旬还是听的清楚，没力气站起来，仰头看着他，问；“为什么？”

    他闻声低垂了眼帘，俯瞰着她扬起的脸，程旬旬的眼睛半眯着，看着迷迷糊糊，其实她的脑子还是清醒的。

    周衍卿唇角一挑，低声说：“你还真是放心我。”

    “嗯？你说什么？”

    她的话音刚落，周衍卿便忽然附身下去，吻住了她的唇。

    程旬旬顿了顿，旋即睁开了眼睛，用力的咬了一下他的下唇，并一把将他推开，自己一个不稳，一屁股就坐在了地上，模样狼狈又好笑。周衍卿噗嗤笑出了声，程旬旬立刻站了起来。

    不等她开口说话，周衍卿就直接无视了她，转身走向了她的房间。程旬旬立刻跟了过去，拉住了他的手臂，说：“你干什么？”

    “你不打算给我，我就只能自己找了。”

    程旬旬立刻矮身从他的手臂下窜到了他的面前，张开手臂拦在了他的面前，说：“这是我的房间，你凭什么找？”

    “就凭你偷我的身份证。”

    “我没有！”

    “还说没有？我告诉你，就算陈聿灿舌如簧，也绝对谈不下那个项目。他们的意向是信和不是盛鼎，我去是签约，而不是谈判。你们没有机会，懂吗？”

    陈聿简如今对外的名字叫做陈聿。

    他捏住了她的下巴，笑说：“你以为我不知道你在打什么主意？就算盛鼎在海外再强又怎么样？到了这里，照样要看我的眼色。美人计？嗬，你也不掂量掂量自己几斤几两，陪你玩了三天，还满意吗？”

    “是吗？有种你等一个星期试试看？试试看海岛的项目，还是不是你的囊中之物？”程旬旬仰着头，直视他的眼睛，没有丝毫退缩。

    “天真。”周衍卿用力将她推开，而程旬旬也没有坚持，任由他走了进去，站在门边，双手抱胸看着他随意翻找。

    “周先生，你一定会后悔留下来陪我玩的。”程旬旬只看了他一眼，就走开去厨房倒水喝了。

    等她走开之后，周衍卿反倒是停下了手，开始翻她的书桌，不像是找东西，反倒像是在观察。

    程旬旬的房间很干净，什么东西都放得整整齐齐。

    程旬旬倒完水回来的时候，发现房间里静悄悄的，才看到周衍卿竟然站在书桌前，正在翻看她的相册。

    她快步的过去，伸手抢过了相册，说：“你找归找，干嘛看我的东西？”她抬手看了一下时间，“快四点了，老刘也要休息，他还在楼下等着呢。”

    “你现在收拾东西。”

    “干嘛？半夜三更收拾什么东西？”

    “跟我一块去海岛，过安检的时候，你要是不肯拿出我的身份证，我就报警，让警察来搜，顺便告你偷我身份证企图做违法的事。”他伸手拿过了她手里的杯子，喝了一口，是蜂蜜水。

    “好，那我们各自退一步，海岛的案子我们合作，如何？不然我就告你强奸未遂。”

    周衍卿挑眉，“你觉得你告得成？”

    “告不成，但报纸应该会写的很精彩吧？听说周先生您这几年还没有负面呢，太无聊了。”程旬旬说着，一把扯了自己的衣服，露出了肩膀，转身拿手机来了个自拍。

    “幼稚。”

    ”反正我有办法，会所里我们亲吻的照片，我的人也都拍了照片的。周先生你应该知道自己那时候有多动性吧？”程旬旬拿着手机看照片。

    “好，我让你们参与，但必须由你来负责。”

    程旬旬从抽屉里拿了一张纸出来，又拿了钢笔，放在了桌子上，说：“你先写一张保证书，免得你反悔，签名盖章的。”

    “我不会反悔。”

    “口说无凭。”在这一点上，程旬旬不肯退步，别人也许她还会选择想想，但周衍卿这种人不值得相信，他并不是一个出门的诚心商人，他是一个出了名的狠心商人。“除非你就是骗我的。”

    “你知道我根本不用。”

    “嗬，我不信。我只相信你在盛鼎面前并没有那么大的把握，不然你不可能要在我这儿绕弯子。”程旬旬抱着相册，空出一只手来给他拉开了椅子。

    周衍卿低笑，同她对视了一眼，往前走了一步，拿起了钢笔，刷刷写了两行字，并签下了自己的名字。程旬旬像变戏法似得，拿出了一块印泥，“我知道你身上肯定没带章，摁手印一样。”

    周衍卿照做了，程旬旬便顺手给了他一张湿巾，然后将那张纸拿了过来，上下看了一眼，然后小心翼翼的折好，将其放进了胸口的位置。

    他一边擦手指上的印泥，余光瞥见她的动作，嗤笑了一声，说：“别说，我的身份证也在那里。”

    程旬旬没有回答，只是微微的笑，拍了拍胸口，兀自走到书架前，将相册放回了最初的位置。

    她转身，周衍卿已经脱了西装外套，扯掉了领带，正在解衬衣的扣子。

    “你……”

    “上飞机之前，我要洗个澡，你给我准备一套衣服。”

    “我，我上哪儿去给你拿男人的衣服？”

    周衍卿手上的动作不停，笑说：“我以为你在想跟我睡之前，应该准备好一切。毕竟谁完之后，你这儿会是我第二个家，不是吗？万一我来过夜，你不该准备好吗？”

    然后，他还真的脱掉了裤子，进了卫生间洗澡去了。

    他的身材高大，站在卫生间内，便显得这卫生间十分的狭小，他往私下扫视了一圈，扫见放在台子上的日用品微微顿了顿，拿起来看了两眼，便又放了回去，真巧，竟然跟他用的一模一样。

    周衍卿洗完澡出来的时候，程旬旬已经把衣服准备好了，幸好她这里有陈聿简家里的钥匙，过去拿了一套他的衣服过来，而且他那边的内裤她知道有一盒是他新买回来洗过没有穿过的，所以也拿了一条过来。

    程旬旬为什么连陈聿简的内裤都知道，很简单那些内裤的颜色和花色并不是他喜欢的，至于他为什么买，程旬旬想可能是赠送品吧。

    “你慢慢换，我也去洗个澡，别乱翻我的东西。”说完，她就拿着换洗衣服去了卫生间，并锁上了门。

    周衍卿拿着那套衣服看了看，用一根手指勾起了放在表面上的浅色内裤，衣服还算合身，不过稍微紧了一点。

    程旬旬洗澡的时间偏长，加上吹头发的时间，足足花了一个多小时，她出来的时候，家里头静悄悄的，她的手机响了一下就没声音了。她往客厅里看了一眼，周衍卿不在，走到房间门口，便看到周衍卿躺在她的床上，大概是刚讲完电话，就把手机搁置在床头柜上，继续躺好了。

    “谁让你睡在上面的？”

    周衍卿闻声，侧头看了她一眼，说：“你买那么大的床，难道不是为了给我准备的吗？”

    “不要脸，别睡我的床。”程旬旬过去拍了一下他的腿，就转身开始收拾东西。

    她有个小皮箱，放在柜子上头了，她个头偏矮自然是够不到，因此出去拿了个小椅子进来，然后她高估了自己的身高，仍然拿不到，她就想了，当初她究竟是哪根神经搭错才会把小皮箱放到柜子上面去。

    正当她打算跳下来出去拿大椅子的时候，周衍卿从床上起来，一步过来，一只手抵在柜子上，稍稍点了一下脚，就将那箱子从上面拿了下来，说：“几天而已，你要带多少东西？”

    “总要带两件衣服，你管我。”程旬旬从椅子上下来，转身面向了他，两人中间隔着一个小皮箱，程旬旬接过，不情不愿的说：“谢谢。”

    “不客气。”周衍卿退了回去坐在了床上，她的床垫选的确实好，这床睡起来很舒服。

    程旬旬也不理会他，从衣柜里选出了几件得体的衣服，折叠好放进了皮箱里，又跑出去拿了一些护肤品日用品过来，都是用袋子装好的。放好之后，又跑了出去，再回来的时候，手里拿了两双已经用袋子套好的鞋子。

    周衍卿靠坐在床上，默不作声的看着她跑进跑去，当他看到她拿着鞋子进来，终是忍不出发出了一声笑。

    程旬旬低着头很认真的在收拾东西，并不理会他的反应，慢慢的周衍卿脸上的浅笑收敛了起来，沉默了良久，忽然坐在了床边，两只脚赤脚踏在地板上，双手手肘支撑在膝盖上，低头看着她，说：“我以前是不是见过你？”

    程旬旬闻声手上的动作一顿，抬眸看了他一眼，四目相接，两人静默着都没有说话。程旬旬在判断他这句话是真的，还是想要试探她。虽然她没有记忆，但周衍卿原原本本的告诉过她，她是跟周衍卿结过婚的，他还利用感情骗走了她手里的财产，还害得她坐牢。

    她在眼前这个周衍卿和陈聿简之间，她相信陈聿简，相信孙杰。

    所以，她面对这句话，只觉得可笑之极，她是失忆了才会忘记，难道他也失忆了吗？搞笑，他这脸看着也不想是失忆的样子。

    半晌，程旬旬便收回了视线，继续低头塞行李，笑说：“周先生，你现在已经坐在我的房间里了，这种搭讪的方式是不是用错了时间？”

    “你叫一次我的名字。”周衍卿没理会她的话，兀自说道。这态度听起来还挺认真，不像是装的。

    程旬旬合上了行李，拉上了拉链，站了起来，低头看了他一眼，满足了他的愿望，“周衍卿。”

    他的眉心微不可察的蹙了一下，心口像是有什么揪了一下，隐隐有些疼。转而，勾了一下唇，说：“真听话，跟我家里的小黑一样。”

    程旬旬瞪着他，问：“小黑是什么。”

    “藏獒。”

    “嗬，我要是小黑，我咬死你。先把你的舌头咬掉。”她说完，就提起了箱子。

    两人下楼的时候，老刘在车里打盹，不过稍微一点动静他就醒了过来，迅速的下车，接过了程旬旬手里的行李，程旬旬说：“抱歉啊，让你等那么久，我跟陈聿都出差了，这两天你就先休息一下吧。”

    “没事的。”老刘将心里放进了后备箱。

    两人上了车，就去了机场。

    机票周衍卿已经打电话让郑江订好了，报程旬旬身份证的时候，郑江顿了一下，好半天都没有反应。

    周衍卿叫了两遍他的名字，他才反应过来，顿了数秒，才磕磕巴巴的问：“五爷，程旬旬是谁啊？”

    “盛鼎的骨干人物，这一次海岛开发案我们可能要跟他们合作，准备好文件，我随时可能会打电话过来要。”

    郑江又顿了一会，开磕磕巴巴的说：“噢，好的。”

    “这个程旬旬有什么问题吗？”周衍卿反问。

    “不知道啊，需要我查一下吗？”

    “不用，我已经让人查过了。”周衍卿在挂电话之前，说：“郑江，你好像有点奇怪。”

    郑江哈哈一笑，说：“这不是三更半夜起来，脑子有点转不过来弯吗？我给你订早班机，一会发短信给你。”

    “好。”

    郑江在订票的时候，看着程旬旬的名字有些走神，订完票，发完短信，翻来覆去都睡不着，最后天蒙蒙亮的时候，他终于是忍不住，开了床头的灯，起来给罗杏打了个电话。

    罗杏半夜被吵醒，自然是不爽的，看清楚来电人是谁，忍不住就破口大骂，郑江反复说着听我说，都不能打住她的怒火，直到他低吼了一句，“程旬旬好像回来了！”

    罗杏听到这个久违的名字，这才一下闭上了嘴巴，愣怔了半晌，才缓缓开口，磕磕巴巴的说：“你……你说什么？你……你再说一遍。”

    “刚才五爷让我订票，其中一张的名字就是程旬旬，一模一样。她回来了，而且还真五爷在一起，可是之前五爷一直都没有提过，我一直在五爷身边，也没见过她啊。”郑江说着，忽然顿住，片刻像是想到了什么，又道：“不对，前几天有一次五爷一个人出去过，离开了一个下午，一直都没来公司。”

    “晚上，安盺还给我打过一次电话，问我是不是跟五爷在忙，难道？难道五爷已经想起来了？还是说这么多年他一直在装啊？”

    “不可能。”罗杏立刻否认，“如果是装，一天两天可以不露出破绽，这都四年多了，怎么可能。”

    “那，这事儿要不要告诉安盺啊？”

    “不要吧，先看到人再说，记住谁都不要说，知道吗？就装作什么都不知道。”

    郑江沉默了一会，低声有些失落的说：“看来现在的五爷，并不完全信任我。”

    “现在的他，完全相信过谁了？”罗杏淡淡一笑，叹了口气，说：“那就这样，记得谁都别说，挂了。”

    “好，晚安。”说完，郑江就挂断了电话。

    周衍卿跟程旬旬的飞机是早上七点，程旬旬在vip休息室的沙发上睡了一觉，然后昏昏沉沉的上了飞机，继续睡。

    