
    周衍卿并没有过去抓她，只站在原地，举着手机，静静的看着她的背影。

    程旬旬知道自己肯定是逃不过去了，她咬了咬牙，深吸了一口气。接起了电话，语气镇定，语气里含着笑意，说：“喂，您好，请问您哪位？”

    “你说我哪位？”

    程旬旬沉默了三秒。然后一副恍然大悟的样子，说：“啊，是周先生啊，你好你好。”

    “你跑什么？”

    “啊？你在说什么，我怎么听不懂。”程旬旬装作不懂的样子。

    “我在你家楼下，在你的身后。”他的声音一贯的清冷，听起来没什么情绪的波动。

    “啊？真的吗？”她转头，然后像是刚刚看见他，露出了一个浮夸的笑。反正站的那么远他也看不见，“那是你啊，没看出来啊，你看见我怎么不叫我呢，真是的。我视力不行，超过五米我就看不清楚人了，所以一时没认出来你，不好意思啊。”

    程旬旬没动，依旧站在原地，同他遥遥对望。

    他们根本就不必打电话，小区内十分幽静，声音稍微响一点就能听到彼此的声音。

    周衍卿哼笑了一声，抬手冲着她招了招手。程旬旬明白，这是示意她过去。

    虽然只是远远看着，可程旬旬总觉得有一股危险的气息，远远的就散发过来。程旬旬没动。只是呵呵的笑，假装无知，也抬手跟他挥了挥手，算是一种回应。

    周衍卿挑了一下眉，扔了手里的烟头，用鞋尖踩灭，然后弯身捡起了烟头，在他们之间的位置有一个垃圾桶。周衍卿开始往前走。程旬旬发现他动了，几乎也是同一时间往后退，高跟鞋噔噔的声音响起。

    “别动。”周衍卿说。

    不知道为什么，可能是两人太近的缘故，又打着电话，程旬旬总觉得他的声音好像是从四面八方传过来的，她不由退了的快了一点。

    结果走的太着急，又是倒走，脚步一乱，一不小心就摔倒了，哎呦了一声。

    紧接着就听到周衍卿在电话那头一声哂笑，程旬旬只觉得脚疼屁股疼，手心也疼，手机还砸在地上了，屏幕一角的玻璃有碎裂的痕迹。

    程旬旬气急，这是她回到栾城新买的手机，还没用多久了，这就给磕破了，她有点恼怒。怒意战胜了对放周衍卿鸽子的怯意，这里是她家！她跑什么劲！她不让他进门，他还能硬闯不成？

    程旬旬一下就挂掉了他的电话，站了起来，拍了拍手，又整了整衣服，她一抬头，就看到周衍卿已经走到了近处，双手插在口袋里，面上带着似笑而非的表情，一步步的走近，这种人自带强**人的气势。

    那一副轻松拿下她的表情，让程旬旬十分不爽。

    可怜的，女人被睡了之后，这男人就变的跟以前不一样了。程旬旬可怜了自己一番，便停了停胸脯，举起了自己的手机，不等她说话，周衍卿就先开口了，风轻云淡的说：“怎么那么不小心。”

    “我手机摔破了，你赔。”程旬旬不理会他说的话，理直气壮的说。

    周衍卿挑了一下眉，目光扫了一眼她手上的手机，正好屏幕亮了起来，上面显示了两个字，孙杰。

    他应该是到家了，给他打电话。

    “免提。”周衍卿说。围厅农号。

    程旬旬自然不鸟他，接了起来，将手机举到了耳边，孙杰那嗓门，根本不用免提，周衍卿也能听的一清二楚。

    “程旬旬你这个臭丫头片子老占我便宜，你等着，明天我打的你屁股开花。”

    “你付钱的时候我都这么提醒你了，怪我咯？”程旬旬的话贱兮兮的，余光瞥了一眼周衍卿，不觉有些心慌，咳嗽了一声，说：“行了，你早点休息，明天起来就忘了，我挂了。”

    “程旬旬我告诉你，我记仇！我下次要让你叫我老公，你别给我装死……”

    孙杰的话还没说完，程旬旬就直接挂了电话，但他说的话还是一字不差的被周衍卿听去了，他双手抱臂，好整以暇的看着她。

    程旬旬低着头，孙杰的电话又打过来，程旬旬毫不犹豫就给挂了，挂的速度非常之快，铃声刚响了一下，就消失了。然而孙杰的那股劲，程旬旬根本就挡不住，接二连三的轰炸过来，仿佛是想把她的手机就此打爆，程旬旬低着头，不得已就直接把手机给关机了。

    两个面对站着，谁都没有说话。手机铃声忽然消失，周遭就显得有些过分安静了，程旬旬的脑子飞速的旋转着，想着要用什么法子把他敷衍过去。

    “你跟孙杰的关系真的很好。”

    程旬旬咳嗽了一声，抬手挽了一下头发，说：“对啊，我跟他关系一直很好，怎么了？不允许啊？”

    “嗯，不许。”周衍卿点点头，脸上的表情淡淡然的，连说话的口气听起来都有些淡漠，可她还是能听出这简单几个字里的坚决，是那种不容反抗的语气。

    “你不是我爸，我交什么朋友都是我的自由。”

    周衍卿浅浅一笑，眉心微微蹙了一下，伸手握住了她的手，程旬旬条件反射的握成了拳，避了一下，自然又是多此一举。他握着她的手，稍稍用力，将她拉到了身前。他的掌心微热，贴在她的手背上，暖暖的。

    只见他低了头，慢慢的掰开她的手指，看了看她的掌心，忽的将她的手拉到眼前，轻轻吹了口气，手指摸了摸擦伤的地方，其实只不过是小的不能再小的伤，小到几乎可以忽略不计。

    他的指腹轻轻拂过掌心，说：“疼吗？”

    程旬旬怔住，一时没有回过神来，周衍卿等了一会，见她一直没有出声，便抬眸看了她一眼，四目交接，程旬旬吸了口气，适时的回过神来，迅速的侧开了头，顺道抽回了自己手，背在身后，咳嗽了一声，笑了笑，说：“周先生真是一手的技术。”

    “嗯？”

    “没什么，我不疼。我又不是玻璃做的，这么点伤疼什么疼，矫情。”程旬旬斜了他一眼，抬手摸了一下鼻子，“我回家了，再见。”

    她说完，先是往后退了一步，停了一下，看了他一眼，然后从他身侧走了过去。静谧的小道上，再次响起高跟鞋噔噔的声音，只不过这一次听起来是急促的，像是在逃命。

    周衍卿无声一笑，回头看了她一眼，片刻才转身跟着她过去，两人隔着三四步的距离，不远不近。

    程旬旬满脸的不爽，被他吹过气的手掌心现在又热又麻，难受的她想剥掉掌心的那一层皮。进电梯刚一转身，就看到周衍卿跟进来。程旬旬想到不想，立刻就出了电梯，伸手摁了关门键。

    周衍卿倒是没动，电梯门缓缓关上，程旬旬吐了口气，忽然就不想回家了。正准备去别处过一夜的时候，电梯门还没完全打开，周衍卿的手就伸了出来，大抵是看透了程旬旬的心思，一把扣住了她的手臂。

    旋即就把她拽进了电梯，两人并肩站在一块，周衍卿的手顺势往下，轻轻握住了她的手。

    程旬旬稍稍一挣，他就收紧了手指，将她的手牢牢攥住，然后转头看了她一眼，说：“矫情。”

    “说谁矫情？”

    “你。”周衍卿摁下了楼层，“知道怕还放我鸽子，明知道逃不掉还跑，这不是矫情，是什么？”

    “我没放你鸽子，我已经跟你说的很清楚了。”程旬旬强调，白了他一眼，往边上走了一步，与他隔开一步的距离，只是手还被他拉着，挣脱不开，一字一句的说：“是你自己上杆子要被我放鸽子，我有什么办法？”

    “清楚吗？”周衍卿挑了一下眉，“你跟我说是公事。”

    “对啊，招呼孙杰也是公事啊，你知道他是什么身份，他找我吃饭，我能拒绝？我又不是傻子。上头有人好办事，多一个是一个，我为什么要得罪他？”程旬旬说。

    “你有我，抵过一百个孙杰。”他说这句话的时候面不改色，心不跳，唇边还挂着淡淡的笑。

    程旬旬侧目看了他一眼，并不做任何评价，只笑笑不说话。

    “我记得上次，我是提醒过你的，对吗？”

    “什么？”这次程旬旬倒不是装傻，是真的不知道他说的是什么，说：“你提醒我什么了？”

    电梯门开，他们并没有立刻出去，周衍卿幽幽转头看了她一眼，笑说：“一会我会给你提示。”

    那眼神一看就知道不是什么好事，程旬旬眯眼，随即就被他拉出了电梯，两人站在家门口，程旬旬没有开门的打算，同他大眼瞪小眼。

    “开门。”

    “你吃过晚饭了吗？”

    沉默良久，两人几乎是同时开口说话。

    周衍卿说：“没有。”

    “那我请你吃饭去。”她说着就往电梯口走，可周衍卿却纹丝不动的站在原地，她走了几步，就又被他拉了回来。

    严肃又严厉的叫了她的名字，“程旬旬。”似是在警告她。

    “在。”程旬旬应了一声，同样严肃而又认真，还站了个军姿。

    “开门。”

    “可是你还没吃饭啊。”

    周衍卿看了她一眼。

    “你别看我，我不会做饭。”

    他眉梢一挑，“你今天最好是听话一点。”

    程旬旬同她对视了片刻，也不知道他在楼下等了有多久，看那压制不住的烦躁情绪，还有这一身浓重的烟味，怕是等了许久了。程旬旬在心里说，就看在你等了那么久的份上，“你松手，我拿钥匙开门。”

    周衍卿松开了手，程旬旬转身从手袋里拿出了钥匙，开门走了进去。

    之后，程旬旬就在厨房里找了半天食材，给他煮了一碗面，而周衍卿则坐在客厅里看电视。

    “将就吃吧，最近一直在外面吃饭，家里没有其他可以煮的东西，最后一个鸡蛋也给你了，感谢我吧。”程旬旬穿着围裙，端着面从厨房里出来，絮絮叨叨的说着，走到他的面前，将面放在了茶几上，“别说我这是亏待你啊，刚刚我邀请你出去吃好的，是你自己不要的。”

    周衍卿忽然高深莫测的一笑，说：“家里有更好吃的。”

    程旬旬开始还没明白，片刻想起他那眼神，顿时就反应了过来，瞪了一眼他的头顶，然后退到单人沙发上坐了下来，拿遥控器换了台。

    周衍卿吃面老发出声音，影响她看电视，也引得她老是忍不住去看他，他吃东西的样子还挺专注，低垂着眼帘，看似心无旁骛的样子。

    “喂。”程旬旬拖着下巴，终于放下了手里的遥控器，侧身面向了他。

    “嗯，你说。”他拿起碗喝了一口汤，然后就将碗放在了茶几上，抬起头看向了她。

    程旬旬说：“你现在把我当什么？”

    周衍卿的目光深邃，犹如深潭，平静而又深不见底，根本就猜不出来他的心思，更别说他现下在想什么。

    “先从床友做起，最后能成为什么，要看你自己。”

    程旬旬同他对视片刻，忽的噗嗤一笑，摇了摇头，说：“这是让我自己争取上位的意思，是吗？那请问我的竞争对手有多少？后宫佳丽三千吗？”

    “那我再请问，咱们有皇后吗？”她看似笑着，可笑意并未到眼底。

    “怎么？你怯场？”周衍卿挑眉，露出了一个与她相同的表情。

    程旬旬转开了视线，“怕倒是不怕，就是不太稀罕，也懒得抢，多累啊。”

    “我以为这对你来说不过是小菜一碟。”

    程旬旬不说话，注意力转向了电视剧，正好是宫斗大戏，撕逼的厉害。

    屋内一下就安静了下来，只剩下电视的声音。

    良久，周衍卿的手机响了起来，程旬旬没什么反应，周衍卿拿出来看了一眼，微微挑了一下眉，一句话也没说，起身就起了阳台接电话。

    来电是安盺，她刚看着小诺睡着，从房间里出来，就给他打了个电话。她自是知道周衍卿现在在哪里，跟谁在一起。

    然而，她却像什么都不知道，问：“忙吗？”

    “不忙。”

    “什么时候回家？我等你啊。”她语气温和。

    周衍卿沉吟了数秒，说：“看吧，不一定能回来，你要跟我说什么吗？”

    “噢，不回来也没关系，电话上说也是一样的。这一段时间，我想让你照顾诺诺，我有事要忙。你看你能不能抽点时间出来，多照顾他一下？我怕我忙起来，他既见不到我，又见不到你，会不高兴的。”

    “他现在这个年纪，需要一个完整的家，就算不能太完整，但起码妈妈不在的时候，爸爸能够在身边，这样也能弥补一下。我不想他的心理会因此而变样。”安盺说的认真，最后小心翼翼的强调，“他毕竟是你的儿子，你也知道自己的身份了，多派点人保护他，万一有人打他的注意……”

    “所以我从来不带他去公众场合，很少有人知道他是我儿子，你担心什么？”

    安盺轻轻的笑了笑，说：“是啊，你考虑的周到。那，可不可以……”

    “好，我会安排好，你不用担心。”

    “嗯。”

    说完，他们就挂断了电话，周衍卿回到客厅，程旬旬依旧保持原来的姿势在看电视。

    他过去，站在她的后侧，伸手拍了拍她的头，说：“我走了。”

    程旬旬回头看了他一眼，“不送。”

    周衍卿没有留宿，却在走的时候在她的脖子上留下了一个暧昧的痕迹，然而其实那天晚上他们什么都没做。结果第二天孙杰来找她，发现她脖子上的草莓，脸色难看的不行，揪着她的脑袋，用湿毛巾不停的擦，擦的她整个脖子通红一片。

    之后，大概有一个月的时间，周衍卿没有跟她联系，但隔三差五的就会有人送礼物上面，皆是贵重的珠宝首饰，落款人自然是周衍卿了。

    程旬旬自然不会白拿，他送一样过来，她就会回送过去，并且把这件事交给了许寅，而许寅则交给了自己的助手。

    礼尚往来，一个月下来，程旬旬从头到脚穿的用的，都是周衍卿送的，周衍卿同样如此。他们用着彼此送的东西，却足足一个月没有见过，甚至没有通过一个电话，说一句话。

    也不知道是谁在置气，但他们其实根本没有吵架。

    ……

    月末的时候，一个让程旬旬意想不到的人主动联系了她。

    其实程旬旬多多少少能够猜到，周衍卿的身边一定是有一个女人存在的，即便他隐藏的很好，但一个月前在她家里，她问他有没有‘皇后’的时候，他并没有明确回答。躲避的问题，就说明有百分之八十的可能性是有的。

    然后这正宫娘娘还真的出现了，约见在一间茶馆。

    程旬旬出去的时候，先去了一趟陈聿简的办公室，轻敲了三下门，然后直接推门走了进去，里头许寅跟他正在商量事情，一下就给打断了。

    “许寅，我跟陈总说两句话马上就好，你先出去等一下，行吗？不会很久。”

    “可以。”许寅站了起来，合上了手里的文件，利索的退了出去。

    程旬旬站在办公桌前，陈聿简合上了眼前的文件，说：“什么事，那么着急，多等一会都不行。”

    “大事。”程旬旬一本正经的说：“我要去撕逼了。”

    “你正经点。”陈聿简斜了她一眼。

    “很正经，安盺找我了。”

    陈聿简挑了一下眉，说：“算晚了，我原本以为她应该会在第一时间就出来找你，然而她到现在才出现，想来是周衍卿表现的不错，终于让她忍耐不住了。”

    “那你要不要找人保护一下我的人身安全？”

    “放心，她不会太过，做的太过会引起周衍卿的注意，她不敢。”陈聿简的态度十分笃定，程旬旬了然的点了点头。

    其实她根本就不怕，也不慌。

    出了公司，慢悠悠的去了咖啡厅。安盺一早就到了，坐在茶室里，一杯一杯的喝着茶，看那满目愁容的样子，不知道的还以为她这一杯杯下去的皆是酒。

    茶室的门被推开，安盺闻声停下了手上的动作，转头往门口的方向看了一眼，程旬旬同服务生一道进来，面上挂着温和而又得体的笑容。服务生将茶点放下就出去了，程旬旬站在一侧，伸出了手，说：“你好，很高兴见到你。”

    安盺知道她失忆了，把过去的一切都忘记了。当年宋培礼知道程旬旬的亲爸在背后从中作梗，想把程旬旬提早从监狱里弄出来，其中还有一个孙杰。

    也是因为有孙杰，他们才睁一只眼闭一只眼，总归程旬旬已经失忆了，后来又被弄出了国，他们也没有顾虑太多。只要三家人从此以后井水不犯河水，子女没有任何牵扯，宋家人就不会再过多的去追究什么，也算是放了他们这些后背，并未每一个都置于死地。

    也许当初最不应该的就是放任陈聿简。

    她仰头看着程旬旬，两人目光相交，对视了片刻，程旬旬没有丝毫怯意，神色淡定如常，她在她的眼睛里看不到茫然，也看不到疑惑，只有一丝探究。这说明，程旬旬对她不是完全陌生，陈聿简他们一定跟她说过一些以前的事情。

    但他们对她灌输的过去是什么样的，就不得而知了。

    程旬旬自然是知道安盺这个名字的，在她的过去里，这个安盺也算是一个很重要的人物，在她和周衍卿之间，可谓是非常重要的人物，也是周衍卿能对她做到那么狠的地步的原因。

    安盺站了起来，面带微笑的伸手握住了她的手，说：“你好，我也很高兴见到你。”

    旁人见了此时的两人，不知道的会以为她们两个是朋友，而非死敌。

    “坐吧，我点的是铁观音，不知道你喜不喜欢，不喜欢的话就让服务生换了，不需要客气。”

    “铁观音啊，那真的很不好意思了，我还真的是不喜欢铁观音，其他都可以就铁观音我喝不惯。”程旬旬将手袋放在了一侧，笑眼盈盈的说。

    安盺抬眸看了她一眼，表情不变，随即摁了服务铃，让服务生进来把茶换了。

    “真是麻烦你了，我这人就是嘴巴刁的厉害，同样也不喜欢委屈自己，所以在吃食上我的要求很多，希望你不会介意。”

    安盺喝了一口茶，摆摆手，说：“不会，每个人都有自己的习惯和爱好，很正常。”

    程旬旬深深的看了安盺一眼，她长的漂亮，气质温婉，甚至还大气，会成为他们之间的重要第三者，倒也算是实至名归了。程旬旬还是服气的。

    不怪周衍卿那么专一了，如果她是个男人，面对这样的女人她也可以很专一的，再说他们本来就一直是一个鼻孔出气的，当初她跟周衍卿结婚的时候，背地里一定没少做对不起她的事儿。

    想到这个，再想想周衍卿那态度，程旬旬心里就一肚子的火气，真恨不得整死他。还不准她这个，不准她那个，咋不上天呢！

    程旬旬想的有些出神，脸上不小心就露出了鄙夷之色。安盺看在眼里，适时的出声提醒，程旬旬才立刻收敛了神色，冲着她淡淡一笑，说：“不知道安小姐找我有什么事儿呢？我跟你似乎并不是可以坐下来一起喝茶闲谈的朋友。而且，现在还是上班时间，要扣钱的。”

    安盺低垂了眼帘，将茶杯端到嘴边，眯眼一笑，说：“程小姐在盛鼎工作，谁会敢扣你工资？即便你现在的名头只是首席秘书。”

    说完便轻抿了一口茶，喝茶的动作十分优雅，并且气势上确实有正宫的架势。只是碰上程旬旬这个前正宫，这种气势似乎又变得毫无用处。

    “安小姐，私下查人底可是侵犯**，我可以告你呦。”程旬旬半开玩笑半认真的说道。

    安盺不动声色，低低一笑，说：“那就对不起了，只是我想不明白，程小姐身份这样尊贵，真的就甘做他人情妇？”

    程旬旬仿佛没有听到一般，低着头自顾自的品茗，然后啧啧称赞，道：“茶不错。”

    “程小姐，我希望你能够明白，凭你的年纪长相和身份，可以找到更好的人，没有必要非在一棵树上吊死。再者他现在并非单身，有妻有儿，你这样插进来，似乎不太合适，你说呢？”安盺淡然自若的说道，语气平缓，像个长者，在语重心长的给她讲道理。

    也是，安盺现在都已经是三十多岁的女人了，程旬旬不过二十七八，同她一比，年龄上占了很大的优势。男人嘛，都喜欢吃嫩草的，程旬旬现在的年纪算不上是一颗嫩草，但在周衍卿面前，她还是嫩的。反正比安盺嫩。

    程旬旬看了她一眼，认真的想了想，认真的点了点头，说：“你说的很对。”

    啪嗒一声，她将手里的茶杯放在了桌子上，双手抵在了桌前，整个人往前倾了倾，眯了眼睛看着她，说：“可是安盺姐，你是不是忘记了一件事。”

    安盺眼里闪过一丝警惕。

    “我是周衍卿的前妻。我知道你们两个曾经是恋人，并且感情非常深厚，既然现在有机会，那我就问问你，当初我跟他还是夫妻的时候，你跟他做过多少背叛我的事儿？不用说的太细致，说个大概就行，我听着。”程旬旬似笑非笑，说的轻描淡写。

    她微笑，“有一句话你说对了，感情深厚。既然你知道这一点，就不该再自讨没趣。我知道你已经把过去的事情都忘了，既然老天给了你重获新生的机会，为什么还要回来这里，做一些对自己没有任何好处的事情。”

    “程旬旬，你不会天真的想回来把他抢回去，把唐氏抢回去吧？”

    程旬旬的笑容微敛，整个人凑了过去，抬手冲着她勾了勾手指，示意她凑近一点，显得神秘兮兮的。安盺并未过去，仍然端坐着，目不转睛的看着她。

    程旬旬也不勉强，一只手抵着下巴，说：“安盺姐，每个男人多多少少都是有洁癖的，感情再深，心里也会介意。若真的不介意了，说明其实他已经不爱你了。”

    安盺心头一怔，微微瞠目，脸色变了变，并没有说话。

    这个就不再需要明说了，聪明如安盺，她这话里是什么意思，程旬旬笑着往后一靠，“当然。像周衍卿这种混蛋，自己也好不到哪里去。我说这话的意思，并不是在讽刺你，我只是在可怜你。”

    “你为他做了那么多，事到如今他却不能善待于你，这样的人，不值得你放下身段特意来跟我谈判。像你这样的女人，不该这样的。”这话程旬旬是认真的，她确实觉得像安盺这样的人，不该这样。

    明显周衍卿在感情的事儿上并不专一，在程旬旬眼里可以说根本就没有感情，是个冷血动物。她倒是不恨安盺，只觉得她很可怜，摊上这么个男人，还这么眼巴巴的守在身边。

    安盺倒是没想到她会这么说，笑容渐淡，有片刻的走神。几句话而已，竟轻而易举的戳中了她的心，她原本可以更好，脑子里闪过当初跟周衍卿在一起的那段日子，那是她最好的日子。

    她捏着杯子的手紧了紧，脸色变得有些白。

    “要怎么样，你才肯离开，从哪里来，回到哪里去。”她的眼神反倒变得坚定。

    程旬旬看着她的眼睛，能感觉到她的执念，既然如此，那就不必可怜她了。程旬旬收起了自己一点点的怜悯之心，转动了手上的杯子，说：“我要的，你给不了。”

    “你不说又怎么知道给不了？”

    她们之间忽然转换了模式，似乎成了商业谈判。

    程旬旬摸了摸下巴，眉梢微微一挑，说：“难道你会愿意背叛周衍卿？”

    她眯了眼睛，没有回答。

    程旬旬轻轻一笑，片刻收敛了笑容，严肃而又认真的说：“我要原来唐氏全部的股份，还有原本属于唐未晞的一切，只是不知道你有这个本事吗？” 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    话音落下，茶室内就陷入了静寂，安盺并没有立刻回答。

    半晌，她才嗤笑了一声，摇了摇头，说：“即便我不帮忙，只怕你也没有这个本事。”

    “那你就太小看盛鼎了，只是有了你会更快。”

    安盺拿了茶杯，冲着杯口微微吹了吹，默了一会，低声说：“如果你可以保证周衍臻不找我麻烦，我就帮你。”

    程旬旬眯眸，问：“真的？你真的愿意背叛周衍卿？”

    安盺面带警惕的看了她一眼，并没有说出任何一个字。

    “安盺姐，你觉不觉得自己有点蠢？”程旬旬摆弄了一下手机。

    