
    周衍卿只见了秦龙一次，脸色并不是太好，但也没有对他下手。只双手抱臂站在床边，就这么居高临下的看着他，脸上带着悔意，简直恨不得现在就杀了他。

    周衍卿刚一睁开眼睛就看到他。心情也不见得有多少好，他勾了一下唇，调笑道：“我能捡回这条命，还得多谢龙哥了，要不是龙哥的人及时把我带回来，我恐怕是要一命呜呼了。”

    “这份恩情，我一定牢牢记在心里，绝对不会忘记。”他的身子还有些虚，这话一出口，站在旁边的方医生忍不住抬眸暗暗看了他一眼，心中不停打鼓。

    这秦龙的气一直没消，脸上挂着一副生人勿进的表情，这栋别墅从昨天开始就一直死气沉沉的，手下的人稍有不慎就容易引起秦龙的暴怒，昨天半夜的时候，一直跟在秦龙身边的女人跑来向方医生求救。

    下体严重出血。身上脸上全是伤口，方医生给她处理的时候，这人一直小声的啜泣着，连痛都不敢说。就算离了秦龙身边也不敢太过于放肆。

    秦龙这人想来都是以暴制暴，对他深恶痛绝的人很多，但也不敢出手反抗，确实下手太狠，让人畏惧。

    他心里的如意算盘不但被人破坏，更严重的是他没了面子，让陆靖北看笑话，这件事本就是周衍卿这一方先砸了他的场子，坏了他的好事。他手下还死了好几个人呢！现在他好不容易把周衍卿给救活了，就这么白白的送回去了，以后还要他怎么立足！

    早上他接到了大哥的来电，在电话那端痛斥了他一顿，让他不要惹是生非，气的他差点砸电话！

    周衍卿这几句话里讽刺的意味很浓，正中秦龙下怀，周衍卿的话音刚落，秦龙便猛地伸手。手指快要触碰到他胸口的时候，周衍卿挑眉，道：“你敢碰我？”

    秦龙顿了一下，紧接着便猛地揪住了他的衣服，狠狠一扯将他从床上揪了起来，瞪大眼睛看着他，说：“怎么不敢？你别忘了你现在还是我的手上！我想要你死，你还是得死！”

    周衍卿拧了一下眉，暗暗的吸了一口气，强忍着伤口处传来的剧痛，微微勾了一下唇，说：“那你杀了我试试看。”

    秦龙咬着牙，那眼睛再瞪大一点都快要掉下来了。他越是生气，周衍卿便越是笃定自己没事，当然他也不会自寻死路，伸手握住了他的手腕，说：“何必生气，我一定不会让你吃亏。更何况，其实真正让你损失惨重的人是唐义森，他把人交给你们的时候，就没有告诉过你，程旬旬是我的老婆吗？”

    秦龙微微眯了眼睛。

    “你动她等于是动我。”

    秦龙冷嘲一笑，说：“你以为我会怕你？”

    周衍卿不说话，只抿唇微微的笑着，并不说破。虽然他不知道那个救他的人是谁，但看出来秦龙还是十分忌惮那个人的，可能在这之前秦龙对周衍卿确实不存在忌惮，然而现在心里就算恨不得一刀砍了他泄愤，秦龙也不会贸然动手。

    两人对视了片刻，秦龙咬了咬牙，猛地松开了手，站直了身子冷哼了一声，说：“你也不要高兴的太早，现在我不能动你，不代表我永远都动不了你！这次只是你运气好，我们总有江湖再见的时候。”

    周衍卿终是忍不住闷哼了一声，脸色惨白，他轻轻的闭了闭眼睛，眉头紧拧，显然那种疼痛让他一时之间有些缓不过来。片刻之后，他才吐了口气，睁开了眼睛，轻轻的哼笑了一声，说：“我倒是认为其实我们可以做朋友，你觉得呢？不都说不打不相识么，你看看我都被你打了只剩下一口气了，你这气还不能消？”

    秦龙歪了一下头，双手抱臂，不屑的哼了一声，说：“朋友？一直以来陆靖北的兄弟就是我的敌人，你觉得我们能成为朋友吗？”

    “噢，我倒是认为人与人之间不会永远的朋友，同样也不会有永远的敌人。你难道想跟我成为敌人？”

    他的目光幽深，就这么静静的看着秦龙，他笑说：“当然，如果你要跟唐义森做朋友，那么我们之间还真没什么好说的。黑影这组织我不是很熟悉，不过我倒是听说你还有个哥哥，一直都低于他一头，我想你应该不会想一直趋于人下吧？陆靖北这边倒是其次，自己内部没有地位，才不好受吧？”

    “而且，我怎么听陆靖北说，你哥跟他的关系一直都不错，为什么？”

    秦龙闭了嘴。

    周衍卿说了那么多话，也是有些累了，缓缓闭上了眼睛，说：“是敌是友，龙哥你自己斟酌。”

    话音落下，房间内便陷入了沉寂，山间别墅偶尔能听到清脆的鸟叫声，半晌之后，关门声响起，周衍卿才再次睁开了眼睛，脸上露出了一丝痛苦的表情，扭头看向了方医生。

    不等他开口，方医生便轻笑了一声，说：“你倒是挺能忍的，怎么不一直忍下去？”土叉余号。

    “废什么话，可能伤口裂了。”

    “不裂就怪了。”她白了他一眼，走过去伸手掀开了被子，熟练的解开了他的衣服，胸口的位置出血了，缠着的绷带上染了一片红色。方医生皱了皱眉，略带责备的说：“你明知道他还在气头上，还刺激他，你是嫌自己的命硬？还是觉得我太闲，想给我找点事儿做？”

    “我一直觉得像你们这种医生应该寡言少语，你觉得呢？”

    “确实，但看到你这种自讨苦吃的人，还是忍不住想说两句。忍受一下，不想让我多话，就别让我费事。”随即，她就开始给他处理伤口，下手毫不留情，周衍卿都有点怀疑她这是在报复。

    包扎完伤口之后，周衍卿的额头上布了一层细细的汗珠，脸色比刚才更难看。方医生给他擦了一下汗，周衍卿说：“我要喝水。”

    她收拾了一下东西之后，就倒了杯温水过来，喝完之后，周衍卿又说：“我想吃东西。”

    “已经给你输过葡萄糖了，所以你暂时还不需要吃东西。”

    “你是不是人？”周衍卿拧眉，道：“医生不都是白衣天使吗？你就是这么当天使的？”

    “请问哪位天使会照顾到你吃饭的问题上？我已经把你从鬼门关拉回来了，给你做东西吃那是家属的事儿，跟我无关。”她挑了一下眉梢，用湿纸巾擦了擦自己的手，说：“而且，我觉得自己不适合时常出现在秦龙的面前，所以不到万不得已的情况，我是不会走出这个房间的。”

    “还有，我会留下来亲自照顾你，已经是你的福气了，别再跟我提那么多要求。”她将手上的血迹擦干净便丢在了旁边的垃圾桶里，再次拿起书看了起来。

    周衍卿虽然有些怒意，但他现在是伤患，到底是没有力气跟她争辩，瞪视了她一眼之后，就转开了头，看向了窗外，眉头微微皱了起来，沉默了许久之后，问：“我到这里几天了？”

    “大概五六天了吧。”

    他缓缓吸了口气，胸腔传来的疼痛，让他闭了眼。

    秦龙的人在一天之后全部撤离了别墅，只留下了方医生一个，当然就算秦龙想要带着她走，也不可能，她本来就是独立的。她站在窗户前，看着那一辆辆黑色的车子驶离，不由轻笑了起来，说：“恭喜你，你自由了。”

    周衍卿这会靠坐在床上，特别艰难的拿着一碗白粥正在喝。

    方医生等了一会，没想到等来的却是瓷碗落地的声音，一转头便看到他保持原来的姿势，手里捏着勺子，那碗白粥落在地上，碗口朝下，碗里的白粥全部都洒了出来，还有一些沾染在了被单上。

    “你怎么回事？”

    “你要是动动手，就不会有这种事。”周衍卿稍稍动了动身子，将手里的勺子随意的丢在了一侧的柜子上。

    不管怎么说，他现在还是重度伤患，怎么可能短短几日就能自己吃东西，这也真是为难他了。

    周衍卿算是看出来这女医生没什么人性，因此也懒得跟她多说话，现在秦龙的人都撤了，想来陆靖北应该不久之后就会到，再忍忍就过去了，也就不跟她多计较什么。

    方医生过去，弄了一团纸巾把地上的粥清理干净，说：“就只有这么一碗啊，多的没有。就这一碗也是我让阿姨给我留的，别说我没人性，是你自己不珍惜。”

    “嗯。”周衍卿随意的应了一声。

    方医生闻声不由停下了手上的动作，抬眸看了他一眼，默了一会，笑说：“学乖了，知道医生惹不起了。”

    “跟一个病人斗嘴，很有趣？”

    “我并不是会对每一个病人都这样，就是觉得你还蛮有趣的，才跟你多说了几句。”她抬手摸了摸下巴，忽然便露出了一个色色的表情，说：“而且你的身材很不错哦。”

    她忽然打趣，周衍卿幽幽转头，正好就看到她的视线往下移，周衍卿不由嗤笑一声，微微歪头，垂着眼帘看着她，说：“我还以为人体的构造对你这种医生早就没有吸引力了，看样子你是没看够。”

    “当然没看够啊。”方医生拿着瓷碗站了起来，笑说：“首先我是女人，其次我才是医生，看到年轻健壮的身体当然会有兴趣啊。我要是对男人的身体没兴趣了，那才是不正常。”

    她笑了笑，就转身出去了。

    再回来的时候，手里多了一碗热乎乎的小米粥，将椅子拉到床边，先用勺子搅拌了一下，轻轻吹了吹，便舀了一勺，递到了周衍卿的嘴边，说：“吃吧，大少爷。”

    周衍卿没动，只略带警惕的看了她一眼，只见她笑嘻嘻的扬了扬下巴，说：“吃啊，你不是很想吃东西吗？怎么不吃。怕我给你下毒啊？”

    他刚想张嘴，方医生忽然就收回了手，自己先吃了一口，周衍卿脸色一沉，正想发作的时候，她就迅速的喂了一勺，直接塞进了他的嘴里，把他想出口的脏话全数塞了回去。

    陆靖北到的时候已经是晚上了，秦龙就这么把人交出去多少是有些不甘心的，但老爷子都亲自打电话过来，他也不得不把人交出来。只不过交人的过程中还是给陆靖北下了个套，整了他一把。因此，陆靖北在寻找周衍卿的过程中还是费了不少功夫，别墅内没有任何通讯工具，门铃响起的时候，周衍卿正欲让方医生想法子跟外界联系。

    只是她并没有同意。

    陆靖北见着开门的人，不由惊了一下，说：“方筠？”

    “来啦，比想象中晚哦。人没事，在里面躺着呢。”她抬手看了一眼腕表，侧身让开了一条道，做了个请的手势。

    陆靖北顿了顿，随即才进了门，问道：“你怎么在这儿？”

    “你管我，我又不是你的人，我在哪儿你管得着吗？”方筠冷然一笑，伸手指了指房间的方向，说：“你还是先去看看你的好兄弟吧。我饿了，得去弄点吃的。”

    陆靖北看了她一眼，她已然转身去了厨房，还伸了个懒腰。他让一部分人守在别墅外面，又安排了几个人去查看一下附近有没有埋伏，自己则进了房间。

    周衍卿正倚靠在床上，见着他进来，笑说：“我就知道是你。”

    “不然呢？你以为是程旬旬啊？”陆靖北说的不冷不热，拉过椅子坐在了他的面前，目光在他的身上扫了两眼，哼笑了一声，问：“感觉怎么样？”

    “还不错，就当打了一场真人cs。”

    “嗯。还有下次，我一定不会救你，就让你战死沙场，光荣牺牲，反正你也是无怨无悔对吧？”陆靖北脸上挂着笑，目光冷冽。

    “你不救我，我也不会怪你。我说过不会连累你，就一定不会连累你。”

    陆靖北脸上的笑容渐落，终是冷了一张脸，压低声音，说：“周衍卿你有没有搞错！用你的命去换她的命，值得吗？她一个女人活下来，能干什么？”

    “我又不指望她给我报仇，活下来就带着周诺好好生活，还能干什么？”周衍卿不以为意，笑了笑，说：“有些事情不是值不值得，而是愿不愿意。我愿意让她活着。”

    “有病。”陆靖北挑了一下眉梢，只有这两个字能形容他的行为。

    “你倒是说对了，日后真会烙下一身的毛病。”

    “我就等着看你这次做的值不值。”

    ……

    周末，程旬旬闲置在家里没去上班，陈聿简见她的脸色一天比一天难看，周五傍晚下班的时候给了她两天的假期，让她好好休息。程旬旬本来是拒绝的，但陈聿简的话不容反驳，也就不再坚持了。这整整一周，她统共只睡了四五个小时，倒不是不想睡，就是睡不着。

    原本她是打算一整天待在家里的，但周亚男强行拉着她出去逛了一会，想想周衍卿现在生死未卜，也没心思去逛街，想了想还是带着她去了福利院。本来还想把周诺接过来陪在她的身边，可现在谁不也知道周衍卿把周诺弄到哪里去了，想来想去还是把她带去了福利院。

    程旬旬心里不愿意，但周亚男这些天一直费尽心思的想法子开导她，见她这么热心的样子，程旬旬也不好意思拒绝。

    之前给她画画的孩子还记着她，程旬旬刚过去，他就冲了过来，扬着灿烂的笑容，响亮的叫了一声，“姐姐，你来啦。”

    程旬旬看着他，片刻终于露出了一丝浅笑，蹲下了身子，拉住了他的手，轻轻的晃了晃，说：“是啊，你还记得我呀。”

    “姐姐长得漂亮。”他笑着，小小的手摸上了她的脸，小嘴嘟了嘟，说：“姐姐你瘦了。”

    程旬旬将他小小的手攥紧了手心里，脸上的笑容放大，并没有说什么。

    周衍卿的电话打过来的时候，程旬旬正陪着孩子在玩橡皮泥，她看了一眼手机屏幕，是一串陌生的号码，她顿了一下，原本沉在肚子里的一颗心猛地窜到了嗓子眼上，眼眶微微湿润，看着手机呆愣了好一会，才猛地站了起来，迅速的接起了电话，放在耳侧，抬手弄了一下鼻子，声音略有些哽咽的‘喂’了一声。

    “旬旬，是我。”

    她握着手机的手紧了紧，张着嘴巴半晌都没有发出一丝声音，喉咙口像是被什么东西死死堵住，想说点什么，却什么都说不出来。

    “你放心，我没事了。但我可能还要在这里留几天，你不用担心我，等陆靖北回来，你可以要回你的身份。”

    程旬旬抬手捂住了自己的眼睛，呼吸开始变得紊乱，久久没有说话，周衍卿也没有开口，只静静的听着她的呼吸声，过了好一会，才无奈的笑了笑，说：“我没死，你应该笑。”

    “对不起。”程旬旬憋了半天，只艰难的说出了这三个字，旋即吸了吸鼻子，说：“下次，你能不能不要这样做？”

    “不能。”

    他默了一会，不等程旬旬开口，便说道：“所以你要变得更聪明，不要让自己出任何意外，更不要让自己有危险。”

    程旬旬忍不住小声的啜泣起来，一边哭一边说：“你有病。”

    周衍卿轻轻的笑了笑，没再说话，也没有挂断电话，只静静的听着她哭的声音，约莫五六分钟之后，见她还没有停下来的迹象，冷声说：“别哭了。”

    程旬旬倒是听话，他这么一吼，她顿时便止住了哭泣，周衍卿几乎能够想象到她现在的模样，一定是低着头一脸委屈的可怜样。程旬旬哼唧了两下，吸了吸鼻子，问：“你什么时候能回来？”

    “看医生怎么说吧，现在的身体不适合长途跋涉。”

    “不想落后遗症，少说一个月。”方筠站在一旁，给他换了点滴。

    “是个女医生啊。”程旬旬听着下意识的说了一句，那口吻听着似是不怎么乐意。

    周衍卿抬眸瞪了方筠一眼，“是啊，是个四五十岁的老女人，怎么？这醋你也吃？”

    方筠双手叉腰，挑了一下眉，说：“四五十岁的老女人要是有我这样的身段，那也是万人迷，刚才你还夸我前凸后翘的，怎么现在就说我是四五十岁的老女人了？”她故意细着嗓子，娇滴滴的继续道：“亏我这几天一直贴身的照顾你，你怎么这么没良心啊。”

    程旬旬这会已经擦干了眼泪，揉了揉鼻子，说：“前凸后翘我也有，我已经是年轻小姑娘了，你要是找比我还小的，周衍卿你就是犯法。”

    周衍卿抿唇有些忍俊不禁，瞥了一眼居高临下看着他的方筠，笑了笑，说：“肯定没你年轻。”

    “你要是找比我年纪大的，你就是脑子有泡，放着我这么嫩的不要，要老的。”

    周衍卿真是哭笑不得，摇了摇头，一本正经的说：“我现在没那个能力。”

    “是吗？我倒是认为是人的缘故，而不是你的问题。”程旬旬扬了扬下巴，紧接着便转换了语气，说：“周衍卿，我能去看你吗？”

    “暂时先不要吧，有些事情我不在，我需要你给我出面。”

    程旬旬抿了抿唇，说：“好吧，那你给我拍个照片，我想看看你。”

    “这个一会有机会给你拍。”

    “好。”

    他们两又闲聊了几句才挂了电话，心情终于有所好转。晚上回去，程旬旬做了三菜一汤，口味终于变正常了，之前的菜一直都特别甜，甜到难以下咽，周亚男几次想要自己下厨，但程旬旬都执意要自己做。

    连续吃了那么多天，周亚男也是习惯了，今天忽然吃到正常口味的食物，一下子像是吃到人间美味一样，简直是要哭了。

    “旬旬。”她端着碗，还真是眼泪汪汪的看着她。

    “怎么？不好吃吗？”程旬旬看着她的表情吓了一跳，赶紧把没个菜都尝试了一边，并没有不对的地方。

    紧接着就听到周亚男激动的说：“不是，是太好吃了，旬旬你终于正常了。”

    程旬旬顿了一下，旋即笑了笑，说：“让你受苦了。”

    周亚男囧着一张脸，说：“我真的很苦，你不知道你之前做的那东西，我都怀疑你家是不是只有糖，没有盐。”

    程旬旬笑着抽了一张纸巾捂住了她的眼睛，随即两人就咯咯的笑了起来，也不知道在笑什么，笑着笑着眼泪就无声无息的落了下来，程旬旬迅速的抬手抹掉，脸上一直挂着笑容。

    晚上，陆靖北坐在房间的贵妃椅上，翘着二郎腿，说：“之后的日子你就留在这栋别墅，秦龙的人不会再动你。”

    “我知道，他们不敢懂我。”周衍卿喝了一口水，便将杯子放回了床头柜上。

    陆靖北挑了挑眉，抬手摸了摸下巴，问：“救你的人是谁？”

    周衍卿摇摇头，说：“不知道，也想不出来，秦龙也没有透露。反正不会是我的父亲。”

    “只几句话就能让秦龙放手，一定不简单。”

    “他救我却不露面，为什么？”周衍卿皱了一下眉，继续道：“我刚醒来的时候，倒是碰到这人进来看我，但是……我对这人没有印象，应该不是我身边的人。”

    旋即他又淡淡一笑，摆摆手，说：“算了，不用想，我相信总有一天他会自己出来找我，一定不会这么无缘无故救我，又不是雷锋还做好事不留名，一定是有所图才救我的。”

    陆靖北点了一下头，这事跟他关系不大，他也不会刨根问底。

    默了一会，周衍卿才回过神，说：“你也不用在这里耽搁太久，明后天就回去吧，旬旬要回唐家，我现在的状况没办法回去帮她，只能拜托你了。等她恢复了身份，也就有资格暂时接手我的事了。”

    “最后一次。”陆靖北说。

    “行了，这人情我以后肯定还你。”

    “拿什么还？”

    周衍卿笑了笑，说：“拿我自己还。”

    “滚。”

    周衍卿倒是不恼，是咯咯的笑了笑，笑了两声就立刻收敛了笑容，五官皱了一下，显然是这一笑牵动了伤口，这下子反倒是陆靖北笑了起来。

    过了一会，陆靖北准备出去的时候，周衍卿说：“噢，对了，你把那个女医生给我换了。”

    “怎么？我还想让她来照顾你呢，她的医术高明，让她来亲自照顾你，你就偷着高兴吧，没准能恢复的更快。”

    “是吗？我怎么觉得我会被她给弄死？”

    陆靖北哼笑了一声，说：“那我就不知道了，你是她第一个救回了小命，还贴身照顾的人。她一般只救人命，从不照顾人的。”

    “换了。”周衍卿不容拒绝。

    “行，依你。我明天安排，后天就回去帮你女人。我都快成你老妈子了，容政眼巴巴等着你求他帮忙，你为什么不放我？” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    “对你来说这些都不是大事，容政身份有限，有些事情不能做。”

    陆靖北呵呵的笑了笑，“这一次你干的事儿可是陷我于不义，我都打算跟你断交了，自从你跟程旬旬搭上关系之后，已经成麻烦精了。”

    周衍卿侧头，脸上挂着似笑非笑的表情，说：“等我拿下周唐两家，一定会有你好处，总不会让你白帮，你个吸血鬼。”

    “行，你说的啊。”

    陆靖北拉开了门，方筠双手抱臂站在门口，挑了挑眉，笑说：“我决定留下来照顾他，你不用感谢我，我也就是看在小柒的面子上帮你。”

    说完，她就转身走开了，没有给陆靖北说话的机会，想来是听到刚才他们的对话了。

    陆靖北只待了一天，把周衍卿安顿好之后，就回了栾城。

    