
    “没有，我没有，你们想错了。”

    程旬旬缓缓抬起头，眼眶红红的，眼泪在眼眶里打转，强忍着没让眼泪掉下来。冲着周衍卿微微的笑了笑，说：“周衍卿，你不用对我有任何感恩或者愧疚的心理，我走这一趟，一半是为了你，一半也是为了你。而且整个形势，就算我不想来，我也必须来，跟别人没有关系。路是我自己选的，碰到任何情况，我自己都可以承受。”

    “你可以没有我，但起码我想现在还不能失去你，没有你就没有我了。”

    她说的很认真，没有半点虚与委蛇的样子，低垂了眼帘。一字一句的说：“所以我并不是完全为了你。”

    “我知道。”他伸手扣住了她的后脑勺，将其轻轻的摁在了自己的胸膛上，手掌轻拍她的头。

    她的眼泪从眼角缓缓落下，她深吸了一口气，回想起在悬崖边的一幕幕，唇角泛起一丝苦涩的笑，声音略有些哽咽，说：“其实我没有被……”

    程旬旬其实并不是很想提这个事情，但又好像必须得提一下来表明自己的清白，只是她真的清白？她觉得不，清白两个字，从来都不适合她。

    悬崖边上，鹿哥给她搜身，搜身的过程必然是不愉快的，上下其手，程旬旬根本没法子反抗。他说为了看的更清楚。还让她自己脱了身上的衣服。

    是的，就是让她自己一件一件的把衣服脱下来，手上的绳子也给她松开了。程旬旬没有选择的余地，她只能照做，把衣服脱完之后，鹿哥就开始对她上下其手。

    程旬旬为了避免造成不必要的伤害，一直忍着没有反抗，直到他要拿走她手里的戒指，她才开始反抗。起初是乞求，可鹿哥半分余地都不给，两人纠缠之间，程旬旬便摔倒在地。

    她身上没有衣服，蹭着石头。自然就蹭了一身的伤。鹿哥几乎是骑在她身上，死扣她手上的戒指，两人争执不下，最后是鹿哥接了一通电话，这才放过她。

    将她的脑袋摁在地上，往边上啐了口口水，说：“你行啊，晚上有你好看的。”

    程旬旬躺在地上，手指疼的已然麻木，看着那枚素戒依旧牢牢的戴在她的指间，唇角微微上扬，松了一口气。

    此时此刻，她无名指的位置光秃秃的。戒指她已经拿下来了，安放在床头柜的抽屉里。拇指轻轻的摸了摸无名指指根的位置，她吞了口口水，张了张嘴，继续道：“我没有被他们……”

    周衍卿伸手捂住了她的嘴，后面的话变得含糊不清，他说：“我说过我不在意，有或者没有，只要你还在，真的没有那么重要。我不会因为这么一件小事，而对你有任何变化。所以你不需要跟我交代任何，忘了吧。”

    程旬旬被他捂着嘴巴，说不了话，只扬动了一下唇，轻轻的点了点头。缓缓的闭上了眼睛，豆大的眼睛再次从她的眼角滑落。

    周衍卿低头吻了吻她的头顶，轻轻搭着她的背脊，不知过了多久，身上的人气息平稳，他才轻手轻脚的将她抱了下来，安置在床上，替她穿上衣服。

    程旬旬的身子还虚，再加上一些药物的作用，不消多时就沉沉的睡了过去，安稳睡觉的时候，模样倒是十分乖巧。周衍卿还是第一次这样给她穿衣服，也是第一次这样仔仔细细的观察她的身体。

    她的身上，特别是背部，有好几处已经很淡的疤痕，想来应该是早前留下的，新伤盖旧伤。

    年纪小小，人生经历却比常人要多得多，诚如她自己所说，真的是命够硬，才能平平安安活到今天。

    周衍卿给她掩好了被子，同她面对面躺着，她的睫毛上还沾染着泪珠，他伸手轻轻的抹掉了她眼底的眼泪。

    半晌，忽的起身凑过去拉开了床头柜第一个抽屉，里面什么都没有，只躺着一枚素戒。这是照看程旬旬的护士给他汇报时，特意提了一下程旬旬的这一举动。

    她还在昏睡的时候，护士曾经想摘下她无名指上的戒指，给她手指上的伤口消消毒，上点药什么的。可这人明明昏睡着，没有意识。可护士去拿她戒指的时候，她却条件反射的弯曲了手指。

    护士想尽了法子，最终也没能取下戒指。

    谁知，在程旬旬醒后的第二天，她盯着戒指看了半天，然后自己给取了下来，正好被同一个护士给看见了，便记在了心里。

    周衍卿轻手轻脚的拉起了她的手，她的无名指贴着创可贴，他用手指摩挲了一下，随即便了一只手，亲手将这戒指套在了她的无名指上。

    ……

    程旬旬被绑匪带走之后整整五天，绑匪只跟周家的人联系了一次，之后便杳无音讯，再没有半分动静。警察已经开始在暗中找人，却没有丝毫头绪，程旬旬没有给警方留下丝毫信息。

    b市说大不大，说小不小，人海茫茫毫无目的找两个人，再者这两个人还被人牵制着，恐怕是不可能。

    窦兰英到了b市之后，明显在态度上比周衍柯要强硬许多，等到第四天，她的矛头便指向了这些个警察。

    许是太过于激动，血压一上来，话还没说完，就晕了过去，被送进了医院。

    老太太一倒下，容萍就马不停蹄的赶了过来，顺道让周衍柯回了栾城。周衍臻回总公司的消息，当天晚上容萍就打电话给告知了周衍柯，这两天他一直在想法子先回栾城，奈何一直找不到借口。

    现在这老太太一倒，这边没个女眷，周亚男年纪轻又不太懂事，照顾人方面不行，周衍柯就让容萍过来，旋即假意谦逊的将b市工程的问题交托给了周衍松。

    周衍松因为江家的事情，现在气势正弱，急于想做点什么事来挽回一下。他一到b市，就主动参与了进来，周衍柯知道他的心思，稍微说两句就很容易脱手。

    容萍到了之后，第二天周衍柯就回去了。

    而栾城这边，近几天同样没有什么动静。

    ……

    陆靖北原本是打算待两天就走，这一次他是秘密来b市的，除了他身边几个心腹，没人知道。

    在程旬旬和周衍卿失联的第七天晚上，陆靖北接到了容政的电话，他的语气听起来很着急，一句话里，有三句都在问：“陆靖北，你现在在哪里？”

    听着像是发生了什么了不得的大事儿，陆靖北说：“你冷静点，有什么事你慢慢说。”

    周衍卿就坐在他的对面，正在用餐，听着他的话，便停下了手上的动作，抬眸看了他一眼，神情变得严肃了一些。

    “你还不知道吗？有消息说老五被撕票了！”

    “什么？”陆靖北一下子没反应过来，眉头微微蹙了一下，说：“你听谁说的，问你姐了吗？”

    “报纸都登出来了，我给我姐打了电话，可是没打通，一问才知道窦老太太在b市出事进了医院，估计是忙着没时间接。可这样的消息总归不会是空穴来风吧？”容政说的一本正经，又问道：“你去哪儿了？我这两天过来找你，金甜一直说你有事不在，看样子我明天也得去b市一趟，你要是没特别重要的事情，也跟着我一块去一趟。”

    “我知道你的能耐，在b市也有你的地盘，老五现在生死未卜的，这件事我们三个里也就只有你有办法了。”

    容政显然也是真的担心了，这前前后后加起来，周衍卿被绑走已经有十几天了吧，再者现在绑匪又一点动静都没有，很有可能真的拿了钱之后撕票了，也说不准。

    陆靖北模棱两可的说了几句就挂断了电话，将手机放在了一侧，周衍卿一直没有说话，这会已经放下筷子，拿了纸巾擦了擦嘴，说：“说吧，栾城那边发生什么事了？”

    陆靖北低笑了一声，神态比周衍卿轻松许多，他再次拿起筷子，夹了一块鱼肉放进了嘴里，已经有些凉了，他咀嚼了一直吞了下去，用一种玩笑的口吻，说：“栾城那边传你已经死了。”

    周衍卿微微蹙了一下眉，“什么意思？”

    “这就已经很明显了，栾城有人在操控舆论。你说你死了，对谁有好处？”

    周衍卿闻声，稍稍顿了一下，旋即露出了一丝浅笑，摇了摇头，说：“有好处的人太多了。”

    陆靖北笑着点点头，说：“说的也是，你这人一直招人恨，想让你死的人确实多的数不清，你那几个哥哥，说不准现在心里都希望这一次你能被撕票。太好运的人，总归是招人恨的，而你就是这样的人，运气太好。”

    “话说回来，你现在打算怎么办？继续等？”陆靖北拿起手边的酒杯，抿了一口。

    周衍卿沉默着没有说话，似是在想什么，眉目间染起了一丝疑惑，显然是有什么事情没想明白。

    “为什么会有这样的消息？对方并没有下令要他们对我做什么，为什么会出现这样的消息？如果真的想要我死，一通电话或者一条短信非常简单。但现在那个人一点反应都没有，就放出这样的消息，为什么？”

    陆靖北嗤笑，耸了耸肩，说：“不知道。”

    周衍卿显然不是想从他这里找到答案，陆靖北自然是知道他根本就不需要他来回答这个问题，不过是看他可怜，说了那么多没人回应，也就好心的回应一句而已。

    周衍卿看着他，不由勾了一下唇，低低一笑，片刻之后便低垂了头，脸上的笑容渐淡，不知是想到了什么，那笑容慢慢的消失殆尽，眸色略深，喝了一大口酒，抬手擦了一下嘴角，舌头舔了舔唇，说：“再过两天我就回去，容政他们那边你什么都不用说，就装作什么都不知道吧。”

    “好。”

    周衍卿放下酒杯，站了起来，走向了厨房。

    陆靖北歪了一下头，坐了一会，轻手轻脚的走到了厨房门口，见着里头的周衍卿，唇角微微一挑，扬起了一抹玩味的笑，双手抱胸，侧身倚靠在门框上，欣赏周衍卿认真做菜的模样。

    周衍卿腰间围着一块围裙，动作娴熟的做着西点。

    半晌，察觉到一丝异样，猛然回头便看到了陆靖北站在门口，正似笑非笑的看着他。陆靖北笑说：“五年了吧？该有五年了吧？”

    周衍卿没理他，兀自弄自己的东西。

    陆靖北走到他的身侧，低头看着他做东西，说：“这一次，移情别恋成功了。”

    周衍卿手上的动作一顿，侧目看了他一眼，道：“不会用成语，就不要乱用。”

    “这不是移情别恋，那是什么？”

    “顺其自然。”周衍卿想了想，蹦出这四个字。

    陆靖北噗嗤一笑，“摩擦生火才对吧。”

    “你给我出去。”

    陆靖北耸动着肩膀，笑呵呵的站在一边没有走开。

    周衍卿将做好的甜点送上去的时候，程旬旬歪着头坐在床上睡着了，手里还拿着遥控器，他轻手轻脚过去，关了电视，将遥控器放在了一侧，刚准备把她放倒，一转眼这人却醒了。

    刚刚醒来，显得有些恍惚，双目没有焦距，愣了数秒，吸了吸鼻子，吧唧了一下嘴，转头第一个映入眼帘的便是放在床头柜上看起来很好吃的点心。

    正好这个时候她嘴馋，眼睛都开始放光了，笑说：“有吃的。”

    “醒的还真是时候，我让楼下煮饭阿姨做的，你试试看好不好吃。”

    他拉过椅子坐在了她的面前，将甜点端到了她的手边。

    程旬旬说：“是吗？那味道肯定不会差到哪里去。”

    她说着，赶紧吃了一口，露出了一副满足的表情。程旬旬这人有时候非常好哄，给点好吃的，就像是给了她全世界似得，开心得不得了。

    周衍卿看她吃的高兴，唇边泛起了一丝笑，伸手抹了一下她的嘴角，低头看了一眼，随即拿到了嘴边，舔了一下。

    “过两天我们就回去了。”他说。

    程旬旬点点头，说：“好。”

    “不怕？”

    “怕什么？”程旬旬眨了眨眼睛，旋即像是想到了什么，笑说：“噢，那我总不能在这里躲一辈子吧，我不出去怎么拿回我的身份，又怎么给我自己报仇？你又不给报。”

    “要不然……”

    “我没事，我一定要回去的，唐义森如果真的开始行动了，唐仕进也会有危险的，我跟外公还没有团聚，他是我唯一的亲人了。我那么努力的活到现在，不过是想回家而已，真的只是想回家。”她抬起手用袖子擦了擦嘴巴，冲着他微微的笑。

    旋即又转移了话题，说：“阿姨今晚的手艺真是突飞猛进啊，跟平时做菜的味道一点都不一样。”

    周衍卿浅浅一笑，并未多说什么。

    ……

    两天后，周衍卿和程旬旬一起回了酒店，郑深留下善后，陆靖北前一天已经回了栾城。

    酒店大堂经理看到他们两时，那叫一个激动，立刻让人去通知了周衍松，旋即迎了上来将他们带回了之前周衍卿坐住的别墅。

    罗杏开门见着他们，先是一顿，旋即便露出了灿烂的笑，上前挽住了程旬旬的手，激动的一时说不出话来，只将她扶进了屋子，给他们倒了热水。

    片刻的功夫，周衍松和周亚男就一道过来了。

    周亚男是真的高兴，程旬旬明面上看起来没什么事，她第一个反应自然是要冲上去抱她，刚冲了一半，周衍卿就及时拉住了她的手，说：“她身上有伤，你注意点。”

    “好好，我知道，我知道了。”她说着，便走过去坐在了程旬旬的身侧，眼眶里含着眼泪，伸手一把握住了她的手，说：“你没事吧？伤着哪里了？你说你这人怎么那么实心眼呢，那些绑匪让你做什么你就做什么，一点线索都不给留下，那些人没有人性，要真是有个好歹，你怎么办！”

    程旬旬笑说：“现在不是没事么？”

    “还说没事，你看看你自己的脸色，现在的样子整整比你的实际年龄大了十岁，你知不知道！五叔说你受伤了，伤着哪儿了？”周亚男眼中含着担忧，举起了她的双手，上上下下看了又看，“严重吗？”

    “不严重。”程旬旬反手握住了她的手，将举起的手压了下去，说：“反正我现在没事了，你就不要担心了。”

    周衍卿同周衍松打了声招呼，“大哥，你来了。”

    “是啊，你二哥刚回去不久，你一出事整个周家都出动了，家里头一个个都等着消息呢，要多少钱，老爷子都已经准备好了，就等着绑匪开口放人。”周衍松这话说的阴阳怪气，一边说一边抬手搭上了他的肩膀上。

    轻拍了两下，上下扫了他几眼，忽然像是想到了什么，说：“哎？你是怎么逃出来的？”

    “我们有两个人，趁着绑匪不注意就逃出来了。”

    “这么简单啊？”周衍卿的话还没说完，周衍松便插了嘴，冷笑了一声，说：“那之前准备的一千万美金可是白搭上了，你们逃出来，就没想着把钱再拿回来？”

    周亚男听到这话，顿时就来了脾气，哪里还管的了长辈不长辈的，挺直了背脊，冲着周衍松说：“大伯，您这话要是被奶奶听着了，恐怕又要气的血压升高晕倒了！”

    她的声音很响，并半分也不避讳，目光直直的看向他，“五叔跟旬旬好不容易死里逃生回来，应该很累了，您不是还要去处理那帮子民工的问题吗？您还是先去办您的正事儿去吧。”

    程旬旬暗暗的拉了拉周亚男的手，暗示她不要冲动。

    周衍松脸色沉了沉，狠狠瞪视了周亚男一眼，轻哼了一声，说：“亚男，现在站在这里的要是你老爸，恐怕心里也会这么想。老五当年在部队里待过一阵，身手本就不错。听他这说法，那些个绑匪看样子还没他厉害，那么轻松就跑出来了。”

    “说不准，这一次绑架是有人自导自演的一出好戏呢，为的就是坑自家人的钱，这不是拿的名正言顺么。”

    周亚男蹭的一下站了起来，程旬旬的伤口虽疼，但也紧跟着站了起来，伸手牢牢的揪住了她的手上，冲着她拼命摇头。

    不过这一次，周亚男还来不及开口，周衍卿便说话了，他轻笑了一声，说：“大哥养伤的那段日子，是不是电视剧看多了？”

    他顿了片刻，不等周衍松发话，抬手拍了拍他的背脊，笑说：“大哥别生气，我就是开个玩笑，我知道你刚才跟我说的也是开玩笑的。吶，我的话还没说完你就给我打断了，我们逃出来也不容易，旬旬中了一枪。”

    “多亏有好心人收留了我们两个，旬旬的身上有伤，一时回不来，我又不想惊动绑匪，所以躲了几天，旬旬的伤势好了一些，我才带着她回来。”

    周亚男闻声，道：“中枪？”

    周衍松听着脸上的是表情没有丝毫变化，唇角依旧挂着讽刺的笑，目光在程旬旬是身上扫了扫，说：“是吗？那旬旬的命也真是大，在没有医疗的情况下还活过来了，老五你有本事啊。”

    “五叔，我们还是先送旬旬去医院检查一下吧？”周亚男再不理会周衍松的话。

    周衍卿点点头，说：“好，你先送她去医院，我一会就来。”

    随后，周亚男和罗杏便带着程旬旬去了医院，顺便告诉了窦兰英这个好消息。

    ……

    周衍卿和程旬旬平安回来的消息，很快就传回了栾城。

    周景仰接到电话的时候，正在同周衍臻谈事，消息一来，他脸上的表情明显顿了一下，旋即松了口气，说：“老五跟旬旬平安回来了。”

    “是吗？那我让安盺出个消息，将那些不时的报道都压下去。这几天因为绑架的事，严重影响了裕丰的股票，回来就好。”周衍臻说。

    周景仰点了点头，说：“是的，回来就好，回来我就安心了。影响公司倒是小事，人没事就好。”

    “您说的是。”

    紧接着，周景仰就有些心不在焉的，整个过程都有些敷衍了事，到最后也没个定论，周衍臻拿着文件回了办公室，顺便给安盺打了个电话。

    安盺那头占线，他就将手机放在了一旁，将这件事搁置了。

    晚上，安盺有应酬，因为时间太晚，就给周衍臻打了个电话，说：“太晚了，今晚我就不回周宅了，而且我喝了不少酒，你不喜欢酒味，我就不回去膈应你了。”

    周衍臻默了一会，才笑着说：“好。”

    他挂了电话，将手机放在了衣服口袋内，对司机说：“不回周宅了，去明玉居。”

    明玉居是安盺的个人公寓。

    他让车子停在明玉居门口，自己下了车，步行进了小区。

    他在楼层下面站定，抬头往上看了一眼，安盺住七楼，而七楼的窗户似乎是暗的。他的唇角微微一挑，在楼下徘徊了一会，才上了楼。

    他并没有直接用钥匙开口，站在门口摁下了门铃，等了一会，却没有人来开门。他一共摁了三次，等了大概十分钟左右，眼前的门依旧紧闭。

    终了，他还是拿钥匙开了门，推来门迎接他的却是黑暗。

    安盺从酒店出来，便打车去了酒吧，大概喝到凌晨，被那些个男人烦的实在受不了，才摇摇晃晃的起身出了酒吧，走到门口，一时没忍住便吐了。

    吐完之后，倒是清醒了一些，她单手抵着墙壁站了一会，眼底闪烁着泪光，一张脸上没有半分笑容，良久之后忽的又忽的笑了起来，那笑声充斥着痛苦。

    她笑着笑着便蹲了下来，眼泪终于从眼眶里落了下来，又哭又笑的样子简直像个疯子。不知过了多久，她又扶着墙壁站了起来，抬手用力的擦了擦嘴巴，将包包挂在身上，摇摇晃晃的走到街边打车回家。

    回到家门口，她在门口磨蹭了很久，久到屋内的周衍臻都听不下去，起身开了门。安盺整个人靠在门上，他忽然开了门，她没有防备，整个人一下子就倒了下来，直接扑进了周衍臻的怀里。

    她的身上酒味很重，周衍臻微微皱起了眉头，将她从身上扯开，看了她一眼，嘴角竟然还残留着污秽之物，眉头便又皱的更紧了一些。

    她缓缓抬眸，目光落在他的脸上，眼中尽是茫然。她大概是有些醉了，竟然连他都忍不住来了，歪着头看着他，半晌忽然伸手摸了默他的脸，又轻轻拍了两下，嘿嘿的笑了笑，说：“你是谁啊？为什么在我家？”

    周衍臻一把扣住了她的手腕，将她的手用力的往下一扯，说：“你这是应酬，还是故意去买醉？”

    她只呵呵的笑，反复问着你是谁，并且还试图伸手去抓他的脸，整个人东倒七歪的。

    周衍臻手上的力道加重了一些，他倒是也知道疼，嘶了一声，眉头紧皱，大叫了一声，说：“疼疼疼，疼啊！”

    叫完，还用另一只手，直直冲着他的脸，就想给他一拳。

    所幸，周衍臻的反应比较快，一把扣住了她的手，用力的一拧，她又‘啊’的叫了起来，周衍臻不松手，她就忽的‘哇’的一声哭了起来，眼角还真是挤出了两滴眼泪。她放声高喊，很容易引来邻居投诉。

    周衍臻没法子，只得先把她拖进来，然后出去将她丢在门口的东西拿了进来，等他关上门。安盺一边爬一边走，已经进了厨房，竟然还知道口渴要喝水。

    不过她只是拿着杯子，从水龙头里接了一杯生水。

    他见着，立刻过去伸手一把抢过了她手里的杯子，也不浪费直接淋在了她的头上。水很冷，一下倒在她的头上，特别冷，她又大叫了一声，双手在空中挥动了两下，又重重的推了周衍臻一把。

    “你有病啊！”她说着，抹了一把脸上的水。

    周衍臻纹丝不动的站在原地，将手里的杯子往旁边一放，忽的伸手揪住了她的衣领，直接把她的头摁在了水槽里，拧开了水龙头，冷水直接落在了她的头上。

    安盺又叫又跳，无论怎么挣扎，都挣脱不了他的桎梏。

    但她的叫声实在太闹了，大半夜的容易被投诉，周衍臻也被她叫了脑袋疼，终了还是松开了手。

    安盺猛地抬起了头，水洒了一地，她往后一退，脚下一滑，便一下跌坐在了地上。她双手支撑着地面，湿漉漉的头发黏在她的脸上，张着嘴巴，整个人显得十分茫然。

    不过这个醒酒的办法倒是很好，起码这一瞬间，她整个人都醒了，醒的彻底，可就是太清醒了，让她有些受不了。

    呆愣的坐在地上片刻，她忽的捂住了自己的嘴巴，干呕了一声之后，忙不迭的爬了起来，冲向了卫生间吐了一阵。

    等她吐完从卫生间出来，见着客厅内的周衍臻，微微顿了顿，弄了一下已经全湿的头发，说：“你，你什么时候来的？”

    她说话已经有些大舌头了，明显是喝多了。

    “你给我打完电话之后。”

    她并未过去，只站在原地顿了顿，点了点头，说：“噢，我，我先洗个澡。”

    她转身摇摇晃晃的进了卧室，拿了换洗的衣服就进了卫生间，周衍臻这会身上也是一身的水，他已经洗过澡了，安盺并没有注意到此时他身上穿着的是家居服。

    他去衣帽间又找了一件睡衣换上。

    一个多小时之后，周衍臻便有些不耐了，卫生间内没有水声，也没有丝毫动静，他走到卫生间门口，轻叩了一下门板，口气不佳，道：“安盺。”

    里面没有反应，他又叫了一声，仍然没有丝毫动静，随后他便直接开门走了进去，门倒是没有反锁。见着门内的场景，不由皱了眉。

    不知道她这样泡在浴缸里多久了，卫生间里已经没有丝毫热气，他走过去，伸手握住她的手腕，触及她的皮肤冰凉一片，浴缸里的水也早就没了温度。

    她就这么躺在冷水里，双目紧闭，嘴里呢喃着什么，似是在说：“原来这一切都跟我没关系啊，那我为什么要……”

    “你在说什么？”他问。

    她微微睁开了眼睛，定定的看了他一会，却没再说话，只呵呵的笑。

    周衍臻皱眉，伸手将她从浴缸内拉了出来，用浴巾包住了她的身子，直接把她扔在了床上。

    安盺恍然睁开了眼睛，反应有些迟钝，转过身，便看到了站在床边的人，她的眼眸微微眯起。周衍臻正欲开口，她忽然伸手一把拉住了他的衣服，将她猛地扯了下来，目光灼灼的看着他的脸。

    下一秒，忽的凑了上去，一下吻住了他的唇，双腿也迅速的盘上他的腰。

    一夜缠绵，安盺感冒了。

    不过她常年下来，除了曾经跟周衍卿在一起的时候，周衍卿时常缠着她让她休息，让她睡懒觉，大多数时候，她的生物钟就算是宿醉，都能按时按点的醒来。

    这一次依旧不例外，早上七点半她就睁开了眼睛，却没有力气起床。

    她又闭了一会眼睛，才支撑起了身子坐了起来，她刚一坐起来，周衍臻便睁开了眼睛。

    他说：“早。”

    安盺张了张嘴，一时说不出话来。

    周衍臻也没理她，起身就进了卫生间洗澡去了，安盺支撑不住又躺了回去。

    等周衍臻洗完澡，她还蓬头垢面的坐在床边，摇摇晃晃的起来。以尽私圾。

    周衍臻自顾自的穿衣服，余光看了她一眼，只见她脸色难看，将头发全部弄到了后面，露出了一张素颜的脸，黑眼圈有点重，她带了发套，便进了卫生间洗漱。

    两人没有交流，周衍臻穿戴整齐，走过卫生间的时候停下了步子，想了想，侧过头，说：“有个好消息忘了告诉你。”

    安盺嘴里叼着牙刷，转头眼中带着茫然。

    “老五跟程旬旬平安回来了。”

    话音落下，她整个人一怔，旋即转开了视线，吐了泡沫，哑着嗓子，说：“是吗？” 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    周衍臻深深的看了她一眼，挑了一下唇，整了整自己的衣袖，说：“我走了。”

    她微微低头，低低的回了一句，“好。”

    周衍臻没再多说什么，只最后看了她一眼，就走了。

    片刻之后，外面便传来了关门声，安盺定定的站在原地，手里还拿着牙刷，嘴上沾染着泡沫，好一会之后，她才迅速的甩了手上的牙刷，顺手拿了毛巾，擦掉了嘴上的泡沫。

    匆匆的出了卫生间，像个没头苍蝇似得在房间里转了一圈，房间内乱七八糟的，她找了半天，才想起昨天的一些片段，旋即又匆匆的跑出了房间。终于在玄关的鞋柜上找到了她的包包。

    从速的拿出了手机，拨通了一串号码，一只手捂着额头，脑子有点晕，双腿也有些软，整个人往后一靠，软软的靠在了鞋柜上，低头看着自己的脚趾。

    好一会电话才拨通，她用黯哑的嗓子，说：“周衍卿已经平安回来了。”

    