
    周景仰睁开眼睛的时候，人在医院，窦兰英就坐在旁边，手里捏着一串佛珠，嘴里嘀嘀咕咕的在念叨着什么。

    见着他醒来，便停下了动作。说：“医生说你有高血压，自己可能没注意到，也没配药，又遇上刺激人的事儿。一时血压高涨才会这样，不过幸好没有爆血管，也没有中风的迹象，情况还挺危险的。你现在感觉怎么样？我去叫医生过来给你看看。”

    周景仰没说话，只任由她去叫了医生。

    医生对他做了简单的检查之后，提议说：“周老先生，我建议您最好可以做一次全身检查。”

    “我一直都有做定期的身体检查。”

    医生微笑着点了点头，说：“我知道，您的身体状况，我已经跟您的私人医生交流了，您之前的定期检查都是一些简单的小检查，而我建议的是彻彻底底的全身检查，从里到外。这次晕倒，怕是您自己也没有想到吧？”

    周景仰微微皱了皱眉，医生说的不错，他确实没想过自己竟然会倒下。在周景仰的意识当中，他并不是服老，他仍然觉得自己跟青壮年的时候一样，他也从来不愿意承认自己老了。

    健身养生他一样不落。

    可是人到了一定的年纪，不得不服老，就算他那么在意自己的身体，却还是得了高血压。周景仰抿了抿唇，说：“小事。”

    这医生之前跟周景仰的私人医生交流过，所以心情周景仰现在的心里状态，笑了笑，说：“做个全身检查，对您也是有好处的。”

    “我知道了。”

    医生并没在病房里逗留太久，嘱咐了几句就出去了。

    窦兰英拿了温水走了过来，淡淡的说：“无论你怎么排斥，人总是会老的。”

    周景仰不理会她的话，只问：“老二跟容萍的事情。是怎么回事？”

    “他们离婚了。”窦兰英淡淡的说，脸上没什么表情，连语气都没有丝毫波动，手指一颗一颗的拨动着佛珠。

    周景仰盯着她这副面无表情的脸，心里的怒火噌噌往上冒。“你什么意思？”

    “就是字面意思。”

    “这件事我是不是交给你去办了？”周景仰忍住怒火，一字一句的说。

    窦兰英笑着摇了摇头，说：“等老二来的时候，你自己亲自问问他就知道是怎么回事了？”

    周景仰的耐心不多。直接把手里的杯子给砸了，说：“你觉得现在周家这个样子，还是跟我卖关子的时候吗？”

    窦兰英闭了闭眼睛，依旧直挺挺的坐在那里，默了片刻，才低低的吐了口气，缓缓侧头对上了周景仰的目光，说：“我见过容萍，也跟她聊过，但真正坚决离婚的人并不是她，而是你的儿子。”

    “他在外面有个女人，老二是为了这个女人才这么果断要跟容萍离婚的。我原本还想找这个女人谈谈，但是等我想找她的时候，她出国了，至于人去看哪里，我查不出来。连老二都找不到她。”

    窦兰英就这么看着他，静默了片刻之后，便问：“为什么会这样？为什么我们周家最近接二连三的发生那么多事？衍松现在也被警察带走了，说是商业犯罪调查科的。你能不能告诉我到底是怎么回事？”

    “从老五开始，这一切的一切，你究竟隐瞒了我什么？所有的事情接踵而来，像是计划好了一样，你告诉我这些究竟是巧合，还是有人在报复我们？还有，我的老五呢？他在哪里？你告诉我。”

    周景仰面色铁青，抬手揉了揉额头，薄唇紧抿，并不说话。

    窦兰英等了一会，却只等来了他的一句，“我饿了，给我弄点吃的。”

    之后，周景仰便按照医生的建议做了一次全身检查。

    这一整天，周衍柯都没有露面，直到周景仰出院回家也没有看到周衍柯的影子。

    他现在正到处打听杜宛的下落，然而杜宛却像是人间蒸发了一样，怎么都找不到。

    深夜回家，周景仰就在客厅里等他，周衍柯有些魂不守舍，并没有注意到坐在客厅内的周景仰，径自往楼梯口走去。

    “你的魂呢！”

    周衍柯猛然回神，闻声看了过去，便看到周景仰直挺挺的坐在沙发上，背对着他。周衍柯皱了皱眉，他知道今天容家那边已经公布消息了，纸包不住火，总归是要面对的。

    “爸。”他走了过去，毕恭毕敬的站在了周景仰的跟前，“这么晚，您怎么上我这边来了？”

    “我不亲自过来找你，你会自觉出现在我面前？”周景仰哼了一声，抬眸看了他一眼，面色微沉。

    他抿了抿唇，低了头，默了一会，才开口，说：“我挽回不了，容萍心意已决，不管我说什么她都坚决离婚。我想是容家老爷子对容萍说了什么，正好就找茬非离婚不可，跟我们周家划清界限。”

    “是吗？”周景仰双手抵在拐杖上，冷笑一声，问：“真的是容萍非要跟你离婚，不是你？你真的挽回过？”

    周衍柯微微一顿，暗暗抬眸看了他一眼，闭上了嘴巴不再说话。

    沉默了一阵，周景仰叹了口气，缓缓的站了起来，说：“你就给我作吧，周家要是真的败了，也有你的一份帮助！”

    周景仰重重的戳了两下他的胸口，周衍柯往后退了一步，眉头紧拧，沉默着不说话。

    “周家现在什么情况，你不知道吗！你不知道你这样做对公司，对整个周家都是雪上加霜吗！我怎么会有你这种儿子！为了个女人，你看看你都干了些什么？嗬，愚蠢！气死我了！”周景仰说着，忍不住用拐杖狠狠的打了一下他的腿。

    周衍柯不躲不闪，生生挨下，旋即突兀的咯咯笑了起来，说：“不会的，周家怎么会那么容易就倒下，不是还有您吗？我们这几个兄弟，一个个都遭殃，老五不是出来了么？有他在您身边帮忙，哪里还不需要别人。”

    “更何况，您能力那么强，不管遇到多大的困难都可以解决，裕丰从来都是您做主，我们在或者不在，都不会影响您的宏图。父亲您可是商界数一数二的大佬，这么一点小困难，还能难道您不成？”

    周衍柯话里讽刺的意味很浓，周景仰瞪视了他一眼，说：“你知道自己在说什么吗！”

    他笑着耸肩，一副无谓的样子。

    “你给我滚！”

    “我会滚，我本来就已经不想在这个家里待着，当您的傀儡。走之前，我好意提醒您一句，我名下所有的财产已经全部转移了，包括裕丰的股份。”

    “什么！”周景仰瞪圆了眼睛，“你说什么，你再说一遍！你给我再说一遍。”

    “再说一遍也是一样的，我手里所有的财产都转移了，现在杜宛走了，带着我的一切走了。”

    话音未落，周景仰便仰头一巴掌打在了他的脸上，周衍柯也是五十多岁的人了，多久没被人甩巴掌了？谁又敢甩他巴掌。

    “你还有脸说！现在人找不到了，知道自己错的有多离谱了吧！都五十多的人了，脑子呢！”

    他侧了头，哼哼的笑了一声，并没有理会周景仰的话，低声说：“我滚，我不会碍您眼的。”

    “你给我回来，你这是被人设计了，你知不知道！”看着周衍柯决绝的背影，周景仰略有些心急的吼了一声。

    事到如今，他多少是有些不能淡定了。

    然而，周衍柯并没有停下脚步，摔门而去。

    一阵胸闷，周景仰抬手捂住了自己的胸口，又喊了一声，便往后退了一步，一下倒在了沙发上，深一下浅一下的呼吸着。记冬圣巴。

    佣人大概是听到动静，出来看了一眼，见着这样的情景，连忙走了过来，见着周景仰的脸色，问：“老爷，您没事吧？要不要帮您联系医生？”

    周景仰牢牢捂住胸口，缓缓睁开眼睛，摆了摆手，说：“不用。”

    说完，他便慢慢的站了起来，一句话也没说，慢慢的走出了屋子。

    ……

    之后，周景仰没有什么大的动作，很显然他现在不敢轻举妄动。

    他们这一系列的计划，是早就已经开始预谋的。他们藏在暗处，仿佛下棋一样，一步一步将自己的棋子插到他们之间，然后等，等到时机成熟，然后一网打尽。

    根本猝不及防，想防都防不住，甚至无从防起。

    身边的人，是敌是友，忽然就开始分不清了，周景仰的疑心病变得极重。

    周衍松被警察带走后两天，周嘉遇便主动找了程旬旬。

    周衍松被警察带走的事情，程旬旬也听说了，对此她心里有个疑问一直想问问周衍卿，不过这两天他似乎有些忙，两人一直没有凑到时间能坐下来聊一会天。

    程旬旬合上了手里的文件，起身冲着周嘉遇做了个请的手势，说：“坐吧，有什么急事，让你特意亲自来公司找我？”

    两人坐在了沙发上，没一会罗杏便泡了茶进来，放在了周嘉遇的面前。

    “你爸的事情，怎么样了？”等罗杏出去，程旬旬才随口问了一句。

    周嘉遇摇了摇头，说：“那份证据很全面，怕是要坐牢了。”

    “是吗？哪儿来的证据？”她试探性的问。

    周嘉遇喝了口茶，“不知道，可能是我爸得罪了谁，有人匿名举报的吧，警方那边也不会透露这些。”

    “噢。”程旬旬若有所思的点点头。

    话音落下，办公室内便陷入了沉寂，程旬旬失神片刻，便又冲着他微微一笑，说：“你今天专门过来，不会单纯只是来看看我的吧？”

    “我爸的事情没人能帮的上，已经是证据确凿了，现在只能想办法尽可能的减轻罪行，少坐几年牢。最近周家也确实不太平，一个两个都出了事。整个周宅都死气沉沉的，就你跟五叔还算太平一些。”

    程旬旬点头，迎合了一句，“是啊，我也觉得最近周家不太平，事情太多了，一个个都出事儿，像是说好似得。”

    周嘉遇笑了笑，玩笑似得说：“说不准是有人在背后报复。”

    “啊？”

    “没什么，周家一直以来做事风格比较雷厉风行，不怎么讲情面，很容易得罪人。我也就是这么一猜，虎落平阳被犬欺嘛。这有多少人等着看周家败落，要真败落了，不知道多少人要拍手叫好呢。”他的语气，听起来倒是有几分认真。

    程旬旬看了他一眼，他这样子看起来倒是挺淡定的，脸上连一丝忧愁都没有。她摸了摸下巴，笑呵呵的打趣道：“我怎么觉得周家要遭殃了，你看起来有点高兴呢？”

    “有吗？”周嘉遇摸了一下脸，同样用开玩笑的语气，说：“我表现的这么明显吗？”

    “太明显了，不知道的还以为你是周家的敌人呢。”

    “一半吧。”他挑眉，笑说：“你忘记江家的事儿了？说到底我身上一半还留着江家人的血，周家之前这么对江家，现在这样也算是报应了。”

    这事儿，程旬旬只笑笑，并没有发表任何观点。

    片刻，周嘉遇才说明了来意，他问：“旬旬，你之前是不是跟我妈说过什么？”

    程旬旬不说话，只看着他，眼中闪过一丝疑问。

    “昨天我去了一趟精神病院，她的情绪一直不稳定，一直叫你的名字，还说你说话不算数，你答应她什么了吗？之后我跟她说了父亲的事情，她一下子就像彻底疯了一样，开始咒骂你，你们之间是不是有什么秘密？”

    周嘉遇这么一说，程旬旬才想起她之前答应过的事情。

    周嘉遇注意到她的表情变化，又问了一句，“不能说吗？旬旬。”

    程旬旬顿了一下，这件事要怎么说？

    若是将事情原原本本的告诉他，那么背后害周衍松的人就是她了，不管周嘉遇现在对周衍松是怎样的一个态度，周衍松始终是他的亲生父亲。

    所以，这事儿不能跟周嘉遇说。

    她抬手摸了摸鼻子，浅浅的笑了笑，说：“没有，会不会你妈真的被逼疯了，毕竟她会进精神病院，大部分是因为我。你看她的精神如何？”

    周嘉遇看了看她，“那可能是我想多了，她的精神状况越来越差了，整个人已经瘦的皮包骨头了。也许她心底是真的恨你，疯都疯了，结果只记住了你。”

    “是我害了她，抱歉。”程旬旬敛了笑，默了一会，便侧目瞥了周嘉遇一眼，试探性的问：“周嘉遇，现在你爸被抓，周家又那么乱，你有没有想过趁着这个时候，把人从精神病院带出来，然后送到外国去静养，总比留在这里强，你说是不是？”

    她说完，周嘉遇并没有立刻回答，过了好一会，才像是刚反应过来一样，说：“你说的对，也许真的可以把她弄出来。”

    程旬旬笑了笑，说：“有什么需要你可以叫我帮忙。”

    “行了。”周嘉遇冲着她微微一笑，说：“晚上一起吃饭？”

    “不了，我要回去，今天难得没有应酬，想回家吃饭。”

    “那好吧，那我不打扰你了。”

    程旬旬将人送到了电梯口，回来的时候，孟毅正站在办公室门口等她，姿态如初。不过程旬旬对他和钱炳升还是保持了一定的距离，并不完全信任他。

    “孟叔，有事？”

    孟毅表情严肃，点了点头，说：“是，我们进去谈。”

    程旬旬只笑不说话，站了片刻才先行走了进去，孟毅紧随其后。

    孟毅将手里的一个信封递给了她，程旬旬拆开看了一眼，是一张偷拍的照片，里面的人一个是唐义森，另一个则是钱炳升。

    程旬旬看了一会，才抬起眼帘，“怎么？”

    “唐老先生生前一直认为身边有个叛徒。”

    “你的意思是，钱炳升就是这个叛徒？”

    孟叔点了点头，说：“我还查到他有另一个户头，跟唐义森一直有经济来往。”

    孟毅一样一样的将证据摆了出来。

    对于钱炳升的背叛，程旬旬并不是特别吃惊，最让她吃惊的是，唐义森同钱炳升联合一块挪了公司的流动资金，并且私自将几个项目给转移了。

    “唐义森想做什么？”程旬旬难得的镇定。

    “很简单，想挖空唐氏，他打算用另一钟方式，得到自己想要的。他应该是知道想从你手里夺已经是不可能的了，所以他要自立门户。”

    默了一会，孟毅又拿了一张照片，放在了她的面前，只一张艳照，是唐义森和唐雅琼。

    “旬旬，你不能再等了，先用这个拖延他的时间。我们再搜集更多的证据，或许可以利用他的儿子。他们父子两的关系一直以来都不太好。”

    程旬旬抬眸看了孟毅一眼，旋即托住了下巴，说：“孟叔，你最近一直都在查这件事吗？”

    孟毅没说话，但也算是默认了。

    她也没再多问。

    晚上，程旬旬早早的回了家，周衍卿还没回来，她就主动开始做饭，简单的做了三菜一汤，等她做完，周衍卿还没回来。

    她看了一下时间，是自己心急了，想了想，就把饭菜端了回去，然后坐在客厅开了电视看新闻。

    程旬旬就看了两种新闻，娱乐新闻和民生经济新闻，而两个新闻中均有关于周家的报道，看到关于周衍松的新闻，程旬旬心里的疑虑又涌上心头。

    确凿的证据，是周衍卿去后山拿了吗？只是他拿回来了，为什么会交给警察？程旬旬的疑惑很多，只等着周衍卿回来问问清楚，顺便说说关于江如卉的事儿，那精神病院确实不是人待的地方。

    就冲着周嘉树，程旬旬也觉得自己有这个责任把人弄出来。

    结果这天，周衍卿并没有回来，程旬旬打电话过去时，他说他在飞机上，要出差两天，什么也没有说清楚，就匆匆忙忙的挂断了电话。

    然后程旬旬便自己吃了饭，看了一会电视之后就睡觉了。

    ……

    隔天，程旬旬去了一趟周宅，原本想叫上周亚男的，可想到容萍跟周衍柯之间的事儿，也就作罢了。

    她挑了个周景仰不在的时间去了一趟，直接就去了后山，按照江如卉的话找到了那个位置，挖了很久，什么都没有挖到。

    那么就只有两种可能的，一种是江如卉骗她，另一种就是被周衍卿拿走了。

    她心里隐隐觉得有些不对，那种感觉不是很好。

    准备就这么离开的时候，却没想到会碰上周景仰，可能是家里有人通知他了。

    周景仰就站在家门口，好整以暇的看着她，说：“怎么这个时候回来？不想见到我？”

    “当然不是，有可能是你们不想见到我。”程旬旬笑笑，神色淡定，双手背在身后。

    周景仰打量了她一阵，便做了一个请的手势，说：“我有话想跟你说，先进屋。”

    默了半晌，程旬旬才应了一声，旋即就跟着他进了屋子，周景仰领着她去了书房，又叫佣人泡了两杯茶上来。

    两人坐在红木沙发上，周景仰脸上噙着若有似无的笑，态度十分友好，却让程旬旬有些心惊胆战。

    等佣人将茶送上来，程旬旬便主动开口，说：“您有事？”

    她想先占话语权，不想被他牵着走。

    周景仰说：“刚刚去干吗了？”

    “我来只是想拿点东西，最近公司还挺忙的，一会还要去公司呢。”她低垂着眼帘，浅浅的笑着，看起来依旧淡定，不慌不忙的。

    周景仰的目光落在她放在推荐的双手上，拿起杯子喝了口茶，说：“东西在土里？”

    程旬旬闻声，不由攥成了拳头，将手指藏了起来，只淡淡的笑，不说话。

    他摸了摸下巴，并没有在这个问题上纠缠太久，很显然他也不是来追究这个的。默了一会，他又问：“最近跟老五关系怎么样？”

    “挺好的。”

    “他对你好吗？”

    “很好。”

    程旬旬的回答很简练，并不多话。

    “旬旬。”周景仰忽然语重心长的叫了她名字。

    她心里不由咯噔了一下，不由抬眸看了他一眼，正好就撞上了他的目光，她吞了口口水，叫了一声，“父亲。”

    “我跟你外公的关系，我想你应该清楚吧？”

    说到这个，程旬旬想起了那张放在保险柜里的照片，她点了点头，说：“知道，你们是世交，一直以来关系很好。”

    “对，我跟老唐认识几十年了，知根知底。你是他的外孙女，也等于是我的外孙女，所以我也不想骗你，更不想看到你受伤。我就跟你说吧，你现在看到的老五未必就真的是老五。”

    程旬旬皱了皱眉，有些不明所以，轻笑了一声，说：“您说什么？老五不是老五？周衍卿不是周衍卿的话，那他是谁？”

    周景仰沉吟了片刻，说：“我的意思是，有时候不要相信眼前看到的，那并不一定是真的，也有可能是假的，带着目的而来的。”

    “老五，并不是你想象中那么好的，你明白吗？你再想想，我周景仰一共五个亲生儿子，除了老五其他几个都栽了跟头，为什么唯独老五没有呢？”

    程旬旬看着他的眼睛，好像明白了什么，可又想不明白。

    “您想说什么？”她依旧笑着。

    周景仰倒是耐心，道：“老五的野心是周家和唐家，现在周家只生下他一个名正言顺的儿子了，而你是他的老婆，你信不信，再下去，他会同时拿下两家，成为商界传奇人物。他做每一件事，下的每一步棋，都在要害上。”

    “安盺是棋子，你也是。为达目的不择手段，真情假爱，你分的出来吗？当初他看起来对安盺用情至深，可最后呢，安盺心甘情愿的当了他的棋子，安插在了老四身边。现在老四被抓，不就是安盺这颗棋子下对了吗？”

    周景仰轻轻一笑，说：“人人都说他感情用事，我倒是认为他是用惯了感情的手段，来牵制于人。你啊，不要被他骗了。”

    程旬旬离开周宅的时候已经是傍晚了，她开着车漫无目的的行驶在路上，开了一阵之后，遇着红灯便停了下来，看了一眼放在一侧的手机，想了想，就给周衍卿打了个电话。

    他接的很快。

    “接那么快，不忙啊？”

    “刚刚忙完，怎么了？听声音好像是在埋怨我。”

    “哪有，就是昨天我早早的回家做了一桌子的菜，结果是我自己一个人吃完的，到现在还有点撑着难受。”程旬旬看着前方的指示灯，夕阳余晖洒过来，有些刺目。

    “很快就回来了。”

    程旬旬点了点头，“嗯。”

    话音落下，两人便没再说话，却也没有挂断电话，就这么沉默着。程旬旬心里一直在挣扎着，不知道该不该问。

    最终他还是决定等他回来再说。

    挂断电话之前，她还是忍不住提了一句，“大哥被商业犯罪调查局抓了，你知道吗？” 360搜索 妙-筆-阁:大叔来势汹汹 更新快

    “知道，怎么了？”他的语气听起来坦坦荡荡。

    她跟他之间，应该要有信任的。

    “没什么，就是想跟你说一声，我想帮周嘉遇把江如卉从神经病院弄出来。”

    周衍卿默了数秒，道：“好，这件事我会去办。”

    “嗯，不过周家事情那么多，你比我还忙，还是我去办吧，我想我现在这点能力还是有的。那先挂了，我开车。”

    “好，开车小心。”

    程旬旬正打算挂断的时候，周衍卿忽然又开口，问：“旬旬，你相信我吗？”

    