
    程旬旬和周衍卿回到屋子的时候，徐妈正坐在客厅里打盹，听到动静便一下子醒了过来，挺直了背脊，揉了揉眼睛，说：“回来了。一定喝酒了吧，我去给你们泡杯蜂蜜水。”

    徐妈关了电视。径直的进了厨房，程旬旬本本想阻止她的，可她动作太快，一转眼就进了厨房。

    两人进了房间，这一整天确实够折腾的，程旬旬直接就扑倒在了床上，一点一点的挪到自己习惯躺的位置上躺好，灯也不开。

    周衍卿坐在床沿上，将拐杖放在了一旁，程旬旬还在回味刚才的一切，躺在床上，时不时的发出轻浅的笑声。似乎很开心。

    他只坐了一会，大概也是有些累了，也跟着躺了下来，两人并肩躺着，躺的规规矩矩，中间还隔着一定的距离。

    徐妈轻手轻脚的进来，开了一盏壁灯，便将他们的蜂蜜水放在了床头柜上，小声的对程旬旬说：“睡觉之前记得把蜂蜜水喝了。”

    程旬旬睁开眼睛，点了点头，说：“好的徐妈，你也早点休息吧。我们没醉，不用担心。”

    “好，那我出去了。”徐妈笑着伸手拍了拍她的头，说完就出去了，顺手还帮他们关上了房门，习惯性的就把灯给他们关了。

    啪嗒一声响之后，整个房间就变得十分安静，偌大的落地窗，月光透过窗户洒进来，一切显得静谧而又美好。

    程旬旬原本是侧身躺着。片刻之后，便翻了一下身子，又过了一会，整个人便不动声色的往周衍卿的身边靠了过去。两人之间再没有距离，肩并着肩躺在一起。

    两人的双手都垂放在身侧，两手之间隔着一点点距离，静默了半晌，程旬旬的手指动了一下，紧接着便挪了位置，两人的手贴在了一块。她的小拇指往边上一撇，便搭住了周衍卿的小指。

    手指轻轻摩挲，慢慢的便挤进了他的指缝里，手指一曲便勾住了他的小指。做完这一系列的动作，程旬旬不自觉的扬了唇角。吐了吐舌头。

    片刻，周衍卿的手一动，五指轻轻松松的穿入她的指缝中，十指紧扣，轻轻握住。

    程旬旬睁开了眼睛，转头看了他一眼，他依旧闭着眼睛，仿佛什么都没有发生一样，就这么静静的躺着，似乎已经沉沉睡去。她抿唇笑着，旋即侧了一下身子，将下巴抵在了他的肩膀上，整个人凑了过去，温热的气息，若有似无的喷在他的侧脸上。

    也不说话，就这么目不转睛的看着他，周衍卿倒是很淡定，仍然一动不动，看起来定力十足。

    程旬旬勾了一下唇，缓缓的凑了过去，轻轻的在他的脸颊上亲了一下。

    周衍卿唇角一挑，睁开了眼睛，侧头看了她一眼。两人的目光相撞，程旬旬没有丝毫避闪，只笑眼盈盈的看着他。

    “什么意思？”他明知故问。

    程旬旬大概是喝了点酒的缘故，又或者是兴奋了，没有半点女孩子该有的矜持，忽然坐了起来，然后趴在了他的身上，双手撑在周衍卿的两侧，低头看着他，轻挑了一下眉梢，笑嘻嘻的说：“做点亲密的事情。”

    两人对视了一眼，周衍卿笑着侧开了头，抬手掐了一下她的脸颊，说：“什么时候学坏了。”

    她挥开了他的手，伸手轻抚他的嘴唇，缓缓的凑近了他的脸，轻声说：“你现在还跟当年一样吗……”她的视线往下移动，在某一点上停住，笑了笑，正欲说什么的时候，周衍卿忽然坐了起来，一手紧扣住她的腰，程旬旬一下坐在了他的腿上，她吓了一跳，脸上的笑容瞬间就没有了，双手一把扣住了他的肩膀。

    “你干什么啊！”

    周衍卿勾唇，抬头看着她惊慌的脸，笑说：“你说干什么？”

    “你的……”程旬旬的话还没说完，周衍卿一下便吻住了她的唇。

    这天晚上，周衍卿证明了自己的身体还是跟以前一样，不过谁知道到底一不一样，程旬旬又没试过曾经年少轻狂的周衍卿。当然，就算不如当初也没关系，现在的状态就已经把她折腾的精疲力尽了。

    程旬旬睡的很沉，醒来的时候，周衍卿已经不在身边了。

    她简单的洗漱了一下，便出了房门，客厅里没有人，厨房里倒是有点动静，隔壁房间也没人，她叫了一声徐妈，没有任何回应，又叫了一声小诺，同样没有回应。

    “在厨房。”周衍卿叫了一声。

    程旬旬闻声走了过去，周衍卿身上穿着围裙正在弄早餐，她靠在门框上，双手抱臂，微笑的看着他。

    周衍卿依旧低着头做自己的事情，说：“再等十分钟就好。”

    “嗯。”她点点头，应了一声。

    片刻，程旬旬便点起脚尖，轻手轻脚的走了过去，站在他的身后，然后整个人贴了上去，双手抱住了他的腰。

    周衍卿顿了一下，回头看了她一眼，说：“去外面等着，听话。”

    “你做你的，我抱我的，别管我。”

    他笑着摇了摇头，便不再管她。

    程旬旬有些粘人，像个小孩子一样，就这么抱着他，他走到哪里，她就跟到哪里，亦步亦趋。

    十分钟后，周衍卿就把做好的早餐端到了餐桌上，正好徐妈抱着小诺散步回来，见着这两人腻歪的样子，掩嘴笑了笑，说：“起来啦，有没有需要帮忙的？”

    程旬旬歪头，看了徐妈一眼，冲着小诺招了招手，说：“徐妈吃早餐了吗？”

    “早就吃过了，是你们起晚了。”

    周衍卿打了一下她的手背，说：“坐下吃早餐。”

    他下手有点重，程旬旬一下就松开了手，不过依旧笑嘻嘻的，过去把小诺抱了过来，顺道把徐妈也拉上，几个人一块吃了一顿，气氛和乐。

    下午，他们一行人便一道回了家。

    瑞景小区门口围了好些记者，远远见着，周衍卿便让司机去橡树湾。车子还没靠近就直接调转了车头，绕另一条路去了橡树湾。

    程旬旬往窗外看了一眼，问：“你打算什么时候解决这件事？这么一直下去，对你也不太好吧。”

    “我心里有数。”

    “好吧。”程旬旬不再多问。

    ……

    之后几天，周衍卿的负面新闻蜂拥，裕丰门口，周衍卿的住处附近，总有一些组织的小团伙，也不知道是从哪儿找来的人，一个两个都是来声讨的，每天都热闹的很。役沟池划。

    这两天，周衍卿便好端端的留在家里，大门不出二门不迈的。

    程旬旬休息了三天，也利用这三天的时间，去办了各种交接手续，全权继承了唐仕进的所有遗产。

    她原本想换掉孟毅和钱炳升，可这两个人是唐仕进遗嘱里吩咐的，就算要开除，也要经过董事会的决策，并不是她说一句开除，就能被开除的，再者他们也没有特别严重的过失，她根本就没有理由去开除他们。

    既然踢不走人，程旬旬只好找自己能够信任的人过来，首先程旬旬就向周衍卿把罗杏要了过来，当她的特助。

    俞学钧再次找她，正好是她正常上班的第一天，程旬旬推掉了晚上的饭局，同他约定了时间和地点。

    下班前十分钟，程旬旬给周衍卿打了个电话，说：“晚上我不回来吃饭了，约了俞学钧。”

    “好，知道了。”

    周衍卿挂断了电话，将手机放在了一侧，拿起了眼前的黄色牛皮袋，打开袋口，将里面薄薄的纸，一点一点的抽了出来，跳过那些繁琐的分析，快到结果的时候，他的手便顿住了。

    他笑了一下，最后用力的抽了出来，结果赫然出现在他的眼前。

    看到这样的结果，他竟然一点都不觉得惊讶，静默了片刻，他便拿起了茶几上的打火机，将烟灰缸移了过来，点燃，看着火焰一点点的吞噬整张纸，最后瞬间吞没。

    郑江坐在旁边，一句话都没有说。

    程旬旬准时到了餐厅，俞学钧比她还早，独自一个人坐在包间里喝茶。

    他就坐在窗边的椅子上，见着程旬旬来，便起身冲着她微微一笑。

    “俞总，是我来迟了吗？”程旬旬过去，伸出了手，说：“早知道在这样，我就早点从公司出来了。”

    他握了一下她的手，笑说：“没有，是我来的早，你来的很准时。”

    俞学钧做了一个请的手势，“上菜没那么快，先坐下来喝杯茶。”

    程旬旬应声坐了下来，俞学钧给她倒了杯茶，两人寒暄了几句，俞学钧便问：“在公司怎么样？”

    “就这样吧，虽然是董事长，可因为年轻分量不够，大多数人都不听我的。我的任何一个决定，对他们来说等于放屁。”

    俞学钧点了点头，说：“这也正常，董事长这个位置对你来说，确实是过于年轻了，别人不相信你，不为过。毕竟在唐氏，你的一个决定，可是几千万的事情。这说明你的员工手下做事认真，并不是一味听老板的话，赚了赔了，都跟他们没关系。”

    程旬旬看了他一眼，低低一笑，说：“我倒是没想到这一点，所以你也觉得我会弄垮唐氏，是吗？”

    他喝了一口茶，停了程旬旬的话，不由露出了一丝无奈的表情，摇了摇头，说：“当然不是，我怎么会是这个意思，只是在生意方面，你还需要历练。”

    “每一个成功人士，都是一步步稳扎稳打，经历成功和失败，一步步爬上来的。他们有丰富的阅历和经验，看人看事都很准，所以……”

    不等他说完，程旬旬就抬手做了一个制止的手势，笑说：“您说的这些我都明白，我自然愿意一步步来，慢慢学习。可是有些人并不愿意给我这个机会，我坐在这个位置上，让他觉得很碍眼。难不成我要将我手里的东西，全数送给他，我再从基础做起，再从他的手里把公司再夺回来？”

    “嗬，我怕我等不到那个时候。”程旬旬冷冷一笑。

    俞学钧脸上的表情僵了一下，旋即扯了扯嘴角，拿起茶杯喝了一口，说：“旬旬，你有没有想过，过一点平淡的日子。”

    话音落下，包间的门便被敲响，紧接着餐厅的服务生便走了进来，开始上菜。

    “上菜了，那我们就先吃饭吧，一定饿了吧？光顾着说话，差点就忘记吃饭了。”说着，他便站了起来，伸手搭了一下她的背脊。

    两人落了坐，俞学钧只点了一些家常的菜色，简简单单，他笑说：“你想吃什么就说，我不知道你的喜好，也不知道该点什么，因为家里有个女儿，就按照她平时喜欢吃的菜点了一些，不知道你喜不喜欢。”

    “想吃什么，你就跟服务员说。”

    程旬旬说：“挺好的，我不挑食，什么都可以吃。”

    俞学钧笑了笑，也不知道该说点什么。

    随后，两人便一块吃饭，期间没什么交流，俞学钧给她夹了一次菜，程旬旬看着那一块肉，暗暗的看了他一眼，并没有多说什么。

    程旬旬吃了几口，便放下了筷子，他给她夹的那块肉，她并没有动。

    “俞总，我有个问题想问您。”她拿了纸巾擦了擦嘴。

    “什么，你说。”

    程旬旬想了想，说：“您还记得我们第一次见面是什么时候吗？”

    俞学钧夹了一筷子菜放进了嘴里，慢慢的咀嚼了片刻，忽然像是想到了什么，表情一顿。

    “看来您是想起来了，在墓园。那时候，我还不认识您，也不知道您是谁。我就想知道，那天我们去见的是不是同一个人。”

    俞学钧放下了手里的筷子，目光落在一处，一声不吭。

    程旬旬仔细观察着他脸上细微的表情，等了一会，见他一直没有回应，那么答案也就显而易见了，她微微一笑，双手撑在桌面上，低头看了一眼碗碟内那块肉，笑问：“您跟我母亲是朋友？”

    此话一出，俞学钧脸上的表情变了变，愣了数秒，低笑了一声，说：“是啊，是朋友，老朋友。”

    程旬旬依旧看着碗里的肉，默了片刻，说：“我们就不要浪费时间了，您说吧，我外公跟您说了什么。”

    “吃饱了？”

    她点点头，说：“嗯，吃饱了。”

    俞学钧侧头看了她一眼，看的出来程旬旬现在没有什么耐心，他想了想，正想说点什么的时候，程旬旬忽然问：“俞总，您跟我母亲的交情深吗？”

    “嗯？”

    “我目前生前的事情，您都清楚吗？”

    “我……”

    “我不是唐义森的亲生女儿，您知道我的母亲身边有哪几个男性朋友？”

    俞学钧顿了一下，转头同她对视了片刻，问：“旬旬，我也有一个问题想要问问你。”

    程旬旬挺直了背脊，整个人靠在了椅背上，说：“俞总，您是不是该先回答我一个问题，再问我呢？”

    话音落下，气氛一时有些僵，俞学钧默了数秒，说：“我跟你母亲虽然是朋友，但她的事情我知道的并不多，所以你问我的这些问题，我一个都答不出来。”

    “噢。”程旬旬拿了一下杯子，看了看杯中的饮料，兴致缺缺，说：“俞总，我们喝酒，怎么样？一边喝酒，一边谈事，更融洽。现在气氛好像有些怪怪的，您说的呢？”

    程旬旬不等他回答，就起身去了外面，回来的时候，手里就拿了醒过的红酒和两只高脚杯。

    倒上酒，将其中一只杯子递给了俞学钧，“来，我们先碰一杯。”

    “应酬多了，唯一的好处就是酒量变好了。我现在可以喝一整瓶红酒不醉。”程旬旬拿着酒杯，举到了他的面前。

    俞学钧没说话，程旬旬兀自跟他碰了一下，就喝了一大口，嘶了一声，道：“您问吧，我听着。”

    他没有喝酒，将酒杯放在了桌上，说：“旬旬，你接下去有什么打算？”

    “打算啊，我想想啊。”她捧着下巴，认真的想了想，说：“好好的经营唐氏，想办法让唐义森得到应有的报应，正当手段不行，我就用极端手段，害死了我母亲，又害死了外公，我一定不会让他好过的。”

    “这之后嘛，就看我的心情了，好不好去找回我那亲生父亲。您说，他会知道我的存在吗？”她说着，转过了头，目光灼灼的看着他，说：“俞总，按照您的想法，您说我那亲生父亲，会希望我这个女儿去找他吗？他应该有自己的家庭了吧，我要是真的找到了他，他会不会吓一跳，然后责怪我。”

    说完，她又喝了一口酒，就一口，就把剩下的酒统统都给喝完了，还吧唧着嘴，赞了一句。

    她在正打算在倒一杯的时候，俞学钧拿过了她手里的酒瓶，放在了一边，说：“酒不是这么喝的，这样喝容易醉。”

    “噢。”她舔了舔嘴唇，耸了耸肩，说：“那就不喝了，免得喝多了回去周衍卿要说我的。”

    俞学钧严肃了一张脸，说：“旬旬，你不能这么做。”

    “什么？”程旬旬哼笑一声，有些不懂他的话，笑说：“您说什么不能做？”

    “用极端手段报复唐义森，这件事你不能做，也不可以做，这会毁了你一辈子。”

    程旬旬大笑了一声，前一秒她还在笑，后一秒就冷了一张脸，瞪着俞学钧，说：“难道我现在就没有被他毁掉吗？我活到今天，所经历的一切，都是拜他所赐，如果没有他，我不会像现在这样！”

    “不让我报复他，我不甘心！我死都不甘心！”

    俞学钧微微皱了一下眉，叹了口气，缓和了语气，说：“旬旬，你知道你外公跟我说了什么吗？”

    程旬旬不说话，目光灼灼的看着他，等着他说下去。

    “他让我帮你移民，离开栾城，趁着势头好的时候把你手里唐氏所有股份都卖了，永远都不要再回来。他并不希望你为了他去报复任何人，他只希望你今后的日子开开心心，现在你手上的资产，只要合理规划，就算到你的孙子出生也用不完。”

    “离开这里，远离这里的是是非非，带着你的孩子，过安稳的日子。”

    程旬旬眼眸微微动了动，眼前仿佛浮现出了那么美好的场景，可很快就被唐雅文惨死的画面，外公毫无生气的脸所代替，最后只看到了唐义森得意的笑脸。

    顿时，怒火就冲过了头顶，狠狠的拍了一下桌面，脸上的表情变得十分狰狞，厉声道：“不可能！唐义森在一天，我就不甘心！我就过不上安稳的日子！你不会明白我的感受，我不可能放过唐义森，绝对不可能！”

    “你不是我，你不知道我这十多年来到底经历过什么，你不会明白我如今的感受。我好不容易才回到家，好不容易才跟外公相认，我以为我终于可以回家了，结果呢？结果我的家破碎了！”她的眼眶微微发红，眼泪在眼眶里转了一圈，最后咽了回去，嘴唇抖了抖，说：“我唯一的希望就这样，彻彻底底的碎了，碎的一干二净。我的家，被他毁掉了，彻底毁掉了！”

    “你知道这么多年，坚持我一直活下来的理由是什么吗？遇到任何苦难，危险，拼了命的要活下来，是为什么吗？”她一边说着，眼泪还是掉了下来，最后用微弱的声音，说：“我只是想回家。”

    “嗬，我现在终于回来了，可我的妈妈不在了，外公也不在了。家呢？只剩下一个空房子了。”

    俞学钧眼里闪现了一丝心疼，眉心微微蹙着，抬手想要给她擦眼泪。程旬旬却转开了头，胡乱的擦掉了脸上的眼泪，吸了一口气，伸手把酒瓶拿了过来，倒了小半杯，一口饮尽。

    “旬旬……”

    程旬旬一把挥开了他的手，说：“你不用劝我，我不可能放过唐义森的！”

    “你不该这样，你该听外公的话。你相信我，你妈妈跟你外公，都希望你好好生活，就算这唐氏落在外人手里也没关系，只要你能过得幸福快乐平安就好。我的公司总部在英国伦敦，我给你安排去英国，我已经让人在那边给你准备房子，这样我也方便照顾你。”

    程旬旬抿了抿唇，默了半晌，忽然转头看着他，静默了数秒，微微眯起了眼睛，哼笑了一声，说：“你跟我妈到底是什么关系？你凭什么要这样照顾我？”

    俞学钧抿了唇，眉心微不可察的蹙了一下，低垂了眼帘，像是在挣扎什么。

    程旬旬看着他，半晌之后，转头又看到了碗里的那块肉，眉梢微微一挑，恍惚间忽然就有些想明白了为什么。她无声的笑了，站了起来，拿了包包，毕恭毕敬的鞠了个躬，笑说：“谢谢俞总的好意，不过我有我的执着，只要唐义森在一天，我就快乐不起来。”

    “话您已经带到了，谢谢您。这顿饭我吃的很开心，再见。”她说着，便推开了椅子，走向了包间门口，行至门边的时候，她停了下来，轻咬了下唇，回头看了俞学钧一眼，笑道：“我知道我的出生就是个错误，我的家已经毁了，我不会再去毁掉我亲生父亲的家，我永远都不会试图去找到他，这一辈子都不会认他。”

    “希望没有我，他可以幸福的过一辈子。”她仰起头，闭了闭眼睛，深吸了一口气之后，便又睁开了眼睛，拉开门微笑着走了出去。

    包间的门啪嗒一声关上，俞学钧眉头深锁，叹了口气，闭上了眼睛。

    程旬旬出了餐厅，司机很快就把车子开了过来，下车给她开了门。程旬旬只站在一旁，并没有上去的打算，默了数秒之后，她便冲着他摆摆手，说：“我想自己走走，你回去吧，一会我自己会回去。”

    “可是……”

    “没什么可是的，这是大街，人那么多，不会有事。”程旬旬说完，便转身走开了。

    她穿着高跟鞋，一个人在路上走了好一会，不知过了多久，她忽然停住了脚步，回头看了一眼，身后只有来来往往的陌生人，并没有任何人，可她总觉得好像身后跟着什么人似得。

    她皱眉，又走了一会，那种感觉依旧挥之不去，随后她便准备打车回家。

    正欲伸手拦车的时候，身侧忽然多了个人，一把扣住了她的手腕，说：“张翠妹妹，好久不见了。”

    程旬旬一顿，猛地转头，见着来人，倒是有几分眼熟。不过只一个称呼，就已经让程旬旬知道来人是谁，张锐霖的大哥张肃。

    程旬旬愣了数秒，猛地甩开了他的手，冷着脸，说：“你想说什么？”

    “说真的，想接近你，跟你说两句话真是太不容易了，你知道我跟了你几天吗？”

    “别废话。”程旬旬已经猜到他来的目的了。

    张肃搓了搓手，指了指不远的地方，说：“喏，那边有个咖啡厅，咱们去那里坐下来，慢慢聊，你看怎么样？咱们之间的事情，一时半会可是说不清楚啊。”

    “我倒是认为很简单，根本用不着坐下来说，想要钱，是吗？”

    