
    程旬旬跟他约好了见面的地点，就挂断了电话，继续逛家具市场，今天势必是要买到她满意的床垫才行。

    因着她这人挑剔的很，因此一个简单的床垫，她花了两三个小时才找到了一张令她满意的床垫。付完钱之后，她才拿出手机看了一眼上面显示的时间，已经是下午四点了，距离刚才周衍卿给她打电话已经过去两个半小时了。

    程旬旬这才慢悠悠的去了他们约定的地点，她推开咖啡厅的门，这个时间店内没有太多人。而周衍卿又是那么显眼的一个人，自然是一眼就看到了。

    “抱歉啊，我有点事情耽搁了，让您久等了。”程旬旬在他面前坐了下来，只向服务生要了一杯温水，外面开始下雨了，车子在路边停下，她虽跑着过来，但身上还是沾染了点点水汽。围帅见扛。

    周衍卿不跟她废话。脸上也没什么表情，看不出来喜怒，只淡声说：“东西。”

    “噢。”程旬旬一副恍然的样子，开始在手袋里找他说的东西，翻了半天，拍了一下脑袋，转而换上了一副不好意思的表情，说：“对不起啊，我好像没带过来，放在酒店里了。”

    周衍卿蹙了一下眉，抬眸看了她一眼，“你想怎么样？”

    “我是真的忘了，要不然明天？我请您吃饭。给您赔个不是，如何？”她眉眼间满是笑意，根本一点歉意都没有，想来是一早就想好了。今天根本就不会把东西还给他。

    周衍卿微挑了一下眉梢，拿勺子缓缓的搅拌了一下眼前的咖啡，笑说：“不用了，一会我亲自送你回酒店，你拿给我就行了。”

    “可是我没那么快就回酒店啊，难道周先生您是要跟着我吗？那多不好意思啊。”程旬旬笑的灿烂，就差在脸上开朵花出来了。

    这时咖啡厅的服务生送了温水过来，程旬旬温和的说了一声谢谢。其实她逛了差不多一个下午的家具市场，现在已经累的够呛了，好不容易坐下来喝口水，现在她的脚简直像是被解放了一样舒服。

    早知道这样，早上就不该选择穿一双高跟鞋，可她也忘记了，她的鞋子里根本就没有平底鞋，每次逛完街她总想着要买一双平底鞋专门用于逛街，然而这个想法仅限于在她的脑子里，她依旧像个强迫症患者一样，穿着漂亮的高跟鞋出去，然后每次逛完街回来，进门之前还笑容可掬，进门之后就成了一条死狗，直接坐在地上，把高跟鞋飞的老远。

    就像现在，不知道是鞋子不太合脚，还是怎么的，她的脚趾特别疼，大概是蹭破皮了，每走一步跟踩在刀尖上似得，可她让人一脸的淡定，风采照人，优雅又不是韵味。

    她是爱美的，所以才有这样那样的讲究。

    陈聿简有时候听她叨叨不耐烦的时候，会说一句，“你可以退一步，让自己舒服。”

    “不可以，这是原则。”

    “那就别叨叨。”

    “不行，叨叨是我的自由。”

    陈聿简白她一眼，不愿再跟她废话一句。

    周衍卿的目光在她的脸上逡巡了片刻，唇角微微一扬，说：“幸好我今天有空，今天我必须拿到我的东西，一天都不会拖，更不会给你机会。”

    “那就随便你呗，我先去上个厕所。”她站起来，眉头微不可察的蹙了蹙，顿了一会才拿着包包去了卫生间，这种时候果然中途不能休息，一休息那种痛感就变得更加强烈，强烈到让人忍不住的地步。

    程旬旬进卫生间第一时间就是把高跟鞋给脱了，还真是蹭破了皮，还流血了，难怪一直觉得脚趾头滑滑的。她翻了翻手袋，并没有备用的创可贴，只好拿了纸巾裹了一下，她准备回去的时候，把这双鞋子给扔了。

    在卫生间里磨蹭了好一会，程旬旬才出去，准备先把人打发过去。

    周衍卿这会倒是没有丝毫的抱怨，似笑而非的坐在沙发上，翻看了一下杂志，那本杂志还是以他自己为封面的，程旬旬瞄了一眼，又喝了一口水，说：“真是抱歉啊，周先生我一会真的还有别的事儿，明天，明天我一定会把东西还给您。我真的没想到那个东西对周先生您来说那么重要，我还以为是您不要的东西呢，我看着挺别致就拿了。”

    “不问自取那是偷。”他强调。

    “可是它是掉在地上的呀，我算是捡吧。”

    “那是我的房间，房间里所有的东西都是属于我的，你说你是捡，还是偷？”

    程旬旬低低一笑，“既然您说那个房间里的东西都是属于您的，我勉强也算是一样东西吧，说起来我也是您的，那么拿着您的东西，不管怎么说都不算是偷。反正我跟那小玩意儿都是您的嘛，放在我这儿也是您的。您什么时候想要，随时随地都可以来拿，不急于一时嘛。”

    周衍卿闻言，嗤笑了一声，抬手摸了摸下巴，眯眸深深看了她一眼，只见她脸不红心不跳，还说的那么理所当然。

    “程小姐还真喜欢往自己脸上贴金。”

    “别说，我脸上真的每天都贴金，黄金面膜，知道吗？特别好用，要不要我给您推荐一下，您这个年纪也是需要保养的嘛。有时间我给你列个单子，保管你年轻十岁。”她说完，一口气喝完了杯子里的水。

    “那我们下次再约吧。”

    “程小姐，你这样的招数很烂。五万还不够吗？你说你要多少。”

    程旬旬微微挑了一下唇，弯身凑到了他的面前，笑说：“我呢，不是个贪心的人，我不要钱。我啊，就要你。”

    她凑的极近，几乎能够闻到她身上的气息，今天的程旬旬没有喷香水，但她的身上却有一种清冽的气息，萦绕在他的鼻间。他微微抿了抿唇，侧开了头，说：“做梦。”

    “既然是梦，做做也无妨嘛。再说了，想法而已，我又没说一定要实现。你怕呀？”

    周衍卿不屑的冷哼，侧目同她四目相接，笑说：“你不是一个人说这种话的人。”

    程旬旬没说什么，只微笑着站直立了身子，居高临下的看着他，说：“那我先走了。”

    车子已经在路边停着了，程旬旬过去，刚拉开门，就有一双手一下将车门摁了回去，周衍卿往前一大步，站在了她的面前，“我送你回酒店。”

    “不，我要先去吃饭，我饿了。”

    “酒店里有餐厅。”

    “我吃腻了，要换口味。”她双手抱臂，微微仰头看着他，并不打算退让。忽然她像是想到了什么，从手袋里拿出了皮甲，她只放了一千块的现金，数了五百，递到了周衍卿的面前，笑说：“那要不然这样吧，我没有周先生您那么有钱，给了不了五万。要不这样，我给你五百，你陪我吃顿饭，然后再去酒店拿您要的东西，怎么样？”

    周衍卿真的是被她给气乐了，五张粉灿灿的人民币在他眼前晃了晃，真是一个大写的羞辱。

    “周先生，其实这笔买卖，您有点都不亏。”程旬旬说着，将五百块钱折叠了起来，伸手塞进了他的衣服口袋里，轻拍了一下，说：“虽然这五百在你眼里就是肉沫子，可肉沫子也是肉，对吧？听说周先生从来不做亏本买卖，所以我一定不会让您吃亏的，陪我吃个饭而已，也不是那么难的嘛。”

    周衍卿睨了她一眼，转而微微一笑，“好啊，那我就陪你。”

    程旬旬跟司机说了一声，就上了周衍卿的车，其实程旬旬原本以为周衍卿一定会把钱甩在她的脸上，然后说一句恶毒的话就离开，毕竟那个小玩意儿根本不值什么钱，她在拿的时候，也不过是抱着试试看的心态。

    全然没想到原来这不起眼的小玩意儿对周衍卿来说还挺重要的。

    周衍卿是自己开的车，身边也没跟着什么人，似乎是单独出行。程旬旬上了车，系好安全带。

    周衍卿一直等她坐好了才开车，也没问她要去哪里吃饭，程旬旬这会只能赶紧百度，又发了个短信给陈聿简，询问他栾城最贵最有档次的餐厅在哪里，良久陈聿简只给她回复了三个问号。

    不过幸好他没有直接打电话过来，不然在这个环境下根本不方便说话。

    程旬旬低眸看着手机，一分钟后陈聿简就发了个名称过来，她笑了笑，说：“我想好吃什么了，去湖庭。”

    周衍卿没说好，也没说不好，只是用余光扫了她一眼，专注开车。

    末了才蹦出一句，“钱够吗？五百块只能吃草。”

    程旬旬只笑笑不说话。

    半晌，车子停在了一间商场门口，程旬旬往四下看了一圈，随即周衍卿伸手摁下了她的安全带，说：“下车。”

    程旬旬满头问号，不知道他要做什么，她没动，依旧坐在车子里。周衍卿兀自下车，拉开了车门，用完全命令的口吻，“下来。”

    “你先告诉我要做什么。”

    周衍卿不由分说，直接把她给拽了下来，程旬旬穿着高跟鞋，被他这么用力一扯，不小心就扭到了脚脖子。吸了口气，但还是很快站直了身子，笑说：“能好好说话不行，非要这么动手动脚的，我脚崴了，走不了，你负责啊？”

    “你想得美。”

    “谁会想得丑？”他要松手的时候，程旬旬一把拽住了他的手臂，说：“别说，我真的崴到脚了，你得搀着我。”

    周衍卿自然不会搀着她，“你自己不说你自己骨折了？”说完就甩开了她的手，兀自往前走。

    程旬旬叫了他一声，便靠在车子边上，就这么看着他走远。

    周衍卿走到一半的时候，转头发现身后空空如也，再往车子的方向看去，就看到程旬旬冲着他挥了挥手，靠着车子站着，并没有过来的打算。

    周衍卿想了想，便转回了头，走向了商场。

    程旬旬搞不懂他要做什么，看他进了商场大门，才弯身揉了揉脚脖子，拉了一下车门，竟然给锁了，真是恶意满满啊。偏偏是这种时候，程旬旬踢了一脚车门，就走到近处的花坛坐了下来，趁着周衍卿不在，歇歇脚。

    周衍卿进了商场，在女士鞋柜附近转了一圈，就拿了一双鞋子递给了导购。

    “哎，安盺姐，你看那个是不是四哥啊？”陈枷枷和安盺站在自动扶梯上，安盺在看旁边模特上的衣服，陈枷枷往下一瞥，就瞥见了匆匆走过的周衍卿，不由指了指。

    安盺闻声顺着她手指的方向看了过去，只看到一个侧影，只见他进了女鞋的专柜，片刻就提着个袋子离开了。

    “四哥买女鞋干什么？是不是要给你个惊喜啊？今天可是你的生日哎。”陈枷枷嘀嘀咕咕的，忽然像是想到了什么，笑说：“那他说今天很忙，应该是骗你的吧，要不咱们还是早点回家吧，免得错过了。”

    安盺浅笑，侧目看了她一眼，说：“这四年里，你什么时候见他给我送过生日礼物？他根本就不记得，而且也没有这个心思。他现在除了利益看不到其他东西。”

    “那你说他好端端买什么鞋子啊？”

    安盺微笑，说：“好了，不如说说一会你请我吃什么吧，我已经让人把小诺接来了，我们一起。”

    “那一会问问诺诺要吃什么，好久没见小可爱了，真有点想他了。不行，你先陪我去买点玩具，我不能空手见他啊。”

    “行了，一会吃完饭也来得及，我得给他买几件秋衣。”安盺直接把她给扯了回来，笑着摇了摇头。

    程旬旬等了半个多小时，远远见着周衍卿的身影，立刻站了起来，走回了车子边上，双手抱臂，等周衍卿走近了，她才笑着开口，说：“周先生，您这样可不对啊，让我足足等了三十八分钟，这时间掐的也真是时候。不行，得扣钱啊。”

    周衍卿开了车锁，拉开车门，做了个请手势。程旬旬挑了一下眉，坐了进去。

    他却忽然蹲了下来，直接脱掉了她叫上的鞋子，程旬旬几乎来不及反抗，染着血的纸巾从里面掉了出来，程旬旬觉得有点狼狈有点难堪，不自觉的缩了一下脚，拧着眉头看着他从袋子里拿出了一双平底的豆豆鞋，给她强行穿上。

    然后拿着她的那双高跟鞋直接丢进了附近的垃圾桶。

    程旬旬坐在车子里，一直看着他丢完鞋子过来，上了车。

    “那是我的鞋子，你凭什么扔了？你给我捡回来，我从来不穿豆豆鞋的。”

    周衍卿从车上找出了一张湿巾，仔仔细细的擦了擦手，侧头看了她一眼，勾唇一笑，说：“不知道是谁说了，程小姐好像是属于我的东西，那你全身上下的一切都是我的，我想扔就扔，有意见？”

    程旬旬给了他两个字，“呵呵。”然后脱下了脚上的鞋子，降下车窗直接丢了出去，“不合脚，宁可不穿，你买大了。我的脚只有三十六码，谢谢。”

    “我给你五分钟的时间把鞋子捡回来穿上。”

    五分钟过去，程旬旬抬手看了一下表，“超时了。”

    “行。”周衍卿点了点头，系上安全带，便启动了车子去了湖庭。

    湖庭挺远的，而且这餐厅还真的是设在湖上的，并且确实十分高大上，程旬旬赤着脚，侧头看着窗外，表面看着很平静，内心已经开始抓狂了，看到高大上的湖庭之后，就抓狂的更加厉害。

    这是要逼死她这个强迫症。

    周衍卿停好了车子，笑说：“程小姐，你说的湖庭到了。”

    程旬旬转头看了他一眼，眯眼一笑，说：“我看的见。”

    两人下车，程旬旬赤脚踩在地面上，深吸了一口气，露出一个标准的微笑，跟在周衍卿的身后，进了餐厅。

    餐厅服务生带着他们去包间的时候，余光瞥了一眼程旬旬的脚，就这么简单的一眼，程旬旬一下就捕捉到了，脚趾不由自主的缩了一下，她是个不喜欢露脚趾的人，夏天她穿的鞋子也不会露脚趾。

    很奇怪不知道为什么，可其实她把自己的脚保护的很好，脚型也不丑，脚趾上还涂着颜色，用陈聿简的话来说，就是她是个怪咖，可能是以前受的刺激太大，才导致了她这样的挑剔又难搞的性格。

    陈聿简说过，她在失忆之前，对什么都不讲究。而失忆之后，是方方面面都讲究的不行。

    她今天穿着裙子，不方便做太大的动作，只能生生忍下心底的怨怼，亦步亦趋的跟着周衍卿进了包间，服务员将菜单递给了他们。

    程旬旬仔细看了看，菜单上的名字一个个都取的诗情画意的，弄得她必须要问清楚这是个什么，等点完菜之后，就开始提她的要求。少油少盐少糖，任何菜都不要放葱，肉一定要瘦肉，一点油腻都不行。

    等她说完之后，才合上了菜单递还给了服务员，很明显服务员额头上已经冒出了三条黑线，但还是微笑的退了出去。

    “像你这种人就不该出来吃饭，回去自己做。”

    “不行，我要促进饮食业的发展，如果做的好，让我很满意的话，对他们是有好处的。”她端正的坐着，拿了个杯子过来，掀开茶盏的盖子，凑过去嗅了嗅，笑说：“果然是有档次的餐厅，泡出来的茶都那么有档次。”

    她给自己倒了一杯，浅尝了一口，兀自点了点头，露出一个满意的笑。

    周衍卿的眸色微深，默不作声的看着她，片刻才转开了视线，侧头看向了窗外，微风拂过，湖面荡起了一丝波纹，在灯光下波光粼粼。

    “我第一次给女人买鞋子。”

    “难怪品味那么差。”程旬旬这话几乎是无缝隙接上。

    周衍卿睨了她一眼，淡声说；“嗬，也是第一次给女人穿鞋。”

    “那一定要干一杯了。”程旬旬举起了手里的茶杯，“来，我以茶代酒，敬你一个。”

    周衍卿眯起了眸子，并没有理会她举着的手，就任由她举着，自己悠悠然的喝了一口茶，说：“我以为你应该感动。”

    “感动在心里。”程旬旬摸了一下自己的胸。

    “你讨厌我。”他说。

    “不，我喜欢你。”她微笑着，就这么目不转睛的同他对视，“可是就算我喜欢你，你给我买了我最讨厌的东西，我还是受不了。”

    周衍卿低垂了眼帘，挑唇一笑，并没再多说什么。

    服务生上完菜之后，拿了一只鞋盒过来，对程旬旬说：“程小姐，现在天气转凉，还是穿双鞋子比较好，这是餐厅经理专门让我送过来的，您看看合不合您的心意。”

    程旬旬打开看了一眼，鞋子的款式很简单，自然还是平底鞋，不过这一双顺眼很多。程旬旬欣然收下，随后洗了个脚，才穿好鞋子过来用餐。

    “谢谢了。”

    周衍卿没有任何回应，两人吃完饭，他便亲自将她送回了酒店，停好车子之后，道：“我在这里等你。”

    “不跟着上去？”程旬旬说。

    “不了。”

    “那你就不怕我不下来？”

    周衍卿挑眉，“好，我跟你上去。”

    随后，两人便一道上了楼，电梯内他们两个并肩站在一块，程旬旬笑问：“那东西对你很重要吗？非拿回来不可？”

    “现在的情况不是正中你的下怀？”

    程旬旬转头看了他一眼，微微歪头，笑说：“你这是在告诉我，你是故意的咯？”

    他浅笑，“它比你重要。”

    程旬旬愣了愣，旋即嗤笑了一声。

    “你在这儿等着，我进去拿给你。”走到房间门口，程旬旬回头跟他说了一声。

    一动不动直到周衍卿伸手做了个请的手势，她才从手袋里拿房卡开了门。

    房门刚推开个缝，原本站在后侧的周衍卿忽然欺了上来，一只手定在房门上直接推开，两人几乎是同时进了房间。

    周衍卿进门顺手就关上了房门，房卡没有插到卡槽里，房间里不通电，一片漆黑。

    周衍卿将她顶在墙上，清冽的气息逼近。

    程旬旬侧开头，拧着眉，笑说：“周先生，您这是不请自进啊。”

    “明明是你自己邀请我上来的，你让我上来的目的，难道不是这个？”他扣着她的手，抵在墙上，“你倒是挺聪明，也挺有手段。说真的，我对你还真挺感兴趣的，跟你睡一觉，我也不吃亏。”

    他的声音低沉，整个人缓缓凑近，温热的气息喷在她的脸上，两人之间的暧昧气息骤升，程旬旬几乎能感觉到他的鼻尖若有似无的与她的相触。

    她没有说话，也没有躲避，然而当她以为他的唇会贴上来的时候，指间一空，啪的一声，整个房间就亮了起来。

    周衍卿迅速退开，笑说：“可惜你这种人睡了就是麻烦，而我不会给你这样的机会。”

    程旬旬挑了一下眉梢，依旧懒懒的靠在墙上，双手抱臂，笑说：“想不到周先生的胆子那么小。”

    她说着就伸手在手袋里摸了一圈，脸上的表情微微一僵，又在内袋里找了找。

    “你是在找这个吗？”他从口袋里拿出了那个原本应该在她这里的小物件。

    她愣了愣，旋即噗嗤一笑，摇了摇头，说：“你耍我啊？”

    “我们彼此彼此。”周衍卿将东西攥紧了手心里，双手背在了身后。这是吃饭的时候，她去上厕所，他偷翻了她的包找到的。

    程旬旬笑说：“那我是不是应该觉得很荣幸，起码周先生您还愿意浪费时间陪我玩，为了这么个玩意儿，还让您请我吃了一顿好的，真是破费了。”

    周衍卿双手插在裤袋里，往前走了一步，抬手轻轻拍了一下她的脸颊，笑说；“程小姐，晚安。”

    他似笑而非的看了她一眼，便拉开门离开了。

    房门关上，程旬旬便低头笑了起来，抬头摸了摸鼻子。片刻，就走到床边脱了脚上的鞋子，翻箱倒柜的找了两个创可贴出来。

    周衍卿回到家的时候已经有些晚了，正准备上楼的时候，客厅内忽然响起了一丝动静，他停了脚步，回头看了一眼，伸手打开了灯，安盺坐在那里，站了起来。

    “你怎么还没睡？”

    “我还以为你今天会早点回来。”

    他挑了一下眉，转身走到了客厅前，说：“有事？”

    “没事，早点休息吧。”

    “嗯，你也早点休息。”周衍卿点了一下头，又深深的看了她一眼，动了一下步子，又退了回来，“生日快乐。”

    安盺微笑，说；“你让郑江准备的礼物我已经收到了，我很喜欢。”

    “嗯，喜欢就好。”

    话音落下，安盺便主动的上前一步，抱住了他，点起脚尖，将下巴抵在他的肩膀上，侧目的瞬间看到他的衣服领子上有一个淡粉色的口红痕迹。她微微愣了一下，旋即轻轻拍了一下他的背脊，笑说：“晚安，早点休息。”

    “嗯。”

    说完，安盺就退开了一步，周衍卿百年兀自上了楼，并没有多问一句其他。

    安盺在客厅里站了一会，才回了自己的房间，拉开了抽头柜的抽屉，将那张用信封包好的生日卡片拿了出来。

    这是一封匿名信，但里面附上的照片，和卡片上的字迹，她也不难猜到，寄信人是谁。

    她打开卡片，里面的照片就掉了出来，她没有及时接住，便落在了地上。照片是一张合照，她跟周衍臻的合照。

    她跟他的合照非常少，她记得她在跟他离婚之前，已经把关于周衍臻的所有都给毁掉了，能有这种照片的人，除了周衍臻就不会有别人了。

    周衍臻在两年前就已经出狱了，不过他一直都没有露过面，安盺找人去调查过，查到他是出国了。

    后来便一直没有关注过，她该知道周衍臻是不会那么容易就放过她的。

    她皱了一下眉，卡片上写的是亲爱的安盺，生日快乐，希望你一直快乐下去。简简单单一句话，安盺却觉得有些毛骨悚然。

    她合上了卡片，紧紧的攥在手里，半晌就将卡片给撕了，包括那张照片一块撕碎。

    隔天，程旬旬同陈聿简就退了房间，去看了已经布置完整的房子。他们就住在隔壁，房子属于单身公寓，两室一厅大小，因为装修的精致，小而温馨。程旬旬是挺满意的，他们到的时候，正好送床垫的人也在这个时候过来。

    程旬旬指挥他们搬进去，顺便给了费用。

    陈聿简简单的收拾了一下，就过来看看她是否有什么需要的，程旬旬正要铺床，立刻说：“需要！”

    随后，两人便一块铺好了床，又简单的收拾了一下之后，程旬旬便坐在沙发上准备给孙杰打个电话，意思意思叫他来家里吃饭，庆祝乔迁之喜，顺道问了一下陆筱的消息。

    然而，孙杰没有时间，他说：“等下周我回来给你带礼物，至于陆筱找是找到了，只是……”

    “只是什么？”程旬旬问。

    孙杰顿了一会，说：“等我回来再说吧。好了，先这样挂了。”

    说完，她就直接把电话给挂了。

    程旬旬看了手机屏幕一眼，耸了一下眉，对陈聿简说：“他说他没空，那就我们两个自己庆祝好了。噢，对了，可以叫上许寅。”

    “随你。”陈聿简一边给她安装艺术灯，一边说：“下次能不能不要买这么复杂的东西？”

    “不能，那么好看不买不行。”程旬旬蹲着，扶着下盘，“等你弄好了，我开灯给你看，很漂亮的，值得买。”

    “你的脚是怎么回事？”陈聿简这会注意到她脚趾上的创可贴。

    程旬旬缩了一下脚趾，“就昨天在家具市场耽搁太久了，那鞋子又不太合脚，就成这样了。”

    “你昨晚跟周衍卿在一块？”

    “聪明。”她说。

    “一起去湖庭吃了晚餐？”

    “机智。”

    陈聿简看了她一眼，“他主动找你的？”

    “有才。”

    “程旬旬，你好好说话。”陈聿简皱了一下眉，啧了一声。

    程旬旬的注意力都在灯上，抬头看着他，说：“你搞定了没啊？”

    陈聿简拧紧了最后一个螺丝，说：“好了。”

    程旬旬说着，就起身找了个合适的位置将灯放了下来，插上电源，开灯。白天自然看不出来什么效果，程旬旬有些失望，说：“我拿了一样他特别宝贝的东西，所以他就来找我了。”

    “然后。”

    “然后就没有然后了，他拿回去了，就这样。不过，他总归还是要来找我的，不出意外的话。”她双手背在身后，绕着灯转了个圈，笑说：“看他们公司建造的那个架势，信和是想要独霸天下，那么我们盛鼎首先就要跟他瓜分这天下，至于主次，就各凭本事了。”

    “嗬，我要让他知道，就算他抢走了我的家产，他也当不了霸主，永远都要在我之下。他在我眼里，就值五百块。”她说着，微微仰头，鼻孔朝天。她嘻嘻一笑，对陈聿简说：“幸好我是个女人，不是君子。”

    “唯女子与小人难养也。”

    “我是女人我骄傲。”她拿了手袋，说：“走，跟我买菜去，晚上我下厨做饭，庆祝乔迁，一会你给许寅打个电话，让他来吃饭。”

    程旬旬亲自下厨，只有她自己吃的饱饱的，陈聿简和许寅都没吃饱。

    ……

    过了三天，程旬旬坐在办公室里，看着眼前深褐色的钱包发愣，旁边放着一张周衍卿的身份证，她就偏不信，自己的身份证掉了还能那么平静。可是，他不会不知道自己的钱包在她手里吧？

    她想了想，就拿出手机准备给周衍卿那个号码打个电话。

    然而，她还没翻到，内线电话就响了起来，她迅速的接了起来，是陈聿简的电话，让她过去一下。

    她合上皮甲，连同身份证一块放进了抽屉里，旋即就去了陈聿简的办公室。

    “怎么说？”

    “有个海岛开发的项目，一直是三家公司在竞争，我收到消息近期周衍卿可能会亲自过去一趟。其实这么谈下来，信和一直都是占优势的。”

    “打算一口吞？”程旬旬问。

    “应该是，另一家公司是容氏，说是跟周衍卿谈了很多次，一直谈不拢。”

    程旬旬想了想，忽的轻拍了一下桌子，笑说：“周衍卿一时半会走不了，你去，先发制人，他不合作，我们可以跟容氏合作，毕竟海岛开发没那么容易。没有周衍卿的话，你觉得你能说服他们吗？”

    “当然可以。”

    “不过周衍卿怎么可能会放过这块肥肉，虽然这个项目前期投资大了点，但后期的回报是非常可观的，旅游业兴起之后，再盖房子，发展空间很大，他怎么可能会轻易放过。”

    “他当然不会放过，但他就是走不了，没有身份证怎么走？”程旬旬微微一笑。

    陈聿简微微眯了眼眸，自然是猜不出来她是怎么把周衍卿的身份证拿到手的。

    隔天，陈聿简就带了两个助手出差去了。

    程旬旬代为处理他所有的事务，一时就变得有些繁忙。

    信和董事长办公室内，周衍卿翻看着手里的文件。

    郑江立在办公桌前，说：“关于海岛开发项目，据可靠消息说盛鼎的执行总裁亲自过去谈了。”

    周衍卿挑了一下眉梢，唇角一挑，说：“难怪要偷我的钱包了。”

    “什么？”

    “没什么，看来他们盛鼎这是一上来就想跟我打对台的意思。”周衍卿放下了手里的笔，拿起一旁的黑咖啡喝了一口，眉心紧紧皱了一下，显然这咖啡是非常苦的了。

    “那接下去我们该怎么做？”

    “别着急，等我想想。你先出去做事吧。”

    郑江看了他一眼，轻点了一下头，说：“是。”随后便退了出去。

    周衍卿拉开了一旁的抽屉，拿出了一份只有两张纸的资料，简单的翻看了一下，唇角微微一挑。随后，便拿出了手机，翻了一下通讯录，拨通了号码。

    “喂，程小姐吗？”

    程旬旬接到周衍卿电话的时候，正在开个小会，她暂停了一下，就出去接了电话。

    “周先生，好久不见，甚是想念啊。”

    “所以，我给你打电话了，算不算心有灵犀呢？”

    程旬旬咯咯的笑了一会，说：“不好意思，我在开会，要不然您过会再打过来？”

    “就说两句话，不会耽误程小姐太多功夫。”

    “您说，第一句。”

    “晚上有空吗？”

    “一会我看看行程表。第二句。”

    “有空就一起吃个晚餐。”

    “怕是没空。好了，您的两句话说完了，那我先挂了，再见。”说完，她就毫不犹豫的把电话给挂了，将手机调成了静音，便回了办公室，继续开会。

    晚上她有个饭局，是推不得的。

    没成想，确实狭路相逢，饭局里头竟然还有周衍卿。

    程旬旬见着他的时候，不由挑了一下眉，旁人还在热络的介绍，说：“这是信和的老总周衍卿，周董。”

    程旬旬伸出手，像是第一次见到他一样，说：“周董好，我是陈总的首席秘书，陈总出差就派我来宴请各位，想不到周总不请自来，真是万分荣幸啊。”

    “程秘书不嫌我蹭饭就好。”

    “怎么会，您简直就是天上掉下来的馅饼，见着您我非常开心，刚才差一点就喜极而泣了。”两人的手还握着，周衍卿的手劲有点大，程旬旬一直忍着，脸上的笑容异常灿烂。

    这时，坐在一旁的赵董站了起来，笑说：“周董是我带来的，难得今天周董亲自给我打电话想约我吃顿饭，我又不好意思拒绝，所以就一块过来了，小程你不会介意吧？”

    “当然不会了，怎么会介意呢。赵董那我可是要感谢您啊，感谢您请了尊大佛过来，之前我们几次三番都请不到，您却是一句话的事儿，真是太谢谢您了，”程旬旬趁机松开了周衍卿的手，转而握住了赵董的。

    周衍卿轻挑了一下眉梢，似笑而非的看着她，倒是没说什么。

    这次的饭局原本就是为了联络感情而来的，饭桌上嬉嬉笑笑好不热闹，程旬旬带来的几个公关都是嘴皮子功夫了得的人，再加上许寅在旁边，气氛很好。

    这么好的气氛，自然也是喝酒喝出来的，这一次程旬旬也陪着喝了不少。

    酒过三巡，一个个脸都红的像熟透的苹果，饭局到尾部的时候，程旬旬拍了拍许寅的背脊，自己就出去了一趟，抠喉咙去了，今天实在是喝的有些多，周衍卿那混账东西竟然在不动声色之下让旁人灌了她不少酒。

    她抠了半天也没抠出什么来，头稍微有些晕晕的，有三分醉了。她拍了点冷水在脸上，整了整衣服就出去了。

    饭桌上还不够尽兴，程旬旬回去的时候，就听到他们在商量着去哪个娱乐会所唱歌。

    周衍卿提议了一个去处，周围的人纷纷同意，程旬旬本想退的。谁知周衍卿的目光落在了程旬旬的身上，笑说：“程秘书应该不会嫌我们这群人烦，一会自己溜了吧？”

    “怎么会，我一定奉陪到底啊。我做东，客人不走，我怎么能走。”程旬旬硬着头皮说。

    “那就好，我还以为程秘书打算先走呢。”

    程旬旬抿唇冲着他微微一笑，“周董您想太多了。”

    然后，一行人就去了会所，中途许寅去了一趟药店，买了点解酒药，递给程旬旬一瓶水说：“一会你就别喝酒了。”

    程旬旬只呵呵一笑，说：“你还是先顾好你自己吧。”

    她喝了一口水，还是先吃了一颗药下去。

    因为他们多绕了一点路，所以是最后一个到的，一进包间酒杯起哄着要罚酒。许寅全给挡下了，程旬旬侧目暗暗的看了坐在一角的周衍卿一眼。

    一群人唱了一会歌，程旬旬原本坐在最外围，赵董忽然招手让她过去，程旬旬便坐了过去。

    赵董十分顺手的揽住了她的腰，他的手指一搭上她的腰，程旬旬多少是有些感觉到他的意图了，挑了一下眉，说：“您有什么吩咐。”

    “呐，下一首是男女对唱，你跟我一块，怎么样？”

    “可是我五音不全啊。”

    “不打紧，唱着高兴，咱们这儿有哪个是唱歌高手的？”

    程旬旬干干一笑，说：“那好吧。”

    很快就有人切了歌，程旬旬确实有点五音不全，再说还是高难度的广岛之恋，赵董拉着她的手，唱的特深入。

    程旬旬有点受不了，笑说：“我还是自罚一杯吧，实在是不会。”

    “这不是浪费了赵董的感情么，得亲一个。”不知道是谁在后面喊了一声，紧接着就开始起哄。

    许寅这会被人灌了不少酒，有点自顾不暇。

    程旬旬喝完一杯之后，忽然听到这话，也是有些恼火了，耳边充斥着无数的亲一个。

    她笑说：“赵董是有家室的人，不好吧，会误会的。”

    “没事儿，嫂子会理解的。咱们赵董的老婆可是个识大体的女人，不会因为这些小事而误会的，小程你就放心吧。现在是安慰咱们赵董受伤的心啊。”也不知道是谁，竟然把这番话说的绘声绘色，真是不嫌事儿大。

    然而，在这群人里，唯一能够解救她的人就只有周衍卿了，只要他出来说一声，就什么事儿都没有了。

    赵董还紧紧握着她的手不放，在吃饭的时候，程旬旬就多少能够感觉到这赵董频频望过来的目光。

    程旬旬不由的往周衍卿的方向看了一眼。此时，周衍卿就坐在他们的后面，手里拿着酒杯，似笑而非的看着她，微微歪头，像是在说：管我屁事。

    程旬旬眯了眼睛，又看了赵董一眼，舔了一下唇，说；“好，我亲，我亲就是了，你们吵什么吵。”

    她又给自己倒了一杯酒，仰头一口气喝完，然后啪了一声将杯子放在了桌几上，往四周看了一眼，吼了一声，说：“准备手机照相，一定要拍下这历史性的一刻！”

    大家也都是酒精上头，一个个都兴奋着呢，有人很快拿出了手机，对准他们，说：“准备好了，开始吧，要嘴对嘴啊，跟韩剧一样。”

    程旬旬在心里骂了句娘，还韩剧呢，有哪个韩剧是女主角跟老头子亲嘴的！

    赵董张开了手，一副准备拥她入怀的架势。

    程旬旬看着他的脸，深吸了一口气，抿了抿唇，慢慢的凑了过去。程旬旬闭眼，准备豁出去的时候，安静的空间里，有人说了声等等，然后一只手直接捂住了她的嘴巴，一把将她和赵董给分开了。

    她本就已经有四五分醉了，那么用力一推，踉跄了一步，差一点就一屁股坐在了桌几上。所幸这推她的人，及时拉住了她的手，将她整个人给扯了过来，旋即伸手揽住了她的身子。

    等她站稳，他才松开了手，程旬旬抬头，这才看起来阻止的人是谁，就是周衍卿了，也对，也就只有他敢阻止赵董的好事了，毕竟这里他是老大。

    他们盛鼎的名字虽响，但是在栾城在s省的商业圈里，仍然属于新来的。只不过盛鼎起步高，直接就接触了这些商业圈的大佬。

    周衍卿看了赵董一眼，笑说：“赵董，你也是有家室的人，这样的照片要是被你老婆看见了可是了不得的事儿。所以，不如就我来代替你，勉为其难，让她亲我好了。如何？”

    赵董愣了一下，看了他一眼，又看了看程旬旬。

    周衍卿说：“怎么？难道赵董不满意我的办法？”

    “满意，当然满意了。我也说这不太好，毕竟我有老婆有孩子的嘛，啊。就让周董替我好了。” 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    包间内先是静默了一会，旋即就是一堆迎合的人。

    周衍卿挑了一下眉梢，面对着程旬旬，张开了手，就等着她自己过去。

    程旬旬眯眼，怎么忽然觉得亲他比亲赵董还要难做到。

    她舔了舔有些发干的嘴唇，又吞了口口水，稍稍侧身正欲对赵董说点什么的时候，周衍卿忽然握住了她的手，稍稍一用力，便将她拉到了身前，另一只手捏住她的下巴，低头嘴唇准确无误的印在了她微微张开的唇。

    他柔软的舌一下窜入了她的口中，挑弄她的舌头。他深邃的眸子看了她一眼，便低垂了眼帘。

    程旬旬睁大了眼睛，半晌没有反应过来，脑子忽然就变得一片空白，看着他近在咫尺的眉眼，竟有些招架无力。

    他的手扣住了她的后脑勺，竟然逐渐加深了这个吻，耳边有欢呼的声音，但程旬旬却觉得那些声音变得好远，明明都在身边。

    