
    程旬旬的步伐有些踉跄，双手被绑在身后，脚下都是泥地，越是往前跑，路就变得越发难走。一不小心脚就会陷进泥地里。

    程旬旬连着摔了好几次，身后的脚步声渐进。张锐霖一把将她领了起来，扛着她跑了一阵，风吹芦苇发出沙沙声，还有水声。

    前面的芦苇长的更为密集，变得更加难以前行，叶子打在脸上有些疼。程旬旬的视线一直落在张锐霖的身上，听着他扑哧扑哧的喘气声，一直没有说话。

    跑了一阵之后，两方拉开了一定的距离，此时张锐霖已经跑到了湖水的边上，他往后看了一眼，又仔细听了听声音，往前走了一步，伸手拨开了眼前的芦苇叶，往外看了一眼，旋即将程旬旬放了下来。迅速的解开了她手上的绳子。

    双手用力的扣住她的肩膀，月光很亮，程旬旬能够清晰的看到他的脸，整个人显得沉着又冷静，他伸手擦了擦她脸上的血迹，小声的问：“还好吗？”

    程旬旬摇摇头，她能从他的眼里看到担忧，似是一直在找伤口，她身上的血迹实在是太触目惊心了，她说：“不是我的血。”

    近处忽然传来了沙沙声，似乎是有人在靠近。张锐霖立刻做了一个噤声的手势，又指了指外面的湖，轻轻推了她一下，像是在提示她什么。

    程旬旬一时没明白，蹲着没动。

    正好这是起风，沙沙声变响，张锐霖立刻抓住这个机会，小声的说：“躲到水里去，我去对付他们。会水吗？”

    她点点头。

    “趁着现在过去，快。”张锐霖又推了她一把。

    程旬旬深深看了他一眼，张锐霖大概是看出来她可能是有话想要说，低声道：“有什么等我把他们解决了再说，你总不希望我们两个都死在这里吧？”

    程旬旬微微抿了抿唇，旋即转身主动自觉地沉入了水里。

    张锐霖看她下去之后，又用芦苇掩好。开始挪动位置。程旬旬一直趴在湖边，双手紧紧的揪住芦苇的根部，只露出一个人，竖着耳朵紧紧的听着动静。土页余扛。

    许是周遭太过于安静，她几乎能听到在这芦苇丛中有几个人在行动，甚至于速度快慢都能够判断出来。

    张锐霖的洞察力还不错，他在原地站了片刻，便判断出了来人的大致方位，过来应该有三个人，而这三人现在已经分开，这些人块头比较大，行动起来难免会发出声音，有一个甚至还爆了粗口。

    在这种地方。张锐霖这种算是占优势，运用的好了可以偷袭，若是正面交锋，对张锐霖来说没有半点优势。

    他找了个合适的位置蹲了下来，其中一个人慢慢的往这边走过来，他瞪大眼睛仔细的观察着周围，很快便看到了一个黑漆漆的声音，沙沙声渐响。他紧紧的握住手里的枪，目光如鹰。

    在对方靠近的瞬间。整个人又往下压了压，等他走过迅速起身，从后面一把捂住了他的嘴巴，枪口毫不犹豫的顶住了他的脑袋，不等他反抗，只听扑的一声，溅了张锐霖一脸的血。

    虽然他已经提前捂住对方的嘴了，但他在死之前还是发出了声音。很快不远处就响起了同伙的声音，“老铁？你怎么了？”

    张锐霖尽量无声的把人放倒，然而人家到底不是吃素的，叫了两声毫无回应之后，便起了警惕。顿时枪声四起，张锐霖迅速的离开了原地，用最快的速度混淆视听，旋即躲了起来。

    他掩藏在草丛里，伸手摁了一下腹部的位置，紧咬了牙关。这时沙沙声再度靠近，整个人又往草堆里躲了躲，目光直直的盯着声音传来的方向。

    他想故技重施，但这一次对手明显比刚才要警惕很多，等人从身侧过去，张锐霖迅速起身，还未扣紧对方的嘴巴，手腕就被扣住，用力一拧，张锐霖迅速开枪，但没有打到要害，枪口被其握住，往下一扣，子弹打在了对方的胸口上。

    对方闷哼了一声，顿时暴怒，很快两人就扭打了起来。

    程旬旬能清晰的听到他们打斗的声音，枪声不断响起，还有男人呼痛的声音，打斗的声音听起来十分激烈，程旬旬的心一紧一紧的，双手紧紧的揪着芦苇的根。

    她仔仔细细的听着他们的声音，似乎从头到尾都没有听到张锐霖的声音，不知道他是真的没事，还是出事了。

    不知过了多久，那纷乱的脚步声渐进，枪声再次响起，这一次距离很近，程旬旬不自觉的又往水里钻了钻，一颗心已经提到嗓子眼上。半晌之后，眼前的芦苇猛地被人弄开，程旬旬惊了一下，不等她开始反抗，对方已经伸手扣住了她的肩膀。

    声音低沉，微微喘着粗气，说：“是我。”

    程旬旬愣怔了一下，好一会都没有说话，也没有动，只沉在水里直勾勾的看着他。张锐霖稍稍用力，却没能把程旬旬从水里拽出来，整个人像是滑倒一样，猛地栽了下去，程旬旬条件反射一把握住了他的手。

    张锐霖的反应迟钝了几秒，又迅速的爬了起来，月光下程旬旬看到他扬了一下唇角，从他的脸倒是看不出来受了多严重的伤，就是眼角处和嘴角有些伤口。他笑了笑，说：“出来吧，没事了。”

    程旬旬慢慢的从水里爬了出来，大概是泡的时间有点久，她的四肢有点发僵，但她还是紧紧的握住了他的手，从水里爬出来了，才知道他一直跪在地上，似乎起不来。

    她用力的拉了他一把，他只抬起了一只脚，却没能站起来，程旬旬咬了牙，死死的勾住他的手臂，说：“起来，你起来啊。”

    张锐霖又尝试着站了一次，然而只走了几步便又摔了下去，还扯着程旬旬一块栽倒在了地上，程旬旬很快就站了起来，双手依旧牢牢的抓着他的手臂，又用力的扯了扯，张锐霖伸手扣住了她的手腕。

    “不要白费力气了。”他的声音有些沉，听起来有些虚弱。

    程旬旬没说话，只是再次用力的扯了一下他的手臂，非常执着的想要把他拉起来，然而张锐霖却是有点自弃了，只紧紧的扣着她的手腕，目光灼灼的看着她，张了张嘴想说点什么，程旬旬没有给他机会，说：“危险还没有彻底解除，他们的人不少。快起来，快点起来，我们一起出去。”

    程旬旬正说着，张锐霖忽然瞪大了眼睛，一只手一把扣住了她的手臂，程旬旬还未反应过来，人已经在他的身下，只听到他闷哼一声，随即猛地转身迅速握住了身后人的手腕，插进他身体的匕首迅速拔出，也不知道哪里来的力气，竟然将对手手里的匕首抢了过来，眼疾手快一下插在了对方的喉咙上。

    那人呜咽了一声，便啪的一声倒在了湿地上。

    张锐霖屏着一口气，等那人落地的瞬间，才重重的吐了一口气，整个人一软，直接压在了程旬旬的身上，但还是用手肘支撑住了自己的身子，两人的脸靠的很近，张锐霖呼吸有些重，不知什么时候他的手一直捂着她的眼睛。

    程旬旬抿着唇一动不动，甚至不去扫开他捂在自己眼睛上的手，张锐霖定定的看了她片刻，忽然慢慢的低下了头，嘴唇快要碰上的时候，另一只手忽然捂住了她的嘴巴。

    程旬旬被捂住眼睛，不知道究竟发生了什么，鼻息有些紊乱，片刻之后他的手才挪开，张锐霖忽然振作了精神，自己慢慢地站了起来，顺手还把她从地上拉了起来。

    “走，五爷他们的人应该已经到了，我护送你出去，把你交到五爷的手上。”他伸手轻轻的推了她一下，说：“你走在前面，我保护你。”

    程旬旬站在原地没动，只看着他。

    他等了一会，便催促道：“快点。”

    “你先走。”程旬旬说。

    张锐霖顿了一下，点了点头，说：“好，那你跟紧点。”

    “好。”

    张锐霖转身，只走了一步，又转回了头，将手里的枪递给了她，说：“拿着。”

    “放在我这里没用，我不会开枪。”她低眸看了看倒在一旁的尸体，指了指那人脖子上的匕首，说：“我要匕首就可以了。”

    话音刚落，程旬旬就自行走了过去，弯身将那匕首拔了出来，匕首拔出的瞬间带着血，溅了她一身，不过在夜晚她也辨别不出血和水，只觉得手背上热乎乎的，再没有其他感受。

    手里紧紧的握着那把匕首，转头看向了张锐霖，说：“走吧。”

    他点了点头，没有多做停留，转身往外走去，程旬旬则紧跟在他的身后。

    一路上，张锐霖的步子看起来没有任何异样，稳稳当当的在前面带路，程旬旬一直盯着他的身体看，快要接近公路的时候，张锐霖忽然脚下一软，单膝跪在了地上，程旬旬迅速过去勾住了他的手臂，支撑柱他的身体。

    外面似乎没有什么动静，他们刚才一路狂奔早就没了方向，张锐霖只是凭着自己的感觉走，方向倒是对的，但距离刚才车祸的地点已经有了一段距离，而且现在不知道周衍卿他们的情况，这里毕竟是对方的地盘，一出事想要召集人手过来相对来说还是很容易的。

    周衍卿带的人虽然精，但人还是太少，正面冲突讨不了好。

    张锐霖低着头，咬了咬牙站了起来，伸手搭住了她的肩膀，说：“没事。”

    程旬旬不再放手，说：“我扶着你。”

    张锐霖看了她一眼，见着她眼中坚定的目光，便没再多说什么，点了点头，说：“谢谢。”

    他自己是什么样的状况，他心里非常清楚，两人慢慢的一步步的往公路旁移动，张锐霖侧头看了她一眼，说：“对不起。”

    程旬旬顿了顿，莫名鼻子有些发酸，握着他手腕的手紧了紧，摇摇头，说：“你没有对不起我。”

    “如果不是我，你不会在这里。”

    “不是的，如果没有你唐义森依旧不会放过我。”

    张锐霖笑了笑，脸上的表情扭曲了一下，但程旬旬并没有看到，她刚刚抱住他身体的时候，手掌摸到一出地方，能感觉到热热的液体从身体里流出来，程旬旬知道那是什么，她现在看不清楚他身上到底有多少伤，但从刚才他几次都站不起来的情况，她心里多多少少是有些清楚的。

    “程旬旬，我是他安插在你们身边的眼线，我从来都不是你们的人，当初唐未晞生日宴的时候，你没能成功见到唐仕进，是因为我。”他一边笑一边说。

    程旬旬抿了抿唇。

    “你可能不知道，有好几次我可以让你一命呜呼的……”

    “别说了，这些我并不想知道，总之我现在还好好的活着这样就足够了，你终究没有让我死，不是吗？”她低着头，这会几乎已经将他整个人背在身上了。

    张锐霖似乎有些支撑不住，她只觉得身上的压力越来越重，但她还是咬着牙支撑着，一步一步的往前走，说：“马上到了，我们马上到了。”

    “对不起……”他又轻轻的说了一声，说：“这一句我是代替我爸爸跟你说的，当然我不知道你肯定不能原谅他，但他已经死了……”

    “你别跟我说对不起，你没有对不起我，你更不用代替你父亲跟我说对不起，他已经有了报应。张锐霖你不欠我任何东西，你从来都没有对不起我，是我欠你，是我对不起你。就算这一次你没有过来救我，我也不会怨恨你，真的。”程旬旬仍然低着头，一字一句咬的很重，眼睛瞪得很大，身子已经有些摇摇晃晃，终于还是站住了脚步，转头看了他一眼，扬了扬唇，说：“我真的没有怪你。”

    下一秒，程旬旬终于支撑不住，两个人再次一块摔倒在了地上，程旬旬直接压在了他的身上，她低呼了一声，又迅速的坐了起来，紧紧的拉着他的手，将他从地上拉了起来，抱住了他的身子，说：“我们快到了，周衍卿他们一定会准备医生的，你再坚持一下。”

    张锐霖转头往公路的方向看了看，周围安静的可怕，只有呼呼的风声，他微微皱了一下眉头，刚刚一张嘴，忽然就吐出了一口血。

    程旬旬心下一紧，愣怔了数秒，才用湿哒哒的袖子擦了擦他的嘴巴，想要把他扶起来，说：“你再坚持一下，张锐霖我们快到了。”

    张锐霖伸手一把握住了她的手，身子忽然动了动，紧紧闭着嘴巴，轻轻的闭了一下眼睛，然后又缓缓的睁开，喉头滚动了一下，张开了嘴，牙齿上全是鲜红色的。

    他说：“周五爷他们那边还不知道是什么情况，你要小心，最好找个安全的地方先躲起来。”他说着另一只手伸进了衣服内，摸了一会拿出了一只手机，递到了她的面前，说：“带着这个，他们会定位你的位置，最后一定能找到你。”

    那只手机用塑塑胶袋包着，程旬旬吞了口口水，没有伸手接过，说：“放在你身上也是一样的，我们一起找个地方躲起来，我相信……我相信周衍卿很快就会找过来的。”

    “小翠，你不要害怕。”他将手机强行塞进了她的手心里。

    程旬旬紧紧的捏着那只手机，脸上没有太多的表情，只将手机放口袋里一放，再次试图站起来，神色异常坚定，说：“你起来，你快点起来。”

    张锐霖其实已经撑了很久了，他一直绷着一根神经到现在，他很想安全的把她送到周衍卿的手里，可是信念已经支撑不住身体了，他身上什么地方挨了几颗枪子，他心里清清楚楚，能不能活，他更是一清二楚。

    他伸手一把揪住了程旬旬的手，想让她冷静下来，还想跟她说点什么，但程旬旬只执着的想要把他扶起来，想要带着他离开这里，只想把他带到周衍卿那里，她要医生。她一点也不想看着张锐霖死掉，为了她死掉。

    “我求求你了，好吗？”程旬旬双腿跪在地上，目光灼灼的看着他的脸，说：“张锐霖你再坚持一下好不好？我求求你了，你站起来，站起来好吗？”

    “唐义森很难对付，尽快跟你外公相认，其他先不要想，快点相认。”

    “我知道，我知道。我们先不要说这个好吗？”

    “他跟黑影组织有来往，就是抓你的这帮人，还有……”他的声音开始变得有些断断续续的。

    程旬旬还想再动，他却用尽力气扣住她的手腕，说：“别动，很痛。”

    程旬旬盯着他略有些涣散的眼睛，终于像是失去了所有力气，一下坐在了地上，双手捂住了自己脸，说：“对不起……”她没有哭，但她心里很难受。

    张锐霖拉住她的手，努力的说：“你听我说，你听我说……”

    “你说。”她终于还是冷静下来，趴倒他的耳边。

    “他儿子是个同性恋，他们父子的关系并不好……”他握着她的手更紧了一些，默了一会之后，才继续道：“在b市你出事之前，唐义森见过周景仰……你要小心……”

    “好。”

    “放过我家人好吗？不管他们做了什么，放过我家人好吗？”

    程旬旬用力的吞了口口水，说：“好。”

    “谢谢你，对不起……”

    片刻，他忽然抬起了手，指了指天空，说：“你看，有流星。”

    程旬旬闻声跟着抬起了头，哪里来的流星，黑漆漆的天空只有一轮明月挂在上方，没有流星。举起的那只手忽然落了下去，程旬旬依旧仰着头看着天空，她说：“张锐霖你不要死，好不好？”她的喉头动了动，喉咙口像是被塞了一团棉花，没说一个字都是那么的艰难，她并没有低头，只不断反反复复的问：“张锐霖，你不要死好不好？”

    然而，再也没有人回应她，原本紧握着她的手，此时再也感觉不到他的用力，程旬旬低下了头，闭上了眼睛，额头抵在他的下巴上，张着嘴巴却是半点声音都没有，双腿跪在地上，此时换她紧紧的握住他的手。

    眼泪从她的眼角滑下来，无声无息。

    她保持这个姿势很久才慢慢的直起了身子，睁开了眼睛，转头看向他的脸，他睁着眼睛，已经没了焦距，程旬旬似乎能从他的眼里看到不舍，她跪在他的身边就这样看着他，半晌之后才伸手轻轻的覆盖住了他的眼睛，让他闭上了眼睛。

    程旬旬的脸上没有表情，似乎连眼泪都没有，她拿走了张锐霖身上的枪别在自己的身上，然后站了起来，拖着他的身体一步一挪的走到了公路边上。

    她拉着张锐霖的双手，把他背在自己的身上，这公路有点高，她得爬上去。她单手拉着张锐霖的手臂，另一只手扒拉住了公路旁的护栏，可她现在哪儿有那么大的力气，纵是她已经拼尽了全部的力气来拉住他，但他的身体还是慢慢的往下滑。

    “不要，不要……”她喃喃自语，眉头紧紧的皱了起来，但最后身上的人还是被摔在了地上，她也跟着往后倒了下去。

    她尝试了三四次，就摔倒了三四次，最后一次的时候，她没再站起来，只坐在了地上，仰头看着漆黑的天空，脑袋抵在张锐霖的胸口，就这么静静的躺着，他的身体再没有温度，更没有心跳的声音。

    她好累，她不愿意再动，一点都不想再动。

    她的眼神有些涣散，一只手摸上了别在身上的那把枪，慢慢的握住，在她想把枪拿出来指向自己胸口倒是瞬间，一个激灵，立刻松开了手，猛地坐了起来，胸口微微起伏，半晌她又站了起来，把张锐霖身上的衣服扒了下来，然后将他的尸体绑在了自己的身上，绑的十分结实。

    但她的身材矮小，张锐霖的块头虽然不算大，但对她来说还是一个累赘。

    她跌倒了n次，终于吃力的爬上了公路，她往四下看了一圈，她顿时就迷失了方向，这里只有一条公路，不知哪一边是来路，更分不清楚哪一边是去路。

    这时，不远处极驶来一辆车子，程旬旬本能的想去拦车，但想起来张锐霖之前说的话，忽然就有些后怕，不知道对方是敌是友，最后她还是窜回了芦苇丛，趴在公路边上看了一眼那辆车子。

    车速非常快，眨眼之间就从眼前开过了，程旬旬蹲了一会，忽的像是想到了什么，从口袋里掏出了刚才张锐霖给她的手机，透明的塑胶袋上都是血迹，她在自己身上擦了又擦，把表面的血迹擦干净，露出了手机机身，隔着塑胶袋摁了一下，手机屏幕顿时亮了起来。

    还有百分之六十多的电，她迅速的点开了通讯录，扫了一眼之后，就拨通了第一个号码，但手机响了很久都无人接听。

    她又连着打了好几个，仍然没有人接，顿时一颗心就提了起来，周衍卿不会也出事了吧？想到这里，她猛地站直了身子，仰头看了一眼刚才车子驶去的方向，几乎没多想，她背着尸体就开始往相同的方向走去。

    她一直往前行，但这路仿佛没有尽头，她没有看到想看到的人，更看不到尽头，也看不到出路，步子却越来越沉重。

    不知走了多久，她的脚下像是勾到了什么，整个人就这么直直的趴在了地上，脸朝着地面。她的体力大概有些透支了，倒下之后想要站起来，却怎么都站不起来了，轻轻的喘着气。

    所幸她是倒在草堆里的，倒也是藏身之地，她稍稍动了动身子，侧身躺在了地上，休息了一阵之后，才抓着边上的芦苇叶试图起身，倒是拼着最后的一丝意志站了起来。

    她又往前走了一会，随即就听到了那熟悉的沙沙声，使得她迅速的停住了脚步，整个人往后仰了一下，差一点就倒下去。

    不远处有一处更为浓密的芦苇丛，她停顿了数秒，就咬牙迅速的冲了过去，一下子冲进了芦苇丛，找了个合适的位置掩藏了起来，把张锐霖的尸体搬到的身前，打了一个掩护，自己则趴在地上，一动不动。 [^*]

    这下她可以百分之百的明确这附近有人，那沙沙声正在慢慢靠近，程旬旬整个人都紧绷了起来，闭上了眼睛，只希望对方赶紧快点过去，最好不要发现自己，当然前提是这人是黑影的人。

    然而，那脚步声却越来越靠近，似乎就是冲着这边来的，程旬旬睁开了眼睛，直直的盯着声音传来的方向，一只手握住了身上的枪，其实她不会开枪。这会她已经慢慢的起身，第一个反应是先跑，跑不掉就用枪吓唬人。

    她慢慢的往后退，心跳越来越快，那人猛地扒开芦苇叶的瞬间，她的身后忽然伸出了一只手一把扣住了她的脖子，另一只手捂住了她的嘴巴，猛地将她往后拉，动作非常快，整个动作一气呵成。

    程旬旬几乎来不及反抗，等反应过来的时候，反抗已经没有半点用处了，对方死死的捂着她的嘴巴，她稍稍动了动，对方的力道就变得更重了一点。

    那人还在附近，忽然就响起了枪声，这声音特别近。程旬旬顿了一下，随即就反应过来，这一枪是打在谁身上的，那人应该是看到了张锐霖。

    她又动了动，她身后的人大概是觉得她要反抗，凑到了她的耳侧，用非常轻的声音，说：“是我。”

    这简短的一句，这熟悉的一声，几乎是一瞬间程旬旬落了两滴眼泪下来，整个人也定住不动了。

    