
    周衍卿余光扫了她一眼，满是泡沫的嘴，微不可查的轻挑了一下嘴角。那笑容里，包含了深意。

    程旬旬并未察觉。大概四因为她自己心里也存着一丝猫腻，因此并没有过多的去观察他的微表情。

    默了片刻，程旬旬又像是想到了什么，摊开了手掌，一脸严肃的说：“你别岔开话题，我的手镯呢？快还给我，不经过我的同意拿走我的东西，这叫做偷。那可是六位数的东西，我报警可以立案。”

    “你信不信我现在报警让警察过来抓你？”

    周衍卿弄掉来刮胡刀上面的泡沫，笑了笑，说：“我不信。”

    他一只手搭在洗脸池上，再次仰头开始刮胡子，一边刮一边说：“不就是六位数吗？你手上戴着的那个，比你原来的要贵的多了。你觉得警察会相信你的话吗？连我都不相信我会偷你的东西。”

    “就你之前那个东西，就算送给我，我都不想要，直接丢进垃圾桶。”

    程旬旬顿了数秒，忽然就反应过来，一步上前，伸手一把揪住了他的衣领，说：“你竟然把我的东西给扔了！那东西就算在你眼里不值钱，那也是我的东西。你没有资格替我扔了吧！”

    她十分激动，正好这个时候周衍卿在刮胡子，程旬旬这么一动。刀片就割到了肉，鲜血瞬间涌出。

    周衍卿皱起了眉头，一把扯开了她的手，眼里冒出了一丝怒火，程旬旬看到他下巴上的血，也是吓了一跳，顿了顿，有些心虚的退后了一步。周衍卿有些恼怒，把下巴上的泡沫用温水冲干净，便能够清晰的看到他的下巴上有一道明显的口子。

    鲜血还在往外冒，“你还站着？是想看到能流多少血，是不是？”

    “我不是故意的。”程旬旬站在门口。拧着眉头，嘟了嘟嘴，说：“谁让你把我东西给扔了的？那是属于我的东西，你有什么资格扔我的东西。”

    她仍然很在意这件事，十几万的手镯，他说扔就扔了，那是陈聿简提前了半个月给她专门定制的，生日前一天他就送了，她很喜欢。

    周衍卿不说话，脸色有些难看，瞪视了她一眼。

    程旬旬看到他下巴上的血，皱着眉，说：“你等会，我去给你拿创可贴。”

    她刚一转身，周衍卿伸手扣住了她的手腕，稍稍一用力。将她一把拉了回来，程旬旬撞在了他的胸膛上，额头顶到了他的下巴，额头觉得湿乎乎的。他的血蹭在了她的额头上，程旬旬抬头看了他一眼，低声说：“你干什么？”

    “那东西是谁送给你的？”

    她并不回答，只侧过了头，说：“这个跟你没关系，我自己买的。”木贞扔扛。

    “上面刻着c&c是什么意思？”

    程旬旬皱眉，他倒是看的很仔细。

    “你没什么朋友，会送你那么贵重礼物的人只有两个，要么是孙杰，要么就是盛?的执行总裁陈聿简。”周衍卿说着，伸手捏住了她的下巴，“你姓程，开头的字母是c，两个都是c，那这人恐怕就是陈聿简了。”

    “那不会是你们的订婚信物吧？他手里应该也有一款一模一样的。”

    程旬旬抬眸看了他一眼，片刻之后才低低一笑，眯了眼眸，笑说：“我昨天就已经告诉你了，陈聿简是我的未婚夫，有订婚信物不是很正常吗？你扔了我的东西，我不要你的钱，我只要你把我的东西原封不动的还给我，必须是原本的那个。”

    “你以为你在我手上戴个相似的，就可以代替了？”她说到这里忽然停住，不由的吸了口气，满目诧异，笑的有些讽刺，说：“周先生，你不会是想代替陈聿简在我心里的位置吧？那我可真是受宠若惊了。”

    “在这上面刻着周衍卿送四个大字，你是想证明什么呢？”程旬旬说着抬手扬了扬手上的镯子，笑容轻蔑，“听说周先生你是有老婆的，我们之间的关系，应该不必弄的那么认真吧？该开心的时候开心，不就好了吗？不要干扰彼此的正常生活。”

    她转而一脸严肃，道：“昨天你的行为，让我很难交代。”

    周衍卿同她对视了片刻，微微一笑，说：“帮我把伤口处理好，让我满意了，我就把你的宝贝东西还给你。”

    程旬旬眼睛微微一亮，神色淡定，笑了笑，说：“谢谢周先生，说句实话，那方面，你比他好。”

    周衍卿挑眉，只摆摆手，并未说什么。

    程旬旬暗自吸了口气，转身出了房间，拿了药箱回来的时候，周衍卿正坐在床上弄衬衫的袖扣，眉头微蹙着，明显有些急躁，袖扣一直没弄好。

    她见着别特别乖巧的走了过去，蹲在了他的跟前，主动给他弄好，然后从药箱里拿了棉签，给他下巴上的伤口消了毒，再用无痕创可贴贴上，他的胡子只刮了一小半，下巴上还有不少胡渣，程旬旬手指抚过，糙糙的。

    “这样就完了？”周衍卿坐在那儿不动，双手搭在膝盖上，目光深邃的看了她一眼，那一眼包含着种种深意。

    仿佛在告诉她，这样是不够的。

    程旬旬站了起来，双手垂在身侧，沉默了一会，一直没有反应。周衍卿等了一会，见她一直不吭声，不由抬眸看了她一眼，笑着提醒，说：“我的时间很宝贵。”

    话音刚落，程旬旬便弯身凑到了他的面前，她的动作突然，可周衍卿却十分淡定，甚至没有一丝回避，脸上的表情都没有丝毫变化，只轻挑了唇角，转动了一下眸子，对上了她的眼睛。

    就这么似笑而非的看着她，等着她的行动。

    程旬旬同他对视一眼，低眸看了一眼他的唇，缓缓凑近，两片唇的距离大概只有两厘米的时候，她停住了。

    他们能够清晰的感觉到彼此呼出来的气息，程旬旬能够明显的看到周衍卿的唇动了动，然而她的唇最终并没有覆盖在他的唇上，几乎是一瞬间的功夫，她稍稍低头亲了一下他贴着创可贴的位置，眼中带笑，看了他一眼，说：“对不起啦，下巴你不要生气，我给你呼呼。”

    说完，她还真的吹了两口气，然后伸出一根手指摸了摸。

    周衍卿瞥了她一眼，旋即嗤笑一声，露出了一丝淡淡的笑，满目嫌弃的将她从眼前推开，转而伸手拉开了床头柜的抽屉，从里面拿出了她的手镯，像是丢垃圾一样丢向了她。

    