
    那人还在附近转悠，程旬旬不敢乱动，眼睛瞪得极大，缓缓转过头，抬眸看了身后的人一眼，睫毛颤动。眼睛里布满了泪水。周衍卿这会脸上沾了许多泥巴，脸上没有半点表情，一双眼睛直勾勾的盯着发出声音的方向。

    程旬旬则目不转睛的盯着他，那人在附近绕了一圈，听声音似乎往另一个方向走去，程旬旬心里头有一股冲动，在忍了那么久之后，终于忍受不住，猛地转过了身子一下扑进了他的怀里。

    周衍卿没想到她会忽然有这样的反应，整个人往后仰了一下，发出了一丝响动，原本缓步往另一个方向走去的人，听到动静迅速的回来。周衍卿收紧了手臂，脸上的表情没有丝毫变化，黑洞洞的枪口举起。

    他看到人影的瞬间，几乎没有半分犹豫直接开了枪。虽是黑夜。但周衍卿的视力极好，这一枪直接打在了对方的脑袋上，一枪毙命，无声无息。

    程旬旬并没有理会身后的一切，只紧紧的抱着周衍卿的身子，下巴抵在他的肩膀上，无声的落着眼泪，鼻翼微动，气息紊乱。心中的那一根弦在见到他的瞬间，终是崩裂，连同压抑很久的情绪也一并爆发，但她终究还是克制的。

    周衍卿没有说话，只抬手摁住了她的后脑勺，像是一种无声的安抚。程旬旬闭上了眼睛。只更用力的抱住他的身体，咬着牙无声的哭泣着，身体微微颤抖。

    程旬旬用最快的速度收拾好自己的情绪，环着他的双手慢慢松开，抬手用力的抹了抹自己的脸，刚一抬头，眼前便暗了暗，紧接着嘴唇便被一双柔软的唇牢牢堵住，她并没有反抗，只是他的力道太大，她一下子承受不住，整个人往后倒了一下，嘴里的呜咽声全数没入他的口中。

    周衍卿一手紧紧的扣住她的后脑勺。两人定住。彼此的嘴唇微凉，连气息都十分紊乱，程旬旬看着他，眼泪缓缓滑落，沿着她的脸颊，融进了他们紧贴在一块的嘴唇里，又咸又涩，口腔里似乎还有一股淡淡的血腥味。

    片刻之后，周衍卿似乎有些力不从心，程旬旬只觉得他猛地压了下来，一时支撑不住，整个人往后一倒，两人便双双的倒在了地上。周衍卿单手支撑住了身子，程旬旬扣住了他的肩膀，低声询问：“你没事吧？”

    他并未出声，另一只手不忘抱住她的手，顿了数秒，轻轻一咬牙将其拉了起来，两人一块坐在了原地。

    “有没有受伤？”他的声音低沉而短促。

    程旬旬摇了摇头，顿时像是想起了什么，想要站起来却被他牢牢的扣住了手腕，她挣扎了一下无果，抿了抿唇，说：“张锐霖……”她顿了顿，声音有些发颤，“他受伤了。”

    “他死了，是吗？”周衍卿几乎没有半分犹豫，甚至于说这句话的时候，没有丝毫情感。

    程旬旬的心口发沉，微微低头，默了片刻之后，不由分说的站了起来，不顾周衍卿的反对，执意要走出去搬张锐霖的尸体。

    挣扎间，周衍卿一怒之下，用力的将她扯了回来，单手揽住了她的腰开始移动位置，程旬旬想叫但她不能，她只能试图去抓旁边的芦苇，但除了给自己造成伤害，其他什么都做不了，她只能眼睁睁的看着张锐霖的尸体消失在这一片芦苇丛里，彻底失去方向。

    慢慢的，她便放弃了挣扎，任由周衍卿扛着她往前跑，终了在一块大石头的边上停了下来。

    周衍卿往四周观察了一圈，扒开了石头后面的芦苇，让程旬旬躲进去。程旬旬抱住了他的手臂不肯松手，周衍卿想了一下，先跟着一步跨了进去，在他的身边蹲坐了下来，往外看了一眼，才转回头伸手揽住了她的身子，低声说：“我不知道他们现在一共有多少人在搜索我们，但人数一定比我们多。这里相对安全，我出去看看，你就躲在这里别出声也不要乱走，等危险解除了，我会过来接你。”

    他的语速很快，程旬旬紧紧抓着他的手臂，说：“我们一起。”

    “不行，你会拖累我的。”

    程旬旬仍然不松手，坚定的说：“我们一起。”

    周衍卿低眸看了她一眼，微微皱了皱眉，伸手用力的扯开了她的手，说：“你听话，你跟着我的话我还要分心照顾你，真的碰上什么事的话，万一……”

    “我会照顾好自己，一定不会拖累你，但我必须要跟在你的身边。周衍卿，张锐霖死了，真的死了，就死在我的身边。”她再次拉住他的手，目光灼灼的看着他，声音清冷却十分坚定，不容置喙。

    她说：“要不然，你也留在这里。”

    周衍卿抿着唇，沉默了片刻，伸手一把将她拉进了怀里，程旬旬没有反抗，只说：“周衍卿，你让我跟在你身边吧。”

    如果有危险我还能帮你挡一挡，这句话她没有说出来，她不想连累任何人，更不愿意让人为了她去死，张锐霖已经死了，她不希望周衍卿再出事。

    “我不会死的。”

    “我们一起。”程旬旬仍然坚定，她总能闻到若有若无的血腥味，不知是从她身上散发出来的，还是周衍卿的问题。

    她心里是害怕的，生怕周衍卿跟张锐霖一样，忽然就倒下，然后再也没有起来。

    “周衍卿，你不要丢下我，我害怕。”她紧紧的搂着他的脖子，脸颊埋在他的脖颈之间，略有些哽咽的说着。

    周衍卿低低的吐了口气，轻拍了一下她的脑袋，说：“好，我们一起。我不会丢下你，我怎么会丢下你。”

    程旬旬紧紧的贴在他的身上，用力的吸了吸鼻子，说：“好。”

    他们一直靠着石头坐了好一会，程旬旬一直暗暗的用手摸着周衍卿的身体，一寸一寸不动声色，手掌快要触碰到他腹部的时候，周衍卿忽然伸手扣住了她的手腕，制止了她的动作，警告说：“别乱动。”

    程旬旬稍稍用了力，可依旧原封不动的被牢牢钳制住，她连指尖都触碰不到那个位置，程旬旬微微皱了一下眉，侧头看了他一眼，说：“为什么？”

    黑暗里她看不到他脸上的表情，更不知道他现在的情况，就像张锐霖一样，她甚至不知道他身上到底受了多少伤，挨了几颗子弹，被戳了几次心窝子，流了多少血。

    她盯着他看了许久，才缓缓松了手，说：“好，我不乱动，我不动，但你老实告诉我，是不是受伤了？”

    话音未落，周衍卿的身上忽然响起了一丝震动的声音，正好得以躲过了程旬旬的追问，他稍稍动了动，伸手从怀里拿出了手机，同样用塑胶袋好好的包着，周遭顿时亮起了一丝光，程旬旬趁着他接电话的时候，迅速的伸手往他的腹部轻轻的碰了一下。

    周衍卿的感觉十分灵敏，迅速扭头看了她一眼，她并未看他，只抬手凑到了自己的鼻间嗅了嗅，然后低眸看了一眼自己的手掌，借着那微弱的光线，程旬旬知道那是血，甚至还有温度，新鲜的。

    周衍卿没管她，只听着电话那头的人说话，通话时间不长，没一会便开口说：“知道了，你们接应。”

    话音落下，他又将手机塞会了怀里，迅速的起身扒开芦苇叶的瞬间，一支黑洞洞的枪口便定在了周衍卿的脑门上。

    “让我找着了吧。”

    周衍卿伸手用力的推了程旬旬一下，将她往深处推了推，尽量用自己的身体将她挡住，举起了双手，说：“别开枪，我不反抗，我是这件事的策划者，你们要抓的罪魁祸首就是我。”

    “得来全不费工夫，我不杀你，破坏我们的好事，自然要我们老大来收拾你，出来。”对方用力的戳了戳他的脑门，“把你手里的枪都给我。”

    周衍卿走了出去，那人又往他的身后看了看，并没有看到任何人，等周衍卿把枪丢出来之后，这人又端着电筒往里照了一下，确定没人才直起身子，踹了周衍卿的小腿一下，说：“走，别给我耍花样。”

    这会过来一共两个人，这片芦苇滩面积大，人都分的很散，在被伏击了四五次之后，黑影的人就开始三三两两结伴而行。这事儿闹的有点大，很快就传到了黑影老大的耳朵里，下了命令要把带头的活捉回去。

    周衍卿走在前面，两个人端着枪驱赶着他往前走。

    “通知其他人，人已经抓到，让他们全部撤退。”其中一个人说。

    “你确定就是他？”另一个有点半信半疑，说：“可别抓错了，到时候让真的跑了，吃不了兜着走。”

    “没错，就是他，你看他手腕上的表，刚才我们碰到的两个明显不同。放心，不会有错。”

    “好吧。不过他们到底在找什么？”

    “你管他们找什么，总归是坏了我们的好事，就不会有好下场。”

    ……

    程旬旬往另一边窜了出去，她一直不远不近的跟着他们，手里拿着枪可她不会用，她心里只干着急。听着那人开始发定位了，程旬旬一咬牙，慢慢靠近，在对方低手弄手机时，握着之前的匕首迅猛的冲了过去，狠狠的一刀子插进了对方的后颈。

    那人猛地一甩手，程旬旬被他一把狠狠推到了地上，然后匕首已经刺穿了他的脖子，整个人一边抽搐一边倒在了地上。

    走在前面的人听到动静立刻转身拿枪往这边开了一枪，这人分心的瞬间，周衍卿便猛地转身伸手一把扼住了他的脖子，狠狠的掐住，拽着他连连往后退，数步之后，两人便重重的倒在地上。

    周衍卿在他身后，因此一瞬间他手里的枪变得毫无用处，瞬间惊慌的情况下连着往程旬旬那个方向开了两枪。程旬旬这会死死的趴在地上，枪声过后，停顿了片刻，她才又抬起了头，往他们扭打在一起的方向看了过去。

    紧接着她连滚带爬的起来，从那人的脖颈上将匕首拔出来，迅速的往他们的方向跑过去。

    “程旬旬，你找死啊！”周衍卿忽然大吼了一声。

    被他扼住脖子的人，举枪对着程旬旬，吃力的说：“你不松手我一枪打死她。”

    话音未落，周衍卿立刻就松开了手，两人迅速的从地上站了起来，周衍卿一步跨到了他的跟前，挡住了他的视线，用自己的身体顶住了他的枪口，被绑住的双手一把紧紧的抓住了他的手。

    “你放手！立刻放手！不放手我就开枪了！”

    程旬旬是拿着匕首而来的，她有很坚定的意志，她是来杀人的！并且见血封喉。土匠土才。

    然而，周衍卿不为所动，依旧牢牢的桎梏住他的双手，终究还是开了一枪，枪声响起，程旬旬顿了一下，旋即眼泪喷涌而出，大叫了一声，这一次跑的更快，一转眼就已经到了那人的面前。

    不等那人说话，程旬旬就迅速的一刀子插在了他的脖子上，一下又一下，鲜血溅在她的脸上，但她却像是疯了一样，不停的一下又一下的砍他的脖子，一边喊一边砍。

    他倒下，周衍卿也跟着倒下了，只有她还站的笔直，直挺挺的立在那里，脸上全是血，她张着嘴巴，血液便慢慢的流进了她的嘴里，发不出一点声音，仿佛窒息了一样，整个人世界都安静了，静止了，她还紧紧的捏着匕首。

    旋即，双腿一曲，直直的跪在了地上，手指一松匕首就掉在了地上，无声无息的。

    她没有动，也没有出声，仿佛成了一尊雕像，半晌，躺在地上的周衍卿缓缓抬头，视线扫到了她的手，慢慢的伸手，手指触碰到她的指尖，她微微的避了一下，但下一秒周衍卿便一把将她的手握在了手心里。

    “旬旬……”

    程旬旬没有反应，像是什么都没有听到，周衍卿忍着痛慢慢支撑起了身子爬到了她的身前，然后坐起了身子，抱住了她，说：“没事了，不要害，我还在。”

    程旬旬微微动了动，忽然嘴巴一瘪，像个孩子一样呜咽了一声，压抑着声音说：“你不要死好不好？”

    “不会，我不会死的。”周衍卿用力的抱着她，轻轻的拍了拍她的头说。

    “你不要死好不好？”她的声音带着乞求，仿佛把自己的姿态放到了最低，“不要留我一个人……”

    “不会。”周衍卿一遍又一遍的在她耳边重复，半晌便艰难的站了起来，一把将她从地上拉了起来，紧紧的握住了她的手，说：“走，我们一定会平安无事。”

    说完，周衍卿便拽着她往外走，陆靖北又安排了一队人过来，他们身上有定位的手机，现在只要他们走到公路边上，应该就能看到他们的人了。

    周衍卿紧紧的握着她的手，一路往前跑，仿若身上一点伤都没有。

    程旬旬的神经已经有些恍惚了，她牢牢回握住他的手，目光落在他的身上，脸上竟浮现出了一丝异常的笑容，她仿佛听到了笑声，闻到了花香，眼前亮起了一道光，再没有黑暗了，更没有伤害和死亡，天亮了。

    她好像还看到张锐霖站在前面，冲着他们招手微笑。

    他们的速度很快，不多时就到了公路边上，周衍卿先将她托上了公路，照道理这点高度对他来说不算什么，但第一次往上的时候，一个踉跄又摔了回去。

    程旬旬坐在地上，转身伸出了手，说：“我拉你上来。”

    周衍卿仰头看了她了一眼，微微的笑了笑，伸手握住了她的手，程旬旬牢牢抱住他的手，用尽了全力把人给拉了上来。

    公路上并没有车子，两人一道走了一阵之后，周衍卿的步子略有些不稳，他停了脚步，说：“旬旬，你听我说。”

    “我不听。”程旬旬几乎是条件反射的伸手捂住了自己的耳朵，用力的摇头，“你什么都不要跟我说。”

    “我走不动了。”他并没有理会她的反抗，用力的拉下了她捂着耳朵的手。

    程旬旬奋力的挣扎了一下，周衍卿本想摁住她的，但没想到竟然支撑不住跌坐在了地上，他这个一摔，程旬旬反倒是不动了，迅速的蹲了下来，说：“我背你走，你看见了，你看见那边了吗？那边有灯光，有住户，我们有救了。”

    “是，我们有救了。但你背不动我的，你自己过去动作快，你去叫人过来救我。”

    “不会的，我背的动，真的。”程旬旬拉了一下他的手臂，想让他趴到自己的背上。

    但周衍卿却伸手摁住了她的肩膀，说：“你这样会让我的伤口更严重的，旬旬你去找人，我在这里等你，你放心，我一定在这里等你回来。”

    “我不要。”程旬旬摇头。

    “听话，这样你才能救我，你知道吗？”

    程旬旬跪在地上，牢牢的握着他的手，嘴唇紧紧的抿着，一时没有说话，也没有任何动作。

    周衍卿靠在旁边的护栏上，伸手用衣袖擦掉了她脸上的血迹，说：“我知道你很会编故事，你一定能找到人来救我。我老实告诉你，我身上不止一处枪伤，再这么拖延下去必死无疑。我相信你，所以我把我的生死交到你的手里，可以吗？”

    程旬旬吞了口口水，目光在他的身上扫了一眼，颤抖着声音说：“你答应我你不能死。”

    “我答应你。”

    她说：“你一定要等我回来。”

    他点点头，说：“我一定会等你回来。”

    程旬旬深深的看了他一眼，闭了眼睛，深吸了一口气之后才又对上了他的眼睛，咬了咬牙，说：“你等我，我很快就回来。”

    “好。”

    她停顿了一下，扑过去亲了一下他的唇，旋即便迅速的站了起来，往灯光的方向跑了过去，她的脑子里只有一个念头，便是找人过来救周衍卿，导致她的眼里只有那一丝灯光，连头都没有回一下。

    周衍卿独自一人坐在公路边上，看着她的身影消失在黑夜里，他才咬着牙站了起来。

    ……

    程旬旬一刻不停的跑了很久，那灯光看着似乎很近，但其实有些远，她一刻都不敢停，中间好几次都栽倒在了田地里，最后一段路上她脚下一滑狠狠的摔了一跤，最后连滚带爬的跑到了一户人家的门口，用力的拍门。

    深根半夜，人家都已经睡觉了，她连着敲了三户，都被她的样子给吓的瞬间就关上了门，不管怎么敲对方也不再开门。程旬旬没有放弃，就这么一路敲过去，一路碰壁，她内心是崩溃绝望的。

    没有人肯帮她，她甚至都来不及说话就被赶出来了。

    她又爬到了一户人间门口，这户人家窗户的灯是亮着的，她远远看到的大概就是这户人家的灯。

    眼前大门打开的瞬间，程旬旬就猛地扑了进去，一把抱住了对方的腿，跪在地上，说：“救命，求求你救救我们，我求求你了。”

    “这是怎么回事？”一个女人的声音响起，“姑娘你先起来说话吧。”

    程旬旬不肯松开男人的腿，生怕他们又会把她赶出去，她仰起头，说：“我跟我老公遭到匪徒了，求求你们救救我们，他现在受伤了，我求求你们了。”

    男人直起了身子，转头有些犹豫的看了女人一眼，这一代不太平他们都是知道的。程旬旬还在苦苦哀求，女人看着心疼，说：“那，那我们就帮帮她吧，总不能见死不救。”

    女人过来拉住了程旬旬的手臂，将她从地上扶了起来，说：“要不要先去洗把脸，你看起来很不好。”

    程旬旬摇摇头，一双眼睛特别的坚定，说：“不用，他还在等我，我不想让他一个人等太久。”

    “也行，那我跟你们一块去。”女人看了一眼男人说。

    “哎呀，你一个女人就别过去了，我开车跟她一起过去，然后送他们去附近的医院。你跟着反倒会碍手碍脚的。”他摆摆手说。

    “不行，我还是要跟你一块去。”

    两人争执了一会，最后还是决定一块去。

    三个人上了一辆小货车，程旬旬给他们指了指方向，他们就是这附近的人，自然知道她说的是哪里，路上男人一边开车一边说：“你们小两口也真是胆子大，这地方连本地人都不敢晚上乱走，你们怎么三更半夜的赶路，这不是羊入虎口么。”

    程旬旬不说话。

    女人用力的拍了一下男人的肩膀，说：“多说什么。”

    “行行，不说不说。”

    车子从一条小道驶上了公路，程旬旬的目光一直盯着公路边上的位置，可一路过去始终没有看到周衍卿的人，甚至于远远的都没有看见，路上很干净，没有车也没有人。

    车内男人和女人都不说话，只暗暗的瞥一眼坐在副座的程旬旬，气氛十分沉闷。不知过了多久，程旬旬忽然伸手摁住了男人的手臂，厉声道：“停！停下！”

    男人惊了一下，迅速的踩下了刹车，导致他们三个一同往前扑了一下，程旬旬还撞到了头，但她一声不吭，只转身开门下了车，她记得这里的，就是这里，这地上还有血迹，却没有周衍卿的人。

    她站在原地，愣然的看着空空的地面，嘴巴动了动，“周衍卿……”

    这时男人也跟着走了下来，站在程旬旬的身边，看她的神色百年小心翼翼的问：“姑娘，姑娘，人呢？”

    “人呢？”她轻轻的重复了一下这男人的话，她也很想知道人在哪里，她缓缓抬起了头，看向了那片芦苇丛，鼻子一酸，深吸一口气，想喊却又喊不出来，她不能连累别人的。

    “我去找找。”她说完，便想窜进那芦苇丛里，男人迅速的拉住了她的手，一把将她给拉了回来。

    “你疯了！要找也等天亮过来找，万一匪徒还在附近呢？走走，赶紧走，等明天我带你去公安局。”

    程旬旬摇头，执意想要冲过去，逐渐的整个人便失去了理智，冲着那黑漆漆的芦苇丛喊，“周衍卿！周衍卿！我来了，你在哪里！你说过要等我的，你人呢！”

    “周衍卿！”

    她喊的撕心裂肺，喉咙口甚至能感觉到一丝腥甜，她的声音四散在风里，变得破碎不堪，回应她的不过是摇曳的黑夜的力芦苇。

    男人和女人一起过来劝她，神经崩裂的瞬间，她终于支撑不住内心那种悲恸，大叫了一声，“你骗我！”

    眼泪从眼角滑落，她仰头看着黑夜的夜空，整个人缓缓的滑落了下来，再没有一点力气，睁着眼睛昏了过去。

    ……

    程旬旬做了个梦，梦到了张锐霖，同样也梦到了周衍卿，他们站在光圈里微笑的看着她，不管她怎么努力，都无法靠近他们。

    张锐霖死了，那周衍卿也死了吗？

    她无法接受，不能接受，他说过他会等，他不会死的。

    梦里也有一条无尽头的公路，双边皆是荒芜，她独自一个人走在公路上，一直走一直走，这时她远远看到一个人坐在路边，她能明显感觉到自己心里的激动，那是周衍卿，她知道。她笑了一下，迅速的跑过去，蹲在了他的身边，伸手拉了他一下，他一转身，映入眼帘的却是一堆白骨。

    那一瞬间，程旬旬惊叫了一声，猛地惊醒过来，睁开了眼睛，整个人坐了起来。

    