
    陈聿简从那以后就再也没有出现过，仿佛就此消失在了栾城，谁都找不到他。宋培礼同何嘉莉经过一番商量之后，决定由着他去。

    何嘉莉躺在病床上，窗外淅淅沥沥下着小雨，整个人城市都灰蒙蒙布上一层水汽。连带着心情都是如此。

    宋培礼剥了个橙子，递到了她的面前，何嘉莉侧头看了他一眼，微微一笑，伸手接过却没有吃的打算，只是拿在手里。

    “怎么了？还在因为老四的事情不高兴？他是不是一直没来看你？”宋培礼拿了纸巾擦了擦手。

    何嘉莉低叹了一口气。低垂了眼帘，浅浅一笑，摇了摇头，说：“窦兰英教育的还不错，礼数方面他做的很周到，虽然没有天天来，但每隔两三天都会过来看看我，让保姆炖补品送过来，也会询问我身体状况。儿子该做的他都做的。挺好的。”

    “你也别想太多了，好好养病，开心点。等身体好了，我会跟他说，让他带你出去旅行，也好培养一下感情。有些事情要慢慢来，现在一切都已经尘埃落定了，咱们有的是时间，也终于可以开开心心过日子了。”

    “等你康复，咱们一家就去老家拜祭他们，我们终于可以光明正大风风光光的给他们修墓了。”宋培礼轻轻的拍了拍她的手背，轻声宽慰。

    何嘉莉对着他笑。将手里的橙子放在床头柜上，点了点头。说：“是啊，小心翼翼的过了这么多年，终于可以正大光明的回去一趟了。培礼啊，我最近一直在想一件事情。”

    “什么？”

    “你说当初我们的决定是不是错了，不该换孩子，应该让他跟我们一起，其实也不会坏了原本的计划。说真的，聿简是我亲手养大的，虽然看着他我心里也会膈应，但这么多年，人心都是肉长的，要说对他一点感情都没有，是不可能的。”

    何嘉莉说着，眼眶微微发红，吸了吸鼻子，无奈一笑。说：“有时候我会想，这些事情跟他们有什么关系呢？一切的一切都是周景仰和唐仕进造的孽。可是每次一入夜，我就想起想念的夜晚，孩子的啼哭和家人凄厉的叫声，我又会气的发抖。”

    “是唐仕进和周景仰自己干了见不得人的事儿，跟我们又有什么关系，那时候我甚至不知道发生了什么，老宅就起火了，熊熊大火。那跟我们又有什么关系呢？他们心那么狠，一个都不肯放过，那我们为什么要放过他们？我们的命不是命，他们的命就是命了？”

    “也该让他们尝尝看，被害的感觉。比起唐仕进和周景仰，咱们做的算不得什么，那都是他自己的儿子干的好事，也不是我们陷害的。很多时候想想，我们就应该像他们一样，趁着他们睡着的时候，一把火烧死他们全家这样才叫痛快。”

    何嘉莉低低的笑着，深吸了一口气，缓缓抬起了眼帘，深深的凝视着宋培礼，“可现在看到衍卿，我心里有种说不出的感受。他是我的儿子，可我从来没有养过他，想靠近又总觉得中间隔着无法跨越的鸿沟。”

    “而且，我也能感觉到他对我们是有所排斥的，就算他做的一切都是很好，很到位，没有任何怨言。可就是因为这样，我反倒觉得我更加接近不了他，一点办法都没有。”

    宋培礼笑着摇了摇头，起身坐在了床沿上，伸手拦住了她的肩膀，轻轻的拍了拍，道：“是你太心急了，之前你还说我，现在看来你比我还着急。慢慢来吧，或者我该带着他去老家看看，我想他会慢慢体会到的。”

    “不管当初我们的决定是否正确，事情都已经发生了，你就不要多想了。总之现在我们筹划了那么多年的计划总归都已经完成了，把他们为之奋斗拼搏了一辈子的产业变成一场空。让他看着自己的家业慢慢败落，这对周景仰来说才是最痛苦的。”

    “像他这种人，只喜欢名和利，喜欢地位。那我们就让他当最底层的人。”他低头看了她一眼，微笑着说：“听话，这些事情你就不要再想了，好吗？好好养伤，开心点。接下去，咱们的生活，最重要的就是开开心心，才不枉这么多年来，我们吃的苦。嫁给我，让你受苦了。”

    何嘉莉闻声，抬头看了他一眼，眼眶一热，眼泪便落了下来，伸手抱住了他的腰，笑说：“都老夫老妻了，还说这个，我什么时候抱怨过？我从来都不后悔嫁给你，真的。如果再让我选择一次，我还是会跟你在一起的。”

    宋培礼也微微红了眼眶轻叹了一口气，轻抚了一下她的头，“谢谢你，这么多年一直在我身边，陪着我支持我。谢谢你还在，没有死在那场火里，我想如果没有你和小静，我支持不了那么久。真的谢谢你们。”

    他们相拥在一起的时候，周衍卿正好站在门口，透过房门上的小窗户看到里面的情景，他便收回了手，没有打扰他们。

    他站了一会，准备转身离开，一回头便看到了陈羲和不知什么时候无声无息的站在他的身后。他怔了一下，眉头微微一蹙，很快就露出了一丝浅笑，转身礼貌的冲着他点了一下头，说：“你好。”

    陈羲和噗嗤一笑，摇了摇头，说：“有必要这么礼貌吗？我又不是你的客户，也不是你的合作伙伴，咱们可是亲兄弟，你这样就太见外了。就算你一时没法子接受，但我们现在同属一个公司工作，连朋友都不是？”

    周衍卿淡淡一笑，没说什么。

    陈羲和看了他一会，摆了摆手，并不跟他较劲，说：“算了，你才回归不久，我也不勉强你。这来都来了，干嘛站在门口不进去？妈可是很想见你的。”

    “噢，我不想打扰他们，打算明天再来。”

    “一家人没有什么打扰不打扰的，进去吧。”他微笑着推了他一下，敲了敲病房的门，等里面的人应声，他才开门进去。

    何嘉莉迅速的抹掉了眼角的眼泪，见着他们两个一起进来，露出了灿烂的笑容，眼里带着一丝欣喜，说：“你们两个怎么一块来了，说好的？”

    不等周衍卿说话，陈羲和便笑道：“是啊，这不已经下班了吗，老四给我打电话问我要不要来医院看你，然后就一起来了。”

    周衍卿闻声侧头看了陈羲和一眼，正好对上了他的目光，淡然一笑，并没有出声反驳。何嘉莉听到这话显然十分开心，笑着点点头，说：“是了是了，你们两个现在在同一家公司，挺好。”

    病房内的气氛表面上看起来十分和谐，但在周衍卿的眼里，和谐温馨的是他们，而不是他。他知道他跟他们是一家人，身上流着一样的血，他们也把他当成是一家人，不分彼此，待他也很热情。

    但他总是无法融入，像个局外人，格格不入。

    这天晚上的病房内，他们一家人难得齐全，有说有笑，一直到医院探视时间过了，他们才散。宋培礼最近一直亲自照顾何嘉莉，周衍卿也看的出来，他们夫妻的感情确实很好。

    也算是伉俪情深了，跟周景仰同窦兰英的情况完全不同。

    自从周景仰被软禁在周宅，窦兰英因为中毒伤及神经，导致下半身瘫痪，现在已经被接回周宅，同周景仰待在一个房间。周宅原来的那些佣人全部被撤换，包括一直在照顾窦兰英的小姚。

    周衍卿去的时候，窦兰英根本没人照顾，看管他们的人说，宋培礼说了，他们是夫妻，可以互相招呼。周景仰身子骨硬朗，照顾窦兰英还是绰绰有余的，因此根本用不着佣人。

    照道理说，确实如此，周景仰手脚灵便，应该照顾得了窦兰英。然而，周衍卿看到的情景，周景仰压根就不管窦兰英。

    周景仰看到周衍卿的时候，异常激动，直接就一拐杖打了过来，怒骂，“你这个畜生！怎么说我们也把你养大成人，你就是这么报答我们的！当初我就不该心软把你留下来，第一次撞不死你，就应该再撞一次！”

    第一次，周衍卿生生挨下，这第二下，周衍卿一把扣住了他的拐杖，用力的抢了过来，直接丢在了地上，冷笑了一声，并不跟他多说一句废话。

    径直的走了进去，站在了床边，有一股十分浓重的臭味，他皱了皱眉，回头看了一眼周景仰。

    “你看什么看？兰英会有这样的下场，还不都是你害的！亏得她当初对你那么好，你就是这么回报她的！”

    窦兰英紧闭双眼，看着像是睡着了，但周衍卿看的出来，她并没有睡着，只是没有脸见人。她半身瘫痪走不了，那么就只能假装睡觉，装作看不到任何人。

    窦兰英也是个自尊心很强的人，如今沦落到这种境地，她多少是接受不了这样的现实。现在被软禁在这里，更是过的浑浑噩噩，不愿意清醒，更不想看到周景仰的面孔。

    简直厌恶至极。

    周景仰站在外面，嘴巴几乎没有停过，一遍遍的说着，“你们凭什么这么对我，有什么资格这么做！我就不信换你们任何一个人不会这么做！我有什么错！想活下去是错吗！又谁会愿意死！”

    “你们这么害我，迟早会得到报应的！都是唐仕进这个胆小鬼，怕东怕西，成事不足败事有余！当初就应该看着那火烧完再离开！就没那么多麻烦了！都是一群畜牲！不得好死！这一切都是唐仕进出的主意，冤有头债有主，你们要找就应该找他！他现在都死了，我的儿子一个个的也都被你们给毁了！还不够吗！”

    “残忍！”

    房间内十分安静，因此周景仰的声音也显得异常清晰，一字一句都传入了周衍卿的耳朵。他的脸上浮现了一丝冷笑，到了今时今日，他依旧死性不改，这一瞬间周衍卿的心底冒出了一丝怒意。

    此时，窦兰英的眼皮动了动，下一秒便缓缓睁开了眼睛，双目没有焦距，直直的看着吊顶，数秒之后才稍稍侧了一下头，看了周衍卿一眼，声音沙哑，道：“你走吧，别在这里了。”

    周衍卿就这么居高临下的看着她，脸上没有太多表情，说：“我会跟他们说，让你们两个分开待着，我会找个看护过来照顾你的起居，会把你弄的干干净净。虽然你是被蒙在鼓里，才把我当成是亲儿子那么照顾疼爱。”

    “但不管怎么样，都是你把我养大的，当年的车祸也是你救得我，没有你我也许就死了。这份恩情我会记在心里，不会让你太难过。”

    他一字一句的说着，冷冷淡淡的听起来没什么感情。

    窦兰英深深的看了他一眼，唇角露出了一丝极浅的笑，闭了闭眼睛，张嘴正想说话的时候，周景仰大概是听到周衍卿的话了，迅速的走了过去，猛地扯住了他的衣服，说：“你要是记得这份恩情，就应该把我们两个一块从这里弄出去，找个地方安顿好我们。我知道现在唐氏和裕丰宋畜牲有意要交给你打理，你要是记着这份恩情，就应该知道要怎么做！”

    “那畜牲根本就没把你当儿子看待，你就是他用来报复的工具，生娘不及养娘大，都说养育之恩无以为报，现在是你回报的时候了！就看你有没有良心了！你要是敢对我们下狠手，是会遭报应的！”

    周衍卿没有看他，只伸手扣住了周景仰的手腕，稍稍一用力，就把他给扯开了，淡声说：“嗬，周景仰先生你好像忘记我的身份了，你都还没有得到应有的报应，我还早。”

    他低头又看了窦兰英一眼，礼貌的说：“我走了。”

    窦兰英没说话，只闭上了眼睛。

    “你也是个畜牲！跟那宋畜牲一模一样！没良心的东西，白眼狼！”

    周衍卿出了房间，还能听到周景仰的骂声，他大概也是气急败坏，一直被关在房间里，活动范围来来去去就那么点空间，整日里还要面对一个吃喝拉撒不能自理的人，他更是心烦气躁。

    周景仰活了大半辈子，从来都是他呼风唤雨，现在却举步维艰，一个两个都不把他放在眼里，这样的落差，他自然是接受不了。更接受不了的是败在宋家人的手里，明明是他占尽了优势，最后落败的竟然是他，自然是接受不了！

    开头几天他还能够冷静，心想着还有一个陈聿简，可日子一天天过去，没有丝毫动静，报纸上却已经在报道他身体不适打算退休的消息，陈聿简依旧没有出现。

    再加上宋培礼不知道葫芦里卖什么药，还不知道要怎么对付他，他就越来越不能淡定了，根本坐不住。

    他盯着躺在床上的窦兰英，胸口不停欺负，脸色铁青，说：“你是不是真的傻了！你就没看出来周衍卿对你还有一点情分……”

    “你不嫌臭吗？”不等周景仰说完，窦兰英就打断了他。

    周景仰微微皱了皱眉，深深吸了口气，眉头皱的更紧了一点，脸上露出了一丝嫌恶，转而却变得和颜悦色起来，弯身坐在了床边，问：“要不要喝水？”

    “你不是说让我少喝水少吃东西，这样就可以减少排泄了吗？”

    周景仰脸上的表情僵了僵，忍着怒气，叹了口气，说：“我知道我的态度不好，这不是因为我太生气了吗？他们对付我没关系，可为什么要对付我们的孩子呢？”

    窦兰英哼笑了一声，“你真的是这么想的吗？难道你心里想的不是孩子们替你受了罪，你就觉得自己可以被放过了吗？”

    周景仰现在本身就脾气有点急躁，窦兰英连着顶了他三回，自然是忍不下去，猛地站了起来，指着她的鼻子，说：“你什么意思！”

    窦兰英只哼哼的笑了笑，并没有说话。

    “我跟你说，姓宋的不会放过我们的！我们要想办法离开这里！等老四出来，我们在从长计议！我一定不会放过他们的！你会变成现在这样，也都是他们一手造成的！你能忍？”

    窦兰英终于忍不住睁开了眼睛，难得目光如炬，眼里满是寒意，哼笑了起来，眼里慢慢的凝聚了一股深深的怨恨，一字一句咬着牙说：“周景仰，我到今天才真正看清楚你的心肠到底有多黑，我变成现在这样，不是别人害的，都是你害的！如果当初我没有嫁给你，永远都不会发生这种事！”

    “我这辈子做的最后悔的一件事就是千挑万选的选中了你！你就应该被人千刀万剐！”

    自从两人被软禁在这里，这大概是窦兰英第一次情绪失控，冲着他吼，“我恨你！”他说着伸手拉住了他的衣服，拼尽全力想要打他。

    然而，这一段日子以来，她吃喝都很少，身上没什么力气，拳头砸在他的身上也是虚弱无力的。

    周景仰只隐忍了数秒，就用力的挣开了她的手，窦兰英显然是对他忍无可忍终于爆发，她下半身不能动，上半身还能动，便死命的扑过去，牢牢揪住他的衣服。周景仰往后退，也没用什么力气，窦兰英整个人被他从被子里拉了出来。

    半个身子离了床，那股臭味更加浓重，周景仰满脸的嫌弃，一把就扯开了她的手，说：“你疯了！也不看看自己是什么样子，闹什么！”

    “你倒是有脸说我了，你以为你自己是个什么好东西？善妒！自私自利！心狠手辣！你会有今天都是你自己找的，跟我没关系！你活该！我告诉你，清萍都比你这个毒妇要好！可怜我跟她的女儿成了替死鬼，要不是你，那一年周衍卿就死了，我们周家也不会沦落到今天这个地步！”

    “这一切都是你害的！你现在还有脸说我！”周景仰怒道，脸上是掩饰不住的厌恶。

    窦兰英半个身子摔在地上，双腿还挂在床上，她抬眸瞪视了他一眼，突然哈哈的笑了起来，说：“就算那年周衍卿死了，你仍然逃不过今天的下场！周景仰，你才是最畜牲不如的那个！”

    周景仰缓步走到她跟前，窦兰英没什么力气，因此支撑的十分辛苦，重重的喘着气，眼里满是怨怼。

    他没有用手，而是用拐杖的头，抬起了她的下巴，冷声说：“窦兰英，你要想清楚这里只有我和你，接下去的日子你想好好的，就应该对我客气一点，凡事都听我的。不然的话，以后你的日子会很难过，明白了吗！”

    窦兰英被他的话给气乐了，一时没忍住哈哈的笑了起来，就在周景仰快要再次爆发的时候，她忽然停住。在周景仰没有半分防备的情况下，忽然抬头，冲着他的脸，吐了一口口水，笑说：“真不知道以后会难过的人到底是谁！”

    周景仰的脸色一黑，站了一起，狠狠的朝着她的胸口踢了一脚。

    佣人进来送饭的时候，窦兰英像一只死狗一样躺在地上，脸上有伤痕，嘴角有血迹。这么多天下来，周景仰除了开头几天照顾过她，之后就再没有照顾过她的吃喝拉撒。因此床上的情况不容乐观，场景十分恶心。

    佣人看到这个场景吓了一跳，不由深深的看了一眼周景仰，正好被他瞧见，便回瞪了一眼，厉声道：“你看什么看！滚！”

    她也没多说什么，放下了饭菜就出去了，转而给宋培礼打了个电话，将情况说了一下。

    佣人打电话过去的时候，正好周衍卿跟他在一起说话，说的正好是窦兰英的事情。宋培礼耐心的听她说完，低低一笑，看了周衍卿一眼，旋即将手机调成了免提，对电话那头的人说：“你把刚才的话再重复一遍。”围吗记技。

    对方又说了一遍，宋培礼让她稍后再打过来，就把电话给挂了，微笑的看着周衍卿，说：“听见了？”

    “我的耳朵没问题，您的手机也没问题。”

    “周景仰是什么样的人，不用我再说了吧。”宋培礼双手抱臂，转身面向了窗户，望着外面漆黑的夜色。

    周衍卿笑说：“我从来都没有否认过您说的话，我也一直都知道周景仰是个什么样的人，不过现在更了解了。”

    “一个人能从头坏到底，我也是挺佩服的。看到他这么对他自己的老婆，我现在倒是相信当初我父亲是看错了人，周景仰从来就没有好过。当年他们下墓，最该防的人不该是那三个职业的盗墓贼，而是周景仰。”

    周衍卿沉默了半晌，并没有接着他的话题说下去，只说：“窦兰英是无辜的，周景仰做的事情她一直都不知道，就算她不是个好人，但对我还是好的。所以……”

    宋培礼抬手做了一个制止的动作，说：“你放心，我知道要怎么做，我会把他们两个分开，安排看护去照顾窦兰英。不过，你还是把在周家的事情忘了吧，包括窦兰英。你该知道她对你的好，是有前提的。最后她知道你不是她儿子的时候，也放弃了你。”

    “我知道。”周衍卿点了点头。

    “安盺已经把舆论做足了，再过几日，你就去裕丰上任吧。慢慢的把公司里的人员进行调换，让公司彻底成为我们的企业。等你的公司信和做的足够大，就让信和并购裕丰和唐氏，从今以后商业巨头就是信和了，你会成为年纪最轻的成功富商。”

    周衍卿抬起了眼帘，看了他一眼，问：“那您呢？”

    “我会在背后帮你。”他说着转头看了他一眼，稍稍往后退了一步，走到了他的身侧，抬手搭在了他的肩膀上，轻轻的拍了两下，说：“老四啊，一直以来我都希望自己的子女好，只是对于周唐两家的仇恨，我始终放不下，或者说永远都没有办法放下。”

    “我是亲眼看到你爷爷的惨状，亲眼看到宋家老宅烧成灰烬，你的那些叔叔，我的亲兄弟，亲儿子，全部死在那场火里，我救不了他们，你知道当时我有多痛苦吗？我宁愿死的是我，我宁可跟他们一起死在里面。”他扣着周衍卿肩膀的手紧了紧，就算现在报了仇，再回忆当初的事情，他依旧愤愤难平。

    “当你看到自己的血亲一个个都死了的时候，是不会愿意独活的，在这世上活一分钟都觉得久。”

    周衍卿不说话，只低垂着眼帘，安静的听着，不为所动。

    宋培礼看着他冷漠的脸，心下沉了沉，吸了口气，也不再多说什么，收回了手背在身后，说：“总之，你尽快适应吧。过几天等裕丰的事情搞定了，你跟我去老家一趟。”

    “好。”

    ……

    周衍卿依旧站着周家老五的身份，对外界来说，名正言顺的继承了周景仰的位置，董事会的人没有人提出异议，毕竟他现在手里的股份已经是裕丰第一大股东了，而且周景仰现在病重，周家也就只剩下周衍卿一个人有这个能力接管裕丰了。

    周嘉遇和周瑜娜仍然留在裕丰工作，周衍柯的儿子周嘉弋在周衍柯跟容萍离婚的时候，也跟着容萍去了容家，在裕丰受挫的时候，他卖掉了手里小部分的股份，辞掉了裕丰的工作，跟周家算是断的彻底干净。

    周衍坤的私生子周麟是个混子，不足为奇，总有一天会像他父亲一样把自己给作死。现在仍然留在裕丰的周家子孙，似乎也就只有周嘉遇和周瑜娜两个人了。

    他们知道家里是出事了，周景仰不是重病而是被周衍卿软禁了，消息出来之前，周衍卿找他们两个聊过。因此在周嘉遇和周瑜娜眼里，周家所发生的一切，都是周衍卿为了得到裕丰的手段。

    起码周嘉遇大概是知道自己的父亲被捕入狱，应该就是因为周衍卿和程旬旬，现在程旬旬也遭殃了，那么就是周衍卿一手促成的了。

    周衍卿对他们两个说：“你们要是能安安分分的，就继续留在裕丰，如果不能，就不要让我出手了。你们两个不是笨蛋，应该知道我话里的意思。”

    他们两个考虑过后决定先留下来，看看情况，其中自然也想着先蛰伏其中，想办法怎么把周景仰救出来。

    毕竟他们不知道其中的恩恩怨怨，他们只知道周景仰是他们的亲爷爷，窦兰英是他们亲奶奶，他们是一家人，总不能看着他们被人软禁，而不闻不问。

    周衍卿接管裕丰之后，他们提议说让唐氏就让陈羲和管，但周衍卿并没有采纳，仍然是自己管理两家上市集团公司，其中还要经营信和，预期让公司在一两年之内能够跟唐氏和裕丰平起平坐，然后顺利的并购成一家公司。

    宋培礼已经开始让人物色地皮了，打算重建一栋大楼，让三家公司连在一块，也找了著名的建筑设计师，为他构思有特色的大楼，不但要成为商业巨头，更要成为栾城标志性建筑。

    这一家子在事业上也是颇有干劲，兴致勃勃。

    宋培礼并没有急着对付周景仰，而是先将重点放在了事业和回乡修墓的事情上。其实在事业上，宋培礼也是有目标的，他把事业上的目标和报复的计划合并在一块，正好报了仇，也向自己的目标更靠近了一步。

    说实在，他能够今天的地位，也是吃了不少苦头，做了很多牺牲的，他为人处事都比较圆滑，因此不管是黑白两道都吃的开，关系都不错。

    这么多年，他先奠定自己的基础，才一步步的展开报复，所以说君子报仇十年不晚，他足足花了大半辈子，他不悔。

    周衍卿也一心忙于事业，不过跟宋家人的关系依然是不远不近的处着，看起来和谐，但其实有个撞不破的隔阂在中间。

    周衍卿心里也很清楚，他现在看起来好像坐拥了三家公司，手里捏着最大的权利，但其实所有的权利都在宋培礼的手上，他做的每一件事，每一个决定，宋培礼都知道。而陈羲和他们表面看起来都依着他的决定，但他也察觉的出来，在他决定之前，是宋培礼已经提前打过招呼的。

    宋培礼要给他名誉，却没有给他实实在在的权势，然而周衍卿并没有提出任何异议，也没有丝毫反抗的迹象，安安分分的按照宋培礼铺的路子走下去。

    等公司运作正常，周衍卿跟着宋培礼去了一趟老家，很山里的村子，外口还有贞节牌坊，整个村子的建筑还保留这原来的样子，古色古香的。

    宋培礼带着他凭着记忆去了原来宋家老宅的位置，当年原本都是废墟，也没人敢占有这块地方造房子住，毕竟那场大火烧死了不少人，村子里还有不少关于这块地的灵异故事，说是晚上有人路过这边，亲耳听到凄惨的哭喊声，简直像是从地底下传出来的，恐怖至极。

    吓坏过不少人。

    很早以前老宅的附近的老房子里都是有住户的，现下宋家老宅地基附近的老房子基本上都空了，还成了危房也没有人修葺。可能跟这些故事也有点关系，村子里的人都认为宋家一家几口人全部都死在了这场火里。

    当年的火势很大，足足烧了一夜，什么都烧毁了，因此村子里的人对这件事都是印象深刻。现在去村上随便拉个人问，估计也能问出个大概来。

    周景仰在发现周衍卿不是自己儿子的时候，早就派人到这个村子里等着，守株待兔。等了几年一无所获之后，周景仰就让人过来恶意的在这块地上造了个公厕，心想着能够把人逼出来，结果当然还是一无所获。

    自然，这个公厕也没人敢来上，一直是闲置的，并且特别突兀。

    那个公厕已经被宋培礼给拆除了，现在这块地还是空的，宋培礼打算还原当年的宋家老宅，当然他不但有这个想法，现在已经有所行动了。

    设计师施工队都已经准备就绪，就等着挑个良成吉日动工了，还有修墓的事儿，他找了风水大师挑了一块风水宝地，规划出了大致位置和面积，再过几日也要动工了。

    而原先他们一家子都是由村子里的人负责下葬的，没有什么讲究，就是草草的给埋了，因为当时那些个尸体都烧焦了，根本无法辨认谁是谁，所以墓碑上他们连字都没有字，因为不知道要怎么写，只笼统的写了一个宋氏。

    宋培礼不怪当时的村长，能给挑个地方下葬就已经很不错了，几十年过去，那块地方长满了杂草，当初他们几个死里逃生，为了不被周景仰和唐仕进知道，所以一直以来没有回来过。

    宋培礼花了好些功夫才找到方式宋家下葬的地方，立着的墓碑都倒了，杂草丛生，连坟包都看不出来了，完全跟山体已经融合了。

    周衍卿看到那块倒地的木质墓碑，上面就写着宋氏一族这一墓，这一刻他心里多多少少有些动容。

    也许他的身上确实是流着宋家人的血，所以到了他们葬身之处，总会有些感应。不知道是不是心理作用，或者说是他知道整件事的缘故，总觉得这里和刚才宋家老宅的地基那里，总有一种阴冷之感。

    或许当年死的那些人，都是不甘心的，想想那年的宋培礼才二十岁，其他几个都比他小，都还没享受过这个世界的精彩，就这样死了，任谁都不会甘心的。

    好在宋培礼上来的时候找了个农夫，让他把这里的柴草都清理干净，足足清理了有两个小时，而周衍卿跟他就站在附近看着，两个人一直没有交流，就这么静静的看着，神色肃穆。

    周衍卿原本以为宋培礼会在这个时间好好的给他灌输一家人的思想，然而他没有，年近六十的他，跪在墓碑前哭了。阴沉沉的天空十分应景，微风拂过凉凉的，耳边全是树叶沙沙声，不知怎么连周衍卿都觉得眼睛有什么热热的东西要冒出来。

    周衍卿在那里待了三天就回去了，宋培礼继续留下来要亲自监工，走到时候他嘱咐周衍卿要多去看看何嘉莉，其他倒也没什么话。

    他上车的时候，宋培礼扣住了车门，弯身看了他一眼，说：“希望你能够理解。”

    周衍卿只是对着他浅浅一笑，“一切小心。”

    宋培礼微微一笑，点了点头，就关上了门，一直站在村口看着车子消失在眼前才回去。

    当新闻媒体大肆塑造周衍卿最年轻有为的商人时，容政在无声无息中与他疏远了，只有陆靖北找了他一次，两人多多少少还有些联络。

    容政彻底的放下了在信和的职务，全心全意的回了容氏工作，两人倒是在生意场上碰见过几次。碰见的时候，容政对他还是像以前一样，勾肩搭背的好兄弟，但周衍卿也是能感觉到异样的。

    大概在容政的眼里，他心里的周衍卿不是像现在这样的，现在的周衍卿对他来说是个陌生人。而好兄弟的关系只用在生意上，周衍卿并没有去刻意找他解释什么，没什么可解释的。

    他跟孙傲的关系比之前更好了一些，偶尔会一块吃饭，孙杰也参与其中，因为程旬旬的关系自然会对他冷嘲热讽几句，周衍卿不以为意。

    程旬旬的父亲俞学钧原本打算在栾城定居一段时间，然而他的房子什么都准备好了之后，家里打来了电话说是出事让他赶紧回去，而他回去之后就再没了消息。

    周亚男专程去了一趟监狱看她，说了好多宽慰的话，却是只字不提周衍卿，更没有把外面的情况透露半句。程旬旬也没多问，只是默默听着她她，很少说话。

    周亚男看着她一时没忍住就哭了，摸了摸面前的玻璃窗，说：“旬旬，你一定要坚持住，我等你出来，你放心我会养你的。”

    程旬旬露出了一个极浅的笑，只说了一句谢谢。

    后来，周亚男去了西藏，去西藏之前她去移动恢复了自己之前的号码。

    程旬旬在牢里每天过着一样的日子，日复一日。

    直到她听到消息，她被离婚并失去了孩子的抚养权。

    ……

    深秋天气渐冷，落叶归根。

    罗杏难得一个人出现在了周衍卿的家门口。

    周衍卿应酬回来，就看到她在门口来回渡步，听到动静顿时停住了脚步，转头往后看了一眼，微微一笑，抬手看了看腕表，说：“比我预期的要早。”

    周衍卿今天喝的有点多，脸颊微红，现下有些口干舌燥，不由舔了舔唇，走了过去，拿出钥匙开了门，问：“是你有事，还是安盺有事？”

    “到了现在，安盺有事还需要我来帮她传话吗？”罗杏不请自进，换了鞋子，走到客厅里坐了下来。

    周衍卿去厨房给自己倒了被冰水，一口气喝下之后，又倒了一杯，顺道给罗杏泡了杯茶，就端着茶杯出去了，放在了她的面前坐在了单人沙发上，说：“那就是你有事了。”

    罗杏搓了搓手，眼珠子转了一圈，笑说：“其实也没什么事，就是想问问你现在还需不需要我。”

    周衍卿看了她一眼，眉梢微微一挑，“什么意思？”

    “随便问问呗，你跟安盺……”她顿了顿，稍稍犹豫了一下，还是问出了口，“你们打算复合？”

    周衍卿手上的动作稍稍顿了顿，低笑了一声，说：“还没有这个打算。我这么回答你，你是高兴还是不高兴？”

    “不知道。”她耸耸肩，默了一会，拿起茶杯喝了一口茶，润了润喉咙，小心翼翼的问道：“你现在对旬旬真的不闻不问了吗？”

    周衍卿没有回答，只是兀自喝着水，现在无论是谁跟他说程旬旬的事，他都是这种样子像是没听见，根本不会理会。

    罗杏这趟过来，就是因为怕他真的对程旬旬不闻不问，她摩挲着杯壁，吐了口气，说：“旬旬自杀了。”

    周衍卿微微一顿，片刻继续不动声色的喝水，淡淡应了一声，问：“死了？”

    “没有。”罗杏放下了手里的茶杯，站了起来，说：“我来就是想跟你说这件事，你到底还是去见她一次吧，她若真的想死，这一次不成功，下一次没准就成功了，谁知道呢，对不对？”

    她走到他的身侧停住了脚步，侧头看了他一眼，低声道：“旬旬也很无辜，不该死啊。”

    她说完没做任何停留就走了，她知道周衍卿不会给她任何让她能够安心的答案，对于程旬旬的事，他什么都不会说，除非程旬旬真的死了。

    屋子的门轻声关上，偌大的房子里安静的落针可闻，周衍卿捏着杯子的手紧了紧，半晌才机械的抬手一口一口的将杯中的水全数喝完。

    隔天，他依旧像个没事人一样上班工作开会应酬吃饭，仿佛什么都没有发生，什么消息都没有听到。

    当晚的应酬碰上了安盺，散局的时候，她送他回去。

    “你今天喝的有点多，你现在的身体还是少喝点吧。”安盺想扶他上楼。

    周衍卿推开了她，说：“不用，我还没醉到这个地步。”

    “你看起来好像心情不好。”安盺并不执着，他将她推开，她就没有再上前，只是看着他的背影说道。

    周衍卿笑了，说：“我心情好不好，你看的出来？”

    “为什么？”

    周衍卿挺直了背脊，转身面对她，目光深邃，直直的看着她的眼睛，仿佛要将她一眼看透一般，他挑了挑眉，笑说：“原来你是故意让罗杏来告诉我啊。”

    “什么？罗杏告诉你什么了？”

    周衍卿斜了她一眼，什么也没说，只勾了一下唇，就转身走了。

    安盺双手抱胸站在原地，一直等到周衍卿的身影消失在眼前，她才转身拉开门上车。

    程旬旬在两周之后回到监狱，脖子上抱着厚厚的纱布，脸色苍白，陆筱看到她就笑了，小声的说：“你真的是太特别了，真的是比任何人都要下定决心去死，比我还厉害，我佩服你。你这个朋友，我一定要交，真心的。”

    程旬旬微微动了动眼皮，看了她一眼，哑着嗓子，说：“你不该救我。”

    “那怎么行，你那么年轻，又那么美。我可不想看到你就这么香消玉殒了，你在里面死了，外面的人会很痛快，你甘心啊？”她说着，目光往她的脖子上扫了一眼，伸手轻轻的摸了摸，想到当时的情景，她的脸色就变了变，微微皱了一下眉，说：“你怎么会对自己那么狠呢。”

    “因为我累了。”她用气声说，“从小到大都在为了活着挣扎，既然那么难，那我就不挣扎了。”

    “你甘心？”

    “不甘心。”她闭上了眼睛，脸色白的更一张纸一样，虽然她还有呼吸，可整人却没有生气，低声说：“可是我累了，连不甘心都支撑不住我了，我是活不动了。”

    此时此刻，陆筱脸上的笑容全然没了，她不知道在程旬旬的身上发生了多少事，她也不知道该说什么。最后，对着她温和一笑，伸手抱住了她，什么话也没说，只是抱抱她。

    程旬旬在她耳侧轻声说：“谢谢你，如果还有下次，就不要管我了，好吗？”

    陆筱没说话，只是将她抱的更紧了一点，往后的日子，将她看的更紧了一些。

    约莫一周之后，气温又往下降了几度，程旬旬感冒了，一咳嗽脖子就疼，天天脸色白的更鬼一样，旁边的人都不敢碰她，感觉她就像个易碎品，一碰就会碎。

    狱警对她还算十分照顾，天冷给她添衣，知道她现在身体不行，还给她专门改善了伙食。但她却吃的很少，所以营养一直跟不上，整个人就越发的瘦了，都快成火柴人了。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    这天，狱警叫她出去，说是有人来看她。

    这一瞬间，程旬旬眼里终于有了一丝光，眨眼之间，就消失了。

    她起身出去，亦步亦趋的跟着狱警出去，到探监室，她抬眸往外看了一眼，那人背对这边站着，但仅仅只是一个背影，她就认出来他是谁了，周衍卿。

    他还是跟以前一样好看，西装笔挺，比以前更加沉稳。

    程旬旬顿了好一会，在狱警的催促下，才回神走了过去，坐了下来。

    周衍卿转身，正好便对上了她的视线。

    她坐于狱内，他立于狱外，两人隔窗相望。

    