
    程旬旬手机里并没有唐未晞的号码，手机响起的时候，她正在参与小组会议，开完会之后她要整理出会议的重点信息，然后汇报给陈聿简。全程她都听的非常认真仔细，笔头一直没有停过。

    手机她没有放在身边。因此最开始她并没有接到电话。

    等会议结束之后，她才看到手机上的五个未接来电，都是同一个号码。她想了一下，就放下了手里的记事本，拿着手机去了外面，正欲拨回去的时候，对方又打了过来。

    “你好。”程旬旬接起电话，礼貌的回应。

    “是我。”

    唐未晞的声音在电话那头响起，程旬旬微微挑了一下眉梢，唇角泛起了一丝浅笑，回头往周围看了看，说：“怎样？”

    “你能保证一定可以给我想要的一切吗？”她问，口吻听上去十分认真。

    程旬旬倒是不急，沉吟了片刻，淡声道：“我说过只要你肯站在我这边，等我回到唐家。该给你的好处一分都不会少，你只需要说实话。”

    电话那头的人沉默了一会，程旬旬笑说：“怎么？你打电话过来就只是想问这个？如果我没记错的话，你已经没有时间跟我谈判了，你现在该做什么，应该不需要我再来提醒你一遍，我以为今天给我打电话的人应该是我的外公。”

    唐未晞依旧静默着，半晌之后，她才再度开口，说：“你应该明白我的难处，唐义森时时刻刻都盯着我。你总不希望先被他发现吧？所以我现在有个想想法，你看行不行。”

    “说说看。”程旬旬站在落地窗前，随时注意着周围。

    “今天我跟外公约好了要去桃园吃饭，唐义森今天正好出差不在栾城，晚上你也来桃园，我们三个把话摊开来说，你觉得这样行吗？”

    “为什么？”程旬旬问。

    唐未晞轻轻的吸了口气，默了一会，笑说：“你不觉得这样更稳妥吗？我不知道在我和外公的身边安插了多少唐义森的眼线，外公现在身体并不是特别好，我怕……我怕中间会发生我无法控制的意外，我想你也不希望外公刚知道真相，就没有办法跟你相认吧？”

    程旬旬微微蹙了眉，其实她并不是特别相信唐未晞的话，她现在是人是鬼还不能完全确认。“唐义森一点都没有察觉到不对劲吗？既然你已经说了身边可能有眼线，他这么精明的人，会半分都不察觉？唐未晞，你想玩什么把戏？”

    “没有真的没有，就是因为他找过我了，我才有了这样的想法。”她的语气听着十分真诚，说：“我虽然不是真的唐未晞，但我在外公身边也不是一天两天了，外公对我有多好我全部都记在心里。程旬旬我们是一样的，从小就没有得到过家人的关爱，在外公身边的这几年是我最开心的日子，我也不希望外公出事。”

    她顿了顿，忽然像是想到了什么。话风一转，冷冷的笑了一声，说：“程旬旬你不信我，既然你都不信我，那么你给我的那些承诺也都是假的咯？你在算计我？”

    程旬旬淡定的说：“你觉得你有什么值得我算计的吗？”

    “那你到底要我怎么样才肯相信我？你这样防着我，那你又拿什么让我相信你呢？”

    程旬旬闭了嘴，眉头微拢，目光落在远处。

    唐未晞也不再说话，只等着程旬旬的回应。过了好一会，程旬旬才稍稍回神，说：“好，今晚我会去桃园。”

    “我会同外公先过去，你如果不信来之前可以先找人打听，我想对于现在的你来说，并不是一件多难的事。”

    她轻轻的笑了笑，说：“唐未晞，这一次你最好是真心诚意的，否则你的下场一定会很惨。”她说完，就把电话给挂了。

    她在外面站了一会，才转身回去继续工作。

    傍晚下班，程旬旬给周衍卿打了个电话，但始终占线，不知道这人在什么地方，手机信号那么差。

    桃园离市区有些距离，她出了大厦准备去打车的时候，张锐霖开着车停在了她的跟前，迅速地下车给她开了车门。

    程旬旬并没有立刻上车，只盯着他看了一会，张锐霖并未看她，说：“周五爷临时出差去了，吩咐我这几天接送你上下班。”

    他的后面还跟着一辆车，看样子是保镖了。程旬旬对此并不意外，昨晚周衍卿就说过这两天可能要去外面一趟，时间未定。

    程旬旬没说什么，弯身上了车，等张锐霖上来，她才开口，问：“想好了吗？”

    “没有。”

    她低笑了一声，“一家人都商量不好到底要多少？你们到底是有多贪？”她的话没有丝毫避讳，口吻充斥着讽刺。

    张锐霖没说话，只默不作声的启动了车子，转了车头驶入车流，后面的车子竟紧随其后。

    “我会安排他们离开栾城。”

    程旬旬不自觉的眯起了眼睛，从后视镜只能看到他的脑门，“那你呢？”

    “我留下。”

    她嗤笑一声，“留下看着我？张锐霖你以为你是谁，你只是个司机不是吗？我若真的想害你们，你以为你留在我身边有什么用？”

    他说：“家里需要经济来源，我来栾城也有几年了，相对来说要做事会容易一些，而且家里的主要经理来源是我，我贸贸然的离开去一个新的城市，风险太大，并不划算。”

    “而且你要给我们钱，前提应该要先恢复唐未晞的身份，既然如此你又何必早早的要把我赶走。身边多一个有用的人，不好吗？你忘记之前在周宅发生的事儿了？”

    程旬旬微微抿了唇，笑了笑，说：“我怎么知道你到底是有用的人，还是背后捅刀子的人。”

    “我们是求财，你倒了对我们没有好处，这是你说的。”张锐霖脸上的表情没有丝毫变化，语气也异常淡定。

    程旬旬盯着他的侧脸，半晌才转开了视线，说：“去桃园。”

    “好。”

    路上，程旬旬接到了周衍卿的回电，彼时他已经不在栾城了。

    之前车子进了一段山路没有信号，程旬旬把唐未晞的事情简单的讲了一下，周衍卿显然是有些不放心，说：“你应该等我回来。”

    “我之前让罗杏帮我查了一下唐义森的行踪，他真的出差了，唐未晞说的未必是假话，再说了你安排的保镖一直跟在我后面，不会有事。”

    周衍卿的语气听起来并不是那么乐观，“但愿如此吧，有任何情况立刻给我打电话。”

    “知道了，你不用担心我。”

    随后，又说了几句才挂断了电话。

    程旬旬将手机放进包里，对张锐霖说：“一会到了之后，你先进去询问一下唐仕进是否已到。”

    “好。”

    桃园的位置有点偏，车子一直行驶了一个多小时，才进了桃园大门，张锐霖找了个距离餐厅正门比较近的位置停下车子，回过头，问：“你要留在车上吗？”

    “你出去记得把车门锁了。”

    “也好。”

    等张锐霖下车，程旬旬也跟着走了下来，快步的跟在了他的身后，说：“我还是跟你一块过去吧。”

    张锐霖看了她一眼，想了想，便伸出了手，说：“要不要拉着手？”

    程旬旬闻声心里头微微一沉，仿佛有个稚嫩的声音隔着时空传入她的耳朵，她分辨的出来，那声音是张锐霖小时候的声音。她抿了抿唇，抬眸看向了他，一时没有开口说话。张锐霖也不动，只伸出了自己的手，“这样你就不用怕了。”

    片刻，张锐霖便反应过来，收回了手在自己的身上蹭了两下，笑说：“抱歉，我忘记你的身份了。”

    程旬旬脸上的表情不变，直勾勾的看着他，此时偌大停车场内只有他们两个人，那些保镖并没有跟过来，但想必此刻正坐在车内看着他们两个，那些都是周衍卿的，程旬旬现在应该避讳一点，免得传到周衍卿的耳朵里，就说不清楚了。

    周衍卿现在对她有了信任，但还没达到百分之百，程旬旬心里也清楚，要得到他百分之百的信任很难。但相较之前，他现在已经改善很多了。

    “走吧，后面会有人跟着，你不用担心。”张锐霖往前走去。

    程旬旬便无声的跟在他的后面，这里远离城市，因此周遭相对来说挺安静，走着走着，她忽然开口，问：“张锐霖，你恨我吗？”

    张锐霖的步子稍稍停顿了一下，但还是继续往前走，并没有立刻回答她的问题。

    “在我眼里他是个混蛋，但他还是你的父亲，亲生父亲，他对你们还是好的。他死了，你们都恨我，对吗？”程旬旬记忆里的张锐霖还是好的，面对他时，心里多少还是有些矛盾，在他面前把话说的太狠，过后心里多少会有些不适感。

    张锐霖没有回头，径直的往前走，背脊挺得笔直，似乎并没有跟她对话的意思，脚步加快了不少。

    程旬旬自然紧跟着他，快到餐厅正门口的时候，她加快了步子走到了他的身侧，伸手拉住了他的衣摆，说：“对不起，那时候我只是很恐惧，很想逃脱，我没有想让他死掉。张锐霖，你们一家我对不起的只有你一个人，我害你没了父亲，但当时我真的没有余地。我能逃开他的魔抓一时，我不可能时时都能脱身，我无法想象最后我会沦落成为你们家里的什么……”

    张锐霖终于停下了脚步，压低声音说：“别说了！”他拧着眉头，回头瞪视了她一眼，“不要跟我说对不起，你没有对不起我什么。”

    程旬旬的眸子微微动了动，片刻张锐霖便快步进了餐厅正门，她在门口站了一会才慢慢的走了进去，正好餐厅经理出来。

    询问之后，餐厅经理却说：“我们这边并没有接到唐老先生预定电话，你们是不是弄错了？”

    “怎么会？”

    “真的没有，唐老先生一直是我们这边的常客，过来的话我们一定知道。”

    程旬旬不由皱起了眉头，张锐霖直接挑明了程旬旬的身份，又问了一次，但答案还是一样，像唐仕进这种大人物，餐厅是不会随随便便透露信息。

    “要不然周太太您亲自给唐老先生打个电话看看？”

    程旬旬这会已经恢复了常态，说：“不用了，那大概是我弄错了吧。”

    “抱歉，没能帮上您的忙。”

    程旬旬摆摆手，往里看了几眼，便转身出了门，转头往四下看了几眼，拧着眉头说：“马上离开这里。”

    张锐霖并没有多问什么，只快速的跟着她走回了停车场。

    行至车边，张锐霖给她开了车门，程旬旬弯身上车的时候，他忽然伸了一下手，程旬旬不由睁大了眼睛看了他一眼，随即车门便被关上。

    他上了车，程旬旬软软的靠在座椅上，一言不发的看着他，而张锐霖并没有转头，只不动声色的启动车子，像是什么都没有发生一样。

    程旬旬慢慢转头看向了后面，保镖的车子还紧紧的跟在后面，然而车子还没开车停车场，半道上忽然就出来一辆货车，阻隔在了两辆车之间，程旬旬微微皱了一下眉头，车子迅速的往另一侧开去，随即出现了一辆跟他们的车子一模一样的黑色轿车，紧接着那辆保镖车就跟着那辆代替品离开了。

    “你恨我。”程旬旬这个时候已经没有多少力气了，转回了头，伸手扣住了前座的椅背，整个人猛地往前一扑，拉住了他的手臂，说：“你是来报复我的。”

    张锐霖依旧没有说话，车子在暗处停了一会之后，等保镖车开远了之后，才开出了桃园。

    程旬旬的包不知何时已经被张锐霖拿走了，她的手机在包里，“所以你是唐义森的人吗？”

    她的声音很轻，半眯着眼睛，目不转睛的盯着他，不管程旬旬说什么，张锐霖都不说话，脸上也没有表情，仿佛程旬旬根本就不存在。

    “你要带我去哪里？”

    她深吸了一口气，无力的笑了起来，她现在不知道自己到底是被唐未晞和唐义森算计了，还是被张锐霖和唐义森算计，或者是他们三个一起，总归她这算是自投罗网吧，不过没关系她留了后手，就算是死了都没有关系。

    车子不知道开向了哪里，也不知道过了多久终于停了下来，张锐霖下了车，紧接着后座的门就被人拉开，程旬旬转头并不是张锐霖，这人一言不发直接把她从车内拉了出来。她浑身没有力气，这人将她夹在咯吱窝下，拖着她上了另一辆车，被丢上去之前，她的目光一直都盯着张锐霖，没再说一句话，甚至于脸上都没有表情。

    张锐霖站在车边一直没动，那些人要上车的时候，他不自觉的往前走了一步，问：“你们要把她带到哪里去？”

    其中一个停了步子，侧头看了他一眼，说：“你只负责交货，后面的事情跟你无关，你也无需多问。”

    他还想说话的时候，他们已经迅速的上了车，片刻便启动了车子，张锐霖一直站在原地，看着那辆车子渐渐远去，中间他打了个电话。

    “人已经交给他们了。”

    电话那头的唐义森轻笑了一声，说：“好。”

    随后，张锐霖便挂了电话，手机紧紧的握在手心里，膈的手心生疼，脑子里不停的闪过程旬旬最后被抬上车之前盯着他的眼神，很奇怪从她的眼神里竟然看不到恨和愤怒，似乎只有悲哀和认命。载着程旬旬的车子已经远去，快要看不见的时候，他忽然上了车，迅速的启动了车子，往同一个方向驶去。

    ……土找厅号。

    桃园内，唐未晞同唐仕进坐在包间内，菜已经上齐，唐未晞借口去上了个卫生间，给程旬旬打了个电话，一直没人接听。

    唐仕进一早就看出唐未晞今天有些心不在焉的，问：“小晞啊，你最近是不是碰上什么不开心的事儿了？”

    唐未晞拿着筷子，筷子之间的豆子掉回了碗里，干笑了一声，说：“没有啊，我能有什么不开心的事儿。”

    唐仕进也不追问，只淡淡的笑了笑，说：“有什么事一定要跟我说，别藏在心里，你知道的外公一直是站在你这边，不管你做了什么，外公都会给你善后，明白吗？”

    唐未晞抬起了眼帘，静默着看了他许久，旋即灿然一笑，说；“我知道，外公这话你跟我说过很多次了，你一直这样是会宠坏我的。”

    “不怕，我只希望你能开开心心的。”

    她低头笑了笑，并未说什么。

    “小晞，你是不是喜欢唐叙啊？”唐仕进喝了一口汤，沉默了一会忽然开口。

    唐未晞心头一愣，脸色变了变，但还是强做镇定，笑说：“喜欢啊，哥哥对我很好。”

    “是这样啊。”唐仕进挑了一下眉。

    “当然是这样，不然你以为是什么？他是我哥哥啊，外公你怎么会这么问？”她一颗心不由提到了嗓子眼上，脑子里莫名浮现出了那些照片，捏着筷子的手紧了紧，暗暗的咬了咬牙。

    唐仕进夹了一块肉放到她的碗里，说：“没什么，我就是随便问问，可能是我想多了。”

    唐未晞暗暗的抬眸看了他一眼，眉头不自觉的紧了紧，接下去的时间她还是打起精神，缓和了气氛。

    夜半，唐未晞忽然惊醒过来，猛然睁开眼睛，她做了个噩梦，梦到身份被曝光，唐仕进和程旬旬把她往死里逼，她又成了社会最底层的人。睁开眼睛的瞬间，便看到床边有个人影，顿时整个人从床上跳了起来，却隐忍着没有叫出声。

    在她跳起的瞬间，床头的灯便亮了起来，唐未晞已经直直的站在了床上，满脸惊恐，额头上布满了冷汗。

    “你……爸爸……”

    唐义森伸手拿走了她包里的抱枕，说：“做恶梦了？”

    唐未晞依旧保持着原来的姿势，用力的吞了口口水，还未开口，唐义森就继续说了下去，“梦到被人赶出唐家，回去过地底泥的日子了？”

    她依旧没说话，整个人还没缓过来，唐义森拉住了她的手，轻轻一扯，就将她拽了下来，唐未晞这会也是四肢发软，轻轻一拽整个人就跌坐在了床上。唐义森面带笑容，弯身坐在了床上，伸手整理了一下她凌乱的头发，轻拍她的背脊，似是一种无声的安慰。

    “不用怕，我说你是唐未晞你就是唐未晞，以后不会有人再来抢你的身份。不过这一次，你选择背叛我，你说我该怎么惩罚你？”

    唐未晞整个人往后缩了缩，摇摇头，说：“我没有，我怎么会背叛您呢，不会的。要是没有您，我怎么能过上那么好的日子，我不会背叛你的。”

    唐义森的手背轻轻的触碰了一下她的脸颊，唐未晞整个人缩了缩。

    “背叛我的下场会比你刚才做的梦更惨，知道吗？这一次看你的表现，我再考虑要不要原谅你。”他的目光在她的身上扫了一眼，唇角勾起了一丝浅笑。

    唐未晞没动，也不敢再动。

    ……

    张锐霖接到周衍卿电话的时候，车子已经不知道开到了哪里，他一直都远远跟着那辆车，不敢靠的太近，怕他们会认出来，张锐霖中途还跟别人换了一辆车子，与其说是换，不如说是明抢，当下他也是顾不上那么多了。

    “你在哪里？”周衍卿的口气不佳，明显充满了戾气。

    “我在路上。”张锐霖这会也不怕了。

    “你是谁。”他问，仍然压制着怒气。

    “程旬旬现在被人带走了，我一直跟着他们，我不知道她会被带到哪里去，我现在想办法把人弄回来。”他顿了好一会之后，说：“我……我是唐义森的人。”

    “你确定你是去把人带回来，而不是带着人离开？”

    张锐霖说：“我会把人原封不动的带回来给你，是我对不起她，其实一直以来都是我们家对不起她！我不会让她有事。”

    周衍卿此时正在回栾城的路上，自己开车，他们刚到邻省，周衍卿就接到了保镖的电话，说是车子跟丢了，给张锐霖他们任何一个打电话一直都没有打通，他们用了各种方式搜寻，终于找到了车子，可车主却不是张锐霖，因此确定是张锐霖出了问题。

    但彼时两人已经不知所踪，这才不得不给周衍卿打了电话。

    周衍卿不太能够理解张锐霖这话的意思，这个时候也不便多问什么，说：“告诉我你在哪里，你现在一个人一定对付不了他们，你可以死，但我不允许程旬旬死。”

    “我说不清，现在在高速上，我用手机定位然后发给你，你追踪我就行。”

    “你最好不要耍花样。”周衍卿警告。

    张锐霖轻笑了一声，说：“你可以不跟。”说完，他就直接把电话给挂了。

    周衍卿嘴角微微抽搐了一下，但还是极力的克制住了自己的情绪，在张锐霖弄定位的空档给陆靖北打了电话，将整个情况简单的做了交到。

    期间，张锐霖还把对方的车牌号发了过来，这么一来便有了一点线索。

    他们的车子一路往西北方向驶去，中间除了加油，一直没有停下来的迹象。

    ……

    隔天中午，唐仕进收到一份重要邮件，因为标着重要，孟毅没有擅自拆开，上面也没有署名。

    他将邮件递给了唐仕进，说：“这是一份没有署名的邮件，还是快件又标着重要。”

    唐仕进微微皱了眉，目光在那份邮件上停留了一会，并没有伸手接过，似乎有些警惕。自前几天同周景仰私下吃过一顿饭之后，唐仕进似乎对什么都带着一丝警惕，孟毅对此有所察觉，但不知道理由。

    “是文件，里面没什么东西，应该不会是什么危险的物品，要不然我先替你拆开看看？”孟毅收回了手。

    唐仕进却抬起了手，说：“给我。”

    孟毅将邮件递到了他的手里，唐仕进掂量了一下之后，便冲着他摆了摆手，示意他出去。等办公室的门关上，唐仕进就将邮件放在了桌上，眉头深锁的低头盯着它看了一会，才慢慢的拆开。

    先是往里看了一眼，是一直黄色的牛皮袋子，他稍稍犹豫了一下，但还是将袋子拿了出来，用手捏了捏，很薄，看样子不会有什么大问题，随后便打开牛皮袋，拿出了里面的东西。

    上面标着亲缘鉴定的字样，还带出了一只白色的信封，他先是看了亲缘鉴定报告，上面有署名，鉴定对象的名字，让他的眸子微微动了动，看完之后，脸色就变了。

    他愣了数秒之后，便迅速的拿起了那封白色的信封，里面是一张字条和一小撮头发，字条的内容十分精简，没有太多的煽情，只是简单的说了一个事实，她程旬旬才是真的唐未晞，她当初丢了的信物就是那枚铜钱项链。

    程旬旬没有写太多的话来证明自己的身份，只留下了自己的头发，上面她也老实交到了自己并不是唐义森的亲生女儿，但确确实实跟唐仕进是有关系的。

    唐仕进的手微微发抖，字条的最后，程旬旬还告知了让他小心唐义森。

    他手里的纸张开始变形，不知过了多久，才匆匆的将东西都收拾了起来，旋即便暗自带着这些出了办公室。

    孟毅见着他出来，便快步的走了过去，面露疑问叫了他一声，“唐董？”

    唐仕进见着他眼里的疑惑，忽然便回过神来，回想起字条上小心唐义森的字样，迅速的压下心里的冲动，缓和了神色，说：“没事，我就是想跟你说一声，我现在想喝碧螺春，就之前你带回来的那种。”

    “好，我去看看还有没有多余的。”

    “嗯，我今天还有什么安排？”

    孟毅冲着唐仕进另一个助手钱炳升使了个颜色，自己则去了茶水间。

    钱炳升将他接下去的安排说了一遍，唐仕进想了想，又问了明天的安排，随后将行程调换了一下，就回了办公室。

    然而，此时此刻他哪里还坐得住，这一次他必须要亲自去验证。

    ……

    张锐霖片刻不停息的跟着那辆车子，然而他现在已经是极度的疲劳驾驶，已经连续开了十几个小时的车子了，连饭都没有时间吃，此时此刻他应该是又累又饿又困的，但他意外的精神极好，整个人紧绷着，片刻都不松弛。

    但前面的车子似乎没有停下来休息的打算，根本不知道要开去哪里，在连续开了一天半之后，车子忽然下了高速。张锐霖只顾着盯着车子，并没有注意到是在哪儿下的高速，更不知道自己到了哪里。

    不过看周边的环境，看样子早就已经离了s省了，并且这边的经济水平看起来并不是很好。

    车子没有开进市区，只在一处村子里转了一圈，期间停了一次车，张锐霖远远跟着，注意到他们似乎又搬了几个人上车，看样子是有男有女，贩卖人口？

    他们只在这里停留了一会，便又开始上路，这一次他们没有走高速，开始走小路，张锐霖便跟的吃力了一些，主要还是怕被他们发现，但他没有法子，他只能跟着，绝对不能跟丢。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    他的手机已经快没电了，更糟糕的是车上没有充电器，而这个手机又不能换电板，就算能换他也没有时间。

    手机的电还剩下最后一点的时候，他给周衍卿打了个电话，先是询问他到了哪里，然后简单的交代了一些事情，谁知道话只说了一半，手机就自动关机了。

    幸好周衍卿的手机上还显示了他最后的地点。

    周衍卿到达那个地方的时候，已经是凌晨了，他直行了数米，最后在交错路口停下，再没有方向。

    他又给张锐霖打了个电话，但已经是徒劳，手机还是关机的状态。他略有些烦闷，拿了包烟就下了车，他的后面跟着两辆车子。

    刚点上烟，手机就响了起来，来电是陆靖北，他迅速的接起了电话，“什么情况？”

    “这是一帮人体器官贩卖组织，手段很残忍，聚集地多在西北部那一带。程旬旬要真落在他们手里，绝对活不了，连全尸都不会有。”

    