
    唐氏顶层，董事长办公室内灯火通明，钱炳升被阻在门内，正在同孟毅对峙。

    程旬旬本想直接进去，但周衍卿却拉住了她的手，制止了她的动作。程旬旬回过头。不明所以的看了他一眼。

    他却只是淡淡一笑，用口型说：“等等。”

    程旬旬看出他的心思，便也跟着他掩在了门口，办公室的门只虚掩着。他们两个便站在门边不做声，听着里头的动静。

    其实这件事有一半是孟毅给她出谋划策的，虽然程旬旬到现在还不能百分之一百的相信孟毅这个人，可他做的每一件事。却都是实打实的在帮她想办法把唐义森踢出董事局，踢出唐氏。

    期间，她虽然吩咐了孟毅，让他找人暗中监视钱炳升，随后她便吩咐了罗杏让人再暗中监视孟毅。

    听罗杏的汇报，孟毅曾独自一个人去过墓园，祭拜的应该是唐仕进，而且自从唐仕进昏迷入院，孟毅一直在暗中调查唐义森，甚至是当年唐雅文和她被绑架的事情，他都翻出来查了又查。

    罗杏说孟毅跟了唐老爷子那么多年，唐老爷子在世的时候对他也十分信任，说来两人关系很好，孟毅做这些可能是想给唐老爷子报仇，这大概就是所谓的主仆情深。

    再说，唐老爷子生前对他这么好。但凡是有点良心的人，都不会坐视不理。这些日子下来，罗杏也一直在观察着孟毅和钱炳升两个人，性子一冷一热，孟毅话多一些，钱炳升相对来说对人要冷淡一些，除非你做错的时。他才会多说几句。

    程旬旬跟他们接触也有一段时间了，对他们两个的性格，多多少少是了解一些的。相对来说，她跟孟毅的关系要更好一些。

    孟毅在私下里也会关心她的一些私事，但钱炳升只要下了班，他就不会再多问一句，看起来是个公私非常分明的人。

    所以孟毅看起来像亲人，而钱炳升就真的是上下属的关系。

    就是因为这样，很多时候程旬旬反倒是觉得钱炳升更为可靠，所以当孟毅把钱炳升跟唐义森私下有来往的照片给她看的时候，她多少是有些诧异的。

    但就算这样，程旬旬依旧不敢完全相信孟毅，毕竟唐仕进在世的时候，也说过他看出来究竟谁是背叛他的那一个。或者两个人都是。

    如果可以简简单单把这两个人一并辞退，那事情倒是好办，但作为唐仕进最得力的两个助手，这样的人是不能随随便便开除的，因为该知道的不该知道的，他们都知道。

    除非用些非常手段，只可惜唐仕进没来得及做些什么，就离开了。

    办公室内静默了一会，便传出了动静。

    钱炳升说：“孟毅，你应该知道现在公司上下真正主事的人是谁，你真的认为那个小丫头片子能把公司经营好？你有什么不满意的地方可以说，条件方面我们好商量。”

    孟毅哼笑了一声，说：“钱炳升，你忘记唐老生前怎么对你的？他是信任我们才让我们去辅助旬旬，你现在就这样对他的？”

    钱炳升哈哈的笑了起来，语气里充满了讽刺，说：“这里没别人，你在我面前装什么忠心，平日里我不戳穿你的真面目，也是看在我们同事多年的份上各自安好，你现在是什么意思？”

    孟毅只冷哼了一声，显然是不想跟他多费口舌，“咱们各为其主。”

    “各为其主？”钱炳升怪腔乖巧的重复了他的话，冷然一笑，说：“你千万不要告诉我你的主子是程旬旬。”

    站在门口的程旬旬不自觉的往门缝的方向靠了靠，大概是想听的更清楚一些，其实此时此刻她很想看看孟毅脸上是个什么样的表情。

    不知道孟毅做了什么，钱炳升又笑了起来，笑声里充满了嘲讽，笑了一阵之后，他才收敛了笑声，沉默了半晌，他才再度开口，只是这一次他的声音有些轻，程旬旬没听清，正打算再凑近一点的时候，身后传来了脚步声。

    眼前的门似乎也被推开了一些，发出了一丝轻微的响动，里面的人显然是察觉到了什么，程旬旬几乎还没有完全反应过来，门就被里面的人迅速拉开。

    “旬旬？”开门的人是孟毅，他见着程旬旬，眼里带着一丝茫然和疑惑。

    程旬旬此时的姿势还保持着原来偷听他们说话的动作，办公室内的灯光照射在她的身上，像是把她从阴暗的角落拉出来，暴露在阳光下，让她无处可藏。

    虽然她是坦坦荡荡的，但被这样撞破还是有些尴尬，她低低的咳嗽了一声，顿了数秒之后，迅速的站直了身子，抬头看了孟毅一眼，扬唇笑了一下，说：“孟叔。”

    孟毅的目光里依旧带着茫然，盯着她看了一会之后，才回过神来，说：“你来了，等你好一会了。”

    “嗯。”程旬旬对上他的目光略微有些心慌，便迅速的转开了视线，挺了挺背脊进了办公室。

    钱炳升的模样有些狼狈，坐在沙发上，脸色很难看，估计刚刚被抓的时候有过挣扎，身上的衣服看起来乱糟糟的。

    她径自走到他的跟前停下，居高临下的看着他，双手交叠放在身上，低低的笑了笑，说：“钱叔，这么晚了，你来公司加班啊？”

    钱炳升拧了眉头，抬眸看了她一眼，嘁了一声，没说话。

    这会保安部的人已经站在门口了，等着她吩咐，叫了一声，“唐总。”大概是怕她没看见。

    程旬旬的视线落在钱炳升的身上，并没有转头看他们，只是点了一下头，表示自己听到。旋即，抬手示意了一下。

    周衍卿知道她的意思，便对保安部的班长，说：“你们现在门口等着。”

    他原本是倚靠着门框站着的，说完便站直了身子，走了进去，顺手关上了办公室的门。孟毅看了他一眼，周衍卿察觉到他的目光，侧头看了他一眼，正好对上了他的视线，冲着他点头浅浅一笑，算是礼貌的打过招呼了。

    孟毅同样礼貌一笑，便转身走到了程旬旬的身侧，说：“已经全部记录下来了。”

    程旬旬点了点头，笑说：“钱叔，你还有什么想说的吗？只要你说的话，我可以放你一马，像你这样优秀的人才，就算离开唐氏，也不会担心找不到好的工作。你也该知道唐氏在商界的地位，都说好事不出门坏事传千里，你该知道自己的行为是业内所不耻的，传出去的话，对你的影响可不太好。”

    钱炳升冷着脸，只哼了一声不说话。

    程旬旬倒也不生气，笑呵呵的绕过了身前的茶几，走到了他的身侧坐了下来，侧头看着他，说：“钱叔，毕竟你是老员工，又跟了外公那么多年，也帮他闯过了不少难关，没有功劳也有苦劳。就算我现在知道你背叛了外公和我，但我也不愿意把事情做的太绝，还是愿意给你这样的机会。”

    话音落下，办公室内便陷入了沉寂，谁都没有说话，钱炳升的身侧站着一个穿着黑色西服的男人，这人应该是孟毅带过来的，程旬旬仅用余光扫了一眼。

    程旬旬跟陆靖北接触过，多少对这些保镖打手是有点了解的，虽然这些人都穿着黑色西装白色衬衫，看着没有太大的区别，但其中的区别却比想象中要大的多，其实这些人的身上一定是有区别的。

    起码是能让他们自己人区别开来的特征。

    程旬旬原本倒是不怎么在意，但也就是随便这么一瞥，不小心就瞥见了这人扬了一下手，露出了手腕附近的纹身。

    她并未看清，但那个位置那个模糊的图案，恰恰让她觉得有些熟悉，因此不由抬眸多看了这个保镖一眼。

    程旬旬有充足的耐心，但显然孟毅的耐心有些不足，半晌之后，见钱炳升还不说话，他便忍不住开了口，说：“钱炳升，到了现在这个时候你还在犹豫什么？在唐义森和唐老之间，很难选择吗？”

    钱炳升再次哼笑了一声，显然是对孟毅这番话表示不屑。

    “你！”

    不等孟毅再说下去，程旬旬便伸手拉住了他的手，站了起来，拍了拍他的背脊，笑说：“孟叔你急什么？现在不是我们求人，而是有些人得求我们。不生气，每个人都有自己的追求，我们不能强迫别人，孔子不是说了么，己所不欲勿施于人。”

    “孟叔你是个有良心的人，但你不能强求那些没有良心的人做出有良心的事，是不是？”

    此话一出，钱炳升倒是笑的更欢乐了，说：“看不出来唐总你的口才这么好，眼光更好。”

    他这话里的意思很明显，孟毅气的瞪了他一眼，但还是生生忍住了怒意，说：“旬旬，不用再跟他多费口舌了，明天开董事会直接把他开除。将他的所作所为公诸于众，好好的人不做，非要当老鼠，咱们也不拦着。”

    程旬旬淡淡的笑，安静的听孟毅把话说完，旋即只轻轻的拍了拍他的手背，示意他少说几句。

    “孟叔你能不能麻烦你去给我泡一杯茶，我喉咙有些难受。”

    孟毅看了她一眼，程旬旬只露出了一个孩子气般的表情，然后摸了摸自己的喉咙。孟毅张了张嘴，终究没有多说什么，转身出去了。

    出去之前，又看了周衍卿一眼。

    周衍卿这会只是个旁观者，就在门边靠墙站着，并不参与到他们之间。见着孟毅过来，他便往边上让了让。

    孟毅拉开门正欲出去的时候，像是想到了什么，问：“您需要吗？”

    周衍卿只摊了一下手，表示不用。

    随后，孟毅便出去了。

    办公室的门刚一关上，钱炳升就呵呵的笑了笑，说：“支开他？想跟我说什么？”

    “你错了，我并没有支开孟叔。孟叔是站在我这边的，我没必要支开他，就算他不是站在我这边的，但我们的目的是一样的，那么我们就是朋友。你说呢？”程旬旬笑着挑了挑眉，道：“敌人的敌人就是我的朋友，很可惜钱叔你却成了我的敌人。”

    “所以，日后不管你有什么下场，都不要怪我不讲人情，一切都是你自己的选择，我给了你机会，你不珍惜，那么……”

    程旬旬没有再说下去，只抿唇笑了笑，耸了耸肩。她说完就看向了站在门边的周衍卿，竟然在这种谈判的时刻，跟自己的老公眉来眼去的。

    她就坐在钱炳升身边，她的一举一动全数都看在钱炳升的眼里，他顺着她的目光看过去，正好就看到了周衍卿对着她十分宠溺的眼神，虽然皱着眉头，但他还是能看到周衍卿眼里的笑意。

    这样眼神的对视，看的出来，他们感情很好。其实不知道从什么时候开始，他们两个传出来的信息就是感情很好。

    钱炳升知道她的用意，嘁了一声，小声的说：“周衍卿现在都自身难保了。”

    “是吗？所以你觉得现在唐义森就能保住自己，保住你了吗？”程旬旬看着周衍卿，对钱炳升用同样的音量，笑说：“那我问问你，为什么周家的每一个人都遭殃了，唯独周衍卿忽然转危为安了呢？好奇怪，你说这是为什么？为什么整个周家都被影响，可周衍卿自己的公司信和却没有受到任何干扰，为什么呢？”

    程旬旬对着周衍卿微微一笑之后，便转过了头，说：“钱叔，你告诉我，这是为什么？是我老公太厉害，还是太弱？”她的唇角斜斜的往上扬了扬，眉目之间充满了笃定的神色。

    钱炳升脸上的表情微微一僵，脸色变得有些难看，眸子动了动，转头同她对视了一眼。

    他抿着唇，不说话，显然还是有顾虑的。

    其实背不背叛倒是没什么，最可恶的应该是墙头草，两边倒，到时候两边讨不到好处。钱炳升现在顾虑的就是这个问题，怕到时候两边都讨不到好处。

    程旬旬的话不能完全相信，他现在倒是看不透这小丫头了，之前一直觉得她就像个孩子，任意妄为，总归是没想到她会有这么深沉的心思。

    现在想来之前的一切，大概都是她装出来的。

    再看周衍卿，确实不容小觑。

    程旬旬小声的说：“你还有一次选择的机会，我虽然有耐心，但对一个叛徒，我的耐心是有限的。你猜当你被曝光之后，唐义森会不会保你。”

    钱炳升侧目，双手交握放在身前，深深的看了她一眼，说：“你知道孟毅并不是全心为你？”

    程旬旬用余光瞥了站在一旁的保镖一眼，笑说：“我相信他。”

    此话一出，钱炳升便露出了一个怀疑的表情。

    “你管好自己。”

    话音刚落，孟毅便端着茶杯推门走了进来。

    办公室内的气氛已经有了微妙的变化，他迅速的扫了在场的人一眼，旋即便快步的走了过去，将茶杯放在了程旬旬的面前。

    程旬旬伸手接过，喝了一口热茶，润了润喉咙，又等了十五分钟之后，她便站了起来，说：“我看你的表现，再决定怎么对你。”

    随后，程旬旬便从孟毅手里拿了u盘，同周衍卿一块离开了公司。

    走出公司大门，程旬旬才猛地吐了口气，彻底放下了架子。车上，程旬旬把玩着u盘出神，跟她说话也有些敷衍。

    周衍卿伸手将她手里的u盘给夺了过来，程旬旬一惊，几乎是条件反射的过去抢，周衍卿动作比她快，很快就换了一只手，背在了身后。

    程旬旬扑过去扯他的衣袖，半天才反应过来，无奈的笑了笑，松开了手，说：“你干嘛啊。”

    “在想什么？跟你说话你也不理。”

    程旬旬坐了回去，没了u盘，便开始玩弄自己的手指，侧头看着窗外稍纵即逝的景色，笑说：“没什么。”

    说完，她忽然像是想到了什么，猛然转头看向了周衍卿，说：“刚刚在公司，你为什么要拦着我？”

    “嗯？”周衍卿不明所以。

    “你知道我在说什么。”程旬旬皱了皱眉，讨厌他此时的装傻充愣。

    周衍卿轻浅一笑，说：“我做错了？”

    “没有，你做的很对。”程旬旬摇头，说：“如果不是这样，我都不知道原来不单单只有一个叛徒，而是两个都是。”

    她说着，又摇了摇头，否定了自己的说辞，“不对，也许只是我想多了，毕竟孟叔私下里还去祭拜过外公，他应该是真的在帮我，也许是拉拢了其他势力来帮我，应该是这样的。”她自说自话，显然是有些底气不足的。

    神色晦暗。

    周衍卿伸手摸了摸她的头，说：“干嘛露出这样的表情？”

    “没什么，只是忽然觉得外公身边似乎没有一个真正忠心的人，这多可怕。最让人心寒的，不是敌人怎么对你，而是自己最信任的人的背叛和坑害。幸好外公不在了，不然他一定难以接受。”说完这句话，程旬旬有短暂的失神，但很快就回过神来，露出了笑容，摆了摆手，说：“不说这些了，总归对他们留个心眼就对了。”

    程旬旬笑呵呵的靠了过去，将脑袋抵在他的肩膀上，在他眼前摊开了手掌，说：“现在可以还给我的吧？”

    “回家再还。”周衍卿将u盘在她的手心里戳了一下，在程旬旬准备握住的时候，迅速的抽离，让她扑了个空。

    晚上睡觉的时候，程旬旬忽然睁开了眼睛，翻了个身，对着他的后脑勺，问：“周衍卿，你今天是不是故意提醒我的？”

    她等了好一会都没有回应，便支起了身子，小心翼翼的凑过去，小声的叫了一声，“周衍卿。”

    “周衍卿，你睡着了吗？”

    仍然没有回应，黑夜里她看不清楚他的脸，只小声的嘀咕了一句，“那么快就睡着了？”

    她帮他掩了掩被子，就这么在支撑着身子，看着他，明明什么都看不清。她摸了摸嘴唇，抿了抿唇，慢慢的低头凑近他的耳朵，轻轻的在他的耳垂上亲了一下。

    程旬旬很喜欢他身上独有的味道，不知道该怎么形容，但就是很好闻。

    她亲完之后，又伸手摸了摸他的脸，玩了玩他的头发，半晌之后，才安安分分的躺好睡觉了。

    ……

    第二天清晨，闹钟没响，程旬旬就醒了。

    她刚要起来，周衍卿便伸手将她摁回了床上，正好闹钟就响了起开，他手长，伸手拿过了床头柜上的手机，抬头看了一眼，就把闹钟给关了，随即就将手机丢回了床头柜。

    程旬旬又挣扎了一下，可他的手扣在她的肩膀上，就是不放手，还闭着眼睛假装睡觉。

    程旬旬妥协了片刻，但她是绝对再也睡不着的，心里的时间滴答滴答过去，终于忍不住了，再次挣扎着准备起来。但只要她一动，她就能感觉到周衍卿搭在她肩膀上的手会用力，她像个神经病一样在床上扑腾了两下之后，终于不动了。

    想转身面对他，都被他牢牢的摁在床上，不许动。

    她无奈的侧过头，他依旧闭着眼睛，像是睡着了一样，其实明明根本就没有睡！她伸手捏住了他的下巴，轻轻的动了动，说：“你要干嘛啊？我上班要迟到了，今天很重要。”

    说完，周衍卿便转而搂住了她腰，将她紧紧的抱在怀里，下巴抵在她的肩膀上，说：“嗯，今天很重要。”

    “所以，你放手让我起床啊。”

    “你忘了？”他没有睁开眼睛，只微微挑了一下眉梢。

    “什么？”程旬旬皱眉，有些不明所以。

    周衍卿吸了口气，睁开了眼睛，对上了她有些茫然的目光，说：“你忘记昨天我跟你说的话了？”

    他脸上没什么笑，还有点儿严肃，仿佛她要是真的忘记了，就会有惩罚。程旬旬抿了抿唇，努力回忆了一下昨天的事情，可满脑子却都是钱炳升和孟毅的事情，还真是想不到别的。

    她继续很努力的想，周衍卿也不提醒她，单手支起了脑袋，就这么看着她，等着她把昨天的事情想起来。

    终于皇天不负有心人，程旬旬终于想起来了，“你是说小诺的事儿？”

    周衍卿露出了一点笑容，算是默认了。

    程旬旬皱了一下眉，无奈的笑了笑，说：“我以为你是跟我开玩笑的。”

    “并不是。”

    两人对视数秒，程旬旬才点了点头，笑说：“好，我知道了。但是我要先去一趟公司，交代一些事情再回来。”

    默了一会之后，周衍卿便松开了手，算是同意了。

    程旬旬匆匆起床，穿戴整齐之后就去了公司。

    她到的时候，钱炳升已经来上班了，如同往常一样，仿佛昨天夜里的事情从来没有发生过一样。

    程旬旬看了他一眼，便叫了罗杏进了办公室，同她交代了一些事情之后，孟毅便进来，想跟她商量接下去的事情。

    不等他开口，程旬旬就打断了他，说：“孟叔我今天有事要休息一天，有什么事情等过了今天再说，好吗？”

    孟毅显然是不能理解，但程旬旬也不想再多做解释。等他出去，钱炳升就进来了，见着他程旬旬反倒沉静了下来，坐在了老板椅上，冲着他摆了摆手，说：“进来吧。”并对罗杏道：“先给我泡杯茶进来吧。”

    罗杏看了她一眼，也没多问什么，就出去了。

    钱炳升坐在了她的面前，程旬旬也不跟他绕弯子，问：“有决定了？”她的脸上挂着友好的笑容。

    “是。”

    程旬旬只看着他不说话，等着他自己表态。

    沉默了半晌，他才扯了扯脖子上的领带，说了一些冠冕堂皇的话，总归是将唐仕进对他的好感谢了一遍又一遍。

    程旬旬听着有些不耐烦，“说重点。”

    “你是唐老最疼爱的外孙女，我自然是要站在你这边。”

    “嗯，那你应该明白在什么时候做什么事，说什么话了吧？”

    “知道。”他点了点头。

    “好。”程旬旬点点头，“那你先跟我坦白，之前背着我外公帮唐义森做了多少事，外公的死，你又参与了多少。你放心，你现在是我这边的人，我一定会保你平安无事，只要你跟我说实话。”

    钱炳升自然是没有那么愚蠢，程旬旬说什么他就做什么，更不会相信程旬旬说的保他平安无事。

    他笑了笑，说：“你放心，我做什么事都留着一手，不管是对唐老，还是对唐义森都一样。这是我自保的东西，所以你应该体谅我的处境，你若信得过我。”

    后面的话他没说下去，但程旬旬心里明白，有些事情他是不会轻易说出口的，她心里会打的小算盘，钱炳升自然是要防着的。

    程旬旬浅浅一笑，深深的看了他一眼，默了一会才点了点头，说：“那好，希望你不会让我失望。”

    “当然。”他说着，便露出了一个友好的笑容。

    随后，程旬旬就回了家。

    回到家的时候，徐妈带着小诺已经到了瑞景，周衍卿正在亲自喂小诺吃东西，但小诺完全没有要理会他的意思，调羹举到他的嘴边，他就转开头躲过去了，抓自己的玩具玩。

    周衍卿大概是哄了一会了，但小诺完全不理他，这会他已经有些不耐烦了，眉头紧紧的皱着，一把将他手里的玩具给夺了过来，丢在了一旁，小勺子往他嘴里一杵。

    小诺举着双手愣愣的看了他一会，大概三四秒的时候，他便张嘴哭了起来，嘴里都是米糊。

    “别哭，一个男孩子那么爱哭像什么话。”他这么一吼还挺有效果的。

    小诺瘪着嘴，小脑袋转来转去，像是在找人，但怎么也找不到，就生生忍下了哭意，看起来十分委屈。

    程旬旬见状快步的走了过去，瞪视了他一眼，小声的说：“你凶什么凶，他还是个孩子，知道什么。”

    小诺大概是听明白了程旬旬是在帮他，刚刚还忍住的哭意，这会便释放了出来，哭的特别大声，而眼泪就那么几颗。

    厨房里的徐妈听到动静就走了出来，见着程旬旬在，就立刻停下了脚步，又默默的回了厨房，连一声招呼都没有打。还是程旬旬一转身看见了她的背影，叫了一声，“徐妈。”

    徐妈闻声这才停住了脚步，顿了几秒才转过身子，冲着她笑了笑，说：“旬旬，回来啦。”

    “是啊，今天专门请假休息一天，陪他们父子两的。”

    “嗯，好。”徐妈的话不多，应了一声之后就转身进了厨房。

    程旬旬站在原地看着徐妈的背影，不自觉的皱了一下眉，总感觉徐妈好像跟以前不一样了。如果换做以前，她一定会特别开心，并且叨叨两句。

    “徐妈怎么了？”程旬旬顿了下来，将小诺抱了起来，侧头看了周衍卿一眼，问道。

    周衍卿直接坐在地毯上，手里搅拌着小诺的米糊，问：“什么怎么了？”

    “你没觉得徐妈跟以前有些不一样吗？她今天话特别好，而且刚刚她明明看见我了，也没有主动给我打招呼，她怎么了？是不是发生了什么事情？”

    周衍卿看了她一眼，对此不以为意，笑说：“是你想太多了，徐妈一直都是这样。没打招呼大概是看我们一家三口刚团聚，不好意思打断。”

    “是吗？”程旬旬喃喃自语，又转头往厨房的方向看了一眼。

    小诺大概是觉得自己被无视了，便又哇了一声大哭了起来，分贝极高，吓了程旬旬一跳，赶忙好好哄他。

    程旬旬来了，周衍卿就把照顾小诺的事情交给了她。

    小诺不哭之后，程旬旬心里还是记挂着徐妈的反应，逗弄了他一会之后，就站了起来，对周衍卿说：“你先照看一下，徐妈在厨房好久了，我去看看有什么忙要帮的。”

    周衍卿也没拦着，只看了她一眼。

    程旬旬把玩具塞进小诺的手里，就起身去了厨房。

    徐妈正在那里洗菜准备午餐，洗的十分专注。连程旬旬进来都没有听见，直到她出声，徐妈吓了一跳，手里的一颗青菜，扑通一下掉回了水槽里。

    “怎么了？”程旬旬看着她惊慌失措的样子，脸上带着一点惊讶，笑说：“吓着你了？”

    徐妈的脸色有些白，笑的有些尴尬，看她一眼就立刻低下了头，拿起了水槽里的菜，说：“没有没有，你进来做什么？我自己一个人可以的，你跟小诺好不容易见一次面，快出去跟他好好处一会。我这儿不用帮忙。”

    “没事，我来帮你。我不但很久没跟小诺见面了，也很久没跟你见面了。徐妈，我也挺想你的。”程旬旬笑着挨了过去，同她并肩站在一起，挽起了袖子打算跟她一起洗菜。

    徐妈立刻用身子将她隔开，说：“真的不用，中午菜不多，我一个人就可以了。”

    两人就这样纠缠了一会，程旬旬算是看出来徐妈在她面前非常不自在，连笑容都显得很尴尬。

    程旬旬一把搂住了她的腰，说：“徐妈，你不想见到我？你是不是讨厌我？”

    徐妈这才停止了挣扎，眉头微蹙，“当然不是，我怎么会讨厌你。”

    “那你为什么要躲着我？”

    “没有，旬旬你想多了。”

    程旬旬从后面抱住她的腰，将下巴抵在了她的肩膀上，说：“徐妈，我们虽然不常在一起，可是我知道你一直以来对我就很好，我从小缺少母爱，可能我没告诉过你，在我心里你就像我妈妈一样。”

    徐妈的眼眶红了，她紧紧的捏着青菜，菜叶都被她给捏碎了。她闭上了眼睛，像是在挣扎什么。

    半晌，她才猛的将手里的东西放进了水槽里，转身的时候，正好周衍卿站在了门口，单手抱着小诺。

    “你们在干什么？”

    程旬旬松开了手，回头就看到小诺留着鼻涕吃着手指，她皱了眉，“你是怎么照顾孩子的，他流鼻涕了你没看见吗？”

    “你自己不照顾，还怪我？”

    趁着程旬旬没注意，徐妈立刻擦掉了脸上的眼泪，推了一下程旬旬的背脊，说：“好了，我都说了这里我一个人就够了。先生哪里照顾的好小诺啊，你快出去吧。”

    程旬旬也没执着，顺势就走了过去，将小诺抱了过来，先是拉开了他塞在嘴里小手，顺手就擦掉了他的鼻水，斜了周衍卿一眼，小声嘀咕，“让你看着都看不好，真是的。他是你亲儿子哎。”

    周衍卿只笑笑，说：“他好像拉屎了，有点臭。”

    程旬旬闻言，在小诺身上嗅了嗅，确实闻到了一股子粑粑味。随即就抱着小诺出去了。

    周衍卿依旧站在厨房门口，余光见着程旬旬抱着小诺进了婴儿房，这才转回了视线，对着徐妈，说：“徐妈，有些话不要乱说。知道吗？”

    徐妈是背对着门口的，周衍卿看不到她脸上的表情，她咬了咬牙，说：“可是先生，你这样瞒着旬旬真的好吗？总有一天她会知道的！”

    周衍卿眯了眼眸，眸色渐深，说：“有些事情，知道了痛苦，宁可不知道。”

    “可你瞒住不了一辈子。”

    周衍卿皱眉，说：“闭嘴吧，如果你闭不上这嘴，我会让你去一个很安全的地方。”

    说完，他就离开了。

    徐妈转头，周衍卿已经不在厨房门口了。

    程旬旬其实照顾小诺的时间不长，所以换尿布什么都，她还是处于新手期，并不是非常熟练。

    小诺是个十分乖巧的孩子，被程旬旬折腾来折腾去好一会都没哭，大概是屁股糊着粑粑难受，他终于忍不住哭了起来。

    这一次是真哭，眼泪一直往下掉，一只手还忘不了往嘴里塞。

    周衍卿过来的时候，就看到程旬旬一副手忙脚乱的样子。

    “怎么了？你怎么反倒把他弄哭了？”

    程旬旬不说话，只专注的弄着尿不湿，周衍卿也不打扰她，就站在一旁看着她忙活。小诺一直哭，多少有些烦，他就拿了玩具过去逗他，转移他的注意力。

    没一会，小诺止住了哭泣，乌溜溜的大眼睛，直直的看着周衍卿手里的小黄鸭，起先有些讷讷的，周衍卿搞了几个花样之后，他便破涕为笑。

    程旬旬说：“你还挺有一手的。”

    “小孩子都一样。”

    小诺不哭了，程旬旬也就没那么着急了，手法虽然还是有些生疏，但起码没有开始那么手忙脚乱了。记吗岁才。

    两个人照顾一个孩子，气氛十分融洽，徐妈过来的时候，正好就看到了这样温馨的一幕，她在门口站了一会，就默默走开了。

    那天，他们一家三口一整天都待在家里，程旬旬很开心，如果没有最后周嘉遇打来的一通电话，那么这一天在程旬旬心里近乎完美。

    周嘉遇说：“我妈出不来了。”

    程旬旬拿着手机，小诺原本是趴在她的身上玩，程旬旬单手将他挪到了周衍卿的身上，冲着他指了指手机，就起身去了阳台。

    “怎么回事？怎么又不能了，我们不是已经打好证明了吗？”

    “不知道，我晚上去接人的时候，他们说我妈是重度患者，不能回家修养。”

    周嘉遇说。

    程旬旬默了。

    “没事，我再想想办法。”周嘉遇笑了一下，在电话那头宽慰道。

    程旬旬沉吟了片刻，说：“是有人在背会搞鬼了。”

    “这事你不用操心了，我自己会想办法的，如果实在不行，我再找你商量。”周嘉遇怕她多想，说：“我打过来只是跟你交代一声结果，没有别的意思，你不要多想。”

    程旬旬说：“抱歉，有可能是我的问题。”

    “没关系，未必是你的问题，也有可能是周家……”

    程旬旬笑了，说：“周嘉遇，周家现在没人会在意江如卉是不是在精神病院。”

    周嘉遇便不说话了，两人沉默了一阵，程旬旬才说：“就这样吧，我挂了。”

    “嗯。”他沉默了一阵，才应该了一声。

    挂了电话，程旬旬在阳台上站了一会，她大概是忘了时间，当阳台的灯亮起，她才回过神来，猛然回头，就看到周衍卿站在门口，说：“在干嘛？”

    “噢，没什么。”程旬旬笑了笑，将手机放进了口袋里，走了过去，说：出去吧，你不会把小诺单独放在客厅了吧”

    “我看起来像是不负责任的爸爸吗？”

    “很像。”程旬旬点点头，一本正经的说。

    “谁的电话？”

    程旬旬背着他，说：“怎么？你现在开始查电话了？”

    “是啊，你现在见识广了，万一呢。”

    程旬旬笑，说：“你那么好，我还能看得上谁啊。”

    “谁啊？”周衍卿依旧不依不饶。

    “孙杰啦。”程旬旬无奈的看了他一眼，说：“上次我不是找过他吗，他还记在心里，等了那么久见我没有反应，就给我打了电话，问我考虑的怎么样。”

    “是吗？”周衍卿伸手把她拉到了身前，圈住了她的身子，低头看着她。

    “不然你以为是谁啊？孙杰想来不把你放在眼里，不是吗？”

    周衍卿不动声色，目光落在了她的额头上，手指拨弄了一下她额前的头发，说：“孙杰确实不把我放在眼里，不过你知道我是什么时候现在你身后的吗？”

    程旬旬脸上的表情一僵，双目微瞠，干笑了一声，说：“你还监视我，你想干嘛？”

    她挣扎了一下，想挣开他的怀抱，但他的手像是铁臂一样，将她牢牢的圈在身前，两人脸上的笑容都开始变淡。

    就这样望着对方，都不说话。

    程旬旬的心砰砰直跳，略有些心慌。

    “干嘛不告诉我？为什么不找我帮忙？”

    “丢面子啊。之前我还说我有能力办到，可现在还不是弄不出来，多没面子。”

    周衍卿捏了一下她的脸颊，轻笑一声，“在我面前你还在乎面子？”

    “你这是小看我了？”

    “我来想办法。”

    “噢。”程旬旬点点头，默了一会便转开了话题。说：“出去吧？”

    “嗯。”他松开了手，并点了点头。

    随后，程旬旬便一直抱着小诺玩，晚上睡觉，她也抱着小诺跟他们一起，让小诺睡在了他们之间。

    程旬旬的身上大概是有一股奶香味，小诺起初还有点怕生，一天下来倒是很黏旬旬。

    这会正趴在她的身上，爬啊爬的，特别开心。

    周衍卿洗完澡出来，就看到母子两在床上玩的十分开心，小诺坐在床的中间，程旬旬一会钻进被子里，一会冒出来，逗得小诺笑个不停。

    总是冲着她扬手，像是要她抱抱。

    “别玩了，小诺乐了一天也累了。”周衍卿过去，撤掉了程旬旬身上的被子，命令道。

    她脸上还带着笑，坐了起来，整了整头发，说：“好呀，我本来就等着你洗完澡睡觉啊。”

    她把小诺抱到了身前，让他坐在自己的腿上，母子两几乎同时抬头看他，连神态都有几分相似，莫名有些可爱。

    “好。”周衍卿不自觉的笑，伸手摸了一下她的头，尾音拖的特别长。

    小诺到了新鲜地方精力莫名好，三个人躺下，他就在中间滚来滚去，一会趴在旬旬的手臂上，在她的身上乱摸，小手总是准确无误的摸到她的胸。

    程旬旬每次都被他吓一跳，小诺每次都显得很开心，她只要呀一声，他就咯咯笑，特别开心，还留口水。

    活像个小色狼。

    周衍卿反倒像个局外人，终于，在小诺第n次袭胸的时候，周衍卿一把将他腾空抱起，他顿了一下，又开始咯咯的笑了起来。

    “你干嘛啊。”程旬旬说。

    “他欺负我老婆，站墙角。”

    说着，周衍卿还真的拎着小诺，走到了墙角，给他拿了条毯子，还真把他丢在了墙角。

    “你还真让他去墙角啊，周衍卿你有毛病吧。”

    周衍卿一把将过去营救小诺的旬旬抱了起来，直接把她丢到了床上。

    “五分钟，不然不长记性。”

    程旬旬又好气又好笑，瞪了他一眼，说：“你有病啊，他还不到一岁。”

    “从娃娃抓起。”

    程旬旬被这一句话给逗笑了，小诺虽然被丢到了墙角，但看起来还是很高兴，咯咯的笑着，原本是坐着的，这会往前一扑，就趴在了地上。

    一挪一动的往床边爬过来，他还不是很会爬，样子十分蠢笨可爱。

    程旬旬可舍不得把儿子丢在一边，但周衍卿愣是拉着她过了五分钟，才让她过去把儿子接回来睡觉。

    经过那么一闹，小诺大概也是累了，没一会就在程旬旬的怀里睡着了。

    她小心翼翼的将孩子安置在他们之间，将灯光调到最暗。并没有彻底关掉。

    房间内变得静谧而又温馨，程旬旬看着小诺睡觉的样子，满心满眼的欢喜。

    周衍卿捏了一下她的脸，说：“你看了他足足有十分钟了，中间一眼都没看我。”

    “小孩子长的好快，每次见他都跟之前不一样了，他每天都在长大，只可惜我看不到他每天的变化，错过了他的成长。很遗憾。”

    她一边说一边小心翼翼的摸着小诺的脸颊，满眼的遗憾。

    “我让徐妈拍记录片了，以后没事你可以看。”

    程旬旬的眼角流出了眼泪，她迅速的抬手擦掉，点了点头，说：“好。”

    周衍卿摸了摸她的脸颊，支撑起身子，凑到她的跟前，亲了亲她的脸颊，小声的说：“睡吧。”

    她点点头，闭上了眼睛。

    隔天清晨，程旬旬是被小诺给闹醒的，他不停的扯弄着她的头发，手劲特大。

    程旬旬睁开眼睛时，头发已经被折腾的像个鸟窝一样了。

    小诺还特别开心，看到她醒来，还张嘴“啊”了一声。

    程旬旬凑过去连着亲了他三下，亲的小诺咯咯直笑。程旬旬也跟着他笑，周衍卿是被他们的笑声弄醒，伸了个懒腰，便伸手将这一大一小一起抱进了怀里。

    如果生活每天都可以这样圆满，还有什么遗憾呢。可不知道为什么，程旬旬总觉得怪怪的，明明很温馨很美好，却觉得哪里不对劲，究竟是哪里，她又说不出来。明明是开始，她却觉得这一切像是最后。

    她今天还要上班，因为小诺迟了一点，一家伤口一块吃了早餐，程旬旬又滞留了一会，直到罗杏打电话询问，她才准备出门。

    周衍卿抱着孩子，送她到楼下，见着她上车为止。

    车子消失在视线里，周衍卿脸上的笑容彻底消失，将孩子递给了徐妈，小诺直直的看着他，一边吃着手指。

    “回去准备准备，十点他们过来接人。”

    