
    唐氏董事长办公室内，周衍卿签完了手头上的文件。

    罗杏接过文件，稍稍犹豫了一下，还是忍不住开口，说：“五爷，你已经好些日子没有去看过旬旬了。再过几天就要二审了，你不去看看她？”

    笔头停住，周衍卿并未抬头看她，只如往常一样敷衍的应了一声，却没有任何实际的行动和吩咐。

    罗杏立在办公桌前。等他的吩咐。

    片刻，周衍卿才抬头看了她一眼，微不可察的皱了一下眉头，说：“怎么？还有什么事吗？”

    “你还没告诉我。你打算什么时候去看旬旬。我好给你安排一下行程。”

    周衍卿放下了手里的钢笔，也不说话，就这么看着罗杏，其实他的态度很明显。罗杏看的懂，在他身边做事那么久，怎么会还不知道他的脾气，但这一次罗杏就装作不懂了。面带微笑的看着他，等着他给个时间。

    “罗杏。”

    “噢，我看过您近几天的行程了，其实这两天您都有时间，不如就明天吧，听说明天天气也不错。”

    “罗杏。”

    不等周衍卿多说一句，罗杏就在记事本上做了个几号，笑说：“那我先出去了。”

    周衍卿说：“我打算让你跟郑江的位置调换一下。”

    罗杏瞬间顿住，脸上的表情一僵，这是要把她调走，“为什么？”

    “不为什么，我比较喜欢男助理。”

    罗杏哼笑了一声，回头看了他一眼，笑说：“是不是因为我总是说旬旬，所以你要把我支开？你现在得到唐氏了，所以打算不管旬旬了，是吗？”

    “就这样，你出去吧。”

    “前两天我去看她了。”罗杏并不理会他的话，转身回到了办公桌前，居高临下的看着他，说：“昨天是她第一次问我，你是不是很忙。是她让我问问你有没有空去看她一眼。”

    周衍卿转开头，目光落在电脑屏幕上，脸上没有半分表情，沉默了良久，才说：“出去。”

    “原来你真的只是为了唐氏吗？”罗杏有些不可置信，说完之后，又兀自摇了摇头，说：“不可能，不会的。我认识的五爷不会是这样的人。”

    “我就是这样的人，可以出去了吗？”周衍卿的模样十分漠然，眼眸没有丝毫波动，就这么静静的看着她。

    那种没有情绪没有感情的眼神，让罗杏不由起了一声鸡皮疙瘩，眉头紧锁，同他对视良久，才甩下了手里的记事本，说：“好！如果你是这样的人，我辞职。”

    “随你。”周衍卿没有丝毫挽留了意思，直接转开了视线。

    罗杏冷笑了一声，兀自点了点头，“行，算我看错你了。”

    抛下这句话，罗杏就转身出去了，办公室的门被她摔的震天响，她回了办公室就开始收拾东西。

    安盺过来跟周衍卿谈合作的事情，路过她的办公室，正好就看到她气呼呼的在收拾东西，不由停住了脚步，站在门口，轻叩了一下门板。

    罗杏闻声，抬头见着是她，手上的动作更利索了，臭着一张脸，说：“我已经辞职了，你去找孟毅。噢，不对，你好像可以直接进董事长办公室的，那就请随意吧。”

    这段时间，周衍卿跟安盺走的比较近，总是时不时的会一块出去吃顿饭，而且每次都是单独两个人一起，去一些私人的地方，周衍卿不带人，但罗杏就是知道。围尽协血。

    想到程旬旬在拘留所的样子，又看看他们两个，罗杏心里就有气，根本就不想看到他们的嘴脸。

    安盺倒也不在意她的态度，反正自从她跟周衍卿走的近之后，罗杏对她的态度就一直不太好。她微微笑了笑，径直的走近了办公室，顺手关上了门，走到办公桌前，“怎么了？脾气那么大，谁惹你了？”

    罗杏冷漠一笑，说：“麻烦安总出去。”

    “做什么要辞职？”

    “你管不着。”罗杏将桌上的东西都一一丢进了纸箱内，杂乱无章，完全是在泄愤。

    安盺叹了口气，伸手扣住了她的手腕，说：“好了，你不要生气了。”

    “嗬，你现在很高兴吧？终于苦尽甘来了。你们这一场戏演的可真好，你的牺牲也确实够大！我真是想不到原来所有的一切都是你们早就商量好的局。安盺，你不觉得自己恶心吗？你不觉得恶心，我都觉得你两恶心的要死！放手！”她说着，用力的甩开了安盺的手，满脸的厌恶。

    那种厌恶是发自内心的。

    安盺低低一笑，说：“罗杏，你跟程旬旬认识多久，跟我们认识多久？”

    “友谊从来都不分时间长短。你两的所作所为让我觉得恶心，亏得旬旬那么信任周衍卿，我做的最错的事情就是旬旬在签下那份合同的时候，我没有出手阻止！”罗杏终是停下了手上的动作，瞪圆了眼睛看着她，眼里满是怒意，其中还夹杂着一丝愧疚，别开了头，说：“旬旬会变成现在这样，我也有责任。”

    安盺双手抱臂，看着她的样子，沉默了数秒，忽然就突兀的笑了起来，摇了摇头，说：“罗杏，你是不是爱上程旬旬了？”

    罗杏闻声，眼底的厌恶之情跟浓，恶狠狠的瞪视了安盺一眼。

    安盺很快就转换了态度，伸手摁住了她的肩膀，苦口婆心的说：“这里头的事情很复杂，并不是你看到的那么简单，我们不要因为程旬旬的事情而破坏了我们之间的友谊，可以吗？”

    罗杏猛地拍开了她的手，冷笑了一声，说：“友谊？还是不要了吧，万一有一天被你们卖了，我他妈还帮你们数钱呢。这种友谊，我觉得害怕！”

    “算了，这些破烂我也不要了，到时候让郑江统统都丢了算了。”她说着，就拿了包包准备离开。

    安盺伸手想要拉住她的手，却被罗杏迅速的躲开，道：“你们以后最好不要出现在我的面前，你们干的那些个好事，我手里不是没有证据，如果我真的看不下去，我也可以让你们一无所有！”

    “就念在那最后的一点情分和道德上，我不会那么做，但希望你可以识趣点。别恶心我，还有，跟周衍卿之间收敛点！”

    “不可能，你不会的。”安盺摇摇头，笑说。

    “怎么不可能？”罗杏也笑了，转身面向她，一步步的走近，伸手一把拦住了她纤细的腰，慢慢的凑了过去，说：“就因为你觉得我喜欢你？”

    “安盺，我跟你说，我当初有多喜欢你，我现在就有多恶心你！”说完，她便伸手狠狠退了一下她的肩膀。

    脚下一勾，安盺一个没站稳，便摔倒在了地上。

    罗杏嘲讽的看了她一眼，便拉开办公室的门出去了。

    安盺很快从地上站了起来，眉头紧拧。

    她冲进周衍卿办公室的时候，周衍卿不自觉的皱起了眉，冷道：“你进来不会敲门吗？”

    “罗杏走了。”她大步冲到办公桌前，双手重重的拍在了桌面上。

    “嗯。”周衍卿对此不以为意，刚刚从罗杏的态度就能看出来了。

    罗杏心里的那种正义感，过了那么多年，一点都没有变。

    “嗯？就这样？”

    “不然呢？”

    “她刚刚可跟我说了，她跟你那么多年，你做的一些事情，她手里留了证据。”

    周衍卿揉了揉额头，拿起的笔又再度搁置，“那又怎么样？又要除掉她？”

    “我不是这个意思。”安盺愣了愣，看出他眼里的厌恶，一下就软了脾气，“她现在完全站在程旬旬那头了，如果真的……”

    “他们会留一手，我就不会吗？有些事情真的捅出来，那是同归于尽，罗杏还不至于那么傻。”

    安盺闻声，这才吐了一口气，拉过了椅子坐了下来，整了整自己的仪容，笑说：“那就好。”

    “有事？”

    “噢，我是来跟你谈关于我们公司旗下明星代言的事。”

    “这需要你这总裁亲自过来？而且这件事也不归我管，你应该让经纪人找产品负责人去谈。”

    “还有广告……”

    “安盺，我今天没心情跟你吃饭。”周衍卿直接了当的拒绝了她的意图。

    安盺脸上的笑容僵住，顿了片刻，便轻轻一笑，说：“好吧，那我去找负责人谈。”

    “谢谢。”周衍卿垂了眼帘，客客气气的道谢。

    安盺轻咬了下唇，点了点头，笑说：“干嘛那么客气，我们之间不用说谢谢的。”

    周衍卿不说话。

    安盺吸了口气，气氛有些尴尬，僵持了一会，她才站了起来，说：“那我走了。”

    “不送。”

    安盺挪动了一下步子，忽然像是想到了什么，又走了回来，低头看着他，小心翼翼的问：“对了，他让我问你，你跟程旬旬的婚，什么时候离？”

    周衍卿微微动了动眉梢，沉默片刻，才说：“我知道了。”

    “噢，我走了。”

    办公室的门关上的瞬间，里面便传来了杯子打翻的声音，安盺顿了顿，稍稍侧头看了一眼紧闭的办公室门，皱了皱眉，旋即便露出了一丝浅笑，挺直了背脊，便走向了电梯口。

    ……

    程旬旬拿着照片，一张一张的翻看，整个人十分平静，并没有因为照片的内容而情绪波动，她看的很仔细很慢，一共十张照片，她却看了许久。

    孙杰坐在她的对面，双手抱臂，耐着性子等着她看完。

    她看完最后一张，还态度特别好的将照片整理好，放进了信封内，放回了孙杰的面前，笑说：“谢谢你那么关心我们夫妻之间的事情，不过我不信。”

    “这照片是真的。”

    “我知道是真的，但我也知道他们之间是真的没事，所以你说的我不信。”她笑着说。

    孙杰皱了眉头，用一种看神经病人的眼神看着程旬旬，说：“程旬旬，你是脑子出了问题，还是疯了？”

    “我挺正常的呀。”

    孙杰在再次拿出了信封里的照片，挑了一张最为亲密的，举到了她的眼前，说：“这就是你说的他们之间真的没事？你到底凭什么一直相信周衍卿？你出事之后，他一共来看过你几次？你说！”

    “天天来看我又怎么样？也只能看看，又不能带我出去。所以不来看我，也没关系啊。”她的唇角努力上扬，保持微笑，保持坦然。

    孙杰笑了，这大概是他有生以来听过最冷的笑话，“你认真的？”

    程旬旬点点头，笑着反问：“那你总是来看我，又给了我什么呢？能带我出去吗？”

    “你想出去吗？”孙杰忽然敛了笑意，一本正经的看着她问。

    “条件呢？”

    “嫁给我咯。”

    程旬旬微微一笑，说：“那你还是来看我吧。”

    “嫁给我还委屈你了？”

    程旬旬扬了扬自己的手，笑说：“我不能再犯重婚罪了呀。”

    孙杰想去抢她手上的戒指，程旬旬一早识破他的意图，迅速的避开，让他扑了个空。孙杰没好气的瞪了她一眼，哼了一声，说：“你脑子进水了，被周衍卿坑了，还信他。”

    桌子下，程旬旬不由攥紧了拳头，笑而不语。

    “你信不信等你出来，他们两一定结婚了。”

    她依旧笑而不语。

    “程旬旬，你能不能清醒一点，就算你不承认，你也是被周衍卿坑了！唐氏的名字都快被换了，你知不知道。”

    程旬旬其实一点也不想听他说这些，她转头看向了警察，问：“时间还没到吗？”

    “逃避有用吗？”

    “就到这里吧，带我回去。”

    “程旬旬！”

    她不再理会孙杰的话，自行站了起来，就让警察带着她回去了。

    孙杰看着她的背影，真是被气乐了，重重的将照片摔在了桌子上，对着她的背影，说：“就算你不承认，这都是事实！周衍卿不要你了！”

    孙杰喊的很大声，程旬旬虽然走的很快，但还是听见了，听的清清楚楚，一个字都没有落下。

    日子一天天的过去，程旬旬就待在拘留所内，不见天日，不知道时间的流失，没有人来看她的时候，她就像个傻子一样坐着，一天天等。她在等周衍卿来看她，可是一天天过去，她等来了周亚男，等来了罗杏，等来了俞学钧，甚至等来了孙杰，却怎么都等不来周衍卿。

    周景仰一共来看过她两次，一次是周衍卿拿股份转书来之前，一次是之后。

    周景仰说：“按照现在的形势，要不了多久周衍卿就会让你拿出手里唐氏所有股份，让他代替你去管理唐氏，然后名正言顺这唐氏就是他的了。”

    结果他说对了，孟毅先来，然后周衍卿就直接带了律师过来，没有太多的解释，直截了当的让她签字。

    程旬旬觉得他的行为没有错，唐氏不能有一个背负重罪的董事长，这对公司不利，他做的没错，他是在帮她。

    夫妻之间需要信任，他连命都可以不要的为了她，区区一个唐氏，她怎么会不信呢，再说了，他们是夫妻，她的就是他的，一个名字而已，怎么了？

    所以，她签字了，她相信他。

    后来，周景仰用一种同情的目光看着她，摇了摇头，说：“你会后悔的。我已经说的那么清楚看，他不是周衍卿，他对你做的每一件事都是有目的的，你做了最错的决定。你给了他完全的信任，可你却丢了所有，包括你自己。”

    现在，他是不是又说中了？

    程旬旬卷缩在角落里，无名指上的戒指忽然变得有些膈手，不知道是不是因为她变瘦了，手指上的戒指变松了，有时候她总觉得只要稍微用力一甩手，戒指就会从指间甩出去。

    晚上，安盺敲来了罗杏家的门。

    罗杏正在准备搬家，开门的时候没注意，早知道是安盺她一定不会开门。罗杏见着她，几乎是一秒的反应时间，猛地关上了门。

    但是很显然安盺也是预料到她的这个反应，快她一步，伸出了手。手掌被重重的夹了一下，安盺也是个能忍的，罗杏这一下关的很重，她竟然叫都不叫一声，只是吸了口凉气，反倒是罗杏被她给吓了一跳。

    “你干嘛！”罗杏吼了她一句。

    安盺拧眉，甩了甩手，冲着她笑了笑，说：“没事，不是很痛。”

    罗杏张了张嘴，原本是想把她赶走的，但看着她那样子，咬咬牙，甩开了门转身进了屋子，算是让她进来了。

    安盺咧嘴一笑，弯身拿起了放在门边的酒，换了鞋子走了进去，走到客厅前，看到一只两只收纳盒，将酒放在了茶几上，笑问：“你这是在干嘛？大扫除啊？”

    罗杏不说话，自顾自的收拾自己的东西。

    “你不会是要搬家吧？”安盺站在她跟前，试探性的问道。

    “管你屁事。”

    “干嘛要搬啊，这里不好吗？”

    见罗杏不理她，安盺便出手阻拦，罗杏啧了一声，看了她一眼，吐了口气，想来不把这人摆平了，今天她就别想好好收拾东西了。

    她索性停下了手头上的活，直接坐在了地上，仰头看着她，说：“我准备跟你们断交，换个环境重新开始生活，行不行？这是我的自由，你现在是在担心我手头上的那些东西会害了周衍卿，这会来套近乎？”

    “噢，还带了酒，是想把我灌醉然后偷，是不是？那我可老实告诉你了，我没那么笨，把东西放在身边。让你们轻而易举拿到。”

    “不是。”安盺无奈一笑，说：“你想多了，我今天来是想跟你聊聊天，顺便告诉你一些事情，希望你不要误会我们，把我们想的那么坏。”

    “都已经成我们了？那你还想怎么坏，你告诉我程旬旬做错了什么，要背负那么多？人明明不是她杀的，她要顶替这个罪名去坐牢。大好的青春要浪费在牢里，等她以后出来，你们有想过她的人生吗？”

    “我现在几乎都可以确定那个张肃的死跟你们有关系了。”罗杏说着，心里也只剩下了冷笑，说：“如果这都不算坏，那我真的不知道什么叫做坏了。”

    “还有你，为了他这么牺牲自己，你是妓女吗？要这么利用自己的身体，去做这些事情。你有没有自尊心，他让你做什么你就做什么，你没有尊严的吗！”

    安盺提了一下裤子，也随她坐在了地上，拿过了茶几上的红酒，已经开过了，她拿掉了瓶塞，就这么直接喝了一口，然后放在了两人之间。

    擦了擦嘴巴，单手支撑着脑袋，笑了笑，说：“本来这些事是绝对不能跟任何人说的，但既然到了这个地步，我觉得告诉你也没什么，我没有什么交心的朋友，你是唯一一个，我其实很早就想跟你说，但为了不漏出马脚，就算你们一个个都恨我讨厌我唾弃我，我也忍着，一个字都不说。”

    “现在好了，我的任务算是完成了，总能找个人倾诉一下了。可是想来想去除了你，我找不出还能跟谁说了。”

    罗杏的内心是拒绝的，她并不想听，但最终她还是别开了头，并没有阻止她说下去。

    安盺靠在沙发上，抬头看着顶上的灯，想了想，说：“我该从哪儿开始说起呢，这个故事太长了。”

    这个故事确实很长，并且充斥了种种误会，故事的主角是安盺，过去也许还有男主，但现在安盺知道，这个故事里，只有她一个人了。

    “其实周衍卿他不是真的周衍卿，他不姓周，他姓陈。不不不，他也不姓陈，确切的说他应该姓宋。”

    这么一说，倒是勾起了罗杏心里的好奇，“什么意思？什么姓宋？”

    “宋家跟唐家和周家有难以解开的恩怨，如果周家跟唐家是世交，那么宋家跟唐家和周家就是世仇。原本我一直以为自己也是宋家的人，我们跟周唐两家的恩怨，父亲从小就灌输给我们听，不管是周家还是唐家的人，一个个我们了解的大概比他们自己还要了解他们。”

    “每个人的喜好，缺点，特点等等。”安盺换了一个舒服的姿势，伸长了双腿，罗杏没有插话。“其实当初我最开始的目标本来就是周衍臻的，我对他是做过深入研究的，只是没想到阴差阳错竟然碰上了周衍卿。”

    “那时候我们这些人都是分散各自任务的，我想了想，周衍卿周衍臻反正都是周家的人，所以……”她大概是想起了当初她跟周衍卿之间美好的回忆，脸上扬着了一抹淡淡的微笑，她想了想，说：“嗯，我跟周衍卿在一起三百七十天，他真的很好，特别好。他对我的那种宠爱，让我难以抵抗。”

    “因此我没怎么详细调查过周衍卿这个人的性格，我想跟周衍臻也差不了多少，结果是完全不一样的人，就这样在毫无防备的情况下，我对他动了真感情。就当我准备借他进入周家的时候，父亲亲自联系了我，叫停了我跟周衍卿之间的所有关系。”

    “那是他第一次告诉我，周衍卿是自己的人，我们是兄妹。”说到这里的时候，安盺笑了起来，眼底有点点泪光，伸手拿过了红酒，又仰头喝了一大口。

    这会，罗杏拿了两只酒杯过来，夺过了她手里的酒瓶，往两只杯子里倒满了酒。安盺看了她一眼，微微一笑，说：“谢谢。”

    罗杏没说话，只冲着她微微一笑，举杯了酒杯，跟她碰了一下，也喝了一口，然后安静的听故事。

    “你不会明白我当时有多痛苦，我不明白为什么他们不早说，如果早就说出来，我绝对不会跟周衍卿发生任何关系，绝对不会。我怎么也不会想到这种狗血的事情会发生在我身上，这难道就是俗话说的有情人终成兄妹吗？”

    “不过我还得感谢这个兄妹梗，如果不是我误以为我们是兄妹，我可能还做不到那么决绝。我对周衍卿的感情是真的，你无法想象当他放低姿态求我回去的时候，我心里有多难过多煎熬。”安盺最不喜欢的就是回忆这一段，每回忆一次，心里都觉得痛，仿佛整个过程又重新来了一遍。

    曾经她回忆的痛苦是不能在一起，而现在她回忆的痛苦是周衍卿的差别。

    但这种痛，却比想象中要轻一些。

    “后来我就用最极端的方式跟周衍臻在一起了，我做的每一件事都是为了周衍卿，为了宋家。当然，就算我想退出，也不可能。我本来就是宋家要放进周家的一颗棋子，只不过中间跑了偏，好在最后还是纠正了过来。”

    “尊严和自尊心这种东西，就算我有，也必须摒弃，我一直觉得自己是宋家的人，我做这些事情是有义务的，我要为我的家人报仇。”她说到这里忽然就呵呵笑了起来，眼泪从眼角滑出来，她抬手擦掉，不停的笑着流泪。

    罗杏一直等着她的下文，但她笑了很久，罗杏知道她笑的越是大声，心里就越是苦，现在大概是苦到了极致。好一会，她才慢慢收敛了笑容，倒吸了一口气，说：“但其实我根本就不是宋家的人，那些恩怨跟我一点关系都没有！我是个孤儿，是他们在孤儿院里领养的！”

    “从小到大我就是一颗非常纯粹的棋子，我……我其实是可以不参与的，我根本就是个局外人。如果这一切我能早一点知道，我现在也可以很幸福的跟周衍卿在一起的，我们甚至还有孩子。”她说着说着，便噗嗤一声笑了出来，可那表情却哭不哭笑不笑的，非常难看。

    片刻，她又迅速的变了脸，表情有些狰狞，捏着杯子的手紧了紧，咬牙道：“可是我都失去了，全部的全部都失去了，失去了孩子失去了爱人，现在连家人都失去了！”

    她说这句话的时候，一张脸涨得通红，额头上青筋暴起。旋即又深吸了一口气，想让自己冷静下来，却怎么都冷静不下来了。

    她是孤儿这件事，她是在打掉周衍臻孩子不久之后，他们瞒着她商量事情的时候，不小心听到的。那一瞬间，她感觉自己的世界在一瞬间毁于一旦，崩塌了。

    他们在商量周衍卿回归之后，要如何解释她安盺的存在，毕竟他们之间有过一段，总不能让周衍卿以为自己**。

    安盺说着，缓缓侧过了头，看向罗杏，说：“你能明白当我倾尽全部，几乎毁掉自己完全任务的时候，知道自己其实是个孤儿，那种感受吗？”

    罗杏已经说不出话来，只耸了耸眉毛，不知道该说什么。

    “我恨他们，恨透了。”

    “程旬旬没有错，错就错在她是唐仕进的后代，并且拥有了整个唐氏。这是唐家该有的报应，程旬旬这样的下场不算重，你也不用怀疑周衍卿对程旬旬的感情。”她又一口饮尽了杯子里的红酒，说：“宋爸爸非常恨周家和唐家，非常痛恨。以他痛恨的程度，现在周唐两家的下场还算是轻的，这股仇恨支撑了他一辈子，所以他是绝对不会允许自己的孩子跟这两家的人有任何感情牵扯，就算是友谊都不行。”

    “感情越多，那么这个人的下场就会越惨，甚至对自己人都可以痛下狠手。周衍卿爱程旬旬，就是因为爱，所以一定要分开，只能各自安好。除非……”

    罗杏拧了眉头，问：“除非什么？”

    “一起死。”

    罗杏一下就愣住了，“可是，这些恩怨跟旬旬有什么关系？”

    “那你说这恩怨跟我有什么关系？”

    罗杏没了话，安盺给自己倒了酒，说：“所以你不能怪周衍卿的，他怎么不会不想去见程旬旬，他怎么会忍心看她坐牢，他这样的人，怎么会忍心让自己爱的人这样。”

    她的语气听起来让人不太舒服，隐隐带着嫉妒和恨。

    她摸了摸自己的脸，转头看向了罗杏，目光特别真诚，一字一句的说：“罗杏，你是我唯一的朋友，你能不能站在我这边？”

    “程旬旬有个有钱的老爸，有个爱慕她的二世祖，还有真心对她的闺蜜周亚男。你能不能这次就站在我这边？”她的眼眶微微发红，伸手紧紧握住了她的手，语气近乎哀求，“我什么都没有，别走了，好吗？”

    罗杏没有表态，她不知道自己能说什么，谁都无辜，可好像谁都不无辜。恩怨这种东西，谁都说不清楚，旁人看来容易放下的事情，当局者未必这样觉得。毕竟那种大苦大悲的事情并没有发生在自己的身上，她只是个旁观者，体会不到那种痛彻心扉痛苦，毁天灭地的仇恨。

    罗杏说不出安慰人的话，只伸出了手臂，给了安盺一个拥抱。

    “留在我身边吧。”安盺到最后只会说这样一句话了。

    罗杏在同情心泛滥的情况下答应了下来，安盺趴在她的怀里无声的笑了，眼泪也再也止不住了。

    这天晚上，安盺留在了罗杏家里，一夜到天明，第二天早早起来去上班了。

    罗杏坐在餐厅里，原本她计划这今天去看程旬旬的，可她犹豫了。

    安盺上班之前跟她说：“你去见程旬旬也好，跟她说清楚吧，让她绝了心思，给她打个预防针，免得更痛苦。”

    罗杏漠然的看着她，说：“你想让我怎么说？把你们之间的恩怨说出来？”

    “最好不要。”

    罗杏冷哼一声，抬手摸了摸鼻子，“那我明白你的意思了，就是要挑拨她跟周衍卿之间的关系，对吧？”

    安盺不恼，微微一笑，说：“罗杏你相信我，让她知道恩怨，不如让她恨周衍卿。”

    “唐家和周家到底做了什么，能让宋家的人那么恨他们？你好像没跟我说。”

    安盺冷然一笑，深深的看了她一眼，摇摇头，说：“相信我吧，程旬旬不会愿意相信，而且我们答应过周衍卿，不告诉她的，我怕你会心软，所以我也不会说。我想就算我说出来，你可能也无法相信，像唐仕进和周景仰这种看起来慈眉善目的人会做出这种事。”

    “旬旬应该很爱她的外公，就不要破坏形象了吧。”

    罗杏想着，抬手摁住了额头，忽然觉得有些事情还是不知道的好，越是清楚就越是为难纠结。

    最终，罗杏还是去看了程旬旬。

    程旬旬对罗杏也十分信任，她见着她掩饰不住兴奋，一把握住了她的手，说：“他来吗？什么时候来？”

    罗杏看着她眼底透露出来那种星星点点的希望，笑都笑不出来了，勉强的扯了一下唇角，说：“旬旬，他不会来了。”

    “啊？”程旬旬笑了一下，“你别跟我开玩笑。”

    “旬旬，你有没有想过也许周衍卿一直都没有改变过初衷，他跟你在一起要的只是唐氏，他所做的一切，就是为了让你心甘情愿的把自己的一切交出来。然后……”

    “然后就不要我了？”程旬旬直接接了她后面的话。

    罗杏一时哑然，但还是点点头，“也许……自从你签完字，他掌管唐氏之后，就再也没有来看过你，你就没有怀疑过他吗？”

    “我不想。”程旬旬脸上没了笑容，目不转睛的看着罗杏，说：“我倾注一切去相信他，其实他要唐氏不用那么着急的，最终我都会给他，所有的一切包括我自己。可原来，他只是不要我。”

    “所以，你是来告诉我，我最后还是信错人了，是吗？”

    程旬旬吞了口口水，舔了舔发干的嘴唇，问：“我只问一个问题，他们在一起了吗？安盺和他。”

    罗杏低着头，沉默着没有回答。

    但从她细微的表情里，程旬旬已经知道了答案，罗杏没再说一句话，程旬旬的情绪没有想象中那么激动，她没有咄咄逼人的再问下去，只兀自点了点头，说了声‘谢谢’就结束了探视。

    罗杏抬头看她，只见她佝偻着背脊，身形越发显得瘦弱，一步一缓的消失在她的眼前。

    ……

    二审开庭前三天，郑江拿了一份东西来到了拘留所。

    程旬旬变得越发沉默，低着头，从郑江说明来意，到他把离婚协议书放到她的面前，把钢笔递到她的手里，她一句话都没说，甚至连一句为什么都不问。

    只是仔细的看了上面的条条款款，写的还挺公平。

    郑江等了一会，见她一直都没有动手签字，不由问：“你有什么不满意的地方吗？你可以说出来，我会告知五爷，然后重新拟定。”

    “那多麻烦，你不如叫他过来，我们当年说清楚不就好了，万一我一直不满意，你这么跑来跑起，等我去了监狱，就什么都不用说了，等我刑满释放吧。”

    “这个……”

    “他不愿意来见我也可以，你给他打个电话。”

    郑江有些为难，但程旬旬的样子看起来很坚定，郑江想了想，还是去外面给周衍卿打了个电话，低声说：“五爷，程旬旬要跟你直接对话，对离婚协议有所不满，你要跟她说话吗？”

    “把手机给她。”

    “好。”郑江拿了手机走了进去，将手机递给了程旬旬。

    程旬旬看了一眼他手里的手机，一颗心忽然就提到了嗓子眼，放在腿间的手，用力的在腿上搓了搓，深吸了一口气，抬手接了过来，将手机放在了耳边，喉头微微动了动，顿了好一会，才发出了一丝声音，“喂。”

    “你说。”周衍卿的声音不带一丝温度和感情，冷冷淡淡的。

    程旬旬鼻子发酸，喉头泛起了一丝苦涩，强忍住心底的痛楚，暗暗吸了一口气，努力让自己的语气听起来平静一些，说：“离婚协议你看过吗？”

    “看了。”

    他似乎并不愿意多说一句话。

    “你不想说点什么？”

    “你只能接受。”

    程旬旬噗嗤笑了一声，“噢，你连最后一面都不愿意来见我？”

    “我很忙。”

    “好，我知道了。”她握着手机的手紧了紧，“如果我不离呢？”

    “你可以不签字，那我就用另一钟方式，不过是时间的问题。”周衍卿的态度已经很明显了，这个婚他是非离不可的。

    “小诺的抚养权……”

    “你拿不到。”

    “你要他干什么！”

    “他是我儿子。”

    程旬旬有些不淡定了，“其他我可以不要，但小诺我一定要。”

    “程旬旬你觉得你自己现在有资格要吗？你有吗？”

    程旬旬张嘴，却说不出话来，片刻一扬手把手机给摔了出去，周衍卿的名字已经在离婚协议上了，端端正正，字写的很漂亮。程旬旬第一次动怒，她撕掉了这份离婚协议，对郑江说：“你回去告诉他，小诺不给我，就别想离婚！”

    郑江说：“程旬旬你要知道你如果坐牢的话，五爷是可以单方面提起诉讼离婚的，而且你没有优势，就算你要争取抚养权，想想自己的身份，法院也不会判给你。还不如和平离婚，五爷也是尊重你……”

    “尊重我？是吗？那我真是要谢谢他了，他怎么不去死！”

    因此程旬旬情绪激动，最后是被警察给拉回去的。

    郑江回到公司，把事情的经过都跟周衍卿说了一遍，他说：“程旬旬的情绪很激动，我想她会找俞学钧帮忙。”

    “好，我知道了，你出去吧。”

    郑江看的出来周衍卿心情不佳，迅速的退了出去，将下午来找周衍卿的人都挡在了外面，让他一个人静静。

    正如郑江所说，程旬旬求助了俞学钧，近乎哀求。

    程旬旬都这样了，俞学钧自然是要帮忙，只是如果真的诉讼离婚，对程旬旬是不利的，想要拿抚养权简直是天方夜谭，所以这事只能私下谈。

    从拘留所出来，俞学钧就让助理去联系了周衍卿，现在这小子不是随随便便能见的了，需要预约，预约完了还不知道能不能见。

    俞学钧还给周亚男打了个电话，程旬旬让他这么做的，她也知道这件事拿到法庭上对她不利，所以她只能求助于这些人来帮助她，能够动摇周衍卿。

    周亚男利用了容政约到了周衍卿，转而让俞学钧见到了他。

    四个人坐在餐厅的包间内，面面相觑。

    周亚男将周衍卿要跟旬旬离婚的事情添油加醋的给容政说了说，其实容政到现在都不怎么相信周衍卿会变得那么冷血，想想当初程旬旬被黑影的人抓走，他那么不顾一切的去救，可以看出来他对程旬旬的感情。

    他怎么都没有想到会有这么一天，他还以为只要程旬旬忠心，这两人估计这辈子都不会分手，更别说是离婚了。

    但看到周衍卿此时冷漠的样子，也不得不相信这是真的了。

    周衍卿剜了容政一眼，眼里带着一丝责备，容政假装没看见，别开了头，只埋头吃菜。周亚男现在是不能淡定了，开始还以为是有什么误会，没想到竟然是真的。

    “五叔，你现在跟旬旬离婚，你还是不是人啊！”

    周衍卿不说话，只慢条斯理的吃菜，周亚男看不下去，用筷子夹住了他的筷子，说：“你说啊！”

    “你想让我说什么？”

    “你为什么要离婚？”

    “我为什么要告诉你？”他收回了手，放下了筷子，拿起纸巾擦了擦嘴巴，说：“容政你约我的时候，可没告诉我回来这么多人，如果知道还有其他人，我是绝对不会来的。既然现在已经不能好好吃饭了，那我先走了。”

    俞学钧从始至终都没有动过筷子，不等周衍卿起身，他就开口，说：“能单独说两句吗？”

    周衍卿想了想，说：“好。”

    随后，两人就一道出了餐厅，上了车子，就在车内聊。

    俞学钧看了他一眼，说：“你还记得自己之前跟我说的话吗？”

    “伯父，别争了，为了她好，就别争了。”

    “你到底什么意思？”

    车内光线昏暗，并不能看清楚他脸上的表情，俞学钧对于他的态度十分费解，完全看不懂。

    周衍卿说：“判刑之前做不了什么，毕竟有媒体盯着，要给媒体一个交代，但判刑之后我想您可以暗地里做点什么，但务必小心。等她刑满出来之后，您就带她离开栾城吧。”

    “我知道您不能认她，但我相信以您的能耐，可以让她过安定的生活。至于为什么，您就不要问了，也不要试图去弄清楚。有时候做人还是不清不楚最开心，太清楚会很累。”

    俞学钧不明白，此时此刻他倒是能感觉到周衍卿对程旬旬的感情，说：“那你们……”

    “我们只能各自安好。”他说着，转过头冲着他浅淡一笑。

    周亚男和容政站在车子附近，周亚男依旧咽不下这口气，愤愤然的说：“周衍卿这是什么意思啊，以前那些都是虚情假意吗？现在唐氏是他的了，他就不要老婆了？什么的东西啊！不行，我要上去说他。”

    容政一把扯住了她的手，用力的拉了回来，说：“你够了，别人的事情别管。”

    “什么别人的事儿，那是我五叔，程旬旬是我闺蜜，怎么会是别人的事儿！小舅你这样可不对，周衍卿被人伤的时候，你多义愤填膺啊，现在周衍卿甩人，你就一声不吭，这可不行。旬旬给了他那么多，他这样甩了她，还是个人吗？”

    “周衍卿要真的跟旬旬离婚了，你就该跟这种人渣断交，生意来往都不准有！”

    容政皱眉，说：“你个小丫头，还教训起我来了，我可是你小舅。再说了，生意上我们都是公私分明，只谈钱不谈情。他们感情的时候，我们这些外人又知道多少，不要只看表面，也许有什么不得以的苦衷呢？”

    “狗屁！什么苦衷都是借口！”

    两人正说着，俞学钧便下了车，径直的往他们这边走了过来，对容政和周亚男说：“谢谢你们的帮忙，让我见了周衍卿一面。”

    “谈的怎么样？”

    俞学钧但笑不语，只说自己还有别的事情，就先走了。

    容政打发了周亚男就跟着周衍卿去了，周亚男原本也想跟着容政去，可容政直接把她摁进了车子，让司机送她回家了。

    容政上了车，说：“要不要去喝酒？”

    周衍卿摇摇头，说：“回家了。”

    容政看他像个没事人一样，小心翼翼的问：“你确定你没事？真离婚？”

    “当然是真的。”

    “为什么？”

    “不为什么，有些事情以后跟你说。”

    容政看了他两眼，默了一会之后，忽然像是想到了什么，道：“一直想问你来着，你知道最近陈聿简在做什么吗？”

    