
    周衍卿的胸口有些憋闷，深深的吸了一口烟，目光落在不远处某个光点上，沉默了一会，便弹掉了指尖的烟头，“聚点的位置。”

    “你这样过去是送死。”

    “不然我该怎么办？等她自己努力逃出来。还是等她的尸体？”周衍卿尽量克制住自己的情绪，当下还算冷静。

    “他们的聚点很多，你未必能准确无误的找到。”

    周衍卿多少能听出陆靖北话里的顾虑，他说：“你放心，这件事我一定不会牵扯到你。”

    “老五，你要想清楚，不要感情用事。”

    “行了，我想的很清楚，你把位置告诉我，你的人就不用过来，我这里几个人够用。”周衍卿显然已经做好了决定。

    陆靖北默了片刻，才开口说：“好吧，你自己小心。”

    随后，他就挂了电话，不消多时陆靖北就把各个聚点的大致方位发了过来，周衍卿先判断了一下自己的位置。然后往距离自己最近的那个聚点前行。

    ……

    程旬旬的双手被绑，两三个人被套在同一个大的麻袋内，他们在分类的时候，程旬旬隐约听到了‘死活’或者‘男女’的字眼。看样子这车上的人不在少数，起码有七八个，甚至于更多。

    同程旬旬同处一个麻袋的是一个比她年龄还小一些的女孩子，估计是被拐骗的，人清醒过来之后，她就一直能听到吸鼻子的声音，她们的嘴巴都用胶布封着，因此不能说话。但能感觉到彼此的呼吸声。

    因为对方实在是哭的时间太长，弄得程旬旬有些心烦，本来气氛就已经够压抑沉闷了，这人还一直在耳边哭，她想装作听不见都很难办到。她深吸了一口气，动了动脚踢了对方一下，并发出了轻微的‘嗯嗯’声。

    啜泣声戛然而止，但不到一分钟，那鼻息声再次传入了程旬旬的耳朵，她试图想要做点什么安慰安慰对方，终究还是作罢，就让她哭好了。

    她现在分不清楚白天和黑夜，更不知道时间已经过去多久，身处何方，似乎一直都在路上。也不知道要被送到哪里。而且，看样子他们似乎是有组织有目标的在收人，这些人收起来是做什么用的，程旬旬多多少少能够猜到几分。

    大概是这种事情经历的多了，程旬旬出奇的冷静淡定，她现在唯一的要求就是能死的痛快一点，别太折磨人就行。

    车子依然是走走停停，车行一直相对十分平稳，不知不自觉间，程旬旬在这样恶劣的环境下，竟是沉沉睡了过去。

    这一觉竟睡的十分安稳，没有做梦，惊醒是因为有人把她们重重的扔在了地上。脑袋磕着地面，痛醒的。

    她们被丢下了车，这是不是说明，她们到了？

    外面的天是亮的，程旬旬睁开眼睛，就看到眼前的姑娘蓬头垢面的，一双眼睛跟核桃似得，这会露出一条缝隙，看了她一眼。

    “喔。这次大丰收啊，活的有多少？”

    “这次活的有四五个。”

    “先弄进去，正好这几天缺活的，晚上我让他们准备一下就动手，这一票干完了，这地方得弃了。”

    “怎么？老大打算换其他买卖了？”

    “不清楚，反正我们听吩咐就是，你也别多问。”

    他们对话的内容，听到程旬旬眼前这姑娘再次花容失色，脸色刷白，眼泪跟拧开的水龙头似得，根本停不下来。

    他们这些人说话口音很重，程旬旬要很仔细听才能完完全全的听明白他们的话。她们被人抬上抬下之后，再次被丢在了地上，旋即那些人就解开了麻袋，分别把她们弄去了房间。

    一共五个活人，其中只有一个男性，并没有跟程旬旬他们待在一处。

    按照刚才他们的行动判断，他们似乎是在地下，他们所处的房间没有窗户，三面都是墙壁，房间的中间吊着一只灯泡，散发着黄色的光。

    她们的绳子被解开，一个个的被推进了房内，里面充斥着一股奇怪的味道。刚才同程旬旬套在一个麻袋内的姑娘一直紧贴在程旬旬的身边，看模样特别害怕。

    房间内有几张木板搭成的床，床单上那些污渍，简直不忍直视，均是斑斑血迹，有些都发黑了，谁都不愿意碰。几个姑娘一直在哭，只有程旬旬脸上没有什么表情，在门边站了一会，听着外面没有动静，想来一时半会也不会有人过来，就径直的走向了其中一张床，在床边站了一会，就转身坐了下来。

    那姑娘也跟了过来，犹豫了一下，便挨着她坐了下来。

    房间内十分安静，只偶尔会响起啜泣声，坐在程旬旬旁边的姑娘，一只有意无意的看她，许久之后她终于忍不住开口问：“你就一点都不害怕吗？”

    她的声音带着浓重的鼻音，问的小心翼翼，整个人看起来怯怯的。

    程旬旬闻声微微抬头，随即转头看了她一眼，另外两个女孩子这会也看了过来，大概早就觉得她奇怪了，她们都在抹眼泪，只有她这样安安静静的坐着，不慌也不怕，甚至于看起来很坦然。

    她想了想，问：“你为什么会被他们抓？”

    这大概是问到了姑娘的伤心处，她脸上的表情停滞了一下，旋即眼泪便哗哗流了下来，低下了头，轻轻的啜泣了一会，说：“我爸妈现在一定急疯了，我是背着他们出来见网友的，我好后悔，真的好后悔。”

    她一边说一边掩住了脸颊，低声哭泣。

    “你今年几岁了？”

    “十八了。”

    程旬旬顿时便有些了然，正是要叛逆的年纪啊，容易被一些东西诱惑，她笑了笑，说：“现在哭有什么用。”

    这姑娘瘪瘪嘴，唇角往下，眼泪落的更凶，却是一句话都说不出来。

    “那你呢？”

    这时另外两个姑娘也走了过来，找了个稍微干净的地方坐了下来，开始聊自己的遭遇，为什么会被弄到这里来。

    其中有两个是大学生，一个是走夜路被抓来的，另一个则是在夜店喝酒被人下药醒来已经被人装在麻袋里了。

    程旬旬听她们说完，忍不住自嘲的笑了笑，说：“看样子只有我是被熟人卖了的，仔细想想还是我比较惨嘛。”

    “熟人？”

    “噢，也不算是熟人，其实我应该想到他来者不善的，那就当我是自找的吧。”程旬旬笑着，摆了摆手，说：“不说这些了，不如说点让人高兴的事情吧，或者想想自己最高兴是什么时候，反正现在伤心害怕都已经没什么用了，你现在哭死他们也不会放了你们，所以就省点力气吧。趁着还有时间，回忆回忆开心的事。”

    很显然，这里也只有程旬旬能做到这么坦然，从她们的衣着和说辞可以看出来，她们平常时候都是娇生惯养的孩子，起码一个个都是父母手心里的宝贝，再说了人生正是大放光彩的时候，无论如何都无法坦然的面对死亡。

    沉默了一会，其中一个便有些崩溃了，“我不想死，我爸妈就我一个女儿，我不想死，我还没跟我喜欢的人表白，我还没好好谈恋爱。好不容易考上大学，还没好好体验，我还有好多事情没做，我不想死。”

    她说完忽然就跑到了门边，用力的拍门，一边拍一边喊，说：“你们放我出去，求求你们放我出去，你们要多少钱我都给你们，你们放我出去！”

    “救命啊，救命啊。”

    她喊的歇斯底里，很快就感染了其他两人，然后开始崩溃大哭，程旬旬的额头突突的跳了跳，她很想冷静，让自己放空，尽量不去想那些有的没的，但在这样的空间里，情绪很容易被感染。

    很快她就有些绷不住了，“你们闭嘴行不行！”

    其中那个情绪最激动的大概也是疯了，听到这句话，猛地转身走到她的面前，用力的推了一下她的肩膀，说：“你不想活那是你的事，为什么要妨碍我们自救！什么都不做就这样等死，我做不到！我们谁都做不到！我们有父母有朋友有家人，他们需要我们，我们不能就这样坐着等死！”

    “你难道就没有家人吗？你舍得放弃他们吗？”

    程旬旬整个人怔了怔，脑子里闪过了小诺的笑脸，唐仕进慈爱的笑，还有周衍卿。她的鼻子莫名一酸，仰头看了对方一眼，喉咙口像是堵着一团棉花，张了张嘴却说不出半句话。

    眼前的人忽然双腿一曲，跪在了地上，呢喃着说：“我真的不想死，我好怕。”

    片刻，她缓缓抬起头，楚楚可怜的看着程旬旬，问：“我们真的一定要死吗？我们真的不能活着出去吗？”

    程旬旬没说话，眼眶已经变红，眼泪终于还是落了下来，说：“哭没有用，你们这样救不了自己，先冷静一点。”

    程旬旬还是缓和了语气，也不再把话说死，留那么一点希望，只希望她们别再哭闹下去，哭的她头疼，心烦。

    谁会真的想死，可现在她们没有选择，除了神仙恐怕是没有人能救她们了。

    闹了一阵之后，她们大概也是累了，有两个直接坐在了地上，靠在门边，只有一开始就粘着程旬旬的那姑娘又回到了程旬旬的身边，靠着她坐了下来，低头抹了一把脸，揉了揉鼻子，低声说：“我们真的没法子活了，是不是？”

    “也许会有奇迹。”程旬旬默了一会，声音干涩的回答，她转头看了她一眼，问：“你叫什么名字？”

    她吸了吸鼻子，说：“赵欣。”

    “家里就你一个孩子吗？”

    她摇摇头，忽然笑了一下，说：“我还有个弟弟，才五岁。在这之前我很讨厌我弟弟，特别讨厌。”

    程旬旬说；“为什么？”

    赵欣微微一笑，说：“因为他把我所有的疼爱都抢走了啊，弟弟出生之前，我爷爷奶奶外公外婆，包括爸爸妈妈都非常疼爱我。但我弟弟出生之后，就……那种落差感，让我无法接受。他们都喜欢我弟弟，过年过节所有的焦点都在我弟弟的身上，在他们眼里我一点存在感都没有了。”

    “不管我做什么，都引起不了他们的注意。其实我心里也清楚，我爸妈一直都有计划要再生个孩子，我爷爷奶奶也一直在催他们生个男孩。现在也不怕说，自从我妈妈怀上弟弟之后，我心里一直都在诅咒他，最好他生不下来。”

    她耸了耸肩，低下了头，说：“可能就是因为我这么恶毒，才会发生这样的事情，这可能就是报应，是因为心思太坏，所以我该死。我死了也没关系，我想我爸妈也不会有多伤心的，他们还有弟弟。”

    她说着，扬了一下嘴角，笑的十分苦涩。

    程旬旬说：“也许是你想多了。”

    她没说话，只侧过头靠在了程旬旬的肩膀上，说：“我有点累，能不能给我靠一靠？”

    “嗯。”程旬旬点了点头，淡淡的应了一声，伸手轻轻的拍了拍她的背脊，像是一种无声的安慰。

    不知为何，此时此刻程旬旬莫名想起了唐仕进，不知道那份文件有没有送到他的手里，送到了之后，不知道他会不会相信，如果相信了，知道她现在的处境又会不会很伤心。

    想的越多，她心底滋生起了恐惧感。

    在这种地方待的久了，对时间已经没有任何观念了，不知道过了多久，门外响起了脚步声，紧接着便听到了开门声，哗啦一声门就打开了，靠在门边的两个人迅速的从地上爬了起来，两人相处搀扶着一块往后退了几步。

    盯着来人，颤颤巍巍的说：“求求你们放了我们吧，你们要多少钱可以联系我们的父母，要多少我们都可以给你们，只要你们放了我们，好不好，求求你们了。”

    来人站在门口，将手里的袋子往里一丢，目光在她们几个人的身上扫了一眼，舔了舔唇，哼笑了一声，说：“别吵啊，再吵现在就让你们归西。”

    其中一个还想说什么，那人忽然挑了一下眉梢，盯着她看了一眼，抬手摸了摸下巴，冲着她勾了勾手指，说：“你想出去啊？”

    “是啊！是啊！”这姑娘顿时往前走了一步。

    “你来。”土何坑弟。

    程旬旬闻声抬眸看了那男人一眼，长得十分粗犷，又高又大，长得有点凶悍。程旬旬轻轻的咳嗽了一声，迅速的低垂了眼帘。暗暗的看了那天真的姑娘一眼，心上都是大学生应该有点脑子吧。

    她问：“你要多少钱？我给你我爸妈的手机号码，你给他们打电话。”

    那人嘿嘿的笑了笑，说：“好啊，你出来我们单独去打电话，至于要多少钱，我也得去找兄弟商量一下，你说是不是？你出来，我们好好的说说。”

    “在这里打不行吗？她们都需要的。”姑娘起了一点警惕，不动声色的往后退了一小步。

    然而，那人已经没了耐心，往前走了一步，一把扣住了那姑娘的手臂，猛地往外一拉。

    “啊！你要做什么！我不出去！我要待在这里！”

    “别怕，我们会好好对你的，伺候好了让你多活几天，长得那么水灵哥哥我也舍不得你那么早死。”

    紧接着男人狠狠一扯，那姑娘几乎没有半点反抗的能力，直接就从门内拉了出来，之前一直跟她待在一起的女孩子，这会已经躲在角落里，根本就不敢抬头。

    “救命，救命啊！”

    大门嘭的一声关上，而那姑娘的叫声依旧回荡在她们几个人的耳边，一声又一声，叫的撕心裂肺。没一会，又是嘭的一声，这一声关门声很重，程旬旬她们待在房间内都能感觉到房间跟着震了震。

    挂下来的灯泡也晃动了一下，尖叫声和哭闹声一直一直没有停止。房间内的三个人不知什么时候已经坐在了一块，除了程旬旬看起来冷静一点，另外两个脸色已经变得煞白，一点血色都没有了。

    赵欣不自觉的已经紧紧的拉住了程旬旬的手，指甲嵌进她的肉里都没有察觉，不知过了多久，那尖叫声终于渐渐的停了下来。

    赵欣吞了口口水，白着一张脸，缓缓转头看向了程旬旬，问：“她为什么不叫了？”

    另一个姓钱的姑娘再也忍不住哭了起来，程旬旬回握住了赵欣的手，勉强的扯了一下嘴角，说：“别怕。真的到了那一步，忍不下去的话，就……”

    程旬旬顿了一会，目光瞥见放在门口的饭盒，松开了赵欣的手，正欲站起来的时候，赵欣紧紧的拉住了她，满眼惊慌。

    “没事。”她再次扯了一下嘴角，轻轻的拍了拍赵欣的手背。

    她看起来依旧不安，但已经缓缓的松开了手，程旬旬起身走到门边，将那四个饭盒捡了起来，分别分给了她们两个。

    程旬旬说：“吃饱了才有力气拼。”

    小钱忍住哭泣，用力的吸了吸鼻子，颤抖着手接了过来，随后三个人便安静的吃饭，就算难以下咽，但她们还是很努力的一口一口吞下去。

    时间一分一秒的过去，头顶上的灯泡是不是的晃动一下，气氛沉闷到了极致，三个人竖着耳朵，提着一颗心安安静静听着外面的动静。

    不知过了多久，忽然传来一连串的惨叫声，简直像是在炼狱一般，那种惨叫惹得程旬旬起了一身的鸡皮疙瘩。程旬旬不自觉的皱了皱眉，手心冰凉，掌心布了一层冷汗，心砰砰跳的厉害。

    旁边的两个人缩着身子，整个人瑟瑟发抖，已经害怕到了极致，却再也不敢多说一句话。

    这时头顶的灯泡忽然又晃动了一下，程旬旬不自觉的挺直了背脊，耳朵不自觉的竖了起里，她似乎能听到脚步声，一步步的走过来。

    她的脸色一点点的灰败下去，要开始了吗？或者说已经开始了吗？

    她深吸了一口气，忽的咔嚓一声响，眼前的门被推开，三个人紧紧的挨在一块，均低着头，对方在她们三个人的脸上扫了又扫，说：“粉衣服的过来。”

    粉色的衣服，程旬旬身上的是深色的，赵欣身上的颜色同样比较暗沉，粉色这里只有一个，就是钱姑娘。她紧紧的抓着赵欣的衣服，一动不动。

    “听见没有？别等我动手啊。”

    钱姑娘轻轻的扯了扯赵欣的衣服，像是在求救，赵欣根本不敢动，低着头连看都不敢看她一眼。

    “救救我，救救我，我不想死。”她颤抖着声音说。

    赵欣不说话，程旬旬中间隔着一个人，就更不会说什么，在危险面前人都是自私的，能活一时就一时，总归不会上杆子替人去死。现在这个情况，自救都来不及，恐怕除了自己的亲生父母谁都不会替你去死。

    男人已经有些不耐了，二话不说直接走了过来，伸手一把扣住了钱姑娘的手腕，但她仍然死死的揪住赵欣的衣服，哭着说：“救救我，求求你们救救我！”

    赵欣这会已经怕的要死了，条件反射的保住了程旬旬的手臂，什么也不说。

    男人说：“你不用着急，要不了多久她们就跟你一样了。”

    说着，就将她狠狠的拽了出去，赵欣的衣服差一点被撕破。

    片刻，房门再次被关上，房间里只剩下了两个人，赵欣缓缓的抬头，问：“下一个就是我了，对不对？”

    “也可能是我啊。”程旬旬说。

    “我们会怎么样？”

    程旬旬想了想，目光在她的身上扫了一眼，说：“我们身上的器官，内脏都很值钱。”

    赵欣的脸色一灰，用力的吞了口口水，说：“为什么不先弄死我们？”

    她耸了耸肩，摇摇头，说：“我不知道，可能是活生生的取器官，更新鲜吧。”

    她的瞳孔收缩了一下，满脸的恐惧，盯着程旬旬看了一会，又转过了头，过了一会抬手牢牢的捂住了自己的耳朵，大概是怕再听到那些惨叫。

    程旬旬深吸了一口气，心头压着一块石头，这些人她虽然不认识，但这样一个一个轮着离开，还是有些刺激人心，一颗心像是被人捏住一般，喘不过气来。

    半晌，惨叫声再次响起，程旬旬的神经突突的跳，她决定下一个一定要是自己，在这里受罪，不如早点轮到。

    当程旬旬以为自己的生命到了倒计时的时候，外面忽然传来了纷乱的脚步声，房门猛地被推开，发出嘭的一声，进来三个男人，不由分说的将她们两个拉了起来，动作迅速的捆住了她们的手。

    然后就拽着她们两个往外走。

    “卧槽，怎么会那么突然？”跑出去的过程中，其中一个衣衫不整的男人，往地上啐了一口口水，骂骂咧咧的说。

    “谁知道啊，不是说警察系统内是有人的吗？怎么还会有警察扫过来？手术才到一半，其中一个才开膛，真他妈浪费。都是钱啊。”其中一个矮个子的男人说。

    程旬旬被他们带出去的过程中，看到了他们的‘工作室’，一股子的血腥味，十分刺鼻，程旬旬往里看了一眼，差一点吐出来，在地上看到了一堆血淋淋长长的东西，像是肠子。程旬旬已经强行忍住了，但还是干呕了一声。

    跟在程旬旬身边的男人侧目看了她一眼，并没多说什么。

    他们的动作非常快，这个地下‘工作室’规模不大不小，他们从后门口出去，外面的车子已经都准备好了，在他们的催促下，程旬旬她们被推上了车子，里头也充斥着一股血腥味，程旬旬脚下一滑，猛地栽倒下去，她的双手被绑在身后，完全没有还转的余地，本以为会很痛，却一头扎在了一个软软的身体上，而且还湿漉漉的。

    血腥味非常浓，程旬旬皱了皱了一下眉，扑腾着起身，借着外面一丝光线，她看清楚了眼前的人，终于是受不了这视觉的冲击，低呼了一声，猛地往边上滚了过去，然而边上撞到的人，恰恰是钱姑娘，敞开了胸膛，一双眼睛瞪得大大的。

    这时，赵欣也被丢了上来，摔在了程旬旬的身上，车门关上，逃都逃不出去。程旬旬挣扎了起来，她现在是一头一脸的血，整个人像是被泼了一盆冷水，整个人有点失神。

    “你还好吗？”赵欣缓缓的靠过来，小声的问。

    程旬旬摇了摇头，整个人有些恍惚，车厢内很黑，程旬旬一直没有出声，赵欣便有些恐慌，又问了一次，“你还好吗？”

    她说着，撞了撞程旬旬的身子。程旬旬恍然回过神来，用力的吞了口口水，说：“我没事。”

    “你看到了什么？”她可能是没看到车内的情况，但又有一点好奇，刚才一路过来她因为害怕，一直低着头，也不敢乱看。

    她这么一问，程旬旬的脑子里顿时又闪现了刚才看到的画面，整个人缩了缩，这周围怕是有好几具尸体，有些还是热乎乎的。她的胃里又翻江倒海，终是忍不住干呕了一声，用力的吞了口口水，说：“没什么，什么都没有，你别问了。”

    大概是因为太过于匆忙，他们几乎没怎么收拾，就一股脑的把这些东西死死活活都丢上了车子，用最快的速度车里。

    车子颠簸了一阵之后，大概是上了正道。

    程旬旬整个人有点恍惚，一直缩着身子，身体时不时的颤抖着，由内而外的感觉到冷，像是生病了一样，想吐但又吐不出来。

    不知过了多久，车子忽然不稳，左摇右摆了一阵，程旬旬这会没有力气，双手又被帮着，车子这么一晃动，她们两个活人就跟着死人一起撞来撞去，程旬旬能感觉到自己几次都撞在某一具尸体的身上。

    她一声不吭，倒是赵欣有些受不了，撞到头的时候，不自觉的叫了一声，然而这车子像是疯了一样，也不知道外面发生了什么事。

    他们一共两辆车，一辆在前一辆在后，现在已经是深夜了，公路上没什么车子，公路两旁都是荒地，这里已经是在西北部荒芜之地了。

    后面货车的边上跟着一辆小轿车，再后面跟着两三辆黑色的车子，速度极快。

    冲在前头的那辆黑色车子加快了速度冲了上去，同货车车头齐平，随即只听得噗噗几声，货车的车速忽然变慢，甚至乱了节奏，同前面那辆车子瞬间就拉开了距离，这时候小轿车再次加速行驶到了货车的车头前，车身靠了过去，猛地撞了一下。

    货车本就有点失了控制，这会方向一转，直接从正道拐了出去，直直的冲出了公路，车头向下，一下栽在了路边的护栏上，甚至还连着开出了好一段距离，货车半个车头都给蹭毁了。

    发出了一声巨响，前面的车子应声停了下来。

    小轿车缓了速度，在货车的后方停了下来，张锐霖迅速的从车上下来，猛地跳上了车子，拉开了车厢的门。

    “旬旬！”他冲着里面喊了一声。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    程旬旬已经被撞蒙了，车厢大门被打开的瞬间，她还有些恍惚，听到这一声响，整个人便被拉回了心神，一个激灵坐了起来，她的脸上沾染了大片血迹，睫毛被血给沾染了，看过去竟有些红彤彤的。

    她往外看了一眼，一时间没有反应过来。

    “你是谁？他是不是来找你的？”赵欣第一时间站了起来，快步的走了过去。

    程旬旬这会还软在那儿没站起来，张锐霖只看了赵欣一眼，并没有理会她的问题，只往她转头看过去的方向走了过去，一眼便看到了躺在尸体上的程旬旬，伸手一把将她拉了起来，目光在她身上扫了一眼，眉心微微蹙了一下。

    没有太多的话，只拉着她迅速的下了车，然而他们的人已经聚拢过来，张锐霖皱眉，反应倒是很快，直接拽着程旬旬窜进了芦苇丛。

    赵欣喊了一声，却来不及跟上去，跳下车的时候，双脚不稳直接摔在了地上，而他们的人已经过来，黑洞洞的枪口对上了她，她顿时一动不动的倒在了地上，低着头假装是从车上摔下来的。

    场面异常混乱，他们虽然只有两辆车子，可人却有十几个人，一个个都长得十分粗犷，又高又大，手里都配着枪。人手顿时分散，两三人迅速的窜进了芦苇丛，余下的人对付后面的两辆车上的人。

    