
    程旬旬等了半天，身边的人却没有丝毫开口的打算，反倒是伸手拉过了她的手，将她的手轻握在手心里，手指轻轻拨弄她的无名指，指上的结痂还在。他的指腹轻微的摩挲了两下。

    程旬旬不自觉的曲了一下手指，侧过头看了他一眼，说：“你听见我说话了吗？”

    周衍卿显然没想跟她说这个话题，一只手握着她的手，另一只手从口袋里掏出手机，默不作声的捣鼓了一下，然后放在了她的掌心里，说：“我想这个应该比清嫂更让你感兴趣。”

    他说着，侧目看了她一眼，旋即便松开了手。

    程旬旬不明所以，低头看了一眼手机屏幕，脸上的表情顿了一下，旋即便展露了笑容，迫不及待的点了一下屏幕，旋即手机里就响起了徐妈的声音。

    “诺诺来看这边。看这边……”

    多日不见，视频中的小诺似乎大了不少，而且还胖了，看起来有点虎头虎脑的。小诺起初不肯看镜头，注意力一直在别的地方，不知道徐妈用了什么方法吸引了她的注意力。

    忽的转了一下头，乌溜溜的眼睛便直勾勾的看向这边，小嘴动啊动的。小小的手冲着镜头这边伸过来，五根手指张开，冲着空气轻轻抓了一下，嘴里发出嗯嗯声。

    嘴巴张着，嘴角有口水流下来，淡淡的眉毛微微皱了一下，大概是徐妈又把东西藏起来了，他的眼眸动了动，一脸茫然的往某一处看了一眼，随即忽然又笑了起来。

    笑起来的时候。仿佛整个世界都亮了，还发出了声音，程旬旬也跟着不自觉的笑了起来，一只手捂住了嘴巴，眼眶开始发热。

    这段视频大概二十几分钟，程旬旬连着看了两次，想看第三遍的时候，周衍卿伸手把手机拿了过去，直接关掉放进了口袋里，不等程旬旬反抗，他便一把扣住了她的手腕，压在了他的大腿上，说：“我们到了。”

    程旬旬恍然回神，转头往外看了一眼，还是有些反应不过来。

    周衍卿继续道：“我已经等你五分钟了，回去再看。司机也要下班，你这样耽误人家回家。”

    程旬旬的眼眶泛着光泽，目光灼灼的看着他，片刻之后才点了点头，说：“好。”

    随后，两人便一道下车上了楼。

    一进家门，程旬旬便冲着周衍卿摊开了手。说：“快给我。”

    他一边换鞋子一边从口袋里掏出手机，将手机放在了她的手心里，程旬旬拿到手机之后，就屁颠屁颠的走到客厅，慢悠悠的坐了下来，调出视频看了起来。

    真是看一百遍都嫌不够。

    周衍卿笑着看了她一眼，便去厨房倒了杯水，出来时便将水杯放在了茶几上，开了电视，程旬旬此刻的注意力全部在视频里的小诺身上，周衍卿在她眼前晃来晃去半天，她连头都没有抬一下。

    周衍卿略有些无奈，侧身坐在程旬旬的身边，一只手抵着沙发背，时而看看程旬旬的脸，时而看看视频里的内容，脸上的表情倒是柔和了不少。

    程旬旬大概是能够感觉到他在身边，看到某一处的时候，便不自觉的拍了一下他的大腿，说：“你看，他好可爱。”

    说完之后，就忍不住用手指去碰了碰手机屏幕，手指触上冰凉的手机屏幕时，程旬旬的心口不免一酸，眼眶发热，连喉咙都有些堵。这种隔靴搔痒的感觉并不好，她忽然有些担心，她如果长时间不待在还在身边，以后小诺会不会就不认识她了。

    她缓缓的放下了手里的手机，心里的兴奋感一点点的落了下去，转头正想同周衍卿说点什么的时候，这人不知什么时候竟然不在身边了。她张了张嘴，话都到嘴边了，却不上不下的，不自觉的拧了眉头，站了起来。

    对着空空的客厅喊了一声，“周衍卿。”

    她往卧室走去，又连着叫了几声，随即便听到周衍卿的回声，“我在卫生间。”

    程旬旬当时没想别的，脑子里只有周诺的事情，径直的走到卫生间门口，几乎没有半分考虑就直接推开了门，“我有话想跟你……”

    她的话到了一半，一下便顿住了，站在卫生间门口，盯着浴室内的人，半晌都没有反应过来。

    等周衍卿转身，她蹭了一下往后退了一步，迅速的掩上了门，皱着眉头，说：“你怎么在洗澡啊！”

    “我刚跟你说了，你自己没听见。”

    她紧紧的握着门把，脸颊发烫，支支吾吾的说：“你刚刚怎么不说你在洗澡，非说你在卫生间！”

    “你不是找我吗？”

    程旬旬现在被他整的晕头转向，脑子发热，除了刚才那一瞬间的画面，脑子里就再没别的，“你，那你干嘛不穿衣服。”

    周衍卿觉得好笑，关了花洒，拿了浴巾随意的擦了了一下身子，随即便拉开了卫生间的门。程旬旬一直握着门把，他这么一拉，她整个人就被带了进去，一下就撞在了周衍卿的身上。

    四目相对，程旬旬的心脏简直要从嘴巴里蹦出来，她双手堪堪搭在他的胸口上，两只手抓的位置刚刚好在点上。她的掌心顿时就热了起来，感觉有一团火，从掌心窜了进来，只窜到她的心里。

    她顿了顿，看着周衍卿似笑非笑的脸，强作镇定，低低的咳嗽了一声便站直了身子，迅速的收回了手，有些尴尬的拨弄了一下头发，说：“不好意思啊。”

    周衍卿看着她血红的脸颊，笑着将手里的毛巾一下盖在了她的脑袋上，笑说：“不好意思什么？”

    脑袋上放着这么一块遮羞布，程旬旬反倒好过了一些，说：“不好意思打扰你洗澡了。”

    “打扰是说不上，不过呢……”他说着忽然往前走了一步，整个人靠了过去，程旬旬一直低着头，眼见着他的脚往自己这边移动，自然就跟着往后退了一步。

    他不断往前，她便一直往后退，直到背脊顶到墙壁才停了下来，暗暗的抬眸看了他一眼，说：“不过什么？”

    周衍卿又往前走了一步，伸手抵在了她后侧的墙壁上，低头凑到她的耳侧，伸手撩开了遮在她脸上的毛巾，在她耳边低声说：“不过如果你能在伤完全好的情况下来打扰我，可能我会更高兴一点。”

    他的身上带着清冽的气息，周身散发着热气，萦绕在程旬旬的周围，她低着头，目光一直落在他两的脚尖上。

    周衍卿却伸手拉下了她头上的毛巾，让她避无可避，她猛地抬手碰了一下自己的头，仍然不抬头去看他的脸。毛巾落地，程旬旬有些条件反射的想要蹲下去捡起来，刚蹲了一半就停住了。

    周衍卿此时只着一条四角内裤，她的目光随意一扫，便瞥到了他的重要部位。她呈半蹲的姿势，顿时有些不上不下的。

    而此时的周衍卿，单手支撑在墙壁上，就这么面带微笑的看着她，眼底明显带着一抹戏谑，唇角微挑，扬了扬下巴，说：“继续啊。”

    程旬旬仰头看着他，半晌便蹭得站了起来，伸手顶在了他的胸口上，想把他给推开。谁知刚一搭上他的胸口，他的手便盖了过来，旋即便低头吻上了她的唇。

    程旬旬整个人紧贴在墙上，鼻间全是他身上的气息，片刻之后，她便松弛了下来，另一只手不自觉的搭上了他的腰。就在两人的气息开始紊乱的时候，程旬旬握在掌心中的手机忽然响了起来，打破了这一室的温柔。

    她猛然睁开了眼睛，轻轻的推了他一下，唇舌分离，周衍卿依旧环抱着她的身子，低着头看她，微微喘着气，问：“谁？”

    程旬旬立刻转过了手机，两人几乎是同时看到手机屏幕上的号码，周衍卿给这个号码做了备注，但似乎是一个只有他能看的明白的备注，反正不是人名。

    周衍卿松开了抱着她的手，伸手将手机拿了过去，语气骤然冷了几分，说：“我的。”

    程旬旬还保持着原来的姿势，周衍卿已经从卫生间里拿了睡袍套上，就那么手机出了房门。程旬旬依旧靠着墙壁而站，看着房门关上，周身的温度忽然就降了下去，周衍卿一走开，就将什么都带走了。

    她慢慢的站直了身子，抬着的手，手指微微动了动，片刻才收回了手，本想开门出去的，可走到门边，想起他走出房门时，刻意关上门的动作，便停下了手，想了想还是先去卫生间洗漱了。

    约莫十多分钟之后，周衍卿便推门走了进来，程旬旬无所事事的靠坐在床上，无聊的玩着自己的手指。听到动静便停下了手上的动作，抬眸看了他一眼，问：“要出去吗？”

    他摇摇头，说：“不出去。”

    他走到她的跟前，弯身坐了下来，将手机放在了床头柜上，笑问：“不高兴了？”

    程旬旬坐直了身子，扬唇微微一笑，说：“啊？为什么要不高兴？”她说完之后，便一下子恍然大悟，轻笑了一声，眉梢微挑，眯着眼睛看他，“你这是在间接告诉我，来电话的是个女人吗？”

    周衍卿对此不置可否，只抿唇微微的笑。

    程旬旬一个人在房间内待了十几分钟，早就已经冷静下来，听他对视了数秒之后，才略略收敛了脸上的表情，说：“有个事情我想跟你商量一下。”

    “你说。”

    周衍卿脸上的表情没有什么变化，暖黄的灯光下显得异常温和，程旬旬目光灼灼的看着他，想了一下，说：“你应该知道我想说什么的，是关于小诺的事情。”

    他点了点头，忽然挤了过去，程旬旬不得不往里坐了坐，随后两人便并肩坐在了床头，周衍卿垂着眼帘，道：“说下去。”

    “都说小孩子长得很快，我才几天没见着他，就已经长那么多了。我知道，我知道按照我现在的情况，不太可能陪着他慢慢长大，为了他安全我也不指望能够天天看到他，但能不能隔几天让我见一次，一个星期一次也好，就算是半个月一次也没关系，可以吗？”她说着，便侧过头看向了他。

    舔了舔唇，无奈的笑了一下，抬手抓了抓头发，说：“我已经很久没有看见他了，他还小有奶就是娘，大概现在已经完全把我忘记了。可是我很想他，怎么办？”

    “看我吧。”他微微勾了一下唇，侧过头对上了她的目光。

    程旬旬闻声皱了一下鼻子，白了他一眼，说：“我说认真的，你不要开玩笑。”

    “我也是认真的。”

    程旬旬直勾勾的看着他，良久便吐了一口气，说：“好吧，巨婴。”

    “允许你把我当巨婴五分钟。”说着，他就忽然把头，压在了她的胸口，片刻忽然伸手扯了一下她衣服领子。

    程旬旬条件反射一把捂住胸口，说：“你干嘛！”

    “这个时间点，你不该喂个奶什么的？”他问的一本正经，甚至还试图去解她睡衣的扣子。

    程旬旬打掉了他的手，“不用。”

    “要的要的，我可以配合你。”他的手再度伸了回来，再次去解她的衣服。

    程旬旬往边上躲了过去，想要逃开他的魔抓，然而她才刚刚挪开，周衍卿便又倾了过来，并一把扣住了她的手腕，将她牢牢的扣在手掌之下，两只手全部被固定住，让她动弹不得。

    “有这样的吗？小诺会这样吗？”她挣扎了一下，拧眉瞪视他一眼，说：“你一点都不配合，不敬业！”

    他唇角一勾，露出了一丝意味不明的笑，趴在了她的正上方，笑着说：“五分钟已经过了，我现在是你老公。时间不早了，我该尽一下丈夫的职责了，免得你不高兴。”

    程旬旬‘啊’了一声，便再没了声音，只剩下了此起彼伏的喘息声。

    ……

    隔天早上，程旬旬醒来的时候，周衍卿还没走，他的姿态十分悠闲。程旬旬往窗外看了一眼，发现天色还是灰蒙蒙的，看了时间才知道竟然已经九点多了。

    周衍卿身着休闲服，伸手拿起了床头柜上的手机，看了一眼，又看了看躺在床上，头发乱七八糟的程旬旬，说：“醒了？”

    她点了点头，拨弄了一下头发，慢悠悠的坐了起来，还是有些睡眼朦胧的，打量了他几眼，说：“你怎么还在，已经九点半了。”

    “我还在休假，公司里也没有什么事情需要我去做，所幸就留下来照顾你好了，醒了就起来吧。”他一边说一边捣鼓着手机，片刻便将手机放进了口袋里，伸手拍了一下她的头，说：“自己起来，不需要我抱着你去刷牙洗脸吧？”

    程旬旬顿了顿，避开了他的手，伸手推开他的手臂，正欲拒绝的时候，忽然来了玩心，冲着他张开了手臂，说：“好呀。”

    周衍卿挑了一下眉，“真的？”

    她点点头，举着的手又扬了扬。

    周衍卿停顿了片刻，微微一笑，说：“好。”他说完弯身掐住了她的腋下，稍一用力就将她抱了起来。因着她的伤口还没完全好，便让她先站在床上，然后转过身背对着她，拍拍肩，道：“上来。”

    程旬旬照做爬上了他的背脊，双腿夹住了他的腰，他伸手托住了她的屁股，背着她进了卫生间。

    周衍卿给她挤牙膏，还给她洗脸，等他擦了两下脸，程旬旬就有些绷不住了，伸手抢过了他手里的毛巾，推了他一把，说：“好了，你出去吧。”

    周衍卿洗了一下手，倒也不执着，刚要出去的时候，程旬旬忽然说了一句，“做的那么熟练，以前是不是常做啊？”

    她是背对着他的，周衍卿一转头只看到她的后脑勺，并没有看到她脸上的表情。这语气听着似乎没什么，不过气氛似乎又有什么。

    程旬旬回头看到他，将他推出了卫生间，说：“没让你回答，不用那么严肃。”

    随即，嘭的一声，卫生间的门便在他的眼前关上。

    程旬旬洗漱完，换了身衣服出了房门，周衍卿已经坐在餐厅内吃早餐了。她走过去行至他的面前坐了下来，看了看眼前营养早餐，又往厨房门口张望了两眼，问：“阿姨呢？”

    “什么阿姨？”周衍卿一边看报纸，咬了一口三明治，抬眸看了她一眼。

    “你做的？”她拿湿纸巾擦了擦手，指了指眼前的早餐，问道。

    周衍卿想了一下，说：“我去楼下买的。”

    “是吗？”程旬旬将信将疑，继续问：“哪家早餐店啊，专门给你做的吗？”

    周衍卿微微蹙了眉，“废话那么多。”

    “我知道你厨艺好，干嘛不承认。”她拿起碗，喝了一口小米粥，又问：“徐妈要照顾小诺肯定不能回来了，那是不是还需要请一个家政阿姨啊？”

    “每隔三天会有阿姨来打扫。”

    “噢，那以后谁做饭啊？”

    她这话听着像是在引导什么，周衍卿抬眸瞧了她一眼，放下了手里的三明治，合上了报纸，拿了纸巾擦了擦手，说：“你想说什么？”

    “你不是要照顾我吗？昨天老太太给了你一个单子的，不会让我自己弄吧？”

    “我做。”周衍卿双手抱胸，淡淡的吐出这两个字。

    程旬旬点了点头，没再说什么，开始低头吃早餐。

    周衍卿不动声色的看着她，半晌才开口，说：“你介意？”

    “介意说不上，我就是怕自己会饿着，你现在不忙，不代表一直不忙，又不能每一顿都能赶回来给我做。”以妖帅扛。

    “我教你。”

    程旬旬挑了一下眉，点了点头，默了一会之后，她忽然抬头目光灼灼的看向他，问：“你教过她吗？”

    不用问也知道她嘴里的那个她是谁。

    周衍卿没有回答，站了起来，说：“吃完把碗洗了。”随后，他就走开了。

    等程旬旬吃饭收拾好厨房再出来，周衍卿已经换了一身衣服，看样子似乎是要出门，手里拿着车钥匙。

    “好了吗？”他问。

    程旬旬甩了甩手，说：“好了。”

    “走吧。”

    “啊？”

    周衍卿瞥了她一眼，说：“出门。”

    “噢，等一下。”程旬旬快速进了房间换了一身衣服，又往嘴上抹了点口红，整理了一下头发，才又平静的出了房间。

    周衍卿开车出了瑞景，车子在路上兜了一会圈子，也不知道目的地在哪里，今个是个阴沉的天气，没有太阳，看起来似乎是要下雨了。

    车子开出市区的时候，还真下去了毛毛细雨。

    “我们要去哪儿啊？”百无聊赖之下，程旬旬问了一句。

    周衍卿没回答。

    过了中午，雨势渐大，车子才驶进了一座独栋别墅，车子停下，便有人撑着伞走了过来，给程旬旬开了车门，对方毕恭毕敬的叫了她一声太太。程旬旬弯身下了车，转身不明所以的看了一眼车子另一边的周衍卿。

    “旬旬，先生。”徐妈的声音忽然从别墅内传了出来。

    程旬旬顿时怔了怔，旋即便看到了徐妈抱着小诺从门内出来，她一时没有反应过来，愣愣的站在原地，身侧的人出声提醒了她好几次，她都没有丝毫反应。

    直到周衍卿走到门边，回头见着依旧呆愣的站在雨里的人，冲着她招了招手，说：“你在等什么？还不过来，不是要见小诺吗？不想见我们就回去。”

    听到回去二字，程旬旬才猛地反应过来，快速的走了过去，喜滋滋的看了周衍卿一眼，感谢二字并未说出口，徐妈便将孩子塞进了她的怀里。

    “赶紧进去吧，还没吃午饭吧，我都已经准备好了，稍微再等五分钟就可以吃了。”

    说着几个人便一块进了门。

    程旬旬看着怀里的小诺，眼泪差一点就掉下来，小诺此刻正瞪着大眼睛看着她，像是在辨认什么，就这么直勾勾的看着她，一只小手塞在嘴里，一边吃手指一边看她。

    这天，程旬旬陪了小诺大半天，一直到晚上**点等小诺睡着了才离开，离开的时候，程旬旬还是忍不住抹了一下眼泪。

    她亲了亲小诺的脸，说：“我们不会分开很久的。”

    她将孩子交给了徐妈，吸了吸鼻子，冲着徐妈笑了笑，便同周衍卿一块回去了，转身的时候，程旬旬的心简直像是被人剜了一下那么难受，不过她还是强忍着，尽量保持住脸上的微笑。

    回去的路上，她一直没有说话，侧着头看着窗外，周衍卿轻拍了一下她的头，说：“这样的日子不会太久。”

    “嗯。”她的声音里带着一点鼻音，旋即又笑了一下，来掩盖自己这一分钟的脆弱。

    ……

    之后的几天，周衍卿还算清闲，两人一直都同进同出，似是过起了风平浪静的小日子。程旬旬连着吃了周衍卿做的菜两天，她才忽然察觉到之前在b市吃的几次夜宵的味道，跟他做的饭后甜点味道特别相似，不过她没说出来。

    周衍卿教了她三天，第四天开始就让她来做，程旬旬做的很认真，因为她想日后能给小诺做好吃的，所以她算是前所未有认真的学习做菜，事实证明只要足够认真，没有什么事情是做不到的。

    程旬旬一直觉得自己没有做菜的天赋，做什么都不太好吃，但是在周衍卿的调教之下，她发现自己还是很聪明的。

    两人还一块做蛋糕，周衍卿会的东西很多，大部分都是他在教程旬旬做，而程旬旬也是认真的学，他说什么就做什么，就是因为如此，程旬旬被他戏耍了好几次。

    程旬旬在他的指导下还做出了一个极其难吃的蛋糕，差点给她吃吐了。这蛋糕程旬旬是花了心思的，这么个结果让她心下一怒，直接把蛋糕盖在了他的脸上。

    那天，整个厨房，包括他们两个身上都沾了不少白色的奶油，闹起来跟孩子差不多，不过程旬旬身上有伤，有时候实在弄不过的时候，她就装。

    她一装疼，周衍卿立刻就收敛了，并一脸关切的自投罗网。

    有那么一刻，程旬旬感觉到了幸福，她真切的体会到，周衍卿这样的男人，真的很难有不为他心动，不为他沉沦的。程旬旬几乎觉得自己要深陷其中，不可自拔，好在她还是保留了一丝清醒在其中。

    一周之后，周衍卿回公司开会，裕丰的危机还未过去，周景仰近几天一直臭着一张脸，已经发了两次火了。听说还开了一次董事会，就裕丰近一段时间的情况对周景仰发出了质疑，要他给一个解决问题的方案。

    然而，这是政府有意针对，该做的工作他们都已经做了，可暗中还是有人把持着不肯松嘴，而政界的风向让周景仰多少有些坐立不安，这不连周衍善在工作上都受到了影响，调了职务，看似是升了，却是被架空了，手头没了实权。

    这一次开会也是想讨论一个解决的方案，周衍柯努力过了没用，周衍臻回来之后也做了一些事情，依旧没有半点用处，小的项目还能动，但凡政府扯上一丝关系的总会出这样那样的问题。

    周衍卿从b市回来之后，什么都没做，在家休养的这几日，他均是暗中做了解，另一方面还是查他被绑架时栾城的那些个消息到底是谁放的，却一直毫无头绪，很显然对方非常小心谨慎。

    周末，程旬旬同周亚男约了一块去爬应山，她也是想碰碰运气，但点背，外加她伤势未痊愈只爬了一半就回去了，路上没有碰到任何人。

    下午，她便陪着周亚男去了福利院，她现在辞了容氏的工作，到福利院来当老师了。

    程旬旬运气不错，竟然碰到了陈楠木。

    周亚男现在跟他相处似乎比之前自然了很多，而陈楠木似乎也不再是一块木头，她们到的时候，陈楠木正弯身给小朋友捡球，一个小男孩跑到他的面前，十分乖巧的说了声谢谢，程旬旬甚至还看到他笑了一下。

    这让她十分诧异，转头看向周亚男的时候，她却只是露出了温和的笑容，然后走了过去，很自然的蹲了下来，双手搭在他的手臂上，说：“什么时候来的？”

    “大概半个小时前。”

    程旬旬走过去，正好听到他说话，不由挑了一下眉梢看了他一眼，然后打了声招呼，陈楠木抬眸看了她一眼，礼貌的笑了笑。

    周亚男要去幼儿园上课不得不离开一会，程旬旬便跟陈楠木待在一块，周亚男离开之前给他们泡了一壶茶，程旬旬坐在石桌前，指间捏着茶杯，看着那些半大的孩子，脸上的笑容温和。

    她拿起杯子喝了一口，余光一瞥，正好扫到了陈楠木的目光，她心下一惊，差一点呛着水，勉强的咽下嘴里的一口茶，转头冲着他微微的笑了笑，说：“跟孩子们待在一块感觉很轻松，是不是？”

    陈楠木倒是很淡定，幽幽的转开了视线，点了点头，说：“记得上次见你的时候还是大肚子。”

    “啊，是啊。”

    “生了个儿子？”他说。

    程旬旬微微一惊，旋即又觉得这并不是什么秘密的事儿，想来也是周亚男告诉他的，点了点头，说：“是啊。”

    “叫什么？”

    “噢，周诺。”程旬旬回答，不知怎的竟然有几分紧张。

    他点了点头，说：“君子一诺，名字挺好。”

    程旬旬只干干的笑了笑，默了片刻，忽的想起之前周衍卿并不赞成他们两个在一起，想了想不由挺直了背脊，正欲用周亚男四婶的身份说点什么的时候，他忽然侧过头，说：“你们感情挺好的啊。”

    程旬旬没想到他会说这个，支吾了一下，顿时觉得自己好像一直被他牵着鼻子走似得，不等她开口，陈楠木又低低的笑了笑，说：“我也是听周亚男说的一些事情才感觉到你们感情好的，周五被绑架的时候，你舍生相救，若是感情不深恐怕也做不出这样的事吧？你这样做，周五一定很感激你。”

    “嗯，是吧，我们是夫妻，我总不能见死不救。那么你呢？如果亚男出事了，你会去救她吗？”程旬旬刚说完，就摆摆手，笑道：“似乎不该这么问，我应该问你跟亚男现在是什么样的关系。”

    陈楠木深深的看了她一眼，但笑不语，反问：“你希望我们是什么关系，或者说周五希望我们是什么关系。”

    