
    安盺拿遥控器关掉了电视上还在播放的瑜伽视频，蹲在茶几前，拿了个橙子，用小刀切成四瓣，又把皮剥了，递给了周衍臻。笑道：“怎么了？这会开始顾念兄弟情了？”

    周衍臻看了一眼她手上黄橙橙的橙子，摆了摆手，说：“你觉得这件事是我做的？我是指车祸。”

    安盺并不表态。只转过身子盘腿直接坐在了地毯上，将剥好的橙子放进了自己的嘴里，说：“车祸只是意外吧，只要不粘上蓄意杀人。老五的态度好一点，应该不会有太大的问题，就算要坐牢，也不会太久的。但我想等他出来以后，裕丰就跟他没什么关系了。”

    “这样的伤害应该不算大吧，你就不要多想了。”

    安盺的这一番话，完完全全是在宽慰他，语调温和，还带着点点笑意，终了还转头看了他一眼，笑说：“这橙子还挺甜的，真的不尝一尝吗？”

    周衍臻默不作声的看着她，目光深邃让人难以捉摸，片刻他将手里的杯子放在了茶几上，扣住了她的手臂。稍稍一用力，便将她从地上拉了起来。

    擦了擦她的嘴角，说：“你就这么不在意？”

    安盺舔了舔唇，并不在意他话里明显试探的意味，笑着明知故问，“不在意什么？”

    周衍臻挑了一下眉梢，手指滑倒了她的下巴上，轻轻的捏住，笑说：“你说呢？”

    “我做的一切难道还不够表明我的心意吗？”她伸手握住了他的手，稍稍用力将他的手拉的下来，用双手握住。说：“周衍臻，我也想好好过日子，过去的早就已经过去了。就算你认为我是老五的棋子，可现在被警察扣留在看守所的人是他，而不是你。”

    两人对视片刻，安盺没有丝毫避闪，她笑了笑，伸手从茶几上拿过最后一块橙子，递到了他的嘴边，说：“真的很甜。”

    周衍臻侧目看着她，脸上没有太多的表情，旋即低眸看了一眼她手里黄橙橙的橙子，微微张了嘴，任由她将橙子喂了进来。然后一口吃了进去，确实很甜。

    然而这种甜，让人真假难辨。

    ……

    深夜，拘留所内，周衍卿被关的是单间，哗啦一声，铁门打开，旋即便传来了脚步声，慢慢靠近。

    脚步声停下的瞬间，周衍卿睁开了眼睛，抬起眼帘，看向来人，眼里并没有太多的惊讶。

    他看了对方一眼，便又低垂了眼帘。

    “我说过，周景仰不会放过你的。”

    周衍卿没有说话。

    他说：“你现在的态度还是跟之前一样吗？”

    周衍卿依旧不说话，靠着墙壁而坐，对眼前的人视若无睹。

    警察在出去之前，已经将门锁打开，来人伸手开了门，走了进去，弯身坐在了他的身边，从口袋里掏出了一盒烟，拿了一支递到了他的面前，周衍卿依旧不为多动。

    他笑了笑，便放到了自己的嘴里，啪嗒一声开了火机，点上了烟，缓缓吸了一口，片刻才从鼻子里喷出来，往地上弹了一下烟灰。

    “我真的不介意让你进去一段时间想想清楚，但我不得不提醒你一点，就算你强行不参与，这个计划也不会因为你而停下来，他们每一个人都会得到报应，其中包括程旬旬。可能等你出来的时候，一切就不一样了。那么……”

    周衍卿终于有了反应，他抬起了眼帘，不等对方说下去，便打断了他，说：“你现在是在威胁我？”

    “我为什么要威胁你？你清楚的，这个计划里一直有你，但并不是非你不可，也可以没有你。大不了就是在程旬旬的身上多费一点功夫，倒是也不打紧。”

    两人对视着，他又吸了一口烟，烟雾缓缓的吐在了周衍卿的脸上。周衍卿没有丝毫避闪，只目不转睛的看着眼前的人。

    “你爱的人，不是我可以接受的人，所以我不会爱屋及乌。我更痛恨你竟然会因为她，伤了你自己，这样的人我更容不得。你不忍心没关系，等你出来，就没有什么忍不忍心的事儿了。放心，不会太久。”

    他勾了勾唇，说：“你要记住自己的身份。”

    周衍卿闻声，噗嗤笑了出来，转开了视线，说：“身份？如果一开始我就知道。”

    “现在不晚，而且时间刚刚好。”

    一支烟抽完，他便站了起来，将手里的烟头摁灭在了一角，转身面向他站着，就这么居高临下的看着他，问：“你是想直接看结果，还是参与其中？”

    话音落下，周遭便进入了沉寂，除了两人深浅不一的呼吸声，再没有其他声音。

    半晌，周衍卿哼笑一声，他抬眸，眼眸微眯，“我参与。”

    “好。”他欣慰一笑，伸手拍了拍他的肩膀，再次递了一支烟到他的面前，这一次周衍卿主动接了过去，叼在嘴上。

    点燃之后，便深深吸了一口，烟雾灌入胸肺，转了一圈才又缓缓喷了出来，然而心底的郁结并没有随着烟雾，一起从胸腔排出。

    ……

    周衍坤按照周景仰说的，亲自登门了一次，却被拒之门外，沈家的人只要求赶紧离婚，并让周衍坤永远的消失在眼前，其他不用多说。

    无论周家如何放低姿态，沈家都不为多动。离婚已经是板上钉钉的事情了，周家也不能拖，越是拖就越是让沈家的人反感生气。因此，这婚离的很快，沈桦根本不愿意出来见人，所有的一切她都交给了律师和两个哥哥去处理。

    周景仰现在全服心思都在沈家这边的矛盾上，容萍和周衍柯的事情，他一方面交给周衍柯自己去处理，另一方面还嘱咐了窦兰英。

    当了二十多年的一家人，容萍的性子他们二老多少有些了解，心知她一直以来都比较帮助夫家，好话说两句，应该不会有太大的问题。

    窦兰英这几天也被这几个儿子的事情弄的焦头烂额的，过了两天，她才约见了容萍。

    窦兰英找了个借口把人叫回了周家，平日里家宅内大大小小的事情都是容萍在安排，她这一离开，所有的事情便都落到了窦兰英的头上。

    容萍倒是没有拒绝，容家老爷子知道，在她来之前，把她叫去书房说了两句话。

    老爷子说：“感情上，周衍柯作为一个男人动手打你，就不可原谅，他可以打你这一次，也可以打你第二次。道理上，是他出轨在先，到现在他跟那个女人还纠缠不清，这表示他根本就不把你这个老婆放在眼里。利益上，周家现在这一坎，并不是那么好过的，咱们容家没必要搅和在里头，明哲保身，这婚你离了，对你对我们一家都好。”

    “你明白吗？”

    容萍垂了眼帘，笑了笑，说：“你是怕我会心软？”

    “我知道你的性子，自打你跟周衍柯结婚之后，虽然也一直在帮着娘家，可你这颗心，早就已经不知不觉的把自己当成是周家人了。这种时候，周家势必是不会答应离婚的，现在老太太用这种借口叫你回去，用意很明显。”

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”容萍没说别的，只说了这样一句话。

    过了午饭，容萍才动身回了周宅。

    窦兰英的脸色不太好，但她来了，依旧是笑眼盈盈的，拉着她坐在了沙发上，今时今日这周宅似乎显得更冷清了。

    小姚泡了杯茶上来就做自己的事儿去了，短短十几分钟的时间，窦兰英将周宅上下大大小小的事务，简单的讲了一遍，有一种交接工作的感觉。

    窦兰英一直听的很敷衍，但容萍锲而不舍的想要全部讲完，但讲到一半，就被打断了。

    “容萍啊，你知道的，我年纪大了，身体一直也不好，现在周家发生了那么多事儿，周家不能没有你啊。”窦兰英紧紧握住了她的手，容萍还是第一次在窦兰英的脸上看到这般无助的表情。

    想想这二十多年里，这老太太什么时候有过这样的表情，所有的事情，好的坏的，她都不会有太多的表情，大有一种泰山崩于前面不改色的架势。

    如今，她仿佛一夜苍老，再强悍的女人，也不过是个女人，更何况窦兰英还是个老人。

    容萍微微皱了眉头，面有难色，“妈……”

    这一声妈，倒是让窦兰英脸上露出了一丝浅笑，拍了拍她的手背，说：“我就知道你不会这般狠心。”

    话音未落，门铃骤然响了起来，半晌才有佣人匆匆过来开门。

    窦兰英擦了擦眼角，笑说：“一定是老二，我也跟他打了电话，估计是公司事儿多，他晚来了一阵，你别怪他。因为老三的事情，现在公司都乱成一团了，人情冷暖，只有这种时候才看的清楚。”

    “多少年合作下来的老伙伴，一个个都要跟我们撇清关系。”窦兰英笑着摇头，“这种时候，还是家人。”她说着，深深的看了容萍一眼。

    容萍只勉强的笑了一下，一抬头，来人却不是周衍柯，而是程旬旬。

    两人见着她，均是一怔，明显都没有想到，这个时候程旬旬会过来。

    “二嫂。”程旬旬也没料到容萍会在家，她的目光在两人之间扫了扫，略有些尴尬的笑了笑，说：“我是不是来的不是时候？”

    窦兰英脸上的笑容渐淡，明显是对于程旬旬的忽然出现有些不高兴，微微皱了一下眉头，说：“你过来怎么不先打个电话？”

    “啊，我也是这段时间有空知道您在家，我就赶过来了，没考虑周全，抱歉。”程旬旬也察觉到她的不快，想了想，说：“我想起来，我还要拿点东西，先上楼了，不打扰你们了。”

    她抿唇笑了一下，稍稍低了一下头，就迅速的上了楼。

    窦兰英仍然觉得有些不快，瞥了一眼她的背影。

    容萍笑了笑，说：“旬旬一定是为了老五的事情来的……”

    她的话还没说完，窦兰英就直接岔开了话题，说：“我们不说这个，你先坐一会，我去给老二打个电话，不知道是不是公司的事情太多，缠住了。”

    容萍拉住了她的手，无声的摇了摇头，“不用了，他不会来的，我跟他已经签过协议了，就在上午，离婚是板上钉钉的事情了，别说是我，就是他也不会回头的。”

    “什么！”窦兰英俨然是没有想到他们竟然连协议都签了。

    周衍柯的动作很快，那晚他们说完之后，他就给自己的律师打了电话，起草好协议之后，就发了一份邮件给她，询问了意见，条条款款倒是很清楚，没有什么偏颇，容萍也挑不出什么刺儿来。

    反正是将所有他能给的利益都给了容萍，那她还有什么好说的，都已经到了这个地步了，离婚这事儿显然周衍柯比她还要着急。

    今天一大早，他们两个分别前后去了律师事务所，周衍柯的名下，就只有几支股票和两套房产，三辆车子，全数都给了她。

    容萍听到这些，心早就凉透了，这就是男人。在这件事上，周衍柯还算是个聪明的男人，他想离婚一定不是刚刚才有的想法。当男人自以为遇到真爱的时候，还真是什么事情都做的出来。

    早上，周衍柯的行为，已经让她的心凉透了，也死透了。

    这种行为，算是坑她吧。夫妻两，晚上睡在同一张床上，她甚至不知道他是什么时候把自己名下的财产转移出去的。

    到底是她太笨，一直没有防备，还是周衍柯太没心。容萍看不懂，看不懂这人心。

    整个过程她一句话都没有说，只在签字的时候，说：“周衍柯，你够狠的。”

    容萍吸了口气，稍稍一挣，便挣脱开了窦兰英的手，同她隔开了一定的距离，说：“离婚协议，我们已经签过了。周衍柯说之后的事情他会办理妥当，不用我插手。老太太，我们现在算是离婚了。”

    窦兰英往后退了一步，一屁股坐在了沙发上，脸上没了血色，一只手捂着胸口，背脊紧紧的贴着沙发背，深深的吸了几口气，抬起了手，手指微微颤动，停顿了数秒，才重重的拍在她的腿上，拍了拍她的腿，说：“不会的，老二不会那么混，我去给他打电话。你等着，我给你做主，我给你做主！”

    “算了吧，老太太。我成全他，不做这个坏人。”容萍笑着，伸手拿起杯子喝了一口茶，说：“其实我今天可以不来，但您亲自找我，出于礼貌我还是应该来一趟，也该做个交代，有始有终。”

    她又连着喝了两口，将杯中的茶喝尽，才将杯子放在了茶几上，整了整裙子，说：“该说的，我都已经说了，我想旬旬来一定也是有事儿。我这边已经没什么事了，就不打扰了，我先告辞了。”

    容萍站了起来，“相比周衍柯的事儿，我想还是老五的事儿更值得您操心，一直以来您也是最喜欢老五的不是吗？”

    窦兰英闻声，脸色变了变，并没有理会她的这番话，像是全然没有听到，站了起来，拉住了她的手，说：“你刚刚说成全是什么意思？什么成全他？你成全他什么？”

    “有机会，您不如直接去问他吧。”容萍也是没有想到，窦兰英对于周衍卿的事情，竟然从头到尾忽略到底，也不知道这中间发生了什么事儿，当然不管发生什么事儿，都已经跟她没有半点关系了。

    窦兰英说了半天，容萍最终还是走了。

    程旬旬一直在楼上听着动静，听到容萍离开，又等了一会之后，她才下楼。

    “妈。”

    窦兰英闻声，转头看了她一眼，脸色并不好看，脸上也没什么笑容，叹了口气，说：“你觉得找我管用吗？”

    “我也是没办法，能找的人我都已经找过了，可是他们都跟我说没有办法，我出社会的时间短，即便现在已经是唐氏的总裁，但人际关系还是很窄。所以……”

    程旬旬的话还没说完，窦兰英便打断了她的话，让她连话都说不出来，她说：“那我也没办法，没有这个能力。现在周家是个什么情况，你也很清楚。沈桦染上了艾滋病，现在他们一家子该恨死我们周家了，就算我能找到人通融，你觉得沈家能放过？”

    “算了吧，就这样一切顺其自然吧，我不管了，也管不了。”

    程旬旬没想到会在老太太这里碰钉子，周景仰不喜欢周衍卿没关系，还有老太太。她还记得老太太对周衍卿说的那句话，你可是我拼了半条命生下来的孩子。

    就冲这句话，窦兰英就不会不管周衍卿。

    可她万万没想到，结果会是这样。

    程旬旬还想说点什么，窦兰英说：“你之前不是跟孙杰关系很好吗？你可以去求他，老五跟他们关系不是不错吗？既然不错，我想他们一定会帮忙吧？”

    程旬旬出了周宅，整个人有些颓然，孙杰她也想过，只是想起之前不欢而散时，孙杰说的那些话，这次去找他的话，怕是要有点心理准备。

    这种人，一定不会白白帮她的。

    窦兰英站在落地窗前，看着程旬旬的车子离开，眼底含着一丝悲恸。

    “小姚，帮我拨通二爷的电话。”

    “哎。”小姚应了一声，便拿了窦兰英的手机，找到了周衍柯的号码拨通。

    她拨到第三个的时候，周衍柯在接起了电话，小姚将手机递到了窦兰英的手里。

    “你现在在哪里？”窦兰英压制着怒意说道。

    “妈，公司忙，我们晚上再说好吗？”

    “你跟容萍离婚了？”她问。

    周衍柯微微一顿，不等他说话，窦兰英继续道：“你应该知道，这件事要是让你爸爸知道，你会吃不了兜着走。”

    “我看的出来，容萍是以家庭为重的女人，不到万不得已的地步，她不会选择离婚。你现在去跟她说点好话，这个婚不能离，你知不知道！容家现在已经不是当年了。”

    周衍柯呵呵了一声，突然也冷静了下来，反问窦兰英，“妈，你觉得就算我不想离婚，容家的人会让容萍继续这个婚姻吗？你不会不知道报纸上那些家暴啊什么的新闻是谁搞的鬼吧？”

    “他们的意图很明显，明哲保身，不想被我们周家给拖累。现在不是我不想，就可以不离的。”

    窦兰英吸了口气，愤愤的说：“你还有脸说，你为什么打她？老三出了这样的事儿，这种时候你来凑什么热闹？锦上添花是好事儿，雪上加霜可不是什么好的行为！老二啊老二，你怎么能这么糊涂呢？”

    “这件事再说吧。”周衍柯明显是不想说下去了，匆匆敷衍的两句就直接把电话给挂了，不给窦兰英任何机会多说。

    为了避免杜宛给窦兰英他们发现，周衍柯连夜让杜宛和孩子先离开栾城，等这边安排妥当了他就过去。

    然而，杜宛这一走，便杳无音讯了。

    过了两天之后，周衍柯再给杜宛打电话就打不通了。

    再给那边他安排好的接头人打电话，那边表示，杜宛并没有出现在机场，后来查了一下航班，这人并没有上飞机，而她到底去了哪里，谁都不知道。

    周衍柯一下就蒙了，正好窦兰英也查到了他们离婚的症结，把照片甩在了他的脸上，重重的拍了一下桌面，说：“说你混还真是混！为了这么一个女人，你要跟容萍离婚，你给我说说，你脑子里到底在想什么东西！平常时候看你那么精明的一个人，怎么到了这种时候，怎么能干出这么糊涂的事儿！”

    “到底去哪里了……”周衍柯整个人还没有反应过来，嘴里喃喃自语着。

    “你在说什么？”

    “杜宛不见了，她没有按照我的安排上飞机，她没有到新加坡。为什么？是不是出什么事儿了……”

    窦兰英顿时气结，一步上前，狠狠一巴掌打在了他的脸上，“大难临头各自飞，你懂不懂！”

    “不会，杜宛不会的……”

    “我怎么会生出你这种儿子。”窦兰英整个人晃荡了一下，抬手摁了摁额头，往后退了两步，一只手迅速的撑住桌面。

    半晌，才摆摆手，说：“我不管你的事儿了，你自己跟你爸去交代，你会后悔的！什么女人都没有自己结发妻子好，你明不明白！外面的女人，有几个人是真心实意对你的？你真是疯了。”

    “她是杜宛！是当初你们反对我跟她在一起的那个女人！跟别人不一样！”周衍柯的反应很大，眼里满是怒意，“周家这个浑水我也不蹚！儿子？你生我下来，什么时候真正养育过我？还不是交给保姆一手带大的？”吗在广才。

    “你的儿子只有一个，那就是周衍卿！我的事情不要你们管，你们的事情我也不管！爸不是那没喜欢捏着权利吗？那么现在就让他自己管个够！”

    周衍柯说完，不等窦兰英说话，就转身离开了，并重重的甩上了门，以此来宣泄他心中的怒火和烦恼。

    杜宛的莫名消失，对他来说是个打击。

    ……

    程旬旬考虑了很久，还是决定找孙杰，罗杏劝了她两句，可程旬旬已经决定好了，她给周亚男打了个电话，打听了孙杰的号码，随即就给他打了个电话。

    隔了那么长时间，两人再联系，程旬旬心里多少是有些疙瘩的，不到万不得已，她是真的不想找孙杰。至于俞学钧这边，她并不希望他掺和进来，再者他是个华侨，这边估计也没那么多关系。

    他们约在了一家星级酒店吃晚餐，下班之后，程旬旬回家换了一身衣服，还让罗杏给她参考意见。

    罗杏皱皱眉，说：“这件露的太多了吧。旬旬，你这是去谈事情，还是……色诱啊？”私底下，罗杏跟旬旬说话没什么遮拦。

    程旬旬一顿，低头笑了笑，尽量用轻松的口吻，说：“别说的那么**裸嘛，给我点面子啊。”

    “旬旬，真的不用这样。”

    “可你们谁都没有告诉我，打算怎么让他出来，难不成要看着他坐牢吗？这件事明明就跟他没关系，不是吗？我不能看着他去坐牢。”程旬旬扯了扯身上有些包臀的裙子，在穿衣镜前看了看，说：“就这件吧，时间来不及了，不换了。”

    “这件事是姜宸办的，按道理不该出事的。”罗杏跟着她走到梳妆台前，站在旁边，看着她说。

    “姜宸？”程旬旬没听过这个名字。

    “对，五爷私助，他最神秘，通常见不到人。我也是听郑江说的。”

    对，周衍卿一共有四个私助，现在曹晗死了，就剩下三个了。

    程旬旬忽的停下了手，转头看向了罗杏，说：“到底是谁要撞死曹晗他们？”

    罗杏皱眉摇摇头。

    “是周衍臻？”

    罗杏抬眸看了她一眼，还是摇摇头。

    “不是吗？”

    “曹晗是鹰犬。”

    “啊？”

    罗杏吐了口气，说：“曹晗是周四爷的人，所以不该是四爷的人做的。”

    程旬旬顿住了，仰头看着她，手里的口红都涂歪了，片刻才回神，哼笑了一声，说：“真是……一个个都是狐狸。”

    “那姜宸就不知道提前把人带回来？”

    “不清楚。”罗杏摇了摇头。

    程旬旬吸了口气，继续面上镜子，拿了纸巾擦了擦嘴，说；“算了，现在追究也没用。”

    程旬旬匆匆打扮了一下，就同罗杏一块出了门，她已经提早五分钟到了，但孙杰比她还早。

    罗杏就守在包间门口，程旬旬吸了口气，挺直了背脊，推开门走了进去。孙杰闻声，便站了起来，整了整身上的休闲西装，程旬旬过来，他还主动给她拉开了椅子，说：“好久不见，旬旬。”

    “噢，不对，现在是不是该叫你一声唐总？”

    程旬旬略有些尴尬的笑了笑，说：“还是叫旬旬吧，叫唐总倒是太见外了。”

    两人面对而坐，孙杰脸上一直噙着笑，他现在的行为举止倒是越来越绅士了，看起来稳重了不少。

    程旬旬在来之前，简单的打听了一下，最后孙杰还是从了政。

    孙杰给她到了半杯红酒，放在了她的面前，说：“想不到你会找我。”

    