
    他们出了医院就找了家西餐厅吃饭，从医院出来到现在，周衍卿就没怎么开口说话，这几天程旬旬也察觉到他的异样，身上总有一种说不清道不明的感觉。

    要说他心情不好吧，又说不出哪儿不好。但心里一定是藏着什么事儿。

    程旬旬暗暗的看了他两眼，说：“过两天，我们一块去唐家住几天。好不好？说不定能在那里，找到一点童年记忆。”

    周衍卿点点头，说了声好，并没有问太多琐碎的问题。

    程旬旬将盘子里的牛排切成一块一块的，等她将整块牛排分割，周衍卿才慢条斯理的吃了两口，并且半点也没有注意到她不雅的行为。

    她如果没有记错的话，周衍卿最看不过眼的，就是像她这样，先把牛排分解了再吃的行为。程旬旬之前干过一次，他就叫服务生上了数块牛排，专门让她切割，切割完了不准吃。

    这事儿她可是影响深刻。导致她再也不愿意跟周衍卿一块去西餐厅吃饭了。

    然而，他现在却半点反应都没有，到底是纵容呢？还是根本无心理。

    不过也不怪他没有这个心思，最近接连不断的发生那么多事儿，换了谁都没有这个心思。

    “因为三哥的事情，心情不好？”

    周衍卿闻声，顿时像是意识到了什么，抬起眼帘看了她一眼，微微一笑，说：“虽然关系不亲密，但毕竟是我亲哥，艾滋病最后是个什么结果，你我都清楚。治不了的。”

    他的神色晦暗，程旬旬忽然有些后悔提这茬。真是哪壶不开提哪壶，就像他说的，就算他们几兄弟关系再差。暗地里斗的再厉害，可他们到底是亲兄弟，真到了生死边缘，什么仇什么恨，也该没了。

    身上流着一样的血，总不会真希望对方死。

    程旬旬咬着叉子，努力的想要组织语言去安慰他，可想来想去，似乎说什么都显得苍白。

    真要怪起来，只能说周衍坤是自作自受，吃喝嫖赌毒，占了个齐全，健康两个字也就别想了。

    周衍卿看的出来她的心思，笑了笑，说：“不用你安慰，也不算什么大事，周家这边的事情你不用费心思管，你自己的事情都顾不好，别的事儿听过看过就好，不用费心。”

    他想了想，又道：“以后我们两人在一起的时候，就少提这些烦心事。”

    “好啊。”这话，倒是说在程旬旬心坎上了。

    话音刚落，就看到周衍卿皱起了眉头，目光落在了她的盘子上。

    程旬旬立刻伸手挡住，咧嘴呵呵的笑了笑，说：“不是你想的那样。”

    “不长记性。”

    ……

    唐义森竟老老实实的搬出了唐家，这让程旬旬多少有些意外，她没想到唐义森会那么好说话，而他明明不是这样的人。

    唐家的老佣人带着程旬旬去看了唐仕进生前住的房间，和办公的书房。唐仕进出事之后，佣人只进来打扫卫生，其他什么都没有动过。

    程旬旬支开了佣人，坐在了书桌前，直到周衍卿站在门口敲响房门，她才回过神来。

    “回来了，吃过饭了吗？”

    “还没，刚从公司过来。”

    程旬旬起身过去，挽住了他的手，笑问：“这里恐怕你比我还熟吧？”

    “来过几次，印象里唐老偏爱中式，不太喜欢奢华。”

    两人一边说一边下楼，正好开饭了。

    饭后，佣人便都识趣的走开了，偌大的房子就他们两个，显得十分空旷，开着电视都能听到回声。

    周衍卿接了个电话，就急匆匆的出去了，说是有事，但没说清楚到底是什么事。

    程旬旬看着他的车子消失在黑夜里，这才关上了门，百无聊赖的在客厅里看了一会电视之后，就上了楼。

    她原本是想看看外公遗留下来的一些东西，只是想更多的了解唐仕进，即便他已经不在了。

    结果，她在一副字画的背后，发现了一个暗格，里面是一只小型保险柜，可以指纹解锁，也可以密码解锁。

    这个保险柜，外公从未提过，若不是程旬旬不小心将这画撞落，还真是不容易发现。不知道是唐仕进忘记说了，还是其他什么原因，或者是他来不及。

    程旬旬试了所有她能想到的密码，都没有办法把这个保险柜打开，不过程旬旬的好奇并不重，试了几次之后就把画挂了回去，想着等那天找开锁的人过来试试。

    程旬旬挂画的事后，仔仔细细的看了看，便在角落看到了一个日期，没有标明年份，只写了日期。程旬旬看的有些出神，忽然脑洞一歪，再次将画从墙上拿了下来，放在了桌子上，按照画上标记的日期，输入密码，0215

    她并没有抱太大的希望，仅仅只是试试看的心态，然而，万万没想到，等她输入完密码，只听得嘀的一声保险柜的门竟然打开了。

    程旬旬惊了一下，她刚刚也就是按照密室逃脱游戏里面的准则，看到数字都试试，没想到外公会把密码放在那么明显的位置。

    她将里头的东西一样一样的拿了出来，并没有什么特别的东西，都是些小物件，但看起来都是有年份的东西。

    有点像古董，价值不菲。

    要说特别的话，在这里面最为特别的应该是一张照片。

    照片有些泛黄，还是黑白照，看样子都是几十年前的旧东西。

    程旬旬仔细的看了看照片上的人，看了半天，照片上一共三个男人，站在中间的是她的外公唐仕进。

    他的左手边是周景仰，右手边的男人程旬旬不认识，但可以看出来，这三个人的关系很好。

    照片上他们还是壮年，精力最旺盛的年纪，唐仕进笑的最开心，笑容和煦，周景仰和另一个男人，则更为含蓄，明显是那种喜怒不形于色的人。

    但这个陌生男人的脸，明显要比周景仰温和一些。

    照片上除了时间，并没有更多信息。

    想不到，当初周景仰和唐仕进的关系这么好，程旬旬一直认为他们是表面和睦，背地里较劲的那种关系。

    在程旬旬看来，这几样东西，并没有用保险柜的必要。不知道这些东西对唐仕进来说有什么深意。

    程旬旬仔细研究了一下，就把东西放了回去，只拿走了一块形状怪异的玉佩。

    打算等周衍卿回来，让他瞧瞧这是个啥。

    ……

    周衍卿的车子刚到小区门口，徐妈就猛的冲了过来，扑在了车头上，司机吓了一大跳，猛的踩下了刹车。

    周衍卿整个人往前一扑，因着他没有系安全带，一下撞在了车椅上。

    所幸他反应快，迅速的用手支撑住，呵斥了一声。

    “对不起，五爷。”

    “下车看看人怎么样了。”

    徐妈被冲击的倒在了地上，但很快就站了起来，扑到了车门边上。

    周衍卿下了车，扣住了她的肩膀，说：“冷静点。”

    “先生，先生……”

    徐妈很慌，连一句完整的话都说不清楚，但从她支离破碎的言语里，周衍卿倒是听明白了前因后果。

    其实也没什么前因，结果就是小诺被人带走了，强行带走的。

    “对不起，先生对不起，是我不好，是我贪生怕死……”

    徐妈怕的整个人软在周衍卿的身上，身体不停的往下滑，若不是周衍卿牢牢扶着她的手臂，这人已经跪在地上了。

    周衍卿皱了皱眉，劝说了两句，然而此时此刻的徐妈根本就听不进去，不停的说着对不起，一边说还一边解释。

    周衍卿冲着司机挥手示意了一下，直接将徐妈交给了司机，说：“徐妈，这件事跟你没有关系，你不用自责，也不用在我面前哭天抢地，我不会苛责于你。”

    他略略加重了语气，“你这样要死要活的，让旁人看见了，并不好看。”

    他的一声呵斥，倒是成功的让徐妈止住了哭闹，勉强的站直了身子，用力的吸了吸鼻子，抬手擦掉了眼泪，哽咽着说：“先生……”

    “其他不用说，你只要简单的叙述一下来人的样子，就可以了。先上车。”

    说完，周衍卿便拉开了车门，上了车。

    徐妈稳定了一下情绪，用衣袖擦了擦眼泪，深吸一口气，跟着坐上了车子。

    嘭的一声车门关上，司机站在外面，车内只有他们两个人。徐妈正襟危坐，深深低着头，说：“来的是两个男人，西装笔挺的，其中一个看起来年纪跟先生您差不多，他们说跟您认识，我也没多想就开了门。”

    “按照您说的，这周围都有您的人暗中保护，隔壁都是您专门顾的保镖，所以……我真的万万没想到会这样。”

    “他们还说了什么？”周衍卿问。

    徐妈沉吟了片刻，忽然像是想到什么，蹭的挺直了背脊，说：“对，他们走的时候告诉我说，他们等您电话。说您一定知道他们是谁，你们很熟。”

    周衍卿沉默着没有说话，徐妈小心翼翼的瞥了他一眼，车内的光线很暗，并不能完全看清他脸上的表情。

    半晌，实在是受不了这沉闷的气氛，小心翼翼的唤了一声，“周先生？”

    “回去吧，这件事一定不能告诉旬旬，你也不用担心，小诺不会有事，这人我认识，绝对不会伤害小诺。”吗尽协技。

    “真的吗？”

    周衍卿点了点头，“是的，你回去吧。”

    “好，我不会告诉旬旬。只是她现在每天都会打个电话过来，总是要听听孩子的声音，我……”

    周衍卿侧头看了她一眼，徐妈顿时闭上了嘴巴，没再多说什么就下了车。

    没有周衍卿的吩咐，司机依旧站在外面守着。他在车上端坐了好一会，才拿出了手机，翻看了一下通讯录，然后拨通了一串号码。

    电话响了两下就接通了，很显然电话那头的人就等着他打这个电话。

    “在哪里。”

    “老地方。”

    周衍卿挂断了电话，降下了车窗，招呼了司机上车，并报上了地址。

    第二次来这间茶楼，依旧是门庭冷清，似乎一直以来就没有什么客人。现在看来，这里也许是他们其中一聚点，这茶楼背后的老板，就是他们。

    周衍卿下了车，在茶楼门口立了片刻，便径直了走了进去。

    走到二楼的时候，周衍卿便听到了婴儿的啼哭声，不过很明显有人一直在哄着。

    他循声站在了一间包间门口，门也不敲，直接推开了门，包间内坐着几个人，小诺被一个中年妇人抱在怀里。听到动静，包间内的人几乎齐齐转头看向了他，每一个人的脸上都露出了温和的笑容。

    坐在椅子上的男人见着他，缓缓的站了起来，说：“进来吧。”

    周衍卿的双腿像是灌了铅一般，往前走一步都感觉到困难。这个男人看起来有几分的眼熟，好像是在哪里见过一样。

    他眯了眼睛，耳边忽然响起了一个声音，“看样子六十左右……”。眼前的人慢慢跟脑子里那个虚影重叠起来，他不由瞠目，目不转睛的看着这个老男人。

    小诺对周衍卿大概是有些印象，哭着转头看到他时，哭的更凶了一些，小小的身子，不停的往他的方向扑。

    那个中年女人看了看小诺的样子，便笑着走了过去，站在了他的跟前，说：“小小的孩子，还挺聪明的，已经知道认人了。”

    小诺不停的往周衍卿身上扑，他短暂失神之后，才伸手将人抱了过来，轻哄了一下，小诺便抱着他的脖子，哭了一会之后大概是累了，慢慢的止住了哭泣。

    “别在门口站着了，进来吧。”

    所有人都笑眼盈盈的看着他，仿佛在对他说：欢迎回归。

    片刻，他才抱着小诺走了进去，在那个老男人的面前坐了下来，脸上的表情并不好看。

    “你们想做什么？为什么要擅自带走小诺？”他说。

    坐在他对面的老男人，面上噙着浅笑，给他倒了一杯茶，说：“我是为了更好的保护你的儿子，周景仰私底下一直在找他，你不知道吗？”

    周衍卿同他对视了数秒，瞥开了视线，说：“我自己可以保护。”

    “你自己都岌岌可危，又凭什么保护他？”他微微挑了一下唇，抿了口茶，笑说：“我没想到周景仰这么老奸巨猾，你知道他为什么留着你吗？”

    周衍卿抿着唇，唇色微微发白。

    他说：“他不过是想把我引出来，然后赶尽杀绝。做了那么大一件亏心事，我想他这几十年都睡不好吧。噢，不。他这种人，怎么可能会睡不好，应该是发现还有漏网之鱼，才会睡不踏实。”

    “嗬，这么一对比，反倒是唐仕进还有那么一点人性。”

    周衍卿闻声，眼眸微微一动，抬起了眼帘，深深看了他一眼。

    “不过他也不是什么好东西。”

    “我不会参与你们的计划。”

    话音落下，包间内陷入了死一般的静寂，他唇边的笑意渐淡。

    周衍卿站了起来，说：“我可以离开这里，不参与，也不干涉。当初你们就没有问过我要不要当这颗棋子，我现在告诉你，我不愿意。”

    他说完，就走向了包间大门。

    “嗬，你以为你可以吗？就算我放过你，不让你参与，你以为周景仰会放过你吗？”

    周衍卿稍稍顿了一下，拉开包间门的时候，外面站了两个人挡住了他的去路。

    “让开。”

    “你没有选择，从你出生开始，就没有选择的余地。”

    ……

    那天晚上，周衍卿没有回唐家，程旬旬一个人睡觉，便失眠了，翻来覆去睡不着，第二天起来便顶着个熊猫眼去上班。

    周亚男给她打电话的时候，她正同俞学钧站在唐雅文的坟头前。

    她家的小三闹的似乎有点凶，她实在是看不下去容萍被她欺负到头上，便私底下月了小三出来，想找程旬旬跟她一块去，好有个照应，她要是激动的要撕逼的时候，身边也可以有个人拉着她，免得出人命。

    程旬旬挂断了电话，将手机放进了包包里，侧目看了一眼俞学钧，略有些不耐烦，他们两个在这里已经站了有二十多分钟了，俞学钧一直没有说话。

    “俞总，时间宝贵，我并不想浪费在发呆上。”

    俞学钧吐了口气，转头看了她一眼，说：“上次你不是问我跟你妈是什么关系吗？”

    程旬旬只看着他没有说话。

    “其实我跟你妈妈连朋友都不是，我们大概算是露水情缘。在大理古城相遇，也在那里结束，遇见她的时候，她心情特别差，在酒吧买醉。她离开的时候，摇摇晃晃撞到了我，还吐了我一身，最后还揪着我不肯放手。结果我把她送回酒店，她一路折腾，到了酒店清醒了一点，疯了一样骂我是臭流氓，还拿高跟鞋把我打了一顿。”

    “我们是住同一个酒店的。我倒是没想到，第二天又会在电梯里遇上，真是狭路相逢，可你妈妈把我忘的一干二净。最好笑的是，看了我两眼之后，竟然上来跟我搭讪。”

    俞学钧脸上露出了一丝浅浅的笑，那笑容看起来有几分甜蜜，“这大概就是艳遇吧，你妈也听老实的，她说她上大理就是为了来艳遇的。她并没跟我说关于她跟唐义森的事情，但我感觉得出来唐义森让她很生气很伤心。”

    “但她心里仍然是喜欢唐义森的。这大概就是蠢女人愚蠢的报复吧，我倒是也无所谓，那时候年轻，当然对她也是心动的，所以一切发生的顺其自然，我们在一起七天。”

    “第八天清晨，她就不见了，消失的无影无踪，连她自己的气味都带走了，一点都没有给我留下，那时候我连她叫什么名字都不知道，她让我叫她艳艳。我问她什么意思，她说我们是艳遇，所以她就叫艳艳，我叫小遇。”

    从俞学钧脸上的表情能够明显的感觉到，他对那段旖旎的感情记忆非常深刻，深刻到每一个细节，每一句话。

    也许，得不到的，才是最好的。

    “真的想梦一样，要不是手机里还有一张照片，我真的会以为那只是我做的一场梦。后来我又花了三天时间，去证明这都是真的，又重新走了一遍我们一块去过的景区，留下的记号。所有的一切告诉我，这不是梦，是真实存在的。”

    他勾了唇角，默了片刻，笑容渐淡，低垂了眼帘，道：“当时我对她很心动，可你妈妈走的太急太快，什么都没有留下，等我千辛万苦找到她的时候，她已经跟唐义森结婚了。”

    “我到了今天才知道原来你是我的女儿，我没想到，真的没想到。她看到我的时候，除了惊吓就是惊吓了。她对我……”他停顿了片刻，“也许就只有七天的感情。”

    “如果只有七天，她为什么会生下来，而且对我如珠如宝。”

    俞学钧抿了一下唇，眼里闪过一丝挣扎，终究还是咽下了后面的话。

    唐雅文会生下她，起初并不是因为感情，她神经大条，避孕药是吃了的，所以她完全没有想到自己会怀孕。有一天，她累倒出血进了医院，才发现是怀孕了。

    唐义森也知道了，那时候他们的感情很不错，唐义森还挺开心的，唐雅文自然就不敢说了。再后来，就舍不得了。

    这些都是唐仕进告诉俞学钧的，人到中年再听到这种事情应该比较坦然，可俞学钧却有些难过，再回忆那七天的记忆时，心眼里仿佛卡了一根刺。

    他是有些后悔的，后悔当初没有问一问唐雅文对他的感觉，一次都没问。这一辈子，他也不可能知道了。

    俞学钧看向了程旬旬，说：“你会恨我们吗？”

    程旬旬不知道该怎么回答，其实这一切都已经不太重要了，就算她恨，时光也不会倒流，就算时光倒流了，他们还是会遇见，还是会来这样一场永生难忘的艳遇。

    她想，唐雅文对俞学钧还是有感情的吧，不然为什么把她生下来？

    “不知道。”

    “旬旬，答应我离开这里吧，去英国。”

    程旬旬抿唇，旋即摇了摇头，说：“算了，其实你如果不愿意认我，我都想好一个恶毒的注意，自己上门跟你现在的老婆说，我是你的私生女，让你鸡飞狗跳，让你不负责任。现在你都跟我说了，我好像根本就没有理由去报复你。”

    “一方面你并没有辜负我妈，你们就是一场露水情缘。而我，大概是你们年轻疯狂的结果。真要说辜负，还是我妈辜负了你。另一方面，你现在主动承认了，我就更没有理由去报复你了。”

    “所以，我不会去英国，更不会去打扰你的生活。你走吧，唐家的事情，我的事情，你都不要掺和。这些其实跟你一点关系都没有。以后你要是想起我这个女儿了，可以私底下来看看我，我绝对不会去找你。”

    俞学钧微微皱了眉，“旬旬……”

    她抬手制止了他，“你不要劝我，我妈和外公都是被唐义森害死的，我不可能就这样放过他。我现在什么都没有了，我一点都不怕。你放心，我不会怪你不帮我，毕竟你有家庭，按照唐义森的尿性，他一定会用这个来胁迫你。”

    “我没想毁掉你的家庭，所以……”她耸耸肩，“你就不要管我了。”

    “不要做犯法的事，不要因为他而毁了你自己。你这样做的话，高兴的只有唐义森而已。”

    程旬旬点头，“我明白。”

    默了一会，程旬旬问：“外公还跟你说过别的吗？”

    他摇摇头，说：“他让我好好照顾你，保你平安，他希望你能离开栾城。这句话他说了很多遍，我觉得他好像有什么事隐瞒着，但又不肯说。”

    “是吗？”程旬旬皱了眉，想了半天，自然是想不清楚这其中的问题。

    ……

    俞学钧原本想跟她一块吃晚餐的，但程旬旬已经有约了，天黑之前她开车去周亚男家楼下接人。

    几日不见，周亚男整个人都显得有些憔悴，黑眼圈很深，像是几天没有睡觉一样，可一双眼睛却闪着精光，紧绷着一根弦。

    一上车就说：“我听说那个女人怀孕了。”

    “你爸想离婚吗？“

    “离婚当然不会，但他想里外两个家。那个女人很厉害，我爸很迷她，她说什么我爸都听。我真的想不明白，那女人也不是年轻小姑娘，到底哪里好了！”周亚男有些激动，瞪着眼睛，眼眶通红。

    “你先别激动，这事儿一定能解决的，我认为你爸脑子要是清楚，就一定不会跟你妈离婚的。他跟你妈离婚是得不偿失，这一点我想他还是明白的，应该不会让那个女人乱来。你一会见她想说什么？”程旬旬拍了拍她的背脊，宽慰道。

    周亚男深吸了一口气，揉了揉自己的脸颊，说：“让她离开我爸，别欺负我妈。”

    程旬旬陪着她到了餐厅，路上有点堵车，因此她们迟到了十来分钟。走到包间门口的时候，周亚男深吸了一口气，理了理自己有些凌乱的头发，冲着程旬旬扬了扬下巴，说：“开门吧，我准备好了。”

    程旬旬闻声，推开了门。

    然而，两人看到里面坐着的人，皆是一惊。里面的人看到她们同样惊讶万分，“你们……”

    周亚男张了张嘴，“妈？”

    三个人面面相觑好一会，周亚男才走了进去，惊道：“你怎么会在这里？”

    “我还想问你呢，怎么是你啊！”

    两人真摸不着头脑的时候，一个声音打断了她们，笑说：“是我做的。你们两个既然都想跟我谈，不如就一起呗，反正想说的也一样，省点时间。”

    一个颇有气质的女人，从外头走了进来，脸上只化了淡妆，衣着宽松，估计是衣服的缘故，看起来有几分孕味。

    她径直的过来，在她们三个人的面前坐了下来，喝了口水，见她们还站着，便笑着挥了挥手，说：“坐啊，都别站着，这顿我请，别客气啊。姐姐。”

    