
    两人就这样对峙了很久，天都黑了，程旬旬吐了口气，说：“我错了，我不该把你忘了，让你等那么久。更不该那么说你，我跟你说对不起，行不？咱们回家，我给你做好吃的好不好？”

    小诺不说话，就这么默不作声的看着她，脸上一点笑容也没有。睁着一双大眼睛就这么望着她，黑白分明的眸子，眼里带着一抹倔强，一丝渴求。程旬旬同他对视了一会，就有些心软。

    暗自叹了口气，周衍卿固然可恨，但孩子毕竟无辜的，即便这孩子是周衍卿跟安盺背着她生的。

    虽然看到他心里多多少少有些隔应，不过跟一个孩子制气。赢了也没什么可开心的。

    程旬旬蹲了下来，缓和了语气，说：“你放心好了，我就是你爸爸雇佣的一个保姆，我跟你爸关系还可以，他也是信任我，才把你托付给我照顾。你爸妈那么忙，你应该更听话，这样的话他们会更喜欢你。”

    “我们大人都更喜欢听话，又不让人操心的孩子。你如果想让你爸妈更喜欢你，就乖乖的，知道吗？”

    小诺瘪嘴，说：“你骗人。”

    “我怎么会骗人呢？我肯定不会骗你。你不信这几天你好好的听我的话，我保证你爸爸一定会抽空回来看你。”程旬旬拍拍胸脯。夸下海口。

    小诺自然没那么容易相信人。盯着她看了好一会，说：“真的？”

    程旬旬伸出了小手指，“那我们拉勾，如果你爸爸不回来的话，你让我做什么我就做什么，行了吧？”

    小诺勾住了她的小手指，自顾自的说道：“拉钩上吊一百年不许骗，骗人是小狗。”

    说完，他脸上终于露出了点点笑容，露出了一口白牙，甚是可爱。不得不说，周衍卿的儿子继承了他身上所有的优点，这一张脸，长得格外好看。

    程旬旬也跟着笑了笑，摊手说：“现在可以走了吧？我的脚是真的很疼。”

    小诺点点头，说：“走吧。”

    说完，他就主动过来拉住了她的手，还拿过了她手里其中一只高跟鞋，说：“我帮你拿一个，这个鞋子我妈妈也有。”

    “是吗？”程旬旬应了一声，就站了起来，笑说：“你个小男孩，竟然还注意这个，别告诉你，你趁着家里没人的时候，偷偷穿过。”

    “我是男孩子，我穿过爸爸的皮鞋，不穿妈妈的鞋子。”

    “呵呵。”程旬旬只敷衍了一句，没再细问，只转开了话题，说：“喂，臭小子，你真的觉得我长得丑？”

    “是的。”小诺点点头。

    程旬旬嘁了一声，说：“在你眼里就你妈最美，其他都丑，是不是？”

    “不是。”小诺摇摇头。

    这下程旬旬就不高兴了，“那你说，我哪里不好看？”

    “你长得像坏人。”

    “你……”程旬旬原本还想反驳，低头看了他一眼，想了想，还是不跟他一般见识，摆摆手，说：“算了，你想跟你解释，反正你是不想看见你爸妈了，我知道。”

    小诺也是个机灵的孩子，乌黑的眼珠子溜溜转了一圈，说：“我本来以为你是坏人，后来才知道你是好人，现在看你长得还挺好看的，比我妈妈就差一点点。”这小小的人儿竟然一本正经的说出这么一番话，还真像个小大人，他抬头，一脸正经，抬手冲着程旬旬招了招手，“姐姐，你靠近点我看看。”

    程旬旬嗤笑一声，但还是弯腰凑近了一点，他放下手里的鞋子，一双小手在她脸颊上摸了摸，然后左右看了看，说：“姐姐还是笑起来好看。”

    程旬旬笑着点了一下他的额头，说：“算你聪明。”

    走到幼儿园门口，程旬旬见着不远处的垃圾桶，拿过了小诺手里的高跟鞋，让老刘先看着孩子，自己则大步过去，将高跟鞋丢进了垃圾桶里。

    上车后，小诺就问程旬旬，“姐姐，你干嘛把鞋子扔了？”

    “不喜欢就扔了呗，干嘛？你想要啊？”程旬旬侧头看着窗外，淡淡的说。

    小诺低头看了一眼她的脚，又看了看她，没再说话。

    回到家里，程旬旬先把脚给洗了，扭伤的位置有些红肿，现下好好走路都成问题。小诺乖乖的坐在客厅翻自己的书包，程旬旬一瘸一拐的出去，说：“晚上想吃什么？”

    “我想吃虾，还想吃可乐鸡翅，还有鸡蛋……”小诺一连串报出了不少吃的。

    程旬旬面上保持着温柔的笑容，等他说完，一声不肯就进了厨房，随便炒了几个蛋做的菜，就三个菜，一个是西红柿炒蛋，一个是葱花蛋，最后一个是蛋汤。

    “来吃饭了。”程旬旬喊了一声，小诺就跳下沙发，开开心心的过来了，见着桌子上的三个菜，笑容顿了顿。

    看了程旬旬一眼，说：“小程姐姐，你刚才不是说要给我**翅和大虾吗？还有鱼。”

    “谁跟你说我要做这些了？”

    “你问我的。”

    “我问你，不代表我就要给你做啊。”程旬旬将饭碗放在了他的面前，在他对面坐了下来。

    “刚才你还说要给我做好吃的。”

    程旬旬点头，说：“对啊，这些不都是好吃的吗？”她说着，就夹了一块鸡蛋，递到他的嘴边，“张嘴。”

    “月月阿姨就不是这样的，月月阿姨只要说了，就会给我做，而且做的特别好吃。”他稍稍侧头，避开了程旬旬筷子上的炒鸡蛋。

    “嗯，月月阿姨这个保姆正好。”程旬旬认同的点了点头，举着的手并没有放下，笑说：“可是我跟你月月阿姨不是同一类人哦。来，听话，把鸡蛋吃的。”

    “我不要。”小诺摇摇头。

    “那我自己吃。”程旬旬收回了手，一口自己给吃了，然后开始吃饭。

    小诺看着她，手里捏着筷子，却一直没动。程旬旬自顾自的吃着，一边吃一边还吧唧嘴，一副美味的模样。

    “你真的不吃？”程旬旬舔了舔唇，抬眸看了他一眼，说：“你要真的不吃，我可就吃完了啊？一会你要是饿肚子，家里可没有其他能给你吃的东西。”

    小诺吞了口口水，看了她一眼，撇撇嘴，最后还是勉强吃了。他自己拿筷子吃完还有些笨拙，夹菜的动作也不是那么利索。程旬旬喝了口汤，看着他吃饭的样子，倒是挺有趣的。

    饭后，程旬旬洗完碗，就陪他写字。程旬旬随意的翻看了一下他的小本子，上面工工整整的写着自己的名字，宋诺。

    程旬旬眯了眼睛，低头看了坐在小板凳上认真写字的人，说：“你全名叫宋诺？”

    “嗯，对啊。”他点点头。

    程旬旬微微皱眉，觉得有些奇怪，这周衍卿姓周，安盺姓安，怎么都姓不到宋吧。她侧头深深的看了小诺一眼，说：“可你爸爸不是姓周吗？”

    “不对，我爸爸姓宋。”小诺认真的纠正她。

    程旬旬挑了一下眉，怎么就姓宋了？她看了小诺一眼，小孩子一般是不会说假话的，她想了想，将小本子放回了书包里，并没有多问。

    小诺七点练琴，程旬旬坐在他旁边陪着，开始还很有兴致，翻了翻他的琴谱，本来是想点曲子，结果小诺一共也就会一两首曲子。程旬旬点一个不会，点一个不会，也就没了兴趣，让他爱咋弹咋弹。

    笑呵呵的说：“看样子，你妈是想把你培养成一个钢琴王子啊。”

    小诺肥嘟嘟的手，在黑白琴键上跳动的样子，添了几分稚气，明明是一本正经的弹琴，程旬旬却忍不住笑了，单手抵着脑袋侧头看着他，莫名就像看看十多年以后，他长大会是个什么样子。

    想来一定会是个大祸害。

    她摸了摸他的头，说：“以后千万不要学你爸爸。”

    “什么？”小诺停了手，转头看了她一眼，一脸茫然。

    程旬旬只笑不说话。

    结果，小诺说被打断了，没有感觉了，就爬了下去，屁颠屁颠跑去玩了。

    程旬旬一直在旁边看着他，因为天气变凉，程旬旬没让他洗澡，就擦了个身子，就直接把他抱到床上让他自己睡觉了。

    把他安顿好了之后，程旬旬就去洗澡了，洗完澡出来，就看到小诺穿着个内裤和背心站在她的房间门口。

    “你干什么？怎么还不睡觉？”

    他闻声吓了一跳，转过身，眨巴着眼睛看着她，说：“我睡不着。”

    “那你要怎样？”

    “你来哄我睡。”他说的理所当然。

    程旬旬挑挑眉，这对她来说真是个艰巨的任务，她想了想，说：“你先回房间，我拿手机给你爸打电话，让他哄你。”

    小诺一听要给爸爸打电话，立刻跑回了房间，老老实实的躺在了床上，等着程旬旬过去。

    ……

    安盺和罗杏坐在娱乐会所的包间内，有少爷给她们两个倒酒点歌唱歌，安盺一杯一杯的往肚子里灌，已经有几分醉了。

    罗杏将那几个少爷给打发了出去，很快包间内就只剩下她们两个了，罗杏关掉了音乐，包间里就变得十分安静，她夺下了安盺手里的酒杯，说：“行了，你别喝了，喝死了也没用，事情也解决不了。”

    安盺想去夺罗杏手里的酒杯，却被她扣住了双手，说：“安盺你可以了，你这样喝酒根本解决不了任何问题，你喝成这样，是想方便周衍臻对你做什么吗？你现在必须冷静，想办法把周衍臻解决了，或者你可以现则报警，他现在这样也算是强暴。或者，你可以告诉宋家的人，让他们去解决这个问题。”

    “这事儿，你一个人抗不了，周衍臻现在就是个疯子。你要是忍着，他迟早把你弄疯。我真都不懂，你到底在忍什么？难不成你对他有感情？你不忍心对付他吗？”

    安盺已经把整件事告诉了罗杏，安盺和周衍臻之间的恩怨，罗杏大致是知道的，不过在她眼里，周衍臻并不是什么好人，也不过是把安盺当成棋子而已，两人之间并没有谁对不起谁，顶多是输赢，并不牵扯到恩怨。

    对这种人，她并没有太多的同情心。总归在她眼里，这两个人也没什么感情，人么总归是自私的，再说了他们之间也没什么感情，怎么利索怎么来。

    安盺皱了皱眉，心里像是磕着一块石头，特别难受，一句话也不说。罗杏还在她耳侧不停的说着话，说的她脑子都疼了，想拿酒，罗杏却不让她再喝。

    “把酒给我！”她终于忍不住，冲着罗杏吼了一句，“我就是想喝点酒，让自己冷静一下，你别拦着我行不行？我很烦，我真的受够了！”

    她稍稍一用力，直接把罗杏给推开了，两人争抢之间，酒杯就砸在了茶几上。茶几上的酒瓶也都纷纷倒下，几个酒瓶砸在地上，发出一阵巨响，酒瓶碎了一地。

    安盺终于爆发，一把将桌子上的酒杯酒瓶等等东西，全部都扫在了地上，罗杏往边上避了避，站在旁边看着她发疯。

    好一会之后，她才安静下来，默不作声的趴在桌子上，微微喘着气，一点儿声音都没有，只有喘息声。

    罗杏坐在沙发上，脸上没什么表情，过了好一会，才蹲在了安盺的身边，伸手拍了拍她的背脊，说：“安盺，你可以选择的，你是可以脱离这种生活。”

    她的双手不停发抖，手背上全是血，她哼哼的笑了笑，说：“脱离？有周衍臻在一天我就不会好过，你明白吗？他恨我，特别恨。他是想让我生不如死，只要他在，我永远都没有办法摆脱，你明白吗？”

    “他不会放过我的，永远都不会放过我。”她笑的无奈，心口是凉的。

    “不会的，你相信我，只要你愿意就可以。”罗杏说。

    安盺咯咯的笑，笑的有些讽刺，转身面向她，伸手揪住了她的衣领，笑说：“罗杏，你不明白，你永远不会明白。”

    她说着，扶着沙发慢慢的站了起来，身子晃荡了一下，“我该去见他了。”

    “安盺，你告诉我，我不明白的到底是什么？是你舍不得和老五现在的生活，还是你对周衍臻有复杂的感情？你是不是对周衍臻有感情？”

    安盺微微愣了愣，低垂了眼帘，看了她一眼，说：“我为什么会爱上这种想着法子折磨我的男人？我爱的永远是周衍卿，这一辈子只有他是值得我爱的人。”

    “我不想破坏现在的生活。”她深吸了一口气，绕开了罗杏，兀自出了包间。

    罗杏嗤笑一声，摇了摇头，坐了一会才起身快速的跟了过去。

    两人一前一后走着，会所离酒店不远，走了二十几分钟就到了，进酒店之前，罗杏快速上前一把拽住了她的手。

    将她拽了回来，说：“你这不是自己找虐吗？他让你去你就去，你是不是疯了！”

    “没关系，是我欠他的，就当是我欠他的。”

    “那这一辈子，他一直这么找你，你就一直任由他这样吗？啊！你欠他什么？这跟你有什么关系，他要怪就只能怪宋家的人，怪你干什么！他是个男人，折磨你干什么？你就这么任由他这么折磨，那你现在坚持的，又有什么意义？”

    安盺抿唇不说话，目光灼灼的看着她。如鲠在喉，一句话也说不出来。

    罗杏说：“我跟你一起上去。”

    “不用，我自己去。你放心吧，我不会让他一直这样折磨我的，我跟他之间的事情，也只有我们自己能够解决。”

    罗杏目不转睛的看着她，说：“你真的能解决？”

    “你别惹他，我不想连累你，他现在已经不是以前了，他现在没有顾虑，他是疯的。而且他背后有个非常有名的无赖帮派，你别惹他，这事我自己会解决。”安盺说。

    罗杏想了想，说：“那我在外面等你，一个小时之后还不出来，我就会想办法。”

    安盺推脱了两句，罗杏坚持，最后还是两人一道上去，罗杏就站在电梯处，安盺自己过去，伸手摁下了门铃。等了好一会，周衍臻才开门。

    他刚洗完澡，发梢还有点点水滴，他面无表情的看了她一眼，说：“来了，进来吧。”

    他这语气听着倒是十分平和，转身就往房内走。安盺深吸了一口气，进去才发现，房间里不单单是周衍臻一个人，床边坐着一个女人正在整理衣服。

    一回头，那张脸安盺认识，是之前对周衍臻非常忠心的那个女秘书，叫简小涵。她回头看了安盺一眼，唇角微微一挑，那表情像是在挑衅。

    安盺站在原地，右手上的伤口还在流血，脸色苍白，眼底闪过一丝诧异，万万没想到会看到这样的场景。

    “我可能来的不是时候，我先走了。”她吞了口口水，转身正欲离开。

    她刚一转身，周衍臻就开口了，“没关系，我们刚刚谈完，你稍微等一下，小涵妈上就好。”

    简小涵穿上了高跟鞋，站了起来，拿起了自己的皮包，冲着周衍臻微微一笑，走到他的身边，低头在他的脸上亲亲一吻。

    “我走了。”她穿上了外套，走到安盺身侧的时候，稍稍停了一下步子，侧头看了她一眼，笑说：“好久不见了，安盺姐。”

    安盺并不开口，连正眼都不看她一下。

    简小涵只轻轻的哼笑一声，斜她一眼就走了。

    房门关上，安盺便听到身后有脚步声响起，此时此刻她倒是也不怕了，侧目看了一眼地板上的影子，就在他靠近的那一刻，安盺迅速往前走了两步，转身与他面对而站，与他隔开了几步的距离。

    “周衍卿就在这家酒店，你应该注意一点，要是让他发现了你，你的日子也不会太好过。还有，既然我已经跟你合作了，你就该相信我，不该一直跟踪我，你若是那么不信任我，那我觉得我们之间的合作不如就此作罢。你别利用我。”她冷着一张脸，语气冷然。

    “如果你现在的目的，只是想单纯折磨我的话，那么周衍臻我告诉你，我不欠你任何东西，我已经跟你说的很清楚了，我做的一切都是宋家指使策划的。”

    “冤有头债有主，你要找就找他们，别找我。我不姓宋，我自己心里也有一腔的怨气无处可发。我就是个女人，你要折磨我很简单，我根本没有反抗的余地。可你作为一个男人，这样折磨一个女人，你心里就痛快了？”

    安盺冷笑着，旋即瞪大了眼睛，眼底充斥着怒意，说：“有种就去找宋培礼！”

    周衍臻倒是没有半分怒意，双手抱胸，站在原地似笑非笑的看着她，眼里满是戏谑。

    同她对视半晌，才轻轻一笑，转身走到吧台前，倒了两杯酒，走到她的面前，递了一杯到她的眼前，说：“你吃醋了。”

    他平静的阐述。

    安盺噗嗤一笑，看了他一眼，猛的一扬手，一把拍开了他手里的杯子，杯中的酒溢出了一半。

    “谢谢你的酒，不过我已经喝的够多了，不想再喝了。我也不愿再跟你纠缠！”她说着，从包包里拿出了一张支票，啪的甩在了周衍臻的面上。

    一字一句的说：“这是我私人账户上所有的钱，我全部都给你，从此以后，你我之间互不相欠！我再跟你说一遍，我从来都没有怀过你的孩子，那不过是我跟宋家的计谋。如果你当真了，我跟你说句对不起。”

    “我和你之间从来没有谁对不起谁。你只是想要孩子，并不是一定要我生的孩子，想给你生的人大有人在，以前我就知道简小涵喜欢你，她喜欢了你很多年，对你也是绝对的忠心。”

    她吸了口气，笑说：“如果你们两个可以好好在一起……”

    她的话还未说完，就被周衍臻给打断了，“我的生活不用你来操心。”

    他说着双手一松，手里的两个杯子就嘭的一声掉在了地上，液体溅在了脚上。

    他一伸手，安盺避之不及，一下被他抓个正着，强行将她拉到了跟前。安盺奋力挣扎，可周衍臻的手犹如铁臂，根本挣脱不开。

    安盺红了眼睛，张嘴一口咬住了他的手，她发了狠的咬，差一点咬下他手上的一块肉。周衍臻一踹在了她的肚子上，将她直接踢了出去。

    安盺没站稳，一屁股坐在了地上，不过很快就站了起来，“你要是再敢找我，就别怪我不客气！周衍臻我不欠你！”

    “你欠我的，这一辈子都还不清！”周衍臻冷着脸，瞪视着她，眼里迸发出来的怒意，简直是想杀了她，他哼笑了一声，说：“我倒是要看看，你要怎么对我不客气。”

    安盺冷然一笑，“欠你的是宋培礼，并不是我。周衍臻，你从来都没有跟我说过，你爱我！而且，我从来不认为你对我真的有情，你现在只是对付不了宋培礼，才拿我来泄愤，我告诉你，我也不是那么好欺负的！”

    她上前一步，挺起了胸膛，一字一句的说：“你要是敢动我身边的任何一个人，我一定不会让你好过，我会拼尽一切去对付你。”

    说完她就猛然转身，头也不回的冲出了房间。

    “你给我回来！安盺，你会后悔的！”在她出门的前一刻，周衍臻怒道。

    安盺听到了，但她并没有停住脚步，只是重重的甩上了门。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    罗杏还等在电梯门口，见着她白着一张脸，快不的过去，握住了她的手，说：“怎么了？“

    她摇摇头，说：“没事，我想回去周衍卿。“

    说完，她就走到了电梯前，摁下了电梯键。电梯门一开，她就迅速的走了进去。

    别墅的门铃响起，周衍卿刚刚洗完澡，听到动静就下了楼，开了门。

    刚一开门，安盺就猛的扑进他的怀里，牢牢的抱住了他的腰，脸颊贴在他的胸口，罗杏就站在后面。

    他看了罗杏一眼，像是在问怎么回事，罗杏耸肩表示不知道。围岁丽巴。

    默了一会，罗杏就出声告辞了。

    