
    程旬旬还有点迷迷瞪瞪的，下巴抵在陈聿简的肩膀上，眯着眼睛看了周衍卿好一会，拍了拍陈聿简的肩膀。转头看着他，问：“嘿，你看那个人是不是长得很像周衍卿？”

    陈聿简斜了她一眼，暗暗的在她的大腿上拧了一把，程旬旬稀里糊涂的，只觉得疼，整个人在他背上扑腾了几下子，双手啪啪的在他的背脊上打了几下。说：“今天是我生日，你竟然拧我！陈聿简，你是不是不想活了！”

    她像个孩子一样，将全部的注意力都集中在陈聿简的身上，又是打又是骂，也不知道她哪儿来那么大的火气和委屈，打骂还不够，张嘴就去啃他的脖子。

    周衍卿立在原地，眯眸看着他们打闹，唇角挂着一抹浅笑，将烟头攥进了掌心里，双手插进了裤子口袋里，就这么静静的看着他们两个打闹。

    程旬旬咯咯的笑的很欢乐，陈聿简倒是很淡定又暗暗的拍了一下她的屁股，低声在她耳边说：“别闹了。下来，那个人真的是周衍卿。”

    程旬旬微笑着不说话，一身的酒气。歪头靠在他的肩膀上，笑说：“无聊要睡觉啦，晚安，么么哒。”

    陈聿简侧头看了她一眼，那一脸的灿笑，不知道的还以为她是捡到了什么宝贝。

    “回家吧，我困了。”她闭上了眼睛，转而就露出了一脸的疲惫，脸颊在他的肩膀上蹭了蹭。

    陈聿简抬眸看了周衍卿一眼，背着程旬旬走了过去，两人之间隔着一步的距离，他笑说：“周总。要上去喝杯茶吗？等了很久吧？”

    周衍卿不说话，只微微的笑了笑，侧目看了趴在陈聿简背上的程旬旬一眼，说：“不用了，她不是说要睡觉了吗？我带她回去睡觉。”

    “那你要看她愿不愿意跟你走了。”

    周衍卿上前一步，伸手拍了一下程旬旬的头，说：“下来。”

    程旬旬摆摆手，脸颊往陈聿简钻了钻，双手紧紧的抱住他的脖子，不肯松手。

    周衍卿又扯了一下她的头发，口气略微严肃了一点，“下来，我带你回家。”

    她不动，抱着陈聿简的手不松。

    “周总，既然她不愿意，那我就带着她回去了。你放心好看。她在我身边很安全，你不用担心。我想她也更喜欢跟我待在一起。”

    周衍卿淡淡一笑，二话不说，伸手一把扣住了程旬旬的手腕，直接把她从陈聿简的身上扯来下来。

    “啊！”程旬旬惊叫一声，整个人从陈聿简身上滑了下来，差一点就摔在地上，她拧了眉毛，重重的在周衍卿的身上捶了两下，想要挣开他的手，低声说：“你走开，你走开，别拉着我。”

    周衍卿脸上依旧挂着浅笑，一把扣住了她的手，然而陈聿简却抢在他的前面，拉住了程旬旬的手，稍稍一用力将其往自己身前拉了拉，笑说：“你还不至于这样强人所难吧？”

    周衍卿没说话，转手扣住了陈聿简的手腕，用了几分力道，然而陈聿简的手丝毫未动，只微微眯了眸子，目不转睛的看着他，眼里透露着点点讽刺之意。

    周衍卿倒是半分不恼，往前走了一步，程旬旬就夹在他们之间，整个人软软的靠在陈聿简的胸膛上，双目紧闭，眉头微微蹙着，看起来很不舒服的样子。他垂眸看了她一眼，抬手轻抚了一下她的脸蛋，笑说：“几天不管，人都野了。”

    他说着，又将目光落在了陈聿简的脸上，轻哼了一声，说：“如果没记错的话，她好像是你系上了绸带，亲自送上门来给我的礼物，既然是送给我的东西，哪有拿回去的道理，我不说退，你也不好意思拿吧？”

    陈聿简脸上的表情微微僵了僵，周衍卿握着他的手，手指轻轻的在他的手背上轻点了几下，说：“乖，松手。这是我的东西。”

    程旬旬不动声色的保住了陈聿简的腰，牢牢的揪住了他的衣服，陈聿简自然是感觉到了她的这一举动，眸色微深，却也多了一丝坚定，唇角微微一扬，露出了一个浅浅的笑，稍稍一侧手，说：“强扭的瓜不甜，旬旬不愿意跟着你走，她现在喝醉了你都带不走，又何必要强求。再说，她今天喝醉了，你把她带走也是个麻烦，她撒起酒疯来，我怕你治不了。”

    “不管怎么说，我跟她在一起的日子那么长，她的心思习惯我都清楚，还能治住。你就放心吧。”

    周衍卿自然不会退步，深深的看了陈聿简一眼，便将目光落在了程旬旬的身上，“你走不走？”

    程旬旬自然不动，靠在陈聿简的身上，哼哼了两声之后，转过了头，将脑袋埋进了他的胸膛里，捂住了自己的脸颊。

    陈聿简一伸手，顶在了周衍卿的胸上，一步走了过去，想要将他们两个隔开。然而，周衍卿并不是那么好糊弄，陈聿简刚出了一步，他就用了狠力，一把将程旬旬拽了过来，并迅速的扣住了她另一只手的手腕，狠狠一拉，连带着陈聿简都被拽的挪了位置。

    程旬旬终究是揪不住陈聿简的衣服，指甲都差一点给掀了，终了还是被周衍卿拉了过去，单手揽住了她的腰。

    陈聿简侧了一下身子，哼笑了一声，满眼讽刺，笑说：“你这算是在抢人吗？”

    “不算。”周衍卿握着她的手，强行将她的手搭在了自己的腰上，看起来好像是程旬旬抱着他，他微笑着说：“明明是你在抢我的人。陈聿简，你不要忘了，她是你自己送给我的，既然我收下了，那就是我的。她的去留问题，全凭我高兴，今天既然我过来了，那么我势必是要将她带走的。”

    “你，没有资格阻拦我，我认为你应该高兴才对。”

    陈聿简敛了笑，“是吗？可我怎么记得当天你好像是把人退回来了，对吧？”

    周衍卿微挑了一下眉梢，并没有说话。

    “我就算是送，也只送了一次而已，过期不候。既然那天周总你不接受，那之后你跟程旬旬之间的接触，跟我一点关系都没有，那一切都是你们之间的事，跟我毫无关系。所以程旬旬还是她自己的，并不属于你。她想跟着谁走，我管不着，你同样也管不着。”他唇角一挑，笑说：“她是个有思维的人，不是物件。”

    “那我说，我现在要把她带走，你有意见吗？”周衍卿微微的笑着，并不恼怒，连说话的语气都十分平和友好。

    陈聿简抿了唇，脸上的表情一冷，眸色微深，就这么静静的看了他数秒，说：“你让她自己选。”

    周衍卿眯了眼眸，“喝醉的人，哪儿还有明辨是非的能力，就算你是个坏人，你身上若有是吸引她的地方，她也会巴巴的跟着你走。我就问你一句话，我带走她，你有没有意见？”

    “如果我说有呢？”

    周衍卿轻浅一笑，脸上的笑意渐浓，“那我就要问你一个很私密的问题了，你们上过床吗？”

    陈聿简闻言，脸色一变，闭了嘴，竟说不出一句话来。

    “都说一夜夫妻，我跟程旬旬可不单单就只是一夜，所以说起来我还算是她半个丈夫，那么我现在把她带走，由我来照顾，应该没什么问题吧？要比熟悉，我跟她都已经身心结合了，想来应该比你跟她更熟吧？”周衍卿说着，眼底满是笑意，就这样目不转睛的看着他。

    陈聿简的脸色变得有些难看。

    话音落下，周遭就变得十分寂静，一时没有人开口说话。

    周衍卿等了一会，笑意渐浓，正欲开口说话的时候，原本安静不动的程旬旬，忽然就蹦跶了起来，像个疯子似得扑腾了两下，说：“我要回家，我要睡觉！”

    她闹的特别凶，两条腿像是没有力气了一样，整个人往下赖，要不是周衍卿死死扣住她的手臂，这人估计是要在地上打滚了。

    不等陈聿简说话，周衍卿一把就将她扛了起来，拉开车门直接把她塞进了车内，不给程旬旬挣扎的机会，直接把门给关上了，并轻叩了一下副座的车窗，示意司机把车门锁上。

    程旬旬被关在车子里，用力的掰了一下车门，打不开，一张脸就直接贴在了车窗上，睁大眼睛直勾勾的看着周衍卿，一张脸都给挤压的变形了，看起来十分诡异可怖。她抬手敲敲门窗，“我要回家。”

    她在车内大喊，而车外的人只能隐隐听到她的声音。

    周衍卿走到陈聿简的跟前，轻轻的拍了拍他的胸口，笑说：“我终于明白了你的用心良苦，不过我想还是要让你失望了。”

    “这人你既然送过来了，我自然会好好收着，还挺有趣，起码到现在为止我还有这个兴趣和好奇。我看的出来你对她有点感情，不过做大事的人，不应该感情用事。这人啊，要是一犹豫，就什么都做不成。”

    “好了，时间不早了，我走了。”他笑着拍了拍周衍卿的肩膀，转身就拉开了车门，程旬旬的声音立刻从里面传出来，周衍卿一伸手将她推了进去，直接弯身坐了进去，伸手一把扣住了她的手，不让她随意动弹。

    关上车门，便对着司机说：“开车。”

    陈聿简没动，只站在原地，透过墨色的车窗，能隐隐看到里面的人并不安分。陈聿简眼底闪过一丝疑问，总觉得周衍卿这一番话里好像隐藏着什么，这人心思那么深，谁都看不透他到底在想什么。

    车子驶出小区，程旬旬还在扑腾，周衍卿松开了手，斜了她一眼，说：“不用装了。”

    程旬旬闻声先是顿了顿，旋即继续扑腾，拍了拍车窗，“我要回家，我要回家！”

    “把车锁解开，她要下去。”

    司机透过车前镜看了周衍卿一眼，见他表情认真，便顺从的开了车锁。

    周衍卿听到声音，转头看向了程旬旬，说：“下去吧。”

    程旬旬背对着他，一下就噤了声，背脊挺的笔直，车速很快，窗外的景物稍纵即逝，程旬旬看的眼睛都花了。她静默了半晌，整个人便软软的靠在了椅背上，捂着自己的胸口，吧唧着嘴，做出了一副难受的样子，还干呕了一声。

    她的脑袋缓慢的滑到了他的肩膀上，抬眸看了他一眼，说：“我说我想吐，你信吗？”

    周衍卿嗤笑了一声，只低眸看了她一眼，伸手顶开了她的头，一句话也不说。

    程旬旬仍然目不转睛的盯着他，脸色微微发白。

    当周衍卿感觉到不对，侧头正准备说点什么的时候，程旬旬忽然扑了下来，一张脸埋在了他的腿间，发出了一个极大的呕吐的声音。程旬旬能明显感觉到周衍卿身体微妙的变化，她趴在他的腿上，默了片刻，噗嗤一声笑了出来。

    咯咯的笑着尤为开心，转头看向了周衍卿，一双眼睛亮晶晶的，脸颊红扑扑的，说：“吓死了吧？我告诉你……”

    程旬旬的话还没说完，周衍卿便伸手将她的头摁了下去，程旬旬呜咽了一声，脸颊直接埋在了他的腿间，程旬旬嗷嗷直叫，整个人不停的挣扎，一张脸在周衍卿的胯部又蹭又撞的，片刻周衍卿就松开了手，一把揪住了她的头发，直接把她给拽开了。

    厉声道：“给我乖乖待着。”

    程旬旬一只手捂住自己的胸口，坐了一会之后，忽然又干呕了一声，立刻捂住了自己的嘴巴。片刻，才猛地转过头拍了拍周衍卿的腿，说：“靠边停车。”

    她的语气听起来十分认真，装的跟真的似得。

    周衍卿不予理会，一把摆开了她的手，“坐好。”

    她用力的摆手，一副忍不住的模样，周衍卿皱眉看了她一眼，微微眯了眼眸，等他叫停的时候，程旬旬一呕，这一次是真的从嘴里吐出了一堆的污秽之物，全数吐在了周衍卿的腿上，他的眉头紧拧，眼底燃起了一丝怒火，车子已经靠边停下。可程旬旬已经差不多吐干净了，看了一眼他腿上的污秽之物，又有些反胃，便迅速的下了车，跑到路边吐了几次，连酸水都吐出来了。

    周衍卿依旧直挺挺的坐在车内，脸色铁青，胸口微微起伏，深吸了几口气，车内全是恶心人的酸臭味。

    车门敞开着，司机也是个会看颜色的人，默默的将车窗降下，本想散散车上那股子气味，但司机不知道的是，程旬旬把污秽之物实实在在吐在了他的身上，这风不管怎么吹，来来去去，那股子味道始终萦绕在他的周围，恶心的不行。

    程旬旬这么搜肠刮肚的吐，几乎把隔夜饭都给吐出来了，胃里难受的不行，她站在外面，任由冷风呼呼的吹在脸上，深吸了几口气，整个人靠在树上，站了一会就慢慢的蹲了下来，双手捧着脸颊，半睁着眼睛，看着来往的车辆。

    好一会之后，司机匆匆的从车上下来，幸好马路对面有个24小时便利店，只见他急匆匆的过去，进了便利店，半晌才拿着一袋子东西出来，程旬旬一动不动的蹲在树底下看着那司机匆匆去又匆匆的来。

    然后看到他走到车子边上，周衍卿慢慢的从车内挪出来，程旬旬几乎可以想象到他脸上那种犹如吃了一口屎一样的表情，他只站在这边，司机弯腰给他清理裤子上的脏污。

    程旬旬蹲在与他们隔了几步远的地方，侧着头，一动不动的看着他们。

    周衍卿低头看了一会，忽然像是想到了什么，抬头往四周看了看，侧头便看到了程旬旬蹲在离自己不远的地方，歪着头看着他，远远看过去，脸上似乎还挂着笑容，周衍卿眯起了眼睛，并没有立刻过去。

    等司机帮他清理完裤子上的污秽之物，才转身冲着她勾了勾手指。

    程旬旬没动。

    周衍卿吸了口气，再度挥了挥手，说：“你过来，我保证不打你。”

    程旬旬稍稍动了动，但只是扶着大树站了起来，看起来并没有过去的打算，倒是有一种想要逃跑的架势。

    周衍卿收回了手，双手插进了裤子口袋里，就这么同她对视了片刻，脚步一动，程旬旬还未跑开，只见他一转身，弯身自顾自的上了车，并关上了车门。

    司机看了她一眼，转而也跟着上了车，数秒之后，车子就开走了，没有半分停留。只留下程旬旬一个人呆呆的站在原地，脑子有点发蒙，一时转不过弯来，有点搞不清楚现在是个什么情况，这人就这么走了？木呆住亡。

    他是不是有病？

    程旬旬在原地站了好一会，才得以确认，这人好像是真的走了，这个点，路上人烟稀少，车子倒是不少，程旬旬摸了摸身上的口袋，发现她什么都没带在身上，包包是给陈聿简拿的，她是被周衍卿抢过来的，自然没有带上包包。

    此时此刻，她浑身上下一分钱也没有，连个都没有。她的脑子依旧晕乎乎的，只有三分的清醒，但她好歹也知道自己现在这是被人抛弃在大马路上了，而且她还不知道自己这是在哪儿。

    不贵她知道自己住在哪里，就算她现在只有三分醉，她也能报出自己家的地址，就算报不出地址她也能报出陈聿简的号码。她一点也不怕回不去这个问题，只是就这样被人丢在大马路上，她有点难过。

    前一刻两个人都还在抢他，后一刻她就这样被揍衍卿无情的丢在了大马路上，不管怎么说今天还是她的生日。

    周衍卿开车回来的时候，程旬旬正在用身体拦车，刚好就拦到了他，他一个刹车停在了她的跟前，程旬旬眯着眼睛，觉得这车有点眼熟。

    她双手撑在引擎盖上，隔着挡风玻璃同他对视，车灯光亮的刺眼，片刻他才熄火，从车上下来。

    指着她说：“你发什么酒疯！”

    程旬旬靠在车上，可怜巴巴的看着他，一句话也没说。

    周衍卿眼底蹭蹭冒着怒火，呵斥道：“看什么看，还不上车！”

    “你要送我回家吗？我身上没有钱，要不你先给我家人打个电话，他叫陈聿简……”

    程旬旬的话还没说完，周衍卿就打断了她的话，“程旬旬你他妈再跟我玩！”

    “他真的叫陈聿简，盛?集团的执行总裁，我的……”她倒是很会掐点，说到这里忽然就来个急刹车，周衍卿就看着她，等着她把话说下去。

    可她偏偏就不说了，而是开始背号码。

    周衍卿过去，一把扣住了她的手腕，“你说，他是你谁，我就送你回去。”

    程旬旬看着他，片刻之后，才微微一笑，略有些害羞的说：“我的未婚夫。”

    两人对视片刻，周衍卿直接将她塞进了车子，然后开车离开。

    他并没有把人送回去，而是带着她回了家，车子停在地下车库，他熄了火，回头一看，程旬旬已经趴在椅子上睡着了。

    周衍卿静默的看了她一会，轻唤了一声，程旬旬只嗯了一声，呢喃着说：“今天是我生日，我最大，都要听我的。”

    现在距离12点还有半个小时，周衍卿将她抱回了家，直接给她丢在了床上，脱了身上发臭的外套，直接盖在了程旬旬的脸上。

    她像一只被惊扰到的猫，呜咽了一声，挣扎来一下，那西装却仍然严严实实的盖在她的头上，看上去特别好笑。

    周衍卿扯掉了脖子上的领带，心里的火气未笑，拍了一下她的脑袋，就去了卫生间洗澡。

    程旬旬呜哇了一声，转了个身子，等周衍卿出来，她已经睡熟了。

    他弄了弄半干的头发，走到床边，看着床中间睡着的这一坨，他重重的拍了一下她的屁股，程旬旬睡的熟，整个人扭动了一下，并没有太大的反应。

    他掀开了盖在她脑袋上的衣服，头发凌乱，脸颊微红，看起来睡的挺香，睡着了看起来还挺乖巧的。

    周衍卿扫了一眼她红润的唇，喉结微动，数秒之后，他却伸手一把拧住了她的脸颊，下手特别狠，程旬旬一下子就被他给弄醒了。

    不但弄醒了，还给弄哭了。

    她本来就已经委屈的要命，刚才在路上拦车的时候，被人骂的狗血淋头，这会安安稳稳的终于躺在床上了，还被人给活生生拧醒，她自然是要哭了。

    哭的像个小孩子一样。

    她一哭，周衍卿就笑了。

    