
    周衍卿揽着安盺进了屋内，顺手关上了门，安盺一身的酒味，揪着他的衣服不肯松手。周衍卿带着她到了客厅，才稍稍用力拽开了她的手，安抚了她几句。让她坐在了沙发上，并给前台打了个电话，让酒店的人送点处理外伤的药过来。

    安盺这会还算安静，默不作声的坐在沙发上，酒店的人效率还挺好，不一会就送了个药箱过来。

    周衍卿坐在她的身侧。给她处理伤口，她的手还在微微颤抖，满手的鲜血。周衍卿用酒精棉把她手上的血都擦干净了，手背上有好几道伤口，其中一道比较深，到现在还在流血。转过她的手，才发现她的手心里嵌着一块玻璃，血一直在流。

    皮开肉绽。

    周衍卿抬眸看了她一眼，安盺的脸色很难看。一点儿血色都没有，连嘴唇都微微发白。

    “不疼？”他问。

    安盺愣愣的，没有回答。

    周衍卿将她嵌在肉里的玻璃挑了出来，安盺只微微皱了皱眉，连一句疼都不喊，鲜血涌出，周衍卿给她止血，简单的包扎了一下，就起身去洗了手。

    一抬头便从镜子了看到了安盺，这人犹如鬼魅一般，跟过来一点声音都没有，就这么静静的站在他的身后，周衍卿稍稍顿了顿。侧头用余光看了她一眼，抬手擦干了手。说：“累的话。就去休息下吧。”

    “我想跟你待在一起。”她站在原地，目不转睛的看着他，眼里没有一丝光。

    周衍卿说：“我还有事。”

    “没关系，我只是想待在你的身边，不会妨碍你做事。”她说，态度执拗。

    周衍卿转身面向她，同她对视了片刻，往前走了一步，抬手轻轻拍了拍她的肩膀，说：“没什么事吧？”

    安盺的眸子动了动，唇角微微扬了扬，眼底泛着一丝泪光，笑说：“周衍卿，我饿了。”

    周衍卿深深的看了她一眼，默了一会，说：“你先去洗个澡，我给你准备吃的，你身上很臭。”

    安盺呆呆的看了看他，片刻，才点了点头，说：“好，我先去洗澡。”

    等安盺进去，周衍卿便给酒店打了电话，要了一碗素面。安盺在卫生间里洗了很久，出来的时候，皮肤都红红的，她的身上只围着一块浴巾，长发垂在身后。

    下楼就看到周衍卿拿着一碗面和一杯牛奶，走到餐桌前，她光着脚走到了他的面前，面还是热的。

    安盺脸上挂着笑，看着眼前热腾腾的面，笑问：“是你做的吗？”

    “不是，我让酒店大厨亲自做的。”

    安盺闻声，脸上的笑容微微一僵，低头，说：“这样啊，我想吃你亲手做的，可以吗？”她拿起筷子，不停搅拌着碗里的面。

    “你应该知道，我不爱下厨。”

    “破例一次，都不可以吗？我们以前……”

    “你也会说以前了，以前的意思就是过去了，再也不可能像从以前一样，再说我已经不是以前的周衍卿了，我根本就不是周衍卿，你应该知道。”周衍卿拉开了椅子，坐了下来。

    周衍卿将面移到了对面，做了一个请的手势，说：“你不是饿了吗？吃吧，再不吃就凉了。”

    安盺没动，依旧站在他的身边，一只手搭在了他的肩膀上。半晌，才转变了脸色，转身，抬脚跨坐在了他的身上，双手搭在他的肩膀上，手指揉弄他的头发，说：“很久没吃你做的菜了，你今天就破例做一次吧，好不好？我想吃你做的面。”

    周衍卿的头往后仰，眯着眼睛看她，笑说：“你现在这个样子，不是想吃面，是想吃我。”

    她微微一笑，一张脸凑了过去，两人凑的极近，鼻尖轻触，她稍稍扭动了一下身子，身上的浴巾围的并不牢固，轻轻一蹭，浴巾就松开了。

    周衍卿双手垂在身侧，脸上挂着似笑非笑的表情，并未动一下，双手更是规规矩矩，没有碰她一下。

    “我们是夫妻，这些不是很正常吗？”她慢慢侧头，嘴唇凑了上去，不过被周衍卿及时避开。

    他只是微笑，侧头看着别处，“你受刺激了？”

    “我是不想等了，我已经给了你足够的时间，你应该知道当初我跟周衍臻结婚的理由，你心里膈应，那你有没有想过你跟唐未晞结婚，我心里又有多膈应？”她的唇若有似无的触碰着他的脸颊。

    周衍卿只淡淡一笑，余光扫了她一眼，笑说：“是啊，咱们是一样的。”

    安盺的目光在他的脸上扫了一眼，仍然是那种似笑非笑的表情，神色淡淡然的，看不出他的真实情绪，更不知道他的脑子里在想什么。这些年下来，她是越来越看不懂他了。

    他说的没错，他已经不是以前的周衍卿了。

    她闭了眼睛，脑子里闪过了当初他们在一起时的画面，他会围着围裙，一个人在厨房里忙碌，专门精心为她烹制她喜欢吃的食物。她便站在门口，看着他忙。偶尔会进去，从后面抱住他，将脸颊贴在他宽厚的背脊上，轻轻的蹭蹭他。

    “别闹，快好了，你出去等着就行。瞧你这德行，就那么饿？”

    安盺依旧缠着他，他走到哪儿，她就贴着他走到哪儿，笑呵呵的说：“是啊是啊，我就是饿，我饿的想吃了你。”

    周衍卿停下了手里的动作，转头看了她一眼，挑挑眉，说：“吃了我？你确定？”

    安盺抬头，微笑的看了他一眼，在他猝不及防之下，踮起脚尖，迅速的在他唇上碰了一下，然后就打算逃离现场。谁知周衍卿反应比她还快，一把扣住了她的双手，让她动弹不得，只能紧紧的贴在他的身后。

    随即转身低头吻住了她的唇，所有动作一气呵成。

    安盺想着，唇角浅浅勾起了一丝弧度，她轻轻的吻了吻他的脸颊，身上的浴巾彻底散落下来。

    周衍卿脸上一直挂着若有似无的笑，没有抗拒，亦没有任何回应。

    正当她的唇快要贴上他的时，安静的空间里，骤然响起了尖锐的手机铃声，安盺微微顿了顿，并不理会，正欲凑上去的时候，周衍卿伸出两根手指，抵住了她的唇，说：“你先吃面，我去接电话。”

    安盺抬起了眼帘，同他对视了一阵，揪着他的衣服不肯松手。

    周衍卿挑挑眉，笑说：“安盺，我知道你是个识趣的女人。”

    “有时候我也不是一个识趣的女人。”安盺不动，抬手摸了摸他的脸颊，说：“做一个识趣的女人太累，想做的不能做，什么事都必须放在心里，我很累。我不想再做一个你们嘴里的识趣的女人，男人爱的，永远都不是最识趣的那一个。”

    “周衍卿，我想和你回到过去。”

    周衍卿微微一笑，点了点头，脸上的表情看起来像是在取笑她的天真。目光在她**的身上扫了一眼，伸手拿起了落在他腿上的浴巾，搭在了她的身上，并不理会她的话，说：“好好的有衣服不穿，围着一块布，你就不怕被别人看到？连窗帘都没拉，这种地方可没有想象中那么隐秘，去把衣服穿好，听话。”

    安盺无声一笑，心头微凉，伸手捏住了身上的浴巾，手机铃声响了一阵之后就安静了下来，不多时，又响了起来，安盺起身从他身上走开，打趣道：“这个人还挺执着的，看样子你不接，她能打一个晚上。”

    周衍卿整了整衣服，轻浅一笑，起身走到了客厅，拿起了手机，看了一眼，余光扫了一眼餐厅的方向，安盺已经弄好了浴巾，安安稳稳的坐在了餐桌前，开始吃起了面，他走到了落地窗前，接起了电话，“喂。”

    程旬旬现下很懊恼，都已经十一点多了，身边这小屁孩，还睁着乌溜溜的大眼睛看着她，完全没有要睡的迹象。

    “你终于知道接电话了啊。”

    小诺一停，立刻从床上爬了起来，整个人靠在程旬旬的身上，伸手就想去夺她手里的手机，说；“爸爸接电话了，我要跟爸爸说话，妈妈一定也在。”

    程旬旬一手握住了他的手，瞪了他一眼，可惜不管用，他一下就爬到了她的身上，凑到了她的耳边，冲着手机说：“爸爸。”

    周衍卿说：“我刚刚有事。”

    “是吗？这么早就完事儿了，这似乎不是你性格啊。”

    “你的脑子该扫黄了。”

    程旬旬被小诺恼的，不得不站了起来，一只手摁住他，不让他乱动。

    “我的脑子不用你管，我喜欢黄就黄，喜欢白就白。你的儿子，不肯睡觉，你自己跟他说。”程旬旬说着，就直接把手机塞给了小诺。

    他立刻欢欢喜喜的抱着手机，坐回了小床里，盖上了杯子，说：“爸爸。”

    “嗯，为什么不睡觉？”他说。

    “是诺诺吗？”不知何时安盺走到了他的身后，问了一句。

    周衍卿回头看了她一眼，嘴角还沾着油渍，神色已经恢复正常，面带微笑的看着他。

    “妈妈。”小诺耳朵尖，一下就听到了安盺的声音，高兴的叫了一声。

    周遭很安静，小诺的声音透过手机传出来，清晰的传到了安盺的耳朵里，她的脸上扬起了笑，凑了过去，应了一声，说：“诺诺，爸爸妈妈不在，你要乖乖听话，知道吗？快点睡觉，不准胡闹。”

    “我知道，可是……”他顿了顿，侧目看了一眼站在旁边，一直瞪视他的程旬旬，想了想，说：“嗯，我知道了，我会听姐姐的话。”

    周衍卿说：“现在立刻就睡觉。”

    “爸爸给我讲个故事吧，你一讲故事我就能睡着。”

    “让姐姐给你讲。”

    “姐姐讲的，我睡不着。”小诺又侧目看了她一眼。

    程旬旬也是有些累了，直接坐在了床边，也不出声，只拿过了手机，直接开了免提。小诺跟她争了半天，最后还是强不过程旬旬，毕竟她是大人。

    安盺说：“你就给他讲个吧，我帮你找。”

    周衍卿点了点头。

    安盺一边弄手机，一边问：“小诺说的姐姐是谁？”

    两人一道走回了沙发边上，周衍卿一脸淡定的说：“噢，我给小诺重新找了一个年轻的保姆，还是大学毕业的，照顾小孩子很有一套。怎么？我是小诺的亲爸爸，你还担心我会害他吗？”

    “当然不是。”安盺看了他一眼，微微的笑了笑。

    周衍卿拍了一下她的肩膀，说：“你先去穿衣服，别感冒了。”

    “好，等我找到了就去，不要紧。”

    他们的对话，电话这边的程旬旬和小诺都能听清楚。

    程旬旬只哼哼的冷笑，小诺却笑的很开心。围序乒弟。

    小诺将手机放在枕头边上，上了个厕所之后，就乖乖的躺在了床上。对着手机说：“爸爸我好了，你开始吧。”

    程旬旬也不说话，就靠在床边，等着周衍卿讲故事。

    半晌之后，周衍卿的声音便从手机里传了出来，低低沉沉的，粗粗一听似没什么感情，但细心的听，还是能听出来他语气里的温柔。

    这个故事挺长，听到最后，连程旬旬都有些昏昏沉沉的了，趴在床上，闭了闭眼睛。好一会，程旬旬才恍然清醒过来，小诺已经睡着了，不知何时，手机也已经挂断了。

    她拿过手机看了一眼，心里多少有些不太痛快，刚刚小诺跟他们说话的内容她都听在心里，她只知道一个信息，周衍卿和安盺住在一起。

    她坐了一会，起身替小诺盖了一下被子，就起身出去了。

    夜里睡的不太好，总是时不时的惊醒过来，恍惚间好像感觉到手机在响，然而屏幕上一个未接电话都没有。

    就这么一直到天亮，早上起来黑眼圈特别严重。

    之后的几天倒也平静，双休的时候，程旬旬想在家里待着，小诺则待不住，两个人在客厅里大眼瞪小眼，程旬旬躺在沙发上，一边玩手机，一边看电视，小诺则坐在小板凳上，双手托着下巴，两只脚哒哒哒的踏着地板，虽然不说话，却很能引起人的注意，可程旬旬看电视就是那么专注。

    小诺已经坐在正中间，想方设法的想挡住她的视线，然而，程旬旬就是淡定的，十分专注的看着肥皂剧，看到好笑的地方，还咯咯的笑了起来，直接无视了小诺的脸，当他不存在。

    哒哒声变得急促又响亮。

    程旬旬终于将视线转到了他的脸上，可爱的孩子只可远观，不可现玩。小诺还算乖的，但玩心还是很重，烦起来的时候，也很让程旬旬炸毛，压根管不住。好几次差一点她都想施暴了。

    “安静点，晚上带你出去玩，你要是再用椅子当马骑，你信不信我给你钢琴老师打电话花双倍的钱，让你联一天的琴。”

    然而，小诺只安静了十几分钟，就又开始了自娱自乐的游戏环节。

    程旬旬烦的不行，躺在沙发上，看着他从这里跑到那里，从那里跑到这里，嘴里还自带配音，程旬旬仔细听了一下，只听到一句，“我是奥特之父，咻咻……”

    程旬旬看他那认真的模样，忍俊不禁。

    他玩累了，就走到她的身边，爬到了沙发上，整个人靠在沙发上，额头上已经有了细密的汗珠。脸颊红扑扑的，真的是自顾自的玩的非常欢乐。

    她伸手整理了一下他的头发，说：“这么累了，晚上不用出去了吧？”

    “要出去，我要吃炸鸡。”他说。

    “吃什么炸鸡，我带你去吃牛排，高级的。”

    小诺摇头，说：“不，我要吃炸鸡，我就要吃炸鸡。”

    程旬旬挑眉，笑说：“行，炸鸡就炸鸡。”

    夜幕降临，程旬旬正在梳妆台前化妆，小诺就站在旁边看着，倒是很耐心，衣着整齐的站在旁边等着。

    刚化了一半，门铃就响了起来，程旬旬停了手，眼里闪过一丝诧异。

    “是不是爸爸妈妈来了？”小诺一脸欣喜。

    程旬旬哼哼了一声，笑说：“你放心，就算来，也只是你爸爸，你妈妈绝对不会出现在这里。”她眯眼微微笑。

    小诺仰着头看着她，说：“为什么？为什么妈妈不能来？”

    程旬旬拍拍他的头，“小孩子别多问大人的事。”

    她说着，让小诺待在这里不要动，自己则出去开门，小诺哪里会那么听话，他一心觉得是爸爸来了，程旬旬一出门，小诺就跟着出去了。

    这个小区一般人是进不出来的，来人不是周衍卿，就是周衍卿的手下。然而，程旬旬一开门，看到站在门口的孙杰，整个人愣了一下。几乎是条件反射的关上了门，小诺掩在柜子后面，只看到外面是个男人，并没有看清楚是谁。

    蹭的一下跑了出去，揪住了程旬旬的衣服，说：“姐姐，是不是爸爸？”

    话音刚落，门铃又响了起来，连着摁了好几下。隐隐能够听到他的声音从厚重的大门外传进来，“程旬旬我看见你了，你给我开门。”

    小诺站在她的身边，乌黑的眼珠子里倒映着她的身影，又扯了扯她的衣服，说：“姐姐，你在为什么不开门。”

    “外面的人不是你爸爸，你急什么，回自己房间去，等我把人打发了，就带你出去玩。乖乖的在房间里待着不要出来，知不知道？”

    小诺眨巴着眼睛看着她，程旬旬一把将他抱了起来，直接将他拎回了房间。关上房门之前，又警告了他一遍，然而小诺并没有任何反映，只是看着她出去，然后在床上坐了一会之后，就跳下了床，走到了房门边上，伸手扒拉住了门把，轻而易举就将门给打开了。

    门铃像是催命一般不停的响着，程旬旬开了门，孙杰沉着一张脸，哼笑了两声，一只手搭在门框上，一只手叉着腰，说：“出息了啊，升级当金丝雀了，你这脑袋瓜子里到底在想什么？你是不是忘记自己承诺我的事情了，啊？”

    孙杰劈头就是质问，“你这样做，对得起我吗？我可是你的未婚夫！”

    程旬旬干笑了一声，走到门口，往外看了两眼，说：“行了，我不就是换了个地方住吗？有什么好大惊小怪的。你看，就算我换了个地方，也没有办法逃脱你的手掌心，你慌什么。”

    “我一会有事要出去一趟，明天再找你，你先回去吧。”程旬旬挡在门口，并不打算招呼他进门。

    孙杰来了，自然不会那么轻易就离开，他站在门口，双手抱臂，眯眼上上下下打量了她一番，笑说：“怎么？家里有别人啊？是谁？周衍卿？”

    “没有，就我一个人。”

    正说着，程旬旬只觉得屁股被推了一下，紧接着身侧就有人挤进来，小诺探出了一个脑袋，抬头往上看了看，见到孙杰，顿时满眼的失望，说：“不是爸爸啊。”

    程旬旬低头瞪了他一眼，真是气的要吐血了，一把将他拎了回来，压低声音，说：“你怎么回事！让你在房间好好待着，谁让你出来的！”

    小诺眨巴了一下眼睛，说：“噢，我刚刚以为爸爸叫我，我就出来了。我现在就回去，姐姐你要出门了就叫我，我自己会出来。”说完，他又看了一眼门口的孙杰一眼，扯了扯程旬旬的衣袖，将她拽了下来，凑到她的耳边，说：“姐姐，他是不是坏人？看起来好可怕，你别让他进来。”

    “行了，你赶快回房间去，把门关好别出来，这个坏人姐姐会对付的。”

    小诺点点头，拍拍她的手背，说：“姐姐你小心啊。”

    说完，就迅速的跑回去了。

    孙杰这会脸色有点难看，目光一直盯着小诺离开的方向，一时没有回过神来，程旬旬跟他说了两句话，他也没有半点反应，程旬旬顺着他的目光看过去，并没有看到什么奇怪的东西。

    “孙杰。”她叫了一声，只见他皱起了眉头。

    程旬旬被他的神情弄的心里有些发毛，用力的拍了他一下，说：“喂，你在看什么东西啊。”

    话音还未落下，他回神一把扣住了她的手，二话不说，直接就将她拽出了大门，径直的走向了电梯口。

    “喂，你干什么！孙杰！你疯了！”程旬旬用力挣扎，在进电梯之前迅速的扣住了门框，“你放手，我还没换鞋子，也没换衣服，你要带我去哪里啊！”气极之下，程旬旬用力的踹了他一脚，可孙杰依旧紧紧的扣住她的手腕，不松手。

    一本正经的看着她，说：“跟我走，马上离开这里，离开周衍卿。”

    “现在不行。”程旬旬同样执拗，“我不可能把一个孩子丢在家里不管，会出事的。” 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    “你可以给周衍卿打电话。现在就打，让他把孩子接回去。”

    孙杰这会的表情看起来十分严肃，态度十分坚定，似乎没有半点回转的余地，那模样看起来有些慌张，也不知道他到底在慌什么。

    程旬旬有些摸不着头脑，微蹙着眉，说：“你先松手。”

    “你打电话，现在立刻就打。”

    “我手机根本就没带在身上，总要先回去拿吧？你先冷静一点，孙杰你怎么回事？不就是一个孩子吗？又不是病毒，你至于这样吗？难道他身上有病啊？”程旬旬费解。

    孙杰顿住，愣了好一会，才慢慢松开了手了，大概是察觉到自己有点失态了，眼眸动了动，抿了抿唇，说：“你去打电话吧，我只是不想看到我的女人，替别人照顾孩子。”

    程旬旬揉了揉手腕，将信将疑的看了他一眼，转身回了屋子，孙杰也跟着进去。

    