
    “你希望我们是什么关系，或者说周五会希望我们是什么关系。”陈楠木的脸上挂着似笑非笑的表情，目光转向了别处。

    程旬旬不动声色的观察了他片刻，同样转开了视线，将目光落在了那些孩子的身上，笑说：“这个似乎要看你的意愿。亚男的性格不用我说你应该已经很了解了。你要是愿意跟她在一起，我想不管家里人怎么反对她都会义无反顾的跟你在一块。”

    “除非，你不上她的道。那么很有可能过一段时间，她伤心了就会自然而然的放下，毕竟她也不是一个非要死缠烂打的人，努力过了不成功也就这样了。你说，我说的对不对？”

    陈楠木淡淡的笑了笑，对此不置可否，明显没有要回答的意思。

    默了半晌，程旬旬拿起手边的茶壶，往他的杯子里添了点茶水，说：“看陈先生的衣着打扮，想来也不是普通人，若真的对亚男有心，何不多说点什么。也好让我们这些个长辈能够心安，你说是不是？”

    “该说的我自然会说，但很抱歉对象并不是程小姐你，所以不用再多费口舌。”

    程旬旬微微皱了一下眉，然而陈楠木依旧泰然自若的伸手拿起了茶杯，轻抿了一口，之后便不再开口。

    周亚男回来的时候，石桌前只剩下了程旬旬一人。一只手拖着下巴，对面坐着小男孩，似乎在画画，她看的十分专注，因此并没有看到周亚男过来。

    直到她行至她的身侧坐下，程旬旬才用余光瞥了她一眼，说：“上完课了。”

    “是啊，你们在干嘛？”周亚男坐在她的身边，往小男孩的方向凑了过去，瞥了一眼画纸。

    程旬旬说：“他要画画。找我当模特。”

    周亚男瞥了她一眼，脸颊上浮现了一丝笑，又看了一眼小男孩手下的画纸，抬手摸了摸嘴巴，说：“我说怎么那么眼熟，原来画的是你啊。”

    程旬旬一眼就看穿了她的心思，半大的孩子能画出点什么，她冲着周亚男招招手，说：“来来，你过来我们一起。”随即她又询问了眼前看起来十分乖巧的小男孩，“能不能多画一个姐姐？”

    小男孩抬起头，长睫毛扑闪扑闪的，深深的思考了一阵之后，又低头看了看自己的作品，点了点头，说：“可以。”

    随后。周亚男就跟程旬旬并肩坐在了一起。

    “陈楠木走了？”周亚男问。

    程旬旬依旧保持姿势原有姿势不动，点了点头，说：“走了。”

    她用余光看了她一眼，问道：“你现在跟他是什么关系啊？”

    周亚男也保持原有姿势不动，同样用余光看了程旬旬一眼，思考了一阵，说：“恋人未满的状态。”

    “他应该已经知道你的心思了吧？”

    周亚男默了一会。不等她说话，程旬旬便替她开了口，说：“像他这样的人，就算你不说我想他也应该能够一眼就看穿你的心思。”

    周亚男忍不住转过了头，正想开口，画画的小男孩就出声了，奶声奶气的说：“周老师，你别动啊，你这样我都画不好了。”

    程旬旬笑了笑，伸手拍了拍她的手背，说：“乖乖做好，你不用这么认真，我就是随便聊聊，没别的意思。”

    周亚男看了她一眼，立刻露出了笑容，安抚了孩子，又端端正正的坐好，脸上挂着笑，说：“你是不是想说他可能对我另有所图？”

    程旬旬嗯了一声，说：“起码你要先了解他的背景，再做决定。”

    “我知道，这些我都懂。但我不想自己去查，你能明白吗？他跟我们不一样，身有残疾的人的心理跟正常人多多少少是有些不一样的。我希望他的家室背景由他亲口告诉我，我想让他明白，我只是喜欢他这个人而已，所以不管他是什么样的家室，我都可以接受，我喜欢的不是他的背景，我喜欢的是他这个人，就这么简单。”

    周亚男说的很认真，再次忍不住转头看向了程旬旬，说：“所以，不管他是什么样的家室背景，只要他说他要跟我在一起，我就觉得没有任何问题。说实话，我的家庭也不像表面上看到的那么好，说不定他还不喜欢我的背景呢。”

    “周老师！”

    “对不起对不起，我保证再也不动了。”周亚男对着程旬旬笑了一下，就立刻转过了头，保持姿势。

    默了一会，程旬旬才开口，说：“好吧，但你有没有考虑过他脑子里是个什么想法？既然已经知道你的心思了，那么他有没有给你一个明确的答案？我想大概是没有吧。”

    “这个不着急，像他这样的人要接受一个人，跟正常人是不一样的，我愿意等啊。起码我想现在知道他并不排斥我，就可以了，慢慢深入嘛。就像你跟五叔一样，我知道五叔一开始也不喜欢你的。”

    “当然，我也知道我们的情况不一样，但如果退缩了，就永远不知道结果。无论好坏，我都希望能有个结果。你考虑的那些，我心里也明白，但是……”她耸耸肩，无奈的笑了笑，说：“我不知道你有没有这样的感觉，你明知道这个人有可能是坏的，但你总也忍不住想要去靠近，完全失去了应该有的理智，看到他就不会再想别的，总觉得只要跟他在一起，其他都不算什么事儿。”

    “感情是无法控制的，如果你能控制住，那只能说明你的喜欢并不深，理智尚存。但爱情，是没有理智可言，这是个无解题，永远没有答案。”

    周亚男这一次没动，微笑着看着眼前的孩子，眼波流转。

    她说：“我以为你跟我是一样的，但也许你比我理智很多，对不对？”

    程旬旬一时语塞，竟说不上话来，不知道该如何回答，只好拿起杯子喝了口水，不知何时这水已然变得冰凉一片，凉了她整个肠胃。

    两人又坐了一会，认真画画的孩子终于放下了手上的画笔，脸上洋溢着笑，说：“我画好啦。”

    他说着，就将画纸递了过来。

    周亚男先一步接过画纸，看了一眼画纸上的两个人，说：“哇，画的好棒，真是画的一模一样。”

    她伸手往口袋里一摸，然后像变魔术似得从口袋里掏出了两颗糖，递了过去，说：“来，这是老师奖励你的，能不能把画送给老师啊？”

    程旬旬挨过去，顺手拿过了她手里的画纸，用手臂撞了她一下，说：“周亚男你这样不公平啊，我都已经跟他说好了，画完送给我的，不能抢啊。”

    “之前是你的个人画，现在画纸上多了一个我，我怎么就不能抢了。不如这样，我们公平竞争好了，你问问他更喜欢谁，这画就给谁，怎么样？”

    小朋友画的画自然是没有什么技术含量，但能看出其中的认真，画里的她们扬着唇角笑的很开心，程旬旬越看越喜欢。

    “这叫什么公平竞争，你天天在这里跟他们的关系那么好，刚刚又给了他糖，他肯定就喜欢你啊，一点都不公平。你天天在这里，过两天让他再画你一次不就好了，这个就给我吧。”

    “你自己明明就有个儿子，等他长大了你让他亲手画一幅给你，岂不是更好？”

    程旬旬偏不松手，笑说：“这不一样。”

    小男孩端端正正的坐在椅子上，认真的看着她们说话，默了一会，将手里的两颗糖放在了一旁，伸手扯了扯程旬旬的手，说：“姐姐别不高兴，我可以再画一张，你等等。”

    说着，又拿了一颗糖递给了程旬旬，像是在安抚她的心情。

    随后，他又开始认认真真画了起来，神情比刚才还要认真。程旬旬脸上露出一丝温和的笑，不在同周亚男争抢，双手捧着下巴，认真的看小朋友画画。

    也难怪周亚男喜欢跟孩子待在一起，跟他们待在一起恐怕是最放松的时候，什么都不用想，甚至不存在勾心斗角，干净而又美好。

    小男孩画完画天色渐暗，程旬旬小心翼翼的揣着画纸就回去了，周亚男还要留在福利院，只将她送到福利院门口，张锐霖正好开车过来，停在了不远处，下车等着她过去。

    程旬旬同周亚男道了别，便转身快步的过去，张锐霖给她拉开了后座的车门，程旬旬心情好上车之前冲着他微微一笑，并说了声谢谢，这才弯身坐了进去，将画纸放在了一侧的空座位上。

    “先去一趟超市吧。”程旬旬拍了一下驾驶椅背。

    张锐霖应了一声，随即便启动了车子。

    两人一块在超市内逛了一会，家里没有食材了，程旬旬是专门过来买食材的，张锐霖则跟在她的身后。

    程旬旬买到一半才想起来还没问周衍卿是否回来吃饭，想了想就拿出手机准备打电话，看了一眼手机屏幕，还没到下班时间，思忖了一下还是将手机放回了口袋里，反正食材都是需要买的。

    程旬旬厨艺不精，但买菜还是在行的，再者身边还有个商量的人，偶尔拿不定注意的时候，她会问一问张锐霖。

    逛超市的过程倒是挺愉快的，两人之间没隔阂，更不存在身份的差别。

    他们这个时间段过来，超市内的人不多，因此结账的时候不用排队。

    “锐霖。”

    正在扫码的时候，身后忽然传来了一个声音，程旬旬闻声转头看了一眼，是个女的，看起来比张锐霖要小一些。

    张锐霖见着她，明显神色有了微微的变化，那人稍稍侧身特意看了程旬旬一眼，正好就对上了她的视线，程旬旬微挑了一下眉梢，冲着她微微弯了一下唇角。

    张锐霖看了程旬旬一眼，说：“你稍等一下，我说两句话。”

    程旬旬又望了那人一眼，点了点头，说：“去吧。”

    张锐霖点了一下头，冲着她笑了笑，就转身走到了那人的跟前，伸手一把扯住了那人的手臂，随即就拉着她走远了。

    程旬旬一直注释着他们，直到他们的身影消失在她的眼里，这才收回了视线。

    等程旬旬付完钱，装完东西，张锐霖还未回来，她便将推车推到一旁等着了。

    大约五六分钟之后，张锐霖终于走了出来，他迅速的往外扫了一眼，一眼便看到了站在角落的程旬旬，快步的走了过去，说：“抱歉，让你等久了。”

    “不要紧，反正也不着急，说完了，那是你妹妹？”

    程旬旬站直了身子，往他的身后看了一眼，并没有看到刚才那人的身影。

    张锐霖抿了一下唇，问：“你还记得？”

    “有点印象，但形象上好像有点出入，跟以前不太一样了，如果是在街上碰到，她要是不叫你，我肯定认不出来。她呢？她认出我了吗？”程旬旬笑着问道。

    张锐霖顿了顿，笑的有些尴尬，不等他说话，程旬旬便推着推车往前走，边走边说：“我跟那时候应该也差很多吧？那时候我就没有干净的时候，要认出我来也挺有难度的。”以沟反号。

    张锐霖跟在她的身后，并未说太多，只道：“那会她年纪小不懂事，有些事情你不要放在心上。”

    “噢，不会放在心上，她比我大几岁来着？”程旬旬像是想不起来，侧头一脸疑惑的看着他。

    张锐霖干笑一声，没有回答。程旬旬也没有追问，只伸手拍了拍他的背脊，说：“你那么严肃做什么，我又不会做什么，瞧你紧张的。我就是想做点什么，也没那个本事啊，所以你可以安心，只要他们不来惹我，我想我永远都不会出现在他们的面前。”

    “嗯，我知道。”他点了一下头。

    随后，两人便没了话，一块坐电梯到了负一层的地下停车场，张锐霖将采购的东西放进后备箱，程旬旬便率先上了车。

    回去的路上，张锐霖不知是因为心不在焉还是什么，选了一条最堵的一条路，回到家的时候，天已经暗了下来。

    程旬旬买了许多东西，张锐霖便跟着她一道上楼。

    开门，屋内亮着灯。程旬旬顿了顿，进门便看到周衍卿拿着水杯从厨房出来，身穿家居服，“回来了。”

    “你怎么那么早，我还以为你今晚可能不回家吃饭。”程旬旬换了鞋子，转身接过了张锐霖手里的袋子，放在了玄关处，说：“好了，你回去吧。”

    张锐霖应了一声，便微笑着退了出去，程旬旬随手关上了门，周衍卿单手插在口袋里，另一只手那这杯子，走过来看了一眼，说：“去超市了。”

    “是啊，冰箱不是空了么，反正我有空就去了一趟超市，没想到回来的路上碰着高峰期堵车了。”

    周衍卿点了点头，走过来，单手拎起了所有东西，径直的走向了厨房。程旬旬本来还想帮忙来着，看他的架势完全不用，张了一下嘴，便把话给咽了下去。

    拎着包包拿着那幅画走了进去，将画放在了茶几上，随即便去了衣帽间换了身衣服，再出来的时候，就看到周衍卿坐在沙发上，正拿着那幅画在看，眉头微微拢着，像是在研究。程旬旬用发带将长发扎了起来，拿起了围裙系上。

    “你别给我弄坏了啊。”她提醒了一句，便进了厨房，今个她做菜。

    周衍卿看了她的背影一眼，两根手指捏着画纸，片刻就将那画丢回了茶几上，起身走到了厨房门口，双手抱臂，斜倚在门框上，看着她，道：“看样子今天一整天过的很丰富，跟亚男一块去福利院了？”

    程旬旬背对着他，正站在水槽前洗菜，说：“是啊，早上去爬了应山，运气不好没碰到人，下午就跟亚男一块去了福利院，碰到陈楠木了。”

    “是吗？他们在一起了？”

    “没有。今天我跟他说了几句话。”程旬旬停了手上的动作，回头看了他一眼，说：“我总觉得这人不简单，可他双腿都残废了，再不简单也干不出什么事儿来。而且亚男对他那么热情，他到现在还保持着距离，如果真的有什么目的的话，早就跟亚男在一块了，这么想想反倒觉得这人还是真诚的。”

    “想不明白。”程旬旬耸耸肩，又深深的看了周衍卿一眼，旋即便冲着他摆摆手，说：“你走开啦，你站在后面一直看着我会慌，到时候做出来的东西很糟糕的话，苦的可是你自己啊。”

    周衍卿勾了一下唇，站了一会，等程旬旬再转头的时候，人已经走开了。

    程旬旬这是第一次独挑大梁自己做菜，简简单单的两菜一汤，两人坐在餐桌前，程旬旬满眼期待的看着周衍卿动了第一筷。

    她虽然没问，但眼神已经很明显了，是在询问怎么样。

    周衍卿看了她一眼，慢条斯理的尝遍了这三个菜，才收了筷子，舔了舔嘴唇，沉吟了片刻，才说：“还行，偏甜一点。”

    “是吗？”程旬旬立刻动筷，尝完之后确实比想象中要差一点，不过比之前还是有进步的，“我觉得有进步哎。”

    周衍卿嗤笑一声，说：“有这么说自己的么，有没有进步难道不是我说了算？”

    “你又没吃过我早前做的东西，如果嘉树还在的话，肯定是要夸我了，只有他吃过我做的东西。”程旬旬也只是顺嘴一提，并没有想太多。

    但说完之后，屋内莫名陷入了一片沉寂，周衍卿没有接话，程旬旬默了一会，才感觉到了一丝异样，旋即话风一转，说：“除了我之外，还有其他人专门做菜给你吃吗？”

    “安盺做过一次，但做砸了，还割破了手指，从那之后我就再没让她进过厨房。”周衍卿几乎没多想就非常顺溜的答了出来，而且还回答的非常完整。

    程旬旬抬眸看了他一眼，正好对上了他的目光，那眼睛黑沉沉的，有那么一点儿严肃，程旬旬本来还想吃醋来着，可看到他的表情，哪里还敢吃醋，暗咬了一下舌头，暗骂自己是个蠢货，这小伎俩，又怎么会逃得过周衍卿的眼睛。

    她抬手揉了揉眼睛，笑了笑。

    “还想听吗？”周衍卿问。

    程旬旬咳嗽了一声，摆摆手，说：“吃饭，还是吃饭吧。”她说着，夹了一块肉放在了他的碗里，然后冲着他笑了笑，赶紧低头吃饭。

    周衍卿看了她一会，才拿起了碗，安静吃饭，过程中同样夹了一块肉放在她的碗里，说：“我有时间的情况下我会做些有营养的东西给你吃，你不用下厨。”

    程旬旬没有抬头，只低着头用筷子戳了戳碗里的米饭，点了点头，说：“好。”

    周衍卿睇了她一眼，没再说话。

    饭后，程旬旬主动自觉地去洗碗，原本想回房间的，周衍卿大概是察觉到了她的意图，在她开口之前，便冲着她招了招手，说：“过来。”

    程旬旬将冰凉的双手在身上蹭了蹭，低低的咳嗽了一声，走了过去，在他身侧的位置坐了下来，因着刚刚说错话，两人之间的气氛莫名尴尬。

    电视上放着新闻，周衍卿看的很专注，程旬旬坐下之后，他也没说什么，默不作声的看电视。

    程旬旬拿了个抱枕放在膝盖上，两人之间隔着一个位置的距离，她侧着身子靠在扶手上，手指拧着抱枕一角。

    新闻联播结束，周衍卿余光往边上扫了一眼，一只手搭在了空位上，说：“干什么？想到嘉树就不想跟我在一起了？”

    “啊？”

    他忽然开口，程旬旬一下子没反应过来，转头正好对上他的目光，停顿了一会，便干干一笑，不等她说话，周衍卿又开口，道：“想给他守寡了？”

    程旬旬略有些窘迫，周衍卿一伸手，她手里的抱枕就被他丢到了一旁，旋即拍了拍身侧的位置，说：“不想就过来。”

    程旬旬顿了数秒，才坐了过去，说：“你别这么说行不行，嘉树好歹是你的侄子。”

    “嗯，你好歹还是我的侄媳妇。”

    “你……”程旬旬拧了眉头，瞪了他数秒，点了点头，说：“好，五叔好。”

    周衍卿挑了一下眉，“你再说一遍。”

    程旬旬侧头看了他，终了还是闭上了嘴巴，吞了口口水，说：“不说了。”她躬了背脊，手肘抵在腿上，双手捧着脸颊，心里头憋着一口气。

    两人静默了一会，程旬旬瞥见茶几上那幅画，脸上便露出了一丝浅笑。下一秒，周衍卿忽然伸手将她整个人抱了起来，放在了他的腿上，程旬旬挣扎了一下，一只手揪着他的后领子，说：“你干嘛？”

    “以后你别在我面前提嘉树。”

    他的样子很严肃，程旬旬愣愣的看着他，好了一会之后，才抿了下唇，垂了眼帘，说：“好，我不是故意的，只是……”她顿了一下，便摆摆手，“不说了，以后不提就是了。”

    “抱我。”

    程旬旬看了看他，随即伸手抱住了他的脖子，两人之间还是隔着一点距离，周衍卿伸手在她的背上一推，便紧紧的贴在了一起。她惊了一下，微微侧头看了他一眼，嘴唇紧抿，强忍住笑意，稍稍低了头，随后便将脑袋搁置在了他的肩膀上。

    默了半晌之后，她才开口，说：“虽然你做菜很好吃，但我并不喜欢你做菜给我吃，每次看到你在厨房专注倒是神情，我就忍不住去想你的过去。虽然你从来没说过，但我却能够想象到你跟她在一起时，是什么样的。”

    “好事。”周衍卿点了点头。

    “是吗？我怎么不觉得。”程旬旬紧了紧手臂，特认真的说：“你能不能别用你对待她的方式来对待我？”

    周衍卿稍稍侧了一下头，只能看到她的耳朵，并不能看到她的脸，“好。”

    程旬旬没有再继续这个恼人的话题，叹了口气，自顾自的说：“我有点想小诺了。”

    “我在。”

    程旬旬只笑了笑，没再说什么。

    “过几天我可能就要开始忙了，你要不要跟着我？唐氏暂时是不能去的，就算是要去也是用唐未晞的身份去，你想工作就只能跟着我。当然，跟着我我会有机会见到你想见的人。”他一边说一边玩弄着她的头发，双腿交叠搁置在了茶几上。

    程旬旬这会已然跨坐在了他的身上，抱着他的身子，盯着他的耳朵，目光转向了他的侧脸，道：“行啊，你不嫌弃我没用，我就跟着你。不过我是不是该去看一看江如卉？”

    ……

    裕丰在陷入僵局时，周衍卿手里的项目忽然畅通无阻，主题公园的项目正式启动，拆迁队已经入了村子，所幸年前大半个村子的人已经搬离，还剩下几户价钱上没有谈妥的，还僵持着。

    似乎问题到了周衍卿这里就迎刃而解了，整个公司的人都没有想到，周衍卿休假完回来才一天，似乎什么都没做，却解决了别人都解决不了的问题。可奇怪的是，仅仅只有他负责的那一块没问题，其他几个大的项目的依旧没有丝毫进展。

    无论周衍柯和周衍臻如何努力，都没有起到丝毫作用。

    周景仰一直没有开口，似乎还在观察什么，周衍卿也不着急，只要政界的风向一直这么下去，再加上孙傲在其中，就算周景仰现在见风使舵也毫无作用，起码在栾城的局势已然被掌控住了，另一方的势力在栾城算是被瓦解了，位高的也管不到这里。

    程旬旬又去了一次应山，这一次她是一个人去的，张锐霖开车将她送到山脚，程旬旬换了鞋子，拿了一瓶水，便准备上山。

    “我跟你一块去吧。”张锐霖说。

    “不用了，我自己可以。”

    张锐霖看了她一眼，点了点头，说：“好吧，有事立刻打电话。”

    程旬旬应了一声，便上了山。

    今天的天气还不错，上山顶有好几条路，程旬旬没有抄近道，选择正路一步步的往上爬。

    她其实也没有报太大的希望，可有时候老天爷就是喜欢安排这样的惊喜，越是觉得没有希望，偏偏就是那么好运气的碰到了。

    程旬旬是在半道上碰到唐仕进的，他一个人坐在椅子上，似乎在休息，脸色不是特别好。程旬旬见到他，心情多少是有些激动的，她停下了步子，犹豫了一会才走了过去，礼貌的打了声招呼，说：“唐老先生，您好。”

    唐仕进微喘着气，闻声抬头看了她一眼，眉头微微蹙了一下，说：“怎么是你。”

    “您怎么了？”

    程旬旬做了些路，脸颊红扑扑的，额头上已经有了细细密密的汗珠，她今天一身的运动装，扎着马尾辫，整个人显得异常有青春活力。

    唐仕进其实并没有想象中那么讨厌她，即便之前唐未晞身上发生了那样的事儿，唐未晞也暗示过事情是程旬旬做的，但唐仕进不自觉的把大部分的错都怪在了周衍卿的身上，对眼前的人反倒是讨厌不起来。

    程旬旬笑说；“您还记得我啊。”

    “当然记得，而且印象深刻。”唐仕进换了个姿势，脸上的表情有些严肃。

    程旬旬略有些腼腆的笑了笑，随即便问道：“您怎么坐在这里？”

    “有点累，刚刚不小心踩了个空，脚有点痛。”

    “您是要下去吗？”

    唐仕进看了她一眼，点了一下头，说：“是。”

    “如果您不介意的话，我扶您下去好吗？”程旬旬问的小心翼翼，一脸真诚。

    唐仕进微微眯了眼睛，上下打量了她一番，程旬旬笑着耸了耸肩，打趣道：“您应该不会以为我会对您打什么歪主意吧？”

    程旬旬笑的很灿烂，笑起来的那一瞬间，唐仕进愣了一下，不知是累了眼花还是怎么的，她笑起来的时候，竟跟他的女儿有几分相像。

    他顿了一下，旋即笑了笑，说：“行吧，晾你也做不出什么来，我还怕了你这么个小丫头不成。”

    “那等我休息一会，我们一块下去，我一路上来一直没休息，有点累。”程旬旬说着，便走到了唐仕进的身侧直接坐了下来。

    清晨的山间空气清新，阳光透过树叶照射下来，树影斑驳。程旬旬拧开了瓶盖，想了想，便转过头看向了唐仕进，说：“您要喝吗？我看您好像没有带水。”

    唐仕进看了一眼她递过来的瓶子，程旬旬补充了一句，“还是暖的。”

    他想了想，伸手接了过来，问：“你叫什么名字？”

    “程旬旬，因为我从小一直都在找家人，之前领养我的人就给我取名叫旬旬，但不是寻找的寻，是十日为旬的旬。”

    “你是孤儿？”他问。

    程旬旬点了点头，说：“是啊，我很小的时候被人绑架过，到现在都不知道自己的亲生父母是什么人。”

    