
    黎美整理完东西，就过来坐在了病床的另一侧，拿了热毛巾给老爷子擦擦脸，又擦了擦手，低垂着眼帘，说：“你放心去吧。这里有我照看着，暂时不会有事。”

    程旬旬脸上依旧带着郁色，眼前这黎美看着似乎是自己人，可程旬旬始终不能百分百的信任，唐仕进像是看出她的心思，手指用力的摁了摁她的掌心，旋即眨了眨眼睛，像是让她放心。

    唐仕进现在的样子虽然是骗过了唐义森，看似逃过了一劫，但谁又能够保证唐义森真的会不动他，现在让唐仕进死是最好的时机，谁都不会怀疑，所有人都会以为他是死于疾病。

    “他不会对你外公怎么样的，他还要拿他的命来威胁你，所以你暂时可以放心，老唐不会有生命危险。而且他要是真的那么做的话。我们正好可以抓个现行，到时候他想解释也解释不清了。”黎美站了起来，冲着她伸出了手，示意她把唐仕进的手拿过来。

    程旬旬抬眸看了她一眼，稍稍犹豫了一下，便松开了手。

    黎美动作熟练，一边擦一边说：“如果我要害老爷子，也不会等到现在了，你说是不是？我在老爷子身边待了那么多年，真要动手在你没有出现之前就已经下手了。你想阻止也绝对不可能。而且这一场戏，若是没有我，又怎么会那么成功？”土见低血。

    “小晞，按道理，你也该叫我一声美姨。”

    她说完，便缓缓抬起了眼帘，面带浅笑看向了程旬旬，那眼神却是冷的，没有太多的情感。

    唐仕进的目光在两人之间来回扫了一眼，抬手拍了拍程旬旬的手臂，说：“好了，我这边你就不必太担心了，现在最主要的，不但是要解决唐义森，还要保住唐氏不被侵害。”他垂下手，手掌正好覆盖在程旬旬的手背上。轻轻攥住，眼眶微湿，轻叹了一口气。

    “对不起，归根结底还是我的问题，这些年一直都没把这人的心思看清楚，狂妄自大了一些，才导致了现在的局面，让你抛头露面在前面等着，我却掩在后面。有时候我真不知道自己是该高兴，还是该悲哀，这些年他一直跟在我的身边，学会了我的行事手段。甚至还青出于蓝。而我身边的那些人……”唐仕进说到这里顿了一下，眼神里透露了一丝心痛，道：“你一定要好好观察。这背叛我的人究竟是孟毅还是钱炳升，或者……或者是他们两个。能把他们揪出来，算是成功了一半。唐义森这人自负心理很重，之前他对我多少还有些忌惮，现在我一倒下，他最大的顾虑便没有了。他一定不会把你放在眼里，你再表现的碌碌无为一些，他就更不会把你当成是自己的对手，并轻视你的存在。”

    “当她不再关注你的一举一动，你就能做更多的事了，到时候我们就让他来个措手不及，一败涂地。”唐仕进冲着程旬旬微微一笑，紧了紧手上的力道，说：“我的小晞终于回来了，我怎么舍得让你再受苦，外公一定会给你一个无忧无虑的生活，一定。”

    程旬旬笑着点了点头，说：“嗯，外公你还没抱过小诺呢，他现在好可爱的，你一定喜欢。”

    “喜欢，我当然喜欢了。我等的住，总有一天我们一家会团圆的，很快，很快的。”唐仕进深吸了一口气，眉眼之间全是喜悦。

    黎美这会打开了电视，也算是一种掩饰。

    程旬旬没有待太久，短暂停留之后，就离开了医院。程旬旬出去之后，黎美便起身替唐仕进盖了一下被子，低声说：“谢谢。”

    唐仕进没有说话，只闭上了眼睛，连笑容都没有给她一个，又再一次陷入了‘昏迷’。

    程旬旬刚出医院大门，便接到了一通电话，来电是常安。

    这人是陆靖北专门安排给她，来帮她做事的人，陆靖北有自己的事情，自然不可能所有她的事情，他都会亲力亲为的过来帮忙。

    常安说：“她要见你，说是再见不到你就自杀。”

    程旬旬默了片刻，说：“你把电话给她。”

    “好。”

    随后，电话里便传来了一阵关门声，紧接着就听到了唐未晞的声音，“我要见程旬旬！我要见她！我要跟她对话！”

    常安将手机递给了她，不等她开口，程旬旬便问：“你想跟我说什么，你现在说，我听着。”

    电话那头的叫嚣声一下就停住了，过了好一会，她才开口，说：“我要见你！”

    “我不方便。”程旬旬站在马路边上。

    “程旬旬，我要见你！”唐未晞一字一句说的斩钉截铁，情绪上听着似乎要崩溃的样子。

    “你觉得你见到我，一切会有什么改变吗？”程旬旬轻笑了一声，道：“唐未晞，你该明白你现在的地位，我现在还愿意跟你对话，你就赶紧把想说的话都说了，万一我改变主意，别说是见我，就连我的声音你都听不到。”

    “噢，不对，我现在不该叫你唐未晞了，我应该叫你小花才对。或者你该告诉我，你到底叫什么名字，你已经没有资格叫唐未晞这个名字了。”

    小花深吸了一口气，并没有理会程旬旬的话，只道：“你到底来不来见我？”

    “看来你没机会说了。”

    程旬旬的话音还未落下，小花忽然大笑了起来，说：“好，好啊！你会后悔的！”

    说完，她忽然尖锐的叫了起来，程旬旬一下将手机拉开了距离，尖叫声还在继续，好一会之后，常安才拿回了手机，道：“抱歉。”

    “没事，我相信她还没有这个勇气自杀，你们看好她，别让她跑了。”

    “知道。”

    程旬旬应了一声便挂断了电话，她看了一眼手机屏幕，想了想便打车回了家。

    第二天夜半的时候，程旬旬拿了简单的行李，便坐上了陆靖北安排的车子，没有任何交代就离开了栾城。孟毅的电话打过来的时候，程旬旬还在高速公路上，不过距离栾城已经很远了。

    “旬旬，你现在在哪里？”

    程旬旬笑问：“孟叔，我问你个问题啊。”

    “你说。”

    “我除了是唐家小姐之后，还是谁？”

    孟毅默了数秒，回答道：“周家五太太。”

    “嗯，所以我现在想周衍卿了，我们好几天没见了，想去看看他，你放心我一定会在记者招待会之前回来的，一定不会耽误。”

    “你……”

    不等孟毅说完，程旬旬就打断了他的话，语气里带着一丝撒娇的意味，说：“孟叔，我首先是周衍卿的太太，其次才是唐家小姐，我听说周衍卿在外面包养了女人，所以一直没回来。您总不希望看到我家庭破裂吧？”

    “这……这你应该先告诉我，我可以帮你去办。”

    “这个您怎么替我办啊？周衍卿是什么人啊，你们根本就拿不下他，只有我亲自出马才行。倒是公司的事情，我可以很放心的交给您。”

    孟毅似是有些不太高兴，说：“唐老先生都已经这样了，你怎么能这么吊儿郎当？旬旬，你知不知道唐老先生在唐氏付出了多少心血，你虽然才回归唐家，但唐老先生一直都非常疼爱你这个外孙女，之前是因为有人冒名顶替，老爷子弄错了人，但你该知道他实实在在疼爱的人其实是你，只是当时被人蒙蔽了而已。”

    “我明白夫妻感情对你来说很重要，但是我想周五爷也是一个以事业为重的男人，就算他真的在外面养了个女人，你也大可以放心他是绝对不会跟你闹翻的，你的身份摆在那里，真的跟你闹掰了对他没有半点好处。而他这样的生意人，怎么可能会让自己的利益有所损失呢？”

    “旬旬，你该对自己有信心，也该对你现在的身份负责，你不希望老爷子醒来发现唐氏败落了吧？”

    孟毅说的苦口婆心，程旬旬心中有所动容。

    他说：“旬旬，你不该这样任性，我以为你应该明白以你现在的身份，不该顾虑这些小事，相信孟叔，时至今日你的家庭非常稳固，想要它继续稳固下去，你自己必须在唐氏立足，让整个公司的人都信服于你。你现在看着好像得到了一切，其实你什么都没有得到，除了唐家大小姐的身份。”

    程旬旬默了片刻，语气不改，说：“可是孟叔，我已经在路上了，就算是这样，但我跟周衍卿之间的关系又不是单纯的利益关系，我们是有感情的，那么久没见，我是真的想他了，我就去见他一面，很快就回来的，好吗？”

    “可是……”

    孟毅还想说什么，程旬旬已经打断了他，“好了，您说的话我都记住了，但现在我已经在路上了，就没有回去的理由啊。等我见完周衍卿回来，我一定会好好管理公司，不会让外公失望的，您放心吧。那就这样了，我挂了。”

    话音落下，不等孟毅说话，程旬旬就立刻挂断了电话，手机关机放进了包包里。

    她吐了口气，开始回想孟毅说的话，还有这几天下来，孟毅和钱炳升各自的表现，相对来说钱炳升的态度要冷漠一些，但程旬旬也有所观察，他人虽然话不多，但做的事情却很实在，总之明面上这两个人都是帮她的，并且还是全心全意帮她，没有半点私心。

    这是唐仕进最信任的两个人，在程旬旬看来他们也确实值得人去信任，毕竟疑人不用用人不疑。但唐仕进说了，这两个人一定有问题，至于到底是哪一个出了问题，他暂时还看不出来，总归在唐氏内部牛鬼蛇神还多的很，他也是想趁着这个机会，看看这其中到底有几个人居心不良。

    程旬旬这一次‘任性出走’，自然也不是真的任性，只是想表现给那些人看，她不过是个中看不中用的花瓶而已，挑不起多少风浪来。

    她想了一会，就开始闭目养神。

    车子驶进别墅范围内的时候，天色已经暗下来，程旬旬正在照镜子，目光往前看了一眼，已经能看清不远处的别墅了，黑夜里灯光隐隐绰绰。

    程旬旬问：“前面那里就是了吗？”

    “是的，快到了。”

    她深吸了一口气，忽然觉得有些紧张，坐在位置上，不停的弄弄这里，弄弄那里，双手始终停不下来，心怦怦直跳，又激动又紧张，像是第一次跟自己喜欢的人见面一样，心里说不出的悸动，又有那么一点想哭。

    两分钟后，汽车便停在了别墅的正门前，因为提前吩咐过，所以别墅内的人并不知道别墅外的一切，更不知道程旬旬来了。

    “程小姐，到了。”司机停好车子，回头看了她一眼，提醒了一句。

    自车子停下之后，程旬旬就一动不动的坐在那里，并没有半点要下车的迹象，司机等了好一会，不得不出声提醒。

    程旬旬闻声，眉眼微微一动，像是刚刚回神，点了点头，说：“我知道。”

    她转头，透过墨色的车窗看了一眼亮着灯光的落地窗，片刻她才深吸了一口气，拿了简易的行李包，推开车门下了车。先是往四周看了看，紧接着才走到了别墅门口，这会一个人从灌木丛里走了出来，小声的问：“你就是程旬旬小姐吧？”

    “是我。”

    “喏，这是钥匙。”

    程旬旬低头看了一眼，冲着对方浅浅一笑，便伸手将那钥匙接了过来。那人正欲退回自己岗位的时候，程旬旬忽然张了一下嘴，那人大概是见着她的举动，停住了脚步，立在她的面前，等待她的发话。

    然而，过了好一会，程旬旬始终没有吐出一个字，他便开口问：“请问，还有什么吩咐吗？”

    程旬旬抿了一下唇，稍稍一想，便冲着他摆了摆手，说：“没什么，你去忙你的吧。”

    “好。”

    她低头看了看掌心的钥匙，勾了一下唇，她想给这个惊喜，陆靖北倒是全全配合，连钥匙都准备好了，这一点她倒是没想到。

    程旬旬开门走了进去，她来的正是时候，阿姨端着餐盘从厨房出来，经过这边，正好就看到程旬旬自己开门进来，吓了一跳，差一点手上的盘子都掉在了地上。

    她打量了程旬旬一番，瞥见她手里的钥匙，问：“请问您是？”

    程旬旬抬起手腕，看了一下时间，正好是饭点。她将手里的行李放在了一侧，换了鞋子，走到了阿姨的面前，并没有回答她的问题，只微笑着问：“周衍卿在哪里？”

    “你……”

    “我是他的妻子程旬旬，专程过来看他的。”

    阿姨仍然有点将信将疑，不过看她的打扮也不是什么普通人，总归是她得罪不起的人，便礼貌的抬了一下手，说：“您跟我来。”

    程旬旬跟着她走了几步，忽的停下了脚步，伸手扣住了阿姨的肩膀。

    “嗯？怎么了？”

    程旬旬轻浅一笑，低头看了一眼她手里的餐盘。

    周衍卿这会在复健室，方筠在他的再三要求之下，简单的布置了一间复健室，所以说把她留下来还是有好处的，动手能力很强，只要她肯，大概没什么做不到的。

    “差不多行了啊，你才修养多久？总得一步步来，身体是需要慢慢调理的，想一口气吃成一个胖子，我怕你得不偿失啊。”方筠扶着他的手臂，看着他一步一挪的走动。

    “你松手，我自己走走试试。”周衍卿拍了拍她的肩膀，完全不把她的话放在眼里，自顾自的说。

    “试什么试？你相信我，现在还不行，起码要休息一个月以上，你这样逞强小心牵扯你胸膛的伤口，就……”

    “我试一次怎么了？就一次还能死啊？”方筠的话还没说完，周衍卿便直接打断了她的话。

    方筠皱了一下眉，说也不说直接就松开了手，周衍卿没个防备，还没来得及找支撑点，她这么一走开，整个人差点儿摔倒，好在他自己反应很快，迅速抬手扶住了强，左腿稍稍一用力，也就站住了。所幸他只伤了一条腿，而不是双腿，否则的话，这会一定会像一滩烂泥一样倒在地上。

    方筠的路数他也算是摸透了，现在也懒得说她，站稳之后，便开始尝试着一步步往前走。痛，除了痛还是痛，明明伤口是在膝盖上的，可这会他感觉自己像是人鱼公主似得，每走一步像是走在刀尖上一样，痛的他连冷汗都出来了。动一发而引全身，那种疼痛感很快就遍布全身，胸腔口最厉害。

    方筠时刻观察着他的脸色，正欲过去扶住他的时候，手才刚搭上他的手臂，他整个人忽然一斜，方筠还以为他要摔倒，一步上前，双手紧紧的抱住了他的腰，整个人贴在了他的胸膛上。

    “你，你干什么？”周衍卿低眸看了她一眼，白着一张脸，眼中带着一丝不解。

    方筠抬头对上他的目光，正欲说话的时候，另一个声音忽然传了过来，语气温和，说：“周衍卿，你饿了吗？”

    两人闻声几乎同时转头，只见程旬旬端着餐盘，立在门口，似笑非笑的看着他们，而阿姨则站在程旬旬的后面，那表情仿佛在说：不是我的错，我不是故意的。

    配上这阿姨的表情，还真有点正室来捉奸的味道。

    周衍卿自然是坦坦荡荡，并没有觉得有什么不对的地方，就是忽然见着程旬旬出现在自己的眼前，有那么一瞬间他还以为是自己痛的出现了幻觉。

    三个人就这样面面相觑了数秒，程旬旬第一个打破了僵局，将手里的餐盘递给了身后的阿姨，自行往里走了两步，目光落在了方筠的身上，笑说：“姐姐这样挺累的吧，不如就让周衍卿先坐下来，他那么重，到时候摔倒了，伤着他倒是不要紧，伤着姐姐你可就不好了。”

    她说的十分认真，并且从头到尾态度都非常好，没有醋味，更没有剑拔弩张，而是真心的关切，只是她关切的对象好像有点问题。什么叫做周衍卿伤到不要紧，现在最要紧的人难道不该是他吗？

    当然，周衍卿并没有察觉到她话里的异样，此时此刻他还沉浸在自己的惊讶里，目不转睛的盯着程旬旬的脸，感觉像是在辨别眼前的一切到底是真的还是假的。

    直到程旬旬推着轮椅走到他的跟前，用眼神示意了一下，他才感觉到这好像是真的，来的人真的是程旬旬本人。

    “你怎么来的？什么时候来的？为什么不提前告诉我？”周衍卿忽然拧了眉头，并没有理会她的话，自行进方筠从身前推开，他就自己坐了上去，脸色依旧很白，坐上轮椅之后，还是扭过头来，视线一刻都不离开程旬旬的脸。

    “路过啊，正好有点时间，就过来看看你咯。怎么？你不欢迎啊？”程旬旬歪头笑嘻嘻的说，“还是说，我来的不是时候，也许应该换个时间过来，比如说趁着你睡觉的时候，神不知鬼不觉的过来看你一眼。”

    方筠脸上带着笑意，目光里带着探究，深深的看了程旬旬一眼之后，便整了整衣服，说：“这下好了，终于来了个能治他的人了，周太太你要好好劝劝你先生，别太急功近利了，他这身体还需要在床上养着，等伤口愈合了之后，再考虑做复健吧。”

    “而且，我相信你们伉俪情深，就算周先生跛脚了，周太太也一定不会介意的，对吧？”

    程旬旬愣了一下，很快注意点就被转移了，喃喃自语了一句，“会跛脚……”随即，她便一脸严肃的问：“你能把他的具体情况跟我说一说吗？”

    周衍卿说：“说什么说，我没事。”

    方筠笑了笑，双手插在口袋里，“我饿了，先出去吃饭了，你们先叙叙旧吧。不打扰了。”她说完，便识趣的走了出去，行至门口的时候，忽的停了下来，像是想到了什么，转头看向了他们，说：“我会在厨房待着，所以你们不一定非得待在这复健室里。”

    说完，她就冲着阿姨招了招手，示意她跟着自己走。

    片刻，复健室里便只剩下了程旬旬和周衍卿两个人。

    不等程旬旬开口，周衍卿便说：“她是方筠方医生，救我命的人。医术了得，就是性格有点古怪。”

    周衍卿伸手握住了她的手，稍稍用了点力气，将她拉到了跟前，露出了一丝温和的笑容，紧紧握着她不松手，说：“我不是那种人。”

    周衍卿自受伤之后，就没有好好整理过自己的仪容仪表，下巴上满是胡渣，整个人看起来十分憔悴，还有些邋遢。所幸他的五官长得好看，纵使是邋遢也不影响他的颜值，多了点胡子，反倒有了别样的风味。

    程旬旬用手指摸了摸他的下巴，笑说：“你解释什么，我又没怎么样，我现在难道还会担心这些吗？你啊你，就算不喜欢我，你也不会舍得离开我的，你没看见我身上的光吗？离开我，是你损失。”

    她说着，便蹲下了身子，换她来仰视他，单手托着下巴，面带笑容，眼眶微微发红，同他对视着，另一只手轻轻的覆盖上了他的膝盖，喉头微微动了动，问：“老实告诉我吧，身体的健康状况能恢复到多少？”

    “怎么？嫌弃我？怕我身体不好满足不了你？”他微笑着打趣道，握着她的手却是紧紧的。

    “是呀，我真的好怕，所以你快告诉我，我好有个心理准备。”

    他勾了勾手指，说：“凑过来，我告诉你。”

    程旬旬听话的凑了过去，唇角努力上扬，努力微笑，努力保持喜悦的氛围。这种时候应该开心，不该哭，更不该难过。她的眼神直勾勾的盯着周衍卿，只一瞬间，他忽然低下了头，一只手摁住了她的后脑勺，嘴唇稳稳的吻住了她的唇。

    程旬旬整个人被他勾的往前倾，所幸她反应够快，一下扶住了轮椅的扶手，牢牢的稳定住了自己的身体，不至于扑到他的身上。

    这个吻，周衍卿浅尝辄止，并没有太过深入，他轻轻的吻了吻她的唇，又吻了一下她的鼻尖，还有眼睛，说：“我没事。”

    程旬旬闭了闭眼睛，他的唇贴上她眼睛的时候，莫名觉得眼眶一热，再睁开眼里便里有晶莹的东西闪烁，她咬了咬下唇，嘴唇不自觉的轻颤，她在强忍住自己临近边缘的情绪，不知道为什么，这一瞬间竟有一种特别难过的感觉从心底冒出来，特别特别难过，难过的很想哭。

    她双膝跪在了地上，抬起了水汪汪的眼睛，看向了周衍卿，嘴唇紧抿，用手指抠了一下他的手掌，略有些哽咽的说：“周衍卿，你骗我。”

    他勾了一下唇，双手捧住了她的脸颊，手指轻轻摩挲她的脸蛋，说：“我骗你什么了？”

    “你没有等我。”她说，“那天你没有等我，你说过要等我的，但你食言了。你现在说你没事，可你哪里没事？你全身上下都是事，你说刚才那个人是医生，她说你会变成跛子，变成跛子，你还说没事？”

    周衍卿的表情风轻云淡，手指拨弄她的发丝，似乎对变成跛子的事儿，不以为意，仿佛将来会变成跛子的人不是他而是别人。

    “你可以不这样的。周衍卿，如果你每次都这样为别人不顾一切，就算你有一百条命都不够用。我不要你为我这样做，我知道你是想还上次我替你挡了一枪的恩情……”

    周衍卿说：“不是。”

    程旬旬的嘴巴不停，周衍卿不得不捂住了她的嘴，说：“这不是还你的，这是我心甘情愿为你做的，我不想看到你受伤，看到你受伤，不如那一枪一枪打在我的身上还舒服一点。你是我的女人，是个男人都不会愿意看到自己的女人受到任何一点伤害。旬旬，不是所有人我都会愿意为她这么做的，即便是当初的安盺，我也从来没有如此过。你是第一个，也会是最后一个。”

    “可是……”程旬旬的眼泪落了下来，砸在了周衍卿的手背上，她虽然被捏着嘴巴，但还是含含糊糊的想要说话。

    “没有可是，只有我爱你。”他扬唇笑了起来。

    程旬旬一下便愣住了，睁大眼睛直直的看着他，用力的把他的手扯了下来，吞了口口水，说：“你说什么？”

    “没什么，好话不说第二遍。”周衍卿笑着缓缓坐直了身子，轻靠在了椅背上。

    程旬旬一下子没能反应过来，皱着眉头，着急的说道：“你再说一遍，周衍卿！”

    周衍卿看着她，半晌脸上的笑容淡了淡，顺手擦掉了她的眼泪，又拧掉了她的鼻水，略有些顾虑，说：“我真怀疑你到底知不知道什么是爱。”

    “我是白痴吗？”

    “只是觉得你太小，也许还不是很明白。”

    程旬旬抬手擦掉了眼泪，吸了吸鼻子，笑说：“所以你怕啊？” [Miao&biｇｅ]. com 首发

    “怕。”周衍卿轻点了一下头，竟然老老实实的承认了，他低了头，浅淡一笑，说：“我年纪大，输不起，真的输不起。”

    程旬旬默了片刻，抿了抿唇，伸手握住了他的双手，说：“我明白的。周衍卿我比任何人都明白这种感情来的有多么不容易，起码对我来说特别不容易。我愿意把我能给的一切好的东西都给你，心甘情愿。”

    “那周嘉树呢？”周衍卿难得的认真严肃。

    程旬旬愣了一下，她没想到周衍卿会说到周嘉树，她一下子便说不出话来了，不知道该怎么说。

    “你也喜欢他，对吗？你心里最喜欢的人，还是他，对吗？”

    周衍卿觉得自己可能是疯了，竟然会去计较一个已经不在的人，更疯的是，他竟然真的会害怕，害怕自己的感情太深，而程旬旬却懵懵懂懂，更害怕会失去，果然是因为年纪大了才这样吗？曾经对安盺，从来没有这样害怕过，或者说没有这样强烈的占有欲。

    他想要占有她的全部。

    