
    周衍卿打完电话回到房间。

    小诺一双眼睛亮晶晶的，问：“姐姐来了吗？”

    “怎么？你一定要见到她？”

    “不是，她之前对我不好，我说过要爸爸帮我惩罚她的，现在爸爸你回来了，我当然要说到做到。爸爸你会帮我的吧？”

    周衍卿微微一笑，伸手摸了摸他的头，说：“那你说说，这些日子她是怎么对你的。”

    随即，小诺便事无巨细的跟周衍卿说了一遍，好的不好的全说了。自然是不好的居多，小诺说的绘声绘色，程旬旬一定没想到，在小诺的嘴里她竟然成了笨女人。

    程旬旬在家里打了好几个喷嚏。

    “感冒了？”

    “有点，小诺之前重感冒，我一直在身边照顾着，他快好了，我就感冒了。不过我已经吃过药了，应该不要紧。”程旬旬摆摆手。拿纸巾擦了擦鼻子，拿起放在一侧的手机看了看，她打了一个电话，直到通话自动挂断，她才拍了拍陈聿简的手臂，说：“走吧，趁着现在家里没人，陪我去把收拾好的行李拿回来。”

    小诺现下的情况，他们应该不会那么快就回来，到了这金屋的第一天，程旬旬就已经收拾好了东西，把自己最重要的几样东西都收拾好了，就等着这么一天。

    小诺是他的亲生儿子。却在她的手上伤成这个样子，肯定不会轻易原谅。

    车子开到小区门口被拦住了。说什么都不肯让他们开进去。程旬旬跟他们争执了半天，也算是看明白了，这一定是有人特别吩咐过了，她一个人可以进去，别人不能进去，那么她今天在这里跟这几个保安说到天亮，他们也不会通融。

    陈聿简说：“要不然下次吧，反正那些东西你也不着急。”

    “你等会，我打个电话。”程旬旬不听他的，给周衍卿打了电话，电话是通了，但没人接。她连着打了三四个，周衍卿一个都没接，想来是故意的。

    程旬旬深吸一口气，说：“算了，我自己进去，你在这里等我，我要是一个小时还没出来，你就报警。我就不信了，他连警察都能拦在外面。”

    “你就是非去不可？”

    “当然。”程旬旬说完就直接下车了。

    “旬旬。”陈聿简降下了车窗，叫住了程旬旬。

    程旬旬闻声停住脚步，“怎么？我很快就下来。”

    陈聿简看着她，微微张了张嘴，终了还是微微一笑，说：“去吧，有事给我打电话。”

    程旬旬同他对视了一眼，想了想，说：“我知道分寸，我来不是跟他吵架的。”

    说完，她就一瘸一拐的进了小区大门。

    她走到门口的时候，吸了口气，稳定了情绪之后，才开门进去。里面有人，却不是周衍卿，而是一个看起来还挺年轻的女人，正在收拾整理东西，领着一个大袋子出来，听到动静就停了下来，抬头看了她一眼，眼里有些茫然，干笑了一声，问：“你是？”

    程旬旬低头扫了一圈，看到一双摆放整齐的男士皮鞋，眉梢微微一挑，抬头冲着眼前这个女人笑了笑，说：“我是前任。”

    她换了鞋子，一瘸一拐的进来，“你做你自己的事儿，不用管我，我不会打扰你们。”

    程旬旬扫了一眼她脚边的黑色纸袋，里面塞的全是衣服。

    “你是来找周先生的？”

    “不是，我是来拿东西的。”程旬旬径直的走向了自己的房间，推门进去，从书桌下面拉出来自己的小皮箱，又整理了一下自己的包包。

    她的动作不快，全部整理好了，周衍卿也没有现身，但她知道，他就在家里。她走出房间的时候，看到那个女人正在收拾衣帽间，里面的衣服全部被撤出。

    程旬旬站了一会，那人一回头便看到了她，立刻停住了脚步，冲着她友好一笑，说：“你好，周先生在房间。”

    程旬旬嗤笑了一声，点了点头，说：“谢谢提醒。”

    程旬旬原本想这样离开的，但想了想，还是转身走到了房门前，抬手轻叩了两下门板，片刻里头才传出了一丝声音，“进来。”

    她闻声推门进去，周衍卿正坐在床上穿裤子，房间内开着暖气，还挺热的。

    周衍卿穿好裤子就站了起来，抬眸看了她一眼，说：“我还以为你没脸来见我。”

    “小诺怎么样了？”程旬旬不理会他的嘲讽。

    周衍卿挑了一下眉，笑说：“你关心吗？”

    她皱眉，“我虽然不喜欢你的儿子，但也不至于那么恶毒的故意让他受伤。他受伤我也不想……”

    “你不用跟我解释。”

    “那我去医院看小诺。”

    “不需要，我已经安排了一个靠谱的保姆带他回家了，你找不到他的。”他穿好了衣服，从她身侧走了过去，进了卫生间，往脸上擦护肤品。

    这态度不冷不热，反倒让程旬旬心里特别不痛快。

    她微微抿了抿唇，哼笑了一声，说：“那就好，这现成老妈子我也不爱当，接走更好。既然这样，我就先走了，我想你现在应该也不太想看见我，所以我识趣，就不住在这里了。”

    “等一下。”

    “等不了，楼下还有人等我，我也不打扰你的好事了，再见。”

    她说完，伸手握住了门把，刚一开门，周衍卿的手便抵在了房门上，嘭的一声关上了。周衍卿站在她的身后，那清冽的气息逼近，程旬旬捏着门把的手紧了紧，仍然直挺挺的站在那儿，用力想拉开门，可周衍卿死死顶着，房门纹丝不动。

    程旬旬背对着他，轻笑了一声，说：“你要干嘛？”

    “做人要言而有信，答应了别人的事情，我必然是要做到。”

    她稍稍侧头，用余光看了他一眼，他低头凑到她的耳侧，一只手搭在了她的屁股上，轻轻的拍了两下，说：“小诺说要打你一百下，我同意了。”

    他说话的时候，温热的气息喷在她的耳蜗里，痒痒的。程旬旬挺着背脊，吞了口口水，缓缓侧头用余光看了他一眼，他的脸上挂着似笑非笑的表情，程旬旬蹭的一下蹲了下来，然而她忘记自己的脚受伤了，往后一退，结果脚上一疼，低呼一声一屁股坐在了地上。

    周衍卿迅速的往后退了一步，刚好就避开了她，程旬旬直接就倒在了他的跟前，一抬眼就看到他双手背在身后，似笑而非的看着她。

    “行那么大礼做什么，我不怪你。”

    程旬旬瞪了他一眼，像一只乌龟被反过来一样，双手双脚都抬着。两人对视了片刻，程旬旬双手一摊，索性就躺在了地上，脑袋压在了他的脚背上，冷冷一笑，说：“最该被打屁股的人应该是你吧，我要是小诺我理都不理你这个老爸，自己的孩子都不管，我要是你的孩子，打死我都不认你这个老爸。”

    “我是从来没见过有自己的老爸把自己的儿子送给情人照顾。

    周衍卿动动脚，笑说：“现在看见了吗？”

    “看见了。”程旬旬说。

    “起来。”他说。

    “不起。”

    周衍卿挑眉，“起不起？”

    “就不。”程旬旬赖在地上，保护好自己的屁股。

    “好。”周衍卿抽回了脚，蹲了下来，轻轻的拍了拍她的胸口，说：“好好躺着。”

    程旬旬不说话，周衍卿笑着站了起来，用脚轻轻的踢了一下她的身子，伸手拉开了门，跨过她的身子，直接走了出去。

    她摸了摸自己的脚踝，躺了一会就坐了起来，真是伤上加伤，刚刚那一下脚踝又扭到了。她扶着墙站了起来，慢慢的走了出去，周衍卿正站在衣帽间前，正在同那个女人说话。

    原本放在房间门口的行李这会不知所踪，程旬旬扶着墙过去，四处看了一圈发现她的行李不见了。

    周衍卿仅用余光瞥了她一眼，并未管她，只对那个女人说：“我对衣服的要求你们经理应该都知道，这是你的酬劳。”

    程旬旬在客厅里转悠了一圈，又走到玄关处。

    那个女人拿了钱，目光在她身上扫了两眼，换鞋子的时候，低声对她说：“你的行李我给你放回房间里了。”

    程旬旬看了她一眼，她只微微的笑了笑，换好鞋子就离开了。

    周衍卿端着杯子走到沙发前坐下，“你过来。”

    程旬旬装作没听见，兀自回到房间拿了简单的行李，因为脚疼，只好单脚跳着出来，发出了不小的动静。也不知道是她太倒霉呢，还是真的碰到周衍卿就没有好事，快到玄关处的时候，不知怎么回事，脚下一滑，直接摔在了地上，发出了不小的响动。

    因为是屁股着地，程旬旬痛的动不了，一动不动的坐在地上，除了刚刚摔倒的那一瞬间发出了一点声音，现下倒是一点声音都没有，脸上的表情有些扭曲，死死咬着下唇。

    想等着阵痛过去再起来。

    周衍卿走过来，蹲在她的身边，微笑的看着她，说：“很痛？”

    程旬旬努力保持镇定，斜了他一眼，眼眶红红的，一句话也不说。

    他伸手，程旬旬皱眉想要避开，“你干嘛！”

    周衍卿二话不说直接把她从地上抱了起来，程旬旬是在忍不住痛的叫了一声，一把掐住了他的肩膀。

    “痛的熬不住就说话，我送你去医院。”周衍卿直接把她搬到了床上。

    程旬旬抿唇不语，但从她的脸色可以看出来，这一跤摔的不轻。

    周衍卿出去弄了杯热水进来，放在了床头柜上，然后弯身坐在床边，说：“我的那些衣服都是你剪烂的？”

    她眼眶红红的看他一眼，一句话不说，侧过了头。

    “你倒是贤惠，剪破的衣服还整整齐齐给我放到箱子里，连内裤都给我剪破了，你是有多恨我？”

    程旬旬侧着头，仍然一言不发，眼里满是愤懑。

    周衍卿淡淡一笑，说：“你以为你装可怜我就会饶过你了吗？”

    “谁装可怜了？”程旬旬立刻否认，转头拧着眉毛，愤愤然的看了他一眼。

    “眼睛都红了，还不叫装可怜？”

    “你去摔一个给我看看？真是站着说话不腰疼，在你眼里只有小诺有事，我就是铁打的，实实在在被车撞到的是我，你知道什么？自己的孩子自己不知道照顾，还来找我算账，我这才叫做无妄之灾好不好？如果不是你把这熊孩子丢给我照顾，我至于搞成这个样子吗？”

    这一开口，满腹的牢骚就忍不住了，目光灼灼的看着他，眼里有怨恨和委屈，说：“小诺半夜发高烧都是我背着他去的，给你打电话还打不通，我算什么？他是你的儿子又不是我的儿子，你这当爹恐怕也没有半夜送他去过一次医院吧？”

    “你现在还教训我？你有什么资格来教训我！我要是心狠一点，我就直接把他丢在家里不管了，就算出事也不管我的事。你们父子两个这是联合起来坑我呢？嗬，我在这里给你带孩子，你跟你老婆一块在外面潇洒，我……”程旬旬看到他眼底闪过的那一丝戏谑，一下就停住了话头，特么的说错话了，她闭了嘴，不愿再多说一句。

    瞪视了他片刻，整个人猛地往后一靠，侧过头，摆摆手，说：“算了，跟你这种人根本说不清楚。”

    周衍卿不动声色的扫了她一眼，目光落在了她的脚踝上，伸手轻轻捏了一下，程旬旬立刻缩了一下，嘶了一声，骂道：“你有病啊！”

    “医生怎么说？”

    “要你管。”“只要陈聿简管？”

    程旬旬斜了他一眼，转而微微一笑，说：“想管我的人多了，反正就是不让你管。”

    他伸手强行握住了她的脚，程旬旬低呼一声，挣扎了一下，疼的不行，说：“你这是想弄死我啊！给儿子报仇就光明正大的来，别捏人痛脚，我鄙视你！”

    她一边说，一边去拽他的手，嘴巴不停，“我的脚要是坏了，你就完蛋了！我告诉你！”

    “怎么？大不了我就养你一辈子。”

    程旬旬的手顿了顿，抬头看了他一眼，疼的脸都白了。

    两人对视片刻，程旬旬说；“谁稀罕你来养，我的脚瘸了，我也让你变成瘸子。”

    “那你就不用那么麻烦了，我的腿一直有毛病，早就已经是瘸子了。”他低着头，目光落在她的脚踝上，轻轻柔柔的帮她按摩，淡淡然的说，仿佛说的是别人的事。

    她要是不说，程旬旬倒是没看出来，她默了片刻，不屑一笑，说：“我才不信。”

    “随便。”

    话音落下，房间内莫名陷入了一阵静寂，谁都没有再开口说话。周衍卿将她的脚放在了自己的腿上，轻轻的揉捏着她的脚踝。

    程旬旬起初还经绷着身子，慢慢的就松弛了一下来，靠在床背上，侧头看着窗外，余光时不时的瞥他一眼，心底暗暗的吸了口气。

    两人之间的气氛慢慢的缓和下来，渐渐的莫名就起了一丝暧昧，程旬旬忍不住抽回了自己的脚，说：“不用你假好心。”

    周衍卿倒是不恼，往前坐了一点，两人的距离近了一些，“我知道，你是想让我补偿你。”

    程旬旬不屑的哼笑一声，仍然别过头，不拿正眼看了他，不说是也不说不是。

    “看样子你是真的不喜欢小诺。”

    “我为什么要喜欢你跟别人生的孩子？我又不是圣母。”

    “那如果是我跟你生的孩子呢？”他问。

    程旬旬闻声愣了愣，转头看了他一眼，他的目光深邃，眸色平静，两人对视了数秒，程旬旬嗤笑一声，说：“可笑，我为什么要跟你生孩子？那不是苦了孩子吗？”

    周衍卿又往前坐了一点，“那么多天不见，想我了吗？”

    他忽然就转移了话题，轻轻握住了她放在腿间的手，语气听起来十分温柔，低沉婉转。

    “想啊，想你早点回来把你的熊孩子接走。”程旬旬还沉浸在自己的怒气里，并没有察觉到他的靠近。

    他抬手捏住了她的下巴，笑问：“我不在的时候，你的哪个男朋友来找过你？”

    程旬旬闻声猛然转头，见到周衍卿近在咫尺的脸，不由瞪大了眼睛，吸了口气，身子条件反射的往后避。周衍卿迅速的摁住了她的后脑勺，让避无可避。

    她的眉头微不可察的蹙了一下，抬手抵住了他的胸口，“你干什么？”

    “你说我要干什么？你专门回来，难道就不知道我要什么吗？”他微微歪头，慢慢靠近，两片唇只差几厘米的距离，程旬旬能够清晰的感觉到他的气息。

    他低垂着眼帘，目光落在她的唇上，低声说：“程旬旬，不要装。”

    他一边说一边伸手握住了她的手，稍稍一用力，拽开了她的手，将她的手引到了腰上，整个人压了下去。

    程旬旬顺势往下倒。

    “我告诉你，陈聿简就在楼下等我，一个小时之后我要是还没下去，他就会报警。”

    “报警？”他轻浅一笑，程旬旬的脑袋已经枕在了抱枕上，他一只手抵在了她的脑袋边上，笑说：“理由呢？嫖娼？”

    “你才嫖娼！”程旬旬挣扎了一下，脑子发热反驳了一声，说完她一张脸就红了。

    周衍卿笑说：“这可是你说的。”

    “你绑架！”

    “你怎么不说我强奸？嗯？”他再次扫开她的手，再度逼近，“还是说，你是专门上门来暖床的，所以你连报警也不敢说是我强奸，因为你是自愿躺在这里的。而且，陈聿简一定不会报警，他现在应该已经回去了。你可是他专门送给我的。”

    程旬旬的脸一阵红一阵白的，屏住呼吸，抿了抿唇，别开了头，说：“你儿子都那样了，你还有心情做这事儿？”

    “我就是为了我儿子来教训你的。”

    他一把捏住了她的下巴，不等程旬旬说话，周衍卿一口咬住了她的嘴，长驱直入。

    一只手牢牢圈住她的脖子，另一只手扣住她的腰，两人紧紧贴在一起，猛然一转身，程旬旬便压在了周衍卿的身上。啪的一声，他的手掌重重的打在了她的屁股上，手劲不小。

    程旬旬瞪大了眼睛，“嗯”了一声，周衍卿神色淡定，依旧啃咬她的嘴，眼底带着一丝戏谑，再次一掌打在了她的屁股上。

    她扭动身子想要挣脱，周衍卿的手一刻不停，房间里满是啪啪声。

    程旬旬一恼，张嘴就咬了他一口，周衍卿识趣的松了嘴，却不松手。

    “放开你的抓！”

    “我答应小诺的事情必须要做到，还有九十下。”他似笑非笑的说着。

    她用力挣扎，他手起手落，一下又一下的打在她的屁股上，躲也躲不开。

    她只得一把抱住他的脖子，转了个圈，让周衍卿压在她的身上。

    周衍卿低笑一声，说：“倒是很主动，我成全你。”

    “我……”围丰共亡。

    她的还未说出口，周衍卿便低头吻住了她的嘴。

    他的吻由浅转深，唇色纠缠，慢慢的程旬旬整个人软了下来，双手紧紧的揪住了他的衣服。

    身体里的欲火被挑起，程旬旬不再反抗，双手从他的衣服下摆伸了进去。

    他的唇慢慢的从她的唇上移开，温热的唇细细密密的落在她的脸上，脖子上，然后又移到她的耳垂上。

    炙热的气息喷在她的耳蜗里，程旬旬整个人一阵酥麻，嘴里溢出了哼哼声。

    “我知道你想我了。”

    程旬旬睁开了眼睛，眼底依然带着清明之色，侧目看了他一眼，伸手抵住了他的嘴，手指轻抚他的嘴唇，笑说：“我想的不是你……”

    她这句话并未说完，另一只手已然往下轻轻一抓，含意明显。

    周衍卿倒是没拦着，眼底的笑意更浓，握住了她的手，浅浅的笑了笑，“很好。”

    话音未落，两人便纠缠在了一起，室内春光大好。

    夜半，程旬旬难受的从睡梦中醒来，她浑身酸软，艰难的坐起了身子，揉了揉鼻子，轻手轻脚的下床，抹黑出了房间。

    刚一开门，就发现外头有光，她眯了眼睛。皱了皱眉，回头往黑漆漆的房内看了一眼，等眼睛适应了黑暗，才发现床上似乎没人。

    她顿了片刻，才轻手轻脚的出去，掩藏在墙壁后面，往客厅内看了一眼，发现周衍卿坐在沙发上，指间夹着烟头，另一只手上捏着一眼东西，看到出神。

    程旬旬仔仔细细的看了好一会，他手里拿着的是之前那个小挂件，十字绣，她记得那个花挺漂亮。

    看的出来，是女人东西。对他很重要，想来东西的主人对他来说更重要。

    会是安盺吗？似乎不太像，安盺就在他的身边，并不需要睹物思人，那又会是谁？ 360搜索 妙-筆-阁:大叔来势汹汹 更新快

    她站在那儿看着他，喉咙一痒，怎么也忍不住就咳嗽出了声音。

    周衍卿眼睛一亮，反手将挂件攥进手心里，回头看了她一眼，便又转了回去，摁灭了手里的烟头，说：“怎么醒了？”

    她吸了吸鼻子，索性就走了出去，“起来吃药。”

    她蹲了下来，拉开了茶几上的抽屉，找了药出来。

    周衍卿伸手摸来一下她的头，“要去医院吗？”

    “不用，吃完药睡一觉会好。谢谢关心。”她干吞了药片。

    吃完就兀自起身回房睡了，独留周衍卿一个人在客厅里。

    