
    周衍卿站在玄关处，并没有进来，看那样子明显也是没有进来的打算。

    “我给你二十分钟的时间，拿上你觉得需要的东西。等明天我会安排人过来给你搬家。”他衣服命令的口吻，并且还是不容拒绝的态度。

    程旬旬回头看了他一眼，笑说：“谁要搬家？”

    “你啊。”

    “我不搬。我觉得这里挺好的。”程旬旬说着，把钥匙和手机放在茶几上，拿了个橘子就坐了下来，侧头看了他一眼，笑说：“你要不要进来坐？进来我就给你泡茶，不进来的话……”她想了想。“你要是不进来，又不想走的话，我给你拿个椅子让你坐，行不行？”

    “你搬不搬。”周衍卿轻笑一声，双手插在裤袋里，侧头看了她一眼，问道。

    “你先给我一个搬的理由，再告诉我你想让我去哪里，总不能你说搬就搬吧？这里也是人家花了心思装修了。家具什么的，也都附和我的心意，我住的很舒服，就因为你这么一句话，就让我搬家，没道理啊。”

    周衍卿说：“我过来不方便。”

    “又不是让你走路来，开车过来有什么不方便的？实在不方便，我也没有强求你过来，不来也没关系。”

    周衍卿笑了，点了点头，说：“那好，我不勉强你，你现在换一身衣服。陪我出去走走。”

    程旬旬往嘴里塞了一块橘子，看了他一眼。说：“那一会你还送我回来吗？”

    “当然。一定送你回家。”

    “可是我不信你怎么办？我怕你拐带了我。我啊，宁愿相信世界上有鬼，也不相信男人的嘴，更何况是你这样的，谁知道你心里打的什么主意。”

    “那要怎么样你才相信我？”

    程旬旬点了点下巴，想了半天也没想出来，摆摆手，说：“你啊，还是在这里坐一会算了。”

    两人僵持了一阵，最后是周衍卿妥协了，换了鞋子走了进来，弯身坐在了她的身侧，同她一块看电视，程旬旬又剥了一个橘子，周衍卿顺势就拿了过去。程旬旬只看他一眼，也不多说什么，转而拿了个苹果。

    “你今天怎么有空？”

    “很长时间没过来了，路过就上来坐坐。”

    程旬旬笑了一下，说：“是从上一家过来的吧，身上的香水味都还没淡，你也是挺忙的。”

    “鼻子倒是很灵。”

    “等下是不是还有下家？”

    “我今天不走了。”他将吃剩下一半的橘子放在了茶几上，忽然像是想到了什么，转头看了她一眼，说：“上次你给我拿的一套男士衣服和内裤，是从陈聿简家里拿过来的？”

    “不然你让我去哪儿给你找男人的衣服？噢，说起来我这里还是没有准备你穿的衣服，你留下来恐怕也是不方便，你要是不介意的话，我再去陈聿简那里借套衣服过来。总不好怠慢了你不是。”

    周衍卿不动声色的伸手搭在了她的腿上，轻轻的拍了两下，说：“你倒是跟我不相上下，一会孙杰，一会陈聿简，明里是这两个，不知道暗地里还有几个。”

    他说着，手上稍稍一用力，程旬旬吸了口气，手里的刀子不小心就割到了手指，鲜血一下涌了出来。苹果啪嗒一声掉在了地上，迅速的抽出了几张纸巾包住了手指，皱了皱眉，“跟你有什么关系，我都不管你，你管的那么宽，不累啊？”

    周衍卿伸手握住了她的手，稍稍一用力，将她的手拉到了眼前，弄掉了她胡乱包着的纸巾。斜的一道口子，伤口有点深，鲜血还在往外冒。

    程旬旬挣扎了一下，说：“你干什么？欣赏你的杰作，老实说你这是故意的吧！”

    她的话音还未落下，只见他忽然伸出了舌头，舔了一下她的指尖，旋即轻轻含住。程旬旬愣住，指尖轻微传来一丝刺痛，转而被一种酥麻的感觉代替，指尖传来的暖意，一点一点的传到了她的心坎上。

    周衍卿并未看她，只低垂着眼帘。

    程旬旬的脑子一阵空白，半晌都没有反应过来，只木讷的看着他。

    过了一会，周衍卿不知道从哪儿找出了一个小型药箱，又用碘酒给她消毒，贴上了创可贴。

    “我虽然生气，但也不会用这种方式来惩罚你。以后小心点，我不喜欢看到你受伤。”

    程旬旬还是有些愣愣的，没有回答，只抱着自己的手，坐在沙发上，时不时的看他一眼，眼里总是带着茫然和疑惑。心怦怦跳着，简直越跳越大声，程旬旬有点烦躁，站了起来，说：“我洗澡去了。”

    说完，她就急匆匆的跑掉了，脸颊红红的。

    周衍卿依旧不动声色，淡然一笑。

    程旬旬洗完澡出来的时候，周衍卿靠在床上了，又拿着她的相册翻看。他似乎很喜欢翻看她的东西，不知道是想偷窥点什么。

    “我发现你的相册都是一些景物，还有一些陌生人，关于你自己的很少。你没有童年吗？”他合上了手里的相册放在了一侧，程旬旬站在床边，拿走了自己的枕头。

    “你对我的过去很感兴趣吗？不过我的大部分相册并不在国内，我小时候挺丑，就算你想看，我也不会给你看的。”程旬旬抱着枕头就准备出去。

    周衍卿眯了眼，说：“怎么？”

    “噢，我今天不方便，怕污了你的圣体，所以我去睡沙发。你知道的，女人总有那么几天，我是头几天，量多。万一侧漏什么，也不太好，是不是？你今天来的不是时候。”程旬旬笑呵呵的说着。

    “正好我今天有点累，并不是很想运动，所以你放心躺着吧，我不会碰你。”

    程旬旬抱着枕头没动，心里头做着剧烈的挣扎，睡沙发的话，今天这一晚上她就别想着睡了，而且她是真的来大姨妈了，不是很舒服。内心深处是想好好的睡个觉的，怎么也没想到周衍卿会在这个时候上门。

    “程旬旬，我们之间该做的不该做的都已经做过了，躺在一张床上穿着衣服睡觉而已，之前光着身子都睡过，你又不是什么矜持的女人，装什么？”他说着，站了起来，说：“你先睡，我去洗澡。”说完，他就走开了。

    程旬旬考虑了一下，想想自己有姨妈护体，也干不了什么，为了自己还是躺在了床上，同床不同被。周衍卿洗完澡出来的时候，程旬旬已经睡下了，房间里的灯光幽暗，听到脚步声，她并没有睁开眼睛，随即就感觉到床铺动了一下，身边多了个人。

    程旬旬暗暗吸了口气，一颗心莫名失了频率，贴着创可贴的手指，莫名麻麻的。脑子里浮现了他舔她手指的画面，心头一酥，心跳的就更快了。

    她心里有点燥，整个人钻进了被窝里，重重的拍了一下自己的胸口，想让它安静点。

    这时，程旬旬敏锐的感觉到自己的被子动了动，紧接着腰上便多了一只手，身体不由紧绷起来，这只手并不安分，缓缓往下，程旬旬一惊伸手一把扣住了他的手腕，闷声闷气的说：“你干什么？”

    周衍卿没说话，手掌覆盖在了她的小腹上不动，旋即就从另一床被子里，钻进了她的被子，跟着她一起整个人钻在被窝里。

    被窝里有些闷，程旬旬说话喘息声有些重，说：“果然，男人的话是不能信的。周先生还不至于饥渴到这种程度吧？”

    他是轻轻一笑，温热的气息喷洒在她的耳后，程旬旬躲了躲，不由吞了口口水，转身，双手抵在他的胸前，推了他一把，说：“你走开。”

    周衍卿不退反进，双手一用力，就将她牢牢的扣在胸前。两人的呼吸声此起彼伏，被窝里又闷又热，程旬旬能够感觉到自己的背脊上已经有了汗。

    “周衍卿。”程旬旬小声的脚了他的名字，明明是带着怒意的，在这样的情况下，反倒变得有些娇嗔，像是在撒娇一样。

    周衍卿心中一动，根本没多想，整个人凑了过去，直接堵住了她的嘴，这个吻来的突兀起来，程旬旬根本避之不及。

    他一手扣住她的脑袋，这个人吻越来越深，程旬旬几乎喘不过气来。唇舌纠缠，呼吸很快就乱了节奏，变得越发粗重。他一时有些意乱，另一只手往下，所幸程旬旬的理智上存，很快就扣住了他的手，用力的咬了一下他的舌头。

    他一下就退了出去，她喘着粗气，低着头，猫语般的说道：“我说了，不方便。”

    他气息紊乱，默不作声，片刻又轻轻的在她的唇上，轻啄了一下，说：“我过几天要出差，可能要走好几天。”

    “嗯。”

    “有件事我需要你帮忙。”

    “什么？”

    周衍卿没立刻就告诉她，只说：“早点睡，晚安。”说完，他就退了回去，躺回了自己的被子里。

    程旬旬被他撩拨了一番，也没有太多的心思去思考他的话，心神都乱糟糟的，心里有些燥热，又觉得心烦。翻来覆去一阵，就起身去了外面喝了杯温水，坐了一会才回来睡觉。不过她相信，周衍卿的状态应该比她更糟，刚才她能明显感觉到他的某个部分坚硬如铁。

    隔天早上，周衍卿出门的时候，程旬旬一点都没听见，可能是昨天睡得晚了一点，所以就睡的有点深，一点动静都没听到。她醒来，身边已经没人了。

    程旬旬伸手摸了一下，想来走了已经有一会了，程旬旬呆坐了一会，才起来洗漱，按时去上班了。

    让程旬旬万万没想到的是，忙了一天回到家，整个家都空了，能搬的都被搬走了！

    她愣愣的站在门口，半晌，尖叫了一声，“我要报警！”她一边叫一边往里走，转了一圈，不管是房间还是客厅，甚至是储物室，能拿走的全部都拿走了！

    正当她气了骂人的时候，手机响了起来，来电是周衍卿。

    程旬旬忽然想到他昨天前后的态度，不等他说，怒道：“是不是你！是不是你把我家都给搬空了？谁允许你搬的！我要报警，我现在就报警！”

    周衍卿倒是淡定，说：“你现在下楼，我安排的人已经过去接你了，你去看看你的新家，有什么不满意的地方，就跟他们说，让他们改。或者另外换一个地方，栾城那么大，楼盘那么多，总有一个会让你喜欢。”

    “周衍卿，你是不是有病！我是不是说过我不搬家？你现在是什么意思！你这个混蛋！”程旬旬很激动，一肚子的脏话还没出口。

    周衍卿听到她叫嚣，不由轻笑了一声，依旧淡淡的说：“你不搬可以，你让陈聿简搬，两者选其一，你自己决定好。”

    他这么一笑，程旬旬就更起了，真是要给气炸了，深吸了好几口气，才稍稍平静了一点，咬着牙说：“周衍卿我跟你说，别说我们之间现在的关系不清不楚，只是床友。就算你是我男朋友，也没有资格来管我的交际范围。”

    “陈聿简是我的朋友，跟家人一样。嗬，我现在就老实告诉你好了，在这里我跟他只是隔壁邻居，在英国的时候我们同住一个屋檐下！你管的着吗你。我告诉你，你最好……”

    程旬旬的话还没说完，周衍卿就把电话给挂了，挂的那叫一个迅速，程旬旬一口气还在肚子里，来不及发出来，把她给气的半死。

    “阿西吧！”她差一点把手里的手机给砸出去。

    她又连着给周衍卿打了好几个电话，可他一个都不接，程旬旬真的是要爆炸了。

    等冷静下来之后，她才给小区的物业打了电话，口气很暴躁，“把你们经理给我叫上来！我家遭小偷了！”

    很快小区的物业和保安一道上来，程旬旬冷着一张脸，双手抱臂，来回在空荡荡的客厅里来回渡步。

    “程小姐。”物业经理上前，面对这样的情景倒是没有太大的惊讶。

    “你们的物业就是这样的吗？我整个屋子都被人搬空了，你们竟然一点反应都没有。说吧，你们打算怎么赔偿我？”

    “程小姐，您不是搬家了吗？信和的董事长亲口说的。”

    “放屁！你告诉我，这房子写的是谁的名字？你说！”程旬旬往他的跟前走了一步。

    “可是……”

    “可是什么可是！你们物业公司要给我一个交代，还有我的全部损失，你们打算怎么赔偿，你要是没有说话的权利，就找你们公司的老板跟我谈。今天这件事，我就找上你们了。”这屋子搬的也真是够干净的，连一把椅子都不剩下，程旬旬想找个地方坐都没有。

    最可恨是连吊灯都拆走了，现下就剩下几个灯泡照明了。

    物业经理倒是不慌不忙，笑呵呵的上前一步，说：“程小姐可能不知道，我们物业公司直属信和，您如果要找老板，可以直接找董事长。”

    程旬旬闻声，目光一冷，转头瞪视了他一眼，“你骗谁呢，是不是周衍卿让你这么说的？”

    “千真万确，今天信和刚刚收购了我们公司，我也是在上来之前知道的。这件事我怕是调和不了了，也给不了您什么交代，您还是直接找董事长吧。”

    程旬旬深吸了一口气，这时陈聿简回来，看到她家门敞开，听里面的动静不太对，就过来看了一眼。真是不看不知道一看吓一跳，“这是怎么回事？”

    “你问他。”程旬旬回头看了一眼，见着陈聿简脸上的表情更臭了，指了指站在一侧的经理。

    经理便简单的表述了一下经过。

    陈聿简跟他们说了几句，就让他们先离开了，很快屋子里就只剩下他们两个。

    “怪不得他昨晚没有坚持让我搬家，原来打的是这个主意，这简直就是强盗行为！”

    “先去我那儿。”陈聿简倒是淡定，走到她的身侧，轻轻拍了拍她的背脊。

    现在留在这里也没用，东西已经被搬走了，就算她在这里站在天亮也没用，程旬旬吐了口气，愤愤然的说：“不然能怎么办？能拿的他走给我拿走了，我想找个地方坐一会都没有。从进门到现在我一口水也没喝过，连坐都没坐一下，气死我了。你说世界上怎么会有这样的人！”

    “我不搬，他就背着我把我所有的东西都搬走，真是……”程旬旬没再说下去，真是气的就差一口老血喷出来了。

    陈聿简看着她气的说不出话的样子，微微一笑，说：“好了，你还稀罕那些东西吗？再买不久成了，这几天你先住在我这里，你睡房间，我睡沙发。”

    程旬旬闻声，忽然停住了脚步，站在门口，抬头直直的盯着他的后脑勺。陈聿简进门，听到身后没有动静，也跟着停了下来，转头看了她一眼，说：“怎么了？”

    她脸上的怒意消散，眯了眼眸，说：“你这话的意思是，我不用再去找周衍卿了？”

    “你要是不愿意，也没有人能够强求你。进来了，你不是说累了吗？连口水都没喝过，就快点进来，我给你倒水。”

    程旬旬若有所思的看了他一眼，想起上次他忽如其来的那一个吻，在门口站了片刻，才进去顺手关了门，换了鞋子，说：“这一次，就算我不想去找他，也不得不去找他，他拿走的是全部，有些东西根本没办法买到一样的，还有我的那些相册，最重要的是我的铜钱项链，也被一道带走了。”

    她有些垂头丧气的，双手插在口袋里，弯身坐在了沙发上。

    “要不然，我帮你出面。”陈聿简拿着水杯从厨房里出来，将杯子递到了她的眼前。

    程旬旬接过，喝了一口，哼笑了一声，说：“算了吧，他就是因为看到你才非让我搬走的，你说这男人是不是都有毛病，他又不那么喜欢我，哪儿来的那么大的占有欲。还有上次，故意在我脖子上种个草莓，你知道孙杰那个人了，好烦。”

    “那你打算怎么办？”

    程旬旬说：“休息一会就去找他，换个地方住就换个地方住好了。”

    “行吧，到时候你告诉我地址。”

    “嗯。”她点了点头。

    等吃过晚餐之后，程旬旬才下楼，周衍卿的人一直等在楼下，见着她立刻走过来，对着她做了一个请的手势，说：“程小姐，我在这里等您很久了。”

    “噢，不需要你，你只要告诉我地址，我自己过去。”

    “这个……”他明显有些为难。

    “没关系，只要我出现，周先生不会责怪你的。”程旬旬的态度坚决，没有商量的余地，最后这人也识趣的将地址告诉了她。

    程旬旬让老刘送自己过去，周衍卿的人则开车跟在后面，老刘看了一眼后视镜，说：“程小姐，后面的车子一直跟着咱们。”

    “让他跟好了，没关系。”

    随后，老刘也就没多说什么，只顾自己专注开车。围史协技。

    周衍卿的人引着他们进了小区，并停在所在楼层前，程旬旬下车之前，让老刘先找个地方把车停好，等她一会，然后就下车兀自上去，周衍卿的人也没跟着，只是给他摁好了楼层数，就出了电梯，毕恭毕敬的给她鞠了个躬。

    这小区的大门看起来，这里是高档小区。程旬旬那钥匙开门进去，房子很大，装修也很精致，她的东西全在这里，摆放在应该摆放的位置，倒也不会显得突兀。她的专属拖鞋就放在玄关处的地毯上，程旬旬在门口站了一会，才换了拖鞋进去。

    她在屋内转了一圈，发现根本没人，她的床放在次卧，主卧的床很大，她坐了一下，比她原先的床还要软。

    程旬旬看了一圈，唯独觉得奇怪的是，竟然还有一个儿童房，衣柜里全是小孩的衣服，非常齐全，二楼的偏厅有一架三角钢琴，看起来价格不菲，不知道是不是摆设而已。

    “我到了，你在哪里？”程旬旬看完房子，给周衍卿打了个电话。

    “消气了？”

    “嗬，气死了你开心，我怎么能做让你开心的事。”程旬旬冷笑了两声，又重复了一遍，说：“我现在来了，你可以出现了。”

    “噢，我现在没空过来，有什么不满意的地方你可以跟接你的那个人说。”

    “那你什么时候能过来？”程旬旬不理会他后面的话。

    周衍卿嗤笑一声，说：“怎么？今天格外想我？”

    “是啊，我太想你了，你今天要是不来，我怕是整晚都睡不着了。”程旬旬忍着怒气，尽量保持冷静，笑呵呵的说着。

    “那怎么办，今天晚上我怕是真的过不来了，你实在想见我的话，你让我的人带你过来，我可以跟你见一面。”

    “那就明天。”

    “明天怕是也不行，起码要三四天之后。”周衍卿沉吟了片刻之后说。

    程旬旬皱眉，数了数日子之后，顿时了然，这混蛋是在算她大姨妈的时间，过了三四天之后她的姨妈就该跟她说再见了，现在她有姨妈护体，就算两个人怎么闹，他都不能对她咋样。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    程旬旬想了想，说：“行，我现在过来找你。”说完，他一拍大腿，猛地站了起来，匆匆的下了楼，提前跟老刘说了一声，让他跟他们后面，就让那小伙子带着她去找周衍卿了。

    现在周衍卿正在洗浴会所请客人洗澡按摩，周衍卿应该跟他的手下打过招呼了，他们两个直接进了会所，准确无误的找到了包间。

    里面的光线昏暗，周衍卿穿着浴袍坐在按摩床上，身上的浴袍也不好好穿，腰间的带子松松的，程旬旬几乎能看清楚他小腹上的腹肌，还不如不穿，这样若隐若现的不知道是勾引谁。他的表情看起来十分慵懒，身边站着一个小姑娘，他从皮夹里拿出了一叠钱，递给了那小姑娘，就让她先出去了。

    程旬旬看到他把钱拍在小姑娘的手里，还轻轻握了一下，不由在心里腹诽了一番，满目鄙夷。

    在心里骂了一句，风骚！

    房门应声关上，周衍卿看了她一眼，便站了起来，整了整身上的浴袍，笑说：“难得你也有那么急不可耐的时候，只是你现在不方便，扫兴。”

    程旬旬哼笑着说：“是啊，我也不知道为什么，姨妈造访的时候，真是特别想你。”

    