
    程旬旬在上飞机之前借口去厕所，顺便给陈聿简打了个电话，告知她今天会跟周衍卿一块飞海岛。

    陈聿简接到程旬旬电话之后，就没了睡意，洗漱一番就出了酒店，随意找了一家早餐店坐了下来。

    不巧正好遇见了容政。两人已是多年未见，陈聿简顿了一下之后，还是径直的走了进去，坐在了与他相隔一桌的位置。

    陈聿简叫完东西，便静坐在位置上，这间餐厅的生意不错。因此室内并不安静，说话聊天的人极多，一个个都充满了激情的样子。海岛上的居民，看起来都很质朴。

    那一张张脸，像清晨的太阳，充满了朝气和斗志。做人应该这样，为了家庭，早出晚归，多辛苦都是一件开心的事。

    因为心里有一份寄托。有一个想要维护好的家庭，这样的奋斗和努力才显得有意义。

    餐点很快就上来了，伴随而来的还有容政，他毫不避讳的在他面前坐了下来，陈聿简看了他一眼，勾唇浅淡一笑。并未主动发话，拿了旁边的一次性筷子，搓了两下之后，就夹起了一只蒸饺，吃了一口，味道不错。

    “好久不见。”片刻，还是容政先开的口。

    陈聿简垂着眼帘，喝了一口豆浆。“确实很久不见了，我还以为我们会形同陌路，真的没想到你还会过来跟我打招呼。”

    他一边说一边慢条斯理的吃着，脸上的表情寡淡。并没有太多的情绪波动，其实能在这里碰到容政，他并不感到意外。

    毕竟容政作为现在容家的接班人，这个海岛开发项目他们一直都很重视，这么纠纠缠缠也都快大半年了，说起来这块地方还是他们容家先发现其价值开始谈的。

    结果周衍卿说入就入，半分面子都不给他们，容家退一步。周衍卿就进一步，忍无可忍了，也就导致了现在的僵局。

    本来两家争夺就够乱了，现下又来个盛鼎，容家自然不会退让。

    “你就是盛鼎的陈聿吧？”容政说。

    陈聿简微笑不语，也算是默认了。

    容政轻笑，“你想让别人认不得你，就不会换一个跟你以前名字不搭界的？这样，熟悉的人一看就能猜到。”

    “不管换什么，见了面总会知道，再说不管是陈聿还是陈聿简，这两个名字本身就不该属于我，一个名字而已，我不在乎，也不怕熟悉的人认出我。”他虽说的淡然，但容政多多少少能听出来其中的一丝怨气。

    默了片刻，陈聿简忽然低声一笑，说：“听说这海岛开发的项目，你跟周衍卿一直争执不下，如果我没记错的话，或者你们当初不是演戏的话，你们两个不该是铁哥们吗？”

    “周衍卿的公司做的那么大，不把这项目让给你，也应该同意跟你合作，有钱大家一起赚才对。怎么？你们闹翻了？”

    容政嗤笑一声，双手抱臂抵在了桌面上，似笑而非的看着他，说：“因为周衍卿已经不是当初那个周衍卿了。以前的周衍卿重情，而现在的周衍卿，利益比什么都重要，凡事看钱不看情。”

    “我倒是记得他跟我说的一句话，他说容政谈情伤钱，我们要公私分明。”

    陈聿简笑了，点了点头，说：“厉害，确实厉害。怪不得他能做到今天的地位，厉害。”

    他感叹着，慢悠悠的将盘子里的蒸饺全数吃完了，喝了口豆浆之后，又抽了两张纸巾擦了擦嘴，笑说：“只是让我没想到的是，你跟陈枷枷这么亲密的关系，他竟然连这点面子都不给，看来他现在不但不把你放在眼里，连家里的那几个同样不放在眼里。”

    容政闻声微微一愣，脸色变了变，片刻才恢复常色，说：“你不说我差一点忘了，原本你跟枷枷是一家的。”

    “不，我们从来就不是一家的，根本就没有原本这一说。”陈聿简说着，将手里的纸巾丢到了一旁，笑容里带着一丝嘲讽，“看样子，你应该是知道了一些事情，不过看样子，你好像还跟陈枷枷在一起。”

    “难道你不知道你姐姐容萍之所以会跟周衍柯离婚，这一切都是有人设计的吗？”他抬起头，双手交叠放在了腿上，挺直了背脊，眉眼带笑的看向了容政，“周衍柯会变成现在这个样子，也是人为所致，你姐姐这一辈子算是完了，你难道一点都不生气吗？我记得你跟你姐姐的关系挺好的，不是吗？”

    容政轻浅一笑，说：“我跟陈枷枷怎么样，你也不必操心，我姓容，不姓周也不姓唐，你们的那些事情跟我没什么关系，你们的事情我不参与，也不想掺和。所以你管你跟周衍卿谁是谁，在我眼里私底下你们还是我的朋友，即便感情不负当初。”

    “其实像周衍柯那样的男人，先不提他跟我姐的感情有多少，但凡是有点责任心，对结发妻子有点良心的话，就不会做出这种事情。虽然下场有点惨，但我倒是不同情他。还有我姐现在过的挺好，她这一辈子脱离了周家，应该是她的福气。”

    “我们容家多养个人，并不是什么难困难的事情，你说呢？”容政面露温和的笑容。

    陈聿简沉默了片刻，轻轻的哼笑了一声，说：“也对，你不过是个局外人，枷枷跟你在一起也没什么问题，反倒是一个很好的归宿。那我是该恭喜你了。陈枷枷相对来说还是单纯的，也算是真正的千金大小姐，天造地设。结婚的时候，别忘了给我发请帖。”

    说完，像是忽然想到了什么，摇摇头，说：“抱歉，我忘记了，你不该请我，恐怕也不会请我。”

    “这都是后话，说不准。”

    陈聿简眯起了眼睛，淡淡的笑着，眼神里带着一丝探究，片刻才笑道：“原来改变的人不单单只是周衍卿和我，连你都变了。”

    容政只是挑挑眉，摸了摸下巴，说：“人都是会变了，随着环境和周围人事的改变而改变，我会变很正常。”

    两人说着一同起身出了早餐店，在附近古朴的街道上散步，呼吸新鲜空气。

    “这里的景色和空气，还有这些保留完整的民国时期的建筑物，不但可以开放旅游业，建造个度假村，回报都十分可观。”陈聿简双手背在身后，缓步往前走，因为时间还早，周边的店铺大部分都还没有开始营业。

    容政说：“先不看日后的盈利，你得看考虑前期的投入，我调查过这里大部分的古建筑楼都是需要修葺维护的，就这一点的投入就不是小数目，再者这里的旅游业要完全依靠我们自己宣传起来，你应该明白投资的浩大程度了。”

    “我跟周衍卿谈过很多次，我们容氏一口气肯定吞不下，合作是首选，只是在利润的分配上有分歧。不过我也看的出来在，周衍卿是想吃独食，当然我不否认他们现在手里的信和确实有这个能力，但是我要搅黄这件事，并不是不可以。只是做生意嘛，大家都想赚钱，不单单是我跟周衍卿，别人也都看着这块肥肉。”

    “我跟周衍卿要是彻底闹崩了，恶意搞坏了价格，那就是鹬蚌相争渔翁得利了。”

    陈聿简笑说：“所以你们才僵持到现在，看样子周衍卿也知道其中的利害关系了。”

    “不，周衍卿是在跟我玩，这是他的乐趣，以他现在的实力，和政府交好的程度，什么项目是他拿不下的？因为太容易，他很孤独，很无聊。所以……他只是觉得有趣而已，现在你们盛鼎出来，他才稍微有点危机感。”

    容政停了下来，转头看了他一眼，说：“毕竟盛鼎的名字在海外足够响亮，也有这个资金跟他去抗衡，就是关系方面可能弱一点。他要是认真起来，你们也没有机会。我们认识那么多年，应该了解他，他不是没有能力的人，只在于他想不想要，愿不愿意做。”

    “其实他也是可以变成这种重利薄情的商人，并且可以做的比任何人都好。”

    陈聿简往前走了两步，也跟着停了下来，背在身后的手微微的动了动，片刻才转身面向了他，说：“他们对周衍卿做了什么？他似乎不记得程旬旬了。”

    容政同他对视了一眼，脸色微微变了变，旋即轻点了一下头，说：“是，没有了关于她的所有记忆。”

    陈聿简眯眸，“理由。”

    “不知道，但我想他应该会记得你。”

    ……

    飞机遇上气流的时候，震的厉害，程旬旬应该是睡的不太舒服，整个人卷缩了一下，身上的毯子便滑落了下来。

    周衍卿一直没有在飞机上睡觉的习惯，侧头看了她一眼，片刻才弯身捡起了地上的毛毯，盖回了她的身上。手指不小心触碰到了她温热的唇，软软的，他的手不由一顿，一下就联想到了昨晚在众目睽睽之下的那个吻。

    他竟然有些失控，脑海里莫名就冒出了那个一直在内心深处看不到脸的女人。

    正当周衍卿出神的时候，手指忽然传来了一阵痛感，程旬旬不知怎么张嘴咬了他一口，引得他迅速的回过神来，收回了手，手指上有她口红的痕迹，还有浅浅的齿印。

    再看程旬旬，仍然闭着眼睛，眉头微蹙，看起来很不舒服的样子。

    程旬旬本身是不喜欢熬夜的，毕竟熬夜对身体不好，更重要是毁皮肤，所以但凡是前一天熬夜了，第二天她的脾气一定不好。然而昨天她不但是熬夜了，根本就是没睡。在机场休息室的时候就带着一股子气，现在连睡觉的时候这股怨气都显得异常的深重。

    失忆以后，她的脾气就一直阴晴不定的，喜欢什么不喜欢什么都捏不准，心思深沉。

    两个小时的行程，因为海岛上是没有机场的，所以下了飞机之后他们要坐车去码头，然后等船，普通船的话需要一个小时，然而他们根本就没有其他选择。

    程旬旬坐不来穿，会晕船。

    所以她站在码头边上的时候，全身上下没个细胞都在抗拒，她晕船比较严重，十几分钟还行，一个小时会要命的。

    周衍卿去买票了，程旬旬犹豫了好一会，才过去，伸手扯了扯他的衣袖，说：“有没有其他可以到岛上的交通工具？”

    “没有。”

    程旬旬这会的脸色不太好，讲话也软软的，没了之前那种气势，她皱了一下眉，想了想，说：“你别买我的票了，我不去了，我在这边等你们回来。”

    话音刚落，程旬旬的手机就响了起来，她松开了手，走到一边接了起来。围边华弟。

    低声说：“陈聿简，你出岛一趟，我有东西要给你。”

    “我知道你坐不了船，已经在出岛的船上了，你先去找个酒店住下，然后告诉我地址。”

    “嗯，我正有这个意思。”

    等她说完，正准备跟周衍卿商量的时候，周衍卿已经把票买好了，而且还是两个人的。

    船在几分钟之后就要开了，这里进岛的船只一天也就三四班，并不多，因为往来的人并不多，所以班船安排的很少。

    周衍卿不由分说的拽着她就上船，说：“放心，这种船不会让你晕船。”

    “你有病啊，我不去听不懂吗？”

    “为了工作，这种小事你应该忍的了。”

    程旬旬跟他解释了半天，最后船动了她也没能从位置上离开，她感觉自己跟他上飞机开始，就好像是坐上贼船一样，所有的一切根本就不是她能够选择的了。

    结果当然是程旬旬吐了半死，周衍卿居然还嫌弃她，说：“我也没见你吃什么东西，怎么能吐那么多？”

    气的程旬旬差一点就把袋子里的呕吐物倒在他的头上，但为了不恶心自己也不恶心别人，她还是忍住了，一字一句的说：“别跟我说话。”

    今天这船还快了一点，四十五分钟就到了，程旬旬双腿都发软了，一张脸毫无血色，晃晃悠悠的从船上下来。一时没忍住，又跑一边吐去了。

    岛上风大，程旬旬擦了擦嘴巴，吸了口气，就一肚子的冷风，难受的眼泪水都下来了，心里把周衍卿骂了一百遍。周衍卿打了一个电话，没多久就有人开着车子过来，是周衍卿的手下，一男一女。

    周衍卿对那个女的说了两句，对方就走过来问候程旬旬了。

    她摆摆手，说：“不用你们，我在这里等人，咱们肯定不住一个酒店。”

    周衍卿其实站了不远，她说什么，他都听得见。

    “这里只有一家像样的酒店，不出意外陈聿应该也会住在那里，岛上的干部一般会把贵客带到那家酒店。”周衍卿轻浅一笑，双手插在口袋里，侧了一下身子，说：“除非你还打算坐下一班船出去。”

    程旬旬将吹乱的发丝往耳后别，站直了身子，笑说：“那也不需要，我想呼吸一下新鲜空气，缓和一下我的胃。咱们就在这里分道扬镳吧，等签约的时候再见也不迟，只要你不反悔。”

    站在程旬旬边上的女助理，看了周衍卿一眼，伸手拿过了程旬旬放在一边的行李，笑说：“您现在这个样子，还是先跟我们回酒店休息一下比较好，不然我怕您会更难受。”

    程旬旬瞪了她一眼，又看了一眼她手里的小皮箱，说：“你放下，我跟你老板不是一路的。”

    女助理还想说什么的时候，周衍卿就过来了，对着她摆手示意了一下，她就拿着程旬旬的行李走开了。

    “走吧，既然你想呼吸新鲜空气，我陪你走走。”他说。

    程旬旬抬头，跟他对视了片刻，现下的情况她确实是没那么多精力跟他斗，摆摆手，说；“我跟你们去酒店。”

    这话刚说完，就听到汽车启动的声音，紧接着程旬旬就看到周衍卿那两个助理已经开着车走了，就一眨眼的功夫，就已经开出好远了，等程旬旬回过神来，人家都已经转弯不见影子了。

    她一张脸满是窘迫和痛苦，“你是不是耍我啊？”她说这句话的时候，眼里闪过了点点晶莹的光芒。

    “我是在教你，有时候不及时把握住机会，一转眼等你想要的时候，这个机会就没了。”

    “去你的机会，你摆明了是在耍我，从你出现在饭局上开始，你就一直在耍我！”

    周衍卿笑了笑，伸手帮她把吹乱的发丝别到耳后，手背轻轻的蹭了蹭她的脸上，有些凉，笑说：“我看你也玩的挺开心，不是吗？”

    程旬旬猛地抬手一拳砸在了他的胸膛上，她是费了力气的，而他却不痛不痒。她一句话都没说，从他的身侧绕过，就径直的走了。手机再次响起，是陈聿简来的电话，想必他已经到外面了。

    “告诉我地址。”

    “我在岛上，你回来吧。”程旬旬说的十分无奈，深深的吸了一口气之后，抬手擦了一下眼睛，振作精神，说：“你住哪家酒店，我现在过去。”

    “那岛上最好的酒店只有一家，你坐个黄包车去就行了，不会太远。”陈聿简并没有问她为什么会上岛，不用问也知道为什么，想来她跟周衍卿相处的还算融洽。

    程旬旬挂掉电话之后，孙杰的电话就无缝隙的打了进来，听到她一副要死不活的样子，问：“干嘛？谁欺负你了？”

    “没人欺负我，我刚才坐船晕船了。”

    “好端端你坐什么船？你不在栾城？”

    程旬旬沿着马路往前走，东看看西看看的，这边的小街还真挺有风格的，她看到一个小吃摊，在买热腾腾的馄饨，二话没说就过去要了一碗，又要了一杯热水，就在店铺内坐了下来。一时忘了跟孙杰说话，这人就在电话那头叨叨。

    “你在哪儿啊你，听口音怎么在外地？程旬旬你干嘛去了？”

    “出差。”程旬旬喝了一口热水，整个人才稍微有点缓过来，胃里头也舒服了一点。

    她一抬头，就看到周衍卿坐在了她的面前，不喜不怒的，也不说话。

    程旬旬不理会他，只顾自己讲电话，等程旬旬报上地名的时候，孙杰忽然哈的一声，说：“真的，那我明天过来找你，我正好也在这边。”

    真是无巧不成书，程旬旬原本想拒绝来着，可转念一想孙杰的身份，顿时扬起了一脸的笑容，喜滋滋的说：“真的？那行啊，我等你。”

    两人又叨叨的几句，孙杰让她别忘了买点药吃，就挂断了什么。

    程旬旬双手捧着塑料杯，又喝了一大口，因为身子感觉舒服了，脸上便不由自主的露出了笑容，她自己都没有察觉到。

    “男朋友？”

    “我没有男朋友。”程旬旬笑了笑，说：“你怎么那么在意我男朋友？干嘛？你是在认真考虑我妈？要先确定我是不是有男朋友？”

    “随便问问而已，你不用高chao。”

    程旬旬刚喝了一口水，一下子就喷了出来，热水溅在了他的手指上。程旬旬立刻抽了几张纸巾先把桌子擦干净，随后又塞了一张纸巾到他的手心里，说：“你说话能不能别那么引人遐想？”

    “是你自己脑子不干净。”周衍卿嫌弃的看了她一眼，又抽了数张纸巾一点一点擦干净了手上的她喷出来的水渍。

    程旬旬只呵呵的笑了笑，并没说什么，正好老奶奶把做好的馄饨端了过来，两人才停止了说话。程旬旬也没那个心思去争辩，可是她用勺子狡辩了两下，只吃了一个，就没了胃口，胃还是难受。

    “你饿吗？”程旬旬主动问他。

    周衍卿眯了眼眸，“你在想什么？”

    “这个味道很好，但我没有胃口，也不想浪费……”

    “所以你想让我吃你吃过的东西？程小姐，你的脸呢？”

    “我就吃了一个，跟没吃一样。”程旬旬小声的嘟囔了一句，换来的自然是周衍卿的一声嗤笑。

    最后，程旬旬勉强吃下了一半，酒店不是太远，两人走了大概半个小时的样子，就到了酒店门口。

    他的两个助手就在酒店门口等着，程旬旬过去的时候，他们已经帮她开好了房间，递上了房卡。

    程旬旬道了声谢，随后两人就分开了，程旬旬回房休息去了。

    洗完热水澡，给陈聿简去了个电话，告诉他房间号之后，就躺床上睡觉了。

    周衍卿上了楼，在回房间之前，去了另一个房间门口，抬手轻叩了门板，过了一会里头传来了回应，“谁啊？”

    周衍卿没说话，随后房门就开了，容政见到周衍卿倒是不意外，笑说：“你来了。”

    “我知道你在，所以过来跟你打声招呼，一会中午一起吃饭，有空吗？”

    “好啊。”

    周衍卿点了一下头，说：“你休息。”

    说完，他就回了房间。

    ……

    程旬旬醒来的时候，外面的天已经开始暗下来，她是被饿醒的，不过也该醒了，再这么睡下去，一会晚上就不用睡了。

    她起来在床上坐了一会，才下床拉开窗帘，洗漱了一番之后，给陈聿简打了个电话，换了一身衣服就过去找他去了。

    他们这几个人住的都是同一层，酒店最好的房间，偏巧她一出门就碰上周衍卿了。她现在是精神奕奕的，就微笑的同他打了一声招呼，而周衍卿跟领导似得，点了一下头，面不改色就从她眼前走过了。

    紧接着就听到了后侧传来了开门声，程旬旬转头看了一眼，正好看到一个男人从附近的房间内出来，显然是跟周衍卿认识的，笑着跟他打了声招呼，程旬旬也得以看清楚了他的脸，她不认识。

    对方注意到她的时候，明显是愣了一下，往她的方向走了一步，似乎是想看的更清楚一点，然而周衍卿已经拦住了他，大概也是注意到了他的眼神，回头看了一眼，笑说：“怎么？你认识？”

    容政闻声回过了神，干干一笑，还是忍不住多看了程旬旬一眼，说：“有点眼熟，你认识吗？”

    “认识。”周衍卿回答。

    容政挑了一下眉梢，默不作声的看了他一眼，表情有些严肃。

    “盛鼎的骨干人员，陈聿的首席秘书。”周衍卿淡声回答。

    容政闻声，眼眸微动，一时没有说话，好像是在等着他说下去。然而周衍卿说到这里就停住了，周衍卿微微歪了一下头，笑说：“怎么？你还有其他更多的消息？”

    “没有，我们去吃饭吧。”

    周衍卿沉吟了片刻，并没有再多问什么，同他并肩走向了电梯门口，说：“这里你比我熟，你决定吃什么。”

    程旬旬一直看着他们走远，才走到了陈聿简的房间门口，敲了两下门。

    周衍卿在等电梯的时候，闻声稍稍侧头往她的方向看了一眼，电梯门开都没有注意到。容政察觉到他慢了一拍，侧头看了他一眼，并没有说什么。

    周衍卿很快就回神，面不改色的走进了电梯。

    容政摁下了楼层和关门键，电梯内只有他们两个，两人都没有说话十分安静。

    容政侧目看了他一眼，周衍卿神色淡定，仿佛什么都没有发生一样。

    电梯停住叮的一声，电梯门缓缓打开，周衍卿说：“不要误会，她的身份比较特殊。”

    “噢？”容政挑了一下眉，倒是很期待他的回答。

    但周衍卿却卖起了关子，只笑不说话。

    陈聿简开了门，“先进来吧。”

    房间里有零食，程旬旬实在饿就拿了个法式小面包，然后从口袋里拿出来一张纸，递给了陈聿简。

    陈聿简展开看了一眼，笑说：“你让他写的？”

    “对啊。”程旬旬点头。

    “作数吗？”

    “当然作数，明天我们找个时间跟他们谈一谈细节，总之这事是说定了，看到拿上面的指印没有，他亲手摁上去的。”程旬旬说着就开始抱怨从昨天开始到现在都悲苦经历。

    说到一半又觉得有些无趣，摆摆手说：“我发现周衍卿真的是冲我，跟他走近点我就倒霉，还要受伤，太痛苦了，受不了。你说我当初到底为什么会喜欢这种人？”

    “我现在怎么有点不信，我真的会干出那么愚蠢的事。”她说了半天，喉咙发干，兀自过去倒了杯水，“我们出去吃饭吧，我真的饿了。”

    陈聿简将那张纸夹进了记事本里，拿了外套，两人就出去了。

    程旬旬拉他去了之前她吃的那家馄饨店，两人走了不少路，陈聿简还以为她是看到什么好吃的东西了，见着只是一碗简单的馄饨，真是哭笑不得。

    不过程旬旬显然是挺开心的。

    “你别说这岛真的挺有特色的，刚出来的时候，我看到那边有条街挺热闹的，一会你陪我去看看。”

    “你不累？”

    “我睡了一个下午了。”程旬旬吃完一碗又叫了一碗。

    饭后，两人散步到了岛上最热闹的那条街，一家家的店面看起来都是古色古香的，里面卖的也都是比较有特色的东西。

    陈聿简就跟在她身边，全程陪同，程旬旬零零碎碎买了一些小玩意儿。虽说这边没有开发旅游业，但到这里来的野生游客并不少。

    像背包客和驴友居多，因此到了晚上这街上来来往往的人也挺多，挺热闹的。

    周衍卿是第一次来这小岛，自然要考察一下这个岛屿真正的发展性。

    程旬旬他们没有发现，在他们身后不远处，周衍卿跟容政同样在逛这条街。

    周衍卿眼尖，竟是一眼就看到了程旬旬的身影，自然也看到了陈聿简。

    他眯了眼眸，说：“原来陈聿就是陈聿简。”

    “什么？”

    “你不知道吗？”周衍卿双手插在口袋里，唇角微微一挑，说：“盛鼎的陈聿难道没有找过你？还是说你在跟我装傻？”

    容政顿了顿，旋即微微一笑，说：“噢，我以为你早就知道了。”

    “是吗？你们谈好了？想不到他现在竟然在盛鼎，原来他们关系那么好。好一个美人计。”周衍卿仿佛自言自语，脸上的表情带着一丝怒意，忽然停下了脚步。

    “怎么了？”容政回头看了他一眼，他的怒意毫无掩饰。

    他一句话也没说，直接转身就走了。容政抬了一下头，终究没有追过去。低笑着摇了摇头，想来就算他们宋家的人做了手脚，已经植入周衍卿心里的人。就算是刻意抹去了，心里总会有点感觉的。

    他在原地站了一会，回头看了程旬旬他们那个方向，想了想，便走了过去，微笑着打了声招呼，“陈聿简。”

    陈聿简应声停下，程旬旬也听到了，回头看到来人，看了陈聿简一眼，眼里带着一丝疑问，小声的说：“你认识他？”

    “需要介绍一下吗？”容政看着程旬旬一脸茫然的样子，笑说。

    程旬旬又仔细看了他几眼，忽然像是想到了什么，笑说：“你是不是容氏集团的容政？”

    “聪明。”

    程旬旬立刻露出了一抹标准的笑容，站直了身子，一副面对重要客户的模样，笑说：“容总您好，我是陈总的秘书程旬旬，您可以叫我小程，叫我旬旬也行。”

    容政眯眼打量着她，片刻才伸手扫开了她的手，说：“不用这一套，我跟陈聿简是好朋友，现在是私人时间，你别当我是容总，我只是容政，平常人。”

    程旬旬对于他的回应略微有些诧异，侧头看了陈聿简一眼，只见他点了点头，说：“是，我们是朋友，你不用那么正式。”

    “噢。”她点了点头，然后对容政微微一笑。

    随后，他们三个找了个甜品店坐了下来，甜品店装修的很温馨富有特色，店内放着舒缓的音乐，周围的几桌人气氛都十分融洽热闹，唯独他们三个气氛莫名有些诡异和尴尬，程旬旬坐在他们之间就更加尴尬。

    容政时不时就看她一眼，让她更是如坐针毡，难受的不行。

    她吃了一块糕点，说：“你们怎么不说话？是不是我在，不方便说啊？要不然我自己出去逛好了，反正我也能自己回去，就不打扰你们叙旧了。”

    “我跟陈聿简早上已经叙过旧了，其实我现在主要是跟你叙旧，只不过你把我给忘了而已，咱们以前也是朋友，关系还不错的。”

    程旬旬看着他，片刻又看看陈聿简，笑道：“不知道啊，陈聿简没跟我说过这个。”

    “是，毕竟我在你的记忆里并不重要。”

    程旬旬只哈哈的笑，以此来缓解这尴尬的气氛，暗地里在桌子下不停的捅陈聿简的腿。一方面是怪他不说，另一方面也是想让他缓和气氛。

    陈聿简喝了口茶，道：“过去的事情就不要说了吧，毕竟也不是什么愉快的往事，咱们说点别的。”

    容政点点头，说：“行，不说以前，那就说现在吧。旬旬，你跟周衍卿之间是不是发生什么事了？”

    “没有啊，我倒是想跟他发生点什么，但他避我如蛇蝎，就算想也没用。”程旬旬嗤笑，转而又满脸疑问，说：“你为什么会这么问？你看见我们了？”

    “不是，不过你要小心点，他看起来有点生气，说不准会找你麻烦。”

    “生气？他从昨天晚上到今天白天耍了我一个晚上，我还没生气呢，他气什么？凭什么生气？我看他玩的疯开心啊！”程旬旬有点炸毛，昨天一夜积攒下来的怒气一下就被点燃了。

    陈聿简暗自伸手摁了一下她的大腿，程旬旬才及时镇定下来，暗自吸了口气，呵呵的笑了笑，说：“那你可能是误会了也说不准，他大概是月经不调了。”

    她说完，又呵呵的笑了一长串。

    容政看着她这样子，不由低低一笑，说：“果然跟以前不一样了，比以前讨喜多了。”

    “是吗？明明比以前难搞。”陈聿简接了一句。

    程旬旬皮笑肉不笑的说：“是你没品味。”语气阴阳怪气的，还晃脑袋，翻白眼，贱兮兮的。

    陈聿简笑着看了容政一眼，抬手虚指了她一下，说：“你看。”

    容政也跟着笑了起来。随后，他们之间的气氛就融洽了起来，程旬旬话不太多，因为陈聿简没话找话，开始一一细数程旬旬这几年的生活状态，还有在他眼里那些脑残的想法。

    她的反驳除了引他们发笑之外，毫无用处。所以她所幸什么都不说了，爱咋咋地。

    但她也没走，只是中途看到外面在卖麦芽糖，就向陈聿简要了几块零钱，跟他们打了声招呼，就跑出去买麦芽糖了。

    容政看了陈聿简一眼，他脸上的笑容还未散，“陈聿简我只问一句话，你对旬旬什么感觉？现在。”

    陈聿简喝茶的动作一下顿住，脸上的笑容微僵，片刻才恢复了正常，低眸轻轻一笑，说：“像家人吧，这些年我们一直住在一起，关系不错。”

    “那你还要利用她去对付周衍卿，我说句你不爱听的话，这跟周衍卿没有关系，你对付他没意思。”

    陈聿简唇角一挑，笑的讽刺，说：“是谁说我要对付的是周衍卿？我知道周衍卿和我都是无辜的，所以我要对付的是罪魁祸首。只是周衍卿现在怕是他最在意的儿子，所以……”

    他说到这里便停住了，眉心微微一蹙，“我好像说了些不该说的话。容政，我想你不会多事的哦？不然的话，也不要怪我不讲情面。”

    他挑眉，笑容里多了一丝阴狠之色。

    容政对此不以为意，浅浅的笑了笑，说：“我自然不会管，只是你现在利用旬旬，以后她离开你的时候，你自己不要后悔今天的决定。原来也许你可以走另一条路，对吧？”

    陈聿简脸上没了笑，像是没人戳穿了深藏在心底，不愿被人发现的秘密，脸色微变，深深的看了他一眼。片刻，才冷然一笑，说：“谢谢关心，绝对不会。”

    “好。”容政点了点头，“你说不会后悔就行。”

    “不会后悔什么？”程旬旬拿了糖回来，放在了桌子上，挨着陈聿简坐了下来，特别顺手的拿了一块，递到了陈聿简的嘴边。

    陈聿简却直接给推开了，“我不要。”这口气听着还有点不耐烦。

    程旬旬愣了一下，脸上的笑容僵了僵，侧目看了他一眼，因为容政在，她也没说什么，只笑着对容政说：“你要吗？”

    “谢谢。”容政接过了她手里的糖。

    接下去的气氛就变得不太好了，程旬旬和陈聿简之间的气场不太对，容政装作没看见。

    他们又坐了一会就回去了，各自回了房间，程旬旬一句话都没跟陈聿简说，连一句再见都没说。

    陈聿简看了她一眼，只看到她嘭的一声把房门给甩上了。

    他在门口站了一会，半晌才回来房间。

    ……

    隔天，程旬旬和陈聿简一块去找周衍卿谈事，想把这个项目就此谈下来，然而，周衍卿的两个助理却把他们挡在了外面，说是周董不见。

    程旬旬不懂了，“什么不见，我们昨天已经说好了的啊，你进去跟他说。”

    “我知道，但周董一早就吩咐我们了，不见你。”他加重了这个你字，算是特指，“但他可以。”

    他说着指了一下陈聿简。

    “噢，那也行，都一样。”程旬旬并不执着一定要亲自见他，谈判的话陈聿简比她厉害。她转头看了陈聿简一眼，说：“那你搞定吧，我回房间。”她说完就转身走了。

    他们说这番话的时候，周衍卿就在门边，算是听的很清楚。

    片刻，房门就被敲响，“周董？”

    “进来。”

    随后房门便开了，周衍卿已经坐在沙发上，指间夹着烟，嘴里缓缓吐出了一口烟。

    看到陈聿简站在门口，勾唇一笑，房门关上，他才微笑着说：“好久不见啊，陈聿简。噢，不对，我现在应该叫你陈聿才对。”

    陈聿简走过去，将手里的文件夹放在了桌子上，站在与他一步之遥的位置，居高临下的看着他，笑说：“好久不见，老五你好像没怎么变啊。”

    “噢，不对，你变了，变得比以前风光了，看来这个宋家人，果然比当周家人要舒服多了。不过，我怎么有一种乞丐当王的感觉呢？噢，毕竟你现在还在用周家老五的身份，怎么？宋家人就那么见不得人吗？”

    周衍卿不恼，吸了口烟，“这话听着可真是酸的不行，羡慕？所以就让自己的女人来接近我？你就不怕我让她变成我的人？到时候怕你哭都来不及。”

    “你应该有这个觉悟，我抢了你的身份，你的家，你该拥有的一切。一个女人而已，有什么难的？”周衍卿耸了一下肩膀，露出了一个十分不屑的表情，笑说：“到时候连女人都没了，你可别哭着喊着骂我不是人，是你自己选择的，给你活路你不要，还主动送上门来，我真是佩服你的勇气。”

    他说着将烟头叼在了嘴里，拍手鼓掌。

    对于他的嘲讽，陈聿简依旧面不改色，“那你就试试看，你到底抢不抢的走咯。”

    话音落下，房间里就陷入了死一般都静寂，周衍卿抬眸，两人四目相接，火药味很重。

    “滚。”周衍卿眼眸微深，低低的吐出了一个字。

    陈聿简笑着将他亲手写的纸条拿了出来，举到了他的面前，说：“这是你亲自写的吧？”

    “你可以试试看到时候把它拿出来有没有效。”周衍卿这话明显是反悔了。

    陈聿简笑了笑，说：“我还以为最起码你说话应该有点信用，不管怎么说，你也是信和集团的老总。看来我是高估你们宋家人了，说真的，你们并不比周家或者唐家高尚多少，都一样龌蹉不堪。”

    “弱者才会说这种话，我不介意。”周衍卿不以为意，将烟头摁灭在了烟灰缸里，鼻子里喷出了青白的烟雾，“骂我的人很多，不差你一个。”

    陈聿简将纸张折叠好，捏在了手里，说：“那我们就慢慢玩吧，我想用不了多久，你就会发现你的那些所谓的家人，对你做了什么。”

    说完，他就拿了自己的文件，径直的走出了房间。

    房门应声关上，周衍卿原封不动的坐在沙发上，脸上的笑容逐渐散去，表情异常严肃，周身隐约散发一股戾气。

    片刻，一挥手，将桌几上的烟灰缸和烟盒通通扫落在了地上。

    程旬旬这一整天都待在房间里，孙杰下午来电话说要明天才到，程旬旬没那个心思管他什么时候到。手机放在桌子上，她时而躺在床上，时而走到床边，时而又坐在椅子上，时而走到门边透过猫眼往外看看。

    就这么整整一天，陈聿简竟然一个电话都不曾打给她，事情到底谈的怎么样也不说。她心里憋着一口气，却又为了争一口气，死活就是不愿意主动给他打电话。

    她将手机扔在了桌子上，起身站在窗边，看着远处昏黄的天空，这一天就要过去了，该吃晚餐了。

    只要他主动打过来，她就决定原谅他。

    不知过了多久，当太阳完全落下去的时候，门铃响了起来，程旬旬先是一顿，然后卖了个关子，好一会之后等外面的人摁下第二次门铃的时候，她才慢悠悠过去开门。

    直接开了门，没多想，她理所当然的以为这个时候来找她吃饭的人应该只有陈聿简才对。

    然而但她拉开门，看到周衍卿的瞬间，她脸上的表情都来不及转换，从一张傲娇脸，变成错愕，再到冷静，约莫一分钟时间。

    “你以为是谁？陈聿？”

    “反正不是你。”程旬旬白了他一眼，说：“你不是不见我吗？干嘛？”

    “陪我去吃饭，去之前那家馄饨店，我忘记在哪儿了。”周衍卿说的理所当然。

    程旬旬笑了笑，将他挡在门口，说：“你老年痴呆啊？就一条路，还能忘？”

    “我就是忘了。”

    “我没空。” 360搜索 妙-筆-阁:大叔来势汹汹 更新快

    程旬旬说完，往后退了一步，打算关门。周衍卿伸手一把将门推开，直接走了进去，并顺手关上了门。

    程旬旬退后了几步，一脸警惕，“你干嘛这是？”

    “我现在不想吃馄饨了，我想吃你。”他那模样认真的可怖。

    程旬旬连连往后退，说：“行行，我陪你去吃，你先出去，我换一下衣服就走。”

    然而，周衍卿并不理会她的话，深邃的眸子，看不出喜怒，只一步步的走近。如果说前几次都是吓唬她的，那么这次程旬旬能够明显感觉到，他是认真的。

    程旬旬快撞到后面的椅子时，周衍卿伸手一把拉住了她的手腕，稍稍一用力，就将她拽到了身前，另一只手拦住了她的腰。

    盯着她的眼睛，一字一句的说：“你已经过错机会了，我要你陪我，但不是吃馄饨。”

    