
    他不过是贪心到希望她的心里再也没有别人，只有他一个。

    只是周嘉树不在了，跟一个死人比较，这种胜算微乎其微，想来在这个世界上，没有人能够代替得了。周嘉树在她心里的位置。

    因为重要，所以程旬旬才会这样为难，才会连反驳的话都说不出来。因为重要，所以就算是谎话，哄骗他高兴，她都不愿意去伤害周嘉树一点半点。

    那么孰轻孰重，已经一目了然了。

    她低着头，皱了皱眉，说：“不是的，你们不一样的。”

    话音落下，房间内忽然就陷入了无边的沉寂，一点儿声音都没有，程旬旬忽然不知道该怎么去解释她对周嘉树的那种感情，周嘉树很好很好，谁都没有办法比较，其中包括周衍卿在内。

    周嘉树的好是无私的。无私到让她满心愧疚，偏偏等到她有能力回报他给的一切时，他却不在了。周嘉树是她心底不可触碰的痛，也是不可动摇的人。

    她亏欠他的太多，他这样好，她却利用了他的好，来达到自己的目的，周嘉树是第一个，让她觉得对不起的人，背叛他。欺骗他，利用他，踩着他往上爬的感觉并不好。

    即便是对周衍卿她都没有这样的感觉，起码她跟周衍卿之间，一直都是平等的，互惠互利的。她许不了周嘉树这一世，便只能是下辈子，用自己的全部去回报他的好，一心一意。

    周嘉树头七的时候，程旬旬曾在他的坟前说过，永永远远在她心里，只有他一个人，等事情结束之后，她就会孤身一人，永远不会跟任何人在一起，起码这样可以减轻心里的一些愧疚感。那时候她觉得自己可以，结果她还是食言了。

    “我们不要说这个好吗？”她低声说，语气里带着一丝乞求。

    气氛忽然变得有些僵。

    周衍卿看着她，明知道她会为难，可他却不愿意就此放过，她越是这样，他就越想把这些感情弄的清清楚楚，但真的清清楚楚了之后，他要怎样，他却不知道。

    他问：“他更重要，还是我更重要？”

    程旬旬微蹙了眉，抬眸看了他一眼。默了片刻，张了张嘴，一时没说出话来。吸了口气，咬了咬牙，才说：“一样重要，在我心里你们一样重要的，周衍卿，这……这没办法相比较不是吗？对我来说，你们是不同的，你就非要这样比较吗？他是你侄子，他已经不在了，永远都不会再回来了。”

    他的眸色沉了沉，脸上的表情不变，也不去理会她眼里的恳求，淡淡的说：“怎么不同？”

    周衍卿太想知道她的想法，她的理解，所以就算她为难，他也忍不住要问下去。即便他心里清楚结果，也许会让他难堪，可他仍然想问，像是着魔了一样。

    胸口的伤口开始发疼，一阵阵的，让他脸色发白，甚至连眉目都有些狰狞，他心里是有气的，气她连一句谎话都不肯说，生气在她的心里周嘉树竟然是这样圣神而不可侵犯。

    有那么一刹，他气的恨不得将她掐死在手里，可转念一想，她死了，岂不是成全了他们。每个人都会有过去，而周衍卿第一次这样耿耿于怀于程旬旬的过去，一直以来他都太了解周嘉树在她心里的地位。

    那是不可触的位置，没感情的时候他可以不在乎她心里有多少人，只要不耍花招。可现在，他却像个小肚鸡肠又无理取闹的男人，在她面前计较这些乱七八糟的东西。

    怎么想都觉得有些可悲，为了她差一点死掉，连一句谎话都听不到，更别说是撼动周嘉树在她心里的位置了。

    他嗤笑了一声，说：“如果周嘉树还在，对于他，你也会把自己所有一切好的东西都给他，对吗？”

    程旬旬看到出来他已经有些生气了，其实要让他开心很简单，一句话而已，没那么难，可她却不愿意说谎，所以不知道要怎么回答他的问题，但她心里很清楚自己的答案，他说的没错，如果周嘉树还在，她一定会对他好，以此来回报他对她的好。

    不等她开口，周衍卿便哼笑了一声，替她回答，说：“你会。我跟周嘉树在你眼里是一样的，也许跟程瞎子，还有你妈妈都是一样的。只要是真心真意对你好的人好，只要他们好好对你，你都会给予同等的回报。”

    “你对我们的情感，是一样的。你当初打死都要粘着我，是为了想让我帮你拿回自己的身份，我帮了你，然后你用你所有的一切对我好，以此来回报我对你做的一切，对吧？这就是你对我的感情，是吧？”

    “旬旬，你其实根本就不会爱人，甚至根本不知道什么是爱。你只是在报答而已。”他笑的有些无奈，摇了摇头，像是自语一般，说：“是我的问题。”

    程旬旬想说话，可周衍卿却不让她说了，直接转开了话题，说：“我饿了，出去吃饭吧，你一路坐车过来一定也很累，吃过东西让阿姨给你准备房间，好好休息一下，有什么事情明天再说吧，我有点累了。”

    不等周衍卿有什么动作，程旬旬便一把扣住了他的手，说：“不一样，你们每个人都不一样！嘉树是我的家人，像哥哥一样，他对我好，我喜欢他，我愿意把自己最好的东西都给他，为他我什么都可以做，因为这是我欠他的。他对我的感情很干净，不参杂任何，但我不一样，我待在他的身边是有目的的，甚至于从头到尾我就没有想过要安安分分的当他的妻子，很多很多话，我都是骗他的。”

    “理由很简单，因为他不够强，他没有能力帮我，我需要更强的人，我不过是想踩着他往上爬，知道他对我好，就死死的扒住，不停的讨好，因为我怕被赶出去，这样我连机会都没有了。可他对我太好，任何方便他都替我考虑，为我着想，不让我受半点委屈，他把他能给我的都给我了，甚至在生前连他死后的事儿都给我安排的妥妥当当。”

    “也许，我自以为瞒的严严实实的东西，他早就看清楚了，他听着我的谎言，看着我的假意，依旧对我好，甚至他还给了我一条光明幸福的路，如果我可以放下一切，我现在一定不在这里过的这样惨淡的日子。”

    她跪在地上，挺着背脊，目光灼灼的看着他，说：“我可以老老实实的告诉你，谁都无法代替周嘉树在我心里的地位，因为从头到尾都是我对不起他，而这份人情，我这一辈子都还不了。在我的记忆里，除了我妈妈，无私对我好的人只有他。无论我是好是坏，在他的眼里，我就是我，他会一直无条件的对我好，不会因为我的坏而有所改变。”

    她吸了吸鼻子，低笑了一声，喃喃的仿佛自语，说：“很多时候，在他面前我都不敢让自己变坏，变恶毒，变成一个为了利益不择手段的人。”

    她笑的无奈，是的，曾经在周嘉树身边的事后，她有挣扎过想要放弃，安安分分的在他身边就这么过一辈子。可她的一辈子太长，而周嘉树的一辈子太短，她的挣扎到最后注定是一场笑话而已。

    程旬旬闭上了嘴巴，最后一丝笑容也渐渐的落了下去，她低垂了眼帘，顿了好一会，才又振作了精神，抬起头，继续道：“在这之前，我从来没有爱过任何一个人，但我知道爱情是什么，我虽然没有接触过，但我也看过书，见过别人谈恋爱。我对嘉树，从来没有心跳加速的感觉，这种感觉，只对你才有。”土见余扛。

    “我不是小孩子，开始也许不明白，但到了现在我如果还不明白，我就是智障，是白痴，是傻子！”她模样严肃，片刻忽然嗤笑了一声，整个人缓缓矮了下去，跪坐在了地上，低着头笑，笑的有些凄楚，抬手揉了一下鼻子。

    “你说你怕，你输不起，可是周衍卿，你怎么知道我就输得起呢？难道我就不会害怕吗？我对感情认真付出，难道我就不会受伤吗？我年纪小，就是我的错吗？我他妈连孩子都给你生了，你还想怎么样？”

    程旬旬说着说着，便满腹委屈，所幸就坐在了地上，双手捂住了脸颊，小声的呜呜哭泣，低声说：“我特意偷着跑来看你，想给你惊喜，你却这样对我。你骗人，你根本一点都不爱我，还说不愿意看到我受伤，现在伤我最深的人就是你，你不但伤害我，你还侮辱我的智商。”

    她说着，双脚还蹬了一下地面，反倒真像个孩子一样。怎么看都像是歪楼的表现，她是故意的，故意想用这个方式把之前的话题给盖过去。

    周衍卿不动声色的看着她，她现在的心思他不用想就已经看出来了，一哭二闹三上吊，化被动为主动，毕竟无理取闹是女人擅长的东西，由他起的头，换她来结尾。

    不过，周衍卿心里虽还有膈应，但经过她这一番话，倒是稍稍缓和了一些，也没那个心思再追问下去，适合而止。真闹起来，这种事情伤身又伤心，苦的是他自己。

    程旬旬哭了一会，偷偷的张开了手指，暗搓搓的看了他一眼，结果正好就对上了他看过来的目光，只一眼她就一下停住了哭泣。他的目光平淡无波，像是早就看穿了她一般，不闻不问就看着她闹腾。

    她顿了一下，换了个姿势，不再低着头，而是扬起了头，只是双手依旧捂着脸颊，不让他看到自己的脸，哭倒是不哭了。

    “闹够了？”周衍卿说。

    她捂着脸颊，微微歪了一下脑袋，低声说：“我没闹，明明是你先闹的。”

    “是吗？捂着脸做什么？觉得没脸见人？”

    “妆花了。”她想了想，有补了一句，“不想见你。”

    周衍卿忍不住笑了一声，“捂着脸，就见不到我了？”

    “反正我见不到了。”

    “幼稚。”

    程旬旬有些无意识的摇头晃脑，说：“你说我年纪小，我幼稚点有什么不对吗？反正在你眼里，我跟智障没区别。”

    “起来，地上凉。”

    “不起。”

    “先去吃饭，吃完饭我们再继续。”

    程旬旬仍然不动，说：“不吃。”

    “程旬旬。”

    “你别管我，我不高兴。”

    周衍卿说：“那我走了。”

    “嗯。”她用手牢牢的捂住自己的脸。

    话音落下，周衍卿没再出声，房间内再次陷入沉寂。半晌之后，程旬旬小心翼翼的张开了手指，自然还是能看到周衍卿的脸，一只手抵在轮椅的扶手上，撑着下巴，目不转睛的看着她。

    “别捂着了，我看见你了。”他扬了扬下巴说。

    程旬旬瘪了瘪嘴，慢慢的将手放了下来，脸上的妆容确实有点花了，特别是眼睛部分，花的比较严重，鼻头红红的，睫毛上还沾着眼泪。

    她不自觉的低下头，玩着自己的手指，也不说话，偶尔会抬手弄一下自己的眼睛，可能是有东西掉进去了，弄了一次之后，后面的次数就有些频繁。

    周衍卿看着她，暗叹了一口气，低唤了一声，“旬旬。”

    “啊。”她抬起头，左边的眼睛已经被她揉的通红。

    “我错了。”他说着，张开了手。

    程旬旬一顿，眼泪没好气的又落了下来，下一秒，她整个人就扑了过去，这次没控制好力道，扑的有点生猛，周衍卿不由闷哼了一声。

    程旬旬听到声音，正想退开的时候，周衍卿却收紧了手臂，将她牢牢的锁在怀中，在她耳侧低声说：“其实你骗我说只为我一个人这么做，我也会信你的。”

    她闻声怔了怔，终是低下头，将脸颊埋在了他的脖颈间，闷声闷气的说：“我以后只对你一个人这么做，不骗你的。”

    紧接着耳边就传来了周衍卿低低的笑声。

    过了一会，周衍卿拍了拍她的头，说：“好了，我真的饿了。吃饭去吧。”

    “好。”

    程旬旬擦干了眼泪，就推着周衍卿去了餐厅，过去的时候，正好碰上方筠从厨房出来，她擦着嘴巴，见着他们两个脸上的表情微微一僵，她已经在厨房里窝了好久了，觉得时机成熟才出来，打算回房间，真是万万没想到，竟然就这么撞了个正着。

    “我刚吃完饭。周先生该吃什么餐，阿姨最清楚，刚才那顿都凉透了，我已经让她重新再做一份了。不准乱改食谱。”她说着，瞪视了周衍卿一眼，眼神里满是警告。

    随后，她便伸了个懒腰，道：“昨晚睡的有点迟，现在困的厉害，就不陪你们了，我先回房睡觉去啦，有什么紧急情况你可以来楼上第一个房间叫我，至于其他，我相信你也不会想让我出现的，走了。”她笑了笑，就从他们两人的身侧走过，行至一半，忽然像是想到了什么，停住了脚步，倒退这往后走回了他们的身侧，目光在他们两个的脸上扫了一圈。

    笑说：“我知道你们有一段日子没见了，一定很想念彼此，只是周先生现在的身体，最好呢，还是不要做一些比较剧烈的运动，你们应该明白的哦？”

    最后，她将目光落在了程旬旬的脸上，程旬旬自然是有点害羞，垂了一下眼帘，旋即便微笑着看向了方筠，点了点头，说：“明白的，我会让他克制住。”

    方筠同她对视了一眼，手指点了点嘴唇，说：“好的，那就靠你了，晚安。”

    “晚安。”

    等方筠走开了，程旬旬才回头看了她的背影一眼，然后将周衍卿推到餐桌前，自己拉开椅子也跟着坐了下来，手指轻叩桌面，默不作声，眼中带着一丝探究，静静的看着周衍卿。

    很快阿姨的营养餐就上来了，周衍卿现在日日吃这玩意儿，早就已经腻味的不行，打发了阿姨，就开始跟程旬旬商量。

    “最近还有自己下厨吗？”

    程旬旬点了点头，说：“有啊。噢，你不说我都忘记了，你把阿姨打发走了，我的晚餐谁给我弄？”

    “我一路过来，都没怎么吃东西，早就饿了。”她摸了摸肚子，刚刚那么一闹腾，她倒是忘了肚子饿这回事，现在好了，感官自然又恢复了正常，开始饿了。

    这正好中了周衍卿的下怀，说：“自己做啊，冰箱里应该不缺食材。”

    “是吗？我去看看，你自己会吃吧？”

    “去吧。”周衍卿斜了她一眼。

    “有问题喊我。”程旬旬说完，就起身进了厨房。

    自己动手，相对来说就不会选择太复杂的菜，她挑挑拣拣，最后给自己弄了一碗肉丝面，放了一个荷包蛋，还有一颗青菜，也算是荤素结合，营养搭配。

    程旬旬吃面的声音响亮，那吃相，简直像是在吃天底下最好吃的面一样，引得周衍卿在一旁，频频侧目。

    程旬旬准备吃荷包蛋的时候，周衍卿终于按捺不住内心的小心思，伸手一把扣住了她的手腕，目光灼灼的看着她。

    程旬旬嘴巴都已经张好了，周衍卿忽然一出手，荷包蛋又掉回了碗里。她转头，不明所以的看了他一眼，舔了舔嘴唇，说：“你干嘛？”

    周衍卿不说话，只静静的看着她。

    她等了一会，便晃了晃被他握住的手，说：“说话啊，你这么可怜兮兮的看着我干嘛？”

    “你吃那么多还没饱吗？”

    她眨巴了两下眼睛，低眸看了一眼他手里动的不太多的饭菜，一下就明白了他的心思，眯眼一笑，扬了扬眉毛，低声询问：“你想吃我的啊？”

    周衍卿咳嗽了一声，“是啊，我想吃你。”

    “可是刚才医生不是说了，让你严格按照她制定的餐点用餐，你还是老老实实的吃你的营养餐吧，我看着也挺好吃的啊。”

    “味道确实不错，但你每天吃，餐餐吃，再好吃的东西也没味道了。”

    “不行不行。”程旬旬摇摇头，拉开了他的手，说：“这是为了你好，我过来是看你，可不是来害你的。”

    她一说完，就捧着碗，迅速的夹起了荷包蛋，三下五除二就给塞进了嘴里，因为塞的太着急，嘴边都是汤汁，可她却笑的分外开心，一边笑一边吃，差点噎着。

    等吃完嘴里的，她又喝了口汤，这才放下碗筷，拿纸巾擦了擦嘴巴，转头看周衍卿吃饭。

    周衍卿脸上没什么表情，看起来半分都不恼怒，慢条斯理的吃着白饭，偶尔才吃一口菜。半晌，他忽然转过头，冲着她勾了勾手指，说：“过来。”

    程旬旬刚刚逗过他，自然不会自讨没趣，再让他不高兴，便乖觉的凑了过去，说：“干嘛？”

    周衍卿侧目，唇角微微一挑，慢慢的侧过身子，手里拿着筷子，目光在她的脸上扫了扫，程旬旬是侧着身子，用手撑着脑袋，倚靠在桌子上的。周衍卿这会坐在椅子上，低眸看着她的脸，这时，见着她嘴巴微微张开，忽然低下头，不偏不倚的吻上了她的唇。

    趁着程旬旬还未反应过来，他的舌头便灵巧的探入了她的口中，轻轻的搅动了她的唇舌，程旬旬不自觉的抬手搭在了他的肩膀上，还未用力，警告的话就在耳边响起，“我有伤在身，别乱动。”

    程旬旬睁着眼睛，同他对视了一眼，撇撇嘴，正要开口，他便再次压了下来，他的另一只手搭在她的腰上。

    阿姨回来的时候，正好就看到这一幕，吓的她赶紧转身，但由于太过惊讶，脚步声有点响，还是惊动了两位，程旬旬猛地一低头，两人纠缠在一起的唇便分开了。

    周衍卿显然还有点意犹未尽，程旬旬低着头，脸颊微红，不自觉的抿了一下唇，抬头阿姨已经走远了。

    “你不好好吃饭，你干什么这是。”程旬旬皱了皱眉，瞥了他一眼。

    周衍卿摸了摸下巴，笑说：“我？我刚刚是在吃菜啊。怎么了？有什么问题吗？”

    “吃菜？”程旬旬愣了一下，反问了一句，片刻之后便猛的反应过来，“你！”

    不等他说完，周衍卿忽然伸手摸了一下她的唇，扬唇露出了一抹灿烂的笑，说：“还挺好吃的，好下饭。”

    “好下饭你个头啊。”程旬旬嘟了嘟嘴，轻轻的打了一下他的肩膀，脸颊微微泛红，一张脸笑成了一朵花，转开了头，说：“吃你的饭。”

    周衍卿浅笑，还别说，有程旬旬这道菜在，周衍卿难得把饭都吃完了。

    晚上，程旬旬回到房间洗完澡换了一身衣服才去看周衍卿，房间内电视机开着，周衍卿拿着手机正在讲电话，像是在吩咐什么事。

    程旬旬默不作声的过去，见着床头柜上的水杯已经空了，就十分自觉去给他添了温水。

    等她倒完水回来，他已经挂了电话。

    “忙啊？”她将杯子递过去，笑问。

    “不忙了。”

    “早点休息吧，不身边不是还有容政和陈聿简吗？还有陆靖北。就算没有他们三个，你还有那几个能干的手下，你现在最该做的难道不是好好的养身子？”程旬旬微皱着眉头。

    周衍卿淡淡的笑了笑，喝了口水，润了一下喉咙，说：“我在等你啊。”

    “等我什么？”她坐在椅子上，弄了弄半湿的头发。她下来的着急，头发也没有吹干。

    “能你睡觉啊，还能干什么。”他的目光在她的头发上看了一眼，伸手摸了一下，扬了扬下巴，说：“把头发吹干然后上床。”

    “上床？上什么床，周衍卿你……”

    她的话还未说完，周衍卿便出声打断了她，说：“想什么呢，就让你躺床上睡觉，你以为是什么，那么激动，脸还那么红，想到哪里去了？”

    程旬旬本就是刚洗完澡出来，肤色偏红，水嫩嫩的，被他这么一调侃，两只耳朵也跟着红了起来，抬手推开了他的手，说：“睡个鬼，我自己有房间，不跟你挤，你就一个人好好休息吧。”

    “你不跟我睡？”

    “不。”她摇头，将头发别再耳后，微笑的看着他，说：“不早了，你睡吧。等你睡着了我再回去睡。”

    “还没洗漱。”他摊手。

    程旬旬看了他一眼，便起身去了卫生间，拿了洗漱用品，又是给他漱口，又是给他擦脸，亲力亲为，亲眼看着他躺下来，盖好被子，将房间内的灯调暗。

    程旬旬照顾人还是有一手的，当初她也照顾过周嘉树几次，相对来说还挺上手的。

    她坐在旁边，周衍卿躺在床上，也不肯闭上眼睛，两人就这么对视着，也不说话，房间里只有电视的声音。

    “闭上眼睛。”她说。

    “等会，我还不困。”

    程旬旬斜了他一眼，便转开头看向了电视屏幕。

    过了一会，程旬旬只觉手背上一暖，侧头，便看到周衍卿眼睛亮亮的看着她，说：“你真不上来？”

    她歪了一下头，周衍卿继续道：“你知道这栋别墅是谁的吗？之前住过什么人吗？你就敢一个人睡？”

    “这是秦龙的地方，他干器官贩卖好几年了，这里有可能也是他的‘工作室’，你没感觉这屋子一直都阴森森的么？”

    “你什么意思？”

    “记得，半夜不要一个人上厕所。”

    “干什么？你想说这里有鬼啊？”程旬旬嗤笑了一声，不屑的看了他一眼，说：“周衍卿，你真当我是三岁小孩啊，还信你这鬼话。”

    周衍卿笑了笑，侧了一下头，小半张脸都掩在了枕头内，闭了闭眼睛，说：“到时候你自己试试就知道了。”

    程旬旬瞥了他一眼，伸手轻戳了一下他的眼睛，说：“好了，你快睡吧，好好休息。”

    她的手指一直抵在他的眼睛上，使得周衍卿只能闭着眼睛，他轻轻一笑，抬手握住了她的手，将她的手摁在了床上，说：“好，我睡，把手拿开我才睡得着啊。”

    这回他倒是乖乖的闭上了眼睛，他却没有松手的打算，而是将她的手牢牢的握在掌心中。

    程旬旬张了张嘴，最终什么也没说，就这么静静的看着他。

    过了一会，程旬旬拿了遥控器把电视给关了，很快房间内便陷入了静谧。她把身后是椅子推开了一点，弯身直接坐在了地上，趴在床上看着他的睡颜。

    光线昏黄，两人之间弥漫着一丝温馨，程旬旬时而红眼，时而微笑，情绪多变。

    看到他好好的在自己面前，程旬旬是高兴的，高兴的想哭。而她真的落下了眼泪，渐渐的便止不住了。

    她一遍遍的擦，却怎么擦都擦不完，哭着哭着又忍不住笑了出来，像个疯子一样，而周衍卿就这么静静的睡着，似乎真的就这样睡着了。

    程旬旬吸了吸鼻子，用袖子擦了擦脸，整个人慢慢的凑了过去，低着头静默的看着他的脸，唇角微扬，手指轻抚他的眉眼。

    半晌，她忽然低下了头，在他英挺的鼻梁上轻轻的亲了一下，随即目光便停留在了他的唇上。数秒之后，再次低头，但唇并没有落在他的唇上，而是亲在了他的下巴上。

    她抬起眼帘，便看到了周衍卿似笑非笑的眼睛，她吓了一跳，正欲起来的时候，后颈被人摁住。

    “我……”

    “你什么？还有什么要说的？”他笑着，身子动了动，两人的鼻尖触碰了一下，她避了一下。

    “你怎么还没睡？”

    “你这样直直的看着我，我怎么睡得着，没笑场就不错了。”他说。

    “那，那我先回去了。”

    她双手撑住床面，想要起来，周衍卿一把拦住了她的腰，将她牢牢的锁在身前，说：“你舍得离开吗？”

    “我……”

    “我保证除了睡觉，什么都不做，陪我吧。”

    周衍卿的目光十分温和，那样子简直是在勾引她。

    两人对视了一会，程旬旬扬唇一笑，低垂了一下眼帘，说：“好吧，我留下来陪你。”

    话音刚落，周衍卿便抬头一口咬住了她的嘴，低声说：“为什么不亲嘴？”

    