
    砰地一声，包间的门被重重的甩上，陈楠木脸上的表情没有丝毫异样，很快包间的门再次被推开，来人一路过来，将周衍卿之前扫在地上的茶杯逐一捡了起来。

    并排着放在了桌子上。笑说：“反应那么大。”

    陈楠木抬眸看了来人一眼，浅浅一笑。说：“我倒是觉得这反应还算小的，他是个明白人，就是略重感情了一些，可惜……”

    “可惜什么？”

    陈楠木勾了一下唇，摇了摇头，说：“没什么，唐家那边怎么样？”

    对方挑眉，并不多说什么，只比了个ok的手势。

    ……

    周衍卿坐在车内，脸色有些许的难看。

    快要到医院的时候，程旬旬的电话就打了过来，周衍卿看着手机屏幕。并没有迅速的接起电话，眉心紧蹙，手指轻轻的动了动，正欲将电话接起来的时候，对方却挂断了。

    只片刻的功夫，手机再次响起，周衍卿暗暗吸了口气，才接了起来，将手机放到了耳边，“喂。”

    “周衍卿，你现在在医院吗？”程旬旬的声音听起来有些焦急。

    “怎么了？”他并没有回答她的问题。

    “你见到黎美了吗？”

    “没有。”

    程旬旬默了数秒，“你是不是还没到医院？”

    周衍卿的语气平稳。波澜不惊的问：“发生什么了吗？”

    程旬旬这个时候没那么多心思去过多的追究他的去向，她简单的叙述了一下她在警局的情况，说：“唐未晞一口咬定这一切都是小叔指使安排的，外公会变成现在这样也是联合了黎美。警方听了她的供词，就去了医院打算把黎美带回来协助调查。但是，她不在医院，也不知道去哪里了。”

    “现在警方留了两个警察在医院等着，又派人出去找了。黎美的忽然失踪，跟你有关系吗？”

    周衍卿说：“不是，我没见到黎美。”

    程旬旬默了一会。语气听起来明显是有些低落，说：“好，我知道了。警局这边的情况也就这样了，我现在过去医院找你。”

    “嗯，既然已经闹到警局了，你就不要太担心了。”

    “这件事没那么简单，即便是闹到警局了又能怎么样？事实真相是什么，你我都清楚，可现在被拘留的人不是唐义森，而是小叔。所以，有用吗？”程旬旬回身，便看到唐义森从里面出来，低声说了一句，就把电话给挂了。

    唐义森走到程旬旬的跟前便停住了脚步。说：“怎么了？脸色看起来怎么还是那么难看？这件事已经交给警方了，你还有什么不满意的吗？”

    程旬旬抿了抿唇，并未说话。

    “你是不是该谢谢我，帮你澄清了一切，让你坐实了唐家千金的位置。我想了想，也许我们可以成为合作伙伴。”

    程旬旬嗤笑了一声，“笑话。”

    唐义森倒是不恼，笑呵呵的往前走了一步，说：“你就那么相信周衍卿？我告诉你，他都自身难保了，你以为他真靠得住？”

    程旬旬面色一冷，睨了他一眼。

    他忽的凑了过来，低头靠近了她的耳侧，程旬旬本能的往后躲，唐义森迅速的摁住了她的肩膀，在她耳侧轻声道：“你知道上次在b市，周衍卿被绑架真正的幕后黑手是谁吗？”

    程旬旬微微一顿，眯起了眼睛，调笑着说：“你可千万不要告诉我，这个幕后黑手是周衍卿。”

    “那倒不是，但跟姓周的脱不了干系……”

    唐义森的话还未说完，程旬旬便抬手将他从身前推开，哼了一声，说：“你真以为我不知道是谁吗！”

    “你以为你自己真的能只手遮天了？你还敢跟我说b市的事情，我没死你应该感到很意外吧？”

    唐义森并不理会她的话，只反手握住了她的手腕，笑说：“是周景仰。”

    程旬旬怔了怔，正欲反抗的时候，唐义森却松开了手，她没个防备，踉跄着往后退了两步。唐义森轻笑了一声，说：“我只是好心提醒你，到时候被人买了，你还高高兴兴的帮人家数钱。”

    程旬旬站稳了脚跟，揉了揉手腕，微微扬了一下唇角，“那真是谢谢你的好心了。”

    唐义森没再多说什么，车子过来，他就直接上车离开了。

    这个答案对程旬旬来说，算是出人意料，但似乎又在情理之中。她之前一直无法确定周景仰对周衍卿究竟是个什么样的态度，唐义森这么一说，倒也清楚了。

    周景仰口口声声说唐仕进是他的挚友，现在看来也只是利益关系上的朋友罢了，如果唐义森说的是真的，那么周景仰那时候就已经知道她是真千金，在知情的情况下，还要置她于死地，就真的没有什么情分可言了。

    当然，唐义森如果是想用这个来挑拨她跟周衍卿之间的关系，怕是达不成目的。

    程旬旬现在最信任的两个人，一个是唐仕进，另一个则是周衍卿了。基本不会被动摇。

    随后，唐雅琼跟唐崃姐弟从里头出来，听他们之间的对话似乎有些争执，程旬旬闻声立刻往边上躲了躲。

    唐崃说：“你真不打算救爸爸了？”

    唐雅琼停住了脚步，说：“现在那个女人一口咬定跟老爸有关系，稍后再拿点证据出来，人证物证俱在，这是我相救就能救的吗？”

    她哼笑了一声，转身看向了他，“从你出生开始，老爸在你身上花了多少精力，用了多少心思在培养你，现在他出事了，你是不是也该做点什么了？”唐雅琼的语气里明显带了一丝嘲讽。

    “你这话什么意思？”

    “我什么意思你听不出来吗？你是他最疼爱最看重的儿子，现在爸爸出了事情，你也该出来顶这片天了吧？嗬，我只是个女人，我能有什么用处，还不都得靠你这个儿子，那就靠你咯。”唐雅琼勾了一下唇，上下扫了他一眼，说：“难不成，你现在还指望我？”

    唐崃抿了抿唇，微微扬起了下巴，指着警局大门，说：“他也是你爸！”

    “对，他是我爸。但他做这样的事情，现在证据确凿了，我一个女人真没这个本事把他救出来。唐崃，你是男人，爸爸带你做了那么多年的生意，认识了那么多人，你就一点办法没有？”她哼笑了一声，“那爸爸可真是要气死了，他现在待在里面可还指着你这个儿子把他救出去呢。”

    “唐雅琼！你以为我不知道你跟唐义森的关系吗？你知道你现在在做什么！这件事明显就是他故意祸害的老爸，你难道要站在他那边？”

    唐雅琼脸色一变，猛地推了他一下，说：“你他妈给我闭嘴！别自己没本事就诬赖我！你要是个男人，就自己想办法把老头救出来！要不然……”

    唐崃没说话，只等着她开口。

    唐雅琼双手抱臂，笑道：“想让我帮忙也行，你去告诉老爸，改改他的遗嘱把你的名字改成我的，还有你手上唐氏的股份统统都给我，反正你一直就不是做生意的料，那股份给你是浪费，给我倒是可以一搏。”

    “我会让老头知道他对你的‘投资’是一种错误！”

    唐崃怒极反笑，说：“你滚吧！”

    “你自己考虑，想好了给我电话。”说完，她就转身头也不回的走了。

    等唐雅琼开着车子离开，程旬旬才现身。

    唐崃见着她的时候，惊了一下，皱了皱眉，问：“你都听见了？”

    程旬旬点了点头，说：“你说唐雅琼跟唐义森有关系？”

    唐崃只冷笑，说：“你不是都听到了吗？还问什么问，你们父女两可真是演的一手好戏。合起伙来坑我爸，还说什么一家人，可笑。”

    “我并不知道，我真的没想到会这样。”

    “够了，我不想听你说任何话，你也给我滚！”

    “我可以想办法救你爸爸。”

    唐崃看了她一眼，什么都没说，只冷冷一笑，就转身走开了。

    程旬旬原本想追上去说点什么，但想了想还是止住了脚步，回头警局内看了一眼。

    这时，孟毅从酒店赶过来，匆匆下了车，说：“情况怎么样？”

    “就这样吧，现在去医院，美姨不见了。我得去医院看看到底是个什么情况。”

    “黎美不见了？”

    程旬旬点了点头，说：“是啊，她是重要证人，警察第一时间就去找她了，但没找到人，问过医院里的人，她傍晚的时候离开之后就一直没有出现过，家里也去找了，但是没人。”

    “嗬，这怎么看都觉得像是畏罪潜逃。”程旬旬皱了眉头，脑子有些乱，摆了摆手，说：“先去医院看看。”

    随后，两人便上了车。

    周衍卿先一步到医院，唐仕进的病房门前徘徊着两个警察，另外两个穿着黑色西装的保镖，一动不动的杵在那里，丝毫没有受到警察的影响，安守本分。

    周衍卿过去，同那两个警察简单的交流了几句之后，又同那两个保镖说了两句，就进了病房。

    他搬了椅子坐在病床边上，这还是他回来之后，第一次来看唐仕进。

    他静坐了一分钟，开口道：“外公，我是周衍卿。”

    唐仕进像是真的处于昏迷状态，没有丝毫反应。

    周衍卿盯着他清白的脸，闭上了嘴巴，病房内又陷入了一片静寂。唐仕进的眼皮微不可察的动了动，警惕的没有睁开眼睛。

    周衍卿自然是看到了他这细微的变化，他说：“今天发生了一些事情，唐仕宗进了警局。”

    他简单的将晚上在酒店里发生的事情讲了一下，“黎美不见了。”

    唐仕进垂在一侧的手，微微的动了动，明显是有些无法冷静。

    程旬旬来的时候，周衍卿正好抽完烟从卫生间里出来，两个人在病房门口遇上。

    病房内，两个人一左一右的守在唐仕进的身边，孟毅毕恭毕敬的站在床尾，三个人谁都没有说话，房间内安静的落针可闻。

    不知过了多久，程旬旬抬手看了一眼腕表，转头看了孟毅一眼，说：“孟叔，时间不早了，你先回去吧，这边有周衍卿在，你不用担心我。”

    孟毅也看的出来，有他在，他们不方便说话，最后看了唐仕进一眼，点了点头，说：“好，那我先回去了。”

    片刻，病房内除了唐仕进之外，就只剩下了程旬旬和周衍卿两个。

    程旬旬往病房门口看了一眼，旋即凑到了唐仕进的身边，伸手握住了他的手，小声的说：“外公，美姨到底是怎么回事？”

    “给我纸币。”程旬旬立刻找了纸和笔，放在了唐仕进的手上，他一笔一划的写完，说：“你打这个电话，报上我的名字，他会带你去一个地方。”

    唐仕进并没有睁开眼睛，只轻轻的叹了口气，说：“关于仕宗的事情，你尽力而为，这件事可能比你想象的要复杂一些。”

    程旬旬还想问些什么，唐仕进却像是疲惫不堪，摆摆手，说：“你们回去吧。”

    程旬旬张了张嘴，终了没再说什么，点了点头，说：“好，那我就回去了，我会再安排人过来照顾你。”

    唐仕进轻轻的点了点头。

    程旬旬又坐了一会，两人就一块离开了医院。

    路上，两个人谁都没有说话，各自想着心事。半晌，程旬旬转头伸手捂住了周衍卿的手，“周衍卿，你能不能想办法让我单独见一次唐未晞？”

    周衍卿愣了数秒才回过神来，反手握住了她的手，侧头对上了她的目光，浅浅一笑，说：“我想办法。”

    “还有黎美……”

    程旬旬还没说完，周衍卿便打断了她，说：“好，我会让人私底下去找，尽量比警方更早的找到黎美。”

    程旬旬顿了一下，旋即扬唇一样，长长的吐了口气，整个人斜了过去，靠在了他的肩膀上，说：“幸好我身边还有一个你。”

    “嗯。”周衍卿只勾了一下唇，笑容没有达到眼底，神色恍然。

    程旬旬这个时候已经有些身心俱疲了，自然没有察觉到周衍卿的异样，只闭上了眼睛。

    ……

    隔天，报纸的风向就全变了，程旬旬几乎不用看也知道写的是什么。

    下午，医院里来了一个不速之客，门口的保镖并没有过于的为难他，她手里拿着水果篮，进去之后，就将水果篮放在了窗台上，又换掉了床头柜上的鲜花，等做完一切，他才坐在了椅子上。

    “想不到我才离开了一阵，您就变成这样了，唐家的事情我都看过报纸了……”

    他的话音未落，唐仕进就睁开了眼睛。

    他的话一下停住，惊恐的瞪大了眼睛，旋即露出了一丝喜色，猛地站了起来，正欲说什么的时候，唐仕进迅速的伸手扣住了他的手腕，摇了摇头，低声说：“不能。”

    “唐老先生，你……”

    “对，我是装的。”

    “唐老先生……”

    唐仕进稍稍用力拉了他一下，让他坐了下来，说：“学钧，有件事我不得不跟你说清楚。”

    俞学钧微微皱了皱眉，抿着唇不再开口说话。

    晚上，经过周衍卿的安排，程旬旬终于得以见到唐未晞。

    两人坐在审讯室内，面面相觑。

    半晌，唐未晞便转开了视线，说：“你什么都不用跟我说，我不会改变我的口供。”役节土号。

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    程旬旬目不转睛的看着她，说：“你为什么不能说实话？”

    唐未晞没有说话。

    “如果是为了唐叙，我觉得完全没有这个必要，你知不知道唐叙他根本就不喜欢女人！”

    唐未晞咬了咬牙，说：“我说的就是实话！”

    程旬旬深吸了一口气，点了点头，说：“好，你说的是实话！五年，你占用了我的身份整整五年，你占有了外公的疼爱五年。在这之前我们都是孤儿，我们都缺少父母的疼爱，我相信在你我的眼里那种疼爱是多么的珍贵。”

    “难道这五年都不足以让你说实话吗？外公现在还躺在医院里，他为什么会这样你心里很清楚。都到了这个地步了，你还要帮着唐义森吗？”

    唐未晞的眼眸微微动了动，挣扎之色稍纵即逝，很快就冷着一张脸，缓缓的转头看向了程旬旬，眼里没有丝毫温度，冷冷一笑，说：“程旬旬，别把你自己的一套用在我的身上，我们不一样。”

    “从始至终你是宝，我是草。外公所有的疼爱都是属于你的，不是我的，我心里很清楚。你最好现在就走，不然我就告诉警察你想让我作伪证，妨碍司法公正。”她一字一句的说。

    程旬旬挑了一下眉，默了片刻，便哼笑了一声，点了点头，说：“好。我就不该指望你还有一丝良知。”

    她站了起来，默然的看了唐未晞一眼，说：“你可能还没有一个像样的名字吧？”

    唐未晞闻声抬眸看向了程旬旬。

    她说：“唐未晞这个名字就送给你吧，包括这个名字带给你的那五年，就当是我送给你的一场梦。”

    她微微的扬了一下唇角。

    转身的瞬间，唐未晞开口，“程旬旬。”

    程旬旬停了步子，并没有回头，也没有开口说话。

    “你小心身边人。”

    程旬旬皱了一下眉头，转头看了她一眼。唐未晞却底下了头，程旬旬又走回了位置前，“你什么意思？”

    无论程旬旬怎么问，唐未晞却不再说话。

    程旬旬出去的时候，周衍卿正好接到了周婵的电话。程旬旬打算去医院，周衍卿将她送去了医院之后，就去找了周婵。

    周婵已经回来三天了，穆森找了两个助理跟她一起回来，三天时间助理帮她安排好了住处和车子之后，周婵就给周衍卿打了电话。

    这两天，周衍卿的状态并不是太好，程旬旬离开之后，他就掏出了口袋里的烟盒，降下车窗开始抽烟。

    短短二十分钟的路程，周衍卿连着抽了四五根烟，车子在小区门口停下，不等司机说话，周衍卿便开门下了车，靠在车身上。将烟头塞进嘴里，然后伸手拿出了手机，拨通了周婵的号码，放在了耳侧，将烟夹在了指间。

    片刻电话接通，“我到了，你出来。”

    “我给物业打电话，放你们进来。”

    说完，她就挂断了电话，周衍卿吸了一口烟，将烟头弹在了地上，碾了一下。走到驾驶室边上，司机迅速的下车。

    “你就在这里等着吧。”

    “是。”

    周衍卿深吸了一口气，旋即便径直的走向了小区大门，按照周婵说的地址，敲开了门。

    周婵亲自过来给他开的门，周衍卿往里看了看，笑说：“看样子，这一次你打算在这里住一段日子。怎么？专门留下来，是想对付谁啊？”

    周衍卿一边说一边往里走，弯身坐在了沙发上。

    周婵愣了愣，半晌没有应声，周衍卿便笑了笑，转开了话题，说：“这精品房环境还不错。”

    “噢，是吗？我也觉得不错。”周婵在客厅站了一会，这才想起来还没给他倒水，迅速进了厨房倒了一杯水，放在了他的面前，旋即坐在了单人沙发上，说：“喝水吧，这个时间叫你过来，没有打扰你吧？”

    周衍卿拿起了水杯喝了一口，说：“没有，旬旬在医院陪外公，等会过去接她。有什么事，你就说吧。”

    “什么时候回来的？看样子回来有几天了吧？”

    周婵点点头，说：“有三天了吧。”她想了想，抬手弄了一下头发，说：“亚男的事情解决了吗？”

    周衍卿摇摇头，身子往后一靠，靠在了沙发背上，翘起了二郎腿，单手握着杯子，说：“解决不了，既然你回来了，这件事就由你解决吧，我不管了。反正你这次回来，大概也是为了这件事吧？”

    “也许还想阻止陈楠木报复周家，是吗？”周衍卿说着，侧头看向了她，眼眸深邃沉稳。

    周婵挺直了背脊，同他对视了一眼，便转开了视线，笑说：“我不希望因为我而伤害了无辜，亚男是无辜的。”

    “你呢？你不是无辜的吗？”

    周婵心下一沉，干笑了一声，“啊？你说什么？”

    周衍卿深深看了她一眼，同样转开了视线，抬手喝了一口水，说：“没什么。”

    话音落下，屋内便陷入了沉寂，过了好一会，周婵才开口，说：“你能帮我联络陈楠木吗？”

    “可以。”周衍卿抿了一下唇，说道：“但我觉得你不如直接找周亚男。”

    “我有我的想法，你只要告诉我怎么样能找到他就可以了。”

    周衍卿点了点头，应了一声，过了一会，他再度开口，说：“姐。”

    “嗯？”成年懂事之后，周衍卿便很少管她叫姐了，她扬了扬唇，笑说：“怎么了？忽然就叫我姐了，竟然有点不太习惯了。”

    “你信我吧？”周衍卿脸上没有半点笑意，语气十分认真严肃。

    周婵自然知道他想说什么，笑道：“怎么了？”

    “如果你信我，你跟我说实话，把你知道的事情都告诉我，一字不落。”

    周婵脸上的笑容落了下去，同他对视了数秒之后，便低了头，抿唇一笑，直到周衍卿离开，她终究没有说一句话。

    医院里，程旬旬给唐仕进简单的说了一下黎美的事情，傍晚的时候，他们打了个电话，按照那人说的地点开车去看了看。

    他们只看到一男一女，还有一个半大的孩子，像是一家人，可看着又不太像，细问之后才知道这一男一女，一个是保镖另一个是保姆，并不是夫妻。

    程旬旬问：“外公，那个孩子是黎美的孩子吧？”

    唐仕进点了一下头。

    “那个保镖和保姆是你安排的？黎美是真的背叛了你，对吗？”

    唐仕进并没有回答她的话。

    程旬旬继续道：“外公，我能不能再问个问题，那个男孩子是谁的？难道真的是小叔？”

    唐仕进问：“人找到了吗？”

    程旬旬摇了摇头，说：“如果再没有其他证明，小叔恐怕真的会坐牢。”

    唐仕进拍了拍她的手，说：“看样子，我也该醒了，我醒了，仕宗就不会坐牢了。”他侧了一下头，看向了程旬旬，“这段时间苦了你了。”

    ……

    程旬旬同唐仕进已经商量好了醒来的时间，安排好了整出戏，来一场梦中捉鳖，先让医院传出了他即将醒过来的消息。

    这两天，唐义森进出警局好几次，每次警局门口都候着几个记者，每次唐义森出现，记者就会询问进度，唐义森倒是十分配合，态度极好的回答每一个问题，再次塑造了他对外的形象。

    程旬旬每每看到电视上关于唐义森的新闻就一肚子火。

    这会便是，办公室的电视上正好就播放了一段唐义森接受采访的新闻，程旬旬听了一半实在听不下去，直接就把电视给关了，旋即重重的将遥控器丢在了桌子上。

    正好这个时候，放在办公桌上的手机响了起来，她看了一眼，是周亚男的来电。

    “什么事啊，亚男。”

    “旬旬，你怎么回事啊，你知不知道奶奶进医院了，所有人都过来探望了，就差你和五叔了。”

    周亚男刚说完，又一个电话进来，程旬旬看了一眼，是周衍卿的电话。

    她让周亚男稍等一下，迅速的接起了周衍卿的电话，不等他开口，便问：“是不是关于老太太的事情？”

    “你知道了？”

    “亚男正跟我打电话。”

    “嗯，那下班之后我们一起去医院一趟，等会我过来接你。”

    “好的。”

    程旬旬挂掉了电话，又同周亚男说了几句才放下了手机。

    老太太病倒已经有两天了，因为一直没有起色就送去了医院，这老太太生病他们竟然一无所知。

    程旬旬又想起了唐义森之前跟她说的话。

    傍晚下班，两人一块吃了晚餐就去了医院，程旬旬想了想，还是把唐义森跟她说的话告诉了周衍卿。

    周衍卿并没有表现的太过于意外，只说：“是吗？”

    “唐义森是这么说的，那一次他们应该是合作了。”

    周衍卿点了点头，并没说什么。

    程旬旬小心翼翼的看了他一眼，想了想便也不多说什么，笑了笑，说：“他应该是想破坏我们之间的关系，放心我一定相信你的。”

    “这个我很放心，你不信我又能信谁？”

    “等过了这段，我们去看看小诺吧，让外公也看看他。外公到现在还没看过小诺呢。”

    “好。”周衍卿笑了笑。

    他们到医院的时候，天已经黑了，这个时间点，病房里探病的人不是很多，只有一直照顾窦兰英的小姚在一旁照顾着，连容萍都不在医院里守着。

    程旬旬和周衍卿一块进去，她手里拿着补品和水果篮，小姚听到动静迅速的站了起来，笑着过来迎接将她手里的礼品接过，放在了窗台上，叫了一声。

    窦兰英睡的不深，听到动静皱了皱眉，缓缓睁开了眼睛，程旬旬正好站在床边，正看着小姚插花，见着窦兰英睁开眼睛，便扬唇笑了起来，说：“您醒了？是不是吵着您休息了？”

    “妈，你生病怎么没有人告诉我？”周衍卿坐在另一侧开了口。

    窦兰英缓缓转头看向了周衍卿，顿时脸色变了变，嘴唇抿成一条直线，并没有开口说话。

    两人对视了数秒，窦兰英的眼里充满了复杂的情绪，眼眸微微的动了动，半晌才转开了视线，勉强的扯了一下唇角，嘴角抽搐了两下，说：“是别人没有通知你吧，你不是也没回家吗？我也没什么大的问题，不严重。”

    周衍卿挑了一下眉梢，说：“是吗？”

    小姚插好了花，看了老太太一眼，顿了一下，立即问：“老太太，您是不是哪里不舒服？您现在的脸色好差。”

    窦兰英深吸了一口气，摆了摆手，说：“没有，我挺好的。”

    程旬旬见着也觉得脸色难看，“要不还是让医生过来看看吧。”程旬旬说着，就抬眸看了周衍卿一眼，他脸上的表情有些怪，抿着唇一言不发，只目不转睛的看着窦兰英，那种感觉说不出的奇怪。

    “周衍卿。”她叫了一声，周衍卿没有反应。

    她连着叫了两声，他才转过了目光，“什么事？”

    “妈看起来不太舒服，要不要叫医生过来看看？”

    窦兰英摆摆手，说：“不用，我没事。”

    “您确定吗？”周衍卿问。

    她点点头，说：“你以后多来看看我，我肯定不会有什么事，你可是我十月怀胎，差点丢了性命生下来的孩子。”

    她缓缓的伸手握住了他的手，紧紧的攥在了手心里。

    话音落下，房间内便陷入了一片静寂，谁都没有开口，两人对视了许久。

    直到程旬旬的手机响起，她立刻走出了病房，迅速的将电话给接了起来，放在了耳侧，“喂。”

    她的话音还未彻底落下，电话那头的人不知道说了什么，她脸上的表情忽然僵住，手机从手心滑落，啪的一声落在了地上。

    