
    周亚男侧头，目不转睛的看着陈楠木，今天的他明显有些异常，说出来的话，也很让人摸不着头脑。他这个样子，周亚男还从来都没有见过。不管是之前。还是现在。这样的陈楠木，让她觉得有些陌生。在她眼里，陈楠木一直是一个温润如玉的人，没有太多的情绪，更不会有大喜大怒，对什么都是淡淡的。

    他就像一块玉，捂着的时候他好像暖的，是有温度的，可殊不知你所感觉到的温度，不过是你自己的而已，他看着暖，心里却是凉的，还是那种无论你怎么想办法，都无法捂热的。

    他们现在虽然在一起了。行为举止比之前要亲密一些，周亚男又怎么会感觉不到，那些温暖和情义，好像都是她自己幻想出来的。陈楠木对她一直都是点到即止，从来都不过分。也不会太疏远，他们之间仿佛有一个安全距离，你感受不到他的心，同样你也不会对此而深陷，仿佛这个距离对他们彼此都有好处。

    程旬旬离开之后，三个人的气氛几乎降到了冰点。周亚男也没有这个心思去打破这种尴尬的氛围，时而低头出神，时而抬头看看陈楠木。

    他又恢复到了之前那种不喜不怒的状态，脸上挂着淡淡的笑容，也算是有点默契，周亚男看他的时候，他会侧过头来，同她对视一眼，露出一个温和的笑容。

    周衍卿并没有留对酒，喝了两杯茶之后，就起身告辞了，离开的时候顺便把账单给结了。

    终了，包间内只剩下他们两个，但气氛并没有因为周衍卿的离开而有所好转，反而变的有些沉闷和压抑。

    周亚男多数时候像个乐天派，从来不把负面情绪表现在脸上，其实一直以来她并没有表面上看起来那么乐观，更没有表面上看起来那么快乐，近期更甚。

    沉默了许久，陈楠木给她夹了三次菜，她一口都没有动，他终于放下了手里的筷子，她的异样他自然是能够察觉到的，只是并不想多问，问多了，有些问题就会缠上身，不如就高高挂起。

    他拿了纸巾擦了擦嘴，问：“吃饱了吗？”

    周亚男勉强的勾了一下唇角，点了点头，说：“吃饱了。”

    “下午还去福利院吗？”

    周亚男想了想，转过头看着他，静默了好一会之后，说：“去。”

    “那我送你过去。”陈楠木的表情坦然，眼神没有丝毫避闪，伸手擦了一下她的嘴角，说：“走吧。”

    周亚男伸手摁住了他的手臂，眼神里带着一丝纠结，眉头微微的蹙了蹙，静默的看了他一阵。对于陈楠木，她心里其实一直有个疑问，只是她一直都不敢问，也不想问，可内心深处却是非常渴望知道一个答案。然而，到了今天她也没有想好，如果这个答案不是她所希望的，该怎么办。

    陈楠木不说话，连神情都没有丝毫的变化，更别说是情绪的波动了。

    “陈楠木。”她轻轻的叫了一声他的名字。

    “嗯？”

    她扬唇笑了一下，说：“你看我们都相识那么久了，到现在为止我都不知道你住在哪里，家里有什么人。当然，我不是说要见他们，毕竟我们之间现在还是地下恋情，我知道你肯定也没有准备好。但是我把我家里的情况都告诉你了，你也知道的清清楚楚，我在你这里没有什么秘密，那你能不能跟我说说你的家里人呢？”

    她整个人都靠了过去，将脑袋抵在他的肩膀上，说：“你看啊，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，你现在年纪也不小了，所以我们在一起，你也一定是奔着结婚去的，对不对？既然是这样，那我迟早都是要知道你家人的。”

    陈楠木浅笑，抬手轻轻拍了拍她的手背，说：“我知道，有机会我会跟你说。”

    “那我能不能偷偷去你家看看？”

    “不用偷偷，我家里没别人。你想去？”

    周亚男坐直了身子，一双眼睛亮亮的，有掩饰不住的惊喜，说：“可以去吗？”

    “可以，你什么时候想去跟我说。”

    “今晚吧。”

    “好。”

    陈楠木微微一笑，抬手摸了摸她的头，说：“现在，送去你福利院？”

    “嗯，我下午还有两节课。晚上你来接我啊。”

    “好。”

    周亚男说着，便起身推着他出了包间。

    周衍卿坐在车上，想了想，还是拿出了手机，打了个国际长途。

    这个时间点，美国那边应该是晚上，周婵过了好一会才接起了电话，听声音似乎还没有睡。

    “周婵，我问你个事。”

    周衍卿的口吻不善，弄的周婵心里一紧，说：“怎么了？”、

    “陈楠木到底是什么来头？你老实说。”

    周婵顿了顿，干笑了一声，说：“什么什么来头，老五你在说什么，你知不知道我们这边现在几点了，都该睡觉了。”

    “你还要跟我顾左右而言他？”周衍卿明显一副要追究到底的样子。

    然而，周婵也不是一个会妥协的人，说：“到底发生什么事了，你忽然之间问我这个，总该有个前提吧？家里出事了？”

    周衍卿挑了一下眉，说：“是，家里出事了。”

    周婵默然，良久之后才有噗嗤笑了一声，说：“老五，你别给我开玩笑，有意思吗？要真有事，你还会打这个电话？”

    “周婵，你到底隐瞒了什么事情，你自己心里清楚。但你也该弄明白，你自己到底姓什么叫什么。以前你是周家的人，现在你嫁给了穆森，是穆家的人。所以你跟陈家没有半点关系，你到底在替他们隐瞒什么？而你的隐瞒，又会对周家造成什么，我不清楚，你最清楚。所以，你是甘愿看到自己的亲人受到重创，也不愿意让陈楠木受到半点伤害吗？”

    周婵躲在卫生间里，水滴声滴滴答答的响，她握着手机的手紧了紧，深吸了一口气，笑说：“我不明白你在说什么。”

    “周亚男跟陈楠木在一起了。”

    话音刚落，周衍卿便听到电话那头啪嗒一声，紧接着电话就被挂断了。

    周衍卿不动声色又重拨了一次，刚一拨通电话就被接了起来，“为什么！你为什么没有阻止！我不是说过他们不能在一起，你必须阻止吗！你怎么能让他们在一起！”

    周婵明显有些激动，但还是努力的克制着自己的情绪。

    “他们相爱，我要怎么阻止？”

    “他们不可能相爱！”周婵立刻反驳了他的话。

    “为什么不可能？就因为你吗？你觉得那个男人还喜欢你？”周衍卿哼笑了一声，忽然就冷了语气，说：“周婵，你老实说，他们两个不能在一起的理由，到底是因为他是你的前任，你还爱着他，不想他跟自己的侄女在一起；还是说，他跟我们周家有仇，所以不管他喜不喜欢你们，到了最后注定就是个悲剧？”

    电话那头再次发出一丝响动，不知道是她撞到什么了，还是又掉了什么。

    她的呼吸声变得有些急促，像是被周衍卿说中了什么，沉默了好一会，才慢慢的说道：“你什么意思？”

    “没什么意思，周婵你已经暴露了，为什么就是不肯说呢？”

    周婵轻轻的笑了笑，那笑容有些凄凉，笑了好一会，她才慢慢停住，说：“他以前是在正常的，是会走会跑会跳的人，是我把他害成这样。是我的错，是耐不住寂寞，我现在的丈夫穆森曾经是他的好朋友，我当初背着他跟他的朋友睡了，偷情的滋味很刺激，有了第一次就有第二次，然后越来越胆大，最后被他当场捉奸。”

    “他恨我，一直都恨透了我，所以就用这种方式来报复我。他明明知道周亚男是我的侄女，他还对她下手，这就是报复。如果他们两个真的在一起，你就把这件事告诉周亚男，她既然已经掺和进来了，那么她就有知道真相的权利。去告诉她，她现在喜欢的男人，我已经用过了！”

    周衍卿抿了唇，不说话。对于周婵的这一番言论，他保留了态度，并不完全相信。

    “周衍卿，你听见了没有！我不希望我已经不在周家了，周家的人还要因为我而受到伤害。亚男是个好姑娘，在周家唯一还算单纯的，你不要让她走上万劫不复的路。”

    周婵在电话那头叫了数次之后，周衍卿才出声，说：“我知道了。”

    “但如果你真的是这样的人，那么周婵，我以前还真是想错你了。”

    周婵只是笑笑，说：“那又如何呢？我现在不是家庭美满吗？”

    两人没再多说什么，周衍卿直接就把电话给挂了。周婵坐在卫生间里，手里紧紧握着手机，脸色苍白。

    这时卫生间的人被人敲响，穆森在门口轻唤，“周婵，你怎么了？”

    她立刻站了起来，抬手擦掉了脸上的眼泪，说：“没事啊，你要上厕所吗？我现在就出来。”

    她说完，就站在了镜子前，抬手用力的搓了搓自己的脸颊，让自己的脸色看起来没那么难看，又勉强的扯了扯嘴角，看到令自己满意的笑容之后，便努力的维持，深吸了一口气，开了卫生间的门。

    穆森戴着眼镜，看起来睡眼朦胧的，看样子是睡了一觉醒过来的。

    “吵到你了？”

    穆森笑了笑，抬手拿掉了眼镜揉了揉眼睛，整个人靠在墙上，说：“没有，我就是起来上厕所，发现你不在身边了？国内来的电话？”

    周婵顿了一下，低头看自己的手，笑说：“是啊。”

    “没出什么事吧？”

    “没有，你先上厕所吧。”她笑着摆摆手，让开了一条道，穆森点了点头，戴上眼镜看了她一眼，就径直的进了卫生间，顺手还关上了门。

    周婵脸上的笑容就跟着落了下来，不自觉的皱起了眉头。

    夜里，周婵辗转反侧，怎么也睡不着。

    她这样动来动去，自然就影响到了身边的人。终于，穆森低叹了一口气，起身开了床头的灯，坐了起来。

    “是不是出什么事了？”

    周婵是背对着他躺着的，灯亮起之后，她就不动了，大概是不想让穆森看出来她睡不着。不过很显然，是她想的太少了，枕边人一个睡不着，另一个未必能睡着。

    她睁开了眼睛，重重的吐了口气，转头看了他一眼，无奈的笑了笑，说：“吵到你了？”

    “是啊，这回你是真的吵到我了。”

    周婵翻了个身，坐了起来，说：“对不起，要不然我还是去睡客房吧。”

    穆森伸手一把拉住了她的手腕，稍稍一用力，就将她扯进了怀里，说：“睡什么客房？我们是夫妻，你有烦心事可以跟我商量。我也不会让你一个人去睡客房。周婵，我们一起都那么多年了，你到现在还不习惯吗？”

    周婵低垂了眼帘，目光落在他的手背上，抬手轻轻的握住了他的手，“怎么会不习惯呢？早就过了不习惯的时候了，只是我不想给你增加烦恼，你现在工作那么忙，我不能成为你的负担。”

    穆森叹了口气，说：“所以，你从来也没让自己成为我的负担；所以，我们之间的关系永远都进不了。”

    “其实……”

    “好了，我们不说这些，你说说到底是谁给你打了电话，到底是什么事情，让你睡不着的。”

    周婵想说算了，她想说这个穆太太的头衔她占得够久了，现在拿掉也没有关系，如果他能遇到更好的，遇到他自己喜欢的。这话她不是没有说过，穆森也不知道她要说这个，所以直接就把话题给岔开了。

    周婵想了想，稍稍一挣，便挣脱开了他的怀抱，转过身面向他。

    不等她开口，穆森便说：“你又想回国？”

    此话一出，周婵脸上满是诧异，张了张嘴，想问你怎么猜到的。

    “你觉得自己非去不可吗？如果不去这一趟，是不是就一直都睡不安稳？如果不去，是不是会一直心不在焉？”

    周婵并不回答，只低着头。然而，在穆森看起来，不说话就等于是默认了。

    穆森伸手再次握住了她的手，再度将她拉进了怀里，说：“如果是这样的话，那你就回去吧，但我要安排个人跟在你的身边，这样我才能放心。”

    “你答应？”周婵完全没有想到，穆森会答应的那么痛快。

    穆森无奈一笑，用下巴上的胡渣蹭了蹭她的脑门，说：“不然怎么办？我可不想看着我的老婆整日里愁眉苦脸的，到时候两个孩子就要问我了，为什么妈妈整天都不高兴？为什么妈妈的黑眼圈越来越严重了？为什么我们的妈妈看起来那么老？你要我怎么回答？”

    周婵被他逗笑，用脑袋拱了他一下，旋即仰头对上了他的目光，温和一笑，说：“谢谢你。”

    “对我不用说谢谢，我们是夫妻。”

    她低头轻笑，片刻便主动扑到了他的怀里，紧紧的抱住了他的腰，将脸颊贴在了他的胸口，说：“这次我回去，是为了家人，不是其他。”

    “我知道。我不是那种人，如果不信你，我就不会让你离开我身边半步了。”

    周婵没再说什么，只闭上了眼睛，紧紧的搂住了他。

    ……

    晚上，程旬旬本想把饭局给推了，但请的都是有头有脸的人物，以她现在的身份地位，他们肯出席饭局，她就该偷着乐了，所以不得不去。

    应酬完回到家已经是晚上十点了，这还是因为她提前走的，好几个人还在会所打牌喝酒，她找了个借口就遁了。

    回家的路上，程旬旬还买了一袋夜宵，她原本以为周衍卿现在一定会在家里等她回去，傍晚去酒店之前，她也给他打过电话，也说了会在家里等的。但是她开门进去，家里的灯是亮着的，电视也开着，可周衍卿的人却不在。

    她将整个屋子转了个遍，喊了好几声，但回应她的也只是电视上广告的声音了。

    周衍卿这会正在去陈楠木家的路上，他让人跟着周亚男，谁知道晚上就接到周亚男上陈楠木家里两三个小时没下来的消息。

    他连续给周亚男打了三个电话，一直到第四个的时候，她才慢吞吞的接了起来，声音压的很低，说：“五叔，你什么事啊？打那么电话，我没接就代表我不方便啊。”

    “不方便？你在做什么不方便？”

    “我……”周亚男顿了顿，旋即硬了语气，说：“不要你管。”

    “周亚男，我给你十分钟的时间马上从陈楠木家里出来，要不然我就把这件事告诉你妈。”

    “你……”周亚男忽的像是想到什么，话风一转，问：“你怎么知道我现在在陈楠木家里？五叔，你对我做什么！”

    “我就给你十分钟，十分钟之间我没看见你出来，我就立刻给你妈打电话，我说到做到。”说完，周衍卿就把电话给挂了，不给周亚男半点说话的机会。

    周亚男看着手机屏幕上结束通话的字样，心里顿时一阵懊恼，身上的衣服还有些乱糟糟的。

    从走进陈楠木家的那一刻起，她就有准备想把他们之间的关系更拉进一步，不能在这样不远不近的了，难受。

    然而，刚刚差一点就要成功了，却被周衍卿这狂轰乱炸的电话给打断了。

    周衍卿的车子到达小区门口时，周亚男背着包包站在路边，车子缓缓过去，停在了她的跟前，周衍卿降下车窗，瞪视了她一眼，说：“上车。”

    周亚男撇了撇嘴，说：“五叔，你到底想干什么！我谈个恋爱跟你有什么关系？你管那么多！竟然还找人跟踪我，你没病吧！”

    “你这到底是伤了脚，还是伤了脑子？还是说你的脑子长在屁股上了！今天中午你对陈楠木的态度，就特别不尊重人！你自己也是个瘸子，你难道还嫌弃他不会走路啊！你自己也没走的多好！”周亚男在这里站了五分钟，心头的火却没有半点平息的迹象，反而越烧越旺，火气冲上头顶，说话就有点口不择言了。

    周衍卿斜了她一眼，说：“行啊，那我就告诉你妈，看看她能不能同意。”

    “你！”周亚男抿了抿唇，哼了一声，说：“我妈现在没空管我。”

    “是吗？她要是知道自己的女儿找了这么一个人，一定有空。”役刚肝号。

    “五叔，你到底要怎么样？”

    “先上车。”

    周亚男深吸了一口气，最终还是上了车，片刻车子便驶离了小区大门。

    陈楠木坐在落地窗前，放在旁边小桌上的手机震动了起来，他侧头看了一眼，伸手将手机拿了起来。

    “他们走了。”

    “好。”他说完便挂了电话，将手机放了回去，拿起了酒杯，浅尝了一口，脸上没有半点笑容，眸色微沉，周身萦绕着一种说不清道不明的情绪。抬手轻轻的摸了一下自己的脖子，上面还沾着周亚男的唇彩。

    他低头看了一眼，想起刚刚的场景，不由微微挑了一下唇角。

    想来他们周家的女人，一个两个都不知道矜持是什么。姑姑是，侄女也是。

    周衍卿同周亚男并排坐在车子后座，谁都没有先开口说话，周亚男还置气，嘟着嘴巴，一脸好事被人打破，非常不爽的样子。

    “你作为一个女人，是不是该矜持一点？”周衍卿侧头看了她一眼，板着一张脸孔，摆出了长辈的姿态，说：“你是周家的千金小姐，你这样上杆子想让人家上你，你要不要脸？”

    “我丢的又不是你的脸，再说了我跟他是两情相悦，情到深处情不自禁。再说了，我们都是成年男女，男女朋友之间，发生点什么，很正常不是吗？你当初不喜欢旬旬的时候，还能跟她上床了，那你又把旬旬当什么！当充气娃娃啊！”

    “周亚男！谁让你没大没小的！我给你点颜色，你就给我开染坊了是不是！信不信我告诉你妈！”

    后面这句话，周衍卿已经说了好几遍了，周亚男白了他一眼，说：“你能换一个威胁我的方式吗？五叔！”

    “可以，我直接打电话。”

    周亚男嘁了一声，默了片刻，终于还是服软，转过头，可怜巴巴的看着周衍卿，说：“五叔，你到底要怎么样？我妈现在肯定不能接受陈楠木，当然这件事我不会一直瞒着，等时机成熟之后……”

    周亚男的话还没说完，周衍卿就打断了她的话，说：“不用等了，我给你一周的时间跟陈楠木断了，以后不要再去福利院了，你不是喜欢做慈善吗？这边的福利院已经没有你发挥的地方了，去藏区那边吧，那边有很多失学儿童。我可以让你过去负责给他们建希望小学。”

    “你如果不怕苦，可以留在那边支教。”

    周亚男说：“你这是什么意思？我确实喜欢做慈善，我也想出去，但现在不是时候，我现在这个年纪，应该先把终身大事解决了，不是吗？”

    周衍卿微微一笑，侧目看了她一眼，说：“陈楠木你不用想。”

    “五叔，这事你别管，行吗？就让我自己去决定，就算最后我真的受伤了，那也是我自己的事情，我不会怨恨任何人。五叔！我求你了，别管我和陈楠木的事情，好不好？”周亚男放低了姿态。

    然而，周衍卿不为所动，“一周。”

    “周衍卿！”

    “我只给你一周的时间，跟陈楠木断干净。”

    周亚男瞪视了他一眼，片刻便闭上了嘴巴，别开了头不再说话。当然她不是默认，她只是不想再跟他说话。

    反正不管说什么，他都不会同意。

    默了许久，周衍卿多少也是能猜到她心里都的想法，低头弄了弄自己的衣袖，说：“今天吃饭的时候，你就没看出来，陈楠木的态度吗？他心里到底有多喜欢你，不用我提醒我想你自己很清楚。”

    “明知道会受伤，你这样又何必。”

    周亚男哼笑了一声，说：“他现在不是那么喜欢我，不代表以后也不喜欢我，就像你对旬旬，你敢说你开始就喜欢她？”

    “情况不一样，结果也不一样。我不是陈楠木，你也不是程旬旬。不能拿来对比，你明白吗？”

    周亚男不认同，“不试过怎么知道。”

    周衍卿皱了眉，侧头深深看了她一眼，周亚男的样子十分执着。

    车子停在周亚男家楼下，她解开了安全带，说：“谢谢五叔你特意送我回来，我走了，你路上小心。”

    周衍卿只点了一下头，并没有再多费口舌，周亚男下了车，关门之前，周亚男还是说了一句，“五叔，希望你可以尊重我的决定。”

    周衍卿只是笑笑，侧头看了她一眼，说：“回去好好想想吧。”

    周亚男吸了口气，伸手甩上了门。

    周衍卿回到家里的时候快十一点了，程旬旬横躺在沙发上，一边吃东西一边看电视。

    听到声音只是仰头看了一眼，见着他进来，说：“回来啦。”

    周衍卿缓慢进来，弯身脱了鞋子，拄着拐杖走过来，站在她的跟前，用拐杖弄了弄她的脚踝，说：“什么时候回来的，也不给我打个电话。”

    “我打了，你没接啊。我想你可能是有事，就不打扰你了。”程旬旬没起来。

    茶几上都是残余的食物，程旬旬一边等一边吃，把打包回来的食物都给消灭了。晚上饭局她就吃了一点凉菜，喝了几杯酒，本来就是尝尝，结果一吃就停不下来了。

    “我去接亚男了，她去了陈楠木家。”

    程旬旬闻声，站了起来，“你还追过去了？”

    周衍卿顺势坐了下来，将拐杖放在了一侧，伸手扣住了她的脖子，我了一下她的嘴，说：“不是说去饭局吗？还吃那么多？”

    程旬旬伸了个懒腰，整个人稍许有些醉意，伸手圈住了他的脖子，仰头看着他，说：“他们总敬我酒，没时间吃东西，然后又陪着他们打了一会牌，输了好多钱，一直都是喝喝喝，没吃什么东西。”

    “本来这是给你的，你不在我闲着无聊吃了一个，味道特别好，吃着吃着就没了。”

    程旬旬歪着头，眼睛直直的看着他，目光一点点的从他的眼睛移到了他的唇上。伸出一根手指，点了点他的唇，笑说：“你坏了人家好事。”

    “他们之间不是好事。”周衍卿顺势环住了她的腰。

    “到底有什么理由，他们两个不能在一起？”此时她整个人像个无骨的动物，软软的靠在他的身上，手指依旧若有似无的轻抚他的嘴唇。

    周衍卿微微一笑，伸手握住了她乱动的手，轻轻往下一压，说：“不适合，不应该。”

    “因为腿，还是其他什么原因？”

    “我们不聊这个，这么久不见，你就问我这些，不想说点别的吗？”

    两人的气氛变得有几分暧昧，程旬旬的身上还散发着淡淡的酒气，显然她喝了不止一点酒。

    程旬旬呵呵的笑，别开了头，脸颊微红，说：“你想让我说什么？”

    她说着，将脑袋搁在了他的肩膀上，脸颊面对着他的脖子，温热的气息喷在他的脖颈上。

    周衍卿稍稍侧脸一下头，下巴蹭在了她的额头上，声音低沉，低声说：“你说呢？”

    他的语气里隐含着一种别样的诱惑，程旬旬的抬眸，眼睛亮了亮，面含笑容，看着他不说话。

    周衍卿圈着她的手紧了紧，稍稍用了点力气，将她往怀里又拉近了一点，薄唇贴上他的耳垂，轻声说：“想我吗？”

    程旬旬咯咯的笑，脑袋在他的脖子上蹭了蹭，闭上了眼睛，笑说：“想啊，我今天好高兴，这么多天下来，今天最高兴了。”

    “为什么？”周衍卿明知故问。

    “不说。”她整个人往上拱了一下，往他怀里钻了钻，原本圈住他脖子的手，换了个位子，抱住了他的身子。

    “我就是不说。”

    周衍卿笑了，脸颊贴上了她的脸，“嗯？真的不说？”

    程旬旬只是咧着嘴笑，不说话，下一秒，她便感觉到了唇上一暖，她睁开了眼睛，回吻了他一下，便避开了他的唇。

    反问：“那你有什么话想要跟我说吗？嗯？”

    她学着周衍的姿态，语气勾人，一字一句的说。

    