
    周衍卿同他们聊了一会之后，就去了后面的小楼。

    小楼一共三层，白天的时候大门开着，今天太阳好，佣人将窦兰英推出来晒太阳。老太太坐在轮椅上，佣人坐在旁边。偶尔就喂点水果和水给老太太吃。

    周衍卿站在长廊上，远远看着窦兰英。半晌，才走过去，佣人听到脚步声，转头看到他，立刻站了起来。

    “你下去吧，我坐一会。”他摆摆手，说道。

    佣人并没有多言，低头便进了小楼。

    周衍卿弯身坐在石凳上，一只手搭在石桌上。并未开口说话。阳光将两人的身影拉的很长，暖暖的洒在他们的身上，空气里弥漫着青草的气息，初初一看，这生活还挺惬意。

    窦兰英的头发已经全白了，长长的头发挽了一个简答的发髻，身着深色的衣服。整个人瘦骨如柴，双手搭在身前，低垂着眼帘，视线落在一处，久久不动，像个活死人。

    过了好一会。周衍卿才伸手拿了个橘子剥开，伸手递到了她的嘴边，她没动，也没有抬头，却微微抿了唇，明显的拒绝了他的好意。

    周衍卿等了一会，见她一直没有张嘴，便收回了手，将橘子放在了旁边的小盘子上，将剩下的全数吃完。

    这些年，周衍卿偶尔会过来看看她。在她身边坐一会，两人从来都不说话，窦兰英不说，他也不说，毕竟也没什么可说的。

    据佣人所说，窦兰英几乎不说话，除了让人推她去阁楼上看看周景仰之外。平日里从来不多说一句话，通常是佣人推着她去做什么，她就做什么，像个没了灵魂的人，只剩下一副躯壳。

    有时候长时候坐在一起，几乎连她的呼吸都听不到，照顾她的佣人，好几次都被她给吓着了，她不过是睡着了，可那模样看起来好像是死了一样。

    照顾她的佣人是个中年妇女，叫美华，是个很实诚的人，对她算是无微不至，没事的时候会同她聊聊天说说话，即便窦兰英从来都不给回应，但她自言自语，也是乐在其中。

    太阳完全落山的时候，周衍卿站了起来，推着她回了屋内，说：“天冷了，就别在外面坐那么久了。”

    美华匆匆从厨房里出来，擦干了手上的水，接替了周衍卿的位置，笑说：“对不起，对不起，一时给忙忘了。”

    “没关系。”周衍卿退后了一步，双手插进了裤子口袋里，浅浅一笑，并没有太多的情绪。

    他站了一会就走了，窦兰英从始至终都没有说一句话，连表情都没有变化，周衍卿走出屋子，她才缓缓睁开眼睛，让美华推着她到客厅看电视，最近她迷上了一个家庭剧，天天等着时间掐着点看。

    周衍卿回到主屋，正好开饭。他去看窦兰英这件事，是全家人都默认的，并没有人反对。

    饭桌上，何嘉莉说：“今个你们两个就别走了，宋静去香港了，我一个人待在这儿怪闷的，这都快过年了，你们几个都回家里来住，房间我都给你们准备好了。老三，你也是时候找对象了啊。”

    “安盺你现在年纪还轻，我们宋家人丁少，你争取再生两个，不怕多，我帮你带孩子，反正我每天都闲着。还有老四，你也别总是忙工作的事，钱是赚不完的，还是要多抽点时间陪陪身边的人，这才是正事，知道吗？”

    陈枷枷在一旁咯咯的笑了笑，说：“大伯母，从我进门到现在，您这一番话可是说了不下四五遍了？怪不得三哥一听到要回家吃饭，就笑不出来了。”

    宋羲和瞪了陈枷枷一眼，挑挑眉，说：“下班的时候，我都看到容政的车子在公司门口了，这来都来了，你干嘛不把人带回来？你两的事儿，大家伙可都知道了，打算什么时候办事儿啊？”

    “哎，今天这个宫保鸡丁做的很不错，大伯母换厨师了吗？”陈枷枷立刻转移了话题。

    何嘉莉立刻接了话茬，点点头，笑说：“是啊，老三说的对。枷枷，你跟那个容政谈了也有一阵了吧，你年纪也不小了，真觉得合适的话，两家人也该坐下来一块吃个饭了……”

    “哎呀，大伯母这件事就先不要说了嘛，跟三哥比起来，我还小呢。三哥都不结婚，我一点也不着急。”

    “这你就错了，难道就算到了五十岁，也能娶个萝莉回家当老婆。这女人过了三十啊……”他说着，不由啧啧了两声，然后侧目看了她两样，抬手摸了摸她的头，说：“你呢，还是赶紧让容政给你求婚吧，免得错过了，到时候有你哭的。”

    “你……”陈枷枷一时语塞，过了一会，忽然像是想到了什么，挑了挑眉，暗暗的拧了一下他的大腿，说：“噢，我忽然想起来了，三哥其实不是单身哦……”

    “行了，我们不要互相残杀了，还是让安盺多生几个孩子吧。”他说着挑了挑眉。

    陈枷枷看了安盺眼，夹了块肉塞到了宋羲和的嘴里，说：“今天的菜那么好吃，咱们还是先吃饭吧。大伯母，你说他们好不容易抽时间回来一趟，跟咱们一块吃饭，你可别吓的他们以后都不敢回来哦。”

    “这年还没过呢，你就开始逼婚，逼生了啊。”

    何嘉莉哈哈的笑起来，说：“我这不是老了么，这人一老，满脑子也就只有你们这几个人了。再说，我平日里闲的很，你们又不常回来，天天都忙的跟陀螺似得，想去看看你们吧，又怕打扰你们工作。这不，难得你们几个都好好的坐在这里，我忍不住就想唠叨几句。”

    “好了好了，我不说了，吃饭吃饭，今天这菜都是我安排的，有几道还是我亲手做的。”

    随后，几个人便开始和和乐乐的吃饭了，宋培礼还让人开了一瓶酒出来，同周衍卿喝了几杯，两人随意的聊了几句，从国家大事，到全球经济，再小到栾城的经济走势等等。

    从饭桌上聊到饭后，看起来倒是十分和谐，两父子聊的融洽。

    “听说之前海岛的项目，你失手了？”

    周衍卿微微一笑，喝了一口茶，说：“看似失手，不到最后谁也不知道到底失手的是谁，您说是不是？”

    宋培礼深深看了他一眼，抿唇浅浅一笑，说：“知道你有本事，工作上的事情，我很放心。”余余在划。

    周衍卿低垂眼帘，但笑不语。

    “不过我还是要提醒一句，做事要有分寸，很多人的事业，都会毁在女人手里。”

    周衍卿抬起了眼帘，同他对了片刻，眯眸微笑，说：“这种事一定不会发生在我的身上，不是已经试过了吗？”

    宋培礼微挑了眉稍，沉吟了片刻，笑了笑，伸手拍了拍他的腿，说：“所以，你现在很成功。”

    周衍卿抿唇微笑。

    “这一次青山瞭望台的工程，这次可不能再失手了。”

    “当然。”周衍卿点了点头。

    何嘉莉整理完厨房就出来了，端了一盘水果出来，坐在了两人之间，说：“在家里就不要说工作的事了，钱是赚不完的，家人才是最重要的。”

    “是的是的，我不说了。”他点点头，微微的笑了笑，便不再多说。

    “老四，陪我一块出去走走，今天吃多了，肚子有点涨。”

    周衍卿点了点头，说：“好。”

    随后，两人就一道去了外面。

    “去看过窦兰英了？”

    “是的，美华照顾的很好。”周衍卿说。

    何嘉莉笑着点了点头，“美华是个很实在的人，以前在医院当特护的时候，风评一直都不错。我也时常过去看看，吃的穿的都不少，你可以放心。”

    “我从来都不担心这个。”他微微的笑，伸手搭上了她的肩膀，笑说：“有妈妈你在，我怎么会担心这个。”

    “那可不一定，万一我不是你想的那样呢？毕竟我心里可是很羡慕窦兰英的。”

    周衍卿低低一笑，笑容温和，说：“你可真爱开玩笑，窦兰英现在的样子，我找不出有什么地方能让你觉得羡慕。”

    何嘉莉脸上的笑容浅淡，抬手拍了拍他的手背，回头看来他一眼，说：“其实我们两个都没有什么可以让人羡慕的地方。总体来说，她比我幸福多了，起码她大半生都是幸福的。”

    “有过儿孙承欢膝下的日子，大半辈子都活的风风光光，而我……”她说到这里便顿住了，淡淡一笑，摇摇头，说：“算了，过去的事情就不说了，你呀也不要太忙了，给自己留些时间出来，钱是赚不完的，陪伴家人的时间，是过一天少一天。”

    “你也别总是忙于工作，你现在已经很成功了，够了。”

    周衍卿低笑，“人心的**哪有够了，这种说法？再多都不嫌多的。你觉得我已经站的够高，但其实还远远不够，在我眼里，我仍然在山脚，从未到过山顶。”

    何嘉莉侧头看了他一眼，连上都笑容渐淡，目光微深，“老四……”

    “你不是说在家不说工作的事吗？怎么才说完老爸，自己也这样了。”

    何嘉莉一顿，旋即低低一笑，点了点头，说：“好好，我不说了，我相信你是有分寸的。我们这一家人好不容易才能团聚，并过上安稳的日子。”

    “不管这日子还有多长，我都想珍惜每一天，这些日子回来住吧？就当是陪陪我，我们母子相聚的时间实在太少，你多回家陪陪我，你爸让我出去旅游，你看你能不能抽个时间，陪我出去玩两天，远的不去，咱们就去进的拜大佛，好不好？也就一天。”

    “好啊，我让人安排。我们的日子还很长，好日子才刚开始而已。”

    何嘉莉的脑袋往他胸口顶了一下，拍了拍他的背脊，说：“是的，我们的日子还很长。那你就天天回来，陪我吃饭散步，好不好？”

    “好。”他点点头。

    当天晚上，周衍卿他们留宿宋家，周衍卿和安盺同住。

    安盺回到房间的时候，周衍卿刚洗完澡，拿起手机看了一眼，说：“聊完了？”

    “噢，就是些琐事。”

    “我也没问，你辩解什么？”

    安盺顿了一下，笑了笑，说：“妈让我趁着年轻多生两个孩子。”

    “噢。”周衍卿应了一声，并没有发表任何意见，默了一会，说：“那就把小诺接过来让她照顾。”

    “你明知道……”

    周衍卿笑着打断了她的话，“我也就是开个玩笑，不必当真。”

    安盺顿了顿，没再说什么，拿了换洗衣服就进了卫生间。

    周衍卿本想了想，拿起手机，拨通了程旬旬的号码。

    第一个电话没打通，一直到第二个才通。

    “谁？”

    “是我。”周衍卿立在落地窗前，倒了一杯红酒，喝了一口。

    “我是谁？”

    周衍卿轻笑一声，“你是程旬旬，这还问我？”

    程旬旬还在吃饭，“你有事吗？我现在很忙哎。”

    “在干嘛？”

    “我在干嘛跟你有什么关系？”

    周衍卿说：“你说呢？”

    “我挂了。”

    她说完，直接就把电话给挂断了，程旬旬将手机丢到了一边，捧起的碗，喝来一口汤。

    “这天气是越来越冷了，你说圣诞节那天会不会下雪？”

    陈聿简把纸巾递到来她的手里，说：“生日要什么礼物？”

    “聪明，我一点你就通了。”她晃了晃手腕，说：“我最近看卡地亚出来一款新的手镯，我喜欢。”

    陈聿简将碗里的肉挑了出来，放进了她的碗里，“知道了。”

    程旬旬晃动着身子，一脸得意。

    ……

    元旦那天，陈聿简安排了一次出行，原本是两个人的旅行，结果孙杰一早就截住了程旬旬，拉着她去了玫瑰园，把一把钥匙交给了她，说：“这是我给你准备的房子，这里的管理很严，我保证周衍卿一定找不到你，就算找到了，他也进不来。”

    “另一方面，这是我给你的生日礼物，你不准拒绝。”他说着，就把钥匙塞进了她的手掌心里，并推了她一把，说：“进去看看。”

    从孙杰的表情就可以看出来，这屋子里一定有他精心准备的惊喜，虽然这惊喜，程旬旬多少能够猜到是什么。

    她走了两步，又走了回来，说：“明天再看吧，陈聿简都已经准备好了，咱们去踏青。你要不要一起？”

    “好啊，不过你还是要进去看一眼。”

    孙杰很执着。

    程旬旬也没办法，只好开门进去，一开门就是一条用花瓣铺成的路，程旬旬微挑了一下眉头，回头看了他一眼，孙杰双手抱臂倚靠在墙壁上，微笑的看着她，扬了扬下巴。

    程旬旬吸了口气，走了进去，一路过去，总有一个点放着一个小礼物，那些都是这几年他们相处的记忆，一些精心准备的小物件。

    屋子里悬浮着不少氢气球，气球的下面挂着照片，全是程旬旬在爱丁堡时的照片，都是偷拍的，照片里，她拿着相机在拍风景，而在她不知道的情况下，身后有人在拍她。

    对于这些照片，程旬旬有些惊讶，怎么也没想到会有这种照片。

    她一路上去，最后停在楼上的落地窗前，窗户上挂着一件婚纱，阳光透过窗户撒在白色的婚纱上，场景美轮美奂，纵然是程旬旬已经有所准备，看到婚纱，心里多多少少还是有所触动的。

    女人对婚纱是没有抵抗能力的。

    她站在原地好一会才反应过来，这婚纱一看就是高级定制的，她轻轻的摸了摸，吸了口气。

    婚纱的旁边有一个玻璃柜，上面放着一个盒子，程旬旬打开，里面放着好几张卡。

    每一张上都有便利贴，上面都有标注。

    程旬旬看完，下面还放着一条链子。看大小应该是脚链。

    孙杰伸手将链子拿了起来，二话不说就蹲了下来。

    程旬旬惊了一下，不由往后退了一步，孙杰伸手握住了她的脚踝，“别动，我先给你戴上。”

    “不要了吧，我不喜欢戴脚链，再说了，现在已经是冬天了，穿那么多，戴上也看不见啊。”

    孙杰不理会她的话，还是强行给她戴上了。

    “好了。”

    “这个……”程旬旬将那些卡到了他的手边，说：“我只是生日，你这个礼大了点。”

    孙杰握住她的手，连带着那些卡都一并紧握在了他她的手里，“你拿着吧，我还有其他卡，钱不会少，这些我存在你哪里，万一哪天我出事了，我可以来找你。”

    “你干嘛老说这些话？”

    “人生无常，保险起见，给自己留一条后路，你是我的后路。”

    两人对视了一眼，程旬旬别开了头，稍稍一挣，便挣脱开了他的手，说：“陈聿简等很久。”

    “嗯，走吧。”

    随后，几个人就一道出发，去了栾城最大的佛寺。

    来的人不少，坐了缆车之后，还要走不少路，他们三个陈聿简走在最前头，程旬旬走在中间，孙杰则跟在后面。

    一路上很人多，上了山顶倒是空了不少。

    周衍卿今天特意空出时间，陪着何嘉莉来了这里，不过他们来的早，还在佛寺吃了午膳，佛寺里的方丈还专门出来接待了他们。

    程旬旬拜佛的时候很虔诚，在大雄宝殿内跪了许久，正好何嘉莉他们同方丈从后院过来。

    周衍卿一眼就看到了程旬旬，身边跪着几个大妈，她双手并拢，闭着眼睛特别虔诚，不知道在求什么，也不知道她这样跪着有多久了。

    他们一行来了不少人，宋培礼都来了。

    陈聿简在外面走了一圈，走到门口一眼就看到了何嘉莉他们，顿时就停住了脚步。

    立刻掩在了门后，孙杰就陪在程旬旬的身边，她心无旁骛，自然不知道发生了什么。

    过了一会之后，弯身磕头，然后上前在功德箱里塞了些钱，说：“陈聿简呢？”

    孙杰笑说：“看不出来你还挺信这些的。”

    程旬旬但笑不语，其实她倒是不怎么相信，既然来了，那就好好拜拜。

    她一转身，余光一下就扫见了周衍卿，顿时站住了脚步，目光一扫，他的身边还站着安盺。

    不知为什么，程旬旬有些条件反射的转身，一把挽住了孙杰的手，说：“咱们去其他地方看看。”

    “好啊。”孙杰自然是察觉到了她的异样，往她的方向看了一眼，眉稍微微一挑，伸手拦住了她的肩膀，笑说：“走吧。”

    周衍卿眼里带着浅笑，跟着他们走了一会，说：“我去边上抽根烟。”

    “你就不能忍着点？”何嘉莉闻声，回头看了他一眼。

    “忍不住。”周衍卿嬉笑。

    方丈指了条路，让他去寺外抽烟还是可以的。

    周衍卿闻声就出去了。

    安盺看了他一眼，倒是没多说什么。

    宋培礼退了一步，走到了她的身侧，低声说：“我看到程旬旬了。”

    “是吗？”安盺顿了一下，说。

    宋培礼看了她一眼，并未多说什么，不过眼里的笑意减了几分。

    孙杰去拜了拜文财神，程旬旬在外面等了一会，看到安盺他们，有些条件反射就避开了。

    结果三个人在这偌大的寺庙里走散了。

    程旬旬走着走着就走到了后院，庙宇修葺的很气派，山上的风景也很好，就是冷了点。寺庙的后院倒是清净，而且建造的很像古代时候的宅院。

    程旬旬逛了一圈，走到禅房附近的时候，发现一处小院落的石凳上坐着一个和尚。

    她正想过去的时候，身后忽然有人扣住了她的手腕，一把将她给拽走了。

    和尚听到动静回头看了一眼，这时从另一侧过来一个小和尚，说：“净虚师父，您再等一会，方丈马上就来。”

    “没关系，昨日我们已经很聊了很久了，时间差不多我也该走了，你替我跟方丈说一声。”

    净虚站来起来，笑着告辞。

    小和尚说了几句挽留的话之后，便亲自送净虚下了山。

    程旬旬被一路拽着，从佛寺的后门走了出去。

    外面都是山路，程旬旬挣扎了一下，说：“周衍卿你放手，佛门之地，你做什么佛祖都看着呢！”

    周衍卿停下了脚步，猛然一转身，程旬旬一时没站稳，直直的撞在了他的怀里，周衍卿顺势就抱住了她。

    并低头亲了一下她的唇。

    程旬旬惊的一把顶住了他的下巴，“你有病啊！佛门清净之地……”

    她的话还没说完，周衍卿便打断了她，“刚才你在佛前求了那么久，许了什么愿？”

    话音落下，程旬旬的手机就响了起来，她挣脱开了他的怀抱，退后了几步，拿出了手机看了一眼，是孙杰。

    她接起了电话，孙杰披头就问：“你在哪里啊？怎么一转眼人就不见了？”

    “你在财神殿门口等我，我这就过来。”她说完就把电话给挂了。

    程旬旬回头看了他一眼，低声说：“正宫在身边就收敛点，要是在这种地方闹开了，谁都不好看。”

    周衍卿将她拽了回来，抵在了墙上，笑说：“这么多天没见，想你了。你再忍耐几天，我很快就回到你身边，我最爱的还是你。”

    他的样子十分轻浮，程旬旬皱眉，斜了他一眼，说：“你是不是吃错药了？”

    他的余光往小门处看了一眼，有人影晃动，他唇角一挑，低头正好看到她手腕上卡地亚的手镯。

    伸手握住了她的手，说：“很漂亮，谁送的？”

    