
    正好这个时候，电梯的门叮的一声打开，程旬旬只稍稍侧看了一眼，并没有看清楚来人，不过可以肯定的是过来一群人，她得快点进去占个位置。

    她直接就站在了电梯一角。转身的时候，那群人鱼贯而入，齐齐转身面向电梯门。在这群男人的面前，程旬旬显得异常矮小，因此站在角落的她变得没有半点存在感。

    她侧目暗暗的看了一眼站在身侧人高马大的男人，脸上没有什么表情。像个木头桩子一样，看着应该是保镖。她默默的扫了一圈，发现像他这样的男人一共有三四个，像一堵墙一样，将中间那个衣着考究，头发梳的一丝不苟的男人围住。

    在他的身侧还跟着两三个工作人员，一直用不高不低的声音在汇报着什么，整个电梯里似乎就只有她程旬旬是个路人。

    站在她身侧的人忽然侧目看了她一眼，程旬旬余光瞥见立刻低头。眼观鼻鼻观心，假装什么都听不见也看不见。

    可能是电梯里的气氛太过于肃穆，程旬旬不由提起了一颗心，并怦怦直跳，莫名有些紧张，感觉像是做错了什么事似得，可她明明就什么都没做，只是不小心搭坐了同一部电梯而已。

    不过幸好身边的大兄弟似乎没有把她放在眼里，并没有做任何举动，电梯在十楼停住，电梯门缓缓打开，只听到有人说：“周先生请。”

    随即脚步声响起，这群人先后走出了电梯。那种压抑的气氛一下子就消失了，程旬旬松了口气，往前走了一步，摁下了关门键和楼层。

    那一行人忽然停住了脚步。其中一个人询问，“周先生怎么了？”

    周衍卿回头看了一眼缓缓关上的电梯门，工作人员顺着他的目光看了过去，转而像是想到了什么，说：“您放心，稍微这边也会有迎宾的人。”

    “嗯。”他点了一下头，便收回了视线。

    程旬旬回到自己房间门口的时候，陈聿简就站在那里。似得在等她，手里拿着个袋子。

    “你回来了？我还以为你应该去准备出席宴会的礼服，有事找我啊？”程旬旬从包包里拿出放开，开门走了进去。

    陈聿简紧随其后，顺手关上了房门，程旬旬将包包随手丢在了床上，给自己倒了杯水，喝了一大口，说：“今天酒店很热闹啊，我记得我们公司也收到了请柬，你不去啊？”她一边说一边转身倚靠在桌子上，微笑的看着他。

    “我已经把请柬交给许寅了。”他走到落地窗前，低眸往下看了一眼，正好能够看到十楼露天泳池的位置，现在经过布置，配上灯光，看起来美轮美奂。

    程旬旬有些诧异，侧头看了他一眼，外面的天已经变得灰蒙蒙的了，落地窗上倒映着他的脸，淡淡一抹，他的脸若隐若现。

    “你不去？为什么？”

    陈聿简唇角微微一挑，说：“不方便，而且现在不是时候，他们也不会想见到我。这么高兴的日子，我不该让他们一家子扫兴。反正以后有的是机会见面，不着急。”

    她的手指摩挲着杯壁，轻点了一下头，用余光瞥他一眼，笑说：“那你在门口等我，是想跟我说什么？”

    “没什么，想跟你说等会一块吃晚餐，我订了个房间。今天那么好的日子，打扮的漂亮一点。”他将手里的袋子放在了床上，“我们一会见。”

    他说完，就兀自出了房间。

    程旬旬站在原地，看着他走出房门，看着房门关上，一言不发。

    她将手里的杯子放在了桌子上，摸了摸下巴，往前走了去，打开了袋子，往里看了一眼，里面是一件粉色的小礼服，还有一个盒子。

    她把礼服拿出来看了一眼，衣服的设计简单大方，椅子上的图案很简单，前面看着挺保守的，转到后面，是露背的。颜色款式是她喜欢的，陈聿简还是很了解她的品味。

    程旬旬将衣服放在一侧，又看了看拿盒子，是个首饰盒子，里面是钻石项链和耳钉，也都是很简单的款式，并不复杂繁琐。

    这样，她就不太明白陈聿简的用意了，他只字未提要带她去参加宴会，但只是两个人吃饭的话又为什么要穿的那么隆重？

    她将首饰盒放在了桌子上，手指轻抚项链上熠熠生辉的钻石。

    虽然不知道陈聿简是什么用意，但程旬旬还是洗了个澡，换上衣服，尺寸刚刚好，画了个淡妆，刚喷完香水，门铃响了起来。

    她应了一声，便提起裙子匆匆的过去开了门，陈聿简手里拿着一双鞋子，立在门口。

    “刚才忘记给你拿鞋子了。”

    “噢。”她伸手想要接过，陈聿简却避开了，她顿了一下，淡淡一笑，说：“干嘛？”

    他伸手揽住了她的腰，轻轻推了一下，便揽着她走进了房间，将她摁在床边坐了下来。旋即蹲了下来，将手里的鞋盒放在了一侧。

    程旬旬看出他的意图，缩了一下脚，说：“不用，我自己能穿的。”

    然而，陈聿简并不理会她的话，伸手扣住了她的脚踝，亲手给她把鞋子穿上。

    房间内变得十分安静，程旬旬拽着裙摆，看着他给自己穿鞋的样子，莫名脸颊微红。

    穿好鞋子，陈聿简便站了起来，冲着她摊开手，说：“站起来看看合不合脚。”

    程旬旬仰头看了他一眼，抓着裙摆的手紧了紧，片刻才抬手将手放在了他的掌心之中，然后站了起来，两人的距离一下变得极近。程旬旬仰头看着他，喉头微微动了动。

    陈聿简在她的脸上扫了一眼，又低垂了眼帘，“舒服吗？”

    程旬旬愣愣的看着他，一时没有回过神来，甚至都忘记了回答。陈聿简等了一会，见她一直没说话，抬眸看了她一眼，轻捏了一下她的手。她迅速回神，正好就对上了他的目光，表情一僵，迅速的收回了视线，低下了头，猛地抽回了手，往一侧走了两步，与他保持一定的距离，双手提起裙子，露出那双银白色的高跟鞋，笑说：“很合脚。”

    她低头看着自己脚，来回走了几步，“你的眼光真好，我很喜欢，而且尺寸都非常合适，看不出来你还挺了解我的。”

    陈聿简看着她，脸上噙着一抹浅笑，难得的温和，“过来，我帮你戴项链。”

    “好啊。”她笑着走过去，但一颗心依旧提着，并怦怦直跳。

    她故作轻松的走过去，坐在了梳妆台前，镜子里倒映出他们两人的身影，程旬旬挺直背脊，脸上挂着标准的笑容，露出六颗牙齿。她只觉得牙齿凉凉的，嘴角很酸。

    陈聿简拿起了项链，程旬旬将披散的头发抓了起来，方便他给她戴项链。

    他的指尖微凉，若有似无的贴在她的皮肤上，此时此刻，程旬旬满脑子想着其他事情，以此来强行分散自己的注意力。

    不过是一个简单的戴项链的动作，几乎用不了一分钟，可程旬旬却觉得这时间好像被人给调慢了。脖颈上那若有似无的凉意，终究没法子让她彻底忽略，不由起了一层鸡皮疙瘩。

    “好了。”他说。

    “噢，谢谢啊。”程旬旬松了手，海藻般的黑色长发散落下来，带着她独有的气息，拂过了陈聿简的手背。

    她低垂了眼帘，顺手拿了首饰盒内的钻石耳钉戴上。

    陈聿简双手背在身后，立在一侧看着她，微笑着说：“你这样穿很漂亮。”

    “那是你眼光好，挑了一件适合我的衣服。”她将长发束起，头上不带任何发饰，站了起来，拿了搭配好的手拿包，说：“好了。”

    陈聿简今天穿着浅灰色的西装，看起来更年轻一些，他绅士的做了一个请的手势，程旬旬便走在了前面，出了房间。等他出来，顺手挽住了他的手臂。

    进电梯之前，程旬旬依旧以为陈聿简这是要带着她去晚宴的，但进了电梯之后，她就彻底的不确定了，电梯往上而非往下，所以并不是要去参加宴会。

    两人并肩站在电梯内，程旬旬看着电梯上方的红色数字不停的往上跳，她笑说：“陈聿简，你要带我见谁？”

    “谁也不见。”

    她就出去了。

    随后，他们进了一间观景套房，里面经过布置，显得浪漫而又温馨，餐点都已经准备好了，蜡烛红酒牛排，一应俱全。

    陈聿简过去给她拉开了椅子，做了一个请的手势，程旬旬弯身坐了下来，笑说：“这么别致？”

    “高兴的日子自然要布置的别致一点。”他一边说着，一边走到她的对面坐了下来。

    程旬旬微笑，目光在眼前的西餐和酒杯上扫了一圈，笑说：“我原本还以为你会带着我去参加宴会的，然后让他们都震惊，这样才叫做是华丽回归嘛。不过没想到，你却带我来这里，穿的那么漂亮，暗搓搓的吃一顿饭。”

    “那么早出现，让他们把你当靶子？回归不一定是这样，华丽出现是当你把控全局的时候出现，才能真正将他们所有人都踩在脚下。你现在出现这样出现，并没有什么卵用。”

    “说的有道理，那你告诉我，现在你的脑袋瓜子里到底在想什么。”程旬旬脸上保持着微笑，目光灼灼的看着他，笑说：“我可不信你真的只是跟我单纯吃个饭，那么简单。”

    “你不饿吗？先吃饭。”陈聿简看了她一眼，拿过了餐巾，放在了膝盖上，然后拿起刀叉，低头开始慢条斯理的切牛排。

    程旬旬看了他一会，眉梢一挑，同样拿起了刀叉开始慢条斯理的吃了起来。

    吃饭的过程，气氛还算融洽，餐点的口味还不错，应该是陈聿简亲自吩咐人准备的，每一样都合程旬旬的口味，她的嘴巴很挑剔，所以出去吃饭，必须要先跟餐厅的人打过招呼，味道不对她就一口都不会再多吃，并且对其他的菜也不会再碰一下。

    是个龟毛又很难伺候的人，当然她表面上不会说什么，只用自己的行动来排斥一切，表面上还露出一个温和的笑容，甚至还可以跟旁人谈笑风生，若不是熟悉的人，直到饭局结束，也不会察觉到她的异样。

    这样的她，就连俞学钧都知道，也就陈聿简知道了。

    只是她的这种改变，让陈聿简仿佛在她的身上看到了另一个人的影子，那就是周衍卿，只是她是极致版的，而当年的周衍卿对于任何不满都是摆在台面上的，而她则是放在心里，下次的饭局便永远不会订在那家餐厅。

    也算是一种变相的报复。

    吃完正餐，陈聿简还让人送了甜品上来，他出去了一下再进来的时候，程旬旬已经不在位置上了，她站在落地窗前，手里拿着酒杯，亭亭玉立。

    整个屋子的光线本就偏暗，窗户边上的射灯，暖黄的光线洒在她的身上，整个人便笼在了光圈里。

    咔嚓一声关门声引起了程旬旬的注意，转过了头，只见陈聿简往这边走了过来，她微微一笑，说：“这房间的景色确实很美。”

    陈聿简站在她的身侧，单手插在口袋里，往外看了一眼，灯火辉煌的繁华城市，夜色总是迷人眼。

    “回来也有几天了，有什么感觉？”

    “除了陌生，没有别的感觉。”程旬旬双手握着酒杯，微笑着看向了窗外，“噢，对了，刚刚看了一下，我才发现原来今天是你的生日。早上的时候，手机备忘录倒是提醒过我一次，不过我没注意看，刚刚拿手机看时间，一下就想起来了。”

    “祝你生日快乐，明天给你补礼物。”她说着转身走到了餐桌边上，拿起了他的酒杯，递到了他的手边，说：“来吧，我敬你一杯，今天果然是个好日子。”

    陈聿简低头看了一眼，伸出了手，将杯子接了过来，程旬旬主动跟他碰了一下，然后喝了一大口。陈聿简没动，只看着她一口将杯子里的红酒喝完，低笑了一声，只抬手抿了一口，并没有多喝。

    两人就站在窗户前聊天喝酒，气氛愉悦，程旬旬喝了几杯就有些微醺了，不过她现在的酒量挺好，不是那么容易醉的人，酒醉三分醒，而她大概是三分醉吧。

    程旬旬去上了个厕所，出来的时候，陈聿简又开启了一瓶红酒，给自己倒了一杯。

    “你今天这是打算不醉不归啊？”

    “生日礼物就不要了，今天你就陪我喝酒吧，不醉不归。”最后四个字，他说的很慢，一字一句的说完。

    程旬旬笑着拿起了酒杯，笑说：“也行，那我还剩下一笔钱。”

    “嘁，说的好像你会送什么贵重东西给我似得。”他不屑一笑。

    程旬旬转身靠在了窗台上，面对着他，说：“没有吗？”

    “有吗？”他侧目对上她的视线，抿了一口酒，低声说：“第一年你送给我一只有缺口的杯子，你说那是你自己亲手做的，上面那个丑陋的脸，你说是我，你还说是照着我的脸画的。”

    “啊，可那真的是我做的啊。”程旬旬一下就想了起来，她的记忆不多，所以这几年发生的事情，她记得特别清楚，当时给陈聿简做杯子的时候，她还是个初学者，如果要她现在去做一个杯子，应该会比当初好看很多，起码会很完整。

    陈聿简低笑，“第二年的礼物是围巾，你亲手织的，非常丑。”

    他说着，程旬旬忍不住咯咯的笑了起来，双手抵在窗台上，站的久了，脚有点疼，她便脱了高跟鞋，将鞋子放到了一旁，笑说：“那当时你还围了不是吗？”

    “给你面子。”

    “礼物嘛，不看价钱看心意的，亲手做的东西最有心意了，那两份礼物可是承载了我满满的祝福啊。”她笑了笑，片刻之后就转了话风，说：“今年给你买个贵重的就是了，瞧你这计较的样子，以前怎么不说。”

    她啧啧了两声，又转过身子面向了落地窗，抬手将杯中的酒一口就饮尽了，将杯子放在了窗台上，稍稍敛了笑意，说：“其实后来等我技术熟练之后，我又重新做了一个杯子，一直放在我自己这儿，没送给你。围巾我也重新织了一条，现在还放在柜子里没动过，我是想给你最好的，只是学艺不精，明明做的时候很认真，可出来的结果却是差强人意。”

    “其实我不喜欢进商场给人买礼物的，价钱是有了，可价钱并不一定能体现出心意。”她沉吟了片刻，忽然像是想到了什么，转过头兴致勃勃的说：“不如这样吧，今年的生日礼物我们换一种方式，怎么样？”

    “什么？”

    “我当一回阿拉丁神灯，不过我只给你个愿望，只要你说，我就帮你完成，当然是在我能力范围之内，怎么样？”她笑弯了眼，脸颊红扑扑的，鼻尖有细微的汗珠。

    陈聿简看了她一眼，若有所思，总觉得她不会这么无端来这么个想法，她应该知道陈聿简想来对生日并没有太多的要求，就算没有礼物，也无所谓。

    不管陈聿简是否同意，程旬旬此刻兀自说着，“你说吧，你想要我帮你做什么，或者说你现在最想要什么。”

    两人对视数秒，陈聿简才转开了头，轻浅一笑，说：“你不是神灯。”

    “那你就说说看咯，你不说怎么知道我没有神灯那样的能力么？”

    她说完不由抬手揉了揉额头，说：“怎么有点晕呢，我们去沙发上好不好？站了那么久也累了。”

    她伸手一把握住了陈聿简的手臂，以此来撑住自己的身子不往下滑，陈聿简任由她抓着，没有任何举动，脸上的笑容依旧。她看了他一眼，微不可闻的叹了口气，连牢牢抓住他的力气都没有了。

    正当她整个人往下滑，快要倒地的瞬间，陈聿简伸手一把扣住了她的胳膊，将手里的酒杯放在了窗台上，将她拉了起来，一只手牢牢的拦住了她的腰。她整个人软趴趴的靠在他的身上，顺势便靠在了他的肩膀上。

    她微微扬唇，努力的睁开眼睛，抬眸想要看他一眼，却只看到他一个侧脸，笑了笑，说：“我说了，我会帮你实现愿望，你为什么不直说？你觉得我不会帮你？还是觉得我没有这个能力？许愿啊，许愿吧。”

    她的意识开始模糊起来，最后还在喃喃自语让他许愿，慢慢的就闭上了眼睛，陈聿简只牢牢的抱住她的身子，当感觉到她身上的力气全数消失的时候，他才低头看了她一眼，伸手轻轻摸了摸她的脸颊，指腹摩挲了一下她的唇。

    半晌，忽然低头，在她的嘴角轻啄了一下，旋即就将她打横抱起，走出了房间。

    ……

    晚宴举办的非常成功，这次宴会市场纯粹的商业宴会，来的人均是有头有脸的人物，或者是商业精英。宴会主要还是以谈生意和利益为主，女伴皆是陪衬，而这一次周衍卿的身边并没有带女伴，只在公关部挑了个会喝酒的跟在身边。

    近几年来，周衍卿的私生活非常保密，出席各种宴会身边带着的通常都是自己公司里的公关部经理，或者就是小明星，媒体想要挖他一点八卦，根本就挖不出来，这一方面他保护的非常到位。而且以他现在的地位，一些小杂志社也不敢乱写。

    在外他从来不提家人，更不会带着家人参加或者出席这种宴会，大家能看到的就只有他的事业。

    对于周家的事情，很多人都存着好奇之心，只是好奇害死猫，没人会去一探究竟。围鸟女巴。

    晚宴结束，周衍卿喝了不少酒，酒店已经准备好了房间，时间那么晚了，他本来也没打算回去。

    善后了工作交给郑江，他就上楼准备回房间。

    喝完最后一杯酒之后，就有些口干舌燥，内心总有一股子气在窜动，他独自一个人站在电梯内，扯了一下领带，解开了衬衣领口的三颗纽扣。片刻，电梯便到了所在楼层，他找到房间，开门进去，把卡插在卡槽里，也不开灯，径直的进去，借着窗外的光线准确无误的坐在了沙发上。

    身体里总有一股气在乱窜，窜的他有些烦躁，不过他多少能猜到自己可能是喝了有问题的酒。

    他在沙发上坐了一会之后，就去倒了杯凉白开，依旧压不下心头的那股火。

    他脱了身上的外套，扯掉了挂在脖子上的领带，一边走向卧房，一边拿出了手机，准备给郑江打了个电话。

    打开灯，便看到床上躺着个女人，腰上还用红色的绸布打着个大大的蝴蝶结，明显是有人送他的一份大礼啊。

    