
    程旬旬哭了一会，骤然停止，瞪着眼睛，目光灼灼的看着周衍卿。

    他脸上的笑意还未收敛殆尽。眼底的笑意十分明显，不等周衍卿开口说话，她忽然就扑了过去，整个人特别轻巧的直接挂在了他的身上，像只猴子似得爬到了他的背上，开始扯他的头发，说：“让你笑，让你笑我。我弄死你。别以为我是那么好欺负的。”

    程旬旬下手同样不轻，揪着他的头发乱扯。

    周衍卿倒是没有想到她真的能下这种狠手，不由吸了口气，头发一阵发麻，他伸手想要拉开她的手，但她死死揪住他的头发，扯一下痛的还是自己。

    “程旬旬你给我松手。”他扣着她的手腕，微微侧头用余光看她，说完还甩了两下，想要把她从身上甩下来。

    可程旬旬却像个八爪鱼一样，牢牢的缠在他的身上，不停的折腾他，不但扯他的头发，还变着法子的去拧他的脸，可惜周衍卿脸上没什么肉。她就扒拉他的嘴，还有?子，最后所幸就捂住了他的眼睛。

    两个人就这么缠着。缠了好一会，他们两个之间像是被沾了强力胶一样，无论如何都分不开。周衍卿整个人被她挠的完全没了形象，头发乱七八糟，身上的睡衣扣子全部被她给撤掉了，衣服敞开着，露出结实的胸膛。

    程旬旬指甲不长，但还是有一点指甲的，在他脸上挠了那么半天，自然是留下了漂亮的痕迹，周衍卿深吸一口气，停了动作。大掌掐住了她的大腿，微微侧头，他的表情很严肃，可他此时此刻的形象，怎么看都像是被人捉奸打了一顿的样子，看起来十分可笑。

    他说：“你下不下来？”

    程旬旬兴许也是累了，点了点头，说：“下来。”听着倒是十分乖巧顺从，老老实实的。

    周衍卿微挑了一下眉梢，一甩手就把她丢在了床上，脱下了耷拉在身上的睡衣，居高临下的看着她。程旬旬并不理会他，只自己慢悠悠的挪动身子，扯住了被子一角，滚了几圈之后，就把自己卷进了被子里。只露出一个头。

    对着周衍卿说了一声晚安之后，就转过了头，准备睡觉了。

    周衍卿哪儿能那么轻易就放过她，不过程旬旬也有所准备，趴着将被角牢牢的压在身下，不过她也就这点重，周衍卿要跟她来真的，单手就能把她给拎起来，但周衍卿并没有，他只是敷衍的扯了一下她身上的被子，然后直接上床，跨坐在了她的身上。

    他整了整自己的头发，弯身凑到了她的耳边，轻笑了一声，说：“听说今天是你的生日，是吗？”

    程旬旬没回应，只将脸往被子里缩了缩，仿佛身上并没有压着任何人，一脸淡定的睡觉。

    “既然这样，我这份礼物一定不能少，我相信这份礼物，你一定会喜欢的想要尖叫，并让你永生难忘。我想这一定会是你收到最好的礼物。”

    他说这句话的时候，声音变的很轻，那温热的气息喷在她的耳蜗里，痒痒的，连带着痒到了心里。程旬旬紧闭着眼睛，暗暗的吞了口口水，耳朵渐渐的热了起来，慢慢的就感染到了脸上。

    她身体里的酒精微散，整个人特别容易兴奋，脑子更容易发热。她微微抿了唇，整个人又缩了缩，想把耳朵缩进被子里。周衍卿一眼就看出了程旬旬这些小动作，他伸出一根手指，轻轻一划，划过她的邻家，将遮掩住她半张脸的被子给划开了。

    她的眉头微不可察的蹙了蹙眉，索性转过头直接将脸颊埋在了床单上，就这么直挺挺的趴着。周衍卿微微挑了一下眉梢，唇角一扬，稍稍站起了身子，双手一把掐住了她的腰，直接把她腾空托了起来。

    程旬旬猛然睁开眼睛，还没叫出声音，身子一转，便仰面躺在了他的身下，紧接着周衍卿便坐在了她的肚子上，把她牢牢的压在身下。

    “你走开，你压着我的孩子了。”程旬旬猛地扑腾了几下，想都不想就喊出了这句话。

    周衍卿微微一顿，不等他有什么反应，立刻说：“我跟陈聿简的孩子，我是个孕妇，你别乱来啊。”

    他唇角一挑，露出了一抹冷然的笑，说：“你再说一遍。”

    他的眼神里透露着危险的气息，程旬旬有点害怕，想想这男人的心里大概都是那种越是反抗，就越感兴趣的贱人，她眯了眯眼睛，想了半天，仍然把刚才说的话一字不落的说了一遍，她这样做只是听话，只是顺从而已。

    “真的？”他问。

    程旬旬眨巴了一下眼睛，点了点头，说：“真的。”

    话音落下，周遭便陷入了静默，一点儿声音都没有，只有彼此呼吸的声音，深一下浅一下，倒是挺均匀的。两人对视了良久，黑色的瞳仁里，倒映着彼此的脸。

    程旬旬双手紧紧捏着被角，眨巴着眼睛看着他，低声说：“走开啊，孩子要是没了，你负责吗？”

    周衍卿哼笑了一声，抬手一把揪住了被子，用力一扯，程旬旬卷在身上的被子一下就被他给扯开了，完全不费吹灰之力。程旬旬没了这一层的遮挡，总觉得有些**裸的，让她一时有些无措。

    她条件反射的抬手抵住了他的胸口，眼眸微动，抿了抿唇，不等她开口说话，周衍卿伸手扣住了她的手腕，将其牢牢抵在了床垫上，眉梢微微一挑，脸上的表情充斥着危险的气息，程旬旬此时脑子虽然发热，但还是能够察觉到周衍卿情此时情绪的变化，他脸上的表情虽然没有什么变化，但他的眼底暗涌的波涛，她看的清清楚楚。

    他不动声色的附身下来，缓缓的凑近她的脸，两人的?尖轻触，程旬旬不自觉的屏住了呼吸，喉头微动，嘴唇抿了抿，目光不自觉的往他的唇上扫了一眼，呼吸忽然就乱了节奏，微微别开了头。

    周衍卿唇角微动，往下的时候忽然侧了一下头，温热的唇不偏不倚的贴在了她的耳朵上，轻轻的往里吹了口气，程旬旬不由闭上了眼睛，被他抵在床上的手不自觉的紧握成拳，暗暗的吸了口气，那种痒痒的感觉一下就传遍了全身，直击她的心里。

    他用气声，一字一句的在她的耳侧说道：“那我就试试看，今天能不能把你肚子里的小孩子，弄出来。”

    他再说这个‘弄’字的时候，用了重音，像是特别强调。他说着，伸手覆盖上了她平坦的小腹，先是用力一压，程旬旬不自觉的吸起了一口气，紧接着便请轻柔的抚摸，眼里闪过一丝轻蔑，调笑道：“说真的，你说你睡了那么多男人，如果这里面真的有个孩子，你真的弄的清楚这孩子究竟是谁的吗？说不准还是我的呢，毕竟我在你身上洒的种子，应该是最多的吧？”

    程旬旬斜了他一眼，眯眼笑了笑，点了一下他的唇，说：“真是自信，但是很可惜不是。就算我肚子里有了你的种，你敢要吗？”

    “所以你的意思是你肚子里的孩子其实是我的，陈聿简只是个便宜老爸，是吗？”

    程旬旬同他对视一眼，半晌，忽然咯咯的笑了起来，一只手勾住了他的脖子，说：“你可真爱往自己脸上贴金，难不成你这是想让我给你生孩子？”

    “不想。”说完，他便低头一下吻住了她的唇，深吻了一下之后，轻咬了一下她的唇，笑说：“我现在只想知道这是空的还是实的。”

    说着，他的手开始不安分。

    程旬旬想要伸手去阻止，却被他及时压住，然而反抗是无用的，不过是激起他的挑战而已。

    程旬旬紧抿着唇，渐渐的脸色就泛起了一丝异样的红，眉心微蹙着。

    周衍卿轻浅一笑，就在程旬旬闭眼的时候，忽的低头稳住了她的唇。

    他凑到她的耳侧，在她的耳边低声说：“我给你的礼物喜欢吗？”

    “什么？”程旬旬微微侧头，低眸便看到了他的唇，不自觉的凑过去，亲了他一下。

    周衍卿轻轻一笑，说：“看样子，你是很喜欢。”

    ……

    隔天早上，程旬旬起来的时候，已经是中午了，由着外面是阴天，又拉着窗帘，她迷迷瞪瞪的睡了好久，昨天折腾的实在是太晚了，后来周衍卿还抱着她去卫生间洗澡，洗着洗着她就睡着了，中间被闹醒了一次，被他狠狠的折腾了许久。

    弄的她睁开眼睛，恢复知觉就觉得全身酸疼，不过他还真是说对了，这份‘生日礼物’，她还真是永生难忘。而且昨晚她也真的是尖叫了，仔细回忆一下，还叫的挺大声。

    程旬旬抬手捂住了脸颊，好一会才坐了起来，一身的酸痛，累的不行。

    她在床上坐了片刻，家里的座机忽然响了起来，房间里也连着一个，内外?响，这声音听起来还有前后短暂的时差。程旬旬转头看了两眼，半晌才扑过去，将电话拿了起来，放在了耳侧，“谁。”

    “起来了？”是周衍卿的声音。

    程旬旬睁开了眼睛，一下子就清醒了过来，抬手撩开了垂落下来的头发，哼哼了两声，说：“是啊，怎么？有什么吩咐吗？”

    “一起吃晚饭。”

    “不吃。”程旬旬一口就拒绝了。

    “不是怀孕了吗？你不吃，你肚子里的孩子也要吃啊。”

    程旬旬闻声皱了皱眉，沉吟了半晌，才想起了昨天晚上的那些个事儿，只哼哼的笑了笑，说：“流产了，一床的血，你是没看见啊。”

    周衍卿低低一笑，陪着她闹，说：“那你节哀顺变了，你还年轻，孩子还会有的。要个孩子，对你来说又不是很难的事情，你不是有一群‘精子库’吗。抽出几天，摄取一下，分分钟的事情。”

    “说起来，昨天我就送了你不少，你还不够啊。”

    程旬旬深吸了一口气，呵呵了一声，说：“你的质量不好，我不要。”

    说完，不等周衍卿再说什么，她就直接把电话给撂下了。稍作休息之后才下穿，简单的洗漱了一下，化了个淡妆，就出门去了盛鼎。

    周衍卿嗤笑一声，将放在了一侧，正好这个时候办公室的门被人敲响，紧接着郑江就走了进来，目光暗暗的在他脸上扫了一眼，抿了一下唇，忍住了笑意，走到办公桌前，说：“订下一月中旬去青山，据说15号那天会有流星雨，可以观景。”

    周衍卿点了点头，说：“好。”

    据说那是一处风水宝地，景色极致，上来看日出，看流星的人很多，山顶上有一间旅店，再上去还有一件不大不小的寺庙，还有一处建造极其简单的凉亭和平台，那些个天文爱好者在特定的时间都喜欢来这里待上几天。

    要说真正开发前景，其实不是观景台，而是造阴宅，吸引大批有钱人来购买，首先有一个特别吸引人的点，就是这里风水极好。生意做的越大的人，对这些越是相信，再后期操作一下，可以把价钱抄的很高。

    对于商人来说，真是处处是商机。

    跟村里的官员倒是商量的差不多了，就差一份合同了，不过村书记似乎是不同意这个方案，书记倒是更倾向于建造度假酒店，搭起观景台，吸引游客，毕竟山上的景色确实非常好，这些年上来的人也不少，旅店就是下山村的村委集资建造的。只是来的人有是有，但因为没有很好的宣传，也没那么多资金去投资，因此这旅店开出来到现在还没有回本。

    有些年轻男女上来，都是自己带个帐篷，在看台上支起帐篷，并不住旅店。有人过来强制收费，人家又不愿意，之前有一次还因为这事儿闹起来了。

    现在村里上来一个年轻的干部，想了想就招商引资想要兴起旅游业，这样也好带动下山村的经济。然而，周衍卿他们对旅游业并不看好，要在这里建造拦车是一件特别耗费资金的事儿，而且就这里单一的景色看来，未必能够将旅游业兴起。

    周衍卿起初是没有兴趣了，宋培礼来了两趟之后，宋培礼就交代周衍卿一定要拿下。

    原本是说的挺好，再者只有周衍卿一家肯投资，村长是非常乐意的，只有书记还在犹豫不决，但也看的出来，只要稍微说动说动，这年轻干部还是会妥协的，毕竟周衍卿给出的条件非常丰厚。

    但是最近这书记不知道哪儿来的底气，在签约之前忽然就说还要考虑一下，并拉着村长说道了几句之后，村长竟开始犹疑，并赞同书记的说法，要再考虑几天。

    周衍卿后来就知道了，在这里头搞猫腻的，就是盛鼎。在栾城大概也只有他们有这个实力同信和叫板。

    周衍卿抬眸看了郑江一眼，轻挑了一下眉梢，手指轻叩桌面，说：“你在笑什么？”

    “啊？”郑江的微表情被抓个正着，就这样被他戳穿，郑江不由尴尬一笑，说：“我没有。”

    他低笑了一声，说：“你注意一下盛鼎的动向。”

    “是。”

    周衍卿摆摆手，郑江低了一下头，便准备退出去。他走到门口的时候，周衍卿忽然抬头，摸了摸下巴，说：“你帮我把上次借给遮瑕霜的那个人叫进来。”

    郑江回头看了他一眼，忍不住抿唇笑了笑，点了点头，说：“好的。”说完，就迅速的出去了。

    过了一会那女人就进来，经过郑江的吩咐，口袋里还专门揣着遮瑕霜。

    周衍卿站在落地窗前，听到动静，回头看了她一眼，抿唇微微一笑。

    程旬旬到了公司，开始正常工作，才忽然发现自己手腕上的手镯好像变了个样子，并不是原来那个。她仔仔细细的看了又看，终于确定这手镯并不是陈聿简送她的那个，乍一看差不多，但仔细一看就知道差别，这个款式似乎更新。

    而且手镯的内侧，刻着周衍卿送四个字。

    估摸着这人是趁着她睡死的时候给她的换了，也不知道是用了什么法子把她的手镯拿下来的。

    程旬旬一恼，抬手重重的砸在了桌子上，啪的一声响，几十万的东西，砸一下自然不会怎么样，反倒是她自己的手疼的厉害。

    陈聿简已经把她的包包带过来了，她想了想就给周衍卿打了个电话。

    不等周衍卿说话，程旬旬就直接说道：“我答应你晚上跟你吃饭。”

    电话那头静默了半晌，周衍卿噗嗤笑了出来，笑说：“不好意思，我另外有约了，你在家里等我吧。”

    程旬旬忍不住在心里骂了句脏话，说：“你把我东西弄哪儿去了？”

    “晚上回来再说，我现在很忙。”

    说完，不等程旬旬说一句话，他就直接把电话给切断了。程旬旬一口气堵在胸口，到了嘴边的话，被生生给咽了下去，将丢在了一旁，被他这么拿捏着，心里自然是不高兴的。

    晚上下班，她跟陈聿简一块吃了晚餐，就准备回周衍卿哪儿去。

    陈聿简只看了她一眼，并没多说什么，只说：“我送你吧。”

    “不用了。”程旬旬看了他一眼，想了想，最终还是什么都没说，摆了摆手，说：“我走了，明天见吧。”

    她拦了辆车就走了，上车之前，程旬旬忽然像是想到了什么，停住了脚步，走到了他的面前，想了想，略有些艰难的说：“昨天周衍卿的话，你介意吗？”

    “不会。”陈聿简微微一笑，说：“我知道他是故意这么说的。”

    程旬旬舔了舔唇，问：“我们什么时候回爱丁堡？”

    陈聿简看了她一眼，眼眸微微一动，张了张嘴，却是一句话也没有说出来，眉心微不可察的蹙了蹙。程旬旬看了他一会，不再等他回答，轻浅一笑说：“我走了，再见。”

    说完，她就转身上了车，陈聿简叫了她一声，她都没有停下脚步，嘭的一声车门关上，片刻车子启动，很快就驶入了车流，混杂了车群之中，慢慢的也就分辨不出，那一辆车上坐着程旬旬了。

    陈聿简留在原地，低头看了看自己的脚尖，嗤笑了一声，笑容里多了一丝悲凉。有些东西看似尽在眼前，可是现在他根本不配得到这些。他吸了口气，很快就恢复了脸上的神色，缓缓抬起了头，往程旬旬远去的方向看了一眼。

    片刻之后，就上了车，去了医院看周衍坤。

    程旬旬回到家里，洗了个澡，就端坐在客厅里等周衍卿回来，然而等到她不知不觉睡着又醒来，周衍卿都没回来。

    那天，周衍卿很晚才回来，回来的时候程旬旬就盘腿坐在沙发上，闭着眼睛就这么坐着睡着了。周衍卿叫了她一声，见她没有反应，才发现原来她是睡着了。

    他走过去，伸手在她的眼前晃了晃，没有反应，看来是真的睡着了，还真是有本事坐着也能睡着。

    他脱了身上的外套，弯身将她抱了起来，她不自觉的呢喃了一声，也不知道在说什么，大概是被吵到了，皱了皱眉，半睁开眼睛，脑子却没有醒，任由他抱着回了房间，身子一沾着床，整个人就很自觉的挪到了自己的位置上，摆了个舒服的姿势睡了。

    周衍卿洗完澡出来，她已经睡的很熟了。

    他掀开被子进去，看了她一眼，就关灯睡觉了。

    幸好第二天程旬旬起的早，睁开眼睛的时候，周衍卿还在卫生间，她立刻跳下床，堵在了卫生间门口，摊开手，说；“把我的东西还给我。”

    “什么？”周衍卿在刮胡子，微微扬着下巴，侧头看了她一眼，并不理会她的话，说：“下周请一周的假出来。”

    “干什么？”

    “带你出去旅行。”

    程旬旬眯眼，稍稍一想，忽然像是想到了什么，笑了笑，说：“好啊。”木贞状圾。

    周衍卿仅用余光扫了她一眼，微不可擦的浅浅一笑。

    