
    程旬旬又尝试了一下才确定这书房的门是真的上锁了，之前并没有发生过这样的事情，而且不久之前周衍卿才从书房里出来，按照道理门锁坏的可能性为零，这个家里就他们两个，周衍卿干嘛要锁门？

    程旬旬也没往歪处想。就去储物室找备用钥匙，可找了半天也没找到。

    这里毕竟是周衍卿的房子，装修什么的她并没有参与到，因此有很多细枝末节的东西她并不是很清楚。所幸也不是什么特别重要的事情，找了一会找不到之后就回客厅看电视去了。

    周衍卿没出去太久，大概过了半个多小时就回来了。

    周婵将自己知道的全部都告诉了他，再没有半点隐瞒，只是她不知道，这件事周衍卿已经知道了，并且知道的清清楚楚。

    他并没有表现的太过惊讶，周婵并没有注意他的表情，只说：“我知道是我的错，都是我的错，如果我能早一点把这件事说出来，情况就不会像现在这么糟糕。你现在想怎么骂我都没关系，我希望你能够力挽狂澜。我相信你一定有这个能力。”

    周衍卿默了片刻，便噗嗤笑了一声。摇了摇头，说：“周婵，你哪儿来的自信觉得我可以力挽狂澜？”

    “现在所有人都遭殃了，老六周衍善为人温和，不过是周家的养子。而且我也调查过来，他现在的位置看着高，但手里没有实权，根本做不了什么。如今周衍坤的事情一闹，他的仕途就更是堪忧了。”

    “周衍松除了嘴皮子，其他没什么本事，周衍柯也不知道着了什么魔，在这种时候竟然跟容家断关系。老四现在又自身难保，纵观下来，也就只有你了。首先我们要做的事情。就是不要在内讧了。”

    周衍卿挑了挑眉，抬眸看了她一眼，说：“看样子这几天你一直都没闲着，周家上下发生了什么事情，你都清清楚楚。那么你应该知道，周衍臻是为什么进去的，我又是因为什么出来的。”

    “你知道的，一开始丁某失踪的事情，是我背的锅。”

    这些，周婵自然是知道的。“所以，从现在开始我们不要再内讧了，如果有办法，最好把他弄出来，这对我们有好处。我们几个现在必须要团结，再这样下去，我们每一个人都会遭殃。”

    周衍卿笑了，并没有做过多的表态，只轻轻点了点头。

    “你专门过来就是为了跟我说这件事？”

    周婵点了点头。

    “那你为什么不直接告诉父亲，我倒是认为你告诉他，效率会更快。”他单手捏着茶杯，低垂着眼帘，脸上挂着似笑而非的表情。

    周婵哼笑了一声，说：“你觉得他做了这么丧心病狂的事情，我还会帮着他吗？”

    “你现在的行为难道不是在帮着他？”

    她摇了摇头，“当然不是，我只是不想看到你们受到伤害。至于周景仰，最后他会遭到什么报应，我都无所谓，我只是觉得我们是无辜的，不是吗？我做不到眼睁睁的看着自己的兄弟被害，真的做不到。”

    “我相信周衍坤的艾滋，并不是不小心染上的，我真的不知道他们还会用什么样的手段来害我们。他们的目的是让我们家破人亡。”

    周衍卿脸上没了笑，也没有看她，只拿起了手边的杯子喝了一口茶，没再说什么。

    ……

    回到家的时候，程旬旬正躺在沙发上，卷缩着身子，手里还拿着手机。周衍卿刚过去，啪嗒一声，手机从她的手心滑落，掉在了地上。

    程旬旬猛然惊醒过来，睁开眼睛就看到周衍卿。

    她就是打个盹的功夫，他就回来了，露出了欣喜的表情，说：“这么快就回来了，找你什么事儿啊？”

    “没什么特别大的事儿，最近家里头不是出了那么多事吗，她过来是想跟我商量怎么解决问题。”

    程旬旬讷讷的点了点头，问：“你说周婵姐为什么忽然回来？回来了又为什么不回家？她想做什么啊？”

    周衍卿走到她的身侧坐下，闻声歪头看她。此时此刻，程旬旬脸上的表情虽然有些木讷，但从她的眼睛里可以看出来，她此刻应该是清醒。

    “怎么？你这话听起来似乎对周婵有点意见。”他一边说一边整了整她有些凌乱的头发。

    “意见倒是谈不上，不过我想你应该知道她回来的用意，还有她跟陈楠木之间的关系。过年的时候周婵姐回来那次，你就忽然提了周亚男和陈楠木的事情。所以，其实你早就知道周婵姐跟陈楠木关系匪浅，对不对？”

    两人对视着，脸上的表情淡淡的，周衍卿并未开口。

    程旬旬勾了勾唇，伸手戳了戳他的胸口，说：“你干嘛不告诉我？怕我会跟周亚男说吗？”

    周衍卿轻握住了她的手，侧过身子面向她，一只手撑在沙发背上，浅笑着说：“这种事儿我们不管。”

    “明明是你先管的，现在我问你又不说。”程旬旬嘟了嘟嘴，嘁了一声，显然是不满意。

    “所以后来我不是不跟你提了吗，这件事就让他们三个人自己去解决吧，亚男看起来执拗，但自尊心和三观还是有的，姑侄公用一个男人，想想都膈应，再喜欢都会倒胃口吧？所以现在知道真相不算晚。”周衍卿亲了一下她的手指，低头把玩着她的手指。

    程旬旬侧了一下身，歪头靠在沙发背上，眨巴着眼睛看着他，微微扬了扬下巴，说：“什么叫有三观，我怎么忽然就对号入座了呢？”

    周衍卿抬眸看了她一眼，低低一笑，“怎么说？”

    “我……”她顿了顿，片刻便转开了头，说：“算了，没什么好说的。”

    周衍卿知道她心里想的是什么，伸手将她圈进了怀里，微微一笑，“不说以前的事情了。”

    “那说什么？说未来？”程旬旬顺势便靠在了他的怀中，哼哼了两声，仰头看了他一眼。

    “可以啊，就说未来。”他沉吟了数秒，说：“你说小诺一个人会不会太孤单了？”

    “啊？”他这忽然一句，让程旬旬有些摸不着头脑，“为什么会孤单？不是还有我们在身边吗，怎么会孤单啊。”

    “会的。”他的语气里带着浓浓的笑意。

    程旬旬还想说点什么的时候，忽然灵光一闪，顿时就反应过来。

    周衍卿见她不说话，低头看她，笑说：“明白过来了？”

    程旬旬抿唇忍着笑，别开了头，稍稍挣扎了一下，就从他的怀里挣脱了出来，说：“明白什么明白，我不明白。那么晚了，我要睡觉了。”

    话音落下，不等程旬旬有任何反应，周衍卿便一把扣住了她的手腕，直接将她拽了回来，压在了沙发上，一本正经的点了点头，说：“对，睡觉。”

    程旬旬忍住笑意，欲拒还迎的推了他一下，“我不想睡沙发。”

    “先睡一次，再去睡床。”

    程旬旬斜了他一眼，然后就被他给碾压了。

    这么一折腾，程旬旬便把书房的事情给抛在了脑后。

    ……

    裕丰，董事长办公室内。

    陈聿简毕恭毕敬的坐在办公桌前，简单的给周景仰汇报了一下近期在做的投资项目，周景仰的眉头紧皱。

    看起来并没有太多耐心，但还是安静的听陈聿简全部说完，才开口说话。记岛向巴。

    “最近周衍卿在做什么？”

    陈聿简合上了手上的文件夹，放在了一侧，笑说：“他这两天都在家里，我们几个人也都没心思聚。

    “那他跟以前有什么不同吗？言行举止等方面，有没有跟你们说过奇怪的话？”

    陈聿简想了想，说：“最大的不同，大概就是话变少了，整个人沉了许多。”

    周景仰的眉头皱的更紧了一些，揉了揉额头，说：“这种时候，你作为他的好兄弟，应该多关心关心他。”

    “我知道怎么做。”

    周景仰抬眸看了他一眼，微挑了一下唇角，轻轻点了点头。

    “周老，我能方便问您一个问题吗？”陈聿简做了一个起身的动作，最后又停住。

    “你说。”

    他又坐了下来，问：“您到底想从周衍卿身上知道什么？”

    周景仰只冷哼了一声，说：“等他亲口告诉你，你不就知道了吗？”

    陈聿简耸了一下眉，问了等于没问，无奈的笑了笑，说：“好吧，那没事我先走了。”

    “嗯。”周景仰应了一声。

    片刻，又抬起了头，说：“你跟周衍卿之间……”

    陈聿简闻声停下了步子，回过头冲着他勾唇一笑，说：“我这个人跟周衍卿正好相反，最讨厌感情用事，我喜欢利益为上。您找我接近周衍卿，不就是看中我这一点吗？”

    周景仰看着他，轻笑了一声，摆了摆手，说：“去吧。”

    陈聿简深深的看了他一眼，微笑着拉开门出去了。

    隔了三天，安盺去了一次郊区的茶楼。

    周景仰虽然没有表现出对她的怀疑，但她还是足够小心谨慎，做什么都带着几分警惕，前一天她主动回了一趟周宅。

    今时今日，整个周宅都显得死气沉沉的，没什么生气。

    窦兰英这两天除了吃饭出来一趟，其他时候都在佛堂内待着，昨天晚上甚至还睡在了佛堂内。安盺过去的时候，只看到小姚，并没有见到窦兰英。

    周景仰在书房，安盺把特意买过来的礼品递给了小姚，接过了佣人手里的茶水，就上了楼，敲开了书房的门。

    潘昭在，她带上来的茶，就是给潘昭的。

    “谢谢。”潘昭双手接过。

    安盺便礼貌的叫了周景仰一声，随后便坐在了潘昭的身侧，周景仰翘着二郎腿，摁灭了手里的烟头，说：“老四有没有跟你说，那些证据是谁寄给警察的。”

    安盺暗暗的看了他一眼，并没有发现他有什么异样，摇摇头，说：“没说，我只知道他身边有一个特别信任的秘书，有些事情那个秘书也许比我还清楚。”

    周景仰拿了桌几上的烟，拿了一根放在嘴里点上，问：“你觉得这个秘书有问题？”

    “我不是这个意思，我是想说也许她会知道些什么。”

    “噢。”周景仰若有所思的点了点头。

    安盺自然知道周景仰早就已经找过那个秘书了，然而这个秘书并不太喜欢安盺，甚至还有些敌意，其中的原由她倒是能猜到几分。

    男人身边的女秘书，多多少少是有些暧昧的，尤其是单身女秘书，年轻有为，十分能干而且贴心。现在她主动提出来，便显得坦坦荡荡。

    安盺说：“父亲，周衍臻能平安无事吗？我现在能为他做点什么？”

    周景仰吸了口烟，片刻缓缓吐了出来，眯了眯眼睛，说：“我知道你的传媒公司在业内算是数一数二的，投资了很多电影和电视剧，旗下还有很多当红艺人。你能把公司做到这个位置，有很大一方面是因为你跟媒体的关系好。”

    “至于好到什么程度，我相信现在所有关于周家的负面，你都可以一手压下去。我没说错吧？”

    安盺微微愣了愣，神色淡定，浅浅一笑，说：“这都是外界说的，其实没有那么夸张，不是我跟媒体好，而是我从来不得罪媒体而已。”

    “不用谦虚，我知道你安盺的能力。老四一定会平安无事，我不会让他有任何意外，更不会让他去坐牢。其他你不需要做，你现在只需要做一件事，我知道现在外界关于周家的负面消息非常多，要你一下子全部压下去，恐怕是不可能。”

    “但我知道，你们公司的危机公关非常出色，你想个办法，化解所有对周家不利的消息。”周景仰弹了一下烟灰，抬眸看了她一眼。

    安盺有些为难，“这个有些难度。”

    周景仰笑，说：“安盺，你知道为什么当初我会同意你跟周衍臻结婚吗？”

    她摇摇头。

    “因为你的能力，你的公司。”

    也对，这等于是给自己找了个长期免费的广告，并且还非常具有影响力。

    他们简单的聊了一阵之后，安盺便离开了，她在的时候，潘昭几乎没有开口说过一句话。安盺依旧看不透周景仰的心思，不知道他对自己是真的没有起疑，还是装的。

    安盺去完茶楼的第二天晚上，周景仰便出现在了茶楼里。

    他站在大厅中间，往四周看了一圈，双手背在身后，唇角微微扬了扬，对茶楼的服务生，说：“我要见你们老板。”

    “不好意思……”

    “跟你们老板说，我是周景仰，我想他会见我的。”

    茶楼的管理人员看了他一眼，想了想便进了办公室打了电话，过了好一会她才又走到周景仰的面前，做了一个请的手势，说：“请跟我来。”

    随即，周景仰便跟着她上了楼，管理人员将他领到了一间雅致的茶室，说：“请您稍等，老板马上就过来。”

    “好。”周景仰倒是半分都不怕。

    他们送上来的茶水，也照喝不误。

    约莫等了一个小时，茶楼的老板才姗姗来迟。

    雅间的门拉开，周景仰听到动静，停下了手上的动作，缓缓转头，眯起了眼眸。门口站着两个人，一个坐在轮椅上，另一个则是茶楼的管理人员，推着他走进来。

    周景仰仔仔细细的看了好一会，对于这张脸并没有任何印象，便用鼻子冷哼了一声，说：“你是谁？你并不是这间茶楼的老板。”

    “我就是这间茶楼的老板。”他说着，伸出了手，“我叫陈楠木，您好，周老先生。”

    周景仰并没有伸手，只转动着指间的茶杯，说：“不是你。”

    等包间的门关上，陈楠木才开口，说：“如果爷爷还在的话，想来他一定会让我也叫您一声周爷爷，毕竟当初你们关系这么好。”他拿了一只茶杯，给自己倒了一杯茶。

    周景仰的脸色微微沉了沉，依旧不动声色，挺着背脊，哼笑了一声，并不说话。

    陈楠木喝了一口茶，茶水已经有些凉了，他摁了服务铃，没一会服务生便上来换了一壶茶，等服务生出去之后，周景仰却站了起来，说：“该来的不来，那我只好明天再过来了。”

    陈楠木换了热茶，微笑着说：“其实您跟我说是一样的。”

    “那你就告诉他，不想让周衍卿出事，就主动出现来找我，否则的话……”

    他没有把话说下去，但后话不用说，也能够猜到。

    曹晗和丁某的车祸，自然不会是意外。蓄意谋杀和非法禁锢，两个罪名的结果可是天差地别。

    陈楠木轻笑了一声，说：“那您就试试看咯。”

    周景仰闻声猛地侧头，眼底有火苗在窜动，但陈楠木依旧淡定，只品着自己的茶，脸上没有太多表情的变化。

    沉默半响，周景仰才哼笑了一声，说：“行。”

    说完，他就甩门走了，并没有丝毫停留，他周景仰也不是个会受人威胁的人。不管怎么样，这一趟还算是有收获。

    等周景仰离开之后，陈楠木才出了雅间，进了隔壁的包间。

    里头坐着一个人，陈楠木缓缓过去，说：“我想他大概是想把车祸的事嫁祸给周衍卿。”

    “周婵回来了。”对方答非所问。

    陈楠木微微一愣，抿了抿唇，低头沉默不语。

    “你应该知道我最讨厌的是什么，你犯了一次错，难道还想再犯一次？”他扫了陈楠木的双腿一眼，说：“第一次是失去双腿，再来一次，你就该丧命了，你明白吗？”

    “明白。”

    默了片刻，他放下了手里的茶杯，伸手拍了拍陈楠木的肩膀，说：“你是我的儿子，我希望你好，你爱上谁我都可以接受，唯独周家和唐家的人绝对不行，这辈子都不行，知道吗？”

    陈楠木依旧低着头，面无表情，说：“知道。”

    他吐了口气，收回了手，“我这辈子都不会忘记当年的事，永远都忘不了。”

    安盺知道这件事后，便突兀的笑了，原来有些事，是她自己想多了，周衍臻并不是一个会感情用事的人啊，怎么可能不说。

    ……

    容政同陈聿简约了一天晚上去了瑞景，周衍卿亲自下了厨，程旬旬也早早下班回来招待客人。

    外面乱成一团，周衍卿倒是很淡然，还有心思下厨做饭，一顿饭下来，也是和和乐乐的。

    饭后四个人还一块打了麻将。

    容政说：“我姐跟你二哥离婚了，已经拿了离婚证了，过两天容家大概就会把这个消息宣布出来。“

    “老五，我已经尽力劝过了，但我姐的态度很坚定，我爸也很支持这件事，老爷子更是。抱歉。”

    周衍卿专注于自己的牌面，笑了笑，说：“我说你今天怎么一直都缩手缩脚的，总是偷看我，原来是为了这个事儿啊。”

    容政叹了口气，说：“毕竟我觉得这一次容家做的确实不太好，我姐跟周衍柯结婚都二十多年了，有什么事儿不能调和的？如果你们周家不是发生那么多的事儿，这婚估计也离不了。总是，对不起。”

    “你跟我说什么对不起，这很正常，你忘记当初江家败落的时候，周家的是怎么做的了吗？这应该叫做是报应吧？没什么大不了的，你不用放在心上，我也没放在心上。”周衍卿摆摆手，并不在意。

    容政不由看了他一眼，挑了挑眉，眼里带着一丝疑惑，笑说：“真的假的？”

    “你今天来就是为了说这些？”周衍卿终于挪开了视线，看了他一眼。

    “算了算了，当我没说吧。以后你有什么事儿只管跟我说，我一定帮你到底，算是我欠你的。”

    周衍卿笑了，伸手拍了拍他的肩膀，说：“好兄弟。”

    陈聿简打了一张片，瞥了周衍卿一眼，说：“我就不是好兄弟了？你现在是把我丢在裕丰，不闻不问了是吧？”

    周衍卿侧头看了他一眼，同样伸手拍了拍他的肩膀，“见好就收。”

    “你不回公司了？现在周衍臻都不在公司了，周衍柯最近似乎不在状态，周衍松可是作威作福了，主动把周衍臻的事务包揽了过去，你要是回来，哪儿还轮得到他。”陈聿简笑说。 [^*]

    “回，当然要回去，当初回裕丰的目的，不就是为了往上走吗？现在就是个机会，我怎么会错过，只不过现在得罪了沈家，就算我回去，沈家的事情不解决好，怕是也没用。我得想想办法不是。”周衍卿又将目光落回了牌面上，“我得找个突破口。”

    陈聿简点点头，说：“说的也对，现在公司内部也乱的很，已经有职员开始跳槽了。”

    他们你一言我一句的说着，程旬旬则专注的打自己的牌，并不参与其中。

    后来，送走他们两个，程旬旬打扫卫生的时候，走过书房，忽然就想起了前两天的事儿，便问：“周衍卿，上次你干嘛把书房的门锁了？害的我只能用手机查资料。”

    “噢，顺手。下次会注意的。”周衍卿回答的十分无谓，仿佛就是随手的一件小事，程旬旬便也没放在心上，只进了书房，把自己的笔记本电脑给拿了出来，免得再发生一次这样的事儿。

    ……

    警察上门带走周衍松那天，正好报纸上登出了周衍柯和容萍离婚的事情，周景仰终于被气的一口气没缓过来倒下了。

    