
    程旬旬在听完周衍卿的一番话之后，决定办一次家宴，对唐氏家族的人做一个简单的了解。

    而在举行家宴之前，她用周衍卿的名义，同唐仕宗吃了个饭。

    唐仕进的直系亲属就两个，一个重病早就没了实权。并且膝下无子。只有两个女婿，在唐氏的地位一般。另一个则是唐仕宗。早前跟唐仕进是平起平坐，地位不分上下。但当初唐雅文出事，唐仕进的精神受到重创的情况下，唐仕宗陷他于步义，想把他从主位上拽下来，完全不顾兄弟情义。

    说起这件事，其中唐义森倒是出了不少力，也是因为当时唐义森的不离不弃，在他被架空的一段日子，唐义森仍然对他忠心耿耿，迷惑了他的眼睛，就是那段日子，两人之间还建立了信任。现在想来。唐义森那么做，并不是因为真的对唐仕进忠心，说到底他不过是为了自己。

    在唐仕进的观念里，一次不忠百次不用，更何况被拍自己的还是亲兄弟。经过这件事之后。唐仕宗一家虽然还留在唐氏集团内，但一直没有太大的作为，方方面面无形中都被压制了。

    唐仕进说起这件事的时候，也有些后悔，如果他能留点余地，那么在公司。程旬旬也算是有个同盟了。

    傍晚下班，周衍卿的车子已经候在那里了。

    程旬旬是同孟毅一道下来的，到了公司门口，孟毅只一眼便看到了不远处听着的车子，低低一笑，看了她一眼，说：“周五爷过来了。”

    “是啊，刚才在楼上的时候，他就给我打了电话。”

    他笑了笑，说：“好，那我先走了。”

    “嗯。”

    程旬旬站在原地，看着孟毅走远了才往车子的方向走去，拉开了车门，弯身坐了进去。

    周衍卿侧头看了她一眼，笑说：“有点样子。”

    “什么？”程旬旬将包包放在了一侧，抬手弄了一下头发。

    周衍卿抬手看了一下时间，说道：“没什么，要不要回去换身衣服再过去？距离我们约定的时间还有一个半小时。”

    程旬旬想了想，问：“你看来得及吗？”

    “来得及。”

    “那行，先回去一趟吧。”

    随后，两人便一道回了家，程旬旬顺道洗了个澡，衣服是周衍卿给她挑的，浅色。同之前那一身职场装，完全两种风格，这套衣服穿上去少了一种气场，整个人看起来比较气质温婉，她又重新整理了一下头发，颇有点贤惠主妇的味道。

    他们算是踩着点到了私人餐厅，唐仕宗是带着儿子过来了，提前了五分钟。包间门一推开，唐仕宗和唐崃便齐齐的站了起来，见着来人，唐仕宗的表情顿了一下，大概是没想到程旬旬会一道过来。不过转念一想，这两人是夫妻，而他跟周衍卿一直以来从未有过什么交集，忽然找他吃饭，之前没想明白理由，现在倒是清楚了。

    想来是这周衍卿只是个中间人而已，真正想要请他吃饭的是程旬旬才对。

    程旬旬冲着唐崃微微一笑，叫了一声，“小外公。”

    唐仕宗了解了他们的意图，便微微扬了下巴，缓缓的坐了下来，说：“原来是小晞啊，你要请我吃饭直接给我打电话就行了，何必要麻烦周五爷呢。你这身份恢复也有段时间了，我也不是不知道你是真的唐未晞。别说，之前我还真想找个机会跟你吃顿饭，好好认识一下。”

    “现在正好，你算是撞上我的心思了。”唐仕宗笑了笑，冲着他们招了招手，说：“站着干什么，快过来坐吧。”

    周衍卿站在程旬旬的身后，暗暗的推了她一下，程旬旬往前走了两步，旋即两人便一块过去，入了座。

    周衍卿礼貌的冲着唐仕宗伸出了手，礼貌的随着程旬旬叫了一声，“小外公，您好。”

    周衍卿在商界最近的势头不错，唐仕宗这会也要敬她几分，不自觉便站了起来，伸手握住了他的手，笑说：“想不到，到头来咱们还是成了亲戚，我二哥要是知道，一定会很高兴的，只可惜他现在躺在病床上，外面发生了什么，他都不知道。”

    “我只希望外公醒来，不要太生气就好，毕竟外公之前不太喜欢我。”

    唐仕宗摆摆手，说：“怎么会，之前是因为那个假货。当时谁会想到你竟然娶了个真千金，也是缘分啊。”

    两人说着，便松开了手。

    程旬旬虚指了一下唐崃，说：“小舅。”

    “小舅。”周衍卿也跟着叫了一声，两人握了一下手。

    随后，程旬旬同周衍卿便坐了下来，紧接着餐厅的经理便敲门走了进来，询问是否要上菜，周衍卿遵循了唐仕宗的意见，又开了一瓶红酒。

    不久之后，菜就上齐了。

    男人之间说话，女人也插不上嘴，程旬旬便面带微笑的坐在一旁听着，他们的话题从全球经济，到国家大事，再到一些身边的小事，最后便慢慢扯到了家事上。

    饭局过半，唐仕宗也喝了不少酒，目光不停在程旬旬和周衍卿之间，转来转去，话题这会又转到了事业方面。唐崃话不多，一餐饭下来，统共不超过十句话。程旬旬对他有所了解，属于是付不起的阿斗，不但不听话，一直以来也都是我行我素的，而且看样子他对唐氏这块肉并不像他爸一样，那么感兴趣。

    程旬旬敬了他一杯酒，顺便问道：“小姨怎么不一块过来？我在公司听说她特别能干，公司现在的口碑，大半都是她的功劳。小姨是女强人，我也想向她学习讨教一个女人怎么样能像她这样，独当一面，在任何场面都能游刃有余。”

    唐仕宗闻声，脸上的笑容淡了一点，程旬旬立刻话风一转，笑说：“当然，小姨能有现在这样的成就，一定是继承了小外公的本事。小姨不在，有小外公也是一样的，只是不知道我有没有这样的运气，能得到小外公您的指导。”

    程旬旬这话表面上听着没什么，但仔细一想却有另一种含义在里面。

    此话一出，连一只低垂着眼帘吃东西的唐崃都抬眸看了她一眼，很显然他第一个听明白了她话里的意思，程旬旬注意到他的目光，稍稍侧头同他对视了一眼，抿唇微微一笑，以示礼貌。

    唐仕宗喝了点酒，反应便没有那么快，偏了重点，冷笑了一声，说：“我的女儿？她现在还算是我的女儿么！都说女儿是赔钱货，以前我倒是没觉得，现在算是深有体会，真当是吃里扒外的东西！还没嫁人呢，就不知道自己到底姓什么了！”

    唐仕宗说的愤愤然，话音刚落，唐崃便抬手扣住了他的手臂，暗暗的用了点力气，并深深的看了他一眼，说：“爸。”

    数秒，他便恍然，摆正了思路，先是干笑了一声，随后回想了一下程旬旬那番话，笑声里又含了一丝嘲讽，摇了摇头，抬眸看向了程旬旬，说：“向我指教？我有没有听错，你说向我指教？”

    程旬旬忽略了他之前的话，依旧微笑着点了点头，说：“是啊，不知道我有没有这个荣幸。”

    话音未落，唐仕宗便哈哈大笑了起来，笑了一阵之后，才稍稍收敛了一些，抬手摸了摸下巴，说：“小晞，你在唐氏当这个接班人已经不是一天两天了，你身边有孟毅和钱炳升坐镇，怎么你到今天还没有弄清楚公司的形势吗？”

    “唐氏集团除了我二哥，第二大的是谁，你会不知道？你现在说这话，不是耍着我玩么。你可别忘了，你还有一个好爸爸，唐义森手段比我可厉害多了。”唐仕宗微微眯了眼睛，眼神里多了一丝探究。

    唐仕进猜得不错，就算程旬旬有意抛出橄榄枝，这唐仕总也未必会接着，毕竟在他眼里他们和唐义森是一家子，而唐氏除了唐仕进，第二大的人就是唐义森了。他看着只是副总级别的人物，但手里的实权可不单单只是到副总而已。

    特别是现在唐仕进进了医院，他现在的动作比以前大多了。

    “小外公还是不要叫我小晞了，您看着我叫我小晞，难道不觉得有些别扭吗？”

    唐仕宗挑了一下眉，“噢？怎么说？难道你不是小晞吗？”

    程旬旬耸了耸肩，略略皱了皱眉头，说：“我自然是真的唐未晞没错，只是之前那个假货用了这个名字五年，你们现在这样叫我，我有些不习惯。毕竟我跟那个小晞是不一样的，不管是行为处理，还是其他任何方面，我跟她都是截然相反的。”

    “您叫我小晞，我总是不能第一时间反应过来，相信您也不太习惯。不如就叫我旬旬吧。”

    唐仕宗深深的看了她一眼，脸上的表情变得有些严肃，静静的看了她数秒之后，说道：“你想说什么？”

    “我想说我跟之前那个人不一样。她愿意完全听父亲的话，可我不是。不都说在家从父，出嫁从夫吗？我现在是出嫁的女儿，自然就听丈夫的了，您说呢？”程旬旬说着，便伸手搭了一下周衍卿的手臂，转头与他微微一笑。

    唐仕宗这会也算是听明白她的意思了，这是想拉拢他，跟唐义森对着干。他笑了笑，拿起杯子喝了一口红酒，旋即抬手指了指自己的脸，说：“我看起来有那么愚蠢吗？”

    程旬旬倒是不意外他这样的反应，在外人眼里唐义森是个有情有义的男人，起码对得起整个唐家和唐氏，而唐未晞就是他的亲生女儿，毋庸置疑的事情。而这件事，程旬旬根本无法去反驳，告诉所有人她并不是唐义森的女儿，几乎不用多想就知道这件事如果爆出来，舆论会往哪个方向走。

    唐义森的名誉不但不会被破坏，反而会将他抬的更高，戴了那么多年的绿帽子，竟然还这样默不作声任劳任怨的，也就只有他唐义森了！最终会被毁掉的只会是唐家。

    这一招，程旬旬能想到，唐义森肯定也想得到。他现在不动声色，不过是在等一个时机而已。

    程旬旬正欲说话的时候，周衍卿先她一步开了口，笑问：“小外公，您觉得我作为你们唐家的女婿，可以打几分？”

    “自然是一百分了。”唐仕宗没有半分犹豫。

    周衍卿低低一笑，“看样子小外公对我还是挺满意的。”

    唐仕宗没有说话，大致也能猜到他想说什么了。

    周衍卿握住了程旬旬的手，说：“旬旬是我老婆，也就是我的人，既然是我的人，那么她的事就是我的事，她想要什么，做什么，我都会全力帮她做到。”

    唐仕宗的目光转向了程旬旬，表情严肃，说：“你是唐义森的女儿，我凭什么相信你？”

    周衍卿拿起茶杯，浅抿了一口，笑说：“您现在有选择的余地吗？”

    话音落下，包间内便陷入了一阵沉寂，程旬旬脸上的笑容依旧，端坐在那里，未了还是补上了一句，说：“小外公，我们是一家人，我们才是真正唐家的人，身上流着的是唐家的血。我的心是向着唐家，而不是我父亲这个外人的，我父亲的野心不用我说，您也应该很清楚，他以为我是他的女儿就会无条件的依着他的心思来。”

    “但是，他错了，我不会成全他的野心。不为别的，我自己的野心也不小，我可不愿意成为他的傀儡。”程旬旬浅浅一笑，伸手拿了纸巾擦了擦嘴，说：“如果外公醒来，知道您这样帮着自己人，当初您对他做的那些事情，我想他一定会原谅你。”

    唐仕宗瞠目，深深的看了她一眼，“你……”

    “您别忘了，我身边还有孟毅和钱炳升两个人，这些年他们两个一直都跟在外公身侧，唐氏以前发生过什么事情，他们都一清二楚。我想知道，并不难。不过您放心，这种事情，我不会放在心上，谁都不希望自己矮人一头，您的心思我能理解。”

    唐仕宗抿了唇，别过头不再说话。

    程旬旬轻叹一口气，说：“小外公，外公到底是您的哥哥，是亲兄弟啊。我不同您谈感情，就谈钱和利。您自己好好想想，我不会勉强您。”

    话音落下，程旬旬便不再开口。

    包间内十分安静，唐仕宗皱着眉头，不知道在思考些什么，唐崃脸上没有什么表情，只兀自喝着茶，仿佛他们说的事情跟他一点关系都没有似得，沉浸在自己的世界里，不多问也不多管。

    周衍卿则显得十分轻松，还有兴致给程旬旬夹菜，又叫了服务生进来给程旬旬准备了甜点，两个人看起来恩爱有加。唐仕宗一直没有说话，只暗暗的观察着他们举动。

    一顿饭结束，唐仕宗也没有给出一个明确大答应，周衍卿去结账，程旬旬则送他们父子两到了餐厅门口，姿态举止都十分礼貌谦逊，说：“希望小外公您好好考虑一下。”

    唐仕宗停了一下步子，侧头看了她一眼，笑了笑，说：“不提感情，你该好好想想我帮你的话，我有什么好处。”

    “那小外公您也该考虑考虑，如果整个唐氏都被我父亲拿下了，您觉得是您更不好过，还是我更不好过呢？”

    “你！”

    程旬旬往前一步，伸手挽住了他的手臂，轻轻的拍了拍他的手，说：“小外公，我也算是您的亲外孙女，就算您当初对我外公不仁，我也不会对您不义的，只要您愿意帮我。不然，我也很记仇的。”

    唐仕宗猛地一转头，瞪视了她一眼，程旬旬倒是不避讳，迎上了他的目光。

    正好他们的车子过来，唐崃插了一句，说：“爸，我们走吧。”

    程旬旬闻声松开了手，冲着唐仕宗和唐崃摆了摆手，说：“小外公，小舅再见，路上小心。”

    唐崃点了一下头，随后便先一步上了车，车门开着没有关。

    唐仕宗深深的看了程旬旬看了一眼，旋即什么都没说，上了车，并关上了门。

    程旬旬面带微笑，对着启动的车子挥手示意再见，不过车内的两个人并没有回应。

    周衍卿拄着拐杖缓步走了出来，站在她的身后，并没有出声。

    程旬旬看着车子远了，才转过身想要进去找周衍卿，结果一转头，便看到他站在身后，着实被他给吓了一跳，不由往后退了一步，抬手拍了拍胸口，说：“你干嘛啊，不声不响的站在我后面。”

    “做什么亏心事，吓成这样。”他说着，出了餐厅的大门，走到了她的身侧。役住叨号。

    程旬旬挽住了他的手，不理会他的话，说：“看样子，我小姨有点问题。”她忽然像是想到了什么，紧紧的掐住了周衍卿的手腕，猛地转头，说：“不会跟唐义森有关系吧？”

    周衍卿笑了笑，说：“你查一下不就知道了，真有点什么，公司职工之间肯定会有风吹出来。”

    程旬旬摸了摸自己的胸口，“我怎么有点不安呢。”

    周衍卿伸手拦住了她的肩膀，笑说：“你有靠山，你怕什么。”

    程旬旬笑着撞了他一下，但仍然有些不安心。

    饭局结束的早，周衍卿便带着她去了万宝，恰好陆靖北他们几个都在，三个人特别无聊在梭哈。

    周衍卿早说好了今天要一起吃饭的，下午的时候程旬旬给他打了个电话，所以他们之间的饭局就被破坏了，周衍卿给了钱，人却没到。现在他过来了，这三个人就开始冷嘲热讽了起来，三个人接二连三跟连珠炮似得。

    程旬旬就坐在一旁看好戏。

    大约是程旬旬笑的太开心，引起了陈聿简的注意，顿时把话题移到了程旬旬的身上，说：“你们两夫妻应该叫坑人夫妇，专门坑人，说好了一起吃饭的，结果我们都推了自己的工作，你两到好，就来了一叠钱。怎么，这钱是你们的替身，代替你们跟我们吃饭？”他说着，抽出了一张百元大钞，放在了果盘边上，笑呵呵的说：“你们倒是给我表演表演这钱是怎么吃东西的。程旬旬你也别笑，你算是坑我坑的最狠的。”

    “你要去继承家业不能早说啊？现在我身边没个助手还真是不习惯了，而且用谁都没有用你那么顺手。都是你害的。”

    程旬旬抿唇，抬脚暗暗的踢了他一下。

    陆靖北的话不多，就算开口也十分简洁，摸着自己的牌，容政则总是看周衍卿的腿，问道：“你这腿以后不会就这样了吧？”

    陆靖北接了茬，笑说：“怕是就这样了吧。”

    此话一出，几个人之间的氛围便僵了僵，容政想说点什么，但看到程旬旬也就把话给咽了下去，呵呵的笑道：“行吧，人没事就好了，别说你拄着拐杖走路的样子，更沉稳大气了。”

    周衍卿微微一笑，拿出了自己的筹码，“我也这么觉得。”

    这会，程旬旬便再也笑不出来了，脸上的笑容变得十分勉强，便静坐在一旁，喝喝果汁，吃点水果。

    半晌，这气氛再次被调了起来，几个人之间又乐呵呵的了，唯一无法调节的，就是程旬旬的心。

    夜里，程旬旬给周衍卿擦身子。

    周衍卿摁住了她的手，说；“从万宝出来到现在你一句话都没说，怎么了？”

    “没什么，我在想事情。”

    “想什么，我帮你一起想想。”

    程旬旬抬眸看了他一眼，说：“我自己会想，不用你。”

    她说着，就绕到了他的后面，给他擦背。

    她的手刚搭上他的肩膀，周衍卿便抬手握住了她的手，将她拉到了身前，直接把她拉到了自己的腿上。程旬旬惊了一下，迅速的站了起来，脸色一变，皱眉道：“你干什么！”

    周衍卿掐住了她的腰，直接将她摁在了腿上，笑说：“你怕什么？怕我的腿？”

    程旬旬挣扎，周衍卿哎呦了一声，她就立刻不动了，回头看了他一眼，道：“怎么了？弄到伤口了是不是？”

    她刚一转身，周衍卿便伸手抱住了她的身子，下巴搁置在她的肩膀上，笑说：“没有。我骗你的。”

    程旬旬愣了愣，没说话。

    “我的腿没有你想象的那么严重，他们的话你也不用放在心上，更不必自责。现在我只是没有痊愈，等痊愈了，就不用这个破手杖了。再说，我要真瘸了，你就嫌弃我啊？”

    “当然不是，我只是……”

    她的话还没说完，周衍卿便捧住了她的头，重重的堵上了她的嘴，把她的话都挡了回去，程旬旬一下被他给逗笑了。

    ……

    随后几天，关于唐仕进为什么昏迷不醒的传闻愈演愈烈，其中有一个版本传的最为逼真，唐仕进病发跟唐义森和程旬旬有关系，是这两父女联合的。

    这天，程旬旬去公司，却碰上了一大堆记者，听他们抛出来的问题，像是在讨伐她似得。

    正好今天周衍卿没送她过来，他一早就去工地办事了。

    很快唐氏的安保人员纷纷出来，将这些个不知道从哪儿冒出来的记者隔离到了一旁，程旬旬迅速的进了公司，孟毅正好从电梯内出来，程旬旬刚才被他们挤的鞋子都掉下了，整个人有几分狼狈，一下子就扑在了孟毅的身上，他的后面还跟着唐雅琼，还有几个公关部的人。

    “这到底是怎么回事？”程旬旬迅速的站直了身子，整了整身上的衣服，将手里的高跟鞋放在地上穿好，又理了理头发，问孟毅。

    “还不清楚，也不知道这些记者从哪里冒出来的。不过最近关于唐老先生昏迷的事情，你跟唐副总都已经被妖魔化了，我刚才过来的时候，看到有好几个法制节目的记者。看样子，这件事闹得有点大。”

    唐雅琼站在一旁，往外看了一眼，皱了皱眉，说：“你们先上去吧，这件事我来处理。”

    “小姨。”程旬旬还是礼貌的叫了人。

    唐雅琼瞥了她一眼，点了点头，摆摆手，说：“你们先上去，一会等我解决了，再上来跟你说。”

    “好。”

    随后，程旬旬便跟着孟毅上了专用电梯，电梯内就他们两个人。

    这件事并不突然，网上，报纸上，还有圈子里，甚至是公司内，她多少是知道有人在传一些关于这件事的事情。唐仕进在商界是有地位的，他忽然昏迷不醒，总归是需要一个交代，再说这件事还触犯到了法律范围内。

    像他们这些拔尖的公司，恶性良性的竞争对手不再少数，也少不了，因为他们而活不下去的小企业，这些人自然就把唐氏当成假想敌，巴不得他们到点倒闭的。

    因此，他们内部一闹矛盾，自是有人挑拨，背地里起哄，将这件事情越闹越大。

    唐氏内部的矛盾闹的越厉害，旁人只会越高兴。

    程旬旬双手抱臂，说：“为什么会这样？孟叔你不是说你去解决了吗？为什么还会闹成这样？”

    “我一直在压新闻，可是……”

    “可是背后有人操控，根本压制不住，是吗？”程旬旬直接说了他想说的话。

    孟毅闭上了嘴巴，默了片刻，才低低的说了一声，“抱歉。”

    “医院呢？医院是不是也有记者？”

    孟毅没有说话，等于是默认了。

    程旬旬抿唇，半晌电梯叮的一声电梯门缓缓打开，程旬旬侧头看了他一眼，说：“这件事一直到家宴那天，不管用什么方法都必须了结。”

    程旬旬说完，就径直出了电梯，猛地推门进了办公室，刚走了两步，就停了脚步，看到站在落地窗前的人，皱起了眉头。

    他闻声转过头，冲着她微微一笑，说：“什么事让你那么生气，我的女儿。”

    