
    程旬旬睁开眼睛就看到了胸口上堵着一个小小的脑袋，一只小手揪着她的衣服，这小手还不偏不倚的摁在她的胸上，半个身子露在外面。程旬旬初初醒来，头有点重，整个人并不清醒。眯着眼睛看了他一眼，顺手拍开他的爪子，便缩了缩身子，伸手抱住了他的身子，以此来取暖。

    没一会，便又混混沌沌的睡着了。

    等到手机响起。程旬旬一下惊醒过来，小诺显然也是被吵到了，整个人又往程旬旬的怀里钻了钻。程旬旬躺了一会才坐起来，忍不住打了个喷嚏，喉咙干干的，鼻子也有些难受。

    她摁掉了手机闹钟，看了一下时间，揉了揉额头，在床上坐了一会才下床。出去之前给小诺盖好了被子。

    许是昨天一晚上没盖被子，这几天又一直跟小诺待在一起，并没有做任何预防措施，程旬旬有点感冒的迹象，她梳洗完之后，就吃了一颗感冒药，免得一个好了，一个又生病了，反反复复，到时候又要传染给小诺。

    程旬旬从药箱里拿了一个备用的口罩戴上，就去厨房准备早餐，炖小米粥。

    时间差不多了，程旬旬就去叫小诺起床。今天这孩子有点任性，程旬旬叫了他好几遍。他都抱着被子不起来。背对着她，一句话也不说话，想来还在生闷气。

    程旬旬站在门口，看了他一眼，吸了吸鼻子，说：“你还想不想去乐园城了？”

    小诺没有回应，就这么一动不动的躺在床上。

    程旬旬等了一会，见他没有反应，说：“不想去就不去，先起来吃早餐，吃完继续睡觉，我不打扰你。”

    他依旧没有反应。

    程旬旬走开，等她把早餐都弄好了，小诺还躺在床上，这脾气上来还真是够倔。程旬旬皱眉，咳嗽了两声，才走过去，站在床边，说：“你够了啊，快点起来。”

    小诺一把将被子拉了起来，盖住了自己的脑袋，仍然不说话。

    程旬旬什么话都说尽了，小诺就是不理她，连看都不看她一眼，想来昨天的那句话是说到他心里去了，一看就是在一个不正常的家庭里长大的孩子。

    程旬旬的那些个手段和心思，到了小诺的身上一点都不管用，再者她本来就不会跟哄孩子，跟孩子更有点交流障碍。

    现下的情况，她有点束手无策。

    她看着鼓鼓的被子，默了一会之后，就转身出去了，把小米粥端了进来，还有一些小零食。

    然后盘腿坐在了小床边上，用调羹不停的搅拌着碗里的小米粥，摘下了口罩，吧唧的两下嘴，说：“真香啊。”

    她先喝了一口汤，声音极响。埋在被窝里的小东西动了动。照顾他这几天，虽然不是那么用心，但那些个小习惯，多多少少是了解了一点。

    小诺是一定要吃早餐的，醒来就会饿，生病了就更容易饿。而且这两天，他最喜欢吃的就是她炖的小米粥。这几天胃口好了，能吃两碗。

    还有这些个小菜，也都是他最喜欢吃的，程旬旬一边吃一边嘴上也不闲着，说：“真好吃，今天的肉松比昨天的还要好吃。”

    被窝里的人这会已经开始有点待不住了，似乎在被窝里爬了一圈，半晌就听到里面发出稚嫩的声音，“嫩走开。”

    程旬旬听见了，自然不会就这么轻易离开，继续吃。

    其实程旬旬没什么胃口，但她还是表现出一种在吃什么绝世美味似的样子，还不停的吧唧着嘴巴。

    小诺只安静了一会，就猛的掀开了被子，坐了起来，气呼呼的看了程旬旬一眼，说：“我让你出去，你怎么听不懂啊！”

    “我为什么要出去？”程旬旬晃动了一下脑袋，夹了一筷肉松放进了嘴里，“小朋友，这里是我家哎。”

    小诺瘪着嘴，头发乱七八糟的，大概是在被子里闷的久了，头发乱糟糟的，脸颊红扑扑的，额头上布着一层细细的汗。

    程旬旬挑挑眉，微笑的看着他，说：“想吃吗？”

    小诺抿着唇，气呼呼的看着她，“我不吃！你出去，我不想看见你！”

    程旬旬笑说：“你以为我很喜欢你啊？其实我也不太想看见你，要不然你给你爸爸打电话，让他叫人过来把你接回去，这样我也乐的轻松。你以为我照顾你很轻松啊？”

    “那么不听话，不听话的孩子没人喜欢。”程旬旬斜了他一眼。

    小诺咬着牙，目不转睛的盯着她看了很久，眼眶发红，眼泪啪嗒一下掉了下来。嘟着嘴巴，不等程旬旬说话，他转头扑在了枕头上，哇哇哭了起来，“我要告诉爸爸，我要告诉爸爸去，你欺负我。”

    他一边哭一边晃动了一双脚，估计在心里憋了很久了，哭的都开始撒泼了。

    程旬旬皱眉，本想再刺激他两句，可一看他那样子，一时忍不住笑了出来，小诺听到她的笑声，转头瞪视了她一眼，简直怒气冲天，“你还笑！你这个丑八怪！”

    他揉了揉自己的脸，眼泪鼻涕糊了一脸，说完又特别委屈的呜哇一声哭了起来。

    程旬旬收拾好了东西，起身出去先把东西放在了餐桌上，去卫生间弄了一块热毛巾，走到房间门口的时候，小诺的哭声很轻，她在门口站了一会。

    那种啜泣声，听起来可怜巴巴的。

    程旬旬站了一会，才走进去，走到床边，一把将他从床上拽了起来，擦了擦他的脸，说：“男孩子要坚强点，别哭的那么娘炮。”

    小诺啜泣着，用力的扯她的手，想把她推开，脑袋不停的动着，“嫩走开。”

    “我就不，你让我走开，我就不走。我要看你哭，我还要把你拍下来，等你爸爸回来的时候，我拿给他看。”

    “让他好好看看，自己的儿子是怎么哭的。哭的那么美，我一看还以为是个小姑娘呢。”程旬旬笑嘻嘻的说，一把摁住了他的肩膀，强行把脸给他擦干净。

    小诺还是不依她的，整个人在床上扑腾，最后一头撞在了她的身上，这一下特别用力。

    “我不要你管我，你走。”

    程旬旬揉了揉胸口，皱眉看了他一眼，见着他一脸的泪水，吐了口气。终是柔和了语气，说：“好了，我说错了还不行吗？你爸爸妈妈其实都很爱你，他们那么忙都是为了你，所以你现在要乖乖的，不要让他们担心，知不知道？”

    小诺哼哼了几声，依旧撅着嘴巴，低着头，用力的揉自己的眼睛。程旬旬伸手握住他的手，说：“别揉了，一会眼睛揉瞎了，你爸爸会弄死我的。”

    “就要弄死里。”他嘟嘴，白了她一眼，“你那么坏，我讨厌你，等爸爸回来，我要让他打你屁股。”

    程旬旬挑了挑眉，他说的是挺严肃，可听在程旬旬耳朵里，莫名觉得有点黄。她拍了拍他的头，说：“行，等你爸爸回来，你快点向他告状，说我是怎么虐待你的，让你老爸把我开除，行了吧？以后你就再也不用见到我了。”

    “你再忍耐几天，我想你爸爸马上就回来了。”程旬旬给他擦完脸，去衣柜里拿了一套干净衣服出来，替他换上。带着他去卫生间洗漱。

    程旬旬默不作声的给他洗脸刷牙，脸上也没什么表情，小诺暗暗的透过镜子看她一眼，开始还很抗拒，现在乖了不少，还挺顺从的。

    程旬旬打了个喷嚏，立刻从口袋里拿出了口罩戴上，吸了吸鼻子，看样子真被传染了。

    小诺转头看了她一眼，抬手揉了揉鼻子，双手搭在洗脸台上，黑白分明的眼睛看起来特别干净。

    程旬旬说：“把双手摊开。”

    小诺还算听话的伸出了手，程旬旬将面霜挤在他的手心里，她看着他擦完，才将他抱起来，走到餐厅，把他放到餐桌前。

    “吃吧，吃完叫我。”

    她拍拍他的头，转身准备去倒一杯热水，小诺伸手一把拉住了她的衣服，“你不吃啊？”

    “我刚才不是吃过了吗。”

    小诺捏着她的衣服不松，抬头看着她，一句话也不说。

    程旬旬低头同他对视。

    “你来喂我。”默了一会，小诺说。

    程旬旬嗤笑一声，双手抱臂，居高临下的看着他，说：“干嘛？你不是不想看见我吗？你看见我，你还吃的下饭啊？”

    小诺眨巴了一下眼睛，长长的睫毛扑闪了两下，再次抬头，梗着脖子理所当然的说：“我这是惩罚你，爸爸现在不回来，我先惩罚你。你喂我吃饭。”

    他捧起碗，递到程旬旬的面前。

    程旬旬不动，说：“自己吃。”

    “那我不吃了，我饿死我自己，爸爸来了，看见我瘦了，肯定不会放过你的。”

    程旬旬噗嗤一笑，“你现在的身材瘦一点更好。”

    小诺瘪嘴，满眼的不高兴。

    “行了，我去喝口水过来喂你。”

    随后，程旬旬喝了口水，就过去给小诺喂饭，乖到是很乖。大口大口的吃饭，连吃了两碗，连小菜都一并吃完了。

    脸上慢慢也有了笑容，他伸手指了指她嘴上的口罩，说：“你干嘛戴这个？”

    “好看呀。”她说。

    “我也要。”他扭着身子说。

    程旬旬看了他一眼，“你要什么？”

    “我也要戴。”

    程旬旬低笑没理他。

    等他吃完，程旬旬就收拾了碗筷，去厨房洗碗。她把小诺放在了客厅里，她才洗了两个碗，身后就传来了脚步声。

    她一回头，就看到小诺站在后面，抬着头眼巴巴的看着她。

    “干嘛？”

    “我们什么时候去乐园城啊？”

    “谁说要去了？”

    小诺跑到她的身侧，说：“你刚才说的，我听的很清楚。”

    “你不是不想见到我吗？我带你出去，你也不会开心，还是在家里睡觉比较好。你把眼睛一闭，就看不见啦。”她擦干了盘子，打开了橱柜将碗碟放进去。

    “你气死我了。”小诺嘟了半天嘴，啪啪拍了两下手，说道。

    程旬旬嗤笑一声，说：“好了，你出去玩，别在这里转悠。”

    小诺没出去，依旧在她的身边转悠。

    洗好碗就洗衣服，等做完所有的事情，差不多又快到午餐时间了。程旬旬有点晕乎乎的，坐在沙发上休息。

    小诺坐在沙发的另一边，只玩了一会玩具，就转头看着她。半晌，就开始默不作声的往她这边爬，慢慢的就挨在了她的身上。

    “你在干什么？”

    程旬旬睁开了眼睛，余光扫了他一眼，说：“干嘛？”

    “你在睡觉吗？”

    “没有。”程旬旬起身去开了电视。

    两个人便并排坐在一块看电视，小诺在家里待了好几天，早就待不住了。身体好一点就想着往外跑，玩心很重。

    程旬旬知道他坐不住，就给老刘打来个电话，快12点的时候，就去房间换了身衣服，准备了一下东西就带着小诺出门了。

    她原本想叫陈聿简过来的，想了想还是算了，有老刘在应该也能应付下来。

    乐园城是室内游乐场，里面有很多小孩子很喜欢的娱乐设施，现在天气冷了，来这里的人很多。

    小诺还是兴奋的，程旬旬却觉得有点心累，正好碰上个双休日，人很多，排队都要排个半天。程旬旬身体有点不舒服，人那么多又吵，心里特别烦。

    不得不嘱托老刘，让他多照看着一点。

    程旬旬陪着他在乐园城里玩了一个下午，出去的时候，天色渐暗。程旬旬和小诺站在路边，老刘去开车。

    她手里拿着大包小包的东西，偏偏这个时候手机响了起来，她松开了小诺的手，接了个电话，结果喂了半天电话那头都没有声音，电话却是通的，程旬旬本想换个安静点的地方，转头一看，发现小诺不知什么时候跑到马路上去了。

    他低着头跑过去，也不看车，到了一处忽然停住蹲了下来，程旬旬喊了一声，就在这个时候，就停在附近的一辆车子亮起了灯，忽然就开始倒车，偏巧小诺蹲着的位置，正好在车屁股后面。程旬旬心里一惊，丢了手里的东西，飞快的冲了过去，一把抱起了蹲在地上的小诺。

    开车的人竟没有及时刹车，程旬旬避不及，车子重重的撞在了她的身上，小诺本来就重，她今天身体不适，双手也没什么力气。

    身后那么大一个冲击过来，双手一脱，小诺就摔了出去，她整个人跟着摔在了地上。车子还在往后退。

    周遭响起了此起彼伏的惊叫声，那场景很恐怖，虽然车子开的不快，可程旬旬和小诺就躺在车子的后侧，程旬旬半个身子，已经在车子底下了，她能够明显感觉到车轮从她的腿边擦过，脸色煞白。

    车主赶忙停下车子，急急忙忙的过来，看了一下情况，弯身看了程旬旬一眼，“小姐，你没事吧？”

    程旬旬看了一眼小诺，他先是愣了一下，估计是被吓懵了，半晌没有反应，过了一会才哇的一声哭了起来。程旬旬咬了咬牙，忍着疼痛，从车下爬了出来，瞪视了车主一眼，道：“有没有事，就要看你的造化了！你眼睛长屁股上了，后面那么大个人，你是没看见啊！”

    她说着快步过去，想把小诺抱起来，可刚刚碰到他的手臂，他就叫的更厉害，眼泪啪啪往下掉。

    “怎么了？哪儿疼？”程旬旬看到小诺的脸，顿时脸色变得更白，他可能是磕到嘴巴了，这一嘴的血，额头上也有擦伤，触目惊心。

    老刘开车过来，见到这个情况，立刻停下车子，冲了过来，问：“怎么了？”

    “不知道伤到哪里了，已经打过120了，也不知道他哪儿疼，就是不能碰。”程旬旬跪在小诺的身边，也不敢乱动。

    “程小姐，你没事吧？”老刘看了她一眼。

    程旬旬摆摆手，说：“我没事。”

    救护车到这里，用了二十分钟的时间，医护人员将小诺弄上了救护车，程旬旬紧随其后。

    小诺手骨骨折，牙齿磕掉了一颗，还有一些是皮外伤，擦了药水就没事了。

    陈聿简来的时候，小诺已经安定下来，程旬旬扶墙站着，看着医生把小诺抱进病房。

    “旬旬。”

    程旬旬闻声，停下了脚步，见着陈聿简算是吐了口气，说：“你来了。”

    陈聿简上下打量了她一眼，目光在她的脚上扫了一眼，“你不要紧吧？”

    “我……”

    她的话还未说出口，一个声音忽然插了进来，说：“麻烦让一下。”

    程旬旬闻声，脸上的表情一下僵住，紧接着，便看到周衍卿慢慢的出现在了陈聿简的身后，她微微瞠目，磕磕巴巴的说：“你……你什么时候回来的？”

    周衍卿只淡淡扫了她一眼，露出了一个极淡的笑容，说：“请让一让。”

    程旬旬同他对视一眼，顿了片刻，才往后退了两步，让出了道。

    “谢谢。”

    说完，周衍卿就进了病房，嘭了一声关上了房门，并未多看她一眼。

    程旬旬心下一沉，靠着墙壁站了好一会，才回过神来，往前走一步，脚踝一疼，不由低呼一声，差一点就摔了，幸好陈聿简站在旁边，及时扶住了她。

    “我带你去看医生。”他说。

    程旬旬轻轻一笑，侧头看了他一眼，说：“不用你说，我正准备去看医生。”

    “能走吗？要不要我来背你？”

    “要啊，很疼的，忍了半天了。”

    陈聿简笑了笑，正欲蹲下的时候，却转了个身，直接将她打横抱起。

    程旬旬惊了一下，迅速勾住他的脖子，看了他一眼，只微微一笑，并未说什么。视线往小诺病房的方向扫了一眼，心里头竟然有点落寞。

    程旬旬伤的并不严重，就是扭到了脚，手上蹭破了一点皮，并没有什么大碍，陈聿简将她带回了自己的家里，程旬旬也没有拒绝。陈聿简给她倒了杯水，正要递到她手里的时候，忽然站了起来，说；“糟糕。”

    幸好陈聿简反应够快，及时收回了手，杯子稳稳的握在手里，“怎么了？”

    “我忘记报警了，那个车主呢？不能那么轻易饶了他，你知不知道，我都被他撞到了，他还不停车！要不是边上有人叫唤，他大概是想压死我们！这明显就是故意的！那车子难道没有后视镜？就算没有，倒车雷达总有吧？不可能没有提示，而且他撞上我的那一下可不轻，我都怀疑是不是故意的。”

    陈聿简听她说完，笑着点了点头，将她摁回了沙发上，说：“有周衍卿在，你担心什么，小诺是他的儿子。”

    “我又不是为了小诺，我也受伤了啊，我这是要为自己讨回公道。”程旬旬拍了拍自己的腿，说：“再说了，小诺伤的还挺严重的，到时候周衍卿责怪起来，万一把责任都推在我的身上，我还说的清楚么？”

    “噢，我说我是过去救他的，结果我倒是没什么事，他伤的那么严重，我这到底是救他还是害他？不行，我一定要把那个人找回来，我先报警。”她说着，就拿出了手机，看了一眼屏幕，她的眼神暗了暗。

    陈聿简坐在了她的身侧，笑说：“你是在等周衍卿电话？”

    “啊？”她一边弄着手机，一边转头看了他一眼，“你胡说什么，我只是有点奇怪他怎么忽然就回来了，一声招呼都没打，也没提前跟我说。你说，他怎么就突然回来了呢？而且回来的那么是时候，偏偏他回来就出事了。”

    “你说，他是故意的，还是我太倒霉了？”程旬旬嘀嘀咕咕的说着，像是自言自语，片刻又摆摆手，说：“算了，这样也好，我又不是保姆，凭什么让我照顾他的孩子，有毛病。还害得我感冒了。”她说着就把手机丢到了一旁。

    ……

    小诺醒来的时候，看到周衍卿坐在边上，先是一愣，然后闭上了眼睛，再睁开，见到周衍卿原封不动的坐在那儿，哇的一声就委屈的哭了起来，冲着他伸出了一只手，“爸爸，我疼。”

    周衍卿伸手握住了他的手，说：“躺好不要乱动。”

    小诺哭了一会，目光往四周转了一圈，忽然像是想到了什么，忍住了哭泣，问：“姐姐呢？小程姐姐呢？”

    “她回去了。”

    他点了点头，又问：“她去哪儿了？我在这里，她要回到哪里去？”

    “就是因为你在这里，所以她心虚就跑了。”

    小诺闻声，忽然一本正经的摆摆手，说：“爸爸，不是的，是姐姐来救我的。虽然她不好，但这次是我自己跑出去的，有人撞了我一下，手里的东西掉了，我就追出去捡……”

    他抿了抿唇，抬手擦掉了眼泪，“爸爸，对不起。”围央布弟。

    周衍卿闻声，抬眸看了他一眼，小诺咧嘴笑着，额头上贴着纱布，还少了颗门牙，看起来好笑又有点虐心。他微微的笑了笑，伸手拍了拍他的头，说：“不用跟我说对不起，是我没照顾好你。”

    “爸爸，你让小程姐姐回来，我要跟你打小报告，你帮我打她屁股。”小诺揪着他的手，一本正经的说。

    “好，我出去打个电话。”

    小诺点点头。

    周衍卿出去，郑江原本要跟着，被他给打发了。他走开了几步，才打了电话，“给我找车主。”

    