
    隔天，陈聿简跟老刘安排好了一切，早上专门亲自带着老刘去了一趟墓园，分别带他去看了唐仕进和唐雅文的墓地，让他记住位置。

    下午，老刘就带着程旬旬去了墓园。程旬旬买了两盆雏菊和冥币，老刘带着她上了山，按照上午陈聿简跟他说的话，原模原样的对她说了一遍。

    程旬旬戴着墨镜，老刘总时不时的回头看她一眼，却看不出她脸上的表情。但既然已经回头，也只能微微的一笑。

    在他第三次回头的时候，程旬旬搭了一下他的肩，笑说：“老刘，你就不要顾着跟我说些有的没的了，我本来就没有记忆，没什么感觉的。而且你这话背的，有那么点生硬。”

    老刘顿了顿，旋即干干一笑。不再说什么，只老老实实的带着她往前走。程旬旬没有记忆，面对两块石头做的墓碑，自然是感觉不到什么。

    她站了很久，一直看着墓碑上的照片，老刘便默不作声的陪在她的身侧，天气越来越凉了，天空渐暗的时候，洋洋洒洒的下起了雨。

    老刘昨天看了天气预报，因此下车的时候，随身备了一把伞。他打开雨伞就走到了程旬旬的身侧，低声说：“程小姐，变天了。时间也不早了，回去吧。”

    程旬旬点了一下头，说：“好。老刘你可真是细心，还专门带了伞。”

    “昨天看天气预报了。阴转雨，陈先生说你可能会多待一会，所以我想了想，就带了把伞。”老刘笑呵呵的说，面露慈善之色。

    “他倒是挺了解我的。”

    老刘点点头，笑说：“陈先生是挺关心你的。”

    “噢，回去吧。老刘我请你吃饭。”

    “这怎么好意思。”

    “没什么不好意思的，没人陪我吃饭。您就赏个脸呗。”

    老刘是个老实巴交的老男人，憨厚的笑了笑，说：“您还有陈先生呢。”

    程旬旬双手背在身后，“老刘，陈先生很忙的，你要是没空也没关系，送我到餐厅门口就行了。”

    说着，两人便一道回去了。

    路上，程旬旬便接到了陈聿简的电话，问她晚上想吃什么。

    程旬旬却借口晚上有约直接回绝了，陈聿简没多说什么，应了一声就把电话给挂了。

    西餐厅雅间内，周衍卿同安盺面对而坐。

    “你公司最近似乎不太忙？”周衍卿切了一块牛排，抬眸看了她一眼，说道。

    安盺笑说：“我们已经很久没有一起吃饭了，你也太忙了，偶尔也让自己喘一口气，放松一下，或者陪陪诺诺也好。”

    她说着目光淡淡的扫了一眼周衍卿脖子上那个过了快两周还未彻底淡去的牙印。

    周衍卿注意到她的眼神，自他回来之后，每次见面她都会不自觉的看一眼，但到现在她一句话都没问。

    “有时候上床也是生意需要，这次这个不太安分。逢场作戏，介意？”周衍卿低头专注的切着盘子里牛排，语气并不认真，那种调调让人心里并不那么舒服。

    安盺脸上的笑容淡了一点，“不会，但还是注意点吧，位置太明显，别人看见了，对你的形象不好。”

    “嗯。”

    紧接着，包间内便再次陷入了沉寂，只剩下刀叉碰着盘子的声音，安盺暗暗的看了他几眼，周衍卿装作没看见，继续不动声色的用餐，有一搭没一搭的同她聊天。

    程旬旬难得有一丝兴致来吃西餐，老刘将她送到餐厅门口，她下车之前便吩咐老刘，说：“你先回去，一会吃完饭我还想在附近逛逛。”

    “可是……”

    程旬旬没等他说完就打断了他，像是知道他想要说什么，道：“没关系，我对这里虽然陌生，但不管怎么说回家还是会的。老刘，我是个成年人，并不是小孩。”

    老刘笑笑，嘴上说着好，但并没有真的离开，而是找在附近找了个位置停好了车子，然后自行去附近找东西吃。

    程旬旬上了二楼，挑了个靠窗的位置坐下，今天难得不想麻烦，就只点了个套餐，也没要求太多，只要了一瓶红酒，就把菜单递还给了服务生。

    很少会有人有这个闲情雅致一个人出来吃饭的，周遭都是三两人一桌，低声轻笑着聊天，好不热闹的样子。

    特别是坐在她隔壁的一对男女，程旬旬几乎能够听到那男人想方设法逗女孩子开心而说的笑话，听到让她都不由想要发笑的段子时，程旬旬会不由回头看一眼。

    只看到一双充满爱意的一双眼睛，闪闪发光，像是看到什么宝贝一样，眼睛里满是喜悦，人面桃花。

    大概是程旬旬转头的次数稍微多了点，之后那男人讲话声音就低了一些，程旬旬便听不太清楚他在说什么了。只听到女孩子时不时发出的轻笑声。

    程旬旬再回头的时候，就看到那男人对她报以一个歉意的笑容，她才知道是自己的问题。也是一个人出来吃饭本来就够怪的了，还总是看人家，说不定他们在心里腹诽她是个内心有问题的老处*女呢。

    一想到老处*女三个字程旬旬又不免兀自低笑了一声，像是给自己讲了个了不得的笑话，不是黑寡妇就差不多了。

    她笑着侧头，单手撑着下巴看着窗外，江边的餐厅，唯独的好处就是可以看景。

    栾城政府在美化城市这一块做的十分到位，据说是承包给了信和，延边的霓虹灯，迷了她的双眼。

    不多时，她点的餐点就上来了，红酒已经醒过，服务生还帮她倒好了酒才走开。服务很周到。

    程旬旬是不吃通心粉的，但这盘牛排上有，她通常吃牛排喜欢放在盘子上，但今天她破天荒的要了铁板，因此牛排上来的时候还在滋滋作响。

    她记得陈聿简说过，曾经的她并没有那么多奇怪的癖好和要求，更没有什么不可退步的坚持。以前的她表面是温顺的，并且听话。

    而现在的她却难搞。

    程旬旬拿着刀叉，用叉子戳了一个通心粉，却久久没有动。

    最终这一整盘的牛排她都没动，直到完全冷却。

    有人说失忆等于重生，过去的一切在她脑子里都不复存在，过去的人和事都成了陌路，犹如新生儿一样，她的生命又重新开始了。

    她有不一样的身份，不一样的人生。自然性格习惯也会变得不同。无法强迫。

    她终于还是放下了手里的刀叉，叫了服务生过来把这些个撤了，讲了要求之后，让他再重新上一份。并说明会出两份的钱，也就没那么多矛盾。

    这餐厅不知道是太人性化，还是她看起来很可怜，东西撤走之后，服务生送上了一份小蛋糕给她，说是免费的。

    小蛋糕做的挺精致，程旬旬说了声谢谢，服务生准备走开的时候，像是想到了什么，又回身走到了她的面前，问：“这个口味您可以吧？”

    程旬旬闻言，猛然抬头看了他一眼，这服务生还挺会察言观色的，她冲着他微微一笑，说：“可以，不喜欢我会说的。谢谢你了。”

    “那就好。”

    他要走开的时候，程旬旬出声叫住了他，说：“你是不是只招待我这一桌？”

    “现在是，您有什么吩咐吗？”

    “忙吗？”

    他闻声微微一愣，旋即才恢复常色，略有些尴尬的低了头，说：“不忙。”

    “那你就先跟我说会话吧，我一个人也闷。”程旬旬不理会他脸上露出的尴尬之色，指了指对面的空位。

    “上班时间不能偷懒的，会被扣钱。”

    “那他们扣你多少我给你不久行了，当做小费。”

    随后他也不再推脱，坐下来同她说话，从这服务生的面相来看，程旬旬就知道他是个会讨人欢心的男人，起码嘴巴很甜，也还挺健谈。

    服务周到，即便现在只是个餐厅服务生，想来日后会有所成就，毕竟脸好看。

    程旬旬问了一下年纪，跟他差不多大，不过程旬旬看起来成熟一些像姐姐。

    但她反倒觉得现在的她像个怪阿姨，眼前是块小鲜肉，本来一个人吃饭就够怪了，现在又拉着餐厅服务生说话，就更怪了。

    有几个女服务生已经频频侧目过来，似乎还戴了有色眼镜。

    周衍卿同安盺用完餐，稍坐了一会便准备回去，走出包间，走向楼梯口的时候，余光忽然就扫到了一个极为眼熟的身影。

    他不由驻足，侧头往窗边的位置看了过去，果然是熟人。程旬旬是昨天回来的，他知道。只是没找她而已，另一个原因是她也未曾主动打过电话。

    “怎么了？”安盺见着他忽然停住，不由上前一步，询问情况，正欲顺着他的目光看个究竟的时候，周衍卿却退后了一步，站在她的身侧，揽住了她的肩膀。

    “没什么，走吧。”

    随后两人就一道离开了，周衍卿最后往那个方向看的时候，程旬旬笑的那叫一个水性杨花。

    脸上大写了放*荡二字。

    程旬旬愉快的用餐，离开的时候拿了五百块钱给那个好看的服务生小哥，说：“你别把我当有钱的寂寞少妇，其实我是单身白富美。以后别那么轻轻松松就答应客人这种不成体统的要求，这样会显得你没有原则，次数多了，就没人会看得起你了。”

    “不过还是谢谢你陪我吃了一顿饭，再见。”她笑着摆摆手，就离开了餐厅。

    她这顿饭吃了许久，老刘一直盯着这边，见着她出来，就立刻开车过去，“程小姐。”

    他叫了三声，程旬旬才反应过来，一转头便看到了老刘站在车边上跟她挥手。

    “不是让你回去吗？吃饭了吗？”程旬旬双手插在口袋里，站在车子的另一边，笑问。

    “吃过了，你不到家，我怎么能放心回去，陈先生问起来我不好交代。”老刘依旧笑的憨厚。

    程旬旬淡淡一笑，点了点头，自语道：“说的也是，你的顶头上司也不是我，还得对他交代。”

    她一边说着，一边拉开了车门上了车，“老刘，你送我去栾城最大的商城，吃饱了我想去购物。”

    “好。”老刘笑呵呵的点头，一张脸笑起来，跟开了一朵雏菊一样。

    程旬旬也跟着笑了笑。

    逛商场的时候，程旬旬强行拉了老刘一块，免得他一个人在车里显得无聊，没事可做，再者也可以多个人给她拿东西。

    这么一说，老刘才答应跟她一块，不过也只肯跟在她的身后侧走，绝对不会同她并肩，即便程旬旬并没有什么架子，但他还是恪守自己的位置不动摇。主就是主，仆就是仆，从来不会越矩半分。

    程旬旬本想给他买件衣服，但老刘坚持不要，她也就悻悻然不再坚持。程旬旬逛了一层有一层，慢慢的脸上便多了点点笑容，她买了几套护肤品，几套衣服，还有一大堆有的没的，从一楼逛到六楼，又从六楼逛到一楼。

    路过男式服装专柜的时候不由驻足停留，侧头看着橱柜模特身上的衣服，脑海里第一个浮现出来的脸，竟然是周衍卿。

    她迅速的收回视线，这算是上床后遗症吗？她摇了摇头，但最后还是进了专卖店，买了一套衣服。

    据说最近黄金降价，她就去周大福逛了一圈，买了一只金手镯，戴到手腕上的时候，从袖口滑出了那条钻石手链，再次想到了周衍卿。

    这礼物她并不想要，但现在是不想要也得收着。她想了想，出了周大福，就径直的去了附近的名表店。她并没有用太多的心思去挑选，只询问导购当季最新款，然后挑了一只最贵的，并吩咐她包装的精致一点。

    “对了，你们这里可以替客人送礼物吗？”

    “噢，程小姐如果能信得过我们，自然是可以的。”

    程旬旬想了想，摸了摸下巴，笑说：“我当然信你们了，你们这可是国际品牌，相信售后服务一定很到位，当然我可以多出一部分的钱，因为我要送礼的这个对象，并不是一般人。可能会有点麻烦。”

    “信和集团的老总周衍卿。”

    程旬旬写了地址和周衍卿的手机号码，并要了一张卡片，亲手写了几个字，递给了导购小姐，说：“明天我会提前给他打个电话，你们直接把东西送到公司就可以了。”

    “好。”

    程旬旬交代完之后，就离开了商城。

    逛街耗费了她太多的体力，“老刘，我有点饿了，我想喝海鲜粥。”

    “噢，好的。如果程小姐不介意的话，我就擅自做主，带程小姐去一家老牌粥铺，这个时间点他们一定还开着门。”

    “好啊。”程旬旬笑了笑。

    老刘介绍的粥铺味道确实很好，也很合程旬旬的胃口，她连着吃了两碗，回去的时候还外带了一盒。

    老刘本想送她上楼，程旬旬婉拒了，拿着大包小包走出电梯，看到站在家门口的人，一下就愣住了。

    对方听到动静转身面向了她，双手插在口袋里，唇角微微挑起了一丝弧度，说：“终于愿意回家了？我还以为你今天要彻夜不归了。”

    程旬旬愣怔了片刻，很快就回过神来，微笑着走过去，空出一只手，开门走了进去。

    “这么晚，周先生亲自登门造访，不会是专门来教训我晚归的吧？”她站在玄关处，将手里的东西一样一样的整齐放在边上，将打包的那碗粥放在柜子上，换了鞋子先进厨房倒水喝。等她喝完水出来的时候，周衍卿已经不请自进拿了那碗粥，正坐在客厅里品尝。

    “谁让你吃的？”程旬旬条件反射的说，这碗粥并不是带给他的，她是准备一会去陈聿简那里，还他西装，然后拿给他吃的。

    周衍卿不理会她的话，说：“味道还不错。”

    程旬旬张了张嘴，终了没有多说一句话，坐在单身沙发上，面无表情的看着他喝粥。

    “晚上去哪儿了？”他不动声色的问。

    “吃饭逛街。”她回答的简单。

    “一个人？”

    程旬旬眯了眼眸，没说话。

    周衍卿等了一会，见她一直没有回答，便侧头看了她一眼，目光里不带一丝感情，就这么冷冷的看了她一眼。停下了喝粥的动作，就这么目不转睛的看着她，周身散发着一种逼人的气势。

    程旬旬看他的样子，不但不怕反倒是笑了起来，说：“周先生，你这么瞪着我做什么？我跟你非亲非故，也没什么关系，我做了什么应该没有必要一一都告诉你吧？就算我今天不是一个人出去吃饭，也很正常啊。我年纪也不小了，已经是试婚年龄了，整天一个人的话，好像看起来会更可怜的样子，你说呢？”

    静默了片刻，周衍卿嗤笑一声，转开了视线，说：“看样子程小姐是真的很开放，你算是第一个跟我发生关系，还不会主动纠缠我的女人。”

    “上床之前，我们说的很清楚，而且周先生给我的好处那么大，我怎么好意思再纠缠，岂不是很不识相？”程旬旬看了一眼时间，站了起来，说：“时间不早了，周先生还是早点回去休息吧，我也准备休息了，请了那么多天假，明天也该上班了。”

    周衍卿不动声色的坐在沙发上，继续低头喝粥，并不理会程旬旬的话。

    程旬旬等了一会，见他一直没有反应，也就不再管他，去玄关处将今天买回来的东西拿回了房间，顺便整理了一下，不一会就听到客厅里传出了电视的声音。

    等她整理完出去的时候，就看到周衍卿已经脱了外套，松了领带，坐在客厅里看电视，一副准备留下来的样子，程旬旬莫名有一种古代妃子准备要侍寝的感觉。

    她提醒，“周先生，时间不早了。”

    “我知道，你不用催，我看一会军事新闻就来，你先去洗澡。”

    程旬旬挑了一下眉梢，“你不走我为什么要洗澡？”

    周衍卿但笑不语，侧头别有深意的看了她一眼。

    程旬旬挑眉，“我不是你的情人。”

    “你这是在跟我要名分？”

    她噗嗤一笑，摇摇头，说：“我不用你给我名分，也不需要，有些名分拿了又怎么样？又不能保证长久，更不能保证能够永远拥有这个名分。再者，我并不是那么稀罕。”

    周衍卿挑了一下眉，侧过头，似笑而非的看着她，目光深邃，让人难以捉摸，“所以，你觉得一个餐厅服务生就能给你永远？”

    程旬旬微微顿了顿，一开始并没有反应过来，片刻之后脑子才转过了弯，想起了之前在餐厅跟那服务生小哥聊天的画面。忍不住哼笑了一声，说：“你跟踪我啊？”

    “你觉得我会这样做吗？”他嗤笑一声。

    程旬旬微微扬了下巴，挑了挑眉梢，说：“那你怎么知道我跟服务生小哥的事儿，别跟我说是碰巧在一个餐厅里吃饭了，我可没看见你。”

    “你当然看不见我，你的眼里全是别人，怎么会看见我。”

    “嗯？”程旬旬歪头，走到单人沙发的后面，双手搭在沙发背上，笑呵呵的说：“我怎么听着感觉怪怪的，你不会是在吃醋吧？”

    周衍卿放下了手里的调羹，拿纸巾擦了擦嘴，说：“你不肯洗澡，是想让我跟你一起？”

    “周先生，你可真自信。”

    他浅浅一笑，便站了起来，扯掉了脖子上的领带，径直的走向了她。

    程旬旬嗅到危险的气息，他一起身就跑了，然而周衍卿到底是练过的，动作的敏捷度自然比她厉害，她还没跑进房间，就被他给逮住了，一把拉住了她的衣服，用力一扯，就将她拉进了怀里，并直接扛着进了卫生间。

    “你这个流氓，你说话不算数！盛鼎又没有抢你的生意，你现在这是干嘛！你个流氓胚子，你要是敢动我，我就告你强奸！告的你臭名远扬！”

    周衍卿在这逼仄的卫生间里洗过一次澡，还算熟悉，伸手开了花洒，将程旬旬摁在了墙上，说：“说说看，这次禁欲多久了？”

    “没禁，天天都很愉快。所以，我暂时不想。不！我是不想跟你，技术太烂，我感觉不到愉快。”

    程旬旬挣扎了一下，他牢牢的将她抵在墙上，她不停挣扎，两人隔着衣衫相蹭，气氛莫名暧昧了起来。热水散发的热气慢慢弥漫开来，卫生间内的温度慢慢升高。

    当程旬旬感觉到他身体的变化时，停下了挣扎的动作，呼吸竟然不自觉的开始变得急促。

    脸颊泛起了一丝不自然的红，喉咙口开始发干，她用力的吞了口口水，低垂着眼帘，故作淡定，说：“我妥协，我先洗澡，你出去等我。”

    “现在已经来不及了。”他的声音低沉，语气里隐约透露着丝丝引诱，微微低头，凑到她的耳侧，轻轻的吻了一下她的耳朵，温热的气息喷在了她的耳蜗里，程旬旬条件反射的想要避开，然而，周衍卿不给她躲避的机会。

    身体里窜起了一股酥麻的感觉，不由紧紧的捏住了他的手臂，斜了他一眼，一字一句的说：“周衍卿，你会后悔的。”

    “没试过怎么知道会后悔？”他说着，柔软的唇贴在了她的唇上。

    程旬旬还是有些抗拒的，可身体感觉却不由她的大脑控制，节节败退，根本抵挡不住他的攻势，到最后便渐渐失了理智，双手不自觉的抱住了他的脖子，整个人挂在他的身上。

    周衍卿是有技巧的，竟引得程旬旬几乎要失去理智。

    她总爱咬人，趴在他身上，受不了的时候就忍不住张口，牙齿碰上他皮肉的瞬间，他却忽然停住了动作，声音黯哑，微喘着粗气，说：“不准咬这里，我还要出去见人。”到了这种时候，竟还有这份理智。

    程旬旬一言不发，一口咬住了他的手，犹如一条小狗，不过周衍卿倒是察觉到了，她的感觉越是强烈，咬的就越发的用力。

    直到最后程旬旬连站着的力气都没有了，只攀着他的肩膀，说：“你这是想让我死吧？”

    周衍卿抱着她一直都没有说话，只喘着气。

    程旬旬有气无力的推了他一下，说：“你出去，我要洗澡。”

    “我给你洗。”他沉默了一会，说道。

    程旬旬抬头看了他一眼，以为他是在开玩笑，谁知过了一会，他还真的开始给她洗头发，那模样异常专注，神情柔和，手指揉着她的头皮不轻不重的。程旬旬抬眸愣愣的看着他，一时有些走神。

    “闭上眼睛。”周衍卿注意到她的神情，提醒了一句，“小心泡沫进眼睛。”

    程旬旬应声乖觉的闭上了眼睛，心头砰砰直跳，心里是喜的，可心底却无端端的冒出了一丝酸楚，隐隐的疼。

    后来他又揪着她折腾了一次，程旬旬是彻底没了反抗的力气。

    此时，她坐在椅子上，他用手指摩挲了一下她肚子上的伤疤，看了她一眼，脸上没什么表情低声问：“怎么伤的？”

    “不……”程旬旬有点条件反射的想要说自己不知道，所幸是及时反应过来，直接拍开了他的手，说：“你管不着。”

    周衍卿只看了她一眼，便没再问。

    陈聿简坐在餐桌前，桌子上摆着两瓶洋酒，其中一瓶已经空了，另一瓶也只剩下一半了。屋子内十分安静，几乎能听到分针每走一步的声音，他闭了一会眼睛，睁开的时候转头看向了挂在墙上的钟，快十二点了，外面一点动静都没有。

    十点钟，两人进去之后就没有再出来，两个小时，该做的不该做的应该都已经做了，不过在岛上的那天晚上，怕是两人早就已经开始纠缠了。

    不过周衍卿会主动过来找她，应该是一件好事，他们两个再次成功纠缠在一起，更是一件值得庆祝的好事。

    陈聿简低低一笑，仰头喝下了杯子里剩下的酒，然后满上再喝，连着喝了三四杯，才停了下来。沉默数秒之后，一扬手就把手里的杯子给扔了出去，嘭的一声砸在了地上，四分五裂。

    “嘁。”发出这一声不屑之后，他便开始笑了起来，笑声里掺杂着无奈和悲哀，慢慢的这种笑容就有些发狂。

    夜里，程旬旬和周衍卿躺在同一张床上，盖同一条被子。

    程旬旬翻了个身，腰上忽然多了一只手，旋即就被他拽了过去，扣在了怀中，说：“睡不着？”

    “我不习惯两个人一起睡觉。”程旬旬说。

    周衍卿没说话，手却开始不安分。她立刻扣住他的手腕，回头看了他一眼，谁知道她刚一回头，就被他准确无误的堵上了嘴巴。

    后来，周衍卿说她睡不着不是因为不习惯，是因为不够累。

    所幸程旬旬的手机设了闹钟，差一点她就睡过了头，今天她是要去上班了。

    她听到闹铃，猛地坐起来的时候，周衍卿已经穿好了身上的衬衣，衣服有些褶皱。都是昨天程旬旬给他现成洗了烘干的。

    他看了她一眼，说：“早。”

    “早。”

    她迷迷瞪瞪的，没顾得上跟他多说什么，就下床跑进了卫生间用最快的速度洗漱了一番，然后出来换了一身衣服，用十几分钟的时间化了妆。

    周衍卿倒是比她淡定多了，穿戴整齐之后，就坐在一旁翘着二郎腿看她化妆。

    等程旬旬弄完，就准备出去，完全把他这个大活人抛在了脑后。周衍卿拉住了她的手，将她拽到了面前，低头整了整她有些凌乱的衣服，说：“以后不要让我再看到，你水性杨花的一面，听见了吗？否则的话，不会像昨天那么好说话。”

    随后便低头在她的额头上亲了一下，“有空我会再来看你，记得在家里添些我的衣物和用品，希望下次来的时候，不要再跟我说什么都没有。”

    说完，他从皮夹里拿出了一张附属卡，放在了她的手上，然后就走了。

    程旬旬愣愣的站在原地，片刻才回过神来，低头看了一眼手上的卡，忍不住低笑了一声，还真是间接把她当成是情人了。她将卡揣进了口袋里，在家里弄了点早餐才准备出门，开门出去的时候，正好碰上了陈聿简。

    两人见着皆是顿了一下，还是程旬旬先反应过来，笑说：“你今天有点晚了。”

    “嗯，昨天应酬多喝了一点，头疼。”

    “噢，那就少喝点，公司的几个公关酒量都不错。”

    陈聿简点了点头，“嗯，不过有些酒是避免不了的。”

    “也是。”程旬旬点点头，“噢，对了，你等一下。”

    程旬旬正要关门的时候，像是想到了什么，迅速的推门进去，再出来时，手里多了一个袋子，递给了他，说：“上次周衍卿在我家洗了个澡，我拿了你的一套衣服，这个就当是赔给你的。”

    陈聿简接过，“谢谢。”

    两人之间的气氛有些僵硬，又有些疏离。

    不过两人还是同车去了公司，程旬旬还把自己做的早餐分了一半给他，表面上看起来还是和和睦睦的。

    程旬旬到了公司之后，就开始投入工作。她没在一个多星期，积累下了不少工作，一时之间就把手表的事情给忘记了。

    结果伯爵名表店的章经理亲自去信和公司，却被前台人员拒在外面，说是要预约。

    程旬旬昨天说过，会给周衍卿打电话的，所以他是理直气壮的，说：“你给周董打个电话就知道了，我们是代替程小姐来给周董送礼物的。”

    “我们已经打过电话了，并没有您的预约，希望章先生您能够理解。”

    章经理自然是一定要把东西送到周衍卿的手里，一直跟他们周旋。

    “要不这样吧，您跟您的客人打个电话问问，问清楚了再说。”

    章经理想了想，现在的情况也只能这么办了，经理给店里打了个电话，让他们把手机号码报过来，正说着的时候，身后传来了高跟鞋的声音，随后响起了一个女人的声音，“什么事？”

    显然来人前台小姐并不陌生，毕恭毕敬的说：“安总，这位章先生是伯爵表店的经理，说是有位小姐给董事长送礼物，一定要亲手交到了他的手上，可是董事长并没有吩咐过，我打电话上去问过，并没有预约过，所以……”

    安盺扫了眼前的人一眼，章经理已经问到了电话，说：“好了好了，我给程小姐打个电话，事情就能解决了。”

    “噢，不必了，程小姐已经跟我打过招呼了，你跟我走就是了。”安盺面带浅笑，模样十分友好。

    章经理正打算拨通电话，见着她这么说，脸上露出了一丝喜色，莫名就神气了一点，笑说：“我就说了，是周董的朋友，伯爵是世界品牌，诚信品质不会有任何问题。”

    “我知道，是他们不懂事，章经理不要见怪。我带你去见周董。”

    随后，章经理便跟着安盺上了楼，不过安盺并没有直接带着他去见周衍卿，而是领着他先去了自己的办公室，她的传媒公司，现下也搬到了这栋大楼。

    章经理从出电梯开始，脸上的神色就变了变，一直往四下看了又看，这边的人看起来一个个都很忙碌，进了办公室，他就忍不住看了安盺一眼。

    不等他开口，安盺就解释道：“章经理你先坐，周董现在很忙，一会我再带你上去。”

    章经理恍然，点了点头笑笑说：“好好，是我着急了，想的不周到。”

    “没关系，你先坐，我让人给你泡杯茶进来。”

    章经理客气的婉拒了一下，但安盺还是打了内线，让助理泡了杯上好的西湖龙井。

    安盺脱了外套搭在老板椅背上，弯身坐了下来，说：“伯爵最近的新款女表怎么样？”

    她挑了个话题，章经理就开始滔滔不绝起来，安盺侧耳倾听，频频点头，等他说完，才插嘴道：“我自己比较喜欢伯爵的表。不过周董是个特别吹毛求疵的人，他本人不是很喜欢伯爵的表。”

    “看样子这个送表的人不是特别细心，我能看看她买的是什么款吗？免得浪费了这一块表。”

    章经理笑了笑，说：“抱歉，这个恐怕不行，我们有我们的规矩，就算周董不喜欢，那也没办法。我只是为客人把表送到周董的手上，其他就跟我没有关系了。”

    “章经理刚才说的程小姐，是不是程旬旬小姐？”

    “安总认识？”章经理一惊。

    安盺脸上也露出了一丝惊喜之色，说：“认识，不止认识，还特别熟悉，咱们已经是很多年的朋友了。只是她出国有几年了，她回来也没有联系我，章经理有她的电话吧？”围沟讽亡。

    “不知道能不能透露给我？”

    章经理愣了愣，同安盺对视了片刻，思忖了一下，说：“这个按照规定是不能透露的，不过以安总的地位，还有刚才是安总先说出了客户的名字，我有理由相信，安总跟程小姐确实是老相识。”

    “我愿意当这个好人。”他微微一笑。

    安盺灿烂一笑，说：“那真是太感谢章经理了，你给我一张名片，有机会我好请你吃饭。”

    章经理闻声立刻起身，走了过去，将自己的名片递了过去。

    “到时候你见到周董就不要提起我了。”

    章经理眼里闪过一丝诧异，旋即又恢复了常色，点了点头，说：“噢，好的。”

    之后，安盺就找了楼下前台的人上来，带着章经理上了董事长办公室。

    郑江自然把人拦在了门口，然而听到程小姐三个字，他就开始犹豫了，想了想说：“你们先等一会，我进去问问周董。”

    “嗯。”

    郑江站在办公室门口，敲了两下门，默了一会，里头才有回应。

    他推门进去，周衍卿正在看文件，并未抬头，“什么事？”

    “外面有个伯爵名表店的经理，说程小姐委托了他们有礼物要送给你。”

    周衍卿停下了手上的动作，抬眸看了他一眼，半晌才开口，说：“让他进来。”

    “好。” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    随后，章经理周走了进来，将手里的袋子放在了办公桌上，说：“周董，这是程小姐让我们送给您的。”

    周衍卿抬眸看了他一眼，又看了一眼放在办公桌上包装精美的盒子，点了一下头，然后摆摆手，示意他出去。

    任务完成，章经理自然不会多做停留，微微低了一下头，就退了出去。

    办公室的门应声关上，周衍卿才放下了手上的笔，伸手将袋子拿了出来，拿出盒子的时候，连带着一张卡片一块掉了出来。

    他看了一眼，里面就寥寥几字：谢谢你的钻石手链。

    他眉稍一挑，这是等于是把那条钻石手链用等价物品还给了他。

    他打开盒子，看了看里面手表的款式，忍不住嗤笑一声，两个字敷衍。

    