
    程旬旬一只手举着手机，一只手控制着方向盘，夕阳余晖刺的她有些看不清楚前面的路，所幸这条路上车子不多，她的行车速度变得很慢，跟在她后面的车摁了数下喇叭之后。便超了上来。

    她仍旧以极缓慢的速度往前行，车内很安心，车载音乐被她给关了。她仿佛能够听到电话那头周衍卿的呼吸声，缓慢又有些沉重。

    问完这句。他就一直没有再说话，只是静静的等着她的回答，也不催促。只是等着。

    “相信。”片刻之后，程旬旬才简单而简练的回答了两个字。

    有些话并不需要说太多，说多了反倒显得虚伪。

    气氛显得有些沉闷，程旬旬便轻轻一笑，用一种十分轻松的口吻，说：“你干嘛忽然这么问？老实交代，你现在身边是不是坐了个女人？”

    周衍卿嗤笑一声，说：“傻瓜。好了，你专心开车，挂了。”

    “嗯。”程旬旬应了一声，便将手机丢到了一旁。

    周景仰跟她说的那些话，她一个字也没有跟周衍卿提起，不是因为不信，就是因为相信。才觉得这并没什么可说的。即便周景仰的话说的跟真的似得，但她深深的记得在那片芦苇丛里，周衍卿为她做的一切。

    如果连那都是演戏，那么这个世界到底还有什么事情是可信的呢。

    晚上。程旬旬找了周亚男一块吃饭，顺便逛逛街，排遣一下心情。

    周亚男如约而来，说是自己也想买一些东西，准备准备。

    程旬旬请客，周亚男选地方，想来想去还是选择去吃私房菜，周亚男看起来心情不错，等上菜的空档，两人便聊了许多。

    “你要去西藏？旅游散心？一个人？”她一连问了三个问题。

    周亚男笑说：“干嘛那么惊讶，去西藏不好吗？”

    “不怕高反啊？”

    “带药。”

    程旬旬深深看她一眼，又问：“你不会一去不回吧？”

    “还是你了解我，我确实有这个打算，容家在那边山区捐了一所希望小学，我想去看看有没有需要帮忙的，我大学读的是文学系，说不准可以去当个语文老师什么的，我还会唱歌，如果老师不够的话，我还可以兼职音乐老师，还有啊，我英语说的也挺流利……”

    周亚男说的高兴，但程旬旬还是打断了她，说：“你还真打算不回来了。”

    “支教嘛，真的去了，也不是想回来就可以回来的。我愿意做这些事情，有意义，而且还充斥。人这一辈子，总要做几件有意义的事情，你说呢？而且像我这种人，在大城市里就是废物，富二代，没什么用，再努力别人也觉得你是有后台的人，没什么意思。”

    “反正我妈还有我哥在身边，我就自私那么一回咯。”周亚男笑嘻嘻的说着。

    程旬旬看的出来她是认真的，她单手支撑着下巴，笑说：“会很苦啊，你能受得了吗？”

    “不知道，试试看吧，受不了就回来咯。”她不以为意。

    不过程旬旬知道，她一定能够承受，就算承受不住，她若真踏上这一步了，她就不会回来。

    两人吃过饭，便一块去逛街，买衣服，买各种各样的东西。

    逛街的身后，周亚男挽着程旬旬的手，说：“旬旬，你知道吗？那个杜宛跑了。”

    “是吗？”

    “我觉得特别解气，即便那个人是我爸爸。杜宛跑了，他就一无所有了，除了周家二子这个名头，其他什么都没了，都被那个女人给带走了。”周亚男哼笑了一声，说：“这大概就是现世报了，转移财产，现在好了，一分都没了，活该。”

    “你说，男人是不是都有初恋情结？以后我找男朋友，是不是该去幼儿园逛一圈，看到对眼的就从小培养。等他长大了，我再嫁给他。”

    周亚男正说着，忽然猛地揪住了程旬旬的衣服，旋即猛地将她拉到了一旁，程旬旬还没反应过来，她今天可是穿着高跟鞋，被她这么一扯，不小心崴了脚。

    “你干什么？看到谁了，让你那么害怕。”

    周亚男神色复杂的看了她一眼，然后问：“说起来，你今天怎么有空叫我出来逛街吃饭，五叔呢？你不用陪他啊？”

    “出差了。”程旬旬揉着脚脖子，略有些埋怨的看了她一眼，说：“周家现在的情况你也不是不知道，他最近很忙。”

    “是吗？那你看那个人像不像五叔。”周亚男指了指。

    程旬旬便顺着她指的方向看了过去，但只看到了安盺，没一会安盺就上了车，“你是不是看错了？”

    周亚男看了她一眼，说：“你说呢？”

    两人对视了一阵，气氛有些尴尬，程旬旬也不知道该说什么，默了片刻，便笑呵呵的打破了两人之间的沉默，笑说：“你别用这种怜悯的眼神看我行不行，我信他的。”

    “可是他骗你，不是吗？就算你没看到他，应该看到安盺了吧？他两之前是什么关系，不用我提醒，你应该很清楚。”

    “你怎么不知道这种欺骗是善意的谎言呢？他跟安盺之间有联系，我知道的，但他们的联系一定不会是你想的那样。有时候你看到的想到的一切，并不一定就是真的，你明白吗？相互信任，并不一定是他必须任何事情都跟你坦坦白白，这是绝对不可能的，就算是我，也有不愿意说的事情，这很正常，并不需要胡思乱想。

    周亚男看着她，半晌才说：“可那个人是安盺。”

    程旬旬挽住了她的手，继续往前走，笑说：“就是因为这个人是安盺，我才相信他。好了，这件事你不用放在心上，要是哪天他真的对不起我了，我一定会主动来找你，让你跟我一块去捉奸，好不好？”

    “我也不是个喜欢挑事儿，你们能这么互相信任对方，也一定有我不知道的事情。只是我觉得还是不要跟前任有太多关系了吧，毕竟他们两个当初在一起，五叔对安盺是真的很好。你也该知道当初他们分开，五叔有多伤。”

    程旬旬张了张嘴，终了还是闭了嘴巴，笑了笑，说：“算了，这些事情还是不多说了，该知道的你都知道，你自己心里有数就好。我想五叔应该不会是第二个我爸爸。”

    随后，她们又逛了一阵，才各自回家。

    程旬旬开门，家里没人，屋子里黑涔涔的。她稍稍顿了一下，才伸手开了灯，今天走了许多路，脚下又是一双高跟鞋，早就累的不行了。

    她将手里的东西先丢了进去，然后扶着门框走了进去，顺手关上了门，迅速的脱了鞋子，就横在了沙发上。

    屋子里安静的落针可闻，她盯着灯光发呆，直到眼睛酸的不行，才闭上。

    要说心情，这会她没什么心情。

    手机忽然响了起来，她迅速的睁开眼睛，立刻起身跑到玄关拿起包包将手机拿了出来。然而，看到手机屏幕上跳动的名字，原本还精神奕奕的，这会又垮了下来，来电是周亚男，报平安的电话。

    她等了一个晚上，始终没有等到周衍卿的电话，连洗澡的时候都不忘带着手机，结果就是手机进水了，就算周衍卿打电话过来，她也接不到。这样也好，也算是断了她的念头。

    只是这一个晚上，她却辗转难眠，总觉得好像要发生些什么，周家的人一个个都遭殃了，没道理周衍卿可以幸免。

    也许是有人在背后动手脚，所以这种时候她应该更加相信他才对。

    ……

    黎美出现了，像是被人囚禁折磨了很久，她被带到警局的时候，便像疯了一样，见着警察就一把抓住了警察的手，说：“唐仕宗逼我，是他逼我！我不听他的话，他就叫人抓我，逼我帮他澄清。求求你们救救我。”

    她哭着跪在地上，看起来似乎真的很害怕恐惧，程旬旬就站在一旁。

    警察将黎美带进了审讯室，负责这件案子的队长，过来同程旬旬说了几句话，询问他们是怎么找到黎美的。

    当然，黎美并不是他们找到的，是她自己出现的，出现在了公司门口，罗杏到的早，见着她觉得奇奇怪怪的，便上前询问了一下，才知道她是黎美，警察一直在找的人。

    程旬旬的手机进水了，电话一直打不通，她就想着先把人带去了办公室。

    从她出现到现在，这还是她第一次开口说话，在来警察局之前，程旬旬便单独跟她说了许久的话，她却一直没有反应。

    喝了两三杯茶之后，只说了一句，“我要去警局。”

    程旬旬试着问了许久，她都没有什么反应，直到唐义森闻讯而来，她才带着黎美来了警察局。

    唐义森自然也过来了。

    警察问了几句之后就走开了，程旬旬担心黎美的状态，所以准备留下来看看情况。

    唐义森也留了下来，两人并肩坐在椅子上，程旬旬侧目看了他一眼，笑说：“怎么？看起来很害怕的样子，你跟黎美有一腿啊？”

    说实话，程旬旬一直挺好奇，那个孩子是谁的，想来想去，程旬旬只想到唐义森。

    “饭可以乱吃，话可别乱说。我只是关心这件事，不想老爷子死的那么不明不白。”

    “你自首的话，外公就不会死的不明不白了。”程旬旬双手抱臂，冷冷的说。

    唐义森狠瞪了她一眼，这里毕竟是警局，这些话自然是不能乱说，他压低声音，一字一句的说道：“我再跟你说最后一遍，老爷子的死跟我没有关系。”

    “是吗？”程旬旬自然是不信的，笑说：“睁着眼睛说瞎话，一贯是你的专长。你是不是还想告诉我，当年我和我妈被人绑架的事情，也跟你没有什么关系？”她说着，缓缓转头对上了他的目光。

    唐义森抿着唇，深吸了一口气，一句话也没说，就别开了头。

    罗杏给程旬旬办了手机回来的时候，唐义森的手机响了，他看了一眼便迅速起身出去接电话去了。

    程旬旬用余光瞥了一眼，眼尖一眼就看到了来电是谁，唐雅琼。

    等唐义森走远，罗杏便低声说了一下公司内的情况。公司内部的电脑都是连通的，并且有一个公众的平台，是可以看到整个公司的信息，下发的公告等等。

    结果平台上出现了一张照片，现在整个公司上上下下都在讨论这件事，罗杏说着就从手机里调出了照片，递给了程旬旬。

    她看了一眼，并没有露出惊讶的表情，唇角一挑，说：“好事，顺便给媒体发一张吧，这么好的事儿，要跟大家一块分享。”

    罗杏看了她一眼，微微一笑，点头说：“我知道了。”

    “唐雅琼公关能力不错，最好让她没有反手的余地。”

    “好。”

    想来唐雅琼给唐义森打电话说的就是这个事儿，唐义森出去之后就没再回来，程旬旬坐了一会，又起来走了走。

    约莫一个小时之后，审讯室的门才打开，警察从里头出来，程旬旬立刻上前询问，正好唐崃也过来了。

    警察说：“证据确凿，就等着审讯判罪吧。黎美亲口承认了一切都是唐仕宗指使，他们两个有一腿，是情人关系，共犯。”

    “我能单独跟她说两句话吗？”

    程旬旬得到同意之后，便进了审讯室，黎美低头坐在里头，整个人显得十分落魄。

    站在里面的警察看着她进来，便走了出去，程旬旬掩上了门，坐在了她的对面，说：“谁让你这么说的？是不是唐义森？”

    黎美依旧低着头不说话。

    “外公对你不好吗？你为什么不肯说实话？”

    她仍然不开口说话，仿佛什么都没听到。

    程旬旬微微皱了皱眉，心头不由窜起了一股火气，深吸了一口气，想把心里的气压下去，依旧好声好气的说：“美姨，到最后外公都信任你，你应该知道，他照顾你那么多年，他现在死了，被人害死了，你一点感觉都没有吗？”

    黎美闭了闭眼睛，吐了一口气，缓缓抬头看了她一眼，眸光暗淡，说：“我很感谢唐老，我谢谢他，所以我会接受法律的制裁。我跟唐仕宗确实有关系，这是事实，这就是真相。”

    “这根本就不是真相！”

    “旬旬，每个人都有自己的难处，自己想要保护的人，不是所有人都能舍身取义的。”

    两人对视许久，程旬旬终究没有再说一句话，她别开头，轻笑了一声，笑声里充满了讽刺，点了点头，说：“对，你说的对，你不是没有良心，只是根本没长这种东西。如果你觉得这样做心安理得的话，您继续。我只为我外公感到心寒。”

    “你背叛他一次，他信你，而你回报他的却是再次背叛。”

    程旬旬离开，而黎美也只是闭上了眼睛，落下了眼泪。

    ……

    回公司的路上，程旬旬问罗杏，“周衍卿跟安盺一直就有联系，对吗？”

    罗杏闻声，微微顿了顿，回头看了她一眼。

    “我不是特别清楚。”

    “他这次去哪儿出差了，知道吗？”

    “不知道啊，怎么了？”

    程旬旬摇摇头，微微一笑，说：“没什么，就是随便问问。”

    “噢。”罗杏又暗暗的看了她一眼，没再说话。

    程旬旬回到公司，推门一进办公室，便看到唐雅琼和唐义森坐在沙发上，两人是带着怒气来的。

    程旬旬挑了一下眉，站在门口，双手抱臂，眉梢微微一挑，往后退了几步，出了办公室的门，看了看门上的牌子，笑说：“如果我没弄错的话，这里好像是我的办公室吧？什么时候我们公司，董事长的办公室可以乱闯了？”

    唐雅琼的脸色极差，冷冷的看了她一眼，并没有起身的打算，说：“我有事跟你说。”

    “小姨，虽然您是我的小姨，可是在公司，我的职位似乎比您高一点吧？在公司，我喜欢公事公办，最讨厌带私人感情进来，所以你们二位，是不是先出来呢？”程旬旬站在门口，做了一个请的手势，面带微笑的看着他们两个。

    “旬旬，你不要太过分。”唐义森说。

    程旬旬不说话，只微笑着站在门口，双手抱臂，等着他们出来。

    两相僵持不下，最后还是唐义森和唐雅琼出来，程旬旬走了进去，顺便还当着他们的面甩当了门。

    唐义森和唐雅琼看着关上的门，气的脸都绿了，罗杏便站在一旁，忍着笑，说：“二位稍等，我通知一下唐董。”

    随后，两人便按照正常的流程进了办公室，程旬旬坐在办公桌前，倒是有几分董事长的模样，罗杏泡了一杯咖啡进来，放在了她的面前，然后走了出去。

    “公共平台上的照片和文章是怎么回事！”唐雅琼质问。

    “什么？什么照片，什么文章？您在说什么，我不明白。”

    唐义森哼笑，“你装什么？”

    程旬旬用电脑看了看，上面照片和文章还在，唐雅琼说：“技术部的人说没有上面的命令不敢换，你还在这里装傻？”

    “小姨，你这是三了我妈啊，你好意思吗？我爸那么多年都为我妈守身如玉，你这样做，是不是不太道德？他可是你姐夫哎。”程旬旬又将目光望向了唐义森，笑说：“爸，您是不是忘记之前对着媒体说的那些话了？你脸疼吗？”

    “把照片撤了！”唐雅琼猛地拍了一下桌面。

    程旬旬勾了一下唇角，一字一句的说：“不可能，帮你们公开，难道不是好事？”

    “不撤是吗？”

    程旬旬不再回答。

    唐雅琼点了点头，哼笑了一声，说：“行，你行。别哭着来求我！”

    说完，她便猛地转身走了。

    唐义森只看了她一眼，笑说：“你啊，聪明反被聪明误，自找苦吃。”

    “是吗？那就要看看到底是谁自找苦吃了。”

    傍晚下班，周衍卿亲自过来接她。

    “什么时候回来的？怎么不给我打个电话，我好亲自去接你。”

    周衍卿看了她一眼，笑说：“怎么？生气了？气我不给你打电话？”

    “不是。”程旬旬摇摇头，看了他一眼，想了想，整个人靠了过去，挽住了他的手臂，说：“是想你了。”记叼围亡。

    “其实我昨天就回来了，但有点事情所以没有回家。”

    程旬旬仰头看他，哼哼了一声，说：“安抚棋子，确实挺重要的，只是你干嘛不带着我一块去呢？其实我也很想感谢她的，要是没有她，我都不知道要怎么把你弄出来呢。她能大义灭亲，背叛自己的丈夫，我必须好好感谢她。”

    周衍卿表情不变，“看见了？”

    “看见了。不过我并不是因为这件事生气的，黎美回来了，但她却没有说实话。”程旬旬也不瞒着，他既然说出来了她也就不会将这事儿放在心上，安盺做了那么大的事儿，确实需要安抚和奖励，她坐直了身子。

    周衍卿伸手握住了她的手，紧紧的攥在手里，说：“没关系，唐义森的好日子到头了。”

    程旬旬嗯了一声，扭过头看他，笑问：“你要出手啦？”

    “叫我一声老公，晚上努力点，我明天就灭了他。”

    程旬旬嗤笑一声，挣了一下便挣开了他的手，忍着笑，说：“有病。”她侧头看向了窗外。

    周衍卿便转头，看了她一眼，眸色微沉。

    车子到饭店门口的时候，周衍卿接到了周景仰的电话，简单的说了两句之后就挂了，程旬旬瞄到了，两人一块进了餐厅。

    “老爷子找你？”程旬旬忍不住问。

    “嗯，我一会可能要去一趟周宅，你先回家，不用等我。”

    “噢。”程旬旬点点头，默了一会，又忍不住问：“周衍卿，你跟你父亲是不是有点误会？”

    周衍卿闻声，抬眸看了她一眼，眼里闪过一丝探究，“怎么？”

    “没什么，我只是觉得奇怪，所以问问。你觉得不方便说，可以不说。”

    周衍卿确实没说。

    两人吃过饭后，他先把程旬旬送回了家，便去了周宅。结果到了周宅，就看到救护车停在门口。

    他下车，正好就看到医护人员抬着两个人，前后从屋里出来，几个佣人都站在门口。周衍卿过去，佣人见着便毕恭毕敬的叫了他一声，两个佣人跟着上了救护车。

    很快救护车就离开，周景仰的司机已经开了车子过来，这会周景仰从里面出来，脸色很差，见着周衍卿脸色变得更差。

    他停下了脚步，让司机给潘昭打个电话，旋即冲着周衍卿扬了一下头，说：“进来。”

    “不去医院吗？”

    周景仰冷瞪了他一眼，笑说：“这件事，难道不是在你的意料之中？”

    周衍卿这会注意到门口多了几个穿黑色西装的人，眉梢微微一挑，说：“我不明白您在说什么，我想我们还是先去医院看看吧。”

    他说着，便往后退了一步。

    周景仰低低一笑，“你今天就留下吧，医院有我和老二就够了。”

    话音落下，那几个穿着黑色衣服的人，迅速的走了过来。

    ……

    周景仰去了医院，只有潘昭站在手术室门口。

    “老二呢？”周景仰问。

    潘昭说：“我联系了，但联系不上。”

    “联系不上？”

    “是。”

    周景仰皱起了眉，自上次周衍柯离开之后，似乎就没再出现，“找了吗？”

    “已经让人去找了。”潘昭看着他，摇了摇头，表示没有找到。

    周景仰沉吟了片刻，说：“现在什么情况？”

    “还不清楚。”

    “清萍呢？”

    潘昭依旧摇头。

    刚说完，周衍善便赶来了。

    周家那么多人，到现在却只剩下了这一个养子，周景仰看着他过来，心里说不出的滋味。

    他跟周衍善说了两句之后，便走开打了个电话。

    程旬旬等到12点，周衍卿还没回来，给他打了个电话，却没人接。

    周景仰对周衍卿的态度她是知道的，周衍卿忽然失去联络，程旬旬多少有些担心，总觉得会出事。她连着打了好几个电话，他一个都没接。

    她想了想，便给罗杏打了个电话，说了一下情况。

    随后，又叫了常安，几个人一块去了周宅。

    夜深人静，周宅内部十分僻静，屋子里黑漆漆的没有一点儿光。

    程旬旬敲了一阵门，佣人才姗姗来迟过来开门。

    佣人见着她的时候，惊了一下，眼神闪烁，说：“周五太太，这么晚？”她并没有开门请她进去。

    “是啊，我把自己锁在门外了，周衍卿来了周宅，我就过来找他。怎么？你好像不太愿意让我进去。”

    “五爷早就走了，老太太出了事儿，他们都去医院了。”

    程旬旬皱了皱眉，说：“出事？出什么事了？”

    “老太太中毒了，跟清嫂一块被送进了医院，现在也不知道情况怎么样了。”

    程旬旬问了医院地址，便赶了过去，但仍然没有看到周衍卿的人，病房里只有周衍善一个人，而窦兰英躺在病床上，并没有醒来的迹象。

    程旬旬敲门走了进去，周衍善看到她十分惊讶，说：“旬旬，你怎么来了？”他往她的身后看了一眼，“就你一个人？”

    “是啊，周衍卿呢？” 360搜索 妙-筆-阁:大叔来势汹汹 更新快

    “五哥没来过啊。”

    周衍善的话音刚落，周景仰的声音便在程旬旬的身后响起，“你来找老五啊。”

    程旬旬吓了一跳，往里走了一步。

    周景仰冷着一张脸，缓步走了进去，说：“他早就走了，没回去吗？”

    她摇摇头，说：“没有。”

    “那我就不知道了，他说他还有事就先走了。”

    程旬旬并未多问，只点了点头，询问了一下窦兰英的情况，周景仰也没多说什么，只说是吃错东西了。程旬旬待了一会，就离开了。

    