
    唐仕进一脸惋惜的摇摇头，将杯中的茶倒入了旁边的容器里，叹道：“可惜了这好的茶叶。”

    “不如让我来给外公你煮一回，试试我的手艺？之前我认真练习过了。”唐未晞吃了两口就将手里的油条又放回了盘子里，笑眼盈盈的说着，像是什么都没有察觉到。往前倾了一下，直接跪在了地上，兴致勃勃的将煮茶的工具移到自己的面前，开始动起手来。

    唐仕进用余光瞥了她一眼，并没有出声阻止，只由着她去。

    默了一会，他才将手里的杯子放在了茶几上，稍稍侧了一下头，说：“其实有时候品茶的好坏，有一半在于心情和身边坐着的人。”

    唐未晞手上的动作顿了顿，脸上的笑容依旧维持着，笑说：“外公一直以来都喜欢喝茶，我这个当外孙女的却从未亲自煮一杯茶给你喝，现下正好有这样一个机会，我一定要好好表现一下，不能只是外公你疼我。爱我，关心我。我想让你知道，我这个外孙女同样爱你，关心你。更想好好孝顺你。”

    “这几年你对我做的一切，我统统都看在眼里，记在心上，所以我一定会好好孝顺你，成为你想让我成为的人。”她一边说，一边慢条斯理的煮茶，她的手法看起来确实熟练，每一个步骤都十分严谨，没有丝毫差错。想来是真的认认真真的学习了。

    对于她学东西的态度，唐仕进从未质疑，让她做的每一件事，她都是尽善尽美的做好，努力而又认真。

    唐仕进看着她认真的脸庞，心头微微动了动，暗暗的叹了口气，静默的看着她将茶煮好，然后亲手递了过来。那模样跟以往一模一样，只是对于现在的唐仕进来说，只觉得心痛万分，失望大于一切。毕竟之前对她是付出真心的，而她现在还在演戏，并不打算告知实情的样子，让他心里多了一份恨意。

    他笑着伸手接过了那杯茶，低眸看着杯中茶水，轻笑了一声，说：“我这样对你，你还是要这样对待我吗？”

    “这一杯茶，到底包含了你多少的真心实意，你能明明白白的告诉我吗？”他抬起了眼帘。扬了一下手里的茶杯，一口都没有喝。

    “我想我用了多少心意，你喝一口应该能感觉到。”

    唐仕进看了一眼手里的杯子，低低一笑，将茶杯放在了茶几上，微微扬起了下巴，收敛了脸上的笑容，说：“告诉我，你到底叫什么名字。”

    “外公，你在说什么？”唐未晞不明所以，笑着说：“我叫唐未晞啊，你说过这个名字是你亲自取的。”

    “是啊，这是我亲自给我的外孙女取的名字，那么跟你有什么关系吗？”他的目光微沉，脸上的表情显得有些肃穆，眼里闪过了一丝失望，说：“我以为到了这个时候，你应该说点实话了，我自认你来到唐家之后，我从没让你吃过一点苦头，把所有最好的东西都给你了。就算你是唐义森的人，但真正对你好的人是我，我想是个人都会为此动容，而你却没有。”

    唐仕进说着，不由自嘲的笑了笑，深吸了一口气，说：“我原本还想人性本善，我对你那么好，你对我总该有一点点的愧疚之心，总有一天会自己给我坦白，但是现在看来是我想多了，在金钱的面前，这感情算的了什么？你来的目的也是为了钱，怎么可能会因为这点感情而改变了初衷。这得怪我，是我想太多了，或者应该说是你的演技太好，让我以为你对我还是有点感情的。”

    他的话音未落，唐未晞忽然噗嗤一声笑了出来，旋即哈哈大笑起来，笑容里充满了嘲讽，眼眶微微发红，双手抵在茶几上，坐回了沙发上，笑说：“既然都到了这种地步，你又何必给我打这一张感情牌，有意思吗？”

    她轻挑了一下眉梢，抬眸似笑非笑的看着他，伸手给自己倒了一杯茶，轻抿了一口，兀自点了点头，说：“确实是极品好茶，也幸亏是碰上了我这样好的手艺，否则还真是糟蹋。您真的该尝一尝，这茶我可是在您面前亲自泡的，现在我也喝过了，您应该放心我不会那么厉害当着您的面还能无知无觉的给你下毒，放心喝吧。”

    唐仕进没动，只冷然的看着她，眼里的最后一丝情感就这样轻而易举的磨灭了。

    唐未晞挺直了背脊，目光看向了别处，缓缓道：“外公，你若真的愿意等我自己说出来，就不该现在这样。你说感情，你的那些感情统统都不是给我的，你给的是唐未晞。等你发现我是假的之后，你所说的那些感情你都已经收回去了，你现在恐怕只想让我早点滚蛋，好让你的外孙女回来，所以你怎么可能会等我自己承认呢？你根本就没有那个耐心等下去。”

    “感情？你跟我谈感情，真的谈感情，你会像现在这样逼我吗？外公，到底是你没有感情，还是我没有感情，我想你自己心里很清楚。我对你的那种感情才是真的，你对我的那种只不过时因为你把我当成是你的外孙女而已，而我呢？我自始始终知道你不是我的亲人，可我仍然真心真意的对你，你让我做什么我就做什么。”

    “那我就反过来问你了，为什么不会因此而动容呢？你的亲外孙女现在多么风光，周家五爷的正室，家庭美满，而我呢？我才是最惨的那一个，你可曾可怜过我？你现在还不是想把我打回原形，不顾我的死活吗！”

    她说着，情绪慢慢的激动了起来，眼眶里含着点点眼泪，强忍着不让它留下来，她哼哼的笑了起来，“感情？这算哪门子感情，你们这些人又有多少感情！”

    唐仕进摇了摇头，说：“所以你觉得我就该把你这个假的当成是真的，是吗？就因为旬旬她现在过的不错，她就不该拿回她自己的身份了，是吗？所以你为了保住你的身份，就该让她死了，是吗？你的悲苦生活并不是我们带给你的，而旬旬所有的苦难，都是因为你！你这种不问自取的行为，怎么还能说的那么冠冕堂皇，理所当然！”

    “我们唐家不欠你什么，之前那五年就当我养了一只白眼狼，我也不指望你会背叛唐义森，识趣的话你就自己离开，我给你保留住最后一点面子，否则的话，就不要怪我不顾念那一丝的感情，让你吃不了兜着走。旬旬，吃过什么苦头，也让你好好的试试看！”

    唐未晞冷笑，脸上没有丝毫畏惧之色，目光仍然看向别处，笑道：“白眼狼？外公您不是最擅长养白眼狼吗？赶我走有什么用，既然您已经知道唐义森的为人，最要紧的事情难道不该是先把唐义森解决吗？您解决不了他，恐怕也没办法把我赶走呢。”她说着，脸上露出了一丝遗憾的表情。

    “你！”

    唐未晞笑着站了起来，唐仕进这会的脸色已经铁青，她笑眼盈盈的走到了他的身边，挨着他坐了下来，仍然十分亲昵的挽住了他的手，下巴抵在了他的肩膀上，伸手轻抚了一下唐仕进的胸口，说：“外公，您的身体情况您自己最清楚了，可别真动了气，您要是倒下了，程旬旬可就真的永远都回不来了，千万要保重啊。”

    “其实您要是真的为了程旬旬好，想让她平安无事，就让我继续把这个唐未晞当下去，相信我只要您肯，我一定帮您好好的护住她的命。您说您都一把年纪了，还争什么呢？依照您的身体状况，不如就把权交出来，对您没有坏处的。相信我，我也是真的把您当成自己外公那么看，我也不希望您出事。”

    唐仕进猛地将她推开，怒不可遏的扬手就甩了她一巴掌，猛地站了起来，指着她的鼻子，说：“你简直是痴人说梦！别叫我外公，我没有你这种外孙女！你也没资格叫我外公！你真是让我太失望了，到了现在这个地步，你竟然还站在唐义森那边！你真以为他现在已经把控全局了吗？我唐仕进还没死！只要有我在一天，他就不会得逞！”

    唐仕进用力的戳了戳唐未晞的脑门，弯身瞪着她，一把捏住了她的下巴，道：“唐义森虽然姓唐，但他从始至终就是个外人，你以为他有多少能耐？你以为我看着好脾气，我唐仕进就真的好脾气吗？这整个唐家能做到今天这个地位，还不都是靠我唐仕进一个人？你们用的那些手段，你以为我就没用过，我当初比你们任何一个人都要狠辣，比狠，你以为你们比的过我，嗯？我养白眼狼没关系，我从来不怕我身边有白眼狼，因为我会让你们这些白眼狼知道，什么叫自讨苦吃！”

    “我唐仕进从来就不是一个好人。”他的眼眸黑沉，周身散发这一丝寒意，引得唐未晞不由心颤。

    唐仕进下手还蛮狠的，唐未晞左边脸颊微微发红，她的眼泪终是忍不住落了下来，嘴唇微微的抖了抖，唇角抽搐了一下，但还是勉强的勾了一下唇，说：“您身体不好，还是不要这样激动了吧，万一怒及攻心，岂不是如了我们的心意吗，您说是不是？”

    “嗬，我还不知道你们心里在打什么算盘吗？怎么可能会那么容易让你们得逞，真是笑话。”他说着，猛地将她往后一推，旋即站直了身子，双手背在身后，居高临下的看着她，说：“马上给我滚蛋！不要让我知道你还在栾城逗留！”

    话音刚落，不知何时唐义森已经步入大厅，笑呵呵的问：“爸，您这是让谁滚呢？”

    唐仕进一怔，微微瞠目，转头看向了唐义森，心下不由紧了紧，但脸上的表情依旧镇定，说：“你们一起滚。”

    “嗬，爸您可真是喜欢开玩笑，您这是让我们父女滚到哪里去？我们可都是您的亲人啊，您都已经到了这把年纪了，我跟小晞离开了，以后谁来给您送终啊。我跟了您这么多年了，早就已经把您当成自己的父亲了，给您送终这种事情，只有我才可以做。”他行至沙发边，便停下了步子，微笑的看着他。

    唐仕进不动声色的往后退了一步，“父女？你也说的出口！”

    “嗬，当初不是做过亲子鉴定吗？出来的报告不是说明了我跟小晞是亲生父女吗？难道那份亲子鉴定是假的？爸，您可不要骗我啊，这几年来我可是一直把小晞当成是自己的亲生女儿那么对待的，您可千万别告诉我，她不是。这样我可是要伤心了。”唐义森说着，便抬手捂住了一下胸口，露出了一丝心痛的表情。

    唐仕进冷哼了一声，说：“你不用在这里假惺惺的了，真想不到你唐义森还学会了卧薪尝胆了，可惜你不是勾践，所以绝不可能做到勾践那样成功！”

    “是吗？”他轻挑了一下眉梢，他往四周看了一圈，微微拧了一下眉头，厉声道：“这帮子佣人，真是太没有规矩了，怎么能让您一个人留在这里呢？明知道您身体不好，就得时时刻刻的在身边照顾着，你看这下子出事了吧？”

    唐仕进皱了皱眉，连着往后退了两步，唐义森已经笑着走了过来，笑说：“小晞，外公倒下你在楼上就没有听到半点动静吗？”

    原本坐在沙发上的唐未晞跟着站了起来，她抬手碰了一下脸颊，站在唐义森的身后，说：“我没听见，昨天回来太晚，起迟了。外公，你醒醒啊，千万不要有事。”

    “你们敢！真以为家里没人吗？”唐仕进往后退的着急了一点，撞到了茶几一角，使得他矮了一下身子，眉头紧了紧，咬了咬牙，大吼了一声，“来人啊！人呢！封嫂！”

    “别叫了，人都已经被我支开了。爸，您可真是聪明一世糊涂一时啊，都已经知道我有所谋，还那么大的动作，是生怕我不知道吗？”

    唐仕进还要往后退的时候，唐义森伸手一把揪住了他的衣服，唐仕进奋力反抗，脸色变得十分难看，喘着粗气，说：“你，你竟然……我身边到底有多少你的人！”

    唐义森一把将他摁在了沙发上，抬手轻轻的拍了拍唐仕进的脑袋，笑说：“您应该问，您的身边到底还有没有您的人。”

    “你这个畜牲！没有人性！亏得雅文那么喜欢你！亏得我对你那么好！你竟然这样对我们！”

    “喜欢我？对我好？”唐义森哈哈的笑了起来，转而换上了一副狰狞的面孔，道：“喜欢我还给我戴绿帽子？喜欢我你们就可以伤害我的发妻了？你对我好？你从始至终就只是把我当成一条狗吧！打骂随你，我也是个人，还是个男人！你要面子，我就不要面子吗？嗯！”

    “你们对我好，这可真是个笑话，天大的笑话！就是因为我出身不好，我高攀了你们，就可以让你们随意践踏了吗？就可以让我白养一个野种了？”他狠狠捏住唐仕进的脸颊，眼里满是狠劲，哼笑了一声，说：“我的手段，可都是您的亲传啊，有没有一种青出于蓝而胜于蓝的感觉？我这样算不算是给您长了面子？其实您应该感到欣慰，我可是被您给培养出来的啊，您应该开心。”

    “我这样一个现成的接班人你不要，你非要找什么唐未晞回来！好啊，那我就找给你！你们都以为我不知道，都把我当冤大头，嗬，其实我早就知道了！唐未晞一出生我就知道了！她不接受我的儿子，就别指望我会接受她生的野种！”

    唐仕进的脸色更白了一些，重重的喘着气，用力的挣扎了一下，扬手狠狠的抽了他一巴掌，说：“你自己抛妻弃子，攀龙附凤，现在竟然怪起我们来了！你现在得到的一切，哪一样不是我施舍给你的？没有人逼你入赘，是你自己心甘情愿的！是你自己想少奋斗几年，跟自己的老婆离婚，跟雅文在一起！你现在有什么脸说这种话！”

    唐义森用鼻子哼了一声，笑了笑，说：“要怪就怪你的女儿傻咯。其实我一开始真挺喜欢她，想跟她好好过的，可你的女儿还不是说一套做一套，竟然背着我偷情！怀了孩子，竟然还让我当便宜爸爸！你女儿也不是什么好东西！我心狠手辣，她就不心狠手辣了？她曾经还试图害死我的儿子！臭婊子自己偷人，还敢伤害我的儿子，就他妈该死！我还嫌她死的不够惨呢！”

    “你也不要再挣扎了，你不是很想那个贱人吗？我今天就成全你，让你们父女团聚，你就安心下去吧，你的外孙女很快也会下来陪你们，让你们一家子都团聚起来。”他笑着站直了身子，从口袋里掏出了一支针筒，丢给了一旁的唐未晞。

    唐未晞眼疾手快，迅速的接住，她侧头看了唐义森一样。

    唐义森瞥了她一眼，示意她动手，这会唐仕进变得有些激动，开始奋力挣扎，厉声道：“小晞，小晞！我给了你们这么多，你们竟然这样害我！唐义森一定会不得好死的！”

    “嗬，你以为唐氏除了董事局那几个老顽固，公司里还有多少你的人？唐仕进，你的时代过去了，接下去就是我唐义森的天下了，你就安心的走吧，我一定会把你的精神发扬光大的！你的小晞我也一定会好好养着的，放心吧，一切都不会改变。”

    “你！你们！”唐仕进的脸色变得极其难看，喘气开始变得有些异样，眼睛有泛白的迹象。

    唐未晞这会已经准备好了针筒，透明的液体从针头处喷洒出来，蹲在了唐仕进的身边，身后拉过了他的手臂。

    唐仕进瞪大眼睛看着她，缓缓的摇了摇头，用力挣扎，可他的力气根本抵不过唐义森。

    针头快要触碰到他皮肉的瞬间，玄关处忽然传来了踹门声，唐未晞一惊，立即收回了手，将针筒掩藏在了袖子内。

    “你们在做什么！”程旬旬身后跟着三四个男人，猛地闯了进来。

    唐义森闻声松开了手，跟着站了起来，转换了脸色，一脸担忧的看着唐仕进，说：“爸，爸你怎么了？”

    唐仕进这会一只手用力的摁住自己的左边胸口，脸色有点发黑，唇色微白，脸上的表情十分痛苦，死死的瞪着唐义森，张着嘴巴却说不出话来。程旬旬快步的走了过去，一把握住了唐仕进的手，道：“外公，外公你怎么了！你这是怎么了！”

    唐仕进紧紧的握着她的手，啊啊了两声之后，双目一瞪，随即整个人便软了下去。

    “外公，外公！叫救护车，快叫救护车！你们想看着他死是吗！”

    程旬旬刚喊完，后面就响起了一个女人的声音，“怎么了？这是怎么了？怎么那么多人，都干嘛呢？”

    唐未晞的反应非常快，瞬间就哭丧着一张脸，伸手一把握住了唐仕进的手，回头看向了刚回来的黎美，说：“美姨，美姨你快来啊，外公出事了！”

    黎美闻声，脸色剧变，迅速的走了过来，直接将他们几个人给驱赶开，说：“都给我走远点，别围着！你们快打救护车，还愣着做什么！是想看着老爷子死是不是！”

    紧接着，黎美便将唐仕进平放在了地上，开始做急救。程旬旬迅速的打了电话，随即便站在了黎美的后侧，紧张的看着地上的人。

    唐未晞那一巴掌打下来的时候，程旬旬还未反应过来，等反应过来的时候，她的第二个巴掌刚要下来，被程旬旬及时挡住。

    “都是因为你！要不是你上门来闹腾，外公怎么会变成这样！你到底想怎么样！害我害的还不够吗！我都已经退出了，甚至跟你主动示好，你到底想怎么样！到底要怎么样才肯放过我！”唐未晞撕心裂肺的叫着，真不知道她怎么可以做到说流泪就流泪的，额头青筋暴起，看起来真的是很愤怒，很悲伤，瞪着眼睛说：“程旬旬，我外公要是出了什么事的话，我一定不会放过你的！随便你怎么害我，但是害我的外公，我就一定不会放过你！”

    程旬旬嘴角抽搐了一下，很想让自己保持冷静，双手死死的扣住她的手腕，瞪视着她，半晌没有说话。唐未晞被她这样看着，多少还是有些心慌的，眼眸微微动了动，眼珠子转了转，正欲用力的挣脱开她的手时，程旬旬却忽然松开了手，唐未晞没有准备，用力过猛结果扑了个空，便连连往后退了好几步。

    然而，不等她站稳，程旬旬又伸手扣住了她的手腕，另一只手迅速的扬起，啪的一巴掌打在了她的脸上，说：“你的左边脸颊有个手掌印，虽然我不知道它是怎么来的，但我知道你一定会说是我打的，既然如此，我就让你的脸均匀一下，也正好不用被你诬陷。”

    “你……”唐未晞被她的举动怔的半响说不出话来。

    程旬旬也没有给她机会说下去，冷睨了她一眼，她并没有说太多，只是冷冷的唤了她的名字，“唐未晞。”单单三个字，但她的语气，却仿佛包含了很多种意思，引得唐未晞都说不出话来。

    “程旬旬，别以为你是周衍卿的老婆，我就不能把你怎么样，老爷子要是出了任何事情，我一定不会放过你的，等着收律师信吧。”唐义森相对来说要冷静很多。土夹边弟。

    黎美一直在做急救，一遍又一遍的叫着唐仕进的名字，约莫过了十多分钟救护车就到了，救护人员进来将唐仕进抬了出去，黎美自然是跟着救护车走。唐未晞原本也想跟着过去，被程旬旬一把拉住了手腕，无论她怎么挣扎，程旬旬丝毫都不放手，直到救护车驶离。她才松开了手，使得唐未晞踉跄了几步，一个没站稳撞在了柜子上。

    程旬旬一转身，便看到了出来的唐义森，她一步上前，阻住了他的去路。

    唐义森停下了步子，抬眸看了她一眼，随即又看了看跟着她进来的几个人，用鼻子哼了一声，说：“想说什么？”

    程旬旬什么都没说，只猛地扬起了手，想要一巴掌打过去，然而却被唐义森扣住了手腕，程旬旬叫了一声，跟着她来的几个男人迅速的过来，一下就扣住了唐义森。

    程旬旬咬着牙，连着抽了他三个巴掌，然后一把掐住了他的脖子，脸上的表情十分狰狞，眼睛通红，一字一句的说：“唐义森，我说过的，你要是敢动周衍卿或者唐仕进其中一个任何一下，我都会让你不得好死！你真的以为我只是说说而已吗？”

    唐义森动了动嘴巴，左边脸颊微微肿了起来，上面还留了程旬旬的爪印，他耸了一下眉，哼了一声，说：“你让我不得好死之前，不如求求老天爷，让唐仕进平安无事。还有，这里是唐家，你现在的行为我可以告你。”他说着，整个人凑了过去，刚凑近，扣住他的人稍一用力就一直把他给拽了回去。

    唐义森哼哼的笑了笑，说：“唐仕进要是死了，那么你，就是杀人凶手。想翻身？你这个野种，凭什么！给我放手！”他说着，猛地转头瞪了身侧的人一眼。

    然而，他们现在暂时听程旬旬的，唐义森的这种眼神和气势，还不至于能震慑到他们，因此他们仍然一动不动的压制着他。

    程旬旬抿着唇，垂在身侧的手微微发颤，旋即紧握成拳，深吸了一口气，吞了口口水，侧头看了唐未晞一眼，往后退了一步，抬手指了指他们两个人，说：“永远都不要求我。”

    说完，她就猛地转身走出了大门。

    ……

    唐仕进经过抢救算是捡回了一条命，但情况很严重，不但心脏病发，脑内还爆了血管，命是捡回来了，但会不会醒，之会不会再有危险，这都成了未知数。

    那天，程旬旬没有去医院，陆靖北说让她避一避，要不了多久这件事就会惊动媒体，果不其然，这事儿还没过夜，就惊动的大量的媒体，好些记者都赶到了医院，了解最新消息。

    唐仕进病危的消息很快就上了报纸，唐仕进一倒下，唐家一些颇有野心的人就开始蠢蠢欲动，唐义森试图掌权，但董事局反对的声音不断，他也不好贸然行动。唐未晞一直守在医院寸步不离，来探视的人很多，唐仕进的两个助手，孟毅和钱炳升也一同守在医院内，帮唐未晞招待来人。

    程旬旬也来过，但被阻在了门口，唐未晞说什么都不让她进去，并且每次看到她唐未晞的情绪都异常激动，好几次在医院内闹了起来，直到护士过来警告最后程旬旬被医院的人给驱赶了出去。

    唐氏不能一直没有主心骨，一个没有主心骨的企业，很容易败落。

    这天，唐未晞没在医院里，程旬旬趁此去探望了一次，她伪装成了护士进的病房。唐仕进躺在病床上，旁边放着一些仪器。程旬旬坐在病床边上，看着他苍老的脸，一时没忍住低头落下了眼泪。她真不知道这一次是该说自己幸运，还是不幸，幸运的是她没有叫警察，不幸的是唐仕进还是出事了。

    她低了头，死死的抿着唇，片刻才低声说：“也许我就不该告诉你，如果不告诉你，就不会发生这样的事。”

    她吸了吸鼻子，抬手看到他垂在身侧的手，皮肤已经很皱了，她的手指微微动了动，片刻便伸手轻轻的握住了他的手，手指在他的手心手背轻轻的摩挲了一下，小声的说：“外公，你一定要醒过来，我们还没有好好的相聚，你疼了那个假唐未晞那么多年，我好不容易回来了，你不能就这样丢下我。”

    “外公，我要回家。我坚持了那么久，那么努力的活下来，我只是想要回家。如果你走了，我就没有家了。我那么努力的回来，不是想害死你们，不是的……”

    她低下了头，将额头抵在了他的手背上，眼泪从眼眶处落下，滴在了白色的床单上。

    这时，她忽然看到唐仕进的手指动了一下，她猛地坐直了身子，抬手擦了擦眼泪，瞪大眼睛直直的看着躺在床上的人，而且他依旧闭着眼睛，并没有半点醒来的迹象。

    “外公……”她凑过去，轻轻的唤了一声。

    她在病房内待了约莫半个小时才离开，出去的时候，正好碰上了买东西回来的黎美。程旬旬低着头，并没有抬头看她，只轻点了一下头，不等她说话，就迅速的转身走开了。黎美站在病房门口，看着护士的背影皱了一下眉，旋即便开门走了进去。

    唐家内部自行开了个小会，商量着由谁暂代唐仕进的职务，唐义森倒是没说自己，只说：“爸之前一直在培养小晞，而且小晞也是唐氏以后的接班人，现在爸爸出了这样的事，理所当然也该让小晞来代替爸爸的位置。”

    唐仕进的弟弟唐仕宗说：“话是这么说，但小晞太年轻，什么经验都没有，这样上去怕是董事局的人不会同意。再说了，我二哥只是昏迷，并不是那什么，小晞是接班人，但还是缺少历练。不如这样，我先暂代二哥的职务，等小晞什么时候有能力，能独当一面了，再继承，这样应该更好。”

    “小叔可能不知道，其实董事局的几个董事，都希望让小晞暂代这个位置。历练都是慢慢来的，有我，还有爸身边的两个助理帮着，不会有什么问题。之前爸爸在，小晞一直不愿意出面，现在爸爸出事，也该是她承担的时候了，她也不小了，应该要有点责任感了内，不能一直躲在后面。”唐义森说。

    唐仕宗沉了脸，道：“这可不是儿戏！我不同意，再说了二哥也没有明确的说过要小晞当这个继承人啊，不行。雅琼，你说呢。”

    唐雅琼看了他一眼，喝了一口茶，说：“爸，你说的也不是没有道理，但唐义森说的也没错。现在二伯躺在医院昏迷不醒，咱们说的都不算，要不找二伯的律师，律师一定知道二伯中意的继承人是谁，咱们就按照二伯的遗嘱来，这样一来董事局的人也不会说什么，这等于是二伯亲口说的，你们看怎么样？”

    唐义森耸了耸肩，道：“我没问题。”

    唐雅琼侧头看向了唐仕宗，问：“爸爸，你呢？”

    唐仕宗沉着一张脸，瞪了唐雅琼一眼，冷声说：“都这样了，我还能有什么意见？”

    “小晞呢？”

    唐未晞吸了吸鼻子，哑着嗓子说：“我没有意见。”

    “那就这么定了，明天就召开董事会，把这件事解决了。给董事局的人定心丸，不管对内还是对外，都断绝了那些有其他企图的人。”

    唐义森微不可察的勾了一下唇，点了点头，没再说什么。

    隔天，唐氏召开了董事会，另一方面还请了一部分的媒体，并通过视讯做一次记者会，算是对外公开继承人，对内对外稳定人心。

    