
    孙杰笑着坐回了椅子上，拿起了手边的酒杯，冲着程旬旬举了举，说：“不管怎么样，你来找我，我还是挺开心的。”

    程旬旬连忙拿起了酒杯。做了一个同样的手势，“好久不见。”

    “确实是很久不见了。”

    两人一同伸了手，碰了一下杯子。各自喝掉了杯中一小半的酒。

    程旬旬暗暗擦了擦嘴角，将杯子放在一边，想了想，说：“上次的事情。我有点冲动了，希望你不要放在心上。那件事……”

    她的话还未说完，孙杰便打断了她，笑说：“之前的事情就不要说了，我都忘了，身上的菜渍也早就被保姆洗干净了，我家那保姆别的不行，洗衣服特别给力，衬衣上面一点痕迹都没有。”

    “好像菜渍从来都没有在上面存在过一样。”他笑嘻嘻的说着，好像真的一点也不介意之前那件事。

    这么一来，一时之间也不知道该说点什么，只低着头呵呵的笑。

    笑了半晌，便抬眸看了他一眼，说：“对不起了。”

    “你打算说几次对不起？你忽然来找我，不会是专门给我说对不起的吧？”孙杰挑挑眉。酒店的服务生走了进来，送上了餐点。

    程旬旬点的是法国菜，西餐，服务员还拿了烛台过来，放在了长桌的中间，点上蜡烛，又特别将餐厅内的灯光调暗了一些，俨然是烛光晚餐的气氛。

    这些自然不是程旬旬吩咐的，虽然她来的路上确实有色诱的心，但没有这个胆。再说了，像孙杰这种二世祖。心思一天一变，也许早就变卦了。万一被他耍一通，自己没了面子不说，还给周衍卿丢脸，到底是不值当。

    服务生出去的时候，程旬旬本想出声叫住她，却被孙杰给拦住了。

    “就这样呗，挺好的不是吗？灯光太亮，你不怕尴尬？”

    程旬旬看了他一眼，不明白他话里的意思。

    他笑了笑，说：“光线暗一点，我就看不清楚你脸上的表情了，这样你会不会坦然一点？”

    烛光微微晃动，她勾唇笑了一下。说：“烛光对着呢，怎么就看不清了，这样反而看的更清楚。”

    “那就把蜡烛吹了。”他还真打算起身要去吹。

    程旬旬连忙叫停，笑说：“你有病啊。”

    “怎么？”

    “我要是那么怕，就不会来跟你吃饭了。”

    孙杰依旧保持附身的动作，问：“那你的意思是不用吹了？”

    “不用，就这么着吧。”

    “行，依你。”他说着，就坐了回去。

    两人开始用餐，谁都没有说话，安静的用着这一顿烛光晚餐，似乎连套餐也是情侣的，盘子里有爱心的图样。

    程旬旬暗暗抬眸看了他一眼，孙杰不动声色的用餐，脸上的表情淡然自若，慢条斯理的切着鹅肝，举止优雅。

    程旬旬看不明白他的意图，便吃的小心警惕。

    孙杰出声评价了一下餐点，没有外面宣传的那么好，但也凑合。

    “你如果喜欢吃法国菜的话，下次我带你去另一家，那边比较正宗，鹅肝的口感非常好。这间餐厅的口碑都是广告打出来的，没有外面说的那么正宗那么好。”

    “噢。”程旬旬才不管什么正宗不正宗的事儿，这儿不是档次高么。

    “你喜欢吃什么？”

    “我都喜欢。”

    孙杰勾了唇，轻点了一下头，默了一会，他又开口，说：“关于你的事情，在报纸上我都看了。唐老爷子去世之后，在公司还好吗？”

    “还好。”

    两人就这么有一搭没一搭的聊着，程旬旬并不是特别认真，她在想用什么样的方式说出来才不显得突兀，但想来想去，不管怎么说，总归就是有些突兀。

    烛光将程旬旬的脸照得异常清晰，一些细微的表情，孙杰统统都看在眼里，这个时候她来找他，为了什么事情，不知道的是傻子，而孙杰还不至于那么傻。

    最近报纸新闻上那么热闹，他也算是日日关注着，周衍卿在看守所快一周了，周家一点动静都没有，最着急的人自然就是程旬旬了。

    孙杰不再说话，就等着程旬旬自己组织好语言开口。

    程旬旬吃了一口甜点，就拿了纸巾擦了擦嘴巴，舔了一下唇，说：“周衍卿的事情，你应该听说了吧？”

    孙杰笑了，点了点头，说：“知道。”

    她吸了口气，挺直了背脊，抬头看向了他，大概是鼓足了勇气，眼神没有丝毫避闪，目不转睛的看着他，说：“我就不拐外抹角了，我今天找你，想必也你应该知道我是为了什么。你就给我一句痛快话，有没有办法？”

    “为了什么？”

    他依旧不动声色，程旬旬皱了一下眉，抿了抿唇，说：“我想找你帮忙，解决周衍卿的事。”

    孙杰勾唇一笑，双手抵在了桌面上，身子往前倾了倾，说：“凭什么？”

    程旬旬同他对视了半晌，转开了视线，“我不会让你白白帮忙的。”

    “我可不要钱，受贿收贿罪很重的，就算我承担的起，也不愿意看着你去坐牢。”

    程旬旬是明白了，不等她开口，孙杰已然走到了她的身侧，双手搭在了她的肩膀上，弯身凑到她的耳侧，笑说：“你应该明白我想要的是什么，你有这个条件让我去帮你办事，就看你愿不愿意给我，我想要的。”

    她侧目，并未马上开口。

    “这件事可以说是绑架，情节严重的最高是要被判无期徒刑，周衍卿的情节还算轻，但少说也要五年吧。五年啊，等他从里面出来，怕是物是人非了吧。”

    程旬旬不说话，只紧紧抿着唇，转过头看了他一眼。孙杰的神情依旧淡淡的，并没有太多的表情，程旬旬不知道他究竟是个什么态度。他说完便站直了身子，挪开了双手，背在身后，说：“我不勉强你，你自己回去考虑好了，再答复我也不迟。”

    “只是我虽然不着急，怕只怕周衍卿那边会比较着急，要是错过了时机，恐怕想救都无能为力了。”

    短暂的失神过后，孙杰已经坐回自己的位置，程旬旬没说什么。

    餐后，孙杰说自己有事便先行离开了，程旬旬目送他离开，这才回了家。

    罗杏站在她的身后，等孙杰离开，她才上前一步，走到了她的身侧，说：“五爷出来了。”吗史匠才。

    程旬旬一顿，一时之间没有反应过来。

    罗杏见她没有反应，以为是自己说的不太清楚，便又说了一遍，“旬旬，五爷出来了。”

    话音落下，程旬旬便噗嗤笑出了声，猛然转身握住了她的手，问：“出来了？真的？你不要骗我。”

    “真的，我刚才接到了郑江的电话，有人匿名寄了一个u盘和录音笔到警察局，上面的证据表明，这件事跟五爷没有关系，曹晗并不是五爷的人。”

    程旬旬长长舒了口气，用了五秒时间来笑话这个毫无预兆，忽如其来的好消息，“那周衍卿人呢？”

    “现在应该回家了。”

    “那我们快回去。”

    说完，便火急火燎的走向了停车场。

    程旬旬回到家的时候，家里灯火通明，玄关处放着一双男式皮鞋，鞋头上沾染了点点灰尘。

    她快速的换了鞋子，客厅里没人，内卫里有水声。她匆匆走到卫生间门口，侧耳贴在门板上，像个偷窥狂一样，暗搓搓的站在门口，听着里面的水声，想入非非。

    卫生间的门打开的时候，程旬旬整个人扑了进去，直接撞在了周衍卿的身上。他伸手一把环住了她的腰，往后退了一步，顺手就关上了门。

    程旬旬被他卷到了淋浴底下，温热的水从头灌下，湿了她身上的衣服。

    整个过程不到一分钟的时间，一气呵成。

    “你干什么，快放手。”她稍稍挣扎了一下。

    “偷听我洗澡，不如直接进来。”

    “谁……谁偷听你洗澡了，我这是光明正大的听好么。”程旬旬梗着脖子，说的理直气壮。

    周衍卿笑了一下，“听出什么来了？”

    “嗯，你把自己洗的很干净。”

    “幻想了？”

    “没有。”她否认的极快。

    程旬旬掰开了缠在她腰间的手，说：“你先洗澡，我不打扰你了。”

    周衍卿并不打算放过她，转手便扣住了她双手手腕，往后一拉，她整个人又静静的贴在了他的身上，此时此刻程旬旬从头到尾都已经湿透了，身上的衬衣贴在皮肤上，胸口风光若隐若现。

    她早就感觉到周衍卿某个位置的变化，脸颊微红，侧开头，说：“你别闹了。”

    周衍卿自然不会放手，凑了过来，脸颊上有水珠滚落，滴落在了她的胸口，卫生间氤氲一片，水温似乎有些热，程旬旬忽然觉得呼吸有些急促。

    他的唇就在眼前，下一刻，那片唇便印在了她的唇上。

    三两下，程旬旬便被他吻的彻底没了抵抗的能力。

    一番折腾之后，程旬旬整个人贴在墙上，衬衣的扣子开了大半，她半挂在周衍卿的身上。

    周衍卿看着她脸上被水晕开的妆容，“晚上去跟谁吃饭了？打扮的那么好看，嗯？”

    程旬旬闻声，豁然睁开了眼睛，像是被人当头泼了一盆冷水一般，眼里的**褪了一半。

    沉默了半晌，周衍卿便松开了手，程旬旬依旧靠着墙壁站着，看着他伸手拿了浴巾，草草的擦干了身上的水，似乎并没有继续问下去的打算。

    “我去找孙杰了。”

    “嗯，你先洗澡吧。”他点了点头，开始穿衣服。

    “我不知道你今天出来。之前一直没有动静，我很着急，找过很多人，都说没有办法，然后我就想到了孙杰。我们只是吃了个饭。”

    “嗯，洗澡吧。”他微笑着看了她一眼，就出去了。

    程旬旬愣了一会，就脱了身上湿透的衣服，匆匆的洗了个澡就出去了。

    周衍卿已经躺在床上，看起来有些疲惫，听到脚步声便睁开了眼睛，程旬旬已经到了床边，趴在床边，目光灼灼的看着他，说：“你生气啦？”

    “起来。”他拉了她一下，程旬旬不动。

    他没办法，便转过身，单手枕着头，摸了摸她的发尾，说：“我没生气。”

    程旬旬撇撇嘴，说：“骗人。”

    他低低一笑，“是有点生气，但我又找不到理由骂你。现在想想就孙杰那傻鸟，我也没什么好担心的。不过以后就不要找他了，知道吗？”

    程旬旬扬唇一笑，便蹭的站了起来，掀开被子钻了进去，紧紧的抱住了他。

    “我就是死马当活马医，碰碰运气，看他能不能无私一次。可惜，里无私男二我永远碰不上。”

    “要那种东西干嘛，气我？”

    程旬旬笑着将脸颊埋在他的胸膛上，笑呵呵的说：“是啊，就是气你。”

    “这事儿，算是彻底解决了吗？”程旬旬仰起头看他。

    周衍卿低眸，便看到了她亮晶晶的眼，还有红润的唇，没说话，只抬了脚，将她往身上一勾，低头吻住了她送上来的唇。

    ……

    私人诊所内。

    安盺从手术室内出来，脸色白的跟一张纸一样，连嘴唇都没有丝毫血色。

    她靠着墙壁走了几步便停了下来，旋即靠着墙壁缓缓的蹲了下来，包包直接掉在了地上。她的双目没有神采，只呆呆的看着某一处。

    眼眶红了又红，眼泪在眼眶中打转，终究是没有落下一滴眼泪。双手紧紧的捏成拳，指甲嵌进肉里都没有什么感觉。

    痛的麻木了，人流的痛她都忍过来了，还有什么不能忍的。

    不知过了多久，包包内的手机忽然响了起来，在这静寂的走廊里显得异常响亮。她恍然回神，眼眸动了动，拿出了手机，看了一眼屏幕，是一个陌生的号码。

    她犹豫了好一会才接起了电话，放在了耳侧，“喂，请问哪位？”

    “周四太太，我是周衍臻先生的律师。”

    安盺的眉头微微动了动，扶着墙壁站了起来，稳住情绪，淡声道：“您好。”

    “周衍臻先生的事情，您应该知道了吧？”

    她吞了口口水，脸色似乎更白了一点，“知道，怎么了？”

    “周衍臻先生已经被警察请进了拘留所，他想见你一面。”

    安盺心口一紧，“只是这样吗？”

    “是啊，周衍臻先生只交代我跟你说，他想见你一面，希望你能够出现。”律师说的毕恭毕敬。

    安盺也没多问什么，应了一声便挂断了电话，一步一缓的出了诊所，拉开车门上了车，久久没有启动车子，就这样静静的坐在车上，背靠了座椅上，看着夜色出神。

    下身传来的那种疼痛，一点一点蔓延到心上，心口像是被什么东西勾住了一样，扯着难受，隐隐的疼。这种疼，从她把东西交到警方手里开始，就时不时的发作一下，想忽略都忽略不了。

    静默了一会之后，她又拿起了手机，翻看了一下通讯录，随即便拨通了周衍卿的号码。

    许久都没有人接听，她坚持不懈的打，十多分钟之后，电话终于接通。

    他的声音很低，沉沉的从电话那头传来，胸口那种痛感似乎减轻了一些，她扬了唇，说：“出来了？”

    “出来了。”

    “有空吗？”

    电话那头开始沉默。

    “我有话想跟你说，你出来见见我，好吗？”她的声音里充满了哀求，语气也弱弱的，有气无力。

    良久，周衍卿才出声，说：“我现在不方便，你应该很清楚。”

    “就这一次，行不行？我就想找个人陪我喝喝酒，我就想见见你。周衍卿，我想你了。”她的声音有些哽咽，整个趴在方向盘上，一只手牢牢捂着自己的小腹，用力的咬着自己的下唇，终于忍不住哭出了声音。

    周衍卿沉默了，良久之后，他才出声，说：“你给我地址。”

    安盺闻声，明显是有些不敢相信，吸了吸鼻子，磕磕巴巴的说：“什么？你说什么？你再说一遍。”

    “你发短信给我。”他默了一会，便又补了一句，说：“别哭了。”

    安盺一顿，久久没有反应过来，直到周衍卿挂断了电话，她才反应过来，坐直了身子，抬手擦掉了眼泪，拿着手机，很快就发了个地址过去。

    周衍卿独自一个人坐在客厅里，程旬旬被他折腾了许久，这会早就累的睡着了，并且睡的很熟。

    手机震动了两下，亮起了幽幽的白光，他仅用余光瞥了一眼。

    安盺驱车去了一间私人酒窖，这里有整排整排的红酒，各种味道，并且环境幽静，无人打扰。她跟这间酒窖的主人有几分交情，去拿了钥匙，就迅速的过去了，生怕周衍卿先到了要等。

    然而，事实告诉她，她想多了，周衍卿哪儿还是以前的周衍卿啊。

    他已然不是那个随叫随到的周衍卿，能来就不错了。

    她一个人在门口等了一会，久久等不到人就先进去了，独自挑了一瓶红酒，拿了两只杯子，坐在了沙发上，醒酒。

    等周衍卿来了，正好能喝。

    等她醒完酒，外面正好就传来了开门的声音，她扬唇站了起来，然而进来的人，却让她止住了笑意，脸上的表情一下就僵住了。

    罗杏站在那里，冲着她微微的笑了笑，说：“五爷叫我过来的，说你情绪不太好，让我过来陪陪你。”

    安盺脸上的笑容渐落，点了点头，慢慢的坐了下来，自嘲的笑了笑。

    罗杏走了过去，站在她的面前，说：“很失望？”

    安盺给自己倒了一杯酒，仰头一口饮尽，笑道：“失望吗？有一点，但不是很多。”

    “我理解他，他现在应该躺在床上，怀里抱着程旬旬。程旬旬比较重要，现在有什么比程旬旬更重要的呢。她开心就好。”她又拿起酒瓶，给自己满上，再一口饮尽，像是喝白开水一样，一杯又一杯。

    罗杏微微皱了一下眉，上前摁住了她的手，说：“你有病啊。”

    安盺稍稍用力，可她现在身上没什么力气，自然就抵不过罗杏的力道，她皱了皱眉，转过头对上她的目光，笑说：“你干嘛？你不是很讨厌我吗？你为什么要来？周衍卿不来，你也不用来。你们不来看我，没关系的。”

    “我又不会生气。”她哼哼的笑，可眼里却有深深的怨怼，咬咬牙，又用力的抢了一下，终究是没有抢过来。

    “红酒不是这么喝的。”罗杏一把夺过，“而且，你的脸色看起来很不好，还是少喝点吧。”

    “我的身体很好，不用你关心，你回去吧。这里很安全，就算我醉死在这里，也很安全，回去吧。就让我一个人待着。”

    罗杏并没有理会她的话，“我只听老五的吩咐。”

    安盺歪头看着她，眼眶通红，眼泪从眼角缓缓滑落下来。她大概是感觉到了，迅速的转过头，抬手擦掉了眼泪，说：“回去吧，我想一个人待着。”

    “你要留着也行，别阻止我喝酒，不然我就叫这里的保安把你请出去。”

    罗杏没动，安盺便起身又起拿了酒，这一次她拿了一瓶洋酒，打开之后，直接就用瓶子喝了，罗杏也没拦着。

    她弯身捡起了地上的包包，包包的扣子没有扣上，她一拎起来，里面的东西就都掉了出来。

    安盺正喝着酒，并没有注意到这边。

    罗杏将东西捡起来，旋即就看到了她流产的单子。

    上面写着手术时间，就在今天，甚至是一个小时之前的事情。

    她一惊，迅速的站了起来，快步过去，一把夺过了她手里的酒瓶，将单子砸在了她的脸上，吼道：“你疯了！”

    安盺恍惚了一下，条件反射的伸手接住了那张单子，放到眼前看了看，脸色变得很难看，顿时就发怒了，“谁他妈让你翻我包的！”

    “我送你回家。”罗杏将酒瓶放在桌子上，冷静的说。

    安盺不听她的话，转身就想再去拿酒，罗杏迅速拉住了她，怒道：“你是不是疯了，你刚做了流产手术，就这样喝酒，很伤身的你知不知道！你还想不想生孩子了？”

    安盺哈哈的笑，耸了耸肩，眼泪再次无声无息的落下，笑着说：“没关系啊，又不是第一次了。”

    罗杏皱眉，不明所以，“什么意思？”

    安盺一点一点的掰开了她的手指，“没什么意思，反正已经过去了，也没什么好说的。你就由着我吧，反正就算我想生孩子，大概也不能了吧，无所谓。就算能生，也没人会跟我生了，无所谓。”

    罗杏自然不会由着她，拿了她的包包，就想硬拽着她离开。安盺则直接坐在了地上，宁死不走。

    “我不想回家，我不想回去，真的不想。周衍臻进去了！”她最后大吼了一声，像是发泄。

    罗杏停下了脚步，缓缓的松开了手，安盺便坐在了地上，整个人软软的靠在罗杏的腿上，“我就只是想见见周衍卿，看见他我就舒服了。可他不来，那我就只好喝酒了，我没有去打扰他跟程旬旬，我就是想喝点酒，怎么了！”

    “就这么难吗？啊！怎么就这么难呢！”

    罗杏慢慢蹲了下来，拉了一下她的手，说：“起来，地上凉。”

    安盺不说话，屁股牢牢的黏在地上，一动不动。

    片刻，她才缓缓仰头，看向罗杏，说：“我要喝酒。”

    两人对视半晌，罗杏忽然低头，吻上了她的唇。一瞬间，安盺脑子里一片空白，瞠目，片刻便用力的将她推开，迅速的站了起来，擦了擦嘴巴，磕磕巴巴的说：“你……你干什么？”

    “没什么。”罗杏被她推倒在地上，看了她一眼，站了起来，抿了一下唇，淡淡的说。

    顿时，气氛变得十分尴尬，安盺皱了皱眉，张了张嘴，憋了半天一句话也说不出来。

    “你走吧。”最后只冷冷的甩了一句。

    “我送你回去。”罗杏依旧坚持。

    最后，安盺还是顺从的让罗杏送她回家，大概也是被那个吻给震惊到了，也不是很想跟她僵持。

    两人的气氛一直很尴尬，尴尬到了极点。

    安盺一直侧头看着床上，一只手捂住自己的嘴巴，眉头皱起又松开，反反复复。

    车子停在小区门口，刚一停下，安盺便知想着下车，罗杏却比她快一步，拉住了她的手。

    她迅速的挣脱开，“怎么？”

    “小产也需要坐月子，别搞坏了自己的身体，自暴自弃的结果伤害的只是你自己而已。”她嘱咐了一句。

    “谢谢，再见。”

    “安盺，我是讨厌你的，因为喜欢你才讨厌你的所作所为。当然，你不需要有负担，更不用害怕，我更不会对你怎么样。那已经是过去的事儿了。”罗杏笑的坦荡。

    安盺抿唇低着头。

    “回去吧，照顾好自己。也别想着老五了，他现在跟旬旬的感情很好，怕是不会再回头了。”

    安盺闻声，脸上的表情顿了顿，哼笑了一声，说：“是吗？”

    罗杏皱眉，侧头看了她一眼，略有些警惕，“你想干什么？”

    安盺挑了挑眉，什么也没说，只冲着她摆了摆手，说：“我回去了，再见。”她开了门，忽然像是想到了什么，回头看她，问：“所以你现在又喜欢程旬旬了？”

    不等罗杏说话，安盺便转开了视线，笑了笑，说：“以前别人都以为你是我的情敌，原来到头来你跟周衍卿才是情敌，现在你又这么一心一意的帮他做事，真是好笑。”

    “真是看不懂你。”

    “我把老五当兄弟。”

    安盺深深的看了她一眼，笑了笑，说：“谢谢你。”

    说完，她就开门下了车。

    罗杏看着她进了小区大门，便给周衍卿发了个短信，然后开车离开了。

    ……

    隔天，周衍卿亲自去了一趟周宅，他去的时候，周宅除了一些佣人，主人家一个都不在。他转了一圈，便去了后山，按照程旬旬之前说的，准确无误的找到了那个位置，挖出了周衍松商业犯罪的证据。 [^*]

    还真是相当齐全。

    他下山的时候，偏巧碰到了清嫂。

    她的目光瞥了一眼他手上的东西，然后深深的看了周衍卿一眼，迅速的低了头，往边上走了一步。

    周衍卿看了她一眼，往前走了几步之后，忽然又退了回来，站在了清嫂的面前，说：“清嫂，方便说两句话吗？”

    清嫂闻声，抬起了眼帘，同他对视了一眼。

    随后，清嫂便领着他去了玻璃花房，那里现在这个时候不会有人，清嫂给他到了杯水，放在了他的面前，随即便坐在了他的面前。

    “你想说什么？想让我不要告诉老爷你从后山拿了什么离开是吗？你觉得可能吗？”她浅笑着说。

    