
    程旬旬坐上出租车之后，就等于将警方的人彻底抛开，车子绕过商场正门的时候，她几乎能看到那一批人焦灼的样子。甚至于开始联系她另一只暗藏的手机，不过她在迅速换装的过程中，已经把手机放在了商场卫生间的角落里。

    这算是一次秘密行动。普通警察对此并不知情，包括这些个紧跟着她的人。

    程旬旬抬手弄了一下脖子上的围巾，深深的吸了口气，刚撇开了头，握在手里的手机便响了起来，她的心一下便紧绷了起来，看了一眼手机屏幕，未知来电。程旬旬暗暗吸了口气，便接通了电话，将手机放在耳边，故作镇定的‘喂’了一声。

    很快电话那头便响起了一声极低的男音，这样的声音应该是经过处理的，对方说：“把你手里的手机扔了。”

    程旬旬心里虽疑惑，但并未提出任何异议，既然对方要求那么做了。一定有他们的方法联系到她，很有可能她的一举一动一直被他们监控着。车子开过路旁花坛时，她降下了车窗，将唯一能与警方联系的手机也扔了出去。司机大概是注意到了她扔出去的是手机，不免笑了笑，口吻颇为轻松的问：“跟男朋友吵架了？”

    程旬旬关了车窗，脸色并不太好，不自觉的又扯了一下脖子上的围巾，试图遮住自己半张脸，干笑了一声，说：“是啊。”

    “那你可真是豪气呦，吵个架就扔手机，我活那么多年还是头一次看到你这样心狠的小姑娘。不管怎么说，手机是花自己钱买的，这么扔了多可惜啊。这不是跟自己过不起么。”这出租车司机有点过分热情。

    “那是他送我的。”程旬旬低头，口吻有些冷淡。明显是不想同他多说什么，索性这司机还有那么点耳力，听出了程旬旬语气里的冷淡，只干干的笑了两声，附和了两句就识趣的闭上了嘴巴。

    程旬旬坐在后座，不知道前路是哪里，车子已经距离闹市区越来越远了，她刚才随便报了个地方，也不知道距离闹市区有多远。约莫过了十多分钟，程旬旬依旧在车上，绑匪那边一点动静都没有，越是这么平静，程旬旬这心里就越是恐惧。一路上。她往后看了数次，并满心警惕的观察跟在后面的那些车子，神经紧紧绷着没有丝毫松懈。

    大约又过了十分钟左右，出租车靠边停了下来，程旬旬大概是有些过于紧张了，车子忽然停下，她几乎是条件反射的问：“怎么停了？”

    开出租的大叔大概也是把她当成奇葩了，回头用异样的目光看了她一眼，说：“小姑娘你到了。”

    程旬旬往外探了一眼，这儿是住宅区，街道上的人相对来说少一些。

    “怎么了？你要来的地方不是这儿吗？”大叔看她一脸茫然失措的样子，有点可怜兮兮的，便还是软了态度。好声好气的问。

    程旬旬正想着，车厢内忽然响起了手机铃声，来的十分突然。司机大叔依旧不为所动的扭着头看她，明显此刻正在响的手机，并不是他的。程旬旬不自觉的皱了皱眉，稳定了一下心神，仔细的听了听这声音的来源。

    “姑娘，你是不是有另外一部手机放在包里了？”司机大叔指了指程旬旬放在脚边的包包。

    她仔细一听，还真是从这包里发出来的声音。她迅速的提起了包包，放在了膝盖上，仔细的听了听，又摸了一下才发现声音是从侧边的小袋子里发出来的。她迅速的拉开了拉链，从里面取出了一直黑色的布袋子，随即就从袋子里掉出了一只陈旧的诺基亚手机。

    司机大叔一直看着她的全部动作，见着这么一直手机。不由笑了笑，说：“小姑娘，你男朋友还挺有心的，小两口是出来旅游的吧？”

    程旬旬将那只诺基亚拿在手里，眉头深锁，脸色更是白了几分，忍不住转头往四周看了一圈，仍然没有看到可疑的人或者车子。手机铃声还在继续，司机大叔还在耳边絮絮叨叨。程旬旬没来由觉得浑身一凉，捏着手机的手紧了紧，久久没有将这通电话接起来，她的手有点抖，感觉这通电话之后，她在走下车辆出租车，就等于说一步跨进狼窝了。

    她现在还有机会逃，到现在为止她还有选择的机会，她可以回去，只要现在马上就打道回府危险就会解除。

    这帮人绝非善类，她手里这只手机，她甚至不知道他们是什么时候，在什么地方，又是什么人塞进她包包里的。

    她回忆在商场的整个过程，却怎么也想不起来有什么可疑的人，每个人都像是普通人，可现在想起来似乎每一个都十分不正常。心跳失去了原有的频率，活跃的仿佛要从嘴里跳出来。

    程旬旬终究还是怕的，其实从她拿着一大包钱踏出酒店的那一刻起，她的心就没有放下过，她惧怕失去控制的感觉。从这只忽然出现的手机看来，这几个绑匪并不是那么好糊弄的，说不定就真的有去无回了。

    “姑娘，姑娘你怎么了？”大叔见她久久没有反应，像是被人点了穴道一般。便冲着她大吼了两声，见着她这么神神叨叨的，已然没了多管闲事的兴致，摆摆手，说：“姑娘你到了，付了钱就下车吧，我还要继续做生意呢。”

    “你要是现在想回去的话，你告诉一声，我现在就调转车头回去。你别一声不吭的坐着，这不是耽误人么。”他说着，伸手过来在她的眼前晃了晃。

    程旬旬猛然回过神来，手机响了一轮已经停止了，正当她还在犹豫的时候，手机发出叮的一声，来了一条短信。

    “您等一下。”程旬旬不好意思的冲着司机笑了一下，那笑容简直比哭还要难看，索性这司机倒是没有为难她。

    程旬旬立刻点开了短信，短信内容很简单，让她拿着钱下车，然后在路边站着别动。绑匪大概是猜到她的心理，就后面又补了一句，人走撕票。

    她吐了口气，捏着手机的手紧了紧，缓缓闭上了眼睛，将额头抵住手机，似乎在做剧烈的心理挣扎。司机正想强硬态度的时候，程旬旬猛地坐直了身子，从口袋里掏出了小型的零钱包，里头塞了一些钱，是罗杏专门给她准备的。

    她付了钱，也没要找零，就拿了包直接下了车。那司机想了想，看她态度那么坚决，已经那好了零钱放回了钱盒里，走的时候还宽慰了她一句，很快那辆出租车就消失在了视野里。

    程旬旬站在路边，不知过了多久，一辆黑色的商务车往这边靠了过来，程旬旬本就神经敏感，一下便注意到了。不自觉的往后退了一步，很快那车子就到了眼前，车子还没停下车门就已经打开。程旬旬还未反应过来，里面已经有人伸手过来一把拉住了她手里的包，程旬旬自然迅速的松开，她的心理和生理都不想被拉上这辆车。

    然而，她根本就没有办法逃掉，她松手的瞬间，那人已经稳稳的扣住了她的手腕，旋即用力往里一带，程旬旬整个人被强行拽进了车内。这一系列的动作完成的极其迅速，程旬旬几乎都来不及尖叫引人注意，已经被拽进了车子。

    而这辆黑色的商务车，极其迅速的驶入了车流，仿佛刚刚的一切从来没有发生过一样。

    程旬旬刚一入内，还来不及看清楚车上有几个人，就被套上了黑色的布，密不透光，套上之后便什么都看不到了。紧接着脖子上便被捆上了绳子，像是扎口，双手自然也被制住。

    “你们干什么？你们要干什么！”程旬旬的语气里充斥着惊恐，整个人不停的挣扎着，想要挣脱他们的桎梏。

    车内除了衣服摩擦的声音，再没有其他响动，程旬旬甚至没有办法判断这车上有几个人。

    “我已经给了你们钱了，为什么还要绑我！周衍卿呢？你们应该信守承诺放了他！”程旬旬不停说着话，很明显身边的人已经不耐烦了。

    只听到坐在程旬旬身侧的人，说：“刚才应该先堵上她的嘴，反正她必须要死，就是看见我们也没什么关系。叽叽喳喳实在烦人。”

    “急什么，我刚刚顺手摸了几把，这女人身侧不错，脸蛋也好，先留几天。”这应该是刚刚伸手拉她的人，程旬旬深深的记得刚上车时，这双手在制止她挣扎的时候，吃了她不少豆腐，也是因为如此程旬旬才挣扎的更是剧烈。

    “不是吧老鼠，这时候你起色心，这人可是指定了要立刻干掉的。”

    “嘁，就你听话的跟狗似乎，怪不得人家叫你狗弟。人家说立刻就立刻了？早一天晚一天的，他们能看见？再说了那么快干掉，你还每天带着尸体跑呢？死人可比绑架更能惊动警察，我看不如就能事情了解了，再解决也不迟，你说呢鹿哥。”

    鹿哥说：“这事儿你问大哥。”

    “我说你们几个就别假正经了啊，我就不信你们不想。”那个称为老鼠的人哼哼的两声。

    旋即这人狠狠的摁了一下程旬旬的脑袋，说：“再吵，信不信我在车上办了你！”

    程旬旬顺势停了话头，不吵也不闹，安安静静的坐着，车内顿时变得十分安静。程旬旬被套着头，跟绑匪待在一起的每一分每一秒都是那样的煎熬。不知道过了多久，车子终于停了下来，她听到了开门的声音，紧接着她就被驱赶下了车。

    有人在后面用力的推了她一把，原本她就双腿发软，再者后头的人踹的十分用力，她双手被人绑着，又看不到路，平白挨了这么一下，自然是站不住脚跟，踉跄了两步，终究是没站稳，一下便摔在了地上。她闷哼了一声，倒是不闹腾，很快就有人上前把她扶了起来，听声音应该是对她最感兴趣的老鼠。

    程旬旬没说话，只是往他身上蹭了两下，随后她便被人领着开始步行，不知道要把她带到哪里去。这路开始还好走，慢慢就变得有些凹凸不平，若不是那个老鼠一直在旁边提醒着，程旬旬恐怕是要摔无数个跟头，就是有他不断的提醒，她都连着摔了好几次。以女休技。

    这里的路凹凸不平，似乎有很多石头，而且逐渐的她便感觉到风变大了，似乎还有海浪的声音。

    她磕磕碰碰的走着，终于到了目的地，她的手臂被人一把扯住。旋即就听到有人说：“这里应该可以了。”

    “把头套摘了。”

    话音落下，片刻之后，罩在程旬旬头上的黑色套子猛地被人拽了，忽如其来的强光让程旬旬睁不开眼睛，只条件反射的低头，半晌才适应了光线，慢慢的睁开了眼睛。一共有四个男人，其中两个一左一右的站在她的身侧，另外两个站在距离她几步之遥的正前方，转头是悬崖，下面是凌乱的礁石丛，海浪拍打着礁石。

    显而易见，从这里下去，没有生还的余地。

    程旬旬吞了口口水，海风将她的头发吹的十分凌乱，整个身子微微晃动着，仿佛这风吹的再猛烈一些，她就会直接被海风吹走。她强做镇定，双腿分开，佝偻着背脊，稳住自己的身体，目光在这几个人的脸上迅速的扫了一圈。

    只一眼，她就辨别出了那个是老鼠，他的目光没有半分遮掩，眼神里流露出来的那种兴趣，程旬旬不会看错，再者这人确实长得贼眉鼠眼，正好同他的外号老鼠非常贴切。程旬旬明白，她现在的生机也许就在这个老鼠身上。

    她稍稍侧头看了他一眼，高声道：“你们要我死，是不是也该让我死的明明白白？死之前能不能让我跟周衍卿见上一面，我明知道危险，还完全听你们的话，甩开警察亲自过来叫赎金，为的就是周衍卿。我死没关系，但死之前能不能让我见他一面？反正我现在已经在你们手里，我一个女人，就是想逃也逃不出去……“

    “别废话了，赶紧吧。”站在程旬旬正前方的人已经有些不耐烦了，这时举起了手机，看样子似乎是在拍视频。

    她左手边的狗弟，已经伸手过来，程旬旬条件反射的惊恐大叫，弓着背脊，说：“你们难道不想得到更多的钱吗！”程旬旬的嘶吼没有半分用处，狗弟还是一把揪住了她的手臂，狠狠的将她往后一侧。

    程旬旬整个人往后一仰，一只脚已经搁在外面了，她的心瞬间提了起来，下一秒老鼠便一把拽住了她的右手，又将她整人给扯了过来。

    “老鼠你干什么。”拿着手机拍视频的人皱了一下眉，目光从手机屏幕上移开。

    “呐，我觉得她说的也不是没有道理。人家千里迢迢赶来赎她老公，结果人来了，钱也给了，到现在连老公的面都没见着，这还真有点不太人道。”这老鼠扯着她往前走了几步，笑嘻嘻的说：“再说了，我们留她几天也不碍事儿。那边只说要立刻干掉，又没直说要什么时候干掉，再说了一条人命，杀人的罪，区区一千万怎么够？”

    这时拿着手机的人微微挑了一下眉梢，缓缓放下了举着的手机，想了想，说：“那先把她带回去？”

    “放心吧，跑不了。要是担心的话，先搜身。”

    狗子在一旁不由嗤笑一声，说：“鹿哥，你还看不明白么，这死老鼠是不吃了这块肥肉不甘心啊。”

    “哎，你们吃过名门贵妇吗？别给我在这儿装正人君子，有本事到了晚上你们谁也别碰。”

    鹿哥将手机放进了裤子口袋内，目光**裸的在程旬旬身上扫了扫，扬了扬下巴，说：“你们几个先回车上，我来给她搜个身。”

    “鹿哥，这事儿哪儿用得着你啊，我代劳了。”

    “少废话。”这鹿哥说一不二，不耐的皱了眉，他应该是这四个人里最大的，当然还有比他大的大哥，并没有亲自出动。

    半晌，这悬崖边上就只剩下他们两个了，程旬旬眼眶微红，脚步不觉往后退了退。

    过了十几分钟，鹿哥便带着程旬旬回了车上，老鼠眉飞色舞的看着他，像是在问怎么样，程旬旬的衣服领子有些乱，脸颊苍白的没有一丝血色。鹿哥勾唇一笑，并未说什么，只催促他们快点上车，把人带回去。

    ……

    酒店普通房内，罗杏站在1313门口，轻叩了两下门，片刻郑深便开了门，房间内加上郑深和曹晗差不多有五六个人，罗杏站在门前扫视了他们一眼，随后便将目光落在了郑深的身上，问：“怎么样？”

    “在移动，放心吧定位器不会被他们发现，旬旬应该不会有事，起码到现在为止还没事。”

    罗杏看了他一眼，轻哼了一声，说：“有事分很多种，不是活着就没事，你敢保证那些绑匪不会对旬旬做畜生不如的事儿？也许那会比死还要痛苦，你觉得呢？”

    罗杏的目光有些冷，郑深张了张嘴，她便做了一个制止的动作，“算了，现在说什么都没用了，人都已经在他们手上了，现在只能希望旬旬能够应付那些绑匪。”

    她说完便走了过去，观察他们的工作进度。

    周衍柯双手背在身后，在客厅内来回渡步，眉心微微的蹙着，脸色微沉。几个警察站在他的面前，一脸抱歉，默了片刻，其中一个站了出来，说：“周衍柯先生，说实话若不是程旬旬刻意避开我们的追寻，她现在不可能就这样消失。一定是绑匪胁迫她这么做的。”

    “你们现在不用跟我解释，只要告诉我接下去你们打算怎么办？”周衍柯停住了脚步，面容严肃的瞪着眼前这个警察。

    “现在只能等。结果会是两个，一个是程旬旬带着周衍卿平安回来，另一个就是接到绑匪的电话，也许他们还会开出另外的条件。我们只能等，当然在等的过程中，我们会全面调查商场内，包括商场四周的监控，调查程旬旬最后被绑匪带走的地点。”这警察倒是不卑不亢，在他们眼里自然是程旬旬的不配合，才导致了现在的局面。

    警察走了一批，又留了几个在周衍柯的房子内把守。

    傍晚，周衍柯给家里打了电话，汇报消息。周家上上下下都聚在老宅内等消息，家里的座机骤然响起，周景仰就坐在旁边，铃声响了两下，他便接了起来，“现在什么情况。”

    安盺坐在周衍臻的身侧，微微低着头，脸上没什么表情，只是放在身前的手，指甲有些泛白。周衍臻用余光扫了她一眼，唇角挑起了一丝讽刺的弧度，不动声色的伸手拍了拍她的手背，似是安抚。

    安盺心头一紧，反手握住了他的手，侧头看了他一眼，淡淡一笑，那样子反倒是在安慰他。

    片刻，只听到周景仰说：“你全力配合，一定要把他们两个人都救出来，要多少钱都没有问题，到时候你给我打电话，钱的事情我会来办。”

    他说完这一番话，便挂断了电话，窦兰英问：“怎么回事？你说这话是什么意思啊？不是已经给了赎金了吗？为什么还没有放人？那些个警察都是吃白饭的！”

    “程旬旬交赎金的时候自作主张，跟警察断了联系，然后带着钱就彻底失踪了。老二说她是故意避开警方的。”

    周亚男一听，立刻道：“这肯定是绑匪让她这么做的，不然谁会那么傻，让自己处于危险的境地！一定是绑匪威胁她了！”

    “这些绑匪到底想做什么！为什么抓了老五还要抓走程旬旬！难不成他们的目的不是钱吗？”窦兰英皱了眉，重重的拍了一下腿，眼眶微红，道：“不知道现在老五是什么情况。不行，我要亲自去一趟b市。”

    “还是我去吧。”周衍松说。

    “行了，我们都镇定点。这事儿不是人多就能解决的，这件事已经在栾城闹的沸沸扬扬的，你们现在连着赶过去，不等于告诉他们这事儿很严重吗？就这么点事儿老二还搞不定的话，他这个二哥还是白当了。”周景仰又斜了窦兰英一眼，说：“你就别折腾了，真的有什么问题，我亲自过去，行了吧？”

    窦兰英侧目看了他一眼，并未说什么。

    ……

    夜幕降临，程旬旬所坐的车子摇摇晃晃也不知道到了哪里，她只觉有一段路坑坑洼洼，让车速变得很慢，并且变得非常颠簸，并且颠了许久，才慢慢变得平稳。

    车子停下时，程旬旬觉得自己半条命都快没了，下车的瞬间，双腿一软，她咬了咬牙，才又直起了身子，被他们推着往前走。进了屋子之后，她又走了一阵楼梯，紧接着套在头上的黑色布袋被摘下，整个人猛地被推了进去，紧接着身后便响起了关门声。

    程旬旬本来就没多少力气，那人推的又十分用力，她双腿一弯，便跪倒在了地上。她所幸就坐在了地上，不再折腾，想保留点力气，毕竟今晚应该不会太好过。

    “谁？”她倒在地上数秒之后，便听到一个男人的声音，短促而又利落。

    程旬旬在进来之前，头套一直没摘，摘下来的瞬间已经被人推倒在地，因此对于房间内的情况，她还没来得及看清楚。这会忽然听到这个声音，她整个人一顿，慢慢抬头，便看到了被绑在椅子上的人，心头瞬间便松了口气，用脑袋顶着地面，费力的坐了起来，然后一点一点的移了过去，到了他的身边，上下仔细的看了一圈。

    暗暗的松了口气，说：“周衍卿，是我。”

    周衍卿被人蒙着眼睛，双手双脚都被绑死了，程旬旬出声之后，他便没了回应，她仰着头盯着他的脸，半天没听到回应，便又唤了一声，“周衍卿，我是程旬旬，你听见了吗？”她说着，便用身子撞了他一下。

    “听见了。”他默了好一会，才冷冷的回了这三个字。

    程旬旬倒是比他热切多了，并且忽然来了精神，整个人又往后挪了挪，说：“你等等，我试着帮你解开绳子。”她说着，几乎没有半点犹豫，就俯下身去咬他手上的绳子，脸颊难免要碰到他的手臂。

    周衍卿的手微微动了动，眉心微蹙，嘴唇抿成一条直线，她的唇一下又一下的碰着他的手，仿佛撞在他的心上，终是微微低了头，稍稍侧了一下，问：“你知不知道你这一趟很危险。”

    程旬旬嘴上的动作不停，只抽着空的回答，说：“我知道。”

    “你知道你还来？你不怕死吗？”

    她苦笑了一下，说：“怎么会不怕，我好不容易活到现在，从来不做找死的事情。可这一次，我没办法，也没得选。我不来的话，你就危险了，要是你死了的话，我怎么办？肯定也活不了多久，早死晚死都得死，不如用我的死来让你生，这样你还会帮我报仇，总算是死得瞑目了“

    “嗬，我什么时候说过要给你报仇？”

    “我为你牺牲，你还不给我报仇，有没有人性的。”程旬旬说着，觉得不解气张口便在他的手上咬了一口，可能是因为周衍卿在身边，程旬旬这会倒是没刚才那么害怕了，不过回想起刚刚车上老鼠和狗子的对话，还是赶紧想办法先给周衍卿把手解开。

    程旬旬的意志力很顽强，一直趴在他的后面，不停的咬那个结，但无论她怎么努力，嘴巴都酸了，却怎么也咬不开那个结，这时外面传来人讲话的声音，紧接着房间的门就被人打开。她立刻坐直了身子，整个人挨在周衍卿的身上，仰头一动不动的看着他，活生生像一块望夫石。

    来人是老鼠，手里端着两个饭盒，走到了程旬旬的跟前，蹲留下来，伸手摸了摸她的脸蛋，说：“看不出来你对你老公还挺深情的啊。”

    程旬旬看了周衍卿一眼，幸好他现在被蒙着双眼什么都看不到，看不到也好，免得生气。程旬旬暗暗吸了口气，转头看向了眼前的人，脸颊微微向他手心靠了靠，楚楚可怜的看着他，说：“能不能让我跟他吃最后一顿饭？”

    老鼠这种人，自然是看的出来程旬旬眼里的内在意思，估计也是鬼迷心窍，点了点头，说：“行，你这么情深意重我当然要成全你了，你就好好的跟你老公吃着最后一顿饭吧。”

    随后，程旬旬手上的绳子被解开，这老鼠色迷心窍趁机亲了一下她的脸颊。程旬旬有些条件反射的躲避，整个人便挨在了周衍卿的身上，所幸他蒙住了眼睛，程旬旬没有吭声，他自然不会知道自己眼皮子底下会发生这样一幕。老鼠舔了舔嘴唇，站了起来，冲着程旬旬挑挑眉，说：“你们好好吃吧。”

    走到门口，他却忽然停下了脚步，像是想到了什么，转头看了跪坐在地上的程旬旬一眼，说：“哦，对了差一点儿忘了告诉你，你可以摘下他的眼罩，但绝对不要试图解开他的绳子逃跑，要是一会被我发现，后果自负哦。”

    说完，他便转身走了，并关上了房门。

    程旬旬立刻起身，解开了蒙着他眼睛的布，他应该是好几天没睁眼看东西了，眼罩摘掉的瞬间，眼睛还有些不适应。程旬旬没顾得上这些，只要他没缺胳膊少腿的就已经是万幸了，她立刻绕到后面解开了他手上的绳子，期间忍不住抬手用力的擦了一下自己的脸颊。

    嘴里念叨着，“先吃饭，填饱肚子，这样才有力气逃跑。我们肯定能逃出去，郑深他们应该已经在来的路上了，只要再拖延一下，马上就能够得救的。”

    她解完他的手，就开始解他脚上的绳子，然而不等她解开，手臂便被人一把扣住，将她强行扯了起来，拉至身前，低眸凝视着她的脸，说：“他刚才对你做了什么？”

    程旬旬仰头看着他，眼眸微微一动，喉头滚动，笑了笑说：“没做什么啊，你是不是想多了？”

    周衍卿的眸子一动未动，就这么直直的看着她，程旬旬有些受不了，便转开了视线，稍稍的挣扎了一下，说：“现在这个情况，你不会还要跟我吵架吧？难不成你想要我死吗？如果我逃不出去，就会必死无疑，你知道吗？”

    周衍卿捏着她手臂的手紧了紧，终了还是松开了手，弯身自行解另一只脚上的绳子，低声说：“你先吃饭，我自己会解。”

    “好。”程旬旬没有执着，直接坐在地上，拿了饭盒正准备吃的时候，又停了手，放了回去，说：“我还是不吃了。”

    “不吃是对的。”这会周衍卿已经轻而易举的解开了脚上的绳子，但他又做了伪装，让人看不出来绳子已经解开了。

    程旬旬想了想，弄了一下饭盒内的饭菜，将一半的饭菜倒在了墙角，并用东西遮挡住，旋即将两个饭盒放在了一旁，然后坐在了周衍卿的身边，说：“接下去我们该怎么做？”

    “一会你去门口听动静，他们不会在同一个地点待两天以上。至于这个饭菜究竟有没有问题，那就要看他们对你的到来是个什么态度了。”

    程旬旬没去看他，只吸了口气，稍低了头，默了好一会，才说：“他们大概是想强奸我吧，就是因为其中有一个对我有兴趣，我才留到现在，才能见到你，不然我可能已经死在海水里了。刚才，刚才进来那个就是对我很有兴趣的男人，可能过一会他就会带我出去。”

    “我表面上是迎合他了，但我不敢保证他会不会在饭菜里做手脚。你饿吗？要不然我先吃吃看？”

    “你是打算英勇就义在这里了？”他低哼了一声，余光一瞥，便看到了她手指上的戒指。

    程旬旬没吭声，坐了一会之后，她便走到了门边，侧耳听外面的动静，全神贯注的样子十分认真。她等了好一会，才听到脚步声，然后外头便响起了老鼠的声音，似乎是在跟看门的人说话，聊着聊着便满嘴都是淫秽之词。但她也听出来今晚他们要挪地方，知道他两在一起程旬旬一定会给周衍卿松绑，所以提前放了点东西，免得大动干戈。

    老鼠说：“时间差不多了，我看看怎么样了，我可是憋很久了。”

    程旬旬闻声立刻往后退，快步的回到了周衍卿的身边，说：“没时间了，没时间了。快装晕倒！”

    她说着就倒在了地上，那一张脸十分苍白。周衍卿看了她一眼，房门推开的瞬间，他迅速的闭上了眼睛，垂下了头。

    脚步声渐近，程旬旬努力让自己的身子放松下来，她能感觉到老鼠已经到了她的身边，不知过了多久，她才感觉到他拽住了她的手，一把将她从地上拉了起来，就这么拖着她走了出去。

    片刻之后，房门关上，周衍卿睁开了眼睛，眉目之间全是戾气。

    程旬旬紧紧闭着眼睛，感觉到老鼠带着她下了一层，然后进了一个房间，人被扔在木板床上，毫无怜香惜玉可言，程旬旬一声不吭。直挺挺的躺在在上面，紧接着她便能感觉到有一片影子打下来，她不自觉的攥紧了拳头。她的衣服被人扯了两下，很显然老鼠现在很急迫，只扯了一半，就附身下来，嘴唇落在了她的脖子上。

    程旬旬睁开了眼睛，闻着这男人身上的臭味，她不自觉的瞪大了眼睛，她必须要忍住，如果她现在就反抗，周衍卿一定会被发现的，可是她不反抗她该怎么办！她紧紧的揪住了身子的床单，嘴唇死死的抿着，控制住自己不反抗，她若是反抗，会死的更快。

    程旬旬已经让自己彻底放空了，双目已经没了焦距，心里只想着等她得救了她就把他阉了。就在他准备脱掉她的裤子，急切的要做最后一步的时候，房门不知不觉的被人推开，紧接着老鼠的头发被人猛地揪住，用力的往后一拽，正当他要叫的时候，一把刀子抵在了他的脖子上，耳侧传来一个阴冷的声音，“叫，叫一声我就让你死。”

    “别，我不叫，我不叫。”

    周衍卿扫了一眼床上的人，下一秒，他几乎没有任何犹豫直接一刀子划开了老鼠的脖子，割的是动脉。旋即拿起了他脱下来的内裤，一下塞进了他的嘴里，随即用脚一踹，将人踹到了一旁。

    程旬旬用最快的速度穿上了裤子。

    这个房间有窗户，两楼但因为构造的问题，高度并不高，周衍卿曾在部队训练过，这点高度难不倒他。他回身抱了程旬旬一下，说：“我先下去，等一下你只管往下跳，我会接住你。”

    程旬旬现在还有些木然，她愣愣的点了点头，可周衍卿转身的时候，她却牢牢的揪住了他的衣服，问：“你，你不会丢下我自己跑的哦？”

    “不会，死都不会。”

    周衍卿用力拉开窗户，这时房间外头传来了敲门声，是狗子的声音，程旬旬记得。

    “老鼠，鹿哥你们是不是在里面啊？”

    周衍卿之所以能那么迅速的出来，还要多亏了同样色迷心窍的鹿哥，他专门上来找人的。老鼠快了他一步，他一推门进来就被周衍卿制住，没有丝毫动静就直接搞定了两个。

    他们这两个没有防备，而周衍卿本就身手了得，两个人自然干净利落。

    周衍卿翻身上了窗户，没有丝毫耽搁三两下就下去了，程旬旬同样快速的爬了上去，这是狗子已经在开门了，她几乎来不及多想，看准了位置，就直接跳了下去。

    紧接着便听到了狗子传来的大叫声，只一声很快就惊动了楼里所有的人。

    周衍卿一下便接住了她，牢牢的抱在了怀里，旋即观察了一下形式，狗子这会已经探出窗口看了下来。周衍卿拽着程旬旬立刻往外跑，然而待在一楼的人已经拉开了后面的窗户，翻窗出来，迅速的追了上来。

    周衍卿紧紧拽住她的手，不停的往前跑，这后面是一片荒地，只有稀疏的杂草，幸好黑夜给了他们庇护，乡间的夜晚伸手不见五指，四周围没有意思灯光，他们跑了一阵很快便隐藏在了黑暗里。周衍卿径直的跑了一阵，忽的往左一转，行了几步之后忽然停住，低声对程旬旬说：“往下跳。”

    程旬旬没吭声，但照做了。

    他猛地蹲下了身下，伸手摁住了她的头，说：“别出声。”这里是一个坑，正好可以藏人。

    程旬旬低着头，并未出声，只是气息有些紊乱。

    不知过了多久，似有脚步声渐进，周衍卿整个人紧绷了起来，已经做好了反抗的准备。然而，人刚走近便停住了，不知道他们看到了什么，低呼了一声，说：“糟糕，快跑！”

    两人又蹲了一会，周衍卿便缓缓起身，往上看了一眼，这时只见一只脚踏了过来，周衍卿反应迅速一把扣住了对方的脚踝，狠狠的往下一拽，将人拽进了坑内。程旬旬躲在一侧，尽量避开。这时坑内忽然亮起了一道光，是那人的手机，掉在了地上，来了电话才忽然亮了起来。

    然而就因为这微弱的光线，程旬旬看到那人掏了抢，她瞪大了眼睛，几乎是条件反射冲了过去，抓了把沙子狠狠的对着对方的脸扔了过去。只听得他厉声一叫，程旬旬猛地将周衍卿拽了过来，并站在了他的身前。她忽的身子一挺，只听到噗了一声轻响，那人忽然就倒了下去，随即上头便传来了声音，“是五爷和旬旬吗？”

    程旬旬顿时紧紧揪住了周衍卿的手臂，“郑深他们来了！”

    “你没事吧？”周衍卿问。

    “我没事，我们快上去！你先上去，然后拉我一把。”她用力的推了他一下，周衍卿深深的看了她一眼，这是上面的人已经打开了电筒。

    光线照了下来，周衍卿的眼里带着一丝疑惑，刚刚那一瞬间他好像听到了两声‘噗’，两方都是无声手枪，交战中没有声音。

    周衍卿被程旬旬推了上去，随后他便将她拉出了坑，他上下看了她一眼，倒是没看到什么异样的地方，就是衣服乱了点，旋即便拉住了她的手，说：“走。”

    “人全部都扣下了吗？”周衍卿问的是来救他们的人。

    “正在追捕。”

    “好，一共十个人，全部抓活口。”

    他们走出荒地，回到那栋楼前时，程旬旬终于支撑不住，整个人倒了下去。周衍卿吓了一跳，灯光下他终于发现了她身后的血迹。他迅速的接住了她，缓缓的将手伸手眼前，刺目的红，他的眉头微微一动，瞪视了她一眼，说：“你瞒着我干什么！”

    程旬旬的嘴角抽搐了一下，实在是疼的，她弱弱的说了一句，“真的好疼。”

    周衍卿不再多说什么，立刻抱起了她，郑深走了过来，见着情况二话不说立刻带着他们上了车，吩咐人把他们送去安置点。他继续留下来善后。

    郑深想得周到带了医生过来，路上医生给程旬旬做了简单的止血，她背部中了一枪。 [^*]

    周衍卿一直抱着她，看着她越来越难看的脸色，呼吸减弱，终是控制不知，紧扣她的手腕，说：“你那么怕死，那你为什么要来！你又为什么要挡！”

    程旬旬还有意识，深一下浅一下的呼吸着，过了好一会，才缓缓的抬起了手，晃了晃手指，说：“因为这个戒指呀，你给我戒指，是代表喜欢我的吧？”她的声音很轻，弱弱的，车内又不够安静，周衍卿听的似是而非。

    周衍卿的目光落在她的无名指上，一时没有说话。

    她叹了口气，又轻轻的说说：“我也喜欢你。”

    她的眉头皱了皱眉，深吸了一口气，又缓缓的开口，轻声说：“你，你要给我报仇啊。”

    “什么？你说什么？”周衍卿没听清。

    他附身凑到她的耳侧，她一字一句的重复了一遍，脑子大概是有些混，说：“我……我喜欢你。我死了，你……你会给我报仇吧？”

    