
    回去的路上，程旬旬像是想到了什么，让司机带她去超市，大型的那种超市。

    似乎没多问，就开车去了栾城最大的超市，跟最大的商场在同一个位置。

    晚上这个地方特别热闹。停车比较困难，程旬旬让他在附近停一下，她下车去买样东西很快就回来，让他在车上稍等一下就行了。

    司机看了一下这边的路况，想了想，接受了她的说法。把自己的手机号报给了程旬旬，说：“一会你出来没看见我，就给我打电话。”

    “好的，谢谢你啊。”等他停下车，程旬旬迅速的开门下了车。

    对这里的一切，她是陌生的，不但是人，就连街道环境，都是陌生的。她也不知道自己怎么能把过去的一切忘的那么彻底和干净。她走到一半的时候，不由停下了脚步，广场上来往的人很多，小贩也很多。

    嘻嘻闹闹，特别热闹。

    她仔仔细细的扫视了周遭一圈，看在眼里的不过是一张张带着微笑的脸，每个人的笑容都仿佛在透露着自己的故事，程旬旬羡慕这些有过去的人，这样的人笑起来才更开心。

    程旬旬深吸了一口气，露出了一抹浅笑，拿着手袋匆匆进了超市。

    反而超市内的人没有那么多，程旬旬原本只是想单纯来买个沐浴乳和洗发水的，酒店的东西她不用。她也有自己惯用的牌子。围余坑号。

    也不知道是怎么养成的习性，这种偏执的讲究也不知道是怎么来的，就是那么执着。而且还挑剔。

    不过这来都来了。程旬旬忽然又想好好的逛逛，反正明天也有时间休息，至于司机那边，他自己能解决。

    程旬旬弄了个推车，将手袋放在了推车内，开始慢悠悠的逛起了超市。

    国内有些东西，国外是没有的。

    程旬旬先去拿了沐浴乳，洗发水和护发素，然后才慢慢的逛，看到什么想要的，都往购物车里放。

    走过零食区的时候，看到一个小男孩笔直的站在那里，低着头，不停的玩着手指，但周围并没有大人。看衣着还挺洋气的，想来家境应该很好，莫不是保姆不小心把孩子落在这里了吧？

    程旬旬走过他身侧的时候，不由多看了他一眼，是个很漂亮的小男孩，手里拿着一包零食，就这么孤零零的站着，不哭也不闹。

    程旬旬往四周看了一眼，并没有发现有人在往这边看，更没有听到有人在急着找孩子，这父母或者保姆是有多白痴，孩子丢了都不知道。当然，这孩子看着也是怪怪的，大人不在身边，竟然还能不哭不闹，不喊不叫，就站在原地一动不动的。

    她并没有多管闲事的习惯，慢慢的就从小男孩的身边走过了，然而，没一会她又来了，小男孩还在，依旧没有大人。

    程旬旬走到他身侧的时候，终于忍不住停下了脚步，弯身看着他，说：“小朋友，你为什么一个人站在这里？”

    他是抬眸看了她一眼，并没有说话，只是往架子边上躲了躲，像是躲坏人似得。

    程旬旬看到他眼里转动着的眼泪，瘪嘴，转头面向了架子，拿后脑勺对她。

    程旬旬第一次发现自己对小孩子好像没有免疫力，看着他强忍着眼泪的样子，一下子就心软了，十分有耐心的，蹲下来，说：“是不是找不到爸爸妈妈了？你跟姐姐说，姐姐帮你找，好不好？”

    他不说话，也不回头，另一只手紧紧的抓住了架子。

    程旬旬看着他的样子，心想一定是家长教育的，让他不要跟陌生人说话。

    “小朋友，你看看姐姐的脸，你看姐姐的脸长得像坏人吗？有姐姐这么漂亮坏人吗？我跟你说啊，长得丑的人才是坏人，长得漂亮的人都是好人。”

    “你长得丑。”他瘪着嘴，奶声奶气的回了一句，声音还带着一点哽咽。

    程旬旬一下被他给噎住了，但不得不说这孩子的反应能力倒是挺快的，而且他也是真的有认真在听她说话，就是小小年纪嘴巴那么毒，不太好啊。不过不管怎么样，他还是开口说话了。

    “那我没有给你吃糖，没有拿东西诱惑你，所以我不是坏人，我是想帮你。”

    他不说话，这会整个人都背了过去。

    程旬旬还是耐着性子，说：“这超市里人也不多，你怎么跟你爸爸妈妈走散的？你在这里站多久了？”

    他还是不说话，双手紧紧捏着手里的零食。

    程旬旬说了好半天，这孩子愣是一句话都不说，程旬旬没法子，蹲了那么久，腿都酸了。她站了起来，敲了敲大腿，说：“你听我说啊，你在这里站着别动，谁跟你说话都别理，姐姐去给你找保安，给你想办法找爸妈啊。”

    说完之后，程旬旬莫名觉得有些怪怪的，刚刚这孩子的表现，好像就是她说的这番话，无论是谁都别理。她挑了一下眉，耸了耸肩。

    随后，她就走开去找保安去了。

    等她把超市保安叫过来的时候，那孩子却不见了，“哎！人呢？刚刚还在这里站着呢，怎么一会功夫就不见了。”

    她忽然惊了一下，转头看向了跟在她身侧的保安大叔，说：“不会被人拐走了吧？不行，还是报警吧，那孩子才四五岁那么大，而且看起来家境不错，要是真的给拐走了，那可就惨了。”

    “小姐，有没有可能人已经被家长带走了？”

    “那如果是被拐走了呢？”

    “那要不然看一下监视器好了，万一报了警，孩子却被家长带走了，也不太好，是不是？”

    程旬旬挑了一下眉，“对对对，那就快点别浪费时间了。”

    她说着，便推着保安大叔打算跟着去监控室，余光瞥了一眼购物车，忽然发现她的沐浴乳不见了，不过她也没多想，先跟着保安大叔去了监控室，看了一下监控录像，调到差不多时间，只见程旬旬走后不久，一个衣着考究的男人走了过来，站在了那个男孩子的面前，因为是背对着镜头的，程旬旬没看到脸，只看到背影。

    他们不知道说了什么，小男孩看起来有几分委屈，手里一直捏着的那包零食最终还是放回了架子上，然后抬手拉住了男人的手，正要走的时候，那男人忽然停下了脚步，侧头往旁边的购物车内看了一眼，然后伸手，就在这一瞬间，保安停住了画面。

    “呐，程小姐我就说吧，是孩子的家人把孩子带走了。幸好没报警。”

    程旬旬盯着那个画面，挑了挑眉，站直了身子，嘀咕了一句，“嘁，看着人模人样的，乱拿别人东西。”

    “什么？程小姐你说什么？”

    “噢，没什么，没事就好。那我就放心了，麻烦你们了啊。”

    程旬旬对着他们灿烂一笑，就回去买了一些日用品就结账回去了。

    程旬旬拎着袋子走到路边，往四周看了一圈，并没有看到她的车子，就掏出了手机，打了个电话。

    她的跟前停着一辆黑色的轿车，车内坐着个孩子，侧头正好看到了窗外的她，脸上忽然露出了一丝笑容，伸手扯了一下坐在身侧人的手，说：“爸爸你看，这就是刚才跟我说话的姐姐。”

    “嗯，不要跟陌生人说话。”坐在身侧的人并没有因为他的话，而转头去看。

    “噢。”小男孩脸上的笑容落了下去，转回了头，侧头看了爸爸一眼，他正低头在看手机。

    正好这个时候，他的手机响了起来。

    “喂，我们已经等了快十分钟了，你还要多久？”

    电话那头是个女人，说：“周衍卿，我走错门了，从西门出去了，你们开车过来这边吧。”

    “好。”他说完就把电话给挂了，对司机说了一声。

    程旬旬跟司机说了半天，正好眼前的车子开走，那司机就看见她了，迅速的把车子开了过来，停在了她的跟前。程旬旬拉开了车门，弯身坐了进去，笑说：“对不起啊，多逛了一会，没关系吧？”

    “没事，这儿的路我熟，不打紧。程小姐接下去是回酒店，还是？”

    “回酒店吧，不早了。”程旬旬说。

    随后，程旬旬就回了酒店，洗了个热水澡就睡觉了，第二天自然醒来已经是下午了。

    陈聿简也没有来打扰她，仍有她睡的昏天暗地的。

    她用了两天的时间来倒时差，第三天的时候就去了公司，车子路过信和大楼的时候，程旬旬不免多看了几眼。

    光看就觉得很有气势，整栋大楼的设计十分特别，还有独特的logo，钢化玻璃在阳光的照射下闪烁着点点光芒，两栋大楼一高一矮是连在一块互通的。

    大楼的正前方有个喷泉，公司的大门看起来很气派。

    陈聿简注意到她，顺着她的目光往外看了一眼，说：“这个大楼一共造了四年，整整三年，空了将近一年，前三个月他们才开始搬迁。确实很风光，他现在的地位配得起这样一栋高端气派的大楼。”

    “毕竟周唐两家的公司，是各自占居一隅的，他一个人管理三家公司，多少有些不便。如果我是他，我也会这么做。”

    程旬旬收回了视线，“咱们的公司离的很近？”

    陈聿简唇角微微一挑，说；“就在他们公司的背后。”

    这位置挑的。

    在公司依旧是陈聿简立于主位，而程旬旬是他的首席秘书，他们到的时候，许寅已经在公司门口等着了。

    他们不是同一班飞机回来的，许寅晚一天过来。

    “陈先生，程小姐。”

    程旬旬笑说：“你来的好早，我还以为你要明天才来上任。”

    许寅低眸，毕恭毕敬的说：“我昨天一早就到了，听闻程小姐今天开始上班，我自然不能怠慢。”

    陈聿简看了他一眼，做了一个请的手势，说：“先进去吧。”

    陈聿简进了办公司，程旬旬就拉着许寅进了自己的办公司，说：“我还是做他的秘书，那个副总的位置由你来做，这样的话，不管是副总的事儿，还是总裁的事儿，我都可以一清二楚。”

    许寅看了她一眼，点了点头，说：“好。”

    “嗯，再过十分钟开会，到时候就这么安排吧，不要拒绝。”程旬旬一字一句的说。

    程旬旬的这个决定，并没有人提出反对的意见，许寅在内地市场是有一定地位的，这边的事情也是他一直在搞，因此他这个副总的位置是不会有人提出异议的，反倒是程旬旬如果一下来就坐上这副总的位置。

    想来很多人会心里不平，就算是许寅自己，恐怕心里也会有些不敢的，即便他跟了俞学钧有几年。

    跟着一个人不会盲目的跟着，自然是要有上升空间和价值体现，才会跟着这个人。所以不能委屈，这样才会更忠心。

    陈聿简对于程旬旬的决定，并没有说什么，一直到晚上两个人一块去吃饭的时候，他才稍微提了一句，说：“我还以为你会是这个副总，许寅不该是俞老吩咐来辅助你的吗？”

    “说是辅助，所有的决定还不都要经过他的认同？那不如就把这副总的位置直接给他不就好了？”她切下一块牛排，抬眸看了他一眼，说：“而且我觉得做你的首席秘书，地位更高，不是吗？做错事还不用担责任。”

    陈聿简哼笑一声，并未多说什么。

    “吃完了带你去唐家看看。”

    “我的家？”

    “是。”他点了点头。

    他们的晚餐是在酒店顶楼用的，下去的时候发现酒店内来来往往的人有些多，脖子上都挂着个工作牌。

    程旬旬前两天听说了周衍卿要在这里举办一场晚宴，对了，他们住的酒店是栾城最好的酒店，从他们第一年住进来的时候，就听说了。因此近一段时间，酒店的管理制度特别严苛，下到清理房间的服务员都特别严苛。

    程旬旬每次回来，她的房间都被打扫的干干净净，所有的物品也都摆放的很整齐，一丝不苟的。

    看他们搬东西，想来是来布置宴会厅的。

    “大型宴会啊，昨天我去看了一下，是室内外相连的宴厅。你参加吗？”

    她刚问出口，陈聿简就停住了脚步，程旬旬顺着他的目光看了过去，便看到了往这边过来的孙杰。

    难得看到他一身正装，头发梳的一丝不苟，整个人看起来稳重而又老成。

    “陈总你好。”他行至他们的面前，对着陈聿简伸出了手。

    程旬旬挑眉，这几天事儿多，她从下飞机到现在一直都没有给他打过电话。

    孙杰侧目看了她一眼，眉梢一挑，低哼了一声，说：“我还没吃晚餐，不知道你方不方便陪我吃一餐？”

    最后，程旬旬还是跟着孙杰走了，带到了他家，让她亲手做了一顿饭给他吃。

    家里头的佣人已经被他提前给弄走了，两个人面对面的坐着，程旬旬看他吃饭，家里头特别安静，只有碗筷碰撞的声音和他吃饭的声音。

    他自己吃了一会，夹了一块精肉放在了程旬旬的空碗里，说：“陪我吃。”

    程旬旬拿起筷子，看了他一眼，说：“难得看你穿正装的样子，挺好看的，成熟稳重了很多。还真有点当官的样子了，说实话，之前我一直都不信，你那么吊儿郎当的样子。”

    孙杰皮笑肉不笑，“你现在这是知道自己错了，在讨好我？”

    “是啊，我这马屁拍的怎么样？”程旬旬微笑的看着他，眨巴了一下眼睛。

    “没用。”他挑眉，故意板了一张脸。

    “我不是故意不联系你的，我来这边不是忙吗？房子都还没弄好，我原本想全部都安顿好了，请你来家里吃饭啊。”

    他抬手解开了衬衣的扣子，说：“我明天让人去酒店帮你拿行李，我这房子够大，有房间给你住，不用再找房子了。而且我这小区安全措施很好，不会有人打扰你。”

    他低着头，一边吃饭一边说，就是不看她的眼睛。

    “不好吧。”

    “有什么不好的？难道你跟陈聿简一块住，就好了？”他停下了手上的动作，抬眸瞪视了她一眼。

    “我也不跟陈聿简住啊，我们就住隔壁。”

    孙杰放下了手里的碗，抬手擦了一下嘴，皮笑肉不笑的扯了一下嘴角，呵呵笑了笑，说：“隔壁也不准。”

    “之前在爱丁堡，距离远我也没办法，现在你回来了，我还不能做主了？让你搬过来就搬过来，你放心，只要你不愿意我不会对你怎么样。再说，我不会一直待在这里，我也很忙的。你住在这里我心里放心，你明不明白？”

    程旬旬也不说话了，孙杰也不管她高不高兴，乐不乐意，说：“就这么决定了，你今天就留下吧，一会我让人去酒店给你拿行李。”

    “如果你要这样的话，我刚才就不过来了。孙杰，我住在这里不方便，离我上班的地方太远了，我知道你是为了我好，想照顾我。但我也能照顾我自己的，现在我的自理能力还行，没那么糟糕。要不然，我去找陆筱好了，她应该两年前就出狱了。”

    “这样你总放心了吧？”

    孙杰简直味同嚼蜡，他也知道程旬旬的性子倔强，真不愿意的事儿，她逃都是要逃走的，把人强拉过来也不是事儿。

    “也行，我帮你找人。”

    随后，等他吃完饭，程旬旬收拾了碗筷，就进去洗碗。

    孙杰在客厅坐了一会，就站了起来，走到了厨房门口，程旬旬站在洗水槽前，身上围着围裙正在专注的洗碗，并没有察觉到孙杰已经站在后面了。

    他也没靠近，这样看着他在自己家里洗碗，是一件很享受的事情，这年纪越大，想成家的念头也是越发的强烈了。再者他都快奔四十了，虽然男人四十一枝花，但到现在还没成家生子，实属有些晚。

    他忽然像是想到了什么，抬手摸了摸唇，犹豫了片刻，低低的咳嗽了一声，叫了她一声，“旬旬啊。”

    “怎么了？”她闻声回头看了一眼，看他那样子，明显是有事，她问，“有事啊？”

    “噢，我猜你应该也知道，后天周家举办的宴会，你参加吗？”

    这事儿陈聿简倒是没跟她说过，不过听许寅倒是说过公司有受到过他们寄来的请柬，当然就算要出席，也是陈聿简这个执行总裁出席。

    据说这种宴会，是凭请柬进入的，也不是随便什么人都能进去的，很私人，没有媒体记者。

    “这个，还不一定，不是说有请柬才能进吗？我又没有，想进去也进不去啊。怎么？干嘛忽然问这个？”

    孙杰走到了她的身侧，靠在台子上，摸了摸她的头，倒是非常坦白，说：“我不想让你见周衍卿，也不想让他见到你。”

    他一边说着，一边把玩着她的头发，在手指上打着圈，目光里带着一丝迷恋。

    如今的程旬旬比过去更让人着迷，让人不舍放手。 360搜索 妙-筆-阁:大叔来势汹汹 更新快

    想想当初她跟周衍卿的那段感情，得多深的情才值得她那样不顾一切的去相信这个男人，失忆了不等于没有，那么刻骨的深情，不知道他们见面会不会有异样的感觉，万一受到刺激，就想起来了，那该如何是好。

    其实想起来更好，想起来了，她就会把当初的约定也想起来了，这样她就更逃不掉了，若真的回忆起当年的一切，程旬旬应该会更加痛恨周衍卿吧。

    总归两个人是没有可能了。

    他忽然就笑了，捏了一下她的脸蛋，说：“你想去吗？你想去的话，我可以带你，我受到请柬了。”

    程旬旬莫名的看了他一眼，挑了挑眉，笑说：“这个再说吧，想去的话，我给你打电话。”

    周家的宴会如期举行，当天程旬旬早早的就下班了，酒店里很热闹，大门口整整齐齐站着一排迎宾小姐，一个个身材均匀穿着一样的衣服，画着精致的妆容，笑容可掬。

    程旬旬从酒店侧门进去，等电梯的时候，忽然身后传来了稳健的脚步声，由远及近。

    