
    程旬旬紧锁眉头站在原地，等会议厅内的人都出去了，陈聿简把几位领导送走回来时，程旬旬坐在会议桌前，一手撑着脑袋，正在发呆。

    陈聿简让手下等在外面。兀自进去顺手关上了门，行至她的对面坐了下来，沉默半晌，见她望着窗外也不知道在想什么，一直都回不过神来。他低咳了一声，说：“刚才他跟你说什么了？”

    程旬旬捏着耳垂。像是没有听到一样，没有半点反应。

    陈聿简看了她一会，见她一直没有回神的迹象，便伸手在她眼前晃了晃，并叫了三声她的名字。

    “啊？”程旬旬恍然回神，见着陈聿简坐在自己对面，又往四下看了一圈，发现周围静悄悄的，很快就站了起来。说：：“好了，那就先回去了，签约仪式怎么弄，回去再商量。”

    陈聿简没有并未立刻起身，“刚才周衍卿跟你说什么了？让你这样。”

    “没什么，恼羞成怒说了几句难听话而已。”

    “是吗？”陈聿简自然是不信的，如果只是难听话，还不至于让程旬旬发呆。

    “是啊，不然你以为是什么？他本来就一副势在必得的样子，现在生意被我们抢走，自然就不高兴啦。”程旬旬整了整桌上的东西，“走吧。”

    “他并不是这种人，难道你不觉得我们拿到这个项目太过于顺利了吗？他如果真的想要。恐怕也是轮不到我们，刚才你去上厕所的时候，他稍后也去了，你们是不是说了什么？”陈聿简目不转睛的看着她。

    程旬旬稍稍愣了愣。她没想到他会问这个，两人对视片刻，她又坐了下来，笑说：“不管说了什么，现在这个结果难道不合你心意吗？你从一开始回来的时候，不就希望我跟他有点什么吗？”

    “现在我跟他也许真能有点什么，你又问那么多。做什么？你现在反悔了？”她挑挑眉，脸上挂着浅笑。

    陈聿简抿着唇。默不作声的看了她一会。

    就在程旬旬以为他可能要说点什么的时候，陈聿简却站了起来，说：“走吧，他们都在外面等着。”

    她先是一愣，旋即露出了一抹笑容，站起来的时候，身后的椅子摩擦地面，发出了一阵尖锐而又刺耳的声音，一言不发的跟着他走到会议室的大门口。

    “对于我的过去，你是不是有事瞒着我？”

    他握住门把的手一滞，稍稍侧了一下头，说：“怎么？”

    “你怕我恢复记忆吗？”她又换了个问题，也不知道脑子里在想什么。

    陈聿简转身，她双手抱着资料，面带微笑的看着他，神情有些疏离，问：“你怕吗？”

    “不怕。”

    “如果我恢复记忆，知道你在骗我的话，你不怕我会恨你？”

    “你不会。”他严肃的看着她，眼眸深邃，目光一直在她的脸上逡巡，像是在找寻什么，或者是在辨别她是不是想起了什么。

    不过程旬旬的神态很平静，那种眼神不像是记起什么的样子，他说：“你会感谢我带你回来。”

    程旬旬低笑一声，“希望是这样，我也希望你告诉我的都是真的，而非一场骗局。”

    她说完就往前走了一步，推开了他，直接开门走了出去。

    陈聿简立在原地，眉心微微蹙了起来，回头的时候，程旬旬已经不在门口了，只余下他的几个手下，与他面面相觑。

    这一看就知道他们两个是闹矛盾了，公司里的人消息灵通，知道他两是从英国总公司过来的，据说关系不一般，而这程旬旬也不是一般人物，听说是挺厉害的。

    看她的气势就知道，若是没有强大的靠山，也不可能有现在这样的气势，对着这些个大人物还能那么肆无忌惮。

    “先回去吧。”陈聿简对他们几个说。

    他跟程旬旬是同车，出去的时候，程旬旬已经坐在车里了，他弯身上车。

    回去的路上两人都没有说话，回到酒店就各自回了房间，没有任何交流。

    程旬旬一进门就看到孙杰赖在她的床上，单手支撑着脑袋侧躺着，笑说：“终于回来了，晚上陪我一块去吃个饭。”

    “不去。”她想也不想一口就回绝了。

    “拿下项目，就不跟那些个老家伙吃饭，不合适吧。”孙杰看她情绪不对，便坐了起来，收敛了嬉笑之色。

    “晚上我有其他事，你找陈聿简。”

    孙杰看了她一眼，“怎么了？你看起来好像不太高兴。”

    “没有，我只是觉得累。”她坐在床边脱掉了高跟鞋穿上拖鞋，忽然像是想到了什么，转头盯着他，好一会都没有说话。

    孙杰被她这么看着，心里毛毛的，眼神闪烁了一下，便笑呵呵的靠了过去，伸手一把揽住了她的身子，油腔滑调的说：“看什么看，是不是想我了？”

    程旬旬难得的没有反抗，依然是静静的看着他，一句话也没说。

    孙杰脸上的笑容有些难以维持，讪讪的收回了手，说：“你想说什么你就说呗，这么看着我干嘛？怪恐怖的。”

    “我跟周衍卿之间真如你们说的那样？”

    孙杰脸上的表情一僵，眼里满是错愕，半晌都说不出话来。

    程旬旬依然面不改色的看着他，耐心十足的等着他开口。

    “你……你为什么这么问？你是想起什么了？”

    “孙杰，我以为起码你不会骗我。”她脸上没有半分笑容，一字一句的说着，漆黑的眼眸没有丝毫波澜，掩藏了所有的情绪。

    可纵然如此，孙杰只是在她面前傻乎乎的，但他并不傻，仔细观察便能发现她并不是真的想起了什么。

    他伸手握住了她的手，说：“我当然不会骗你，我是一个信守承诺的人，反倒是你，失忆了就把什么都忘的一干二净，就连之前承诺给我的事儿都想抵赖。”

    “我可巴不得你能想起来，等想起来了，我就可以名正言顺的向你讨要一个说法了，你也别想蒙混过关。”

    程旬旬皱了一下眉，直接甩开了他的手，说：“总有一天会想起来的，你们别着急。”

    孙杰顿了顿，“其实我是希望你不要想起来，你比从前快乐。”

    “是吧，可是我忽然很好奇过去在我身上究竟发生过什么。我也想知道陈聿简到底隐瞒了我什么。”程旬旬微微一笑，说：“其实每个失去记忆的人都会想方设法的去找回自己的过往，不管是好的还是坏的，一个人没有了过去所有的记忆，那种空白茫然是你没有办法体会的。”

    “不过奇怪的是，我却从来没有想要找回记忆，好像潜意识里就不愿意去寻回记忆，当你们跟我说过去的事情的时候，我也曾试图去回忆过。”她摇摇头，笑说：“结果想的脑仁发疼，头痛病犯，试过几次之后，我就不愿意再想了，受不了。我想我的过去一定比你们告诉我的那些还要惨。”

    她一边说一边拆掉了发髻，披散了头发，拿掉了耳朵上的耳钉，放在了床头柜上，神情淡淡的。

    孙杰坐在旁边，静默的看了她一会，忽的伸手扣住了她的手腕，稍稍一用力，将她拽到了身前，一把将她拦进怀里，抬手轻轻摸了摸她的头，说：“既然痛苦，就不要想起来了，像现在这样生活难道不好吗？其实你在爱丁堡这几年挺开心的，为什么你一定要回来呢？你看你才回来几天就不高兴了，何必呢，是不是？”

    “我知道你跟陈聿简朝夕相处在一起这么些年，你对他有所依赖，有点不一样的感觉，这也是无可厚非的事情。我现在唯一后悔的事情就是，当初我没有选择你，而是选择了自己事业。如果可以再来一次，我会选择陪在你身边，不给陈聿简任何机会，反正你有一个那么有钱的老爸，帮我找份工作应该也不是什么难事，对吧？”

    他挺了挺胸膛，将她的脑袋摁在了他的胸膛上，程旬旬抬头看了他一眼，抿唇无声的笑了笑，也没有挣扎只是顺从的靠在他的身上。

    她难得在清醒的情况下，安静又温顺的靠在他的身上，孙杰脸上露出了一抹温和的笑容，眼里都是满满的温柔。

    不知过了多久，他说：“旬旬，不如……”

    不等孙杰说下去，程旬旬就打断了他，双手抵在了他的胸膛上，轻轻一推就从他的怀里挣脱开，扒拉了一下头发，笑说：“好了，别说这些了，你先回房吧，我要休息一下。至于晚上的饭局，你提前一个小时打电话提醒我，我准备一下。”

    孙杰看了她一眼，“如果实在不想去也不用勉强，你记得你的身后还有我，随时随地都是可以回头，不管你走到哪一步，都可以回头。知道吗？”

    “谢谢。”她说着，主动抱了他一下。

    孙杰在回房之前，主动找了周衍卿，两人约在了附近的咖啡店。孙杰先到，周衍卿过了十多分钟才过来。

    “我做的这些孙少是否满意？”

    孙杰嗤笑一声，转而换上了一副严肃的面孔，说：“一句话，离程旬旬远点。”

    “这个嘛，你不应该跟我说，应该跟她说才对，是她故意接近我在先。只是我不太明白，以你现在的地位和身份，怎么眼光还是那么差，会看上这种女人。听说昨天晚上孙少来的时候，还专门安排了一场烟火惊喜，就是为了哄她高兴，是吗？”周衍卿摸了摸下巴，笑道：“不知道孙少做这些事情，孙老先生知不知道，而跟你有婚约的林小姐又清不清楚呢。”

    “如果没有记错的话，你们的婚期好像是在今年年底。你放心，我嘴巴很紧，一个字都不会说的。”他做了一个封嘴的动作。

    孙杰脸色微变，眯了眯眼睛，并不理会他说的话，“你最好离旬旬远一点。”

    “我说过了……”

    “她现在已经什么都没有了，你要是再敢玩她，我一定不会放过你。别以为你跟我爸关系好，你就能压着我了。至于林梨，随便你跟她怎么说，反正我从来就没有掩饰过我根本就不想跟她结婚这件事。”孙杰坐直了身子，一字一句的说：“她在坐牢的时候受伤已经把你忘的一干二净了，所以你没有必要再耍她，如果你是个男人的话，就别再碰她，更不要再跟她有任何牵扯。”

    “如果你再伤害她一次，我一定不会让你好过的。”他说完就从口袋里拿出了皮夹，拿了两张百元大钞放在桌上，旋即就站了起来，直接离开了。

    周衍卿微微眯了眼眸，重新回顾了一下他的话，眸色微变。

    ……

    傍晚，程旬旬没有接到孙杰的电话，他只发了个短信过来说饭局不用她作陪，程旬旬乐的轻松，看了一会电视，等窗外的天空慢慢变黑，她才准备出去找地方吃饭。

    结果刚出房门，就听到不远处传来了一个女人的哭诉，“不是我，真的不是我拿的。我来打扫的时候根本就没有看到您说的那个钻石手链，真的不是我拿的。”

    声音听着挺熟悉，程旬旬闻声过去，才发现声音是从周衍卿的房间里传出来的，房间门敞开着。她站在门口，一眼就看清楚了里面的情况，周衍卿坐在沙发上，因为唐未晞站在他的跟前，因此程旬旬并不能看清楚他脸上的表情，只能看到他夹着香烟的手。

    唐未晞的身侧站着酒店的经理人，还有几个穿着保安服的安保人员。

    周衍卿说：“那你又怎么解释这钻石手链为什么会在你储物柜的夹层里，藏的很好，如果不是找的仔细，还真是找不到。”

    “不是我，真的不是我，我也不知道这个钻石手链为什么会出现在我的储物柜里，周先生这个真的不是我拿的。一定是有人陷害我的，您的房间并不是我打扫的。”

    站在她旁边一个年纪稍微大一点的清洁员，闻声立刻呛声道：“小唐，你这话是什么意思？”

    “廖阿姨我没什么意思。”唐未晞低着头，语气里带着一丝委屈。

    “笨蛋才会在打扫周先生房间的事情偷他的东西，昨天是你告诉我们说周先生很有钱的，对吧？指不定是你昨天在打扫卫生的时候已经看准了，就等着机会下手。现在人赃并获，你还想嫁祸给我！你年纪轻轻，素质怎么那么低劣！”

    唐未晞依旧温声温气，低声说：“我又没说是你拿的，你那么激动干什么，做贼心虚吗？”

    “你！”廖阿姨气的一下红了眼睛，上前一步，对着酒店经理说：“经理，我在这个酒店当清洁员已经很多年了，我为人怎么样，你最清楚。别说是偷了，就算是客人掉在房间里的名贵物品，被我捡到我也都是交给你处理的。做这一行的诚信最重要，我怎么可能会犯这种错误。如果我真的拿了，我现在就不会出现在这里了，早就跑了！”

    廖阿姨越说越激动，一双眼睛通红的，看向唐未晞的时候，她依旧是一脸无辜的样子，就这么默不作声的看她一眼，像是在替她抗罪似得，委屈的不行。这么一来，廖阿姨就更加激动了。

    “经理你说！如果是我拿了周先生的东西，就算是倾家荡产了，我都会赔钱，我也不在这岛上待了……”

    经理知道她是着急了，上前一步拍了拍廖阿姨的肩膀，说：“阿姨，你先不要激动，我心里清楚你的为人，你别着急，你冷静一点，现在也没有人说是你拿的。”

    唐未晞听着，也在一旁附和了一句，说：“是啊，我们都没说是您拿的啊，您不要那么激动。”

    唐未晞不说话还好，这一附和便又激起了廖阿姨的情绪，猛地转头，瞪着她说：“唐未晞，你究竟是什么意思！你以为上面有人保你，你就可以这样乱污蔑人了吗！就想让我当你的替罪羊了？小小年纪不学好，不努力！就知道利用自己的美色和身体去乱搞关系，迟早有一天要毁在自己手里！”

    “廖阿姨你怎么能说这样的话，我明明什么都没说，从头到尾也没说这钻石手链是你拿的，是你嫁祸给我的，你这么激动到底是为什么？现在还说这种话，那我承认东西是我拿的，是我在嫁祸你，这样你开心了吧？”

    说着说着，这两人就超吵了起来，这廖阿姨本来就是大嗓门，气势上又那么强硬，而唐未晞却一直唯唯诺诺，小心翼翼的，不知道的人一看还以为是她倚老卖老在欺负小姑娘。

    场面有些乱，廖阿姨又是个急性子，争执了几句之后，差一点就要冲上去扯唐未晞的头发，幸好经理立刻上前拉住了她，将她拉到一旁，说：“廖阿姨，你不要冲动啊，有什么事情慢慢说，好好的说。”

    “说什么说，你看看她那个样子，再听听她说的那个话！我是个没背景，这份工作不做没关系，但我受不了被冤枉！这种污名粘上了就是一辈子的事儿！我不能就这么算了，就算上头的领导发话，我也不妥协！”廖阿姨想要挣脱经理的手，上前跟唐未晞理论。

    然而，这时唐未晞却忽然走到了周衍卿的跟前，说：“好了，为了廖阿姨，周衍卿您就当这钻石手链是我拿的吧，反正也是在我的储物柜里找到的东西，我认了，行了吧！这件事就这样结束吧，好吗？”

    “不行！”廖阿姨第一个反对，“什么叫为了我！”

    周衍卿一直不动声色的听着她们争执，脸上的表情都没有变过，程旬旬一直站在门口看戏。周衍卿一侧头，在唐未晞和廖阿姨闹的颇凶的时候，他却侧了一下头，露出了一丝笑意，冲着程旬旬招了招手，说：“程小姐，如果感兴趣，不妨就进来看吧。”

    “噢，没兴趣。”程旬旬礼貌的回应了他，同样抬手对着他打了个招呼。

    正欲走开的时候，周衍卿再度开口，说：“你过来，我有样东西要给你。”

    他忽然开口打岔，原本即将开始的撕逼大战戛然而止，廖阿姨有些摸不着头脑，周衍卿一个简单的手势，她便立刻往边上站了站，不妨碍他的视线。

    程旬旬想了想，还是走了过去，说：“什么？”

    “伸手。”

    站在旁边的人，一个个默不作声的看着他们。

    程旬旬伸了手。

    周衍卿便拿起了放在桌子上的那条钻石手链，戴在了她的手腕上，这款手链的扣做的非常特别，戴上去之后，并不是那么容易能拿下来的。他细心扣好，说：“送给你的。”

    程旬旬愣怔了片刻，笑说：“周先生送礼物的方式真特别。”

    “喜欢吗？”

    “还不错。”

    “喜欢就好，你在旁边等一会。我处理完事情，就陪你去吃饭。”

    程旬旬没有拒绝，站在了一侧。

    周衍卿站了起来，整了整衣襟，目光在他们这几个人的脸上扫了一眼，最后落在唐未晞到了脸上，缓步走到她的跟前，伸出一根手指勾起了她的下巴，仍然是一副楚楚可怜的样子，眼角还挂着眼泪。

    “周先生……”

    “嘘。”不等她继续说下去，周衍卿立刻做了一个噤声的手势，唇角微微一扬，抹掉她落下来的眼泪，说：“看起来很可怜，是不是觉得特别冤枉？”

    唐未晞低垂了眼帘，没有说话，算作是默认了他的说法。

    “可惜啊，我只相信眼睛看到的，不相信你说的。东西在谁哪里找出来的，就是谁偷的，毋庸置疑。你是挺聪明的，可是你以为随随便便两句话，和两滴眼泪就能冤枉别人的话，那你就大错特错了。”

    唐未晞瞠目，但仍然镇定，说：“不是我……”

    “你拿我其他东西倒是没什么，但是偏偏拿了一样我很重视的礼物。不好意思，就算你是个女人，我也不能这么轻易的放过你。”他的话音落下，他的手指也从她的下巴上滑开，转而看向了旁边的经理，说：“手脚不干净的人，不用我说经理你应该也知道要怎么做了？我不希望这件事无声无息的就解决了，知道吗？”

    “噢，好……好的。”

    “好了，这件事就交给你们处理了。”他说着，走到了程旬旬的面前，伸出了手，道：“走吧。”

    程旬旬看了一眼他宽大的手掌，又抬眸看了他一眼，旋即将自己的手放在了他的掌心里，他轻轻握住。随后两人便在他们的视线里一道出了房间，进入电梯后，周衍卿的手依旧没有放开。

    她站在他的后侧，抬头看了一眼他的侧面，说：“不用握着了吧。”

    “怎么？你不喜欢拉手？”

    “你就那么痛恨唐未晞？她都逃那么远了，生活也够惨了，你还要破坏她的工作，会不会太过分了一点？你难道要看到她活不下去，你才甘心吗？就算没有感情，好歹也是夫妻一场，你何必做的那么决绝，别忘了，你的信和其中有一部分是她的。”

    周衍卿轻轻一笑，回头看了她一眼，说：“你对这件事还挺清楚的，可你看到的只是表面，个中缘由你又知道什么。而且这件事跟你没什么关系，你充当什么圣母，不如关心关心你自己。”

    程旬旬深深看了他一眼，吸了一口气，转了话题，“那请问周先生你现在的举动算什么？”

    “看不出来吗？”

    “看不出来。”

    “我相信你已经看出来了。”话音落下，电梯门便开了，周衍卿牢牢握着她的手，径直的走了出去。围见役划。

    吃饭的时候，周衍卿兀自说道：“今天晚上我会过来找你。”

    程旬旬稍稍顿了顿，只抬眸看了他一眼，并没有做任何回应。

    ……

    陈聿简同孙杰一块出岛去参加饭局了，程旬旬回了房间就有些坐立不安，陈聿简和孙杰今天怕是不会回来了，周衍卿那样子显然不像是在开玩笑。

    但她并没有完全准备好，或者说她并不想这么牺牲自己。

    在原地转了两圈之后，程旬旬拿了手袋，随便整理了一些物品就偷偷摸摸的离开了酒店，岛上应该还有其他小的旅馆，程旬旬找了三条街，发现了一家颇有特色的客栈，老板是个单身女人，还挺热情好客。

    程旬旬看了一下环境还算可以，就住了下来，这客栈不但外在装修古色古香的，连房间里的各种摆设都特别复古，床是雕花大床，梳妆台什么都是复古款。

    就是卫生间的热水有点问题，不过好在程旬旬出来的时候已经洗过澡了，她吸了个热水脚，洗了一下脸就上了床，看一会电视就准备睡觉。

    不过这种复古的房间看着是挺新奇的，但住起来多少有点阴气森森的，这雕花大床翻一个身就会发出咯吱声，多少有些恼人。

    不知过了多久，程旬旬迷迷瞪瞪快要睡着的时候，房门忽然被敲响，她一下就被惊醒过来。睁开眼睛，漆黑一片，她并没有立刻起来，而是安静的等了一会，那敲门声没再响起。程旬旬不免在心里腹诽，这是她出现幻觉了？根本就没有人敲门？

    她又静静的等了一会，没有动静之后，就翻了个身准备继续睡觉。

    刚闭上眼睛，放在床头边上的手机就响了起来，她看了一眼，来电是一串数字，但她却认得，是周衍卿。

    她没接。

    他倒是也不执著，响了大概三声就挂断了。紧接着又响起了敲门声，这回程旬旬是停的真真切切的，是真的有人在敲门。

    她看了一下时间，十一点多，大半夜的会是谁。

    “谁啊？”

    “噢，程小姐是我啊，你刚不是说房间里没水喝吗，我给你拿了两个热水瓶过来。你开下门。”

    程旬旬应了一声，就起身开了灯，过去开门了。

    门刚一打开，她看到外面的人的瞬间就条件反射想要关上门，来人显然是知道她的意图，迅速顶住房门，强行走了进去。

    “好端端的闹什么别扭，大晚上这么跑出来，让人担心。”

    “老板娘，他不是好人，你怎么能……”

    “好了，夫妻闹矛盾，床头吵架床尾和，他都找了你一个晚上了，有什么话好好说，这岛就那么点大，你能躲到什么时候，总要面对的。好了很晚了，我刚被他给吵起来，你也别费了我的一番心意。噢，对了，我这楼隔音不太好，吵架不要太大声哦，不然就是想现场直播了。”说完，她就上前推了程旬旬一把，顺手还替他们关上了门。

    “哎，老板娘我们不是……”

    这老板娘根本就不听她说完，就直接把门给关了。

    她看着紧闭的门，深吸了一口气，这老板娘说的也对，有些事情躲的了一时，躲不了一世。程旬旬转身，这人已经走了进去，正在打量着房间。

    程旬旬将椅子拉倒了他的身边，说：“你先坐。”

    “不用坐了，直接做吧。”

    “我老实跟你说吧，盛鼎是不可能跟信和合作的，所以……”

    “所以你是有目的接近我的，我知道。这美人计你继续用，我支持你。”周衍卿一边说，一边取下了手上的手表和口袋里的手机放在梳妆台上，然后脱下了身上的外套，扯下了脖子上的领带，一一丢在了床上，解开了衬衣的扣子，一步步的靠近她。

    程旬旬往退后，一点一点被他逼到床边，她迅速抬手抵住了他的胸口，说：“我不认为这个项目是你让给我们的，而且我也没有说过这个项目如果你让给我们，我就跟你上床这种话。”

    他抬手握住了她的双手，手指轻轻摩挲了一下她的手背，笑说：“那你就当做我现在是在要回我的损失。”

    他慢慢的凑过去，程旬旬往后躲，最后实在支撑不住，一下便坐在了床上，周衍卿附身一下将她抵在了床板上。

    她的双手依旧牢牢的抵在他的胸口，想找个时机挣脱开他的桎梏。

    然而，周衍卿似乎是看出她的意图，再次握住了她的手，将她的上手牢牢扣在了床板上，十指相扣。

    他慢慢的靠近，近到能够感受到彼此的气息时，他忽然停住，低声说：“听话，不要挣扎，你现在已经是瓮中之鳖了，挣扎只是浪费力气。听话了还有甜头吃。”

    程旬旬紧抿了唇，不再说话。现在的周衍卿简直像个诱骗儿童的坏蛋。

    不过，周衍卿只是在她的唇上轻啄了一下，并没有停留太久，微凉的唇一下又一下的落在她的唇上和下巴上，缓缓往下，轻咬她的皮肤。

    程旬旬不自觉的紧紧握住了他的手，忍不住想要挣扎，却直接被他给强行镇压了。

    程旬旬已然抵挡不住他的攻势，一点一点的在她身上种下火苗，她侧着头死死抿着唇，要紧牙关，一声不吭。

    他一步步得寸进尺，而她却节节败退，她想阻挡他，却根本没有办法。他没有那么多耐心做太多的前戏，再者程旬旬并不配合，片刻他一把将她抱了起来。

    程旬旬清晰的听到拉链拉开的声音，紧接着她就感觉到一个硬邦邦的东西在她的腿部蹭了蹭。

    她一颗心瞬间就提到了嗓子眼，她的双手因为在刚才的挣扎中，已经被他用领带给绑在了身后，当她感觉到他的手指触碰到她的敏感部位时，开始控制不住的挣扎反抗，压低声音说：“不要。”

    然而，她刚说出口，就感觉到自己的底裤被扯了一下，紧接着便传来一阵痛感，像是要被撕裂开一样，她整个人趴在他的肩膀上，忍不住张嘴一口咬住了他的脖子，她咬的很用力，周衍卿哼哼了一声，却没有阻止她。

    只是侧头亲了一下她的耳朵，那炽热的气息喷在她的耳蜗里，仿佛一道电流传遍她的全身。

    片刻，周衍卿就将她压在了床上，程旬旬发出了一声闷哼，微微张嘴，周衍卿便吻住了她的唇。

    紧接着，这雕花大床就开始唱歌了，吱嘎吱嘎之歌，还有此起彼伏的喘息声伴奏。

    周衍卿睡了她三次，第一次时间比较短，而第二次和第三次的时长，程旬旬差点要哭了，好像是在实现他自己说的话。

    程旬旬全身无力的躺在床上，周衍卿稍作清理之后，关了灯就上了床。

    “你还不走？”

    “明早就走。”周衍卿转身伸手将她揽到了怀里。

    程旬旬哼笑了一声，虽然没有力气挣扎，但还是伸手轻推了一下他的胸口，冷笑道：“最后的温存？我不需要。”

    “你怎么知道这一定是最后？”

    “你自己说的。”

    “是吗？”黑暗里，周衍卿温柔的梳理着她的头发，说：“你不是要抢我的生意吗？以后抢一次我就要一次，你告诉我，我们还有多少次？”

    “嗬，那周先生可真是要得不偿失了。”

    周衍卿将下巴抵在她的脑袋上，默了一会之后，低声说：“我们以前是认识的吧？”

    “不认识。”

    “为什么我觉得你很熟悉，特别是睡觉的感觉。”

    程旬旬实在累了，只轻蔑的嗤笑一声，不再回话，缓缓闭上了眼睛，额头靠在了他的胸口，不多时就睡着了。

    隔天清晨，程旬旬是被手机铃声给吵醒的，她迷迷瞪瞪的睁开了眼睛，周衍卿下了床，手机被他放在了梳妆台上。

    他看了一眼手机屏幕，片刻才接起了电话，走开去了卫生间。

    来电是安盺。

    周衍卿掩上了卫生间的门，低声说：“有事？”

    “诺诺昨晚发高烧，到今天还没退烧，昨天因为太晚所以没给你打电话，我就想问问你什么时候回来，诺诺想见你。”

    周衍卿沉吟了片刻，说：“快回来了。”

    “嗯，一会诺诺醒了，能给你打个电话吗？昨晚他一直在念叨你。”

    “好。”

    话音落下，电话那头便安静了下来，周衍卿等了一会，见她一直不做声，“还有事？”

    “噢，没了，我等你回来。你忙吧。”

    “嗯。”周衍卿应声便挂断了电话。

    程旬旬只觉得浑身酸软，特别是两条腿。等周衍卿接完电话，顺便洗漱了一下，出来的时候，程旬旬已经坐在床上了，不过只低着头一动不动的坐着。

    “吵醒你了？”

    “嗯。”程旬旬闻声，抬起了头，正好就看到了周衍卿的身体，身材很好，没有八块腹肌也有六块了。唯独不好看的就是身上伤疤多了点，程旬旬呆了一会，看到他左边胸口下方位置上的伤口，无意识的伸手，手指碰了碰，说：“你混过黑社会啊？枪伤？”

    “有枪伤就一定是混过黑社会？那你也有，你也是混过黑社会？”

    他说着拍开了她的手，程旬旬心头莫名有些酸楚，鼻子酸了一下，没有说话。

    周衍卿捡起了地上的衬衣，说：“我今天回去，回到栾城给我打电话。”

    “干什么？”

    “不打也没关系，我总会知道。”

    “你真就这么放弃了？”程旬旬侧头看着他穿衣服的样子，忽然就有点不太想让他走。

    周衍卿系好了扣子，立起了衬衣的领子，又弯身捡起了地上的领带，手法熟练的系好了领带，唇角一挑，笑说：“你想让我留下来？”

    程旬旬只呵呵一笑。

    没一会，他已经穿戴整齐了，而程旬旬才下床，坐在床边看起来还是一副没有睡醒的样子。周衍卿走到她的面前，一只手捧住了她的脸颊，低头在她的唇上亲了一下，说：“走了。”

    “拜拜。”因为他的速度太快，等程旬旬避开的时候，他已经亲完了，她也不抬头只冲着他摆摆手。

    周衍卿拍了拍她的头，似是警告，“从今以后跟孙杰和陈聿简保持距离。”

    说完，不等程旬旬说话，他就走了。

    房门应声关上，他走了，似是带走了房间里一半的温度，程旬旬不自觉的打了个冷颤，是天气又冷了吗？程旬旬搓了搓手臂，心里总有一种挥之不去的落寞感，所以说她最不喜欢的就是做这个留下来的人。

    眼泪落下来的时候，无知无觉的，让她惊讶万分，她竟然哭了。

    去卫生间洗漱的时候，她才注意到自己手腕上的钻石手链，本想把它给摘下来，结果研究了半天那扣子，也不知道怎么解。纠结了半天，只好作罢，想来也只能让周衍卿亲手打开了。

    程旬旬没有回到酒店，孙杰给她打电话的时候，她撒了个谎，说自己买了票回去了，并让他们回去的时候记得帮她把房间里剩下的行李带回去。

    海岛开发项目的签约仪式她也不再参与，只是一个人在岛上住了几天。

    ……

    唐未晞因为偷窃被赶出了酒店，并且还赔了不少钱，这事儿一下就在岛上给传开了，街知巷闻，再加上廖阿姨一张嘴，过不了多久估计这半个岛的人都要知道了。被赶出来那天，她给安盺打了个电话，抱怨了一通，安盺隔了两天才给她打了一笔钱。

    她夜里去atm机拿了钱，去超市买了些东西，回到家的时候，竟然发现家门虚掩着，并没有关严实。她吓了一跳，她明明记得出门之前是关好门的，来小偷了？

    她轻手轻脚的靠近门边，侧头倾听里面的动静，一点儿声音都没有。正当她犹豫要不要叫人的时候，身前的门忽然就开了，灯光亮起，她吓了一跳，几乎是条件反射的转身要跑，但还没跑到楼梯口，就被人给拽了回来，直接丢进了屋内，并关上了门。

    唐未晞哇哇叫了几声，在看到屋内沙发上坐着的人时，一下就闭上了嘴。眼里满是惊恐之色，脸色一变，磕磕巴巴的说：“周……周衍卿，你……你不是已经走了吗？”

    周衍卿没说话，只似笑而非的看着她。

    唐未晞愣了好一会，眼眸微微一动，慢慢恢复了平静和镇定，皱起了眉头，将手里的东西放在了柜子上，沉了一张脸，说：“你到底想怎么样？我都已经离开栾城了，唐家也都给你了，你还想怎么样？难道你一定要看着我死才甘心吗？”

    周衍卿依旧沉默不语，只静静的看着她，脸上也没什么表情，不知道心里在想什么。猜不透对方的心思，这让唐未晞感到十分心慌，越是安静就越是不安。

    她用力的吞了口口水，咬咬牙，挺直了背脊，说：“我知道那个钻石手链是你让人故意放在我的储物柜里的，清洁员并不是什么好的工作，为什么你还要这么针对我？现在又擅闯我家，你到底想干什么！”

    周衍卿拿起身侧一份资料，丢到了她的跟前，笑说：“你在这里过的还挺不错的，上班总是偷懒，主管都睁一只眼闭一只眼，好大的本事。每个月就拿两千多的工资，却每个月都要出岛去购物一回，身上穿的戴的，还有用的，都是好东西。我真是没想到，原来这几年你过的那么好啊。”

    唐未晞表情一僵，低头看了一眼茶几上的资料，心跳加速，一时不知道该回什么。双手紧紧的交织在一起，指尖发白。

    “这些到没什么，攀个老板这些都是小意思。然而，最有意思的是，原来你的金主是安盺啊。”

    唐未晞闻声紧拧了眉，低着头，眼珠子不停的转着，心已经提到了嗓子眼上，想了半天也不知道该怎么回答。

    “不能怪我要查你，是你自己打电话的时候不小心让我听见了，才不得不让我查你。真是不查不知道，一查吓一跳。能跟我说说，你跟安盺之间到底是什么关系吗？”

    唐未晞抬起眼帘，满目惊慌的看了他一眼，对上他目光的时候，迅速的低垂了眼帘，此时此刻她半个身子都凉了，想想安盺说的话，她现在完全不知道该怎么办。

    “你可以选择不说，放心我不会勉强你。噢，对了，问你个问题，你会游泳吗？”

    唐未晞紧抿着唇，喉咙口像是卡着什么，一句话都说不出来。

    周衍卿等不到她的回答，像是自言自语般的说道：“噢，会游泳也没关系，反正这双手绑在身后，身上在绑个大石头什么的，会游泳应该也没什么用吧？”

    “听说淹死还挺痛苦的，不知道是不是真的。”

    唐未晞猛地站了起来，说：“这跟我没关系！是安盺让我不要说的！”

    周衍卿微微眯了眸，单手支撑着脑袋，冷冷的说：“不要说什么？”

    “我不是真的唐未晞。”

    ……

    程旬旬在岛上待了将近两周才回去，足足折腾了一天，回到栾城已经是晚上了，站在家门口拿钥匙开门的时候，隔壁的门倒是先开了。

    陈聿简站在门内，说：“终于舍得回来了？”

    程旬旬闻声，停下了开门的手，转头看了他一眼，笑说：“耳朵那么好，这都听得见。”

    “吃饭了吗？”

    “还没，刚从机场过来。”程旬旬将钥匙放回了包包里，一看陈聿简的样子就知道他正好要吃饭，赶上饭点了。

    吃饭的时候，程旬旬胃口不错，陈聿简看着她，说：“不是说早就回来了吗？那天晚上你去哪儿了？”

    程旬旬把嘴里的饭先咽下去，神色淡定的说：“没去哪儿了，就是出岛了，在城里找了个酒店好好的休息一下。后来看到一份旅游手册，发现那个城市景点还蛮多的，就在本地找了个导游玩了一下。怎么？你还不准我偷懒啊。”

    陈聿简深深的看了她一眼，说：“真的？”

    “当然是真的，不然你以为呢？”

    “我以为你根本就没有离开那个岛。旬旬，你骗我，那天晚上你到底在哪里，跟谁在一起？是不是周衍卿？”

    程旬旬停下了筷子，所幸就放下了碗筷，“干嘛？是不是我说那天我跟周衍卿上床了，你准备表扬我啊？我觉得这些事情，我并没有必要一样一样都告诉你，对吧？”

    “我说过是帮你，但不代表我要当你的棋子，被你所利用。我做的一切都要让你知道，都要跟你报备，不需要吧？”她收敛的笑意，一本正经的说：“陈聿简，我想你可能是搞错了，不管是对付信和，还是对付周衍卿，咱们两个是平起平坐，并不是你在利用我，你在指挥我，请你弄清楚。”

    “所以，不管我做什么，我不想说你就别问，我想说的时候会主动跟你说，不用你操这个心。”程旬旬抬手擦了一下嘴，站了起来，说：“吃饱了，我回去休息了。”

    “噢，对了，我明天想看看我外公和妈妈，你安排一下。你不用陪我，我自己去。”说完，她就拿起了放在一旁的包包，拉了行李，就自行离开了。

    大门关上，陈聿简沉默了片刻，一扬手，将手里的筷子和碗扫落在了地上。

    