
    程旬旬脸上的笑容淡淡的，并不转头去看唐仕进的脸，像是陷入了某些记忆里，笑容变得苦涩，说：“不知道现在我的父母身边是不是已经有了一个人代替我的存在了，也许他们早就已经把我忘了。”

    她低垂了头。脸上一直维持着淡淡的笑，双手交握放在膝盖上，倒是听不出多少悲伤的情绪，更没有责怪和抱怨。

    唐仕进喝了口水，温水划过干涩的喉咙，感觉舒服了很多。

    “不会的。”

    他本不愿跟她有太多的交流，但不知怎么这三个字却脱口而出，仿佛能够体会到她的无助，道：“不放弃总能找到，这个世上奇迹很少，但不代表没有，你不努力那么奇迹就永远不会出现。”

    程旬旬心中微微一动，她也没有想到唐仕进会跟她说这样的话，她本以为有唐未晞在从中作梗，唐仕进一定非常不喜欢她。甚至于会有一丝厌恶。可他现在的语气完完全全像是一个过来人，在宽慰她。

    “是吗？”

    唐仕进侧头看了她一眼，两人的目光相触，唐仕进微微愣看一下，他能明显的从程旬旬的眼中看到一丝热切，一抹依赖和渴望，那是一种对亲情的渴求，而她渴求的对象。正好就是。

    程旬旬自知失礼，立刻转开了视线，轻轻一笑，说：“其实我没报什么希望，我对家，对父母没有太多的印象，唯一一样能认亲的东西又被人抢走了。”她耸耸肩，有些无奈，“我找的非常盲目，看遍了寻人启事。都对不上号。他们如果不找我，我想单凭我一个人的能力，很难找到他们。”

    “就算我现在有很好的条件，有钱有平台，但我没有记忆，我甚至于无法描述出我的父母大概长什么样，记忆最深刻的反倒是其中一个绑架我的人，把我丢在了车站，还有把我拐走的那个阿姨。我被买进大山里，那对养父母，我千辛万苦逃出来，碰到的算命瞎子。”

    她有些拘谨的搓搓手，有些不自然的弄了一下头发，说：“我好像说的有点多，不好意思啊。”

    “不要紧。”唐仕进又喝了几口水，便将水瓶递还给了程旬旬。说：“谢谢你的水。”

    “小事。”程旬旬伸手接过，将瓶子放在了身侧。

    默了片刻，唐仕进兀自点了一下头，说：“关于你的事情我也了解几分，你之前的养父在栾城还算是小有名气，听说看风水算命非常准。不过想来他也只是把你当成了一个商品，若真是对你有点感情的话。也不会就这么卖给别人当童养媳。”

    “没记错的话，当时周嘉树的病还已经比较严重了。”

    程旬旬笑了，“在进周家之前，我是一个没有身份的人，我是中途路上遇到程瞎子，然后缠上他的。我不是从孤儿院被人领养的，当我被那个阿姨骗走的那一刻起，我就已经是一件商品了，能被买进周家这应该是我的福气。”

    “而且进了周家，我能找回亲人的几率相比之前要大了一倍，我反倒应该感谢程瞎子，如果他不这样做，我又怎么会有今天这样的位置，您说呢？”

    唐仕进挑了一下眉，“你做的每一件事都是为了找到自己的亲生父母？”

    她点头，目光灼灼的看着他，说：“是，可是找不到，我找不到找我的人，也许已经有人代替我生活在他们身边了，所以他们再也不找我了，身边已经有一个了，又何须再找我。您说我是不是应该就这样放弃，就算我真的幸运的找到了他们，我想他们也不会记得我，甚至于有可能不会认我。您说我要不要就这样放弃。”

    她的目光十分真诚，似是非常认真的在询问他的意见。

    唐仕进微微抿了唇，低低的咳嗽了一声，说：“你对他们来说，不是随便什么人都能够代替的，就算你父母后来又生了一个，那也是完全不同的存在，所以你完全不用担心你会被人代替，他们会遗忘你，你的血亲不会有一个人忘记你，有能力就继续找吧，不要放弃。”

    “我看周衍卿也挺在乎你的，他肯定会帮你，我想周家要找一个人，不会太难，你真想找也该好好回忆回忆，小时候的一些事情，总会有点记忆。”

    程旬旬依旧目不转睛的看着他，脸上的笑容淡了一些，说：“我说的代替，意思是有人取代了我的身份。”

    “这怎么可能，他们肯定是要做亲子鉴定的，这一点你根本就不用担心，绝对不会发生替代的事情。”

    程旬旬勾了一下唇角，笑容里含着一丝讽刺，笑道：“也许吧。”

    随后，两人又坐了一会，休息的够了才起身准备下山，程旬旬自然上前搀住了他的手，关切的询问了一句，“会疼吗？”

    “还好，能走就是要慢点。”

    “好。”程旬旬点了点头，两人一块走了一段，程旬旬便伸出了手，说：“您要是不介意的话可以握住我的手，您可以把我当成是拐杖，我力气很大的。”

    她张开五指，能明显看出她的手并不似普通女孩子那样纤细白嫩，反倒是有点粗糙，手掌上还有一些明显的疤痕。唐仕进侧目看了她一眼，大概是怕他会多想，程旬旬立刻道：“我知道您跟周老爷子是很好的朋友，周唐两家的关系也一直都很好，之前可能有些误会，但我一直把您当成长辈，当成自己的外公那么看待，并没有其他意图。”

    唐仕进笑了笑，并没有拒绝她的好意，伸手握住了她的手，一步步的往下走，说：“没记错的话，你跟未晞一样大，是吗？”

    “是啊，不过我没有她那样的福气，有您这么好的外公。我看过新闻，她小时候也是走失，后来又找到的吧？”

    唐仕进点点头，笑说：“是啊，未晞小时候也是被人绑架，不过她更可怜一些，她妈妈在去救她的时候，被那些绑匪推下山崖死了，那些人渣没有人性。”说到这里，唐仕进脸上的笑容便没了，转而的是一丝怒意，就算时隔多年，再回想起找回唐雅文尸体的情况，他还是愤怒。

    程旬旬能够感觉到他的怒意，不自觉的回握住了他的手，燃起了同样的怒意，说：“是，他们都是没有人性的人渣，他们甚至还想弄死我……”

    “嗯？你说什么？”

    程旬旬猛然回神，垂了眼帘，说：“没什么，我只是忽然想起了我被绑架的情况，我的母亲也是为了救我而被那些绑匪给弄死了，就当着我的面，我的妈妈被砸的满头是血，她到最后一刻都试图想来抓住我的手，想把我从绑匪的手里抢过去。”

    “说来可怕，那些绑匪的目的其实是想弄死我和我的妈妈，本来我也是要死的，可其中一个绑匪还算有点人性把我放了。只是我运气不好，被人骗了，最后跟我的家人越走越远。”

    她说着眼眶有些湿润，不自觉的吸了吸鼻子，摆摆手，笑说：“不说这些，反正您还是幸运的，能找回外孙女。”

    唐仕进有些哑然，总觉得这两人的事儿似乎有些太过于相像了，不自觉的蹙起了眉头，回想起唐未晞的说辞，她是什么都忘了，就是特别害怕。

    他说：“你跟未晞的经历很像，小时候被人绑架，那么你的家人应该也不是什么小门小户，你是不是记得些什么？”

    程旬旬顿了顿，她扶着他往下走，一只手紧紧的握着他的手，掌心微暖，心头别样的温暖，笑道：“我确实有点印象，我只知道我的家很大很漂亮，有人会叫我小小姐，其他的印象不深。其实我身上本来是有一样东西的，但后来被人抢走了。”

    她说的不紧不慢，只是说着自己的故事，并没有把自己跟唐未晞联系起来。

    “你来栾城，是因为你的家人就在这里？”

    “对。”程旬旬回答的坚定。

    唐仕进忍不住停住了脚步，侧头深深的看了她一眼，程旬旬转头冲着他微微一笑，略有些茫然的问：“怎么了？我记得车站的样子，栾城的老汽车站前两年才拆除，所以我记得。”

    当然程旬旬会到栾城，要感谢的是唐仕进找回外孙女的执念，报纸新闻各种各样的地方，登了那么多年，直到唐未晞出现才停止。程旬旬不记得别的，但记得那个铜钱项链。

    她不会直接说出来，这样目的性太强，容易引起唐仕进的反感，她只能慢慢来，能在他的面前讲述自己的故事已经很不容易了。

    唐仕进摇了摇头，说：“没事，走吧。”

    随后，程旬旬没再说自己的身世，只聊些生活琐事，还同他聊了周诺，她还拿出手机给唐仕进看了周诺的照片。在四下无人的情况下，两人相处的十分融洽，气氛非常好，程旬旬在他的面前给出了百分之百的真诚。

    当然，在她的眼里唐仕进就是她的亲外公，说什么都不用避讳太多，更不会绞尽脑汁的去计算些什么，她这一趟来，目的并不是认亲，因此气氛便不会太过于沉重，这一上来就认亲，换了谁都不可能立刻就接受，再说她现在只有一张嘴，而且还是一个在唐仕进眼里有前科的人。

    那么在言语攻势上她现在是比不过唐未晞，再者这唐未晞在唐仕进身边也待了有几年了，一直以来唐仕进又把她当成是真的唐未晞来疼爱，两人相处了这么几年，感情肯定是有的，程旬旬比不过。

    她若一上来就说唐未晞是假的，唐仕进一定不会理她，甚至会更加厌恶她，那么她连跟他这样短暂相处说故事的机会都没有了。

    愉快的时间总是过的很快，不知不觉两人已经走到山脚，从头至尾他们握着的手一直没有松开，一路上唐仕进也慢慢的放下了戒心，真的把程旬旬当成了自己的拐杖，两人一直说说笑笑。

    唐仕进的助手孟毅率先看到他们，见着老爷子走路有些异样，便迅速的上去，从另一侧扶住了唐仕进，关切的询问，“您的脚怎么了？”他说着，还警惕的看了程旬旬一眼。

    程旬旬十分识趣，见着人上来就主动松开了手，往一侧挪了一步，同唐仕进保持了距离。

    唐仕进摆摆手，说：“没什么，下山的时候走的快了一点，眼花踩了空，不碍事不用这么大惊小怪。”

    他说着，又冲程旬旬抱歉的笑了笑。

    “下次还是让我陪您一块上山吧。”孟毅依旧微微拧着眉。

    “你别大惊小怪的，我的身体我自己清楚，现在还不至于。”

    孟毅还想说什么，程旬旬便小心翼翼的插了句嘴，说：“其实您这个年纪还是少爬爬山比较好，爬山容易磨损关节，可以换一种锻炼的方式。”

    唐仕进和孟毅就是同时转头看了她一眼，唐仕进还来不及说什么，孟毅便开口，点头道：“程小姐说的对，您以后还是少爬山。”

    唐仕进左右各自看了他们一眼，嗤笑了一声，摇了摇头，说：“你们啊你们，我也不常过来爬山，偶尔来几次而已，今天难得觉得身体不错才爬到了山顶。”

    “你们不会了解登山的乐趣，跟你们说不清楚，而且山里的空气很好，能让人脑子清醒，易于考虑事情。算了算了，你们不会懂的。”他笑着，心情倒是没有半点影响，挥了挥手，说：“下去吧。”

    程旬旬微微的笑了笑，并未所说什么，只跟在他们后面下了最后一段台阶。程旬旬礼貌的跟着唐仕进走到车边，在他上车之前，礼貌的同他道别，说：“如果脚踝还不舒服的话，您记得去医院看一看，千万不要忽略小病小痛。”

    “好，今天谢谢你了。”唐仕进点了点头，对着她浅浅的笑了笑，便转身上了车。

    程旬旬往后退了一步，冲着他挥了挥手，正欲说再见的时候，唐仕进冲着她招了招手，示意她过去。

    她往前走了一步，问道：“您有什么事情要吩咐？”

    “我看了一下时间，回到市区大概就中午了，不如我请你吃个饭，当做是谢谢你今天帮我这么大一个忙。”

    程旬旬顿了顿，有些没料到唐仕进会主动会邀请她一块吃午餐，她愣愣的看着他半晌没有说话，唐仕进挑了挑眉，说：“当然你要是不方便的话，那我们下次也可以。”

    这要是挪到下次就成了未知数了，程旬旬自然不能放过这种相处的机会，想了想，说：“您等我一下，我去跟我的司机交代一声。”

    唐仕进点点头，摆手示意她去。

    程旬旬立刻往张锐霖停车的方向走过去，她一走开，孟毅拉开副座的门上了车，回头看了唐仕进一眼，眼中带着一丝疑问，道：“您这是……”

    唐仕进摸了摸下巴，眼眸微沉，说：“没什么，就是单纯请她吃个饭，看看这小丫头有什么意图，不用跟别人提起。”

    “是的。”孟毅点了点头，便转回了头，目视前方，透过挡风玻璃看向了程旬旬。

    张锐霖的车子停的有些远，因此从这里看过去只能看到他们的身影，已然看不清脸上的表情，更听不到他们说的话。

    程旬旬把手里的瓶子放进了车内，旋即对张锐霖说：“我要跟唐仕进一块去吃饭，你就在后面跟着，那瓶水你别动。”

    张锐霖点了点头，说：“要不要通知周先生？”

    程旬旬思忖了片刻，说：“这个你不用管，我自有分寸，好了，我过去了，不能让他们等太久了。”

    程旬旬拍了拍他的肩膀，就转身小跑着回到了唐仕进的车边，轻叩了一下车窗之后，才开了车门坐了进去，说：“久等了。”

    “不碍事。”

    等程旬旬系好安全带，司机便启动了车子，孟毅已经订好了餐厅，车行约莫一个小时之后，车子驶入市区，又过了十多分钟，才到了私人餐厅。

    两人刚一进去餐厅经理立刻就迎了上来，热情的将他们带进了早就定好的包间，等他们入座，餐厅经理手里拿着菜单，询问唐仕进，“唐老先生，还是跟以前一样吗？”

    唐仕进伸手示意了一下，对程旬旬说：“你来点菜，喜欢吃什么就点什么，不用考虑我。”

    唐仕进的身体并不是很好，忌口的东西很多，程旬旬对此了解一些，餐厅经理把菜单递过来的时候，程旬旬便退开了，说：“没关系，我不挑食，什么都喜欢吃的。”

    “不用那么客气。”

    “真的，我什么都能吃，所以让我点菜是一件很痛苦的事情，而且我也不太会点菜，不如就按照您的喜好来。”程旬旬再次将菜单推开。

    唐仕进微微挑了一下眉梢，笑道：“我怕我吃的菜不合你的口味。”

    “不会。”

    唐仕进看了她一眼，随即看向了餐厅经理，扬了扬下巴，说：“那你看着办，按着小晞的喜好添一点菜即可。”

    “好，请您们稍等。”随后，餐厅经理便退了出去。

    片刻，就有服务生进来送上茶水，程旬旬主动的给他倒了茶，又给自己倒了一杯，道了一声谢。

    “不用那么拘束，就是随便吃一顿饭而已，放松点。”

    程旬旬抿唇笑了笑。

    餐厅上菜的速度很快，不消多时菜就上齐了，一共五六个菜，做的十分精致，以素菜为主。想来那两个荤菜应该是给程旬旬准备的，这一点倒是跟周景仰有几分相似，不过周景仰还是会吃肉，偶尔才吃几顿全素宴。

    不知是不是所有有钱人都有这样的习惯，不过像他们这样的年纪多半是在养生，吃菜方面都是有讲究的，程旬旬是不懂这些，反正不排斥素食。

    “你也喜欢爬山？”唐仕进吃了几口，便放下了筷子，问道。

    程旬旬刚吃了一口菜，迅速的吞下，回答道：“不算喜欢，就是锻炼一下身体，偶尔会来爬山，但不常过来，没想到会碰上您。”

    唐仕进点了点头，笑而不语。

    程旬旬暗暗的看了他两眼，多少有些紧张，同刚刚在山上的状态似乎有些不同了，老爷子似乎开始在审视她了。程旬旬不再多说，只低头吃饭，眼观鼻鼻观心。

    这饭桌上的气氛有了些许微妙的变化，唐仕进吃了一会，低低的笑了笑，说：“怎么忽然就不说话了？怕我？”

    “不怕。”程旬旬擦了一下嘴巴摇了摇头，微微一笑，打趣道：“您又不是吃人的妖怪，我有什么可怕的，就是习惯了吃饭的时候不说话，在周家一直是这样的习惯，天天都这样我也习惯了。”

    唐仕进哈哈的笑了起来，说：“老周那人就是规矩多。”

    两人正说着的时候，包间的门忽然被人敲响，旋即餐厅经理便退开了门，唐未晞走了进来，见着唐仕进便露出了一个灿烂的笑容，叫了一声，“外公。”

    唐仕进愣了一下，明显对于唐未晞的到来也是有些惊讶，很快便露出了一个灿烂的笑，唐未晞过去抱了他一下，上下看了他一眼，说：“你今天去爬山啦？”

    “是啊，今天天气不错，本来想叫你的，不过想想你难得睡个懒觉也就不惊动你了。”唐仕进拍了拍她的手背。

    唐未晞嘟了嘟嘴，说：“骗人，你明明就是怕我会拖累你，你知道我不爱爬山，怕登不到顶，才故意不叫我的，我又不是爱睡懒觉的人。”

    唐仕进面含笑容斜了她一眼，伸手拧了一下她的鼻子，说：“还说不爱睡懒觉，上个周末是谁睡到下午一点的。”

    程旬旬坐在一旁，像个局外人，手上拿着筷子不知道改不改夹菜自顾自的吃东西，这样似乎有些不礼貌。

    她想了想，还是放下了筷子，同唐未晞打了个招呼。

    唐未晞像是刚刚看到她，稍稍愣了一下，眼里带着一丝不可思议。这是门外又进来一个人，礼貌的跟唐仕进打了声招呼，旋即见着程旬旬露出了一丝惊喜的表情，说：“旬旬，好久不见啊。”

    程旬旬闻声转头，便看到了多日不见的陈枷枷。

    自从唐未晞生日宴之后，她们三个虽然是和解了，但依旧没有太多的联系。

    她笑了笑，说：“好久不见。”

    很明显她们两是一道过来吃饭的，唐未晞脸上的笑容淡了一些，眉稍微微一挑，站直了身子，又看了唐仕进一眼，笑说：“没想到你们会在一块吃饭。”

    “嗯，我们是在山上碰到的，我脚踝扭了一下，正好就碰上程旬旬，是她扶着我下山的，为表感谢我就请她吃顿饭。”

    “噢，身上带着伤还要去爬山，真是辛苦你了，周衍卿也同意你去爬山啊？就不怕影响伤口愈合么？不过还是要感谢你帮了我外公，要不是你带着伤爬山激情不减，怕是没机会碰到我外公了噢。”

    唐未晞面带笑容，说：“我觉得我也该单独请你吃一顿，得好好谢谢你。不知道你领不领这个情，我觉得我们之间也该和解，不能因为我们两个而坏了两家人之间的关系，你说对吧？”

    “你现在也完全不用担心我会跟你抢什么了，你现在孩子也生了，还跟周衍卿共生死了，就算我还有什么想法也不可能再插足了，即便我想，我外公也不会同意我这样执着来伤害自己的。”

    她说着便转过身，同唐仕进对视了一眼，走到了他的身后，双手搭在他的肩膀上，十分真诚看着程旬旬，等待着她的回应，看起来那么大方又大气。

    程旬旬微抿着唇，这时唐仕进的目光也落在了她的身上，似乎在等待她的回应，她低垂着眼帘，片刻才抬起眸子看了唐未晞一眼，她的宽容不过是表面上的，并没有深入眼底。

    她微微一笑，说：“要不然就现在吧，我跟唐老先生也没吃多少，位置也宽裕，让餐厅经理再添几个菜，我想在唐老先生的见证下和解会更有意义，你觉得呢？”

    唐未晞脸上的笑容淡了一些，低头问唐仕进，“外公，你说可以吗？会不会打扰你？”

    唐仕进想了想，说：“既然如此就一起吧，也没什么打扰不打扰的，这顿是我请程旬旬，她没有意见的话，我能有什么意见。”

    他仰头宠溺的看了唐未晞一眼，拍了拍身侧的位置，说：“坐下来吧，别站着了。”他说着，冲着立在门口的餐厅经理招了招手，“把这些撤掉重新上一桌。”

    “好的，唐老先生。”餐厅经理应了一声便出去了。

    陈枷枷多少有些尴尬，唐未晞坐下之后，冲着她招了招手，说：“枷枷过来坐啊，站着做什么，你跟旬旬不是很好的朋友吗？那么拘束做什么。”

    程旬旬拍了拍身侧的位置，冲着陈枷枷说：“过来坐吧。”

    陈枷枷刚一坐下餐厅服务员就进来把餐桌上的菜都撤走了，程旬旬拿起杯子喝了口茶，不动声色的扫了唐未晞一眼，她明显有些警惕，想来是故意过来，消息那么灵通，看样子唐老爷子身边有眼线。

    唐未晞同唐仕进的感情看起来很不错，坐下之后便有说有笑的，小嘴特别甜，“外公，你以后就不要去爬山了，对关节不好，以后我可以陪你散步慢跑，如何？”

    唐仕进无奈的笑了笑，说：“你这个小懒虫，要你陪我散步慢跑，还不如我陪你睡懒觉容易。”

    唐未晞咧嘴一笑，小小的撒了个娇，程旬旬和陈枷枷均没有说话，只微笑的看着他们，时而小声的说两句话。

    陈枷枷抱怨她生孩子不通知她，而且到现在还没见过孩子，程旬旬便从手机里弄了张照片给她看，唐未晞注意到了，便伸手讨要，陈枷枷看了程旬旬一眼，似是在询问，这会唐仕进放低了姿态同他们融入在了一块，便提了一句，说：“小诺很可爱。”

    这种情况下，程旬旬当然不能不同意，轻点了一下头，陈枷枷便将手机递给了唐未晞，她看了一眼，说：“真的好可爱，下次可以去你家里看看他吗？”

    当下程旬旬自然只能应下。

    饭桌上看起来和乐融融，唐仕进吃了一会便放下了筷子，拿了纸巾擦了擦嘴，说：“行吧，我还有其他事情就不陪你们了，我留在这里你们也拘谨，我就先走了。”

    “好，外公你记得去医院看看，扭伤可大可小哦。”

    “行了。”唐仕进说着，便起身拿了桌上的手机，同程旬旬和陈枷枷打了个招呼就离开了。

    唐未晞脸上的笑容淡了一些，拿着筷子继续慢条斯理的吃着东西，唐仕进离开之后，这包间内和乐的气氛顿时就消失了，气氛莫名有些冷。

    餐桌下，唐未晞的脚暗暗的踢了陈枷枷一下，她顿了顿，抬眸看了唐未晞一眼，她依旧低头吃着东西，仿佛什么都没有发生一样。

    陈枷枷吞下嘴里的东西，抬手擦了擦嘴，不等她说话，程旬旬便替她说：“你要是有事就先走吧，不用为难，我知道唐小姐有话想要单独跟我说，不过你记得吃饱了再走。”

    她说着，便侧头冲着陈枷枷微微一笑。以肠巨巴。

    唐未晞脸上最后一丝笑容终于在程旬旬说出这番话之后消失殆尽，陈枷枷满眼担忧的看着程旬旬，一时没有反应。

    “枷枷，你先走吧。”唐未晞有些不耐烦的催促了一下。

    陈枷枷放下了手里的筷子，双手放在了桌子底下，一只手暗暗的压在了程旬旬的腿上，轻轻的捏了一下。

    “去吧。”程旬旬一脸坦然。

    最后，陈枷枷便先一步离开了，包间内终于只剩下程旬旬和唐未晞二人。

    程旬旬又往嘴里塞了点吃的，便放下了手里的筷子，拿起手边的果汁喝了一口，随即抬眸看向了对面的唐未晞，此时此刻她已经沉下脸来。

    程旬旬脸上依旧带着笑，挺直了背脊，微微歪头看着她，说：“来的那么着急，是怕我会说些什么不该说的话，或者给老爷子看一些不该看的东西？”

    唐未晞的脸色这会十分难看，“你想怎么样？”

    “这话应该我来问你，你想怎么样？是想跟着唐义森继续错下去，还是及时回头，也许你就能得到你想要的，比如说唐叙。”

    唐未晞紧紧抿着唇，一言不发。

    “你该明白纸包不住火，我想把你拉下来其实很容易。现在，我给你机会，你要不要回头？要不要重新做选择？”

    “你觉得我会信你？”唐未晞冷笑了一声。

    “那么你的下场会很惨，不但得不到人，连钱都得不到。小花，你要永远记住你是小花，你不是唐未晞，也不可能成为唐未晞。除非我死，但是我死了，还有周衍卿，你以为你逃得掉吗？我愿意给你机会是仁慈，就算我不给你也不会有人怪我，我跟你之间，受害者是我，你明白吗？”

    程旬旬微微皱了眉，眼中闪过一丝不解，问：“你就那么相信唐义森？你觉得他能给你什么？他能给你的，我也能给你，甚至可以给你更多。没有了他，你能得到钱，更能得到人。你应该明白你要当他的女儿，你永远都不可能跟唐叙在一起，即便你自己心里知道你们没有血缘关系，但是在外人看来你们就是同父异母的兄妹。”

    “而且我相信唐义森不会让自己唯一的儿子跟你在一起的。”

    唐未晞的眼眸动了动，片刻便低了头，眉头深锁，像是在挣扎什么。

    程旬旬不再说话，身子往后一靠，静静的等着她给出答案。

    “我需要时间考虑。”

    “我已经给了你充足的时间考虑了，我以为你拿到照片的那一刻起，心里就应该有了答案。”

    唐未晞抬眸，眼底含着一丝难掩的怒意。

    程旬旬自然不怕她，唇角一勾，说：“这道题并不难，难不成你还要回去跟唐义森商量？你今天不给我答案，就说明你选择了唐义森，那咱们便走着瞧。”

    她说着，便站了起来，伸手拿了包包挂在肩膀上，“既然如此就不浪费大家的时间了，谁能当这个唐未晞，咱们就各凭本事吧。”

    程旬旬走到门边，唐未晞便及时出声，“你等等。”

    她停下步子，双手抱臂，并没有转头，“你说。”

    “我选你。”

    “好，那你找个机会对老爷子坦白吧，我等老爷子的电话。”她说完，就拉开门走了出去。

    包间的门轻轻的掩上，唐未晞猛地一扬手，桌上的杯子便被她扫落在了地上，双手捂住了脸颊，深一下浅一下的喘着气。

    唐仕进坐在车内，侧头看着窗外，半晌才缓缓转过了头看向了坐在一侧的孟毅，问：“未晞怎么会忽然过来？”

    孟毅顿了顿，说：“您怀疑我？”

    “未晞一直以来不太喜欢吃这家餐厅的菜，按照她的性格跟朋友吃饭，一般不会来这里。”唐仕进脸上没有笑容，“而且她今天有些刻意。”

    孟毅没有接话，唐仕进也没有再追问下去，淡淡一笑，说：“未晞一直都不喜欢程旬旬，上次的事情怕是一直挂在心里，不知道是不是在找机会报复。”

    “需要我做什么吗？”孟毅抬眸。

    老爷子的目光深沉，抿了一下唇，说：“不用。”但眼神却是表示需要。

    唐仕进自然不会怀疑孟毅，疑人不用，用人不疑，这是他惯有的原则。而且孟毅跟在他身边时间最长，他自认为待他不错，并不是个不会轻易背叛他。

    当然，唐仕进那么笃定也是测试过的。车上就三个人，不是孟毅，那就是司机有问题了。

    ……

    晚上，程旬旬把唐仕进喝过的水瓶放在了周衍卿的面前，说：“唐仕进喝过，我知道现在医学上不但可以做亲子鉴定，还有一种亲缘鉴定，你帮我跟唐仕进做一份。”

    