
    徐妈抱着小诺，表情有些犹豫，跟在周衍卿的后面进了电梯。

    “先生……”

    “不必多说，他们不会伤害这个孩子。”

    徐妈不说话，只听到小诺咯咯的笑着，胖嘟嘟的小手要去抓周衍卿的手臂。黑亮的眼睛一直盯着周衍卿看，显然是想让他抱。

    然而，周衍卿却连看都不看他一眼，直挺挺的站在电梯中间。双手插在裤子口袋里，愣是不理会小诺的‘撩拨’。

    小诺继续坚持不懈，徐妈站在他的后侧，暗自叹了口气。伸手握住了小诺小小的手，将她的手拉了回来，也算是成功的转移了小诺的注意力，不再纠缠周衍卿。

    “我会照顾好小诺的。”

    “少说多做。”他点了点头。

    徐妈轻轻的叹息一声，没有再多说什么，有些事情是她一个局外人所看不懂的，她如今能做的就只是好好的照顾周诺，寸步不离。

    ……

    程旬旬带着愉悦的心情去上班，罗杏泡了茶送到她的手上，打趣道：“五爷这是给你灌了一天的蜜糖啊，看你笑的嘴角都快咧到耳根子了。”

    程旬旬揉了揉自己的脸颊，顺着她的话，一本正经的抱怨，道：“对啊，我感觉牙齿都要甜的掉下来了，你看看。”她说着。便冲着罗杏张开了嘴巴。

    两人正笑闹着的时候，孟毅敲门走了进来，程旬旬立刻收敛了笑意，整了整衣襟，罗杏也识趣的退了出去。

    “孟叔。”

    孟毅点了点头，说：“旬旬，你想好了吗？”

    “什么？”程旬旬将包包放进了柜子里。顺手打开了电脑，一切如往常一样。

    “关于唐义森的事。”

    程旬旬喝了口茶，轻点了一下头，并没有立刻回答，而是摸着杯壁，一副若有所思的样子，半晌才抬头看他，身子靠在了椅背上，抬手抓了抓额头，说：“自从外公去世之后，我就一直没有跟你好好聊过，有个问题一直在我心里很想问，正好现在有机会，我就问一问。也没别的意思。就是随便问问，聊聊天，你不用先太多。”

    她说着，便做了一个手势，让他坐下来。

    孟毅拉开椅子坐了下来，模样认真又真诚，说：“你问。”

    “你是从什么时候开始怀疑唐义森的吗？”

    孟毅并没有立刻就回答，像是认认真真的回忆了一下，才说：“大概是唐老昏迷的那段时间，唐老一出事，唐义森的动作就很多，如果真的像他自己说的那样一心一意为唐氏为唐来，他就不会那么心急。”

    “而且当初找唐未晞的事情，是由他全权负责的，所有上门认亲的女孩子都是先见的他。虽然现在那个唐未晞一口咬定她是唐仕宗的人，但我想跟唐义森也脱不了干系。也许他们是联合的，事情败露，总要有个人承担。之前第一个找到唐未晞的人就是他，要说一点问题都没有，怕是不可能。”

    程旬旬安静的倾听，思忖了片刻，说：“也就是说，在我外公出事之前，你也不知道他有问题，是吗？”

    “没有怀疑过，他伪装的太好。一直以来，连唐老都没有起疑，当然这里头也包含了一点对唐义森的迁就，毕竟你并不是他的亲女儿。”

    程旬旬稍稍愣了一下，没想到孟毅也知道这件事，不过深深一想，这也不奇怪。唐仕进想要瞒住唐义森这件事，光靠自己一个人是不够的。只是万万没想到的是唐义森一直知道这件事，而在他的面前却装作什么都不知道的样子。

    原来这么多年，被蒙在鼓里的不是唐义森，而是唐仕进。

    程旬旬耸动了一下眉毛，笑了笑，说：“看样子，外公真的是非常信任你了。”

    “一直以来我不但是唐老工作上的助理，也是生活上的助理，所以知道这些并不奇怪。而且有些不能见光的关系，也都是我去接触和执行的。所以我也算是唐老的亲信。”

    程旬旬一副了然的样子，点了点头，说：“原来是这样，那你跟外公的感情一定很不错。”

    孟毅默然的点了一下头，脸上没有什么笑容，说：“唐老就像我的老大哥一样。他出事之前身体虽然不太好，身体各个指数都偏高，但他一直都有定期检查，如果不是人为，他不可能昏迷不醒，甚至……甚至离世。”

    他忽然笑了一下，笑容显得有些无奈，但很快就恢复了常色，一本正经的说：“旬旬，我知道你一直在我和钱炳升之前找‘答案’，就算现在‘答案’出来了，你依然不是那么信任我，其实没关系。”

    “真的没关系，等我们解决了唐义森的事情，如果你还是无法全心全意相信我的话，我可以主动辞职离开。我离开了，你就不用再担心什么了。”

    程旬旬闻声忍不住噗嗤一笑，摇了摇头，说：“孟叔，我怎么会怀疑你，你做的这一切，都不值得我怀疑你，不是吗？如果你这样，我都还要怀疑你的话，那么我的身边还有谁值得我信任呢？”

    她笑着站了起来，走到他的身后，伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“我只是跟你聊聊天，何必这么认真呢。有时候越是这样认真，越发显得心里有鬼，孟叔你说呢？”

    孟毅猛然转头，程旬旬立刻道：“当然，我知道孟叔你是清白的，你这样帮我，我心里对你是感激不尽，在我最艰难的时刻，你能坚定的站在我的身边。都说患难见真情，我一直相信在我落魄时，能一直站在我身边的人，就可以相信。”

    两人对视片刻，程旬旬便站直了身子，转换了话题，“好了，不说这些了。还是说说你的安排吧，我知道你已经计划好了。”

    孟毅有片刻的晃神，但很快就回过神来，点了点头。

    他们必须要比唐义森快一步，趁着他要脱身之间，曝光他的行为。

    孟毅跟他处事那么多年，对唐义森多少还是有些了解的，他处事向来小心谨慎，所以这一次不能拖，一定要快刀斩乱麻。

    孟毅已经想好由头，近两天开一次董事会，程旬旬对他的安排没有什么意见。

    晚上回家，她就开始一样一样的罗列唐义森的罪证，分门别类的用袋子装好。

    周衍卿就在旁边看着，偶尔帮她递一下东西，两人配合的还他挺有默契，程旬旬只要一摊手，周衍卿就从来没有放错过东西。

    程旬旬开始还嫌弃，他这么一大坨坐在身边碍事，逐渐的倒是使唤习惯了。就算她想要东西近在咫尺，她也会摊开手，让周衍卿帮她。

    这会，她又伸出了手，然后捏了一下，发现软软的不对劲，侧头看了一眼，却发现周衍卿把自己的手放在了她的手心里。她哭笑不得，瞪视了他一眼，说：“你干嘛。”

    周衍卿一本正经的说：“我觉得你现在应该需要我了。”

    “嘁。”程旬旬一把甩开了他的手，将放在附近的杯子拿了过来，喝了口水，说：“我明明是口渴了。”

    周衍卿终于忍不住从沙发上下来，提了一下裤子，坐在了她的身边，将她手里的水杯抢了过去，说：“我也可以帮你解渴。”

    说完，就开始要耍流氓，程旬旬立刻抵住了他的胸口，双手双脚的反抗，说：“等等，我快好了，再等一会。”

    “我已经等了很久了，而且你已经好，你故意的。”

    他又要欺上来，程旬旬挣扎无效，被他骑在了身下，直接扑倒在了地上。

    程旬旬立刻用双手捂住他的嘴，笑说：“不是我想打击你，是大姨妈要打击你。”

    周衍卿扯开了她的手，“你骗人，昨天还没有。”

    “今天下午来的，我没骗你，你快让我起来，不然就要侧漏了。”

    “真的？”

    “要脱裤子？”

    周衍卿有些不情不愿的起来，顺手把她拉了起来，程旬旬整了整衣服和裤子，才坐到他的身边，用手指戳戳他的下巴，说：“干嘛？这是跟姨妈置气呢？”

    他一把拍掉她不安分的手，弄了弄自己的头发，说：“没有。早知道昨天应该让小诺跟徐妈睡。”

    “周衍卿，你已经在家里待了好几天了。”程旬旬同他开了几句玩笑之后，便正色道。

    周衍卿没说什么，只侧头看她。

    “我让罗杏去打听了，自从你离开裕丰之后，公司的形势更糟糕了，更多工程都停工，听说还出了资金问题。董事会一直给周景仰压力，说是已经有人退股了。现在周家可只剩下你了，你还不出手啊？”

    周衍卿侧了一下身子，伸手摸了摸她的头，又轻弹了一下她的额头，说：“自己公司管好了？”

    程旬旬摸摸自己的额头，笑说：“我这不是等着跟你双剑合璧么？”

    周衍卿只笑不说话。

    程旬旬用手肘轻轻的撞了撞他，扬了扬下巴，说：“我帮你啊。”

    “你不是还想带着我离开吗？怎么现在又这样鼓动我？”

    “因为我想先成就你，然后跟你一起隐退啊。”程旬旬笑着说，一双眼睛亮晶晶的，目光灼灼的看着他。

    周衍卿揉乱了她的头发，拉住了她的双手，将她抱在了怀里，说：“你做好你自己的事。”

    片刻，就听到周衍卿小声的嘀咕，“你这大姨妈，怎么早不来晚不来，这个时候来。”

    程旬旬无声的笑了笑，在他的肩膀上，轻咬了一下，说：“你急什么，我们的时间还长啊。”

    周衍卿没有说话，只无声的摸了摸她的头。

    ……

    程旬旬去见俞学钧的时候，意外碰到了净虚。

    正好就在电梯门口碰到，他正好从电梯里出来，而程旬旬就等下门口，电梯门一开，她一抬头就看到了他。

    不知道为什么一个和尚出现在这样的星级酒店，总归是有些违和感，程旬旬见着他觉得又惊又喜，“净虚师父。”

    净虚脸上的表情一如往常，并没有太多的表情，冷冷淡淡的，见着程旬旬露出了一丝浅笑。

    相对来说，程旬旬显得比较热情，指了指电梯，说：“你住在这里啊？”

    净虚没有回答她。

    “这都碰上了，净虚师父介不介意坐下来聊聊啊？”

    程旬旬的模样十分真诚，净虚看了她一眼，想了想，便点了点头，说：“好吧。”

    程旬旬思来想去，琢磨着应该带着净虚师父去哪里比较好，总觉得他这样的人，应该找一个特别神圣的地方，可她除了想到祠庙，就再也想不出别的了。

    净虚大概是能够体会到她的纠结，说：“你不用想太多，我也只是个人。”

    程旬旬咧嘴一笑，莫名觉得有些尴尬，呵呵的笑出了声，说：“可能是因为你在我心里的形象，就让我觉得不管带你去哪儿都有些不太合适，怕玷污了你的神圣光辉。”

    净虚莫名被她这一番话给逗笑了，摇了摇头，说：“其实我没有你想象的那么神圣，我也就是个普通的和尚而已。”

    “你这样可不普通，用俗话来说，你可是和尚界的高富帅，总裁级别的人物。”

    净虚只低头一笑，程旬旬从后视镜里看到他的笑容，不由在心里啧啧了两声，她第一次发现原来秃瓢这个造型也能那么好看。

    程旬旬最后找了一间看起来古色古香的茶楼，要了个雅间，点了这里最好的茶，亲自给净虚倒了一杯，放在了他的面前，说：“你会在这里待多久啊？”

    “说不准，我原本就不在寺院里，一直在外。”

    “噢，云游？”

    “算是吧。”净虚又忍不住笑了笑。

    程旬旬说：“我要是个男的，就一定拜你为师，天天跟在你后面，陪着你云游四海。别说，我还真是羡慕你，自由自在的。”

    “人各有志，也不是所有人都能像我这样把一切都放下，很多时候放下比拿起难多了。”

    “也是，我就是典型的放不下的类型。”程旬旬浅浅的笑着，说：“像你这样的生活，我只能在脑袋里想想，真的让我跟你一样，怕是要等来世了。”

    默了一会，程旬旬放下了手里的茶杯，手指在杯沿上打着转，“嗯，老太太怎么样了？”

    “心中郁结难平，一日不如一日，再者子女都这样了，她心情自然不会太好。老人家都希望子孙承欢膝下，临了却是一场空，她自然不会好受。你有时间，可以多去看看她。”

    程旬旬捧着下巴，摇了摇头，说：“她不会想见我的。做人总归不能太过，就算你站在最高的地方，谁知道什么时候就会从上面摔下来呢。”

    “不到最后一刻，又怎么会知道谁输谁赢，谁能笑到最后。”

    净虚说：“放下执念，会快乐一些。”

    程旬旬没再说话，只侧头看着窗外，世人都有执念，想要放下谈何容易。

    沉默良久，程旬旬兀自笑出了声，说：“也许很快，我的生活就可以快乐一些了。”

    “祝你幸福。”净虚对她微微一笑，那是真心的嘱咐。

    “谢谢。”程旬旬笑着拿杯子跟他碰了一下。

    分别的时候，程旬旬本想送净虚回去的，说是顺路，但净虚坚持不用，再三拒绝之后，程旬旬也没有坚持的道理。

    程旬旬看着他离开，才驱车去了酒店找俞学钧。

    他住的是酒店套房，见着程旬旬他十分开心，笑着招呼她进来。

    “要喝点什么？我这边有鲜榨的果汁。”

    “不用了，我过来只是想跟你说件事。”程旬旬摆摆手，婉拒了。

    俞学钧停住了脚步，看了她一眼，眼神有些闪烁，微微笑了笑，还是去吧台倒了杯热水过来，放在了茶几上，说：“什么事啊？”

    “你打算什么时候回伦敦？”

    俞学钧坐在单人沙发上，顿了顿，干笑了一声，说：“怎么了？”

    “我知道你做的一切都是为了我好，为了完成外公交代给你的事情。但前提是你对唐义森的妥协的话，我真的不需要。”程旬旬也不拐外抹角，直接了当的说。

    俞学钧依旧维持这面部的微笑，耸了耸肩，笑说：“我不知道你在说什么。”

    “你知道的。”程旬旬目不转睛的看着他，让俞学钧有些无所适从。

    他做了一个摊手的动作，眉头微不可察的蹙了蹙，暗暗的吸了口气，说：“旬旬，其实……”

    “我都明白的，你不能用正面手段去打击他，毕竟你还有自己的家庭，如果为了我而破坏了你原有的家庭，我也会觉得不值得。当然，我不会让你这么做。你可以冷眼旁观，也可以不帮我，我都不会怪你。”

    “但我真的不能接受，你用这种方式来解决问题。你应该知道我有多么讨厌和憎恨唐义森，如果他放过我的前提，是给他更多的资源和金钱去发展另一个唐氏，我想我会连着你一块恨。”程旬旬尽量让自己的情绪平静一些，但到最后她还是有些激动。

    俞学钧脸上的笑容终于是维持不住了，转开了视线，拿起了杯子，兀自喝了口茶，“你知道了？”

    “是的，我知道你在暗中给他牵线，帮他在国外成立工资，把资金引过去，帮他掏空唐氏。你真的以为等唐氏空了，或者破产了，我就会心灰意冷的来找你，让你帮我移民离开这个是非之地吗？”

    他轻叹了一口气，说：“抱歉，但是……”

    “俞先生，你就当没有我这个女儿，可以吗？”

    “不可以。”这一次，俞学钧想都没想就给出了答应，他说：“如果当初我知道你的存在。”

    “知道了，你的第二任妻子就会是我母亲，是吗？你上次给我讲的故事，并不完全，你为什么不告诉我，当年你为什么会出现在大理？像你这样的人，应该没有那么多的闲情雅致去旅行，或者艳遇吧？”

    程旬旬的这一番话，让俞学钧愣住。她微微仰了一下头，深吸了一口气，笑说：“算算时间，那时候你的第一任妻子大概去世没多久吧？我猜你们夫妻感情一定很好，所以当她去世，你才会去大理散心，对吧？”

    她脸上的笑容很淡，如果她没有去调查这些，她心里也许会好受一点，可孟毅就是那么能干，不但查出了俞学钧在背后帮助唐义森，甚至还把俞学钧这个人调查的清清楚楚。

    “是。”俞学钧点了点头，并没有否认，说：“我去大理的时候，她去世已经半年了，大理是我最后一站，那半年我走了很多城市，都是她在世的时候想去，但我一直没时间陪她去的，一直到她去世，我才后悔当初为什么不抽点时间出来陪她去外面走走。再忙，时间挤挤就出来了，怎么会真的一点时间都没有呢？”

    程旬旬不自觉的挺起了背脊，吸了口凉气，心口也跟着冰冰凉的，有些许难受，笑道：“其实我对这些并没有太多兴趣，你也不用跟我交代的那么清楚，我来也不是来质问你对我母亲感情的。”

    “其实你已经很好了，不过是一场露水情缘而已，你还那么负责。”

    俞学钧急道：“我上次跟你说的也是认真的，并没有骗你。”

    “我来是跟你说关于唐义森的事，希望你可以配合我，一起把他送进监狱，可以吗？”程旬旬不理会他的说辞，自顾自的说道。

    俞学钧看着她，张了张嘴，想说点什么，但看着她脸上的表情，终了还是一句话都没说，点了点头，说：“好吧。”

    “不过，这件事你有把握吗？”

    “当然。”程旬旬冲着他微微一笑。

    随后，程旬旬同俞学钧稍作商量之后，便起身，说：“时间不早了，我也该回去了，谢谢你。”

    “我跟唐老先生的初衷是一样的，希望你生活的快乐幸福，能够将唐义森绳之于法，我自然也很乐意帮忙。”俞学钧的表情十分温和，目光在她的手上扫了一眼，终究还是克制住了想要上前拉她手的打算。

    “旬旬，不管你信不信，我知道你是我的女儿，我心里很开心的。如果当年我能早一步的话，我想我们现在也会很幸福的。只是错过了，我晚到了两个月，我真的没有办法。当初，我并没有把你母亲当做是一场露水情缘的，不然我不会找她的。”

    程旬旬抿着唇，他这样简单的几句话，轻轻松松就拨动了她心里的那根弦。她侧目看了他一眼，眼底涌动着一丝情绪。片刻，勾了一下唇角，说：“我这辈子最不愿意听见的就是如果两个字。我走了，再见。”

    俞学钧将她送到酒店门口，并一直到她的车子消失在视野里，才转身回去。

    路上程旬旬给常安打了个电话，询问完情况之后，就让司机去了老街，车子驶过一条阴暗的巷子，停在了一栋筒子楼前，程旬旬下了车，常安就站在楼道门口。

    程旬旬过去，他就主动给了她一串钥匙。

    “两个都不在？”

    他摇了摇头，说：“张肃去了地下赌场，张雪去了夜店。”

    程旬旬哼笑了一声，说：“还真是亲兄妹。我自己上去，你在楼下帮我看着，有事就打电话。”

    “好。”常安点了点头。

    随后，程旬旬就上了楼，顺利的开门进了屋子。程旬旬开了灯，然后将屋内的窗帘拉了起来，紧接着就开始找东西，地毯式的寻找，但一无所获。

    程旬旬在张肃的房间内翻箱倒柜的时候，外面的门无声无息的打开了，程旬旬正专注的翻查着抽屉，正好就翻出了一只铁质的盒子，她将盒子拿了出来，她打开盖子，里面有一本小型的记事本，还有一些账单，录音笔和u盘。

    程旬旬将里面的东西，一样一样的看了个遍，又随意的翻看了一下那本记事本。她知道自己是找到了，因此没有浪费时间，将东西全数放进了包包里。

    余光一瞥，正好就看到了一个黑色的影子，她心里一紧，手上的动作停住。目光迅速的在周围扫了一圈，并没有看到一样能够回击的东西。

    是张肃回来了？可为什么常安没有给她打电话？正当她准备的转身的时候，那人忽然伸手捂住了她的嘴巴和鼻子，她登时瞪大了眼睛，开始奋力挣扎，可慢慢的手脚就开始发软，身上的力气一点点的抽干，意识开始模糊。

    在她用力蹬了一下腿之后，终是彻底的失去了知觉。

    明天就是董事会了。

    ……

    第二天的董事会，安排在上午十点。

    上班的时间过去，程旬旬还没来公司，罗杏想到前两天的时候，也就没有打电话过去询问，想来一定是被周衍卿给缠住了。

    然而，到了九点半程旬旬还是没有出现，罗杏就有些坐不住了。

    孟毅看到罗杏焦虑的样子，问道：“旬旬还没来？”

    罗杏摇了摇头，说：“没有，我这就给她打电话。”

    “嗯，快点还有半个小时了。”孟毅抬手看了看腕表，微微皱了皱眉，吩咐完之后就回了办公室。

    罗杏连着打了三四个电话都没通，无可奈何之下，她只好拨通了周衍卿的手机号码。

    此时，周衍卿就坐在客厅的沙发上闭着眼睛，静谧的屋子里，电话铃声骤然响起，打破了静寂。他缓缓的抬起了眼帘，眼睛里布满了血丝，俨然是一个晚上没睡，眉头微微的蹙了起来。

    坐在窗边的陈楠木闻声，回头看了他一眼，他们两个就这样面面相觑的在这里坐了一个晚上。

    周衍卿伸手拿过手机，看了一眼手机屏幕，并没有接电话的打算，将手机放了回去。

    手机铃声响了很久才停止，陈楠木转动了轮椅，说：“天亮了，我走了。”

    周衍卿不说话。

    “再见。”

    “我希望你们说话算话。”

    陈楠木背对着他，因此周衍卿看不到他脸上的表情，只听到他轻轻的笑了笑，说：“别再跟她搭上任何关系，就算话。”

    “你就是这样保住周婵的？”

    陈楠木并没有回答他，行至玄关处，伸手开了门，他的助理小蒋也在门口守了一个晚上，听到动静立刻走了进来。

    陈楠木出去的时候，笑着说：“我倒是觉得你比我幸运多了。”

    周衍卿冷笑，回应他的也只是冷冰冰的关门声。

    ……

    程旬旬醒来的时候，闻到了一股很浓重的血腥味，她艰难的睁开眼睛，脑袋有些疼，这一瞬间她的脑子还是空白的，她慢慢地坐了起来，头疼的厉害，像是要裂开了一样，抬手揉了揉额头。

    当她看到身前躺在的张肃时，一下就愣住了，不由睁大了眼睛，看着他胸口那一片血红，一时反应不过来。

    手指一松，耳边就传来了东西落地的声音，她猛然回神，低头一眼，就看到一把染了血刀，落在地上。

    她的双手沾满了鲜血，这一瞬间，她的脑子依旧一片空白，完全反应不过来，双手微微颤动。喉咙发干发涩，她用力的吞了口口水，转头看向了躺在地上的张肃，迅速的爬到了他的身边，整个人已经完全晃了神。

    张肃睁着眼睛，那模样看着有些恐怖，她轻轻的推了一下他的手臂，“张肃。”

    他没有半天反应，脸上的表情也没有半点变化，程旬旬用力的吞了口口水，慢慢的附身到他的胸前，听了一会之后，什么都没有听到，又凑到他的鼻前，没有气息。

    程旬旬眼里充斥这恐惧，一双眸子已经没了焦距，她完全不敢相信眼前这一切，她开始用力的摇动张肃的身子，压低声音叫他的名字，不停的叫，似乎是在试图把他叫醒。

    可是他的身体都已经凉了，已经没有心跳和呼吸了。

    “不是的，不是这样的，不会是这样的！”程旬旬慌了神，整个人往后一倒，死死的盯着躺在地上一动不动的张肃。

    片刻之后，她像是回过神来，找回了理智，她惊慌失措的开始找自己的包包，像个没头苍蝇一样，在狭小的客厅里转了三四圈，包包就放在沙发上，她却没有及时发现。直到转了四五圈之后，才看到。

    她立刻扑过去，将包包里的东西全部都倒了出来，拿起了手机，抖的手开始拨打周衍卿的手机，期间因为手软，手机掉了三四次。

    但总算还是拨通了周衍卿的号码，她将手机夹在脖子和脸颊之间，然后匆匆忙忙的将倒出来的东西装回了包包里，紧接着她就进了卫生间，开始洗手，洗的特别用力。因为血液已经干涸了大半，洗起来特别费劲。

    像是渗入皮肤一样，一定要用力的搓才能搓干净。

    “快点接电话，快点接电话啊！”

    电话响了很久，周衍卿才接起来，电话一通，程旬旬几乎要激动的叫起来，但她还是知道要压低声音，因此声音听起来很奇怪，沙哑又哽咽，“周衍卿，周衍卿，周衍卿！”

    她像是抓到了救命稻草一样，连着叫了他的名字三次。

    “冷静。”

    她停下了洗手的动作，慢慢的站直了身子，逼仄的卫生间里，没有窗户，光线昏暗。这会她终于看清楚了自己，她的脸颊上也沾染着点点血迹，衣服上也是，那股子血腥味萦绕在她的周围，挥之不去。

    她深深的呼吸了两次，努力的让自己冷静下来，“周衍卿，我出事了，张肃死了。”

    她的话音刚落，外面就传来了开门的声音，她吓了一跳，脑袋一动，夹在肩膀上的手机噗通一声就掉在了洗手池里，没一会就黑屏了。

    程旬旬已然顾不上这些，紧接着她就听到了一阵尖锐的叫声，那是张雪。

    “大哥！”

    程旬旬的双脚像是被定住了一样，立在卫生间门口，完全就不敢走出去。她现在这是百口莫辩了。

    “怎么会这样，怎么会这样，大哥！”只听到张雪的声音带着哭腔，显然也是被这血腥的场景给吓到了，大概也晃了心神，到现在还没有发现程旬旬的存在。

    程旬旬整个人贴在门板上，双腿已经开始发软，身子在慢慢的往下滑。她的呼吸开始急促起来，张雪在叫着‘怎么办怎么办’而她的心里也一遍遍的叫着怎么办怎么办，现在该怎么办。

    她猛地蹲了下来，发出了一丝动静，但张雪应该是太慌了，并没有听到，这会她已经报警了，“警察吗？”

    程旬旬听到这三个字，像是打了鸡血一样，猛地冲了出去，一把夺过了她手里的手机，迅速的挂掉。她只是害怕，她就是害怕，人不是她杀的，可只有她在场，她说不清楚，说不清楚！

    张雪看到程旬旬的瞬间，半天没反应过来，举着手愣然的看着她。结结巴巴的说：“你……你怎么会在这里？”

    程旬旬紧紧捏着她的手机，嘴唇紧紧的抿着，缓缓的往后退了一步，并没有说话，脸色煞白，没有半点血色，只是摇头。

    张雪慢慢的回过神来，上下打量了她一眼，看到她身上的血迹，又往四周围看了一圈，登时瞠目，脸上开始慢慢露出了凶狠的表情，片刻就猛地扑过来，要夺回自己的手机，“你这个杀人凶手，把手机还给我，我要报警！我要告诉警察，是你杀了我大哥！”

    程旬旬死死的握住手机，不让她抢走，解释道：“不是我，不是我杀的，我也是被害的！”

    “这里就只有你！还说不是你！把手机给我！”

    “张雪你听我说。”

    “把手机给我！”这种时候，张雪根本就不会听她的话，用力的掰着她的手指，张雪的指甲有些长，手背上被抓出了数条血痕，手指上好几处都被掐掉了肉。

    但程旬旬并不感觉到疼，仍然试图说服她，说：“我们好好说，我们好好说。张雪，杀你大哥的人不是我！”

    两人纠缠了一阵之后，张雪用力的推开了她，一言不发拿了包包就冲了出去。

    程旬旬被她用力推了一把，踉跄了一下没站稳，便跌坐在了地上。

    她依旧死死的握住手机，深一下浅一下的呼吸着，眼泪缓缓的从眼角落下来。她抬手擦掉了眼泪，目光死死的盯着躺在地上再没有知觉的张肃，一字一句的说：“不是我，你知道的不是我！”

    张雪带着警察上门的时候，程旬旬已经彻底的冷静下来，笔挺的坐在沙发上，手上还拿着从张雪手里抢来的手机。记围尤亡。

    听到动静，便恍然回过神来，转头看向了门口。

    张雪一边哭，一边指着她，说：“就是她，她杀了我大哥，刚刚还不让我报警，想杀我灭口！”

    “不是我。”程旬旬只一字一句的说道。

    几个警察鱼贯而入，见到现场，视线几乎是同时扫向了她。

    程旬旬被拷上了手铐，她没有反抗，只抬头看着警察，说：“不是我。”

    “所有凶手被抓的时候都说‘不是我’。”

    “真的不是我的。”

    警察不再理会她，只扯了她一下，说：“不管是不是你，跟我们走一趟。”

    刚刚张雪冲出去的动静很大，这会门口已经有路人过来看热闹了，程旬旬就在众目睽睽之中被押上了警车，她走到楼下的时候，往四周看了一圈，并没有看到常安的影子。

    是常安吗？

    她只稍稍顿了一下，身后的警察就用力的撞了她一下，将她推进了车内。

    ……

    罗杏打了无数个电话，一时占线，一时又关机。

    董事们已经都到了，现在就差程旬旬了。

    孟毅又跑来催促了一次，说：“到底怎么回事？旬旬呢？”

    “联系不到人，不知道怎么回事。”

    正当他们急得跳脚的时候，电梯门隆隆一声打开，罗杏听到动静，伸长脖子看过去，紧接着便看到周衍卿往这边走过来，手里还拿着文件夹。

    程旬旬虽然没来，但看到周衍卿，罗杏还是大大的松了口气，赶忙走了过去，说：“五爷，你来了。”

    周衍卿点了点头，应了一声，“嗯。”

    “旬旬呢？生病了？”

    周衍卿没有回答她的问题，只径直的过去，说：“先把眼下的事情办完。”

    “好。”

    孟毅也问了一声，“旬旬呢？”

    “我替她。”

    “恐怕不行。”走到会议室门口，孟毅的一句话便阻住了他的脚步。

    会议室内不少人已经看到周衍卿，纷纷开始小声议论起来，周衍卿侧头看了他一眼，说：“怎么不行？我是她丈夫。”

    “那也不行。”

    周衍卿转过了头，面向他，说：“那怎样才行，你来？”

    “我自然也不可以……”

    孟毅的话还没说完，周衍卿便在转身直接走了进去，将手里的文件夹摔在了桌子上，对在座的人说：“今天的董事会由我代替程旬旬主持，反对的出去。”

    原本有些嘈杂的会议室，瞬间就安静了下来，静悄悄的一点儿声音都没有，大家都面面相觑，你看看我我看看你，然后同时转头看向了站在主位上的周衍卿。

    “有人反对吗？”周衍卿又问了一遍。

    唐义森微微眯了眯眼睛，第一个反对，说：“周五爷，这儿可是唐氏，不是裕丰。这董事长的位置是说替就能替的吗？那我上来替，行不行？”

    周衍卿双手抱臂，眉梢微微一挑，笑说：“你没有说话的权利。”

    唐义森挺了背脊，同他对视一阵之后，忽然就败下阵来，眼神有些飘忽，甚至于心慌。

    “那你更没有说话的权利。”坐在唐义森身边的唐雅琼开口道，并冷笑了一声。

    “既然是程旬旬的丈夫，他现在过来代替一定是程旬旬有事不能过来，才让他来的，夫妻本就是一体的，怎么就不行了？”说话的是唐崃，他不是帮着程旬旬，不过是要针对唐雅琼而已。

    最近一直以来唐崃就在针对她，她已经忍到了极限了，瞪视了他一眼，说：“唐崃，你有没有脑子？”

    “说的好像你有一样。”唐崃冷笑了一声。

    唐雅琼侧目看了周衍卿一眼，吸了口气，忍着怒意，说：“你这么大个人了，别那么孩子气行不行？在公司，能不能公私分明一点？”

    “你就公司分明了？你现在的行为还不是帮着唐义森？你们两人的关系，现在全公司都已经知道了，你现在就明目张胆了？能不能忍着点？”唐崃毫不避讳，冷哼了一声，说：“兔子还不吃窝边草，堂姐的老公你也要，丢人。”

    “你！”唐雅琼被他给气的，脸色一阵红一阵白的，气的要死。

    周衍卿敲了敲桌子，笑说：“家室就不要拿到会议室里说了，我说过反对的可以走，我不拦着，给你们五分钟考虑的时间。”

    他说完，就拉开了椅子坐了下来，招呼了罗杏过来计时。

    唐义森看的出来这情形不太对，从刚才周衍卿那眼神也可以看出来，今天这董事会大概是冲着他来的，什么新项目投资决策，根本就是假的。

    他动了动眸子，正襟危坐，哼了一声，说：“我们唐氏这董事会若是随随便便什么人都能进来说两句话，没有规矩的话，那这董事会还有什么威严？岂不是成了摆设？等旬旬什么时候方便了，咱们再开这个会吧。”

    唐义森说着，就站了起来，拿了东西准备离开。

    周衍卿敲了敲桌子，笑说：“这里谁都可以走，但唐义森你不能走。”

    “凭什么？”

    “就凭你亏空公款，擅自挪用公司资金，造成公司资金短缺。”周衍卿不紧不慢的说着。

    话音落下，放在桌子上的手机便震动了起来，他用余光瞥了一眼，就将手机递给了罗杏，示意她出去接。

    罗杏看了一眼手机屏幕，是个陌生的号码，还是座机。便起身匆匆出去了，迅速的接起了电话，“喂，你好，请问哪位？”

    “罗杏，是我。”

    “旬旬！你在哪里啊！今天开董事会你不知道吗？还是你生病了？”罗杏听到程旬旬的声音十分惊喜，但惊喜过来，又觉得不太对，她是在哪儿打的电话。电话那头久久没有声音，罗杏一颗心便提了起来，小心翼翼的问：“旬旬，你怎么了？”

    半晌，程旬旬才慢慢的开口，说：“我在警察局，我……我可能要坐牢了。”

    程旬旬的话音刚落下，会议室里便传出了唐义森的叫嚣声，“你凭什么这么说！你算什么东西！你姓周不姓唐，凭什么在这里指手画脚的！”

    罗杏紧了紧握着手机的手，说：“好，好，我知道了，我一会就告诉五爷，你放心你不会有事的。”

    “先解决唐义森的事，不要耽误这件事。”

    “知道了，我知道。你放心，唐义森这一次死定了。”

    “我要挂了，再见。”

    “旬旬……”

    程旬旬那边挂的很快，不等罗杏多说一句，她就把电话挂了。

    她正准备回会议室，刚伸手打算拉开门，会议室的门却嚯的一声打开，唐义森气急败坏的从里面出来，脸色很难看，脚步异常的快。

    罗杏本想拦着他，她还没反应过来，唐义森已经推开了她，迅速地离开了。紧随其后的是唐雅琼，脸色同样难看。

    “滚开！”她冲着罗杏吼了一句，便用文件夹狠狠的打了她一下。

    罗杏往周衍卿的方向看了一眼，他是无声的摇了摇头，罗杏也就让到了一边，让唐雅文离开了。

    周衍卿将文件夹递给了罗杏，说：“每人一份，看完他们就明白了。”

    罗杏皱着眉头看了周衍卿一眼，将手机放在了桌子上，低声说：“是警察局来的电话。”

    周衍卿并没有露出太过诧异的表情，只无声的点了一下头，“先做事。”

    “是旬旬。”

    “做事。”周衍卿抬头看了她一眼。

    罗杏抿了抿唇，终了还是听了周衍卿的话，先做事。将他亲自打印好的资料，分别发给了在座的董事，发完资料之后，孟毅就开始说话，然后是钱炳升。

    每一步都按照程旬旬之前说的一样，一步步的下去，将唐义森的罪行公之于众，但其实已经没那么重要了，唐义森逃不掉。

    可惜的是，程旬旬没有亲眼看见。

    警察在抓走程旬旬之后，在现场搜集证据时，张锐霖留下来的证据也一并被获取了。周衍卿在去唐氏之前，又将一些罪证分门别类的交到了警局各科。

    只可惜，程旬旬无法亲手做这件事。

    