
    “你……你会给我报仇的吧？啊？”程旬旬说着，抬起眼帘看了周衍卿一眼，眼中含着一丝期望，眉头时而紧蹙时而松开，大概是疼的。

    程旬旬这人怕疼，但又极有忍耐力。中枪到现在也只是在倒下的时候喊了声疼，中枪的瞬间都只是哼哼了一声，竟然能装得跟没事人似得。周衍卿看着她苍白如纸的脸，紧紧握住她的手，一字一句的说：“我不会。”

    不知是她没有听清楚，还是出现了幻觉，她的脑袋低了一下，露出了一个浅薄的笑容，那笑里含着一丝欣慰，脑袋大概是没了支撑力，软软的靠在了他的胸口上，低低的说：“那我就放心了，谢谢你啊，其实我知道你挺好的……“

    她的声音很轻，像是自语。

    周衍卿没听清。一只手紧紧的握住她带着戒指的那只手，指间全是她的血，鲜血染红了他们两人的手，同样也染红了那枚简单而又朴素的戒指。周衍卿抱着她的脑袋，脸上的表情十分严肃，在她而侧，说：“程旬旬，我说我不会给你报仇，你听清楚了没有！”

    程旬旬不为所动，像是根本听不到人说话一样，嘴巴一动一动的却听不到声音，周衍卿凑过去，才听到她不停的再说疼。他抱着她的力道不自觉的加重了一些，额头有青筋暴起，明显一副要吃人的样子。

    位于一侧的医生见着，吞了口口水。说：“五爷，您别这么抱着她，很容易窒息的。”

    他的话音还未落下，周衍卿忽的伸手一把扣住了医生的领子，紧紧一揪猛地将他扯了过来，眼里有难掩的戾气，道：“你说，子弹打在哪里了？”

    医生被他的样子吓了一跳，战战兢兢的，抖着手扶了扶眼镜，说：“看位置是在胸腔下方，应……应该不会有生命危险……”

    “什么叫应该？”周衍卿的语调平稳，但模样却充满了压迫感。那一双眼睛简直像是要杀人，看得医生不免抖了抖，立刻改口。以共何亡。

    “是一定，是一定，她一定不会有生命危险的。”

    周衍卿瞪了他一眼，没再说什么，缓缓松开了手，低眸看了怀中的人一眼，抿着的唇微微动了动，片刻缓缓低下头在她的额头上亲了一下，“你不会那么容易就死的。”

    罗杏守在酒店里，手机铃声在暗夜里骤然响起，她猛地挺直了背脊。伸手迅速接了起来，“怎么样？”

    “顺利，但我们暂时不会出现。”

    罗杏松了口气，转而又问：“他们平安吗？”

    “平安。”

    简短的交流之后，罗杏便挂断了电话，脸上终于露出了一丝笑容。

    程旬旬交付赎金后的第二天，一切依旧风平浪静，绑匪那边没有半点消息，程旬旬更如人间蒸发了一样，杳无音讯。周衍柯在等待信息的同时，开始处理民工闹事事件，每件事都不紧不慢的进行着。

    栾城那边，在事隔一天之后，被爆出了相关信息。安盺作为传媒公司老总，消息自然灵通。她提前利用了她的关系网压制了消息，没想到过了半天，还是见了报纸。

    周景仰坐在董事长办公室内，翻阅着当天的报纸，眉心微微蹙了蹙，眉梢微微挑动了一下，打了内线拨通了秘书室的电话，将事情交给了就公关部去处理。随后又问：“晚上我有什么安排？”

    电话那头的人默了片刻，便毕恭毕敬的说：“没有。”

    他应了一声，反问了一句，“没有吗？”

    “噢，我看错了，您晚上有一个安排。”

    “好。”

    ……

    晚上，万宝的vip包间内，陆靖北，容政和陈聿简坐在牌桌前打纸牌。

    容政看了陆靖北一眼，问：“你们北堂的生意做的那么大，b市那边有没有你的人啊？”

    陆靖北的目光落在纸牌上，仿佛是在细细研究牌面，沉默了一会，便抽出了一张放在了桌面上，笑说：“这件事如果我有办法不费半点力气把人弄出来，老五现在早就回来了，不用等到现在，更不用等到连程旬旬都被一块抓紧去。”

    “你们说这绑匪是怎么想的，已经抓了老五了，周家也按照要求给了一千万了，怎么还把程旬旬给抓走了，这是打算做什么？打算再捞一笔？一千万还不够分？”陈聿简拿起了一侧的茶杯喝了一口，一脸疑惑。

    这话却是说道点子上了，陆靖北手上的动作停了停，容政这会是一脸郁色，眉头紧拧着，说：“就怕是要命。大姐告诉我说绑匪是指名道姓了让程旬旬去交赎金的……”

    “嚯，这绑匪还认识程旬旬？”陈聿简轻笑着插了句嘴。

    “是啊，问题的关键就在这里，如果说他们只是要钱，或者说要更多的钱，大可以绑架周二爷，为什么偏偏就是程旬旬。有没有可能这件事就是冲着他们夫妻二人去的？北子，我看这件事要不要我们一块去一趟b市？”容政放下手里的牌，一本正经的看向了坐在一侧的陆靖北。

    他脸上的表情顿了一下，眼眸微微一动，捏着牌的手紧了紧，侧目看向了容政，说：“你说什么？再说一遍。”

    “我说我们两个要不要一起去一趟b市……”

    他的话还没说完，陆靖北就打断了他，莫名严肃，问：“不是这句，上一句。”

    “程旬旬……”

    容政只说了个开头，陆靖北再次打断了他，“对，程旬旬。”

    这时，容政和陈聿简均满眼疑惑的看着他，对于他此时的反应充满了不解，陈聿简也放下了手上的牌，双手抵在了牌桌上，扬了扬下巴，说：“陆靖北，你是不是知道什么了？”

    “今天就到这里散了吧，我会想想办法看，你们就等消息吧。”陆靖北说着，将手里的拍丢在了桌面上，站了起来，那样子俨然是一副有事要走。

    陈聿简跟着站了起来，伸手扣住了他的手臂，说：“陆靖北你这样就不够意思了啊，兄弟之间还你瞒我我瞒你的啊，有什么事儿你也该跟我们说说清楚啊。你看容政，老五出事之后，这眉头什么时候松开过了，你总不希望我们在这里瞎担心吧？”

    “这事儿到时候再说吧，但我相信老五不会有事，他能不能回来只是时间的问题，还有就是……”他说到这里便停住了，目光在他们两人的脸上扫了一圈，继续道：“还有就是他有多在意程旬旬。”

    容政皱了皱眉，陆靖北已经挣脱了陈聿简的手径直的离开了包间。

    他出了万宝，便打了个电话，要求查唐义森这几天见过的人。

    两天后，绑匪那边终于传来了消息，不过真是告诉他们周衍卿和程旬旬都在他们手里，并要求撤掉所有警察，至于怎样才肯放人，却没有说明，只是让他们准备好钱。

    听说绑匪寄过来的东西里面还有一样周衍卿的贴身物品，窦兰英再也坐不住，在周衍松的陪同下去了b市。而周景仰因为公事，不得不留在栾城。这一趟跟着去了好些个人，周亚男担心程旬旬的安危，无论容萍怎么劝说，还是自作主张的跟着窦兰英去了b市。

    容萍原本也想跟着过去，但周宅内不能没个女人管事，都快要登机了，老太太忽然注意到她，便一句话将她留了下来。容萍是千万个不愿意，但也不得不留了下来，这一趟跟去的人也足够多了。

    她嘱咐了两句，就看着周亚男他们登机，等飞机快要起飞她才出了机场。

    周衍卿出事之后，他们几兄弟难得齐全的住在周宅内，周衍坤总是精神不济，人虽然在这儿，但心思却不在这里。大家都担心的要死，就算心里不担心，表面上也该装出担心的样子，然而这周三爷是装都懒得装了。

    今个窦兰英一行人去了b市，周宅内便显得冷清了不少，晚上开饭时，餐桌上寥寥几人。周衍坤打了个哈欠，坐在了周衍臻的身侧，用肩膀撞了他一下，压低声音问：“其他人呢？今天人怎么那么少？”

    周衍臻侧目看了他一眼，说：“三哥你不会睡了一整天吧？”

    “没有，我下午出去了一趟，干什么？”周衍坤顿时坐正了身子，一脸警惕的斜了他一眼，说：“你干嘛这么问？”

    “啊，我没别的意思，只是想提醒一下三哥你，昨天母亲说要去b市，今天下午的飞机。随行的有大哥，老六，还有周亚男。这是昨晚说好的事儿，三哥你想起来了吗？”周衍臻似笑非笑，目光在他的脸上逡巡了片刻，这让周衍坤非常不自在。

    他低低的咳嗽了一声，挺直了背脊，振作了精神，说：“对对，我想起来了，是有这么一回事。这几天事儿多，我一时忘记了，很正常嘛。”

    “嗯，是挺正常的。”周衍臻点头笑了笑。

    等周景仰入座便开饭了，容萍今天的情绪不高，自然是没有说话打破沉闷气氛的兴致，一个两个看着都是心不在焉的吃饭。

    吃到一半的时候，周景仰停了碗筷，双手搭在餐桌上，目光在眼前这几个人脸上扫了一圈，吞下了嘴里的食物，最后将目光落在了周衍臻的身上，说：“老大老二都去了b市，老四你这几天先回公司帮忙，负责老大老二的工作。有没有问题？”

    周衍臻顿了一下，而坐在他身侧的周衍坤依旧自顾自的吃着东西，似乎并没有感觉到有丝毫不妥的地方。倒是容萍，手上的动作一僵，不由侧头看了老爷子一眼，不过很快就收回了视线，继续低头吃饭。

    周衍臻笑说：“不用吧，大哥二哥应该要不了多久就会回来，再说工厂那边的事儿……”

    “工厂你已经做的足够多了，那些个小事儿还需要你吗？”他的话还未说完，周景仰便打断了他的话，所幸就放下了手里的筷子，伸手抽了几张纸巾，擦了擦嘴，继续道：“我倒是没想到你能在这么短的时间内，让厂子起死回生，到现在为止你能做的该做的都已经做了，还让你继续待在厂子里显然已经没有发挥空间了。”

    周衍臻抿着唇没有说话，脸上的表情满是谦逊。

    “我想经过这次的教训，你也该有所改变，明天开始就回裕丰上班。老大老二的工作我这是让你暂代，等他们回来，一切照旧不会有任何变化。明白吗？”周景仰这最后一句话，不但是对周衍臻说的，同样也是跟其他人说的。

    “明白。”周衍臻点了点头。

    “明白就好，我希望你们明白，我对你们几个兄弟都是一视同仁的。既然我现在还活着，就希望你们能够和平相处，真的那么想挣，也等我百年之后再挣也不迟。”周景仰将纸巾放在一侧，脸上挂着一抹似笑非笑的表情，一共六个人在场只有两个，很明显这番话是说给谁听的了。

    周衍坤从头到尾就没有争过，看他现在挑挑拣拣拨弄盘子里菜的样子，更是半分都不在意周景仰任何一个决定。

    周衍臻淡淡的笑了笑，并未回应什么。

    半晌，周景仰便起身离开了餐厅，回了书房。

    周景仰一走，周衍坤就坐不住了，大概是觉得菜不好吃，摔了筷子骂骂咧咧的就走了。

    剩下几个人，还是安安静静的把这一顿晚餐吃完，饭后便各自散去。

    周衍臻想散散步，安盺便陪同在他身侧，两人一前一后的走着，这几天的天气都不错，月朗星稀。安盺双手放在身前，抬眸扫了周衍臻一眼，想了想便轻笑了一声，说：“恭喜你啊，终于可以回到总公司了。”

    周衍臻闻声，稍稍停了一下步子，回头看了她一眼，紧接着又继续往前走，笑说：“老五被绑架了，到现在生死未卜，你竟然还有这个兴致来恭喜我，你就一点都不担心？”

    安盺耸耸肩，说：“我看你担心不担心啊，你担心的话我也会担心，你若不担心的话，我又有什么可担心的。唯一要担心的是怕老爷子责怪我没用，连新闻都控制不住。我很抱歉，我已经动用所有关系，想把新闻压下去，但是……“

    她的话到了这里便止住了，低头笑了笑，淡声道：“总归还是我没用吧，连那么简单的事情都做不了。”

    “是吗？可我觉得你做的还不错，起码新闻少了一大半，要是没有你做事，新闻会更多更离谱，不是吗？”他缓缓停了脚步，转身面向了她。

    安盺看着他的脚步停住，也跟着停了下来，缓缓仰头看向了他。片刻，便淡淡一笑，说：“真是太难得了，这算是你第一次夸我吧？”

    周衍臻微挑了一下眉梢，脸上扬起了隐约的笑，“我夸你了吗？”

    “夸了啊，你说我做的不错，这难道不是夸奖吗？”安盺的眉目间染了一片笑意。

    周衍臻盯着她看了一会，便嗤笑一声，转开了视线，说：“不是。”他说着便转身继续往前走。

    安盺暗暗的吐了口气，随即又吸了口气，勉强的扯动了一下唇角，转身快步的跟了过去，还是亦步亦趋的跟在他的身后，陪着他散步，不知道这人心里在想什么。

    隔天，周衍臻交接完工厂的事务，便正式回到了裕丰。

    安盺双手背在身后，站在办公室内的落地窗前，目光落在远处，眉头深锁，眉目之间染了一片愁云。她再次拨通了罗杏的手机号码，将手机举到耳边，然而仍然没有人接听。

    她刚挂断电话，手机便响了起来，来电是一串号码，然而她却顿时严肃了起来，迅速的接了起来，低声说：“到现在还没有消息，周家这边已经过去好几个人了。”

    不知道电话那头的人说了什么，安盺的眉头拧的更紧了一些，问：“那我们该怎么办？”

    “等？已经过去好几天了，我怕……“安盺明显有些不太淡定，片刻之后，她还是点点头，说：“好，我明白，我知道，放心吧我不会轻举妄动，再见。”

    随后，她便挂断了电话，握着手机的手紧了紧，这些绑匪到底是想做什么！

    ……

    程旬旬昏睡了两天，终于在第三天的午后醒来，偏偏她醒过来的时候，周衍卿并不在身边。睁开眼帘，映入眼中是一张陌生的面孔，对方见着她醒来显然是非常开心，一张脸笑起来全是褶子。

    “周太太你醒了，太好了，真是谢天谢地你终于是醒了。你等一下，我现在就去告诉五爷。”

    程旬旬张了张嘴，不等她发出一丝声音，这人就屁颠屁颠的跑出了房间，随后便传来了他兴奋的叫声，简直是满屋子叫五爷。程旬旬吞了口口水，喉咙干涩的厉害，这会就只是想喝一口水而已，就是要去找五爷，能不能先给她一口水，再去找也不迟啊。

    她稍稍抬了一下手，大约过了五六分钟之后，那人又回来了，应该是没找到人，他是一个人回来的。不过这会镇定多了，不用程旬旬说话，就倒了一杯温水过去，将吸管递到了她的唇边。程旬旬立刻咬住，吸了一大口，连着喝了两大口之后，这人就把杯子挪开了。

    “你感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”

    这人的长相看着还是有些善良的，而且身上穿着白大褂，想来应该是个医生，不过刚刚程旬旬看了一些周围的环境，这地方看着却不像是医院。她咽了口口水，哑着嗓子问：“这是哪里啊？”

    “噢，这儿啊，这里是五爷安排的地方。你就安心吧，这里很安全的。”他说着，弯身拍了拍她的肩膀，说：“你现在还不能乱动，扯着伤口应该会疼，再忍耐一下。要是有什么不舒服的地方，一定要跟我说，我是医生，你的枪伤也都是我处理的。”

    “五爷有事暂时不在，不过我已经跟他们说了，估计五爷知道你醒了很快就会过来。你饿不饿？想不想吃东西？”

    程旬旬有点不太适应他的过分热情，本来还觉得他看着善良，现在笑的太过，程旬旬反倒有点不安，只眨巴着眼睛看他，不再说话，不管他说什么，她都没有丝毫回应。

    周衍卿在别墅的地下室内，这个别墅低下所打造出来的空间很大，本身就是用来关人的。上面的人下来传话，他几乎什么都不交代，立刻起身上了楼，迅速的冲到了房间门口。就看到程旬旬睁着铜铃般的大眼睛，满脸警惕的看着还在不停关切她的医生。

    那感觉像是小姑娘看着怪叔叔的感觉，若不是程旬旬现在脸色苍白，毫无血色，这一幕倒是有几分有趣。那医生是背对着房门的，因此并没有注意到周衍卿这会已经站在门口了，仍在滔滔不绝地从头到脚从里到外的关切着程旬旬的身心状况。

    “你给我闭嘴。”周衍卿厉声道。

    医生闻声顿时闭了嘴巴，并立刻直起了身子，一转头，周衍卿已经走到了他的身后，这人的反应倒是挺快，立刻退到了一侧，毕恭毕敬的站好。

    程旬旬眼珠子一转，周衍卿已经蹲在她的身边，两人的目光相触，程旬旬先是愣了愣，然后轻轻的扯了一下唇角，露出了一丝极浅的笑容，问：“没事了？”

    “没事了。”他伸手覆上了她的手背，轻轻的攥住，目光里带着一丝温和，连语气都温柔了不少。

    两人对视了一阵，周衍卿像是想起了什么，站了起来，侧头看了身侧的人一眼，不等他开口，这医生便识趣的说：“周太太昏睡了那么久，刚刚起来胃肯定觉得空，我下去让人弄点吃的。”

    “看周太太的样子，应该没什么大碍，您要是不放心，可以等过几天再去做个全面的检查，这样更安心一些。那我先出去了，有什么问题您叫我。”说完，他就迅速的出了房间，并顺手关上了房门。

    程旬旬趴久了难受，便忍不住动了动身子，可这么一动便扯着伤口，忍不住嘶了一声。周衍卿闻声，不由拧了眉，厉声道：“你动什么动，还真是不怕疼啊。”

    程旬旬被他这么一吼，吓的不自觉的耸动了一下肩膀，缩了缩脖子，怯怯的看了他一眼。嘴唇微微的抿着，她刚醒脑子还没有完全彻底反应过来，因此整个人有些木木的，被他那么凶的呵斥，有些条件反射的露出了怯懦求饶的神情，甚至有些条件反射的抬手挡了一下头，垂着眼帘不敢说话。

    周衍卿是第一次看到她露出这样的神情，眉心微蹙了一下，低低的咳嗽了一声，弯身坐在了床沿上，软了语气，问：“是不是想换个姿势？”

    她轻眨了一下眼睛，点了点头。

    随后，周衍卿就帮着她侧了个身子，让她侧身躺着，换了个姿势之后，程旬旬整个人明天舒坦了许多，她说：“谢谢。”

    “不用客气。”他深深的看了她一眼，这一眼意味深长，弯身帮她掩好被子，随后便拉了把椅子过来，坐在了旁边，看样子似乎一时半会不会走开了。

    两个人就这么大眼瞪小眼的看了许久，谁都没有说话。

    程旬旬的记忆大概到她被抬上手术台那一刻为止，就彻底的没了知觉，她仔细的回忆了一下，中枪之后有那么一段她的脑子是模糊的，处于半梦半醒之间，她知道她好像说了些什么，但她不确定她是真的说出来了，还是说这话只是在心里说了并没有说出口，她想了半天也没想明白。

    周衍卿双手抱臂，目不转睛的盯着她的脸，脸上没有太多的表情，眼眸深邃，让人无法琢磨。

    程旬旬与他对视了一会，便转开了视线，故意往四周看了一圈，说：“这是哪里？为什么我没在医院里？那些绑匪呢？”

    “放心吧，这里比医院更安全，我们暂时还要再躲几天。”

    她盯着他看了片刻，唇角微微动了动，问：“什么意思？”

    周衍卿微挑了一下眉梢，说：“回去之前，我要做一点事情。你不是想报仇吗？在报仇之前，是不是应该先搞清楚这背后的人是谁，一共有几个幕后黑手。”

    程旬旬微微愣了一下，一时没反应过来，“什么几个？你是不是知道什么？”

    周衍卿忽然附身凑了过来，整个人趴在她的上方，在她耳侧低声道：“程旬旬，你知不知道其实这些人根本就不会把我怎么样。如果我说，他们只拿我来引你走上死路，你会不会觉得自己很傻。”

    他的身上有一股很浓重的烟味，程旬旬是侧身躺着的，她并未侧过头看他，因此周衍卿只能看到她的侧脸，只见她的眼珠子动了动，不知道在想什么。程旬旬转头的瞬间，周衍卿的唇忽然落了下来，她整个人一动，然而周衍卿显然是早有准备，迅速的摁住了她的身子，不让她乱动。

    这时，房门忽然被推开，进来的人只发出了一个音节，便又迅速的退了出去。周衍卿并不理会这小插曲，只一心一意的吻她的唇。

    程旬旬紧咬着牙关，‘嗯嗯’了几声，做着小幅度的反抗，可是根本就动摇不了周衍卿，他就像一堵坚不可摧的墙，就这么牢牢的固定在她的上方，不压着她，也不动粗。只是充满耐心的，一下又一下的轻咬她的唇。

    她睁着眼睛，看着他近在咫尺的脸，他并未闭上眼睛，只垂着眼帘，明明脸上没有表情，可程旬旬却感觉到了他的温柔，那种感觉无法用言语来形容，一下又一下的攻破她的防守，本来她在他的面前就已经是溃不成军了。

    他忽然抬了一下眼帘，两人的视线相触，周衍卿的动作微微顿住，眉心微微蹙了一下，抬手摸了摸她的脸颊，低声说：“你还要反抗吗？”

    两人的距离很近，鼻尖相触，程旬旬没说话，像是被他完全蛊惑了一样，只微微抿了一下唇，紧接着便张开了一条缝隙。周衍卿的垂了一下眼帘，目光落在她的唇上，唇角往上翘了翘，紧接着他的唇便落了下去，这一次再没有任何阻挠。

    这个吻，在周衍卿气息紊乱的那一刻停住，他松了唇，轻轻的在她的唇角吻了吻，旋即伸手抱住了她的脑袋，说：“不管为了谁，以后这么危险的事情就不要再做了，知道吗？”

    程旬旬伸手抓住了他的胳膊，仰头看了他一眼，并未说话，只是将脑袋紧紧的贴在了他的胸膛上，长长的吐了口气，笑说：“我知道我命够硬，不会有事的。”

    周衍卿没说话，他们心知肚明程旬旬这一次是靠着她的脸和身材才保住了一命，可如果碰上对她没兴趣的，后果真的不堪设想。周衍卿不自觉收紧了手臂。

    晚上，周衍卿亲自给程旬旬喂了饭，看着她睡着了之后，才轻手轻脚的出了房门。转身正好看到上来的郑深，微沉了脸，说：“怎么样？”

    他摇了摇头，说：“不肯说。”

    “你去把那个叫鹿子的人给我带上来。”

    “好。”

    周衍卿的目光在他的脸上扫了一圈，说：“这几天你都别出现在旬旬的面前。”

    “我知道。”郑深的脸上挂了彩，看着还挺严重的。

    “你也别怪我下手太重，虽然我现在不再受制于人，主动权到了我的手里，但你有没有想过程旬旬要是死了，整件事会得不偿失。她是程旬旬，不是别人，你明明知道绑匪点名让她交赎金，整件事就没那么简单，你们竟然还冒险让她当一只活的定位器。如果不是她自己够机灵，现在你们可能找不到她的尸体！”周衍卿压低声音说。

    “这幕后的人其中有一个一定是唐义森。”

    “你的意思是，绑架你是为了杀程旬旬？”郑深说。

    周衍卿下了楼，默了一会，摇了摇头，说：“不是，这只是他们将计就计的一步棋而已，我想主谋不会是唐义森。”

    “还会有谁？”

    周衍卿摇了摇头，没有半点头绪，想不出究竟是谁要绑架他，如果不是让他死，那么目的又是什么。

    他弯身坐在了客厅内的皮沙发上，郑深去地下室将鹿哥带了上来，直挺挺的站在周衍卿的跟前，看起来一副宁死不屈的样子。周衍卿站了起来，微微仰头垂眸看了他一眼，唇角微微一挑，绕过跟前的茶几，走到了他的面前，说：“你就是鹿哥？”

    鹿哥看了他一眼，冷哼了一声，说：“你什么都不用问我，我什么都不知道。”

    周衍卿伸手拿起了放在茶几上的一把水果刀，轻轻的在手心里拍了拍，在他的周围绕了一圈又一圈，说：“老鼠是什么下场，你应该知道吧？我觉得他死的很痛快，但太痛快了，你觉得呢？”

    鹿哥一顿。

    “放心，我什么都不会问你。我甚至不想从你嘴里听到任何一句话，我现在不生气，我有的是兴致跟你玩一玩游戏。”他说着，一抬脚狠狠的踢在了鹿哥的膝盖上，鹿哥双腿一屈，单膝跪在了地上。

    他想站起来，周衍卿站在他的面前，用力的摁住了他的头，刀尖指向了他的眼睛，他惊恐的往后退，瞳孔顿时放大，并恐惧的叫了一声，仰头看着周衍卿，说：“你……你要做什么！”

    “你说我要做什么？”

    “就算我不是好人，你这样私自残杀我，也是要受到法律制裁的！”

    周衍卿不由噗嗤笑出了声，收回了刀子，松开了摁在他脑袋上的手，蹲下了身子，视线同他齐平，笑说：“我还是第一次从你这种恶贯满盈的人嘴里听到法律两个字，那你告诉我，你杀过几个人，坐牢了吗？”

    鹿哥张了张嘴，周衍卿不等他说话，道：“更何况，我不会杀了你的。”

    他的脸上挂着笑，可他眸中之色却比谁都阴狠，就是鹿哥这种见过大场面的人，都被他这种眼神给吓到了。他整个人往后一倒，旋即双腿跪在了地上，揪着他的衣袖，说：“我，我没碰那个女的，真的没碰！是老鼠碰的，他在车上就对她上下其手，我没有，不是我……”

    周衍卿没说话，只似笑非笑的看着他。

    “你想知道什么，我都可以告诉你，什么都可以告诉你。虽然我不知道雇主是谁，但大哥明确说过这个买卖很值，不用见血还能拿一大笔钱，特别轻松。只要藏你几天，但其实具体要怎么处置你要看雇主的指示。后来那个女的，是后期加的任务。我说的都是实话，能不能饶我一命？”

    周衍卿微微勾了一下唇角，缓缓的站了起来，居高临下的看着他，说：“我说过我不会让你死。”

    他晃动着刀子，来回渡步，随后站在了郑深的面前，将刀子递给了他，说：“你应该知道我想做什么，找个他们自己的人动手。”

    郑深接过了的刀子，点了点头，正欲走开的时候，周衍卿一把扣住了他的手腕，“我不想听到任何声音，我不想吵到旬旬睡觉。”

    “我知道。”

    周衍卿满意的笑了笑，随即便松开了手，等人走了之后，周衍卿脸上便没了笑，双手背在身后，面向客厅偌大的落地窗，看着窗外漆黑的夜色，神色晦暗不明。

    为什么要等？这背后的雇主到底在等什么？

    