
    程旬旬顿住，孟毅也紧跟着进来，见着唐义森立刻停住了脚步，稍稍低了一下头，说：“唐副总。”

    “孟叔，你先出去。我们的事情一会再说。”程旬旬回头看了孟毅一眼。

    “好。”孟毅迅速的退了出去，并关上了办公室的门。

    程旬旬径直的走到了办公桌前。拉开椅子坐了下来，脸上没什么笑容，说：“什么事？”

    唐义森挑了一下眉，看了程旬旬一眼，摇头笑了笑，缓步走到了沙发前坐了下来，冲着她挥了挥手，说：“过来。”

    “有事就说，没事的话请唐副总不要耽误我工作的事情，我很忙，没工夫跟你扯些无聊的事情。”她头也不抬。

    “我知道你很忙，楼下那一堆人都需要你去应付。你确实应该很忙才对。”他翘起二郎腿，整个人靠在了沙发背上，双手抱臂，淡声道：“我也就是上来关心关心，看看有什么需要我帮忙的，看样子似乎是没有。”

    程旬旬抿了唇，片刻才哼笑了一身，抬起了头，笑说：“帮忙？到底是帮我，还是帮你自己？这件事要是不解决，对你也有坏处吧？”

    “是吗？可真正在风口浪尖上的，可是你。而且……”他停了话头。忽然站了起来，走到了办公桌前，用手指轻敲了一下桌面，说：“老爷子倒下，真正得到好处的人，自始至终都只有你一个，不是吗？”

    程旬旬抬头同他对视数秒，嗤笑了一声，说：“有意思，真有意思。你为了我也真是煞费苦心了。还不惜赔上自己的名誉来害我。可惜你不管怎么做，就算把我架空了，我仍然是唐氏最大股东，你所努力的一切，也只是为我打工而已。”

    “不管怎么样，我还是要跟你说一声谢谢，谢谢你一个外人，还那么劳心劳力的为唐氏做事，谢谢啊。”

    唐义森双手抱臂，淡淡一笑，抬手摸了摸下巴，说：“确实有意思，我想往后会更有趣，既然你不需要我帮忙。那我就不热脸贴着冷屁股了，你加油。”

    他说着，又轻叩了两下桌面，转身走向了办公室的大门，行至一半的时候，像是想到了什么，忽然转身走了回来，弯身凑到她的耳侧，低声说：“有一件事我必须要澄清一下，外界那些传闻，还有楼下那群记者，跟我没有关系。我脑子还算清醒，搬起石头砸自己脚的事情，我还不至于那么傻。”

    说完，他伸手拍了拍她的脑袋，笑的十分奸诈，令人生厌。

    程旬旬躲了一下，却没有躲开，他的手落在了她的脸颊上，程旬旬抬手的时候，他已经迅速的收回了手，勾了一下唇，说：“皮肤挺嫩。”

    程旬旬横了他一眼，冷笑了一声，抬手擦了擦脸颊。

    唐义森笑了笑，说：“你现在已经是唐家的千金了，也该回家一趟了，做戏总要做全套是不是？”

    “噢，对了。记得把我的外孙抱来给我看看，上次办满月酒的时候，我还没来得及仔细瞧瞧，不知道这孩子是像你还是像周衍卿，或者像别人。毕竟，有其母必有其女嘛。”

    “你什么意思！”程旬旬蹭的一下站了起来。

    唐义森摆摆手，说：“我也就是随便说说，你激动什么？难不成你还心虚啊？”

    “唐义森你不要污蔑我！”

    “好了好了，不说了。儿子藏的那么好，你在怕什么？怕我对他不利啊？”

    程旬旬挑了一下眉梢，说：“那是我的儿子，跟你有什么关系？就算要做戏，你也该问我愿不愿意，本来外公行事就低调，我也不喜欢抛头露面，又何必要做戏？”

    唐义森唇角一挑，抬手摸了摸头发，笑说：“行，你好好做事吧，我不打扰你努力了。”

    砰地一声，办公室的门打开又关上，此刻办公室内只剩下了程旬旬一人。

    她坐了一会，便伸手拿起了电话，用公司内线给法务部打了个电话。打完电话后不久，孟毅就走了进来，问：“你给法务部打电话了？”

    程旬旬闻声先是顿了一下，旋即才哼笑了一声，说：“怎么？我说的话不管用，还非要问你一遍才行，看样子我这个董事长，比花瓶还不如。那么我每天那么早过来上班，做这个做那个，有什么意思吗？”

    “我不如还是留在家里带孩子，留在公司里做什么？”

    “不是……”

    “不是什么？你要解释什么？”程旬旬冷了脸，“我打完这个电话，才过了十分钟你就进来质问我了。那么你来告诉我，我现在这个电话，有什么不对的地方吗？”

    “没有，你误会我的意思了。我知道你现在心里很不高兴，他们给我打电话也是保险起见，毕竟你的年纪和阅历摆在那里，你也不能怪他们打电话过来跟我说这件事。”

    孟毅笑的有些无奈，说：“我来只是想跟你商量一下这件事而已。旬旬，你是不是不信我？”

    程旬旬抬起了眼帘，深深的看了他一眼，转开了视线，抬手摁住了额头，说：“对不起，是我情绪不好，我有点烦。外公现在还在医院里昏迷不醒，公司又闹出这种事情，我怕我做不到外公希望的那样，我更怕唐氏在我手里被毁掉。”

    “孟叔，我坐这个位置，其实很不合适，对不对？”

    “不要想太多，这件事不是那么难解决的。”孟毅说。

    程旬旬眼眶微微泛红，冲着她扬了扬唇不再说什么。

    唐雅琼一直到十点多才上来，同她简单的汇报了一下情况，说：“人我是都打发走了，但这件事不算完。有几个杂志社好办，但有几个特别是法制类的，我们不能采取特别手段。而且，我也跟他们委婉的谈过了，听着像是要咬着我们不放。”

    “小姨，我知道你的公关能力很好，所以能不能……”

    程旬旬的话还没说完，唐雅琼笑着打断了她的话，说：“恐怕不能，毕竟是涉及到人命，这件事恐怕只有你自己亲自出面解决，才能了事。”

    “当然，我会全力帮助你的，你有什么想法可以跟我说，我会帮你完善。”

    唐雅琼说完，抬手看了看腕表，站了起来，说：“我还有别的事情要做，先走了。”

    程旬旬只浅淡的笑了笑，唐雅琼的态度她也看出来了，点了点头，说：“好。不过公司的形象，你还是要顾全好。还有，不管是报纸杂志还是网络，再有人编造关于唐家的事情，任何阴谋论，都给我发律师信，看谁再给我造谣。这是我们唐家的家室，跟他们没有任何关系！至于最关键的问题，我会处理好，这些事情就交给你了。”

    唐雅琼点了一下头，说：“好。”

    她低了低头，冲着她微微一笑，就离开了。

    孟毅还留在办公室内，程旬旬看了他一眼，说：“孟叔，你出去做事吧。这件事我自己会想办法，毕竟这件事算是我的家室，我自己能处理好。有什么事情，我会打电话给你。”

    “那好吧。”孟毅点了点头，也不好多说什么，只看了她一眼，便出去了。

    ……

    之后几天，程旬旬一直都没有丝毫动静，但关于唐家的传闻依旧不断。

    周末，唐氏办家宴，程旬旬让孟毅把唐家能联系到的亲戚都请了过来。

    晚上，程旬旬去店里换衣服，周衍卿在车里等候，约莫半个小时，程旬旬才从店里出来，身着简单大方的深蓝色的衣服，拿着手拿包，踩着高跟鞋快步的走了过去。

    司机下车开了车门，程旬旬提起了裙子弯身坐了进去，“要迟到了。”

    “不要紧，反正在唐家你现在是老大。”周衍卿伸手握住了她的手，轻轻的拍了拍。

    程旬旬勾了一下唇角，理了理身上的裙摆，说：“事情都准备好了吗？”

    “你说呢？”

    “总该让所有人都看看他的真面目了，就算拉不倒他，也该让有些人瞧瞧他伪善的面目。”

    约莫过了二十分钟之后，车子停在酒店门口。

    周衍卿亲自过去给她开了车门，程旬旬伸手握住了他的手，抬头看了他一眼，不由笑了笑，弯身走了出来。

    两人一道走了进去，孟毅给他们订的是小厅，唐仕进的直系不多，旁系也就那么几个，林林总总加起来就**桌的样子。

    程旬旬他们到的时候，人都已经到齐了，大门推开，厅内的人一下就安静了下来，里面的人齐齐回头看了过来。程旬旬冲着他们微微一笑，两个人迎着众人的目光走了进去，入了主人席。

    程旬旬的左手边坐的是唐义森，要他刚坐下，唐义森就开了口，说：“别说，之前没看出来，你现在的样子还真像那么一回事。”

    “有您这样的榜样在，我自然是要有点样子才行，不然多丢您的脸啊，您说是不是？”

    唐义森呵呵的笑了笑，说：“说的也是，有你这样一个女儿，是我的福气啊。”

    几个人寒暄了一阵之后，唐义森就让酒店经理上菜，酒宴过半之后，就纷纷有人过来给程旬旬敬酒。这些个旁系亲属，好些都已经不再走动，现在好不容易有个机会能聚在一起，自然是要好好套个近乎，找个发财致富的机会。

    程旬旬在旁人眼里，是唐氏的主权人，自然都是冲着她拍马屁套近乎，程旬旬连着喝了四五杯，周衍卿便伸手盖住了她的酒杯，说：“别喝了。”

    “想不到我有那么多亲戚。”

    宴厅里十分热闹，有孩子的嬉笑玩闹声，每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容，程旬旬多喝了几杯，看着他们虚假的笑容，竟也觉得和睦温馨。

    周衍卿让人换了她的酒杯，改成了热饮。

    唐义森见着，笑了笑，说：“你们夫妻的感情是越来越好了。”

    程旬旬同周衍卿几乎是同时看向了他，程旬旬抬手抵着自己的下巴，轻眨了一下眼睛，问：“难道您希望我们感情不好吗？我的父亲。”

    “当然是希望你们好了。都说女儿外向，这唐氏可是你外公他们拼出来的事业，到现在都是姓唐，可别临了改了姓，成了周氏了。”

    此话一出，饭桌上的人都看了过来，并将目光落在了程旬旬和周衍卿的身上。

    唐义森说：“谁都知道，在外人眼里，谁娶了唐家千金小姐，谁就等于是得到了整个唐氏。怪不得当初周五爷，就算是背骂名也要跟你在一起了，之前我还以为你们是感情深呢，现在看来原来是这么回事啊。”

    周衍卿拿起了手边的水杯，冲着唐义森扬了扬，笑说：“咱们周唐一直以来就是世交，我跟旬旬结婚不过是喜上加喜的事情，当初我如果真的娶了那个假的，后果可是不堪设想啊，您说呢？”

    唐义森没说话，只冲着他比了个大拇指。

    唐雅惠姐妹笑道：“原来周五爷早就已经知道程旬旬才是我们唐家的真千金啊，之前怎么不早说呢？偏偏等到二叔倒下了才说，要知道二叔可是很喜欢这个外孙女的，现在真的回来了，他躺在床上想见不能见的，这就是你们的不对了。”

    “小叔你说是不是？”

    唐仕宗只淡淡的笑了笑，说：“这话，你得问周五爷，问我做什么。”

    唐雅惠忽然又像是想到了什么，越过自己的丈夫拍了一下唐雅琳的肩膀，说：“姐，你最近上网看报纸了吗？关于二叔昏迷的事情，你看了没有？”

    唐雅琳闻声，放下了手里的杯子，点了点头，说：“看了，闹那么大，能看不到么。我去做脸的时候，好几个姐妹都问我这件事，我都不知道该怎么说。”

    “按理说美姨一直在二叔身边在，不会发生这种事情，毕竟当初美姨还是护士长呢。二叔的身体虽然不是很好，但也不会忽然就这样了，会不会真的……”唐雅琳的话到了这里就停住了，转头看向了程旬旬和周衍卿。

    这两姐妹本来就是个喜欢挑事的，更不嫌弃事儿闹大，唐雅惠点了点头，默了一会，忽然像是想到了什么，猛地挺直了背脊，明知故问，说：“对了。姐，那个假货呢？假货到哪儿去了，自从上次董事会之后就再也没看见了，好端端一个人，怎么就忽然消失了呢？竟然连挣扎都没有挣扎一下，好奇怪啊。”

    唐雅琳百变手，说：“谁知道啊，这种事应该要问旬旬吧，那天她不是也是忽然出现的么，说真的，我到现在还没缓过来，影响力那个假货还是我们家真的小晞呢。毕竟在唐家待了整整五年啊，这一个假货能在家里待上五年，也真真是一个大笑话。”

    难得唐雅琼也掺和了一句，低垂了眼帘，淡淡的说：“怕就怕这一切都是个局，到底谁真谁假，谁知道呢。起码之前那个无论什么方面都是经过验证的，咱们都知道二伯心里也是清清楚楚，到了现在这个，就变成一句话的事儿了，二伯也躺在医院里，谁知道他对这个外孙女又是一种什么态度呢？再说了，现在那个所谓的假的还失踪了，到底是怎么回事，死无对证了。”役鸟名血。

    此话一出，在座的几个人都沉默了。片刻，唐雅琳和唐雅惠皆是一惊，瞪大眼睛看向了程旬旬眼里充满了怀疑，又看向了周衍卿，眼中带着一丝恐慌。

    程旬旬侧头看了唐义森一眼，他只浅笑着没有说话。

    程旬旬轻挑了一下眉梢，说：“我的父亲，你就不打算说点什么吗？我是真的还是假的，您应该最清楚了，至于那个假货在什么地方，我想你也应该比我更清楚吧。”

    唐义森笑了笑，喝了一口酒，耸了耸肩，说：“其实我也跟他们一样，到现在还没有彻底缓过来，而且你到现在都没有回过家，跟我深入交流过，应该是吧。”

    紧接着，在座的人就开始窃窃私语起来，并且目光充满怀疑，仿佛他们两夫妻是这件事的罪魁祸首。

    程旬旬勾了唇，缓缓的站了起来，说：“好，我确实应该证明一下我自己。”她回头看了一眼，笑着指了指背后的屏幕，“正好，这里有个小心屏幕，我给你们看一张照片，等看了这张照片，你们就可以百分之百的肯定那个唐未晞是假的，一定是假的。”

    唐义森垂着眼帘不说话。

    程旬旬抬手招呼了一个服务生过来，耳语了几句之后，那服务生就走开了。

    旋即她就抬高了声音，说：“大家稍微静一下，我想说两句话。”

    她的话一出，除了一些孩子的嬉闹声不停，其他人都安静了下来，并将目光转了过来，这是后面的屏幕也亮了起来，程旬旬走到了小型的台子上，说：“嗯，其实有很多话想说，但又不知道该怎么说，你们对我来说都很陌生，我也算是这个家的新人，全新的人。”

    “当年被有心人害，导致我跟家人分别了十多年，我本该是人人羡慕的唐家千金，可一直以来我却是生活在底层，什么都不是的人。谁都可以欺我骗我害我，我连反抗的余地都没有。”

    程旬旬微微的笑着，指了指身下的位置，说：“你们可能不知道我要回到这个位置，有多么艰难，有多少人不希望我站在这里，成为唐家的一份子。只是回个家而已，真的比唐僧取经还要难，幸好我也有唐僧那样的运气，身边有几个帮我的人，不然我早就去阎王殿报道了。”

    “关于我的身份的真实性，我已经做过各种各样的验证，不管是亲子鉴定还是亲缘鉴定，能做的我都做的了，也都向媒体公开过了。但还是有人怀疑真实性，甚至还认为这是周家人想要拿下唐氏的局，认为之前那个才是真的。没办法，该做的我都做了，你们不信，那么我就只能剑走偏锋，用另一钟办法来证实，之前那个唐未晞，绝对不是真的。”

    她说着，走到了台子边上，插上了u盘，点开了文件夹，很快就跳出了一段视频和寥寥几张照片，程旬旬没有点开视频，只点开了一张照片，然后就放大到了后面的屏幕上。

    画面一出，在场的人都倒吸了一口气，静默了数秒之后，才开始稀稀疏疏的发出了一阵阵的议论声，唐义森的位置是背对着这边的，背后屏幕一亮，坐在他对面的唐雅琼顿时脸色一变，目光一转，视线落在了唐义森的脸上。

    他回头看了一眼，大屏幕上是他跟唐未晞的床照。

    半晌，程旬旬才又回到了台前，说：“关于这张照片的故事，不用我多说，你们只要看就知道是怎么回事了。这张照片，上面两个人的面容很清楚，一个是我的父亲唐义森，另一个便是那个唐未晞。” 百度嫂索#>笔>阁 —大叔来势汹汹

    “如果，这个唐未晞才是真的，那么我想就不会出现这样的照片了。其实我看到这照片的时候，我心里也很惊讶，我知道父亲的为人，不该是这样的。可照片和视频却是实实在在的说明了他们两个有一腿，有关系。”

    “说来最好笑的是，外公出事那天，只有他们两个在外公的身边。”程旬旬无奈一笑，耸了耸肩，说：“我不喜欢冤枉人，所以一直没说，想着等搜集更多的证据再说，生怕冤枉人，更何况这个人是我的父亲。”

    话音落下，餐桌上的议论声变得更为大声，唐仕宗猛地拍了一下桌面，站了起来，指着唐义森的鼻子，说：“原来是你这个畜生，我早就知道你不怀好意了！当初二哥不听我的，要是听我的把你赶走，就没有这样的事情！”

    “报警，必须报警，这是有预谋的！唐义森你真不是个东西，想想我们一家对你有多好，你又是怎么回报我们的！你这个混蛋！”

    “天哪，竟然是你这个吃软饭的害了二叔，真是狼心狗肺啊！”唐雅琳姐妹跟着应和了起来。

    程旬旬抿唇浅笑，缓步走到了唐义森的身后，双手搭在了他的肩膀上，说：“父亲，你一定是有苦衷的吧？外公真的是你害的吗？之前我被人抓走，在b市那些想要杀我的绑匪，是不是也是你做的？之前我身边的司机张锐霖，也是你安排过来的，其实你早就知道我是真千金了，对吗？”

    唐义森脸上的表情十分淡然，面上挂着浅笑，仰头看了程旬旬一眼，抬手覆在了程旬旬的手背上，侧了一下身子，站了起来，苦笑着说：“旬旬，你这是冤枉我了，我也是被害的。”

    