
    这里的人对程旬旬的态度可谓是一个个都把她捧在掌心，绝不让她皱一下眉头，起居饮食都有专人负责，至于那位看起来憨态可掬的医生，基本上周衍卿不在时，他就自然而然的陪在她的身边。同她聊天解闷。

    程旬旬醒来之后，话并不多，就是在周衍卿面前也很少说话，即便是说多数时候聊的也是正经事儿，或者询问他们究竟什么时候回去。

    她的恢复能力很强，当然多半是她自己不愿意一直躺在床上，醒来后的第二天，她就躺不住了，在旁人的帮助下慢慢的下了床。她只是后背中了一枪，双腿还是好的，身上也没有其他严重的伤口，小幅度的动作还是没有问题的。

    她原本是想下楼的，见这一帮人生怕她摔着崴着的样子，也就只好作罢，只在房间内活动活动。主要是她见着外面阳光好，想晒晒太阳。

    周衍卿上来看她时，她正坐在窗前，迎着阳光而坐，整个人被阳光笼罩。

    女护士见着周衍卿，正欲出声他立刻做了一个噤声的动作，并对着房间内的人做了一个出去的收拾，很快他们便都轻手轻脚的出了房间，并轻轻关上了房间的门。

    程旬旬看似坚强，为了活下去什么都肯做，其实不是她肯，很多时候她只是没法子选择，生和死，这个选择题太容易选看。面对死亡，很多人会选择苟且偷生，程旬旬不是什么伟大的人物。

    她不会为了忠贞而死。可她到底是个女的，有些事情不是不在意的，而她心里也清楚，周衍卿比谁都更在意这种事。

    那个姓林的医生总是陪伴在她的身边是为什么，程旬旬多少是有些了解的，那林医生是个全能型医生，不但能看身理疾病，还能看心理问题。程旬旬不知道周衍卿是从哪儿找来这么一个牛逼的医生，但她却不喜欢跟他聊天，很多时候甚至连看都不愿意看他一眼。

    她最怕的就是这种能摸透人心的心理医生。

    周衍卿走近了，程旬旬便迅速的回过神来，侧了一下头，见着地板上倒影出来的影子。问：“我们什么时候回去”

    “不喜欢这里？”周衍卿没有回答，只站在她的身侧不动声色的问。

    她了然的点点头，自问自答的说：“那就还不是时候。”

    周衍卿低眸看了她一眼，两步行至她的面前，弯身坐在了窗台上，与她面对而坐，说：“今天天气不错，外面太阳正好，要不要我陪你下去走走？刚刚我问过林医生，只要你觉得身体可以，动作幅度不要太大，出去走走没什么问题，不用一直闷在房间里。”

    “我看你这个样子。让你一直留在房间里不太可能。”

    阳光让她的眼睛眯成了一条线，周衍卿看不到她的眼睛，只见着她扬唇的笑脸。半晌，程旬旬才点了点头，说：“好啊。”

    随后，周衍卿亲自扶着她下了楼，这别墅有个后院，地方不大，但对于程旬旬来说是绰绰有余了。她走不了太久，就坐了下来。

    整栋别墅看起来寥寥几人，程旬旬往四周看了看，这周围方圆几里，似乎就只有这一栋别墅。

    程旬旬喝了口热水，默了一会之后，便抬眸看向了周衍卿。说：“我能问你个问题么？”

    “你问。”他点了点头。

    “这件事你是不是早就已经有了安排？我是说在你被绑架之前，是不是就已经料到了这一切，现在的每一步都是你安排好的，是吗？”

    这里毕竟是b市，这样的别墅，包括医生等等，若不是提前就安排好的，在短时间内，在陌生的城市，怎么可能做得那么周到，更何况周衍卿还被绑架了。

    周衍卿淡淡的笑了笑，说：“你是觉得我走每一步都很有把握，包括你在内，都是我的一步棋子。你觉得我是在试探你？或者是利用你？是这样吗？”

    程旬旬不答，只说：“对我，其实你不用那么麻烦……”

    她的话还未说完，周衍卿便低笑一声，打断了她的话，摇了摇头说：“程旬旬，你把我想的太厉害了，如果我早就知道，那么我们现在根本就不用留在这里，我更不会让你中这么一抢。旬旬，你还记不记得自己中枪之后，在车上跟我说过什么。”

    程旬旬闻声，顿时吸了口气，并未说话，只是淡定的看着他，然后露出了一丝茫然，假装什么都不记得了。

    “不管你是真的不记得了，还是装的。既然话都已经说出来了，我也真真切切的听见了，从今以后你就不要再跟我说那套合作伙伴的理论了，你心里很清楚，你对我已经不单单只是合作伙伴，更不再仅限于互惠互利了。我还可以明确的告诉你，这件事我不知情，我也没想到你会出现，甘愿当活定位器。甚至于到现在我还不知道幕后主谋到底是谁，又想做什么。唯一可以确定的是，主谋是我的身边人，他洞悉我一切行程和举动。”

    周衍卿的目光落在别处，脸上的表情看不出喜怒，语气也是淡淡的，没有丝毫起伏。

    但程旬旬还是被他的直白，搞的有些哑口无言，脸颊不自觉的红了红，她微微抿了抿唇，双手交握放在腿间，手指紧紧的交织着。过了好一会，才微微抬眸看向了他，正好便对上了他的目光，她微微愣了愣，终究还是转开了视线，暗暗的吐了口气，莫名有些泄气。

    她仍记得昨天晚上，在房间门口周衍卿跟林医生的对话，林医生虽然说的小心翼翼，避重就轻，但程旬旬还是听得出来他们话里的意思。扶着她过来上厕所的护士大概也听到了，立刻咳嗽了一声，假装喉咙不舒服。

    她一出声，门外就没了声音。房门没关严实，这应该是林医生疏忽了，他们说话虽然轻，但程旬旬还是听得清清楚楚。护士不敢看她的眼睛，只小声的催促了一句，程旬旬不多说，他们也不过是听人吩咐，她自然不会为难他们任何一个。

    有些事情不说，不代表心里就没有膈应，越是不说就代表着心里越是膈应，程旬旬心里清楚，只要是个男人都会介意这种事，周衍卿更甚。

    她低垂着头，忽然觉得很后悔，当时自己怎么会说出这样的话，要是没说出来就好了，要是这一切真的都是他一手安排的就更好了，可惜并不是。

    “你想说什么？”周衍卿早就察觉出她的异常了，除开刚刚醒来时他吻了她一次，之后她整个表现就是排斥跟他单独在一起。

    只要他出现在房间内，她必定是在睡觉。但她忘记了，这别墅上上下下都是他的人，真睡假睡不用他猜，有人会自动告诉他。

    他也问过林医生情况，林医生之所以时常陪在程旬旬身边，同她闲聊，为的就是了解她的心理状况。程旬旬当时被送到私人诊所，林医生给她取出子弹做完手术之后，让诊所内的女护士给她换了一身衣服，并做了一下简单的检查，看看身上还有没有其他伤口。

    检查结果是她身上有青一块紫一块的痕迹，还有多处擦伤，左手无名指有严重的抓痕，严重的地方生生给挖掉了一块肉，谁都不知道这些个伤口是从哪儿来的。程旬旬没说过，甚至于连提都不提一下。

    当时，周衍卿还听到那两个护士小声的低谷，说：“你说她是不是被人强暴了？”

    人家还没展开讨论，周衍卿几乎是瞬间的功夫，拽起一把椅子就甩了过去，幸好那两个人反应快，迅速的避开了，其中一个还是没能幸免刮到了叫，两个人女人叫起来，就显得十分聒噪。

    那个时候，周衍卿完全丧失了绅士风度，红着眼睛一副要吃人的样子，要不是旁边有人拦着，估摸着那两个女的是要被打成猪头了。

    周衍卿后来问了郑深，才知道程旬旬曾被他们带到海边的位置，停留了大概有半个小时左右的时候，不知道做了什么。半个小时，说长不长说短不短，真要做什么的话，完全可以。而且，程旬旬在见到他的时候，也曾说过一番话，再加上她现在的反常，周衍卿其实并不想去深究这一切。

    无论有还是没有，这个答案到现在为止，早就已经不重要，重要的是她现在还好好的活着。

    他忽的起身，坐到了她的身边，伸手附上了她的手背，轻轻地攥紧，抬手拨开了沾染在她唇上的发丝，说：“我给你戒指，并不是随便给的。你戴上去之后，就再也摘不下来了，无论发生什么，我都不可能让你把它拿下来。”

    程旬旬愣愣的看着他，微风拂过，吹起了她的发丝，她微微歪头，问：“无论发生什么？”

    “是。”

    “周衍卿，你是不是……”

    她的话还未说完，便被一阵掌声给打断了，两人猛然回头，便看到陆靖北站在窗户口，面带微笑的看着他们，不知道什么时候来的，又站了多久了。他从屋内走了出来，行至周衍卿的身侧，轻轻的拍了拍他的肩膀，笑说：“好感人啊，老五。你这算是真情流露吗？认识你这么些年，还是第一次现场看你表白啊。”

    周衍卿微挑了一下眉梢，目光扫了跟在陆靖北身后的人一眼，对方低着头。陆靖北见着，拉过一旁的椅子坐了下来，拿了盘子里的一块糕点，放进了嘴里，道：“你也别怪他，是我让他不要出声的。不管怎么说，他们还是我的人，我不在的时候听你的，我来了自然就听我的了。”

    “好了，你也别生气，我不会告诉别人的。”

    “还是把你给招来了。”周衍卿转回了头，抬手示意了一下，很快林医生就匆匆走了过来。

    周衍卿说：“旬旬在外面已经待了好一会了，带她进去吧。”

    陆靖北倒也没说什么，只冲着程旬旬友好的笑了笑，算是打过招呼了。随后，程旬旬便跟着林医生一块进了别墅。

    她上楼之前，正好碰见了郑深，乍一看到她还没认出来，等瞧第二眼的时候，才略带一丝疑惑的叫了一声，“郑深？”

    郑深闻声不由将脑袋埋的更低了一些，说：“是。”

    程旬旬看着他脸上的伤口，不由关切的问：“你的脸怎么了？”以估吗划。

    “噢，抓绑匪的时候，因为要留活口，所以扭打了一阵，不碍事。”他说着，脑袋又低了一些，似乎不愿意让她看到伤口。

    程旬旬本来也不是个多管闲事的性子，郑深这种唯恐避之不及的样子，程旬旬自然不会过多的为难，淡淡的应了一声，就在林医生的陪同下，回了房间。

    林医生给她开了电视，又开始循循善诱起来。程旬旬这会哪儿还有看电视的心思，转头目不转睛的看着林医生，她就这么直直的看着，眼神毫不避讳，这样一来便弄得林医生不好意思起来。

    他侧目看了她一眼，淡定的笑了笑，开玩笑的说道：“太太，您这么看着我，要是被五爷看见了，可是会不高兴的。”

    “你们是不是都以为我被人强奸了？”程旬旬也不拐外抹角，就这么直白的说了出来，脸上的表情异常的严肃，继续道：“周衍卿是不是想让你开导我？”

    林医生微微一愣，脸上的笑容一下就僵住了，同她对视了数秒之后，才不动声色的收敛了嬉皮笑脸的状态，一本正经的看向了她，说：“你不要想太多，其实五爷他并不介意，这是真的。”

    程旬旬盯着他，不由嗤笑了一声，“他当然不会介意，他怎么介意？我是为了他……”她一下闭了嘴，默了片刻之后，又笑了起来，摇了摇头，问：“他是不是很生气？”

    “当然生气，刚才你碰见的郑深脸上身上的伤口，全是五爷打的。”

    程旬旬微蹙了一下眉，“什么？你说什么？郑深身上的伤是周衍卿打的？可刚才他……”

    “我亲眼看见的，当时正好把你安全送到别墅这边，郑深回来，五爷就下了楼，五爷走后没过一会我就听到楼下有动静。等我下去的时候，就看到五爷在打人，旁边的人一个都不敢拦着。他身上的伤还是我给处理的，五爷也真是够狠，每一下都是往死里去的。太太，你昏睡着不知道，那两天五爷的脾气就跟炸弹似得，一点就炸。”

    “期间你高烧了一次，他一步都没走开，整夜都没睡觉在旁边守着。当时你大概是烧糊涂了，不知道是梦到了什么，不停的挣扎还说着不要。你身上的伤口不能乱动，五爷就一直抱着你，当时你还咬了他一口，咬的血都出来了，他都没吭一声，你要是不信，有机会你拉开他右手的衣袖看看就知道了。”

    林医生顿了一会，似乎是在犹豫什么，想了想便像是下定了决定，说：“我也不瞒着你，心理方面的问题，我虽称不上专家但也懂一些，从五爷的眼神能看的出来，他是真的不介意那些，就是心疼。”

    这些都是程旬旬所不知道的，她的眼眸微动，心突突的跳了跳。张了张嘴，好半天才傻傻的问出一句，“他为什么要打郑深？”

    “听五爷话里的意思，好像是责怪他自作主张让你冒险。”

    程旬旬没说话，良久之后，她才摆摆手，说：“你出去吧，我不用你来开导我，我的心理疾病很严重，不是专家根本没用，所以你不用白费力气了。”

    林医生干干一笑，有些为难，“可是……”

    程旬旬看了他一眼，林医生便点了点头，说：“好吧，那我先出去，我就在门口你有什么事叫一声就行。”

    她点了点头，道了声谢。

    后院里，周衍卿同陆靖北面对面坐着。

    周衍卿拿起杯子喝了口茶，唇角微微一挑，说：“有人告诉你了？”

    “不是，我怕你真被绑匪撕票，就过来看看。容政和陈聿简都很担心你，特别是容政，不知道给我打了多少个电话，让我想想办法。”

    他的话音刚落下，郑深就拿着杯子走了过来，将茶杯放在了陆靖北的面前，他抬眸看了一眼，眼中不由闪过一丝惊讶，旋即又看向了周衍卿，哼笑了一声，指了指郑深的脸，说：“你打的？”

    周衍卿不看也知道他指的是什么。

    “怎么？你还有意见？他现在在我手下做事，我打他，你还心疼啊？”

    陆靖北掩嘴低笑，摇摇头，说：“意见是没有，心疼也谈不上，我就是好奇他到底做了什么伤天害理的事情，让你下那么重的手。”

    周衍卿没说话。

    陆靖北便兀自猜了起来，“这事儿是不是跟程旬旬有关系？”

    “我说你来是干嘛的？”他眉头一皱，直接打断了他的话。

    “那我是猜对了。程旬旬是不是给你当了一会活动的定位器？”

    周衍卿斜了他一眼，对此不置可否。

    “怪不得你刚刚对程旬旬说这么一番话了，你这等于欠她一条命，看不出来她胆子还挺大的。走这一步，很有可能真的会丢了命，不过她这命倒是够大，脖子都到刀口了，竟然还能活下来了，不简单有点能耐。”陆靖北睇了他一眼，眉梢微微一挑，说：“真有心？”

    “你觉得我像是那种会以身报恩的人吗？”周衍卿睨了他一眼，对于陆靖北的这种洞察力，已经是见怪不怪了。

    “我看着像。”

    周衍卿皱了眉，摆摆手，说：“不说这些，就说你知道多少吧。”

    “你被绑架的事情，在栾城算是满城皆知的事情了，至于这消息为什么会泄露，我还没查。但我想你心里应该清楚，像周家的势力，要压下这个消息，不算是一件难事。可相反，这件事却满城皆知，那就是有两种可能，一种是你们周家自己人有意让媒体爆出来，理由么这就要问你了；另一种就是周家的敌对方闹事，毕竟这件事确实影响了裕丰的股价。”

    “我查了唐义森近期见过的所有人，倒是没有发现特殊的人物。噢，对了，他跟你父亲见过一次。”陆靖北说完，就伸手拿起了茶杯喝了一口，润了润喉咙。

    “他跟我父亲见过一面？”

    陆靖北点了一下头，“那些个绑匪你不都活捉了么，就没问出点什么来？”

    “没有实质的东西，我想他们应该也不会真正背后的人是谁，这个人不会那么容易就出现。再等等吧，既然那个人也在等，那么我也等等看，看看他到底想要什么。”

    陆靖北说：“一会带我去看看那些人。”

    ……

    晚上，周衍卿跟陆靖北聊了一阵，又一块喝了几杯酒，陆靖北便拍了拍他的背脊，说：“看你这心不在焉的样子，去吧，我让郑深带我去看看那些人。我能在这里留一天，后天就回去，有事随时电话。”

    陆靖北说完，先起身走了。

    周衍卿喝了最后一口酒，这才放下了杯子，上了楼。

    程旬旬还未睡，床头点着一盏灯，电视机也开着，房间里只有她一个人。她闻声，抬了眼帘，往门口看了一眼。

    “林医生呢？”

    程旬旬稍稍挪了一下身子，靠坐在床上，说：“我不喜欢他老是在我跟前晃悠，就让他出去了。怎么？你什么时候变得那么大方了？林医生虽然是医生，可他也是个男人，整天待在我身边，我也不自在。”

    经她这么一说，周衍卿才反应过来，林医生一直待在她身边有多不合适。他只担心她心理问题，怕她郁结做出什么极端的事，完全没想男女有别的问题。

    他嗤笑一声，摇了摇头，说：“他是医生，再说你现在的样子那么难看，恐怕也没什么人想要非礼你。”

    程旬旬没说话，也不笑。

    沉默了一会，周衍卿自知失言，咳嗽了一声，伸手想要拿过她手里的遥控器，说：“时间不早了，你早点休息。”

    程旬旬没有松手，依旧紧紧的攥着遥控器，目光落在电视屏幕上，道：“没看见电视剧还没播完吗？才九点多，不算晚我再看一会。你很急吗？”

    她说着，幽幽的转过头看着他，漆黑的眸子里，倒映着他的脸。片刻，她便低垂了眼帘，目光落在他的手上，袖口理的整整齐齐，就在周衍卿要松手的时候，她忽然伸手扯了一下他的袖子，露出了一小节手臂，正好就看到了手腕上方的齿印。

    周衍卿迅速的抽回手，程旬旬像是什么都没看见，脸上的表情也没有丝毫变化，不动声色的继续看电视。周衍卿刚张嘴想解释点什么，见着程旬旬一副无动无衷的样子，话到了嘴边就咽了下去，笑了笑，说：“好，那就再看一会。”

    “你要是有事，不用陪着我，去忙你的就是。我身上的伤其实没你想的那么严重，不需要人时时刻刻照顾，再说你也安排了人照顾我，就更不用担心了，走吧，反正我睡着了你也会走的。其实你不知道，你在这边待着，我根本就睡不着，每次都等你走了我才睡。不如这样，等我睡着了，你再进来看看我，这样就不会吵到我睡觉了，而你也只是想看看我睡了没而已，双赢。”

    她说着，侧过头冲着他微微一笑，那笑容淡淡的，笑意不达眼底。

    这是程旬旬醒来之后，对他说的最多的一次话，可这话怎么听怎么像是在驱赶他。

    周衍卿盯着她看了一会，想了想，说：“好，那你记得早点睡，十点我再进来看你。”

    他站了起来，程旬旬脸上的笑容落了一点，轻笑了一声，说：“十点吗？太早了吧，不如等过十二点再进来，反正只是一眼而已，你也希望看到我睡觉，那就十二点之后最保险。”

    他的步子顿了顿，默了一会，说：“好。那就十二点之后再进来看你。”

    程旬旬捏着遥控器的手紧了紧，余光见着他已经走到门口，正要伸手的时候，她终于忍不住开口，道：“你难道就不能不走？”

    周衍卿背对着她，程旬旬看不到他脸上的表情，等了一会，见他没有反应，又问了一句，“所以你是一定要走？”

    “是你自己说的。”

    “可你就是这么做了，是你不愿跟我共处一室，是你不想再碰我，其实是你从始至终都介意。”

    周衍卿松了手，转过身面向她，脸上带着一丝浅笑。程旬旬转开了头，不等周衍卿开口，说：“你走。”

    周衍卿当然不会再走，他行至床边，弯身与她的视线齐平，伸手摸了摸她的头，说：“我去拿睡衣洗澡，一身的烟酒味，你受得了？嗯？”

    程旬旬微微一愣，周衍卿继续问：“你刚刚说我介意什么？”

    程旬旬侧开头，抿了唇没说话，周衍卿笑着拍了拍她的脑袋，站直了身子，说：“一会就回来，不要急。”

    “我没着急！”

    周衍卿但笑不语，很快就出了房间，大概过了半个小时，穿着一身的家居服出现，行至床的另一侧，掀开被子坐了进去，张开了手臂，说：“来吧。”

    他伸手将她手里的遥控器抢了过来，关掉了电视，整个人凑了过去，伸手将她抱在了怀里，揉了揉她的头，说：“睡吧，我陪你睡。”

    他的身上带着沐浴液淡淡的清香，程旬旬靠在他的胸膛上没动，渐渐的她便听到了他的心跳声，一下又一下，她整个人似乎也随着这心跳而起伏。

    “你知道我说的是什么。”程旬旬说。

    周衍卿说：“我不介意。”

    “真的不介意？”

    “为什么要介意？旬旬，我不希望你死，我要真的介意，你现在活不了，明白吗？”他伸手抬起了她的下巴，低眸看了她一眼，说：“你都愿意为我死了，那些又算得了什么。”

    程旬旬仰头看着他，半晌，他的唇便压了下来，另一只手扶住了她的背脊，深深地与她的唇舌纠缠。

    周衍卿的行为还是克制的，但程旬旬似乎有意引导他更进一步，甚至于主动解开了他衣服的扣子，程旬旬难得这样主动，当她的手往下伸的时候，周衍卿一把扣住了她的手腕，另一只手支撑着自己的身子，尽量不压着她，但气息已经有些不稳了，脸颊泛起了一丝红晕，眼中充斥着难掩的**。

    他说：“不行。”

    “没关系，可以的。”程旬旬说。

    他握住她手腕的手紧了紧，薄唇抿成了一条直线，程旬旬的神情明显没有那么强烈的**，她像是在试探什么。周衍卿看着她，唇角浅浅的扬了扬，低头吻了吻她的鼻尖，说：“乖，再过几天等你的伤口好一点也不迟，嗯？”

    程旬旬目光灼灼的看着他，手上的力道很明显在告诉他，就要现在，一刻都不能等。

    他强行将她的手拉倒了他的胸前，十指紧扣，暗叹了一口气，低头再次吻住了她的唇，紧紧的抱住她的身子，一转身，让她躺在了自己的身上，眉梢微微一挑，说：“这样的姿势，可以吗？”

    她一声不吭的点了点头，这么动来动去，伤口不疼是不可能的，有那么一刻她的脸色都发白了，却紧咬着牙关，一声不吭，极尽所能的配合着他的动作。

    周衍卿看着她的样子，身体的**早就没有之前那般强烈，他也不过是配合她而已，两人做的安静而又冷静，一板一眼。她程旬旬慢慢坐了起来，进入的瞬间，她低低的哼了一声，紧紧的握住了他的手，气息紊乱。

    此时此刻，她身上充斥着数种感觉，仿佛一边是天堂，一边是地狱。周衍卿的动作缓慢，程旬旬支撑不住趴在了他的身上，紧紧的保住了他的脖子。

    不多时，周衍卿的耳边便传来了轻微的啜泣声，他顿时停住了动作，说：“下次吧，等你都好了再做，好吗？”

    程旬旬忽然嗤笑了一声，颤着声音，又哭又笑的，说：“没有，我没有，你们想错了。”

    