
    程旬旬的身体一直以来都还不错，自打从监狱里出来之后，就没生过什么毛病，就算是感冒，提前一颗药下去，睡一觉起来的就好了。她第一次体会到什么叫做病来如山倒。病去如抽。

    晨起去上班的时候，整个人看起来还精精神神的，吃早餐的空档，周衍卿还象征性的问了一句，“身体怎么样？”

    她操着一口浓重的鼻音，说：“挺好的。”

    随后，周衍卿就没再多问，吃完早餐两人就各自去上班了。

    工作中虽有不适，但因为事多，精神集中的情况下倒也没觉得很难受。就是困倦，一整天下来喝了不少咖啡，喉咙都快要冒烟了。原本晚上还要跟陈聿简一块去参加个饭局，陈聿简见她精神状态欠佳，就让她先回去休息了。

    电梯内只有他们两人，陈聿简见她一直在吸鼻子，看了她一眼。问：“昨天没什么事吧？”

    “挺好的，我这感冒是被小诺传染的，不是昨夜里冻出来的。”她转头冲着他笑了笑，说：“周衍卿这方面还是很怜香惜玉的。”

    陈聿简闻声，微微怔了怔。

    “还有。”程旬旬低头从包包里拿出了一张纸巾，擦了擦鼻子。咳嗽了两声，说：“你跟周衍臻说，凡事不要太极端，大人的事情就不要涉及孩子了，吓一吓可以，动真格不行。我可不想再做一次牢，监狱又不是人待的地方，他喜欢我不喜欢。”

    “你……”

    程旬旬微微一笑，说：“那天，我看到你的短信了。他想用这种方式让安盺听话，但不知道他有没有想过。一个母亲，可以为了自己的孩子，做出让她自己都害怕的事情，逼急了，会得不偿失。”

    话音刚落，电梯叮的一声开门了，程旬旬揉了揉额头。摆摆手，道：“走了，看样子这次是真的病的不轻，我明天请假吧。”

    她正准备出去，陈聿简拉住了她的手，从口袋里拿出了一把钥匙，放在了她的手心里，说：“生病就回家吧。”

    程旬旬看了一眼掌心里的钥匙，转手放回了他手里，笑说：“先不用。”

    她回到家里，吃了几颗药，洗了个澡，就窝进被子里睡觉了。睡的迷迷糊糊的时候，感觉有人扯她的被子，原本她还热，这么一动莫名就发冷，她眯眼模模糊糊看到一个人影坐在她的床上，语气温和的问她有没有吃过饭。

    “不吃。”她扯回被子，整个人缩在里面，没一会又昏昏沉沉的睡了过去。

    程旬旬做了一个旖旎的梦，梦里面她有一个完整的家，梦很长，也很美，美到她都不愿清醒过来，美到她以为梦就是现实，现实才是梦。

    梦里的她有过去，有将来，是一个完完整整的人。梦里的她有一对疼爱她的父母，她的童年是无忧无虑的，她的青春是青涩而美好的。

    她还有美满的婚姻，有疼爱她的丈夫，还有活泼可爱的儿子。他们相守到白头，她的人生在梦里画上了一个圆满的句号。

    她不知道自己睡了多久，只知道睁开眼睛的时候，泪水模糊了视线，久久没有从那个旖旎的梦里回过神来，她竟然梦到了自己的一生。

    等到视线恢复清明，她才察觉到自己并不在房间里，周围的墙壁白的刺目，她转动了一下眼珠子，窗外的天还是黑的，周围静悄悄的，竟有一种不知今夕是何年的感觉。再转头便看到了周衍卿，他坐在沙发上，一只手拿着手机，一动不动的，也不知道在做什么。

    她的手上还挂着点滴，喉咙一痒，便忍不住咳嗽了起来。

    周衍卿听到动静，睁开了眼睛，顿了数秒之后，神色恢复了清明，转头看了她一眼，起身倒了被温水，走到床边，说：“醒了，喝点水。”

    程旬旬咳了好一会，才稍稍平复下来，一张脸咳的通红，抬眸看了他一眼，哑着嗓子，说：“你送我来的医院？我记得我是在家里睡的好好的，我吃过药了。”

    “你发高烧，温度退不下去。”

    他伸手将她扶起来，程旬旬坐起身子，靠在床背上，伸手接过他手里的水杯，喝了一大口。喉咙顿时舒服了不少，她连着喝了两口，这才完全缓过来，说：“是你送我来医院的？”

    “不然，你以为会是谁。我抱你的时候，你还凑上来亲我，你自己忘记了？”

    程旬旬闻言微微一顿，皱了皱眉，低头喝水，轻咬了一口杯沿，稍稍回忆了一下，倒是有那么一点印象，她确实抱着他的脖子亲过他，只是她以为那是个梦，梦里面她也生病了，发了高烧，她的老公就连夜带着她去了医院。

    她想到这里，用余光扫了他了一眼，心里起了一丝莫名的情绪，那个梦其实很真实，唯独不真实的就是她的老公竟然是周衍卿。

    周衍卿把她从床上抱起来的时候，她整个人还不是很安分，嘴巴里念念有词的也不知道在说什么。他拿了件大衣被她裹上，就抱着她下楼，出了家门倒是安分了不少，一动不动的窝在他的怀里。

    结果在车上又不安分，估计是难受的，脑袋不停的往他的肚子上钻，嘴里哼哼唧唧的，她躺着的位置比较敏感，周衍卿不得不扣住她的肩膀，不让她乱动。谁知道她忽然一转头，睁开了眼睛，伸手攀住了他的肩膀，稍稍一用力，嘟嘴凑了过去，不偏不倚就吻住了他的嘴。

    还是舌吻，吻到一半，这人又闭上眼睛昏睡了过去，舔了舔舌头，说：“老公你嘴真甜。”

    她说的含含糊糊，可周衍卿却听的清清楚楚，不由低眸看了她一眼，唇角一挑，伸手捏了一下她的脸蛋。她倒是没有反抗，只是皱了皱眉，然后就没有然后了。

    程旬旬不停的咬着杯子，气氛尴尬又暧昧，谁都没有说话。

    药水挂完已经是凌晨三点多了，程旬旬穿着他的大衣，跟在他的后面走出了急诊室大门。两人一前一后上车，路过粥铺的时候，周衍卿让司机停了车，他一句话没说就下去了，过了十几分钟就打包了一份粥回来。

    程旬旬裹紧了身上的衣服，用余光扫了他一眼，犹豫了好一会，才说：“谢谢你啊。”

    “光用嘴说？”他深深看了她一眼，微微一笑，说：“我不听你说的，我只看你做的。”

    程旬旬斜了他一眼，说：“嘁，我之前也半夜送小诺去医院，还天天亲手炖小米粥给他吃，也不见你感谢我啊，我跟你说一声谢谢，说明我有礼貌，有良心，是个好人。本来，我这感冒就是从小诺身上传染来的，你照顾我是应该的。”

    她说到这里，喉咙就痒了起来，随即就忍不住咳嗽了起来，一只手捂着嘴巴，侧过头，顺手开了车窗，冷风呼呼的吹了进来，她从口袋里摸出了口罩戴上，好一会之后才关上了车窗。

    周衍卿笑说：“对我好点，免得害了自己。”

    程旬旬斜了他一眼，并未说话。

    回到家，程旬旬喝了粥，洗了个澡就躺下了，快要睡着的时候，身边忽然有点动静，程旬旬一下惊醒过来，睁开眼睛就看到周衍卿掀开被子在她身边躺了下来。

    她瞪大了眼睛，瞪了他半天，他依然神态自若的躺下，伸手要关灯的时候，程旬旬一伸手挡住了他，说：“你干什么？”

    “睡觉。”他简短的回答。

    “这是我的房间。”

    “这整个房子都是我的。”他侧过头，睁开了眼睛，面上带着浅笑，漆黑的眸子里，倒影着她的脸。

    程旬旬捂着自己的嘴，说：“我在感冒。”

    “像个暖炉，正好我冷。”周衍卿说着，伸手搂住了她的身子。

    程旬旬也没那么多力气反抗，索性就不反抗了，任由他抱着。

    “你不怕给我传染啊？你那么大个老板，要是病倒了，我还成罪人了。”

    周衍卿摸了摸她的脸，笑说：“你放心你成不了妲己。”

    “为什么？我怎么觉得我自己有这个潜质呢？”

    “可惜我不是纣王。”

    “那你是什么？”

    周衍卿没有回应她，伸手关了床头的灯，“睡觉。”

    程旬旬靠在他的胸口，没一会就睡着了。

    第二天，程旬旬一觉睡到中午，烧算是退了，出了房门，走到厨房门口的时候，一下就停住了。顿了数秒之后，往边上一避，掩藏在门外，探头探脑的往里面看，此时周衍卿正站在厨房的灶头前，不知道在炖什么，闻了闻还挺香的。

    “终于肯起床了？”不知过了多久，周衍卿关了火，从橱柜里拿了两个碗出来。

    程旬旬闻声，吓了一跳，条件反射的收回了脑袋，站在门口。

    “不用躲了，我已经看见你了。”

    程旬旬挺直了腰杆，整了整衣服，微微扬着下巴，进了厨房，拿了只玻璃杯给自己倒了杯水，喝了一口，说：“谁躲了，我也是刚刚过来。”

    “是吗？”他不动声色的看了她一眼。

    程旬旬略有些心虚的转动了一下眼珠子，又给自己的杯子里添了点热水，并不看他，说：“是啊。”

    她用余光看了他一眼，周衍卿正在盛粥，她不动声色的往边上挪了一小步，凑了过去，往碗里张望了一眼，这小米粥比她炖的香多了，有肉味。

    她早就饿了，实在撑不住了才起来找东西吃。

    “你在里面放什么了？”她吸了吸鼻子。

    “不是感冒了吗？还能闻着味道？”

    “看着香，不行啊。”

    “出去等着。”余扑见巴。

    “噢。”程旬旬忍着笑意，暗暗的看了他一眼，便抿着唇出去了。

    因为感冒的问题，程旬旬吃什么都没什么味道，不过这一碗粥，她却真真切切的尝到了鲜味，很好吃。

    周衍卿吃完午餐，就穿了外套去公司了，程旬旬笑呵呵的将他送到门口，顺道贤惠的整了整他的衣服，温柔的说：“周先生，路上小心。”

    周衍卿嗤笑一声，“顾好你自己。”

    程旬旬看着他进了电梯才关上门，把剩下的粥全部都喝了，洗了碗筷，就坐在落地窗前晒太阳，外面的天气很好，阳光充足。虽然重感冒很难受，不过她的心情还不错。

    ……

    小诺出事的第二天，安盺才接到消息，知道小诺出了车祸受伤了，她第一个想到的就是周衍臻。当即就给他打了电话，然而手机却成了空号。

    她去了之前他的房间门口敲门，谁知道一开门，却是个她不认识的男人。

    大约是刚洗完澡，下半身围着一块浴巾，上下打量了她几眼，说：“你谁啊？”

    安盺脸色一白，满脸的尴尬，“抱歉。”

    这人脾气不太好，“抱歉？你刚才砸门的时候，看你砸的还挺开心的！没长眼睛还是怎么的？”

    安盺除了说一句抱歉，也不知道该说什么。

    “我还以为我认识的人还住在这间房，并不是故意打扰的，希望您大人有大量，不要跟我一个女人一般见识。”

    这人说也说够了，摆了摆手，说：“下次问清楚，不是每个人都跟我一样大度的。”

    安盺只微微的笑了笑，并未多说什么。

    房门嘭的一声关上，安盺咬了咬牙，一转身，便看到斜对面的房间大门敞开着，周衍臻双手抱臂站在门口，满眼戏谑的看着她。

    “你找我？”他微笑着说。

    安盺见着他，微微瞠目，在原地站了一会，二话没说直接就冲了过去，一巴掌想要打在他的脸上，却被周衍臻一把扣住了手腕。安盺奋力挣扎，挣脱不得，便一口咬住了他的手，直到周衍臻吃痛把她甩开。

    她踉跄的往后走了两步，片刻挺直了腰杆，两步走回了他的跟前，抬手指着他的鼻子，说：“你等着。”

    她瞪视了他一眼，只说了这三个字就准备离开，周衍臻揪住了她的衣服，安盺却像是一只刺猬，一碰她，她就条件反射的转身，动作极快的一挥手，啪的一声。手掌不偏不倚的落在了他的脸颊上，“周衍臻，你最好不要挑战我的底线。你可以伤害我，侮辱我，但你如果去伤害小诺，我一定不会轻易饶过你。”

    说完，她用力的甩开了他的手，头也不回的走了。

    当天，她就立刻订了机票回了栾城，先去看了小诺，随后就去了宋家。

    周衍卿接到宋培礼电话的时候，正同程旬旬一块在客厅里，她横在沙发上看电视，而他则坐在单人沙发上看电脑，两人各干各的事儿，互不打扰，也不说话。

    手机响起，他看了一眼手机屏幕，就起身走开了，程旬旬仅用余光看了他一眼，并没有任何动作。

    周衍卿说：“爸爸。”

    “你很久都没回家吃饭了，明天是周末，你回来吃晚饭吧。”

    “好。”周衍卿应了一声。

    两人又说了几句，就挂断了电话。

    周衍卿回到客厅，程旬旬还躺在床上，手里多了一盘切好的梨。

    “明天我不回来了。”

    程旬旬点点头，说：“好，你还是多去看看小诺吧，小孩子受伤了需要爸爸在身边，我看你这几天一直都在这里，小诺要伤心咯。”

    周衍卿笑了笑，说：“他是个男孩。”

    “男孩怎么了？你是没见他哭的样子，哭起来吓你一跳。噢，对了我还拍视频了，我拿给你看。”程旬旬说着，坐了起来，拿了手机调出了视频递给了他。

    很快视频里就传出了小诺的哭声，期间还有他说话的声音，特别好笑。程旬旬听了一会，也有点忍不住凑过去看，看到视频里小诺的样子，就忍不住咯咯的笑，一边笑一边说：“你看你儿子这样子，他这张脸，要是多两个辫子，就是小姑娘，哭起来更像。”

    周衍卿用余光看了她一眼，此时此刻她脸上的那种笑容是发自内心的。

    片刻，她又开始吐槽小诺的各种不是，她自己大概没有察觉到，她的语气里充斥着喜爱之情。

    视频放完了，程旬旬顿了一下，笑容淡了一点，脸上多了一丝落寞，伸手将手机拿了过来，又翻了翻别的视频，还有一个是小诺弹钢琴的视频，她又看了一遍。

    她蹲在沙发边上，一只手撑着下巴，说：“他如果不是你的儿子，一定更可爱。噢，对了，有个事儿让我很好奇，为什么你的儿子全名叫宋诺，你不是姓周吗？为什么你儿子姓宋？”

    周衍卿微微眯了眼眸，侧头深深看了她一眼，伸手摸了摸她脖子上的伤疤，笑说：“因为我本来就姓宋。”

    他的手指触上她脖子的时候，程旬旬一个激灵，顿时挺直了背脊，脸上的笑容顿住。她虽然看不到，但她明显可以感觉到他的手指是触碰在她脖子上的疤痕上的。

    她抬手迅速的拍开了他的手，“什么意思？”

    “你不知道吗？”

    “不知道。”程旬旬转开了视线，笑容渐淡。

    周衍卿起身走到她的跟前，完整直接将她整个人腾空抱了起来，程旬旬吓了一跳，立刻攀住了他的肩膀，一抬眼就对上了他的目光，她皱眉，拍了拍他的肩膀，说：“你放我下来。”

    他低头轻啄了一下她的唇，程旬旬却没这个心情跟他**，莫名觉得有点心慌，她侧头躲开，蹙了蹙眉，说：“你放手，我要去洗澡了。”

    “先等等吧。”

    “等什么等。”

    话音未落，他便再次堵住了她的唇，然后将她压在了沙发上。

    折腾了大概一个多小时，周衍卿才从她的身上走开，用自己的衣服盖住了她的身子，弹了一下她的额头，说：“下次别穿那么复杂的衣服。”

    程旬旬抬脚踹了他一下，说：“复杂你个鬼！是你自己蠢！连衣服都不会脱！”

    周衍卿捏了捏她的脸颊，笑道：“女人的衣服用不着我亲手来脱，你应该感到荣幸。”

    “荣幸你把我衣服撕了？荣幸我的皮差点被你撕衣服的动作给扯掉？我脑子有泡吗？”

    周衍卿但笑不语，拍拍她的脸，就起身去浴室洗澡了。

    程旬旬躺在沙发上，竖着耳朵听到关门的声音，才坐起了身子，穿上了周衍卿的衣服，爬到了周衍卿的笔记本电脑前，轻轻动了一下鼠标，屏幕就亮了起来。

    ……

    第二天晚上，程旬旬去了陈聿简的家里吃晚餐。

    周衍卿同安盺一道出了公司，一同去了宋家，也就是原来的周宅。整个周宅经过重新建造之后，除了一些绿化设施没变，其他全部都变了。

    原本是一栋住宅，四周分散着小楼，一共七栋小楼，分别给他七个子女，现在全部都没了，只有一栋大楼，低调又不是奢华。背后还连着一栋小楼，里面关着周景仰和窦兰英。

    车子驶进大门，周衍卿侧头看了安盺一眼，笑说：“你什么时候回来的？怎么也不通知我一声。不过你回来的还挺是时候，你刚回来不久，爸爸就叫我们回家吃饭。”

    “你怎么不告诉我小诺出车祸了？”

    “不是特别严重，我也不想让你担心。”

    “是吗？”安盺笑了笑，笑容不及眼底，“出差这一阵子，小诺是交给谁照顾的？她是怎么照顾孩子的？为什么那么不小心？月月阿姨在照顾小诺上一直都很好，你为什么要辞退她？可以给我一个理由吗？”

    周衍卿浅浅一笑，说：“我觉得不合适，既然我来照顾了，一切就要按照我的方式来，你有什么意见，你可以说，我们慢慢讨论。”

    安盺深深的看了他一眼，片刻才转开了视线，说：“好，今天晚上我们好好讨论一下，也难得你有这个心思。”

    不一会，车子就停在了大门口，司机下车给他们开了门。

    周衍卿下车，整了整衣服，管家已经等在门口了，笑眼盈盈的迎了他们进去。

    他们两个是最后到的，一家子坐在客厅里聊天，热热闹闹的，看上去一派和气。

    何嘉莉见着他们，站了起来，笑说：“老四来了。”

    周衍卿笑着，走了过去，叫了一遍人，“爸妈，姑姑。”

    宋培礼微笑着点了点头，说：“坐吧。”

    周衍卿坐下来，同他们聊天，其实他每次回到这个家里，感觉到的均是和谐和温馨，他能感觉到，却总觉得隔的很远，但明明就很近，就在他的身边。可他心里总是有一种感觉，他们之间隔着一块透明的玻璃，看着很近，却永远都触碰不到。

    这种感觉挥之不去，一直萦绕在他的心头，他从未对任何人说过这种感觉，这都是他的家人，他知道。

    