
    “旬旬，你这是冤枉我了，我也是被害的。”

    程旬旬微微一笑，说：“是吗？证据呢？”

    “证据我当然有。”唐义森勾唇一笑，说：“你等一下，我现在就叫人把证据带过来。”

    他伸手拿起了桌子上的手机。打了个电话。

    只片刻的功夫，宴厅的门就被人打开。唐义森的助理带着一个人走了进来，至于来人，除了唐未晞还会有谁。

    很快两人便走到了唐义森的身边，他挑了挑眉，说：“我知道最近传闻很多，不管是关于我的，还是别人的，版本各有不同。但关于这件事的真假，是非曲直到底如何，大家最想见到的人就是她了。”

    唐义森伸手一把将唐未晞拽到跟前，继续道：“我找了她整整一个月，终于皇天不负有心人。让我逮到她了。这个足足骗了我跟老爷子五年的假货。”

    “是吗？可是这张照片您怎么解释？”程旬旬说。

    唐仕宗哼笑了一声，说：“如果你真的一直都不知道这件事，那么就说明你心里变态，竟然连自己的女儿都要上，真是道貌岸然的混蛋。当初雅文到底是怎么看上你这样人渣的。”

    唐义森但笑不语，暗暗的推了一下唐未晞的腰，旋即自己坐了下来，拿起了酒杯抿了一口。

    程旬旬侧身看了唐未晞一眼，她比之前瘦了许多，整个人看起来有些憔悴，现在所有人的目光都落在她的身上。

    默了半晌，坐在对面的唐雅琼发话了。瞪着唐未晞，说：“你说！所有的一切你都知道不是吗？那么你来说。”

    唐未晞的眉心微微蹙了蹙，暗暗的侧目看了站在一旁的程旬旬。

    程旬旬正欲说点什么的时候，一直坐在位置上的周衍卿伸手拉了她一下，将她拽到了身边。程旬旬看了他一眼，随后便坐在了位置上。

    唐未晞咬了咬牙，深吸了一口气，忽然抬头，目光直直的往一个方向看了过去，抬起了手。说：“是他，所有的一切都是他安排指使的。”

    此话一出，所有人都按照她手指的方向看了过去，她所指的人是唐仕宗。

    唐仕宗先是一顿，缓缓抬眸正好就对上了唐未晞望过来的视线，眼里充斥着莫须有的怒火，啪的一声，他将手里的茶杯重重的砸在了桌面上，厉声说：“你胡说八道什么东西！”

    “你忘记了吗？当初是你先找的我，是你跟我说我跟唐雅文有几分相似，还给了我铜钱项链，让我去唐氏认亲，还说只要听你的话，我就可以飞上枝头当凤凰了。”

    “胡说！你来唐家之前我根本就不认识你！”

    唐未晞脸上的表情不变。笑说：“你现在当然这么说了，外公昏倒根本就不是意外，你早就串通好了黎美，外公的身体之所以会越来越糟糕，只有黎美能对症下药，让外公的身体一年不如一年。”

    “你在唐氏没有地位，职权统统被外公控制，外公又心心念念自己生死未卜的外孙女，你心里很清楚外公的打算，你跟我说外公早就已经立下遗嘱，如果在他有生之年能够找到外孙女唐未晞，那么把名下所有产业包括唐氏统统都交给外孙女唐未晞，如果找不到，那么就将所有财产无条件捐赠给慈善机构。”

    “一直以来你就心有不甘，听到这样的决定，心里更是不痛快。所以就想了这么一个办法，弄个假的外孙女到外公的身边，让他心甘情愿的把所有的东西给我，然后等他两腿一伸，我才把唐氏转交给你，这样你就可以不费一兵一卒，所有的一切便都成了你的。”役帅估弟。

    唐仕宗的脸色变得铁青，捏着杯子的手紧了紧，咬牙强忍着这口气。

    唐未晞继续道：“可惜，真的找上门来了，你终于是等不及了，让黎美下了手……”

    唐仕宗猛地站了起来，狠狠的将杯子摔在了地上，指着她的脖子，说：“你胡说八道什么！黎美要真是我的人，二哥现在怎么可能只是躺在医院里，早就已经躺在棺材里了！”

    “唐义森你想让她嫁祸我，是不是也该挑一个合理一点的剧本？这种破绽百出的供词，也只有你自己会相信！真是笑死人了，你可别忘记，现在躺在医院里的那个人可是我的二哥！我们是亲兄弟！”

    唐义森眼里的惊讶和不可置信完全不亚于身边的其他人，他闻声抬起了头，脸上的表情那叫一个心痛万分，点了点头，说：“小叔，这句话我也想跟你说，躺在医院里的那个人可是你亲二哥。当年雅文刚出事不久，你就伙同别人将老爷子从董事长的位置上驱赶下来，你的行为可真是趁其病要其命啊！”

    “因为雅文的事情老爷子已经痛心疾首，更没想到的是自己的弟弟竟然会在这个时候落井下石。你怪不得老爷子后来对你铁腕，要怪就只能怪你对自己的亲兄弟太狠！可惜啊，老爷子还是太过于心慈手软，念在亲情的份上把你留下来，可你现在不但不知道悔改，反而变本加厉，要害老爷子的命！”

    “唐义森你信不信我告你诽谤！”

    “老爷子现在还躺在医院呢，告我诽谤，我才要告你蓄意谋杀！我无论如何都想不到原来这一切幕后主使竟然是你！你最好是保佑老爷子醒过来，他要是出了什么意外，这个谋杀的罪名，你就坐实了！”

    “你……”

    唐仕宗才开口，还未说什么，唐未晞就扯下了脖子上的丝巾，露出了脖子上那个骇人的伤疤，说：“就是因为我知道的太多，你还想找人把我灭口！幸好我命大，不然的话我早就已经死了，只要我一死凭借这一张照片一个视频，你就可以把一切都推到唐义森的身上。”

    “唐义森这个人，也是你想要除掉的，除掉了他，你就可以只手遮天了，谁都不会阻挡你的路了！”

    唐仕宗抬手捂住了自己的胸口，简直是起不打一处来，场面安静了数秒之后，就开始传出了指责声和议论声。宴厅的大门口甚至还蹲着几个记者，现在已经按捺不出，纷纷冲了进来，对着他们几个人一顿猛拍。

    很明显现在唐仕宗处于弱势，唐未晞口口声声说他有问题，并说的斩钉截铁，由不得人不信。现在她是证人，说出来的话就是证据，毕竟她就是参与者，比任何人都有发言权。

    她说谁是幕后，谁就是幕后。毫无疑问！

    程旬旬这会一直都盯着唐未晞，视线从始至终都没有移开过。

    唐仕宗百口莫辩，用力的撞了一下坐在身侧的唐雅琼，压低声音说：“你还坐着干什么！把这些记者赶出去！”

    唐雅琼的脸色也不好看，目光在唐义森和唐未晞的脸上扫了一眼，旋即站了起来，直接招呼了酒店经理过来，让安保人员将这些人都给请了出去。

    唐仕宗这会将目光转向了程旬旬，说：“旬旬，你来说，你相信谁！”

    “旬旬，这些照片和视屏都是他给你的，对吗？他是不是告诉你，这一切都是我做的，是我谋划的，是不是？你信他？”

    程旬旬收回视线，同唐义森对视了一眼，又看向了唐仕宗那求救的眼神。

    不等程旬旬开口，唐义森就转开了头，兀自说道：“我想这件事应该交给警察，到了警察那里，才能公平公正。”

    话音刚落，一切简直像是计划好的一样，酒店的人带着几个警察走了进来，被引到了主人席前，其中一个领头的人，往前走了一步，视线在他们几个人脸上扫了一圈，最后落在了唐义森的脸上。

    “您就是唐义森先生，没错吧？”

    “是，我是。”

    “是您报的警？”

    “对。”

    唐义森将整件事简单的叙述了一下，说：“我愿意跟你们配合到底，只恳请给唐老先生一个交代，不能让他就这么躺在病床上生死未卜，让罪魁祸首逍遥法外。”

    他那个样子简直就像个正义之士，反倒是唐仕宗显得有点缩手缩脚，像是做贼心虚似得。

    “小叔，请问你有什么意见吗？”唐义森眉梢一挑，正义凛然的说。

    唐仕宗微微皱了眉头，他已经是骑虎难下了，心里纵然是有百般个不愿意，但还是不得不应了下来。

    随后，这几个人便一道去了警局，家宴自然是不欢而散。

    程旬旬让孟毅把这些个亲戚挨个送走，自己则跟着他们去警察局，走到酒店门口的时候，她停了步子，转头看了周衍卿一眼，说：“你代替我去一趟医院，如果看到黎美，帮我问她几个问题。至于什么问题，一会我发短信给你。”

    “好，你自己小心。”

    程旬旬笑了笑，说：“放心，他现在应该不会拿我怎么样，有外公那份遗嘱在，他应该还不会动我。”

    “那也要小心。”

    “知道了。”

    周衍卿将自己的司机留给了她，自己又叫了另外一辆车过来。

    周衍卿虽然不是亲自开车，但他还是认路的，车子行了十来分钟，他便看出了不对劲。

    通过后视镜看了一眼开车的人，笑了笑，说：“你是谁？想带我去哪里？”

    对方没有说话，只是安静开车。

    周衍卿等了一会，见他无动无衷，便拿出了手机，说：“你可以不说，但我也有权利不跟着你走。”

    “您放心，我不会害您。等到了您就知道了，这个人我猜您会想见。”

    “是吗？我凭什么相信你？”

    话音刚落，手里的手机便响了起来，周衍卿轻挑了一下眉梢，低头看了一眼手机屏幕，是一个陌生电话。他并没有立刻接起来，只是往窗外看了一眼，倒是没有其他异常之处。

    开车的人抬眸看了后视镜一眼，正好从镜子里看到周衍卿望过来的目光，他淡淡一笑，很快就转开了视线，专注的看着前方的路。

    周衍卿沉默了一会，便接起了电话，将手机举到的了耳边，“喂。”

    电话那头的人，默了数秒，轻浅一笑，说：“周五爷，听的出来我是谁吗？”

    周衍卿微微皱了一下眉，并未开口。

    “周五爷大可放心，我不会害你，就是想单独跟你说几句话，不会耽误你太久的时间，我想这件事，你应该会有兴趣。”

    周衍卿默了片刻，便低低一笑，说：“如果我没兴趣呢？”

    “不会，我等你来。”说完，对方就挂断了电话。

    周衍卿缓缓的放下了手机，侧过头看向了窗外漆黑的夜色，眉心微蹙，内心深处竟有一丝不适之感，对这一趟多多少少有些排斥，但也存着几分好奇之心。

    约莫半个小时之后，车子停在了一间茶楼前，司机亲自给周衍卿开了车门，做了一个请的手势。

    周衍卿往外看了一眼，这茶楼看起来生意并不是很好，人迹寥寥。周衍卿挑了一下眉梢，弯身走出了车子，整了整身上的衣服，拄着拐杖缓步走进了茶楼。

    他刚一进去，茶楼的人就迎了上来，不用他多说，就做了一个请的手势，说：“周五爷这边请。”

    周衍卿看了他一眼，顿了一下之后，便抬起了步子，按照他指引的方向走了过去。他们上了二楼，左拐右拐之后，站在一个vip包间门口。

    他轻叩的三下门，里头的人应了一声，茶楼的人就推开了门，低头对着周衍卿做了一个请的手势，说：“周五爷请。”

    周衍卿用手杖推了一下眼前的门，随即砰地一声发出了一丝响动，坐在里面的人闻声转过了头。周衍卿微微眯缝了眼睛，哼笑了一声，双手搭在了手杖上，说：“原来是你啊。”

    对方微微一笑，拿了一只紫砂壶的杯子，放在了对面的位置前，亲手倒了一杯茶，说：“终于来了，等你很久了。”

    周衍卿抿了一下唇，站了一会，才缓步走了进去，坐在了他的对面坐了下来，低眸看了一眼还冒着热气的茶杯，“我不来找你，你倒是亲自找上门来了，怎么？亚男跟你分手了？”

    “并不是我对自己过于自信，你觉得按照亚男对我的感情，她舍得就这样分手吗？”

    周衍卿抬起了眼帘，“笑话，就你这个残废？”

    陈楠木不恼，抿了一口茶，低低一笑，将茶杯放在了桌子上，用手拍了拍自己的腿，笑说：“你知道我的腿，是怎么伤的吗？”

    “跟我没关系，我也没兴趣知道这些，我更不会同情你，所以如果你只是想告诉我这些，就不必了。你跟周婵的关系，她虽然不肯多说什么，还胡乱编制了一个故事给我，但我想你未必是要报复周婵，有可能是要报复我们周家……”

    周衍卿的话还未说完，陈楠木便用笑声打断了他的话，笑说：“别那么着急，耐心点，这个故事不长，不会浪费你太多的时间。”

    “等我说完，我想你就能明白一切了。”

    周衍卿面上没什么表情，漠然的看着他。

    “我认为，是时候让你知道一些事情了。周衍卿，你以为你真的是周衍卿吗？”

    他刚拿起茶杯，到了嘴边一下便停住了，猛然抬眸满眼警惕的看向了陈楠木。

    陈楠木面上挂着淡淡的笑，神情淡然。

    ……

    周宅内。

    窦兰英从楼下上来，路过书房的时候，不由停了脚步，不久之前周景仰的助理潘昭上门，两人就上楼进了书房，一直到现在还没出来。

    她想了想，回头往四周看了看，往后退了两步，轻手轻脚的走到了门边，抬手握住了门把，轻轻的往下一摁，露出了一条缝隙。

    里面两人的谈话声很快就传了出来，落入了她的耳朵里。

    “既然老四已经动了手，那你就在背后推一把。彻底破坏掉老五跟他们之间的联盟，我已经不能再留着他了，这一次直接把他送进监狱。”说话的是周景仰。

    “我知道怎么做了。”

    默了片刻，周景仰再度开口，问：“上次b市的事情，解决干净了没有？那几个绑匪还没联系到？”

    “人间蒸发了，不过周衍卿既然能够平安回来，那就说明那些人很有可能已经被他拿下了，更有可能他已经知道，您才是幕后黑手了。”

    周景仰正欲再度开口的时候，只听到砰的一声，房门猛的撞在了墙上。

    “周景仰，你刚刚那话是什么意思！”窦兰英横冲直撞的冲了进来，站在了书桌前，双手重重的拍在了桌面上，眼里闪过一丝震惊，“没想到真的是你，真的是你绑架的老五，你怎么想的！他是你儿子，是你儿子啊！你疯了吗！”

    “你先出去，一切就按照我们刚才说的那样做。”周景仰稍稍愣了一下，旋即便正经了脸色，侧头看了立在一旁的潘昭一眼，冲着他摆了摆手。

    “不行，你今天走不了！话不说清楚，你别想着走。”窦兰英过去一把揪住了潘昭的手腕。

    潘昭显得有些为难，微微蹙了一下眉头，不挣扎也不反抗，只将目光望向了周景仰。

    “兰英，你冷静点，既然你今天闯进来了，我会把事情都告诉你。潘昭只是个办事的，你抓着他没用。”周景仰皱起了眉，冷睨了她一眼。

    “你先把你刚才说的话收回。”窦兰英不松手。

    “兰英，你怎么年纪越大越领不清，我要是收回话，他潘昭不在这里我也可以收回，我要是不收回，你拉着他也没用。”

    窦兰英不说话，同样也不打算松手，就这样跟他对峙。

    默了许久，还是窦兰英妥协了，她松开了手。

    潘昭往边上走了一步，整了整自己的衣服，冲着他们低了一下头，便默不作声的出去了。

    咔嚓一声，房间门关上，书房内便只剩下了他们两个，窦兰英深吸了一口气，慢慢的转过身，面向周景仰，“我忽然想起一件事，我想问问你。”

    “你说。”

    “当年那个司机，那个原本想撞死老五最后却撞死汛汛的司机，是不是你安排的人？”窦兰英盯着他的眼睛，一字一句的说。

    周景仰轻挑了一下眉梢，整个人往后一靠，默了片刻，眼眸微微一动，并不直接回答，只说：“既然你都这么问了，想必这答应你心里也很清楚了，还需要我多说吗？”

    窦兰英微微瞠目，想尽可能的控制住自己的情绪，双手迅速的撑住桌面，整个人往边上微微倾倒，旋即拉过了一旁的椅子，一屁股就坐在了椅子上。

    一张脸变得毫无血色，抵在桌面上的手紧握成拳，指关节微微泛白。窦兰英缓缓抬眸，对上了周景仰的目光，唇角抽搐了两下，喉头动了动，声音略有些颤抖，说：“既然你想让他死，后来你为什么还要这样偏袒他？为什么给所有人假象，让所有人都以为你想把裕丰交给他？你……”

    窦兰英忽然一顿，整个人忽然反应过来，瞬间瞪大了眼睛，直直的看着周景仰，眼睛里迸出了点点泪光，眼眶微微发红。

    嘴唇抖的越发厉害，额头青筋微微暴起，一字一句的说：“周景仰，你……你不会以为我，我对不起你，以为老五不是你的亲儿子吧！”

    周景仰挑了一下眉，嘴唇动了动却没有说半句话。

    窦兰英从他冷漠的眼神里看到了答案，她冷哼了一声，紧接着便哈哈的笑了起来，半晌重重的敲了一下桌面，抬手指着他的鼻子，说：“周景仰你这个王八蛋，你以为我不知道除了清萍之外，你还背着我沾过多少女人！”

    “我只是不想说！你以为我是你吗？你喜欢玩女人，我可不喜欢！我窦兰英这一辈子就只有你一个男人！我不知道你到底想做什么，但只要有我在，谁敢伤老五一分一毫，我都让他吃不了兜着走，包括你在内！”

    “周景仰你别以为窦家现在不出声，就代表真的没有发言权了，你信不信……”

    窦兰英的话还未说完，周景仰便厉声打断了她，“他根本就不是老五！再把他留在周家，我们家只能完蛋！”

    窦兰英的情绪被卡住，脸上的表情僵了一下，旋即猛地站了起来，拿起了桌子上的烟灰缸，狠狠的砸在了地上，说：“他不是老五是谁！他是我拼了半条命生下来的孩子，那么多年手把手亲自养大的孩子，你告诉我他是谁！”

    “他就是你和我的孩子！是不是那个贱人跟你说什么了？”窦兰英冷笑了一声，眼珠子动了动，像是想到了什么一样，忽然就哈哈的笑了起来，快步的走到了周景仰的跟前，一把揪住了他的衣服领子。

    沉了声音，阴测测的说：“清萍这个贱人还以为她的孩子是我害死的呢，她现在那么帮着你，依附于你，为什么？还不是指望着你能给她的女儿报仇，把我赶出周家，让我生不如死吗？”

    “可她要是知道你们的女儿，是你亲手弄死的，你猜她会怎么样？想害我？想把我从这里赶出去，甚至造这样的谣。好啊，行啊，我现在就让她生不如死！”窦兰英猛地站直了身子，准备转身离开。

    周景仰迅速的扣住了她的手腕，猛地一拽，将她拽了回来。窦兰英的身体本来就不太好，这会脸色煞白，连嘴唇都开始微微发白了。

    “你疯了！清萍就算有意污蔑你，但我跟你在一起这么多年，你是什么为人我难道还不清楚吗？就算她说的天花乱坠我也不会相信，我说的那么清楚，你还不明白，老五他……”

    周景仰的话还没说完，窦兰英重重喘着气，眼睛一翻，整个人软软的倒在了周景仰的身上，一口气没缓过来，整个人倒了下去。

    “窦兰英！兰英！”周景仰大喊，窦兰英已然倒在地上，没了动静。

    周景仰迅速打了电话，又叫了佣人上来，让人把窦兰英弄上了床。

    ……

    茶楼中。

    周衍卿捏着茶杯的手紧了紧，陈楠木的话音落下，他便猛地将茶杯狠狠的丢了出去，啪嗒一声砸在了地上，茶水四溅。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    他的胸口微微起伏，脸色微微发白，紧接着又重重的敲了一下桌面，桌上的茶具也跟着震动了一下。

    陈楠木挑了一下眉梢，抬起了眼帘，看了周衍卿一眼，轻抿了一口茶水，将手里的茶杯放在了桌子上，伸手又拿了一只茶杯，放在了周衍卿的面前，道上了茶。

    茶还没倒完，周衍卿就再次一横手，将杯子猛地扫了出去，直接砸在了地上。

    “你以为我会相信你说的话吗？简直是无稽之谈！”周衍卿的表情有些狰狞，眼里有掩盖不住的怒火。

    “我可以证明给你看，我说的话到底是不是真的，只要你愿意。”陈楠木一字一句的说，脸上的表情依旧淡然，拿了最后一个茶杯，在周衍卿想要动手之前，伸手一下摁住，说：“你现在那么激动是为什么？因为你信了，是吗？”

    周衍卿抬着手没动，嘴唇抿成一条直线，直直的看着陈楠木。半晌，周衍卿站了起来，微微扬了头，整了整身上的衣服，深吸了一口气，笑说：“真想报复周家，就用点真本事，编故事，挑拨关系，不管用。”

    “我还有重要的事情，就不在这里听荒谬的言论了。我，就是周衍卿，不是任何其他人，再见。”

    