
    不知道孙杰是捏在哪个位置了，程旬旬根本就没法子忍，一下就张开了嘴。孙杰趁机长驱直入，与她纠缠。

    程旬旬咬他，他不但不恼，反而轻笑。回咬了她一下。

    这么一来反倒是成了情趣，跟玩似得。程旬旬已经被他给气的没话说了。

    陈聿简在床上坐了一会，从刚刚的一声关门声之后，就再没听到任何动静，他捏着书本的手紧了紧。吸了口气，啪的一声合上了手里的书。将书本放在了床头柜上，关了台灯就躺下了。

    然而，过了大约两三分钟之后，又坐了起来，伸手开了灯。

    在床上坐了数秒之后，就下床出去了。

    陈聿简推开门的时候，他们两个还纠缠在一块，他二话没说就上前一把将孙杰从程旬旬的身上拽开，并一拳头砸在了他的脸上。正对着鼻子。

    陈聿简直接将他扔在了地上，说：“你干什么。”

    孙杰擦了一下鼻子，手指上染了鲜血，这又在程旬旬的面前，让他这么狼狈，他一下就来了气，狠狠的骂了句脏话，迅速的站了起来，指着陈聿简的鼻子，怒道：“你找死啊！我跟程旬旬的事儿管你屁事，这是她自己之前亲口答应过我的事，不能因为她忘记了。就等于没有发生！”

    “她从出来的那一刻开始，就是我的人。你可别忘了你当初是怎么跟我说的，你现在跟程旬旬在一起，是我让你照顾她，你以为你是什么东西！给我滚一边去。”

    陈聿简不动，微笑的看着他，说：“这事我觉得你应该先打电话给俞学钧先生，当初如果没有他，单凭你一个人的力量，你能那么快就把旬旬从牢里弄出来？你现在这叫卑鄙无耻。”

    他们之间的火药味很浓，程旬旬擦了擦有些红肿的嘴巴，一步上前站在了他们之间，说：“你们两个能不能不要吵了？大家不都是好朋友吗？孙杰，我知道你救我出来一定花了不少功夫，我很感激你，但能不能在这方面稍微尊重我一下，其实我并不喜欢霸王硬上弓这一套。”

    “你这样会让我觉得。其实你只是想跟我上床。”

    “不是。我只是……”孙杰顿了顿，说：“我只是一时没忍住，我也是因为那张照片而生气，你干嘛偏偏要放这样一张照片。我不管，明天跟我一块去照一张。”

    程旬旬真是给他气乐了，他真的是省长吗？真是一点都看不出来，反倒像个没长大的孩子。

    “什么照片？”陈聿简问。

    程旬旬摆摆手，说：“没什么，时间不早了，都去睡吧，我也想休息了。”

    “我的鼻子。”孙杰指了指自己还留着血的鼻子，眼巴巴的看着程旬旬。

    “走，我下楼给你弄。”她说着，回头给陈聿简使了个眼色，说：“你回去睡吧。”

    陈聿简没回答，只看了孙杰一眼。

    随后，程旬旬便拉着孙杰下了楼。

    陈聿简准备离开的时候，余光瞥见了桌子上那半张照片，他拿起来看了一眼，照片上的人是他。视线往四下扫了一圈，并没有发现另外半张，不过这张照片他还是有些印象的，因为他那里也有一张，是跟程旬旬一块照的，所以消失的另一半应该是程旬旬。

    照片上，她笑的很灿烂，好像是在春天拍的。

    犹记得那天是他们来爱丁堡第一次出去游玩时候照的，忘了那天她为什么那么开心，他只是记住了她的笑，笑的特别开心，单纯无害，阳光下她的笑脸像是会发光。

    陈聿简看了一会就将这半张照片放了回去，旋即便回房休息了。

    楼下，程旬旬让孙杰坐在沙发上，仰着头，自己则翻出了药箱，拿了两个棉球，塞在他的鼻子里。

    然后去厨房倒了一杯热水，放在了茶几上，在他的身侧坐了下来，屋子里很安静，他们两个能这么安静的坐着，也是难得。

    孙杰多数时候都是个话唠，停不下来的性子，不停的叫一些烂俗的笑话给她听，逗她笑。现在忽然不说话，程旬旬倒是有些不适应了，不过刚刚才发生那样的事情，她也没什么心情说话，就这么安静的坐着也挺好。

    孙杰侧目看了她一眼，见她面无表情的，不由抿了抿唇，稍稍犹豫了一会，伸手戳了一下她的手臂。

    程旬旬转头看他，眼里带着询问。

    “生气了？”

    “没有。”她说，语气里没有丝毫埋怨。

    “骗人，那你为什么不说话。”

    程旬旬说：“我本来话就不多啊。”

    “那你为什么不笑？”

    “你都流血了，我为什么要笑？”程旬旬很无辜的样子。

    孙杰现在看起来蠢蠢的，看了她几眼，撇了撇嘴，别开了头，说：“刚才……刚才对不起了，我是想要你的人，也想要你的心，真的不是只想跟你上床。”

    “再说了，像我这样的男人，想跟我上床的女人那么多，不就是上个床吗？我干嘛要千里迢迢跑到这里来跟你上床，你的身材又不是特别好，对吧？”

    程旬旬啧了一声，白了他一眼，说：“我真生气了啊。”

    “错了错了，其实你身材也是很好的，不然我刚才也不会一时兽性大发，对吧？”

    程旬旬转头看了他一眼，皱着眉，说：“为什么我怎么听都觉得怪怪的呢，你还是别说了。早点休息吧，坐那么久的飞机，是吃兴奋剂了，怎么那么兴奋。”

    孙杰想斜了她一眼，不由分说伸手抱住了她，将下巴抵在了她的肩膀上，说：“见着你的了呀，都两个多月没见了，见到你我高兴，也特别轻松。虽然升官是好事，但特别忙，然而很累。”

    “现在是两个月，下次就不知道要过多久了。旬旬，你不喜欢现在这样的生活吗？”

    “喜欢啊。”她毫不犹豫的回答。

    “我可以给你这样的生活，一辈子。”他说着，忽然就从口袋里摸出了一个盒子，递到了她的面前，打开，里面是一枚钻石戒指，他说：“嫁给我吧。既然已经忘记过去的事情，就让它过去吧。我带你过全新的生活。没有苦，没有烦恼，你想要什么我都会给你。”

    “如果你喜欢这里，我可以放下那边的事情，移民来这里。安安心心的过日子，然后生个孩子，安度一生。”

    程旬旬微微愣了愣，侧头看了他一眼，他脸上的表情难得的认真，唇边含着一丝笑。再不是之前那种玩世不恭的模样。他低垂着眼帘，目光落在钻石戒指上。

    不等程旬旬回答，他便拿出了盒子里的戒指，握住了她的手，将戒指套进了她的无名指中。

    “我年纪不小了，是时候该成家了。旬旬，我已经等你很久了。最开始对你的喜欢有较劲的成分在里面，可慢慢的，我发现喜欢你成了一种习惯。一年又一年，谁知道竟然一下就过了那么多年。”他稍稍侧过了头，说：“你答应过的，不能反悔。”围扑围亡。

    “可是陈聿简……”

    “只要你愿意了，我会搞定。”他脸上露出了一丝笑，握着她的手紧了紧，说：“所以，你答应了吗？”

    ……

    陈聿简刚睡下不久，房门就被人推开，他睁开眼睛都瞬间，房内的灯就亮了起来，孙杰鼻梁上贴着创可贴，双手抱臂站在门口，居高临下的望着他说：“我们去露台，我有话跟你说。”

    说完。他就转身走开了，陈聿简在床上躺了一会，这才坐了起来，跟着他上了顶楼的露台，两人一前一后站着。

    陈聿简看着他的背影，说：“做什么？”

    “你打我这一拳，我可以不跟你计较。我知道你一直以来的目的，我可以帮你，但程旬旬你就放手吧。我准备跟她结婚，她同意了。你的事情，她不再参与，就这样。”孙杰说完，吸了一口烟，转而缓缓的吐出来。

    夜色里那一点橙黄色的光晕，随之亮了一下。

    陈聿简默不作声，片刻就噗嗤笑出了声，瑶了摇头，说：“你觉得我会听你的吗？”

    “你要旬旬做什么？她能帮你什么？”

    “俞学钧是他的父亲，而俞家的的产业和势力，我不说你也应该很清楚。”陈聿简跨了出去，走到了围栏边上，看向了远处，“程旬旬很重要的，非常重要。”

    他说后面那句话的时候咬字特别重，像是在强调什么。

    孙杰挑了一下眉，笑道：“我跟周衍卿还是有点关系的，如果我告诉你一切，你猜他会怎么做？”

    陈聿简脸色一沉，脸上没了笑容，“旬旬答应你了？”

    “是。”孙杰走到了他的身边，同他并肩站在了一块，双手搭在栏杆上，说：“我可以帮你，但你要把旬旬还给我。其实你们要旬旬不过是为了得到俞学钧的支持，我可以让旬旬跟俞学钧说。想来周衍卿当初对程旬旬做的那些，俞学钧要是对旬旬有点感情，也绝对不会让旬旬就这么被欺负。”

    陈聿简眯着眼眸，看着远处，沉默着不说话。

    孙杰等了一会，说：“那我就当你是同意了，当然你也没的选择。只能同意。”

    他抬手拍了拍陈聿简的肩膀，说：“我知道你们想拿程旬旬去干扰周衍卿，不过现在的周衍卿可不比当年。程旬旬现在绝对干扰不了他，你相信我。”

    “所以，你不如就让旬旬过自己的生活吧。她已经足够可怜了，既然忘记了，就不要让她再参与进去了。放过她吧。”

    说完，孙杰便伸了一下懒腰，“累了，我回去休息了，你也早点休息吧。噢，对了，下个月月初，周家要举办宴会，庆祝搬迁。你也该回去看看那栋大楼，真的成了栾城的标志性建筑了。也足以看出周衍卿的野心有多大，他其实从来就是个利益至上的人，什么感情用事都是狗屁，你们都被他给骗了。”

    陈聿简勾唇一下，什么也没说。孙杰深深的看了他一眼，就转身离开了，独留他一人站在露台上吹冷风。

    不知过了多久，冰凉的雨水砸在了他的脸上，紧接着便淅淅沥沥的下起了下雨，陈聿简没有躲避。一动不动的站在雨中，看着漆黑的夜色，突然发出了一声哼笑，慢慢的便越笑越大声。

    程旬旬坐在床头，手里拿着一枚素戒，而另一枚钻石戒指搁置在了床头柜上，外面下起了雨。

    她听到雨声，转头看向了窗外，手指一松，戒指滑落指间，清脆一声响，掉在了地板上。

    程旬旬愣了一下，赶紧下床将戒指捡了起来，牢牢的攥在了手心里。

    微微皱着眉头，虽然没有记忆，可她心里总有什么放不下，让她没法子逍遥的去过自己想要的生活。

    没有记忆，她又这么会知道她到底想要过什么样的生活呢？她慢慢的站了起来，走到床头柜前，低眸看着那枚钻石戒指，将手里那枚素戒放在了它旁边。

    隔天早上，陈聿简一早就去上班了，出门的时候程旬旬听他咳嗽了几声，看脸色也不是太好。

    “你怎么了？”他出门的时候，程旬旬问了一句。

    陈聿简回头看了她一眼，说：“没事，昨天晚上有点受凉，不碍事。”

    “噢，要不吃点感冒药吧，我去给你拿。”程旬旬说完，就立刻转身回到了客厅，拿了水杯和药过来。

    陈聿简伸手接过将药吃了下去，多喝了两口水，就把杯子递给了她。

    “那你路上小心，我今天就不去公司了，要陪孙杰，他今晚走后，明天我就可以正常上班了。”

    陈聿简并没有立刻转身就走，目光深邃的看着她，脸上没什么表情，看起来有些严肃。程旬旬被他看的有些发毛，干笑了一声，问：“怎么了？我脸上有花啊？”

    这会孙杰还没起床，陈聿简往楼梯的方向看了一眼，往前走了一步，缩小了两人之间的距离，说：“你要嫁给孙杰？”

    “他那么快就跟你说了？我说了今天才答复他的，他怎么那么快就告诉你了。”

    陈聿简不理会她的话，“那你答应吗？”

    “我……”

    “下周一我要回栾城，那边的公司都已经准备就绪，我要去过任职了。你要跟我一起回去，还是跟他走？你自己选择。”

    程旬旬没有立刻回答他，似乎还在犹豫和挣扎。

    ————下面是明天要替换的内容可不看

    冬日里的阳光透过欧式的高窗洒了进来，窗前挂着一件雪白的婚纱，在阳光的照射下美轮美奂，一个模样清丽的女人，身上披着米色大衣，精心打理过的微卷长发随意的散落在身后，坐在梳妆台前，望着镜中化着新娘妆的自己，轻轻的勾了一下唇角，那一抹笑容中，暗含着点点苦涩。

    一个星期前，她还是卓氏集团的大小姐卓璟雯，一个默默无闻，在大家眼里并不受宠的豪门私生女，在c市的名媛圈子里，没几个人能够记住她。

    然而仅仅一个晚上，她便成了一众人唾弃的对象，所有人眼中用下三滥手段去抢自己妹妹未婚夫的下贱女人。也是因为那颠鸾倒凤的一夜，她的人生道路开始彻底的颠覆了。

    那晚，她躺在酒店房间的大床上，房间里面一片漆黑，厚重的窗帘隔绝了外面灯红酒绿的世界，她安安静静的躺在床上，紧闭着眼睛，神经紧绷，竖着耳朵，仔细的听着外面的动静，似是在等待着什么。

    也不知过了多久，房间的门猛地打开，一道光斜了进来，紧接着便传来了纷乱的脚步声。

    一个喘息声略微粗重的男人，语气里带着一丝怒意，“谁让你们那么做的！”

    “乔老大，您就好好享受吧，我们也是为了您好，这药不伤身，效果也非常好，您就只管尽情的享受，别想那么多了，总之咱们铁定不会害你。”其中一个男人讨好般的说着，声音粗噶。

    只无奈他此刻浑身没什么力气，否则的话，他一定会将眼前的人，揍到他爸妈都认不出来他为止！

    他们将其扔在了床上，也不再理会那些威胁的话，匆匆忙忙就离开了，房门应声关上，房间里再次陷入一片漆黑。

    这时候窝在棉被里的人儿动了动，然后慢慢的一点一点的扯下了被子，许是在暗处待久了，她的眼睛已经能够适应黑暗，一侧头便看到了这个本来是要成为她妹夫的人，厉氏集团老总厉慕天在几个月前对外公开的干儿子乔褚，也算得上是个青年才俊，据说是黑白两道都混的特别好。

    在这之前，卓璟雯见过他几次，映象最为深刻有两次，其他都是隔着一大段距离见着的。

    一次，是初次见他的时候，在卓家大宅里，他是跟着她同父异母的妹妹卓箐箐来的。

    听卓箐箐说，他们是在三个月前，在一家餐厅里认识的，此后连着偶遇了三次，乔褚就开始有意无意的接近她，追求她，从她娇羞的样子来看，卓箐箐应该是很喜欢他，而且当时他们的关系已经确定了，并且大有一种想要立刻结婚的意思。

    乔褚不是什么美男子类型的男人，五官长得也不算精致，唯独那一双狐狸眼长得极为好看，嵌在浓黑的眉毛下，笑起来的时候，微微的眯着，左边脸颊，还会显现出一个浅浅的酒窝，看上去，有一种说不出的味道，深棕色的瞳仁，似乎藏着无数的秘密，盯得久了，仿佛要被他吸走了心魂一般。他的长相不能说帅，但他身上的那一种气质，却是女人无法抗拒的男性魅力。

    他的身材极好，一米八以上的个头，天生的衣服架子，什么衣服套在他身上，都会自成一种风格。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    初来卓家的时候，他对谁都十分友好礼貌，对着谁都是浅浅的笑。

    她到今时今日还记得他对她展露笑颜的那一瞬间，阳光透过窗户洒进来，照射在他的侧脸上，那一瞬间，竟让她晃了心神，连心脏都漏跳了一拍似得。

    苏美琳对这个女婿是非常满意，简直是笑的合不拢嘴了，卓箐箐把他带回家后的第二天，媒体就开始含沙射影的报道这件事了，后来不出一个星期的功夫，他们即将订婚的消息就传了出去。其实一切都还没有完全敲定，甚至都还没开始谈，似乎是有人想借用媒体之手，加快这件事的进程，但到底是谁，就不得而知了。

    说实话，那时候，给卓璟雯映象最深的是他的健谈，风趣，幽默，还有就是那个微笑。

    还有一次，是她跟卓箐箐一块去参加某位名媛的婚礼，她们是代表了卓氏去的，苏美琳跟卓威都没有出面，到那边的时候，碰巧了乔褚也在。

    卓箐箐本就不喜欢她，而且每次出席这种公共场合的时候，过来跟卓璟雯搭讪的人，永远比她多，女人缘卓璟雯不及她，可男人缘，她可是一点都比不上。卓箐箐本就善妒，当然不喜欢这私生女抢了她的风头。

    那天也是如此，结婚进行曲响起，所有人都站了起来，卓璟雯刚好是站在红毯边上的，一对新人从红毯的那一边慢慢的走过来，周边伴随着无数的祝福，当时卓璟雯所有的注意力都在新娘和新郎的身上，根本就不会想到在这个时候会有人推她。那一下子极其用力，她都没反应过来，脚步来不及跨出去，身后的椅子被她猛地勾了一下。

    