
    拘留所内，程旬旬独自坐在角落，大概她是个重犯，所以是独立一间的。

    她低头拨弄着指间的戒指，周围安静的可怕，不知道未来有什么在等着她。然而此时此刻，她的内心却异常的平静，一点一点的回忆着过去的事情，一桩桩一件件，好的不好的。

    当张锐霖出现在她眼前的那一刻。她就应该料到有这样一天。人果然不能存着太坏的心思，不是不报时候未到，现在时候到了，即便张肃并不是她杀的，但是她手上确实也攥了一条人命。

    所以，这大概就是她的报应，她以为她能逃离张家，然而她跑了那么多年，到头来还是栽在了他们的手里。

    如果当年她换一种方式逃跑。这一切是不是就不会发生了？无论如何那都是一条命，一个家庭的支柱。这么长时间以来，这是程旬旬第一次后悔，当然这种后悔稍纵即逝，很快就消失在了她的脑海里。

    这个世界没有如果，时间也不能倒流。

    如果真的有如果的话。那俞学钧就应该娶了唐雅琼，他们一家人现在就应该开开心心的在一起，她就应该是一个衣食无忧的千金小姐，更不会待在这拘留所里。沾上这杀人的罪名。

    戒指上的钻石闪闪发亮，一心口不由揪了一下，紧紧的握住了自己的手，原来她离幸福从来都不是一步之遥，而是遥不可及。

    她吸了口气，仰起头靠在了冰冷的墙壁上，抬头看着左上方墙角的小窗户发呆。

    是常安出卖了她？还是说常安从来就是另有所图？昨晚弄晕她的人，难道就是常安吗？最想让她不好过的人是唐义森，难道说他早就发现他们的动作，所有的一切都是他装出来的？这都是他布好的局，就等着她上钩？

    程旬旬想了很久，除了唐义森她想不到其他还有谁要这样置她于死地。所以，是不是到头来，她还是因为唐义森而毁掉了她自己以后的人生？

    ……

    黑色的车子停在警局门口，罗杏立刻解开了安全带，急匆匆的就下了车。

    周衍卿依旧坐在车内，神色有些暗淡。

    “五爷？”罗杏弯身略带疑惑的看了他一眼。

    “罗杏你先不要着急，等律师过来，我们一起进去。”坐在副座的郑江说道。

    罗杏想了想，便又坐回了车内，说：“也对，我们现在这么进去也做不了什么。”

    周衍卿从头至尾没有开口说话，只安安静静的坐在位置上，侧头看着窗外，不知道在想些什么。罗杏用余光暗暗的看了他几眼，车内的气氛有些沉闷，罗杏心里头着急，又满脑子疑问，到底还是没忍住，问道：“五爷，你没跟旬旬在一起吗？”

    “没有，从昨天她出门上班开始，我们就一直没有碰过面。”

    “那你就没去找她吗？”

    “我昨晚有事。”

    罗杏拧着眉，深深的看了他一眼，突然像是想到了什么，脸色一冷，说：“千万别告诉我是安盺的事。”

    郑江闻声，猛然回头瞪了罗杏一眼，“罗杏，别乱说话。”

    “那就是承认了？”罗杏斜了郑江一眼，便哼笑了一声，说：“我还以为你真的放下了，原来是骗人的吗？那你对旬旬那么好，真的就只是为了唐氏？”

    她回忆起安盺的种种，眉头拧的更紧，“你千万别告诉我，安盺都是你的棋子，那你真的是太可怕了！难道旬旬被抓，也是在你的计划范围内？”

    周衍卿终于有所动容，“你的想象力很丰富。”

    “那你为什么……”

    “周家出了那么多事，你真以为我每天都闲在家里什么都不做吗？”他转过头对上了罗杏的目光，说：“你是什么时候开始变得那么爱胡思乱想的？”

    罗杏抿了唇，转开了视线，说：“我只是觉得你这一次太反常了。”

    “有些事情该发生的迟早都要发生，就算我每天都黏在她的身边，依旧逃脱不了，你明白吗？有时候一个人的能力，很有限，我不是万能的，我从来都不是无所不能的人。”他的眉宇之间深深的刻上了一个川字，罗杏能够明显感觉到他的自责和无力感。

    仿佛有什么东西束缚着他，让他无力挣脱。

    “抱歉。”罗杏垂了眼帘。

    气氛变得有些凝重，罗杏多少觉得有些尴尬和内疚，坐了一会之后，就下了车，说是要透透气。

    周衍卿并没有拦着。

    罗杏下了车，郑江便回头看了周衍卿一眼，说：“这小罗什么时候跟程旬旬关系这么好了？”

    “律师还要多久？”周衍卿并没有回答他的问题。

    “应该快到了，是姜宸联系的人。”

    周衍卿皱眉，瞪了他一眼，说：“换一个。”

    “啊？姜宸说这个律师打这种刑事案件很厉害。”

    “我不说第二遍。”

    郑江若有所思的看了他一眼，并没再多说什么，只拿出手机又重新联系的几个律师，打完电话之后，车内又变得十分安静，静的郑江心里直打鼓。

    半晌，一辆银白色的车子开过来，停在了离他们不远处的地方，紧接着一个西装笔挺的中年男人从车上下来，往这边看了一眼之后，就开始拿出手机打电话。

    偏巧，郑江的手机就在此时响了起来。

    郑江看了一眼，回头看了周衍卿一眼，说：“这应该就是姜宸找的那位律师。”

    “找个理由让他回去。”

    郑江用了个冠冕堂皇的理由将人搪塞了过去，只见那人在车边徘徊了一阵，就上车离开了。

    “五爷，冒昧问你一句。”

    周衍卿没出声，郑江就当他是默认同意了，说：“你是不是因为丁某那件事，对姜宸有些不满啊？”

    “没有。”简短两个字，几乎听出情绪。

    郑江还想说点什么，周衍卿推开门下了车，从口袋里掏出了一根烟点上，大概是有些心烦，抽烟的速度很快，片刻的功夫一根烟就抽完了。

    约莫二十多分钟之后，郑江联系的三位律师都到了。

    罗杏把程旬旬给她说的那几句话都跟这三位律师说了一遍，但到底是个什么情况，他们这几个人都不太清楚，也没法细说，只能先进去看看大致情况如何，毕竟是死了个人，不是小事。

    律师们跟警察周旋，罗杏跟着周衍卿一块去看程旬旬。

    警察带着程旬旬从里面出来，她的双手被手铐铐着，头发乱糟糟的，额头上还有干涸的血迹，身上的衣服也皱皱巴巴的，没有一处是干净的，整个人看起来十分狼狈和落魄。她按照警察的指示坐了下来，双手放在桌面下。

    沉默了好一会，程旬旬才抬起了头，她的脸上没有什么血色，此时此刻，她其实笑不出来，但她还是硬挤出了一个笑容，说：“你们放心。”

    “放心什么，都这样了还要怎么放心啊？旬旬，昨天到底发生什么事了？”

    程旬旬侧头看了罗杏一眼，原本还想对她笑笑，但深深一想，这个时候似乎也不适合笑，说：“我也不知道。”

    “旬旬……”

    罗杏的话还没说完，周衍卿便插了进来，说：“这些事情一会律师会来问她，你现在出去，我想跟她单独说一会话。”

    程旬旬不知道该说什么，只能咧嘴苦笑，罗杏其实还想跟程旬旬多说两句，可周衍卿都发话了，她也不好意思插在两人的中间。最后还是犹犹豫豫的出去。

    周衍卿眼底闪过一丝心疼，从进来到现在一直注视着她额头上的血迹，二话不说就伸手过去，碰了一下，程旬旬几乎是条件反射的避开，但还是被他碰到了。

    她倒吸了一口凉气，皱了眉头，不由抬起了手，挡在了自己的面前，说：“别碰。”

    “受伤了也不说？”

    “说什么？我现在说的话有人会信吗？”程旬旬淡淡一笑，说：“我从来不相信什么清者自清，更不相信……”

    后面的话她没有说出来，只用苦笑带过，叹了口气，说：“反正，我又输了。唐义森是不是跑了？”

    “他跑不了。”

    “那就好。”她点了点头。

    话音落下，两人之间忽然就没了话，他们之间好像忽然多了一道无形的墙，程旬旬一直抠着指间的戒指，看到他指间的戒指。

    沉默良久，程旬旬忽然开口，说：“如果我真的坐牢了，你会等我出来吗？”

    周衍卿说：“会。”

    程旬旬噗嗤笑了一声，打趣道：“我还以为你会抓着我的手说，我一定不会让你坐牢。”

    “旬旬……”

    “你不用那么认真，我是开玩笑的，不管最后结果是什么，有你这个答案我就很开心了，起码不用担心我做了几年牢出来，没人要我这个有案底的人。我想我还是应该相信警察，他们会还我清白吧。”她抬起手，伸手握住了周衍卿的手，摸了摸他指间的戒指，吐了吐舌头，说：“我是不是又给你惹大麻烦了？”

    她的眼眶微微发红，忍了许久的眼泪还是落了下来，“是我太心急了，对不起。”

    周衍卿反手紧紧握住了她的手，眉头深锁，说：“不用说对不起，我会想办法。”

    他们谈话的时间不长，很快律师就过来同程旬旬谈话，程旬旬把当晚整件事情的经过，细枝末节详细的叙述了一遍。

    因为程旬旬是重要嫌疑犯，没办法保释，但经过周衍卿打点，程旬旬得以擦了个身子，换了一声衣服，并且还找了医生过来给她检查了一下额头上的伤口，做了简单的清理和包扎。

    三位顶级的律师经过商量，各自分配了任务就散了。

    程旬旬杀人的消息很快就传开了，并上了报纸，由此这件事反倒了将唐义森的事儿给盖了下去。

    周景仰坐在办公室内沙发上，合上了报纸，眉梢微微一挑，说：“到底还是轮到她了，我还以为他们会放过这丫头。”

    潘昭站在一旁，迎合了一句，说：“听说唐氏的唐义森也遭殃了。”

    “是吗？”

    “人都跑了。”

    “唐仕宗的案子法院快判了，坐牢也是板上钉钉的事儿了，唐仕贤在医院只剩下一口气了，他的两个女婿在公司没什么地位，唯独有点能力的是那个叫什么唐雅琼的，不过前几天还传出她跟唐义森的桃色新闻，现在唐义森出事了她一定也好不到哪里去。”

    周景仰哼笑了一声，拿起了杯子喝了口茶，笑说：“现在唐家还剩下谁？”

    “周衍卿？”潘昭试探性的回答。

    “你说我是不是也该去看看这个儿媳妇，跟她说几句贴心窝子的话，可别做什么糊涂的决定。”

    潘昭笑说：“你跟唐老是世交，唐老独爱的外孙女出事儿了，你确实应该去探望一下。”

    周景仰微微的笑了笑，半晌正色道：“我让你办的事情，办妥了吗？”

    “我已经叫人调查过了，他们行事太过小心，所以……”

    他敛了笑，“所以什么？”

    “目标有三个，无法确定到底是哪一个。”潘昭说着就从记事本里拿出了三张照片，三张照片分别是不同类型的贵妇。

    周景仰拧眉，这么多年过去，他哪里会认得出来。

    “总会有露出破绽的时候。”他将照片扔在了茶几上。

    潘昭点了一下头，道：“还有关于香港富商注资的事情，已经有了眉目。”

    “噢？”

    “过几天他们会亲自过来考察，并签合同。”

    周景仰正色道：“这次的合同必须签下来，裕丰能不能过的了这一关，也要看这一次了，只能成功不许失败。媒体那边的消息要控制住。”

    “我明白。”

    “出去吧。”周景仰摆了摆手。

    ……

    经过警察的一番调查，很快就查到了当年的事情，并去了当地的警察局调出了档案，经过了详细的调查。

    这么抽丝剥茧下来，不但调出了当年唐家的绑架案件，连同张锐霖的死因都经过了详细的调查，自然就牵扯出了唐义森这一块。

    而当年参与绑架的钱二也主动自首，王野虽然在逃，但有录音为证。

    但由此也可以确定了程旬旬跟张肃一家是有恩怨的，并且程旬旬还曾多次主动给予张家金钱的帮助。

    从张雪的供词来看，张肃确实有一张长期饭票，而这个长期饭票应该就是程旬旬。

    程旬旬有杀人的动机，而且在场留下的所有指纹证据等等，都是程旬旬的。

    张肃的家也有被翻过的痕迹，本身程旬旬出现在张肃的家里，这本就是一件不同寻常的事情，而且她是背着张肃偷偷进的家门，就更是对她不利。

    这一切的一切，都对程旬旬不利。

    想要摆脱罪名是不可能的了，那么就只能从另一个角度去打这场官司，就是防卫过当，误杀。毕竟程旬旬的额头上也有被打的伤痕，这点很重要，所幸当时程旬旬没有畏罪潜逃，因此如果打官司往防卫过当误杀这一块走，律师还是很有信心的。

    其实也就是退而求其次，没办法洗脱罪名，就只能把罪名降到最轻。

    律师说：“我看过警方对现场的描述，有过争斗的痕迹，这一点对我们还是有利的，张肃这个人本身就不是什么好人，我们可以利用这一点，说张肃多次威胁程旬旬，最后起冲突，张肃对程旬旬动手动脚，程旬旬反抗，最终造成了悲剧。”

    “程旬旬还是很聪明，没有在警方面前乱说话，这样我们的把握就大一点。”

    然而，罗杏却不同意这个做法，说：“什么把握大一点？旬旬根本就没有杀人，你让她坐牢？这叫什么狗屁把握？”

    律师看了罗杏一眼，礼貌的笑了笑，没有半点感情，说：“那您说，故意杀人和防卫过当之间，您选择哪一样？”

    “狗屁！”罗杏气的爆粗口。

    律师倒是不跟她一般见识，转而看向了周衍卿，说：“周先生，您说呢？”

    “就按照你说的做。”

    “五爷！”

    周衍卿侧头看了她一眼，说：“那你觉得按照现在的情况，我们要怎么做？劫狱？”

    罗杏眉头深锁，“难道就没有更好的办法了吗？”

    “你觉得呢？”

    “那……那误杀要被判多少年？”

    “最少四年吧。”

    “最少？”罗杏看向周衍卿，希望他能说点什么，但周衍卿却什么都没说，似乎是接受了这个数字，“周衍卿，你说话啊。”

    周衍卿说：“请你拿出最大的本事，把刑期降到最低。”

    罗杏闻声，一下就给气乐了，“你说什么？你再说一遍。”

    “那就先这样吧，有任何新的进展，请及时给我打电话。”

    “好的。”三位律师收拾好了资料，就告辞了。

    罗杏坐在周衍卿的对面，目不转睛的看着他，说：“你没有尽力。”

    “我尽力了。”周衍卿站了起来，拿起空了的杯子，进了厨房。

    罗杏紧跟在他的后面，“你根本就没有尽力，没有想办法，你到底在想什么？你真的要这么眼睁睁的看着旬旬去坐牢吗？”

    周衍卿不说话，只等着水开。

    这一棍子打不出一个屁的样子，弄的罗杏一肚子的气，用力的推了他一把，说：“你告诉我你到底在想什么啊！”

    “你能不能告诉我，为什么从程旬旬出事到现在，你看起来一点儿都不着急？你说你不是无所不能的，可我并没有看到你为这件事着急半分，亏旬旬还那么相信你，你这心里到底打什么主意？”

    罗杏在他耳边叽叽喳喳不停的说着，周衍卿握着杯子的手紧了紧，他一直隐忍着自己的情绪，终于在罗杏一句句的质问中，戳破了这个皮球。

    他猛地砸了手里的杯子，“你给我闭嘴！”

    罗杏吓了一跳，一下便闭上了嘴巴，不自觉的往后退了一步。

    “我要怎么样，跟你有什么关系？你又是程旬旬的谁？凭什么来质问我？你又觉得我能有什么办法把她弄出来？你难道忘记还有一个张雪吗？一直对着媒体乱说话，我要是有什么动作，程旬旬无罪释放了，媒体会放过？最后的结果是我跟着一起进去！而且，你觉得现在谁敢让程旬旬无罪释放？你告诉我！除了把罪名降到最轻，还能怎么做？你来教我啊！”

    这大概是自打程旬旬出事到现在，周衍卿说的最多的一次话。

    罗杏顿时有些语塞。

    “我要是有上天的本事，我现在还会坐在这里跟一群废物讲话？”

    “我……”

    “给我滚！”周衍卿直接踩着地上的碎玻璃，发出咔嚓一声脆响，走出了厨房。

    罗杏愣愣的站在原地，久久没有反应过来。

    门铃声打破了屋内的静寂，罗杏迅速的回过神来，匆忙出去开门。

    罗杏见过俞学钧，见着他出现在门口，多少有些惊讶，顿了一下之后，才礼貌的打了招呼，说：“俞先生您好。”

    “我是来找周衍卿的。”

    “噢，您先请进。”罗杏侧身让出了一条道。

    俞学钧点了点头，就走了进去。

    罗杏先招呼了他坐下来，然后就去书房门口敲门，说：“五爷，俞学钧先生来了。”

    里头没有反应，过了好一会，罗杏想再敲一次门的时候，眼前的门却打开了。

    罗杏退了一步，往客厅的方向指了指。

    俞学钧见着周衍卿点了一下头，算是打招呼。罗杏去厨房收拾完碎玻璃，又给他们各自泡了一杯茶，就识趣的先行离开了。

    俞学钧没有动那杯茶，说：“我跟旬旬的关系，想来你应该知道了。”

    周衍卿侧目看了他一眼，没说话。

    他说：“我是旬旬的亲生父亲。”

    周衍卿点了点头。

    “我想知道旬旬的事情，你打算怎么解决。”

    周衍卿微微动了动眼帘，旋即转头看了他一眼，说：“您有办法？”

    “为什么要惊动媒体？你应该知道这件事一旦公开的话，会变得非常难办。还有张雪那边，你为什么没有找人去摆平？让她肆意在媒体面前说话？你该知道这样对旬旬很不利，你为什么不出手阻止？”俞学钧的语气很平缓，倒是没有质问的意思，只是跟他商量。

    两人对视片刻，周衍卿说：“您应该看的出来，这是被人有人想要显然旬旬，既然如此，对方一定是做了准备的，我们能想到事情他们都想的到，甚至于会想到我们想不到的，他们要的就是旬旬坐牢。”

    “自然要确保我们任何人都做不了手脚，所以就算我想保密，也很难做到密不透风。”

    “那你知道对方是谁吗？”

    周衍卿转开了视线，摇摇头，说：“我不知道，如果知道就不会演变成这样了，不是吗？”

    “你对旬旬是真心的？”俞学钧的话风忽然一转。

    “您不会让我去顶替吧？”

    “当然不是，就算我想警方也不会按照我想的去做，反倒又给旬旬抹黑。我就是作为家长问问而已，毕竟以旬旬的身份，很多人都会抱着另一种心思。”

    周衍卿拿了一根烟，抽了一口，说：“当然真心。”

    周亚男原本定好了日子要去西藏，因为程旬旬的事情就给耽搁了，她第一时间给周衍卿打了电话，询问了情况，然后去了警局探视了程旬旬。

    “怎么会这样？”

    “今天几号？”程旬旬答非所问。

    “二十。”

    “嗯？我记得你跟我说十九好要出发去西藏的，怎么没走？”

    周亚男皱着眉头，一把握住了她的双手，说：“别打岔行不行？你都这样了，我要怎么走？”

    程旬旬笑笑，说：“你就算留下来也帮不了我什么啊，别因为我耽误了你的计划，你好不容易能下定决心走，我不想成为你的羁绊啊。”

    “你还笑的出来，杀人罪啊，这可不是小罪，万一……”

    “还有周衍卿嘛。”

    周亚男斜了她一眼，“别在我面前装没事，你看看你自己的脸色灰的。”

    她摸了摸自己的脸颊，笑道：“大小姐，这里是拘留所，我要是脸色特别红润的话，还得了，一个个都想进来了。”

    周亚男依旧皱着眉头，“说正经的，你别跟我开玩笑，你越是这样我心里越不好受，五叔也是的，怎么没保护好你。到底是谁要陷害你啊？我还以为只有周家遭殃，怎么还传染到你身上了？别说你是顶替了五叔……”

    “你瞎说什么。”

    “可是怎么会这样啊。”周亚男还是不能理解。

    “可能是唐义森吧，只有他会陷害我，可是所有的证据都对我不利，他们又找不到常安，其实就算找到常安也没有。没有证明我清白的证据，他们是有备而来的。”

    “那怎么办？”周亚男满脸担忧。

    程旬旬的眸色暗了暗，摇摇头，说：“我也不知道，可能真的要坐牢吧。”

    “我找小舅想办法。”

    “谢谢。”

    “你跟我客气什么。”

    因为程旬旬的事，周亚男的西藏之行展示搁置了。

    晚上，周亚男从瑞景出来，回了自己的公寓，走到公寓楼下的时候，看到了一辆熟悉的车子，她稍稍愣了愣，多看了那车子两眼。

    心里一直泛着嘀咕，当她开门的瞬间，心里的疑惑瞬间就消失了。

    屋子里有人，而这个人就是她的前男友，陈楠木。

    她愣在门口久久没有回过来神，直到陈楠木转头，叫了一声她的名字，她才恍然回过神来。

    “周亚男。”

    “噢，你怎么来了？”她干干的笑了两声，走了进去顺手关上了门，“噢，你是来还钥匙的吗？上次我忘了问你要了，记性不太好，呵呵。”

    她笑的有些尴尬。

    “我还以为你不会再来这里了。”对于周亚男的忽然到来，陈楠木也有些惊讶。

    “是啊，我也以为我不会再来这里了，但我妈之前把这里买下来了，我刚刚从五叔那里出来，想来想去还是这里比较近，就过来了。没想到你会在。”

    陈楠木从口袋里拿出了钥匙，将钥匙放在了茶几上，说：“对不起，擅闯了。”

    “噢。没关系啊，你要不要喝水，我去给你倒杯茶。”周亚男微微的笑着，双手在身上蹭了蹭，有些许紧张，竟然还有点期待。

    说实话，她怎么都没有想到会再见到陈楠木，并且还是在她的家里。

    陈楠木看了她一眼，想了想，轻点了一下头，说：“好。”

    周亚男露出喜悦的笑容，迅速的进了厨房，煮了开水，等了好一会，才泡了一杯热茶出去。

    “久等了，我好几天没过来煮了，开水要现烧。家里也没有吃的。”周亚男挠了挠头，有些不好意思。

    陈楠木接过茶杯，吹了一口气，浅尝了一口，很烫，暂时没法子喝。但他还是端在手里，笑说：“没关系，我是不速之客，不用招待。”

    “不速之客也是客啊。”

    话音落下，屋内便陷入了一阵静寂，两人你看看我，我看看你，一会一个微笑，却不知道该说什么，但气氛倒是不会尴尬。

    默了一会，还是周亚男沉不住气，说：“其实我本来应该去西藏了，但旬旬出了这样的事儿，所以就留下来了，今天也是因为旬旬的事情，跟五叔聊了一会，没想到出来就晚了，才过来的。”

    “这算不算缘分啊？”周亚男说完就有些后悔了，迅速的摆摆手，苦笑了一下说：“还是不要了，代价有点大，我还是希望旬旬平平安安的。”

    陈楠木并没说什么，转动了一下手里的杯子，说：“既然碰上了，那就跟你道一声别。”

    “啊？”周亚男一脸茫然，“道别？你要走了？”

    他点了点头，说：“是，我要离开这里了。”

    “还回来吗？”

    他微微眯起了眸子，想了想，说：“可能不会了吧。”

    “你要去哪里啊？”

    陈楠木没说话，周亚男眼巴巴瞪着他回答，等了好一会，她恍然回过神来，低下了头，干干的笑了一声，说：“你不想说的话，不说也可以的。”

    “去挺远的。”

    “噢。那你什么时候走啊？”

    “就这几天吧。”

    “噢。”周亚男低着头，扭着自己的手指玩，“那祝你一路顺风。”

    “谢谢。”陈楠木笑着点了点头。

    接下去两人都没有说话，陈楠木则一口一口的喝着杯子里的茶，直到杯子里的茶全数喝完，他才将杯子放回了茶几上。

    周亚男一直注意着，见他的杯子空了，立刻站了起来，说：“我再给你去倒。”

    “不用了。”陈楠木伸手拦住，并扣住了杯口，笑着摇了摇头，说：“我要走了。”

    “啊。”周亚男愣了一下，手指触碰到他的手背，像是触电了一样，但她却没有及时挪开，“那么快啊。”

    “不早了。”陈楠木先抽开了手，周亚男才缓缓的收回了手，背在了身后用力的搓了搓。

    她低头，抿了抿唇，说：“也是，反正你都是要走的，那我送你出去。”

    她说着，就走到了陈楠木的身后，正要推动轮椅的时候，陈楠木一把扣住了轮椅的轮子，回头看了她一眼，笑说：“我自己可以。”

    周亚男张了张嘴，终了还是松开了手，说：“好。”

    随后，她就站在原地，看着他缓缓的走向玄关，看着他伸手开门，然后出了门，大门关上，他的身影，彻底的消失在眼前。

    周亚男深吸了一口气，哈哈的笑了笑，自言自语道：“走了好，走了好，那以后连偶遇都不用了，真好。”

    “可是明明是该我先走的啊，真他妈讨厌！”

    陈楠木在门口待了一会，才慢慢的转动轮椅，离开了。

    陈楠木要去美国了，为了周婵。

    小蒋一边开车一边透过后视镜看陈楠木，终于还是忍不住，问：“阿木，你真的能做到吗？其实你根本不用再管周婵，现在这样是她自找的。”

    “如果她可以做到不闻不问，留在美国，谁都不会动她。可她偏偏要回来，还想故意接近你，就是因为她，才让周景仰得逞，差一点就知道你父亲的行踪。你不要再管她了，你为她做的还不够吗？”

    陈楠木没有说话。

    “阿木，你到底在想什么？”

    “你跟我一起去。”陈楠木说，“我会让她也回美国，我们一起回去。”

    小蒋终是忍不住回头看了他一眼，眉头紧锁，心头隐隐有些不安。

    周婵接到陈楠木电话时，正在医院照顾窦兰英。

    “你快回美国带着孩子离开。”

    “干嘛？”

    “你说呢？你自己做过什么，你违反了当初答应我的事情，你回来了，你就是周家的人。周家人该是什么下场，你应该明白。”

    周婵拿着手机立刻出了病房，低声说：“陈楠木，你什么意思？”

    陈楠木没再多说，直接挂断了电话，周婵再打回去他没再接听。她脸色一下就白了，她在门口站了好一会，才进了病房。

    窦兰英见她脸色苍白，问：“怎么了？发生什么事了？”

    周婵干笑了一声，说：“没什么大事，孩子生病了，我……我得回去。”

    “就不能让穆森带着孩子过来吗？”

    “妈……”

    “好了好了，我明白，现在周家乱，还是别过来了，免得出事。回去吧，孩子要紧，记得多给我打电话。”窦兰英拍拍她的手。

    “嗯。”周婵扯了一下唇角，“清嫂那边你放心，父亲已经把她送去精神病院了，应该不会再出来闹事了。”

    “我知道，你爸跟我说了。你就别担心我了。”

    周婵点点头，她出了医院，就回去收拾了行李，让助手给她定了最早一班的机票，原本想给周衍卿打电话的，最后还是给周景仰去了个电话，告知了一声。

    第二天一大早，她就赶早班机回了美国。

    陈楠木大概比她晚一天过去。

    ……

    陆靖北听说程旬旬出事，去找了一次周衍卿。

    “常安是我的人，但我到现在也没找到人，程旬旬出事可能跟他有关系。抱歉。”

    周衍卿坐在吧台前喝酒，伸手拍了拍他的肩膀，说：“这跟你没关系。”

    “有什么要帮忙的吗？”

    “帮我劫狱？你干不干？”

    陆靖北斜了他一眼，笑说：“你开玩笑？”

    周衍卿笑了笑，说：“那就算了，这是我的事，你们谁都帮不上。喝酒吧。”

    “我难得回来一趟，要不要聚一聚？”

    “不用了，没心情。”周衍卿摆摆手，转过了身子，趴在吧台上，一口一口的喝着最烈的酒。

    陆靖北这阵子不在栾城，因此有些事情并不是特别清楚，看周衍卿的样子，是真的碰上烦心事了。

    由于程旬旬的身份使然，又在媒体的煽动下，关注这个案子的人很多。也因为程旬旬的身份问题，唐氏陷入了前所未有的危机。

    唐义森潜逃的那一天，唐雅琼被警察带走。

    唐义森原本还想依靠黑影，可人家早就已经翻脸不认人了，帮了他三天，最后也是他们的人出卖了他，让警察轻而易举就找到了他，直接逮捕进了警局。

    唐氏公司亏空，运营资金吃紧等消息一下就传了开来，再者企业掌舵人又成了杀人犯，公司的信贷就出了问题。还贷忽然就提上了进程，一日都不能拖。

    唐仕进在世的时候跟大部分银行行长关系搞的十分不错，然而人走茶凉，就算程旬旬是唐仕进最疼爱的外孙女，但她现在身上背着一条人命，而且利益面前没有情面，更何况人已经在棺材里早就凉透了，谁还会记得当初的情面。

    不但如此，在股市唐氏的股票已经连续跌停两天，比裕丰还要惨淡，起码现在周景仰在在裕丰坐镇，最近已经传出裕丰要跟香港富商联合，因此股票有了稍微的涨幅。

    唐氏现在群龙无首，需要有个人出来主持大局，而且必须是有分量的人。

    孟毅找程旬旬谈了一次，把公司的情况仔仔细细的跟她说了一遍，道：“旬旬，唐氏基业虽大，但照现在这个趋势下去，恐怕也支撑不了多久，而且有个坏消息。”

    “什么？”

    “唐义森给公司造成的亏空，非常严重，他一出事，问题都全部都暴露出来了。不知道是谁把消息泄露出去，现在跟我们有合作的银行，连电话都不接了，而且一点情面都不讲。现在唐氏内部都乱了，人心惶惶的。旬旬你必须要做个决定。”

    程旬旬说：“我知道了。”

    周衍卿来找她的时候带了个律师过来，那律师之前是唐仕进的私人律师，唐仕进去世之后，就成了程旬旬的私人律师。

    程旬旬看完了律师带来的合同，是一份股权转让协议，抬头看向了周衍卿，并没有说话。围介岁圾。

    周衍卿将笔递到了她的面前，说：“孟毅来找过我，罗杏也把唐氏现在的情况都跟我说了，交给我吧。”

    程旬旬看着他，又看了看他手里递过来的笔，默了好一会，她才缓缓的抬起手，接过了他手里的笔。另一只手不停的一下又一下的抚平面前的纸，明明已经十分平整，可她依旧一下又一下，不厌其烦的整理着。

    “旬旬。”周衍卿叫了一声她的名字。

    “嗯。”她轻轻的应了一声，语气里带着淡淡的笑意，“周衍卿，我有没有跟你说过我在外公的书房里，发现了一个暗藏着的保险柜。”

    “没有。”

    她终于觉得手下的纸张足够平整了，她抬头看了律师一眼，问：“我要签在哪里？”

    律师指了一下，她笑着点头，说了声‘谢谢’，然后便低头开始签字，一笔一划写的工工整整，她一边写一边说：“那你有空可以去看看，里面有一张照片和一些小玩意儿，那些小玩意儿看着也挺值钱的，应该是古董。”

    “至于那张照片，照片上一共三个人，有周景仰，我外公，还有一个我不认识，也许你可以拿着照片去问问周景仰，那第三个人是谁。”话音落下，程旬旬正好写完了最后一笔，然后放下了笔，将文件转了个圈，推到了他的面前，笑说：“我相信你。”

    “嗯。”周衍卿看了一眼，就合上了文件，递给了律师。

    “噢，对了。”程旬旬伸手一把拉住了他的手。

    “怎么？”

    “你都不问我保险柜的密码。”

    周衍卿笑了一下，说：“这个很重要吗？其实我并不感兴趣。”

    “噢，我以为你会感兴趣。但不管你感不感兴趣，我都要告诉你，密码就在那副油画上，上面有个日期，正好四位数。”

    “好，我知道了。”

    程旬旬不肯松手，紧紧的握着他的手，说：“律师说我最少要坐四年的牢，你会常常来看我吗？”

    “当然。”

    “可以带着小诺一起来看我吗？四年，四年过去小诺都长大会说话了。”她说完，又像是想到了什么，连忙摆手，说：“不不不，还是不要了，让她知道自己的妈妈坐牢，一定会问为什么的，这样你们不好解释。那你还是拿我的照片给他看吧，起码让他认识自己的妈妈长什么样子。”

    “周衍卿，我们还会在一起的吧？”

    周衍卿反手握住了她的手，说：“你在胡思乱想什么。”

    “嗬，四年啊，四年很长的。”

    “我会想办法。”

    程旬旬看着他，默了许久，又紧紧的攥住了他的手，笑说：“我相信你。”

    “我知道。”

    她微微的笑了笑，没再说话。

    ……

    三日后，周衍卿名正言顺的走进了唐氏的董事会，成为唐氏第一大股东，轻而易举的就填补了唐氏内部所有的亏空，而陈羲和晋升成为唐氏第二大股东。

    唐叙因为唐义森的原由被踢出了唐氏。

    钱炳升被开除，并且在唐氏的所作所为在业内传开，唐氏如今换了主人，危机过半，商界的位置依旧，不管是小公司还是大公司，都不敢轻易得罪。钱炳升是被唐氏拉入黑名单的人，其他公司就是为了讨好周衍卿，也不会收钱炳升。

    他的事业算是彻底的毁了。

    唐氏的风波平息之后，周衍卿抽了个空档，去了一趟唐家。

    家里头的佣人见着他，倒也不觉得奇怪，恭恭敬敬的叫了一声，先生，给他到了杯水，就走开了。

    周衍卿在客厅里坐了一会，就起身上了楼，准确无误的找到了书房，按照程旬旬说的看到了那幅油画，在上面看到了日期。

    油画的背后就是隐藏的保险柜，顺利打开之后，果真如程旬旬所说，里面是一些小玩意儿和一张照片。

    照片还是黑白的，但还算清楚，这第三个人周衍卿也没见过。他将保险柜里的东西全数都带走了，用个小袋子装了起来。

    转眼最热的夏日就过去，程旬旬一审判决下来，被判有期徒刑六年。再上诉，期间周衍卿嫌少去看她，探视最多的是罗杏和俞学钧，甚至还有孙杰。到了二审，大多事情都是俞学钧出面了，周衍卿很少管这件事。

    但罗杏知道，他并没有忙到这个地步，自程旬旬把整个唐氏交给他之后，很多问题就迎刃而解了，好像就等着公司到他的手里。

    而裕丰倒是有一阵有了起色，但周景仰的三个儿子还是没能幸免，坐牢的坐牢，进戒毒所的进戒毒所。其中周衍臻被判的最轻，最后那场车祸被定义成意外，而曹晗带走丁某这件事，并不构成绑架罪，背叛非法拘禁罪，经过法医的验证，丁某的身上除了车祸致伤之外，并没有其他虐待的伤口。

    因此可以排除在非法拘禁这段时间里，并没有对丁某造成人身伤害，被判有期徒刑两年，并对丁家造成的伤害赔偿。

    至于周衍松的罪行则较重一些，经济犯罪案件，里头还涉及了行贿，按照行贿的金钱数额来判。周衍松这案子里还拉了两个官员下水，因此周家跟政界的关系几乎是到了冰点。

    生意当然还能做，但相较过去要难很多，下去的成本相较比过去也多得多，凡事都要严格按照标准来，自然下去的成本就多了。

    这两个多月里，周景仰几乎动用了自己所有能动的关系，想让裕丰度过这次的难关，他还做了许多投资，因为公司内部流动资金短缺，想做一些短期高回报的投资，因此暗地里筹钱做了好些投资，其中大部分都投在了资金生意上。

    钱生钱，当然风险也很高。

    另一方面，一直跟香港富商接洽谈合作。

    