
    程旬旬今天的心情还不错，眉眼之间满满的全是笑意，不但自己下厨，饭后连碗都亲自给洗了，从头到脚都洋溢着一种喜悦。

    周衍卿看了一眼手里的水瓶，顺手放在了茶几上。说：“跟唐仕进单独相处了？”

    “是，比想象中要愉快，原本以为他会比较厌恶我，但似乎没有。很奇怪，他好像对我并没有敌意，反倒是更讨厌你。”程旬旬一边剥橙子一边说。

    “那是自然，他总不能对付你一个小女孩吧，当然是把矛头指向我了，其中肯定包括了对你的讨厌。”周衍卿侧着身子，单手抵在沙发扶手上。

    程旬旬剥完皮，掰了一块，凑到了他的身边，递到了他的嘴边，说：“没关系，等外公了解一切之后，一定会站在你这边的。”

    周衍卿侧目看了她一眼。又看了看递到眼前的橙子，张开了嘴巴一口吃了进去。土反宏巴。

    “明天跟你回公司。”程旬旬坐了回去。

    “嗯。”

    “不过你不用非把我带在身边，把我安插在别的部门，也许效果会更好。”她说着指了指自己的眼睛，“可以当你的眼睛和耳朵，看一些听一些你听不见看不到的事情。”

    他说：“我考虑一下。”

    程旬旬点了点头，就开始专注的吃她的水果，周衍卿看着她半晌，忽的开口，说：“你这一周好像没有想周诺啊。”

    程旬旬没多想，反驳道：“有啊。不过我上次让徐妈学了上网，所以偶尔我会跟她视频看一看小诺，所以还好。怎么？你要带我去见小诺吗？”

    “是啊，有个小诺想见你了。”他说着，忽然便凑了过去，顺势将她压在了沙发上。

    程旬旬瞬间便反应过来，正想反抗嘴巴就被他给堵住了。

    两人侧躺在沙发上，程旬旬整个人往后滑，她哎了一声，连声说：“我要掉下去了，要掉下去了。”

    周衍卿长腿一勾，又将她给勾了回来，一只手圈住了她的脖子，低头看了她一眼，说：“你就不能不乱动？”

    “我能坐着吗？”程旬旬一只手揪住他的衣服。仰头看着他问。

    周衍卿时而看看手机，时而看看电视屏幕，偏偏就是没看她一眼，说：“不能。”

    “那我们为什么要这样躺着？”

    他眉梢微微一挑，说：“坐着累。”

    “那你回房去啊。”

    “你刚刚不是不要么，现在要了？”他终于垂了一下眼眸。

    程旬旬知道他话里的意思，说：“现在才八点，你就不怕纵欲过度？”

    “噢，你知道我禁欲多久了吗？其实我心内是拒绝的，可惜下半身不归我管。”他在说这句话的时候，那表情简直像是在说明天天气不错一样，那么平淡无波，甚至还有点理所当然。

    程旬旬张嘴想要反驳。嘴巴已经张开，可话却没有说出来，只是仰头看着他，良久之后忽然噗嗤一笑，伸手点了点他的胸口，问：“喂。”

    “嗯？”他的目光依旧落在电视屏幕上，看起来神情略专注，但程旬旬却觉得他根本就是表里不一。

    “之前我听他们说你这几年不能人道，是不是真的？”她的眼里充斥着好奇。

    周衍卿脸上并没有表情变化。片刻之后，他忽然动了一下，双腿牢牢夹住她的腿，勾着她脖子的手紧了紧，随即整个人身子探了出去，程旬旬的脑袋被他摁在胸口，不知道他这是搞什么鬼。

    他将手机放在了茶几上，再度躺好的时候，脸上挂着一抹笑，说：“因为你这句话，我必须要证明一下我自己。”

    “哎，我说的是以前，不是现在啊……”

    “闭嘴吧。”他单手支起了身子，将程旬旬往身下一塞，两人便成了男上女下的姿势。

    程旬旬现在多多少少有些相信那些不举的传闻了，她不担心周衍卿会怎么样，她现在担心自己再是那个要纵欲过度，累死在床上的人。

    隔天，原本程旬旬打算早点起来，结果前一天晚上折腾的太晚，等她醒来的时候，已经是日上三竿，周衍卿早就不在了。

    她看了一下时间，已经接近中午，迅速起来洗漱了一下，准备换衣服的时候，手机便响了起来，来电是陈枷枷。

    她稍稍犹豫了一下才接了起来。

    “你跟唐未晞没什么吧，昨天我走了之后一直挺担心你的。”

    程旬旬一边拿衣服一边说：“没事，我都说了公众场合她不会怎么样，没什么好担心的。”

    “噢，那是我多虑了，她是临时找我一块吃饭的，看样子请我吃饭只是个借口而已。没事就好了，我看她好像挺讨厌你的。”

    程旬旬只是笑了笑，对此不置可否。

    寒暄了两句之后，程旬旬便问：“你有空吗？我请你吃午餐，我们好久没一块吃饭了，你现在地位不同了，不会就不要我这个朋友了吧？还是说你介意我跟唐未晞关系不错？”

    “不会啊，你们本来就是校友，认识也挺正常，我怎么会介意，只是我自己事儿比较多，所以一时抽不出时间来跟你们聚，不如就下次吧，下次等我有时间了我给你打电话。”程旬旬婉拒了她的提议。

    “那好吧，那我下次再约你。”

    程旬旬应了一声，便挂断了电话，她换了一身衣服，简单的弄了一份午餐，下午便去了裕丰。

    她提前给周衍卿打过电话，他让她直接去人事部报道。

    人事部她之前来过一次，对人事部经理并不陌生，周衍卿让秘书打过电话，让经理看着安排职务。

    程旬旬最后被安排去了投资部门，给陈聿简做助理，人事部经理这样安排，自然是有他的压力，不敢随意乱安排，最稳妥的也就是把人放在陈聿简身边，公司上下多数人都知道这陈聿简跟周衍卿的关系非常好。

    那么把人放在陈聿简的身边和周衍卿的身边是一样的，起不到任何作用。

    程旬旬拿了工作证，就去了十层，陈聿简并不是投资部经理，但很多时候比投资部经理更有话语权，他有自己专门的独立办公室，门上挂着的是投资顾问。

    程旬旬轻叩了一下门边，片刻就传来了陈聿简的声音，“请进。”

    她推门而入，此时陈聿简正坐在办公桌前，鼻梁上架着一副金丝边的眼镜，目不转睛的盯着电脑屏幕，神色认真。

    程旬旬关上办公室的门，走到办公桌前，道：“你好，我是新来的助理。”

    陈聿简闻声随意的应了一声，侧目往她这边瞥了一眼，一时有些没反应过来，两秒之后视线才从电脑屏幕上移开，脸上挂着一副要笑不笑的表情，说：“怎么会是你？”

    程旬旬耸了耸肩，将自己的简历移到了他的面前，道：“这个你得问人事部经理，是他安排的。”

    他摘下了眼镜，眉梢微挑，双手交叠抵住拖着下巴，“这，这让我怎么做？需要我给老五打个电话，把你换过去吗？”

    “不用，你就把我当普通职工那么看就行了，之前我当过他的副助，做了些错事，不好意思再回去了，来投资部也挺好的，长见识，攒点经验，顺便在你这儿偷师，你不会不要我吧？”程旬旬倒也不尴尬，笑嘻嘻的说。

    “这要不要你的话可不能乱说啊，产生误会可不好。”陈聿简象征性的看了一下她的简历，默了片刻之后，便点了点头，说：“那行，只要老五没有意见我就收下了，不过在我这边工作出差什么的可能会比较多，相对也挺忙，你自己考虑好。”

    “没关系。”

    陈聿简多少还是有些顾虑，说：“先试一个月吧。”

    程旬旬出了办公室，陈聿简就给周衍卿打了个电话。

    “老五，程旬旬怎么给安排到我这儿来了？”

    周衍卿倒是不觉得奇怪，说：“很正常，不然不觉得人事部的人要把她安排到哪里去？往哪儿安排都不妥，得罪人自然就放在你这里了，我也挑不出什么错来。”

    “放我这儿，不如你自己收回去得了。”陈聿简笑着打趣道：“免得兄弟之间有误会啊。”

    “暂时就放你那儿吧，免得影响我工作，她应该也不会待很久，你顺便也教她点东西，给你惹麻烦的话，你也忍着点。行了，我有点事，有时间再说。”

    周衍卿说完就直接把电话给挂了，陈聿简还来不及多说几句，将手机丢到一旁，在座位上坐了一会，便起身走到玻璃窗前挑开了百叶窗透过一丝缝隙看向了外面，这个角度正好是可以看到程旬旬的。

    她正在整理自己的座位，偶尔还同旁人友好的打招呼。

    陈聿简本是没有助理的，他做事惯常是一个人独来独往，因此助理的位置一直是悬空的，投资部经理之前也提过要给他找个助理，就算工作上帮不上什么忙，生活琐事什么的也是有必要的。

    陈聿简没有拒绝，只说有合适的再说，万万没想到给他找了个推都推不掉的人过来，关键这人未必能帮的上忙，不给他添乱就不错了，更重要的是他还要照顾这个人，再者这人还巴巴着想从他这里学到点什么，还不能晾着。

    陈聿简对此真是哭笑不得。

    程旬旬的态度倒是挺认真，向周遭的人询问了一下他的口味和喜好，每天早上掐准了时间给他准备一杯茶，陈聿简一直没有吩咐事情下去，她便会时不时的进他的办公室问些有的没的。

    这会，陈聿简站在办公室门口，看着办公室内给他整理办公桌的程旬旬，也不出声，只双手抱臂斜倚在门框上。

    这么看着程旬旬的身材还是很好的，生完孩子之后更显丰满，甚至还多了一股女人味，之前更孩子气一点，这会倒是多了风韵。

    今天，陈聿简早来了几分钟，正好就碰上了程旬旬给他整理打扫办公室，难怪这两天他的办公桌难得的干净整洁，整洁的他好几次都找不到自己想要的东西，也是头疼的厉害。陈聿简对整洁的要求不高，总得来说他并不喜欢有人碰他的东西，更不需要整理。

    整理完了反倒是找不到东西，这些并没有人告诉过程旬旬，作为他的助理，他不吩咐事情，她只能自己找点能做的事情，总不能当个摆设吧。

    进了投资部门，她自己也会看看股市行情的，并且还开了一个账户，打算那些钱做做看。在投资部门工作要关注的东西非常多，整个部门一共分成两个团队，其中一支是陈聿简进来之后组成的，另一支则是部门经理的人，这两队人之间存在着竞争。

    气氛非常明显，程旬旬待了一周就能够感觉到那种暗斗的气氛，然而明面上部门经理对陈聿简还是非常尊敬的，当然也仅仅只是在明面上。

    部门经理年长一些，做事相对保守，陈聿简则比较大胆。

    这些人都非常拔尖的人物，工作节奏很快，一个个做事跟打仗似得，程旬旬多多少少有被这种气氛影响到，所以才这样积极进取，并且对这一块也产生了兴趣。

    她一转身，正好就看到了陈聿简从门口进来，顺道还关上了门。

    她有些诧异，按照陈聿简的习惯，上班应该会晚到五分钟左右，像今天提早了三分钟就到了公司，是很少见的情况。

    “今天来那么早。”

    陈聿简这会忽然板起了脸，目光冷淡的扫了她一眼，脱了身上的西装外套，说：“程旬旬，你知不知道没经过我的同意谁都不准随便乱动我的桌子。”

    “噢，抱歉，我看桌子特别乱，所以……”

    “在你眼里是乱，在我眼里比现在整洁多了，你让我找不到我想要的东西，会给我增加负担，你明白吗？”他轻扯了一下领带，弯身坐在了办公桌上。

    程旬旬双手交叠放在身前，不说话。

    “想学东西啊？”

    “那肯定不想当摆设。”

    陈聿简低笑了一声，问：“那我可以不把你当成是老五的老婆吗？”

    “工作时间可以不用。”

    “今天我想喝咖啡，下午跟我去外面一趟。”

    “好。”程旬旬转身走了出去。

    下午，程旬旬陪着他去了一趟老街，没想到竟会遇上唐仕进，这条老街古韵味十足，巷子内的道路还是青石板的，两边的建筑看起来也有些年头，程旬旬一直跟在陈聿简的后面，忽的像是想到了什么，凑了上去，说：“噢，对了，我记得这儿有一个很出名的饼店，听说是传承的手艺，你知道吗？”

    陈聿简一直在观察这些建筑物，闻声回头看了她一眼，说；“你饿了？”

    “不是啊，就是跟你说说，我以为你会有兴趣。”

    “你想拿版权开连锁啊？还不至于，估计走不出栾城范围内，想发展成肯德基恐怕做不到。”陈聿简说。

    程旬旬没了话。

    半晌，陈聿简便停住了脚步，说：“走吧，带我去尝尝看。”

    他们过去的时候，店门口排着长队，程旬旬眼尖，一眼就看到队伍里站着的唐仕进。陈聿简自然也看见了，双手抱臂，抬手摸了摸下巴。

    程旬旬率先上前打了个招呼，走近一看才发现唐未晞也在。

    “唐老先生，未晞，好巧。”

    陈聿简也跟了过来，冲着唐仕进伸出了手，说：“唐老先生，您好。”

    唐仕进看了一眼，沉吟了片刻才伸出手同他握了一下。

    唐未晞见着程旬旬脸色变了变，但还是维持着笑容，说：“真的好巧，没想到会在这里碰到你。”

    程旬旬深深的看了唐未晞一眼，“那我先去排队了。”

    “不用了，我们顺带替你们买了便是。”唐未晞跟唐仕进几乎是同时开口。

    程旬旬随后便退到一旁等待，她低声问了陈聿简，“你来这里的目的？”

    “周老前几天透露说政府可能有旧城改造的计划，我过来看看。看样子唐仕进应该也知道了。”

    “原来是这样。”程旬旬点了点头。

    程旬旬的目光一直落在唐未晞的身上，大约等了十多分钟，唐未晞便拿着袋子往他们这边走了过来，程旬旬并没有等在原地，而是主动迎了上去，伸手接过了她手里的东西，轻握住了她的手，面带笑容看着她，说：“你没有太多时间，三天后我要结果。”

    唐未晞脸上的表情微微一僵，程旬旬没有给她说话的机会，冲着不远处的唐仕进打了声招呼，就转身走回了陈聿简的身边，将手里的香饼递到了他的面前，说：“走吧，老街很大的，要走完要抓紧时间。”

    唐未晞在原地站了一会，才转身回了唐仕进的身边。

    “怎么了？”唐仕进问。

    “没什么，咱们继续吧。”

    整个下午，唐未晞都有些心不在焉的，唐仕进也没有多问什么。

    傍晚唐仕进接了个电话，便先一步走了，唐未晞没有约会，便独自一人在老街走了一会，又一个人站在街边看着来来往往的车辆，等天色完全暗下来，她便伸手拦了辆出租车，离开了老城区。

    唐叙应酬完回家，一出电梯门便看到了站在他家门口的唐未晞，双手插在口袋，背靠着门，低头站在那里。路灯亮起，唐未晞迅速的回过神来，抬头往电梯口看了一眼，见着唐叙顿时站直了身子，脸上露出了一丝浅笑，说：“你回来了。”

    唐叙立在电梯口，一时没动，脸上也没有笑容，默了半晌，他才走了过来，拧着眉头，说：“你怎么来了？”

    “想你了呗。”她脸上的笑容依旧灿烂，冲着他摇头晃脑的，说：“自从上次酒店的事情之后，我就一直想找个机会跟你单独说说话，可你好像一直很忙，想找你比登天还难，正好今天有时间，我路过这边就来看看你。”

    “没有特别重要的事情，你还是离开吧，你跟我爸的事情我不想参与。”他低头弄了一下钥匙，并没有跟她细聊的打算。

    唐未晞说：“先开门吧，进去再说。”

    “不用了，你还是走吧。”

    “我今天不会走，要么你开门，要么我们就这样待着站一个晚上。”

    唐叙拧了眉，抬眸看了她一眼，抿了抿唇，“如果我爸知道你这样，他一定会生气，他生气后果会很严重。”

    “那你现在给爸爸打电话。”唐未晞站的笔直，直直的看着他。

    两人对峙了数秒，唐叙最后还是败下阵来，拿钥匙开了门，两人一前一后进了屋子。唐叙将钥匙丢在茶几上，弯身坐在了沙发上，说：“你说。”

    “唐叙，我们不是兄妹，我们之间根本就没有血缘关系，所以就算我们上了床也没所谓，你又何必要这样躲着我。”

    唐叙没说话。

    唐未晞走近了一步，蹲了下来，伸手握住了他的手，问：“你想得到唐家吗？”

    唐叙抬起眼帘，对上她的目光，“你什么意思？”

    “我问你想不想。”

    他再次沉默不回答。

    “你喜欢我吗？”她又问。

    唐叙的眉头紧拧，半晌猛地拍开了她的手，“你走吧。”

    她再次握住他的手，紧紧的捏住，完全不理会他的反应，说：“唐叙，如果我不做这个唐未晞，我们是不是就可以在一起了？”

    他再次挣开了她的手，将她的手指一根一根的掰开，眼神里只有一种情绪，那就是厌恶，“你走吧。”

    “你不回答我，我就不走！”

    “不要以为我跟你上了床，我就会跟你在一起，那天我身上被下了药，没有药物，我根本就不会碰你。再明白一点，我从来没喜欢过你，哪怕一点都没有，我根本就不可能喜欢你，不管你是谁。”

    唐未晞眼里闪过了一丝不可置信，摇了摇头，轻扯了一下唇角，说：“不会的，不是这样的。你对我很好不是吗？”

    “我爸知道你对我有点感觉，他逼我那么做的。”

    “不是，不会的。”

    唐叙笑了笑，说：“那你觉得我父亲会允许我们在一起吗？不管你是不是唐未晞，你觉得他会让我跟你在一起吗？”

    唐未晞脸上挂着皮笑肉不笑的表情，不停摇头，说：“不可能，不可能的。”

    说着，他忽然不管不顾的扑了上去，一下堵住了他的嘴，唐叙一把将她推开，她依旧不死心的扑上去，一次又一次，终于唐叙不耐烦的猛地一推。唐未晞一个没站稳，便跌倒在了地上。

    “我真的会给我父亲打电话，你好自为之。”

    唐叙抽了两张纸巾，擦了擦嘴巴，自行回了房间。

    唐未晞坐在地上，愣了许久之后，便呵呵的笑了起来，眼眶微红。她慢慢的站了起来，走到房间门口，轻轻敲了一下门，说：“你为什么不试试。”

    无人回应，她想开门，可门却被反锁了。

    “眼神不会骗人的，你不会骗人的，不是吗？”

    依旧没有回应。

    她在门口等了许久，最后离开之前，唐叙依旧没有开门，更没有跟她说一句话。她下了楼，经过一辆车子时，它忽然亮起了灯，她不由停住了脚步，一转头便看到车子后座的车窗缓缓的降了下来。

    旋即便听到了唐义森的声音从里面传出来，“上车。”

    她心头微微一紧，不等她动作，车门便从里面打开，她深吸了一口气，开了车门坐了进去，随后车子便缓缓的驶离的小区。

    ……

    程旬旬这几天一直在对栾城的老城做彻底的调查，陈聿简说要全部的资料，她跟周衍卿说这事儿，他就在旁边说风凉话，全然没有帮他的打算，让他帮忙找一些老资料，还得谈条件。

    这天晚上，周衍卿有应酬，程旬旬下班之后就去了老城区，想看看晚上的老城区是个什么样的情况。

    这老城若是要新造的话，时间长成本大，至于回报率难测，因此需要做风险评估。毕竟现在栾城的市中心早就已经转移，老城区这边相对来说冷清了许多。

    程旬旬没麻烦张锐霖，自己打车过去，没成想不过是随便找了个饭馆，竟然碰到了张锐霖的妹妹。

    程旬旬见着当做没看见，谁知张锐霖的妹妹自己走了过来，说：“介不介意坐一起啊？”

    程旬旬抬眸看了她一会，点了点头，说：“好啊。”

    她坐下之后，便做了自我介绍，“我叫张雪，是张锐霖的妹妹，他有跟你说吗？”

    “当然。”程旬旬深深的看了她一眼，想看出来她现在的表现是真的不知道她的身份，还是假装无知。

    “你是我哥的老板？”

    “算是吧。”程旬旬点的盖饭还没有上来，这张雪看着倒是挺热情的。

    程旬旬话不多，多数时候都是张雪在说话，她的眼神里带着探究，又有点小心翼翼。

    张雪有些惊讶，问：“你怎么会来这里吃饭？”

    “我来这儿有事。”

    “你很有钱吧？”

    程旬旬脸上的笑容淡了一点，抬眸看了她一眼，只勾唇笑了笑，反问：“你觉得呢？”

    张雪要了两份饭，其中一份是打包的，吃完两人便一块出了饭店，程旬旬只看了她手里的饭盒一眼，张雪便兀自说：“给我二哥的，他今天身体不太舒服，家里没人做菜，就只能出来买饭了。”

    “噢。”

    “那我先走了，再见。”

    程旬旬看了她一眼，想了想，忽然上前一步，说：“方便带我去看看嘛？”

    “啊？”

    程旬旬冲着她笑了笑。

    随后，张雪便带着她回了家，两室一厅的老房子。她们进门的时候，张锐霖正好从房间出来倒水喝，见着程旬旬愣了一下，随即便紧张了起来，眼里情绪复杂。

    “你……”

    “路上遇到你妹妹，听说你生病了，就过来看看。”

    程旬旬的话刚说完，张锐霖放下手里的杯子，冲了过来，一把拉住了她的手臂，冲出了家门，一口气下了五楼。

    他的手劲很大，一股脑的将她从楼上拉下来，径直走到了车子边上，拉了一下车门才想起来忘了带钥匙，不由懊恼的抓了抓头发，说：“你等会，我去拿车钥匙，现在就送你回去。”

    程旬旬反手握住了他的手，说：“不用，我自己可以回去。”

    张锐霖看着她，半晌之后，再度拉着她的手去了后面一处暗巷，说：“你到底要干嘛！我说过我的家人不用在意，他们根本就不知道你是当年的张翠，你到底怕什么？是怕他们会拿我爸的死威胁你，还是你想斩草除根？”

    他显然是有些气急败坏，一直以来他就不愿意让她知道他住在哪里，跟不愿意让她看见他的家人，他的心里一直是防着她的。

    程旬旬一时没有反应过来，半晌才冷笑了一声，对上了他的目光，往前走了一步，问：“你防我？”

    “没有，你不该出现在我家人的面前，这对你来说并不是什么好事。你现在这样是自掘坟墓。”

    “我自掘坟墓？张锐霖你知道当年到底发生了什么吗？你爸如果真的是因为我而死的那就是他活该！你记得当年我几岁吗？”

    张锐霖没说话，步子不自觉的往后退了一步。

    “九岁？十岁？你爸想要强奸的我才九岁，你说他该不该死？你们费尽心机的来找我，想做什么我看不出来吗？你那么害怕我见到你的家人，就说明你心里有鬼！”程旬旬狠狠的戳了戳他的胸口，冷哼了一声，说：“今天只是个意外，我吃饭的时候碰到了你妹妹，她说你身体不舒服，我才过来看看。你该知道这是一件我永远要烂在肚子里的事情，你觉得我会跟周衍卿交代吗？”

    张锐霖再次往后退了两步，心头微沉。

    “我说过，只要他们不为难我，我也不会为难任何人。”

    “我……”他张了嘴。

    “告诉我你要多少钱，我给你，你带着你的家人离开这里，永远离开。这样你放心，我也放心。”

    张锐霖仍然没有说话。

    程旬旬等了一会，见他一直不开口，便说：“等你想好了再告诉我，我先走了。”

    她说完便转身走向了巷子口，转身的瞬间，她恍惚看到一个身影在巷口一闪身就不见了。她快步的过去，却没有看到丝毫人影，她皱了皱眉，想来是自己看错了。走之前，又回头看了一眼死巷内的人，随即便离开了。

    不知过了多久，一个男人站在了张锐霖的面前，笑说：“是她？”

    ……

    两天后，程旬旬跟唐仕进的亲缘鉴定结果出来了，报告表明两人有亲缘关系，程旬旬心里的疑惑终于彻底解除。

    隔天，程旬旬接到了唐未晞的电话。

    