
    清嫂对周衍卿一直是有怨恨的，女儿的死到了今时今日她仍然耿耿于怀，无法释怀。

    周衍卿自然也能够感觉到她对自己的敌意，微微的笑了笑，笃定的说：“你不会。”

    清嫂哈哈的笑了起来，那笑声里充满了讽刺。挑了挑眉，“那你现在为什么要坐在这里？我只是一个很普通的佣人，你可是周五爷。为什么要屈尊降贵的坐在我的面前？”

    她的目光扫了一眼他放在桌子上，用塑胶袋包好的东西，笑说：“想不到后山还有这样的东西，会是什么呢？”

    周衍卿并不在意她说的话。只拿起了杯子喝了一口，润了润喉咙，淡淡的说：“我知道你很恨我，在你眼里汛汛是因为我而死的，我也感觉很抱歉，这件事同样一直在我心底，无法释怀。”

    清嫂嗤笑了一声，眼中满是轻蔑和怨毒，“是吗？我怎么觉得一直以来你都过的非常好？”

    他抬起了眼帘，眼中没有丝毫笑意，只静静的同她对视一样，眉梢一挑，笑说：“难道你就不想知道那场车祸到底是谁制造的吗？真正害死汛汛的人，不该是设计这场车祸的人吗？”

    清嫂只笑不说话，只低头弄着自己戴着手套的手。仿佛并不在意这个幕后黑手是谁。吗投木血。

    “如果我说，设计这场车祸的人是我的父亲周景仰。”

    清嫂手上的动作一顿，连同脸上的表情都一起僵住了。

    周衍卿将手里的凉白开放回了桌子上，“想要我死的人就是我的父亲，可惜……”

    “你给我闭嘴！”清嫂重重的拍了一下桌面，瞪视了他片刻，便哼笑起来，说：“你想挑拨我跟老爷之间的关系？你以为这样我就会相信你？”

    “再说了，就算是老爷做的又怎么样？该死的人是你不是汛汛！你也说了，老爷是冲着你去的，为什么你不死！为什么要汛汛代替你！你现在跟我说这些不觉得可笑吗？”

    清嫂有些激动。脸上的表情也变得有些狰狞可怖，手里紧紧的捏着杯子，整个人往前倾，仿佛下一秒就会扑过去咬人。

    清嫂在心里恨了他那没多年，这种恨意早就渗入她的骨血，现在的她什么事儿都干的出来。

    周衍卿倒是半分也不畏惧，“汛汛是我的亲妹妹，对吧？”

    清嫂抿着唇，没有回答。

    “他明明可以提醒你，不是吗？可为什么他没有这么做？你应该很清楚，当时我跟汛汛是走在一块的，车子是冲着我们两个开过来的，只是我妈只拉了我，而汛汛去捡东西了。”

    “司机可以停手的。为什么不停？你真的以为我的父亲，会让一个随时都会影响自己声誉的孩子留在这个世界上吗？你跟我妈反目，不就是因为这件事吗？最后我的父亲不就是利用了你，彻底的将窦家的势力从公司内部瓦解的吗？”

    他唇角一挑，“你真的以为，你们有情？你真的觉得我父亲这样的人，会有真心？”

    清嫂的脸色变得越来越白，对于他的字字句句，她连反驳的能力都没有。

    周衍卿伸手，点了点她手套的食指和中指的位置，空的，又点了一下无名指，还是空的。

    “你最终还是输给了我的母亲，不是吗？”周衍卿笑了一下，“不，应该说你从来都没有赢过。你想要看到的一切，周景仰永远都不会帮你实现，你心里应该很清楚。”

    话音未落，清嫂便一扬手，将手里的杯子狠狠的砸在了地上，尖着嗓子，道：“别说了！”

    周衍卿应声闭了嘴巴，不过该说的，他也都说的很清楚了。

    “汛汛是代替你死的！是代替你死的！如果不是你的话，她根本就不会死！如果窦兰英能多拉一个人，她就不用死！可是窦兰英没有！没有！她还假惺惺的跟我说，会照顾我们母子，会把汛汛当成自己的女儿！可结果呢？汛汛是被你们母子给害死的！”她的眼眶里充盈了泪水，斜着眼睛，梗着脖子，整人看起来有些神经质。

    她瞪大眼睛，眼里的怨怼更深了，“窦兰英该死，你该死！程旬旬也该死！你们的孩子也该死！汛汛死了，你们凭什么过好日子！你们应该得到报应！报应！”

    周衍卿不动声色的看着她，等她发泄完了，才微微一笑，站了起来，拿起了放在桌上沾染着泥土的袋子，居高临下的看着她，说：“你就不该回周家，你跟我妈关系那么好，还怀上周景仰的孩子，目的是什么，我就不明说了。明知道汛汛是谁的孩子，你还要坚持回来，目的又是什么，你自己心里清楚。”

    “清嫂，你敢说你自己一直都坦坦荡荡，问心无愧吗？”

    周衍卿没有等她回答，就拿着东西准备离开。

    “我一定不会让汛汛就这么白白死了的！是你们对不起她！是你们害死她的！”清嫂猛地站了起来，对着他的背影怒吼。

    然而，周衍卿并没有丝毫停留，就这样径直的离开了。

    玻璃门关上，等他的身影彻底消失在眼前，清嫂便呜咽一声，重重的坐在了椅子上，仰头看着玻璃花房的房顶，眼泪缓缓从眼角滑落，静默了一会，便撕心裂肺的大喊了一声，喊到最后发不出半点声音才停止。

    喊完之后，她像是脱了力一般，软软的靠在椅子上，整个人有些失神，眼里满是绝望。良久才又哼哼的笑了起来，一边笑一边落泪，然后起来发疯似得毁掉了玻璃花房内所有的植物，园丁进来的时候，里面已经是一片狼藉了。

    而清嫂却像个正常人一样，突兀的坐在桌子前，端着茶杯正在喝茶，见着来人，淡淡的说：“把这里收拾一下，务必收拾的干干净净。”

    她的声音十分嘶哑，还有些难听。

    园丁顿了顿，什么都没说，只埋头做事。

    ……

    安盺去警局的时候，在门口遇上了周景仰和潘昭。

    周景仰脸色铁青，脸上没什么表情，微低着头径直往外走，并不想面对那些镜头。

    所幸这是在警局门口，那些记者都被控制在外围，不用面对他们咄咄逼人的问题，但依旧觉得没有面子。

    “您好。”安盺停下了脚步，礼貌的同他打了声招呼。

    周景仰闻声抬眸看了她一眼，轻点了一下头，随即又像是想到了什么，回头看了她一眼，说：“晚上来家里，我有话要问你。”

    “是。”安盺点了点头。

    周景仰没有多做停留，迅速的离开了警局。

    安盺同警察说了一声，他们便带着她去看周衍臻。

    周衍臻依旧西装笔挺，在拘留所待了一个晚上，连头发都没有乱。两人坐在审讯室内，安盺低垂着眼帘，并未看他。

    等了半晌，周衍臻都没有主动开口说话，但她能够感觉到他的目光从未从她的身上挪开。这种感觉，锋芒在背，十分不自在。

    她双手交握放在了腿间，微微的挺直了背脊，终于是沉不住气，开了口，“律师给我打电话，说你想见我。”

    “嗯。”周衍臻只淡淡的应了一声。

    安盺以为他会说点什么，然而没有，他只是应了一声，没再说话，像是用沉默在逼她。逼她主动开口，逼她自己说出这一切。

    她微微皱了皱眉，说：“探视的时间并不长，你想跟我说什么？”

    “时间到了，你就明天再来。”

    她抬了眼帘，正好便对上了他深不可测的目光，看不出喜怒，更看不到他心里在想什么。但眼神是冷的，没有丝毫的感情存在，就这样看着她。

    “你到底想说什么？”

    “你就没什么想说的？”他问。

    安盺抿了抿唇，她今天早上起来的时候脸色非常差，她今天的妆容有点浓，但还是掩饰不住她的苍白。

    她别开头，说：“没有，我没什么想说的。我会尽力救你，我能做的，我都会配合。”

    此话一出，周衍臻便嗤笑了一声，摇了摇头，反问：“你会吗？”

    她的眼眸微微动了动，点头，说：“我会。”

    “到了这种时候，你觉得我会信你吗？”

    安盺抿唇不说话。

    “安盺，这是我第一次信任你，也是最后一次信任你，终究你还是让我失望了。”周衍臻的声音低低沉沉，没有太多情绪，只淡淡的陈述。

    安盺的眼眸动了动，依旧别过头，交握在一块的手紧了紧，不说话。

    半晌，安盺便暗暗吸了口气，转过头再次对上他的视线，说：“时间差不多了，我先走了。晚上我会去周宅，跟老爷子商量怎么救你出来。”

    她说着站了起来，背上了包包。

    周衍臻眉头微动，抿了抿唇，压抑住情绪，说：“不能给我一个解释吗？我知道是你，除了你不会有别人。”

    安盺停住了脚步，背对着他没有转身，双手放在身前，微微扬了一下唇，继续垂死挣扎，“不是我。”

    周衍臻笑，“想来，你是不会对我说实话了。我只有一个要求。”

    她没有说话，也没有立刻离开，只等着他说完。

    “把他生下来。”

    安盺闻言，心头一紧，微微瞠目，猛地转头看向了他，微微张了张嘴，却一句话也说不出来，喉咙里像是卡着什么，一点儿声音也发不出来。

    周衍臻微仰着头，同她对视。

    顿时，她感觉到鼻子一酸，眼眶一热，迅速的转回了头，用力的吞了口口水，努力的让自己的心情平复下来。她没想到他竟然知道。

    片刻，她冷声说：“我不知道你在说什么。”

    “我看见检查结果了。我不知道你心里是什么打算，但我想让你生下来，等我出来了，我会把孩子带走。”

    安盺心头翻腾的情绪已经有些控制不住，包括脸上的表情。她用力的咬住了嘴唇，吸了口气，说：“为什么？”

    “那是我的孩子，我有权利要。”他的声音一如既往的淡然，没有丝毫情绪波动。

    安盺紧紧扣住手腕，指甲嵌进了肉里，渗出了点点血迹。心头那种隐隐的痛感再次出现，心揪着难受。她还想问一句为什么，为什么要这个孩子，她原本以为他会非常痛恨她，可他却这样平静并且淡定。

    她有些不懂了，自然也不想去懂。

    最后，她什么也没说，伸手拉开了门。

    “只要你生下这个孩子，我可以不计较你的所作所为。”

    她只轻笑了一声，随即便头也不回的走了。

    周衍臻抿了唇，吸了口气，闭上了眼睛。再次睁开的时候，神色恢复了正常。

    晚上，安盺没有去周宅，只给周景仰打了个电话，说自己有事回不去便也推脱了过去。听周景仰的态度，周衍臻似乎并没有对他多说什么，只说了两句就把电话给挂了，并没有强行让她过去。

    不知道这老狐狸是真的不知道，还是假的不知道。

    ……

    周家的种种遭遇，周婵都看在眼里，终于她沉不住气了，拿了一叠报纸，直接找上了门。

    正准备按门铃的时候，眼前紧闭的门却从里面打开了。

    她吓了一跳，但很快就镇定了下来，还算礼貌，说：“你好，我是来找陈楠木的。”

    “周婵？”

    周婵顿了顿，眯了眯眼睛，仔仔细细的看了看眼前的人，想了半天也没有想起来在哪里见过这人。

    “你回来了。”

    “让她进来。”陈楠木在里面已经听到了动静。

    站在周婵跟前的人，挑了一下唇，回头看了一眼屋内的人，说：“大哥，你还不长记性？”

    “你该走了。”陈楠木没理他，推动了轮椅转身走开了。

    “行，我走了。你可别再犯糊涂了。”他深深的看了周婵一眼，便做了一个手势，示意她让开一下。

    周婵能够感觉到他的敌意，迅速的往边上走了一步，并没有心思跟他对峙。

    他进电梯之前，侧头往周婵的方向看了一眼，唇角微微一挑，便进了电梯，周婵看着他离开，才进屋子，顺手关上了门。

    她连鞋子都没有换，直接冲到了他的面前，将报纸甩在了他的脸上，说：“都是你们做的，对不对？”

    陈楠木皱了一下眉，抬眸看了她一眼，眼底含了一丝怒意，说：“你想说什么？”

    周婵张嘴，陈楠木却替她说了下去，“我们不能这样做，必须停手，不停手的说你就去告诉周景仰。是这样吗？”

    周婵目光灼灼的看着他，只短短几句，她身上的那股气焰就被他给说没了，只缓缓蹲了下来，覆上了他的手背，近乎哀求，说：“能不能换一种方式？一定要这样做吗？每一个都不放过吗？”

    陈楠木笑了笑，说：“当初我爷爷有三个儿子两个女儿。如果都还在的话，你觉得我们家该有多少人？”

    两人对视片刻，周婵便转开了视线，慢慢的松开了手，站了起来，“我做不到冷眼旁观，那些都是我的亲人，我做不到看着他们一个个的遭殃。对不起，陈楠木。”

    “你拦不住，计划已经到了最后一步了。”陈楠木转开了视线，看向了别处，说：“而且，我并没有把一切的一切都告诉你，还有你不知道的事情。周婵，你阻止不了，你现在掺和进来，只是自寻死路。”

    周婵深吸了一口气，转身走到了他的身侧，同他一样面向落地窗，漆黑的玻璃窗上，倒映着他两的身影，微微的扬起了唇角，说：“如果你们只是针对周景仰，我一句话都不会说。”

    “我跟你一样，痛恨我父亲的所作所为，所以我离开，我什么也不说。但我现在很后悔，后悔当初什么都不说就离开了。是我害了他们，既然你们一个都不放过，那么我也不应该例外。”

    她的喉头微动，低了头，说：“陈楠木，对不起。”

    片刻，她便转身，正欲离开的时候，陈楠木还是按捺不住，说：“别忘了，你还有孩子。”

    “孩子有穆森。”

    “周婵！”

    周婵没再理会他，直接开了门，没想到这门跟任意门似得，开门就有惊喜。

    周亚男站在门口，正抬手准备摁门铃，周婵被她吓了一跳，周亚男同样被她吓了一跳。

    两人顿了一下，几乎是同时开口。

    周亚男：“姑姑。”

    周婵：“你来干什么！”

    周亚男正想说什么，周婵直接将她推了出去，并关上了门，说：“你一个女孩子就这么没脸没皮吗！”

    周婵看起来十分严肃，眼底含着一丝难掩的怒意，俨然一副长辈的模样，“上次的话说的还不够清楚？你的自尊心呢？一个女孩子连基本的自爱都不懂，你还指望谁会爱你！”

    周亚男往后退了一步，整个人贴在了墙壁上，半晌没有反应过来。

    “回去。”周婵抬起手。

    “我想跟陈楠木说几句话。”

    “没什么可说的，给我回去。以后离他远点，知不知道！”

    周亚男目不转睛的看着她，半晌，别开了头，说：“这是我跟他之间的事情。姑姑，你没有资格来命令我，我是成年人，我知道自己在做什么。”

    “你说的自尊自爱我都有，我希望你尊重我的决定和选择。”

    周婵想说点什么的时候，身后的门打开了，陈楠木打断了她，说：“这是我跟周亚男之间的事情。”

    “姑姑，我尊重你，希望你也尊重我。”

    周婵眼里满是挣扎，终了退开了一步，说：“好，我给你们二十分钟的时间，我在外面等你。”

    周亚男想了想，也没有拒绝，点了点头，然后就顺利的进了屋子。

    她依旧像之前一样，推着陈楠木走到了客厅，先看了看茶几，然后就去了厨房，打开冰箱找了半天，只找到一个苹果。

    “你家真没有保姆啊。”她笑着出来，坐在了沙发上，拿了水果刀就开始给苹果削皮。

    陈楠木就坐在她身边，看着她削皮。

    之前两人相处的时候，周亚男每天都会买各种各样的水果过来，并且一定会亲自给他弄好，放到他的面前。

    她做每一件事，都尽心尽力，倾注真心，陈楠木都能感觉到。

    就算是现在，两个人已经闹掰了，他依旧能感觉到她对他的感情，也许她压根就没有克制的打算。并不像其他不欢而散的情侣一样，非要在对方的面前昂起头，满怀敌意。

    现在的气氛，仿佛他们之前根本就没有闹翻，或者说他们还在一起一样。

    周亚男低着头，一边削苹果一边说：“我一开始觉得二十分钟有点短，我以为我会有很多话想要跟你说，然后给我们之间的感情，画上一个圆满的句号。但我现在才发现，其实没什么好说的，二十分钟反而有点长了。”

    陈楠木不说话，自那天之后，他就没开口跟她说过一句话，不知道为什么，也许是没什么可说的。

    周亚男看了他一眼，笑了笑，说：“我没怪你，也不恨你。其实我没觉得你在报复她，不管是在一起之前，还是在一起之后，你对我一直都保持着距离，不远也不近。所以，你并不像姑姑说的那样，是为了报复她而故意接近我。”

    “其实你从来都没有主动接近过我，一直以来都是我接近的你。嗯，说一点都不生气，肯定不现实，我也没那么好，前几天我心里还一直在画圈圈诅咒你。但后来一想，我这么生气，你一点感觉都没有的话，吃亏的还是我。慢慢的我就不生气了，冷静下来，才发现原来一直是我贴着你，而不是你勾引我。”

    话音落下，长长的一条苹果皮断了，但苹果还没有削完。

    她呀了一声，正欲去捡的时候，陈楠木先她一步弯身捡了起来，放在了茶几上。

    “谢谢。”她冲着他笑了笑，然后继续。

    “我不想骗任何人，也不想骗自己，更不想骗你。我还是喜欢你，但我知道我们不能在一起了。无论如何……”

    终于，她削完了手里的苹果，微笑着递了过去。

    半晌，陈楠木才抬起眼帘，对上了她的目光，伸手接过了她手里的苹果，手指不小心碰到了她的指尖。他顿住，周亚男也没有松开手。

    她说：“陈楠木，你喜欢过我吗？哪怕是一点点，喜欢过吗？”

    她加了一个‘过’字，便兀自否定掉了现在和将来。

    两人对视了半晌，陈楠木才开口，说：“没有。”

    周亚男心头一沉，眼泪在眼眶里转了一圈，最终还是落了下来，她笑着别开头，不想让他看到。她点了点头，放开了手，说：“我知道了。”

    片刻，她站了起来，整了整自己并不乱的衣服，“嗯，那我们好聚好散，有缘再见了。”

    陈楠木沉默不语，连看也不看她一眼。

    周亚男深吸了一口气，保持着脸上的笑容，晃了晃手臂，说：“那，那我走了。”

    “嗯。”

    “再见。”她抬了一下手。

    陈楠木点了点头，回道：“再见。”

    周亚男最后看了他一眼，便低头看了看自己的脚尖，点了点头，又说了一次再见，才终于动了动。

    她走到玄关处的时候，还是忍不住回头看了他一眼，那个她亲自削的苹果，被他放在了茶几上，似乎没有吃的打算。

    没有当着她的面丢进垃圾桶已经是很给她面子了，她该高兴的。

    “谢谢你，我们分手吧。”她无声的笑了笑，旋即开门离开了。

    关门声响起，陈楠木脸上的表情才微微有了变化，侧目看着茶几上的苹果，半晌又伸手拿了过来，咬了一口。

    稍微有点涩，并不甜。

    但他还是一口一口将整个苹果都吃完了。

    周婵一直在外面等，周亚男一出来，便跟着她下了楼，整个过程中两人都没有说话，但周婵皱眉看着她，明显一副有话想问的样子。

    出了电梯，周婵终于忍不住，上前一步，说：“你们说了什么？”

    周亚男不回答，径直的往外走。

    “不管他说什么，你都不要相信他，他不怀好意的。”周婵一副苦口婆心的样子，再她背后不停的说。

    周亚男想静一静都没办法，终于她忍不住，停下了脚步，猛地转身看向了她，说：“姑姑，您能不管我的事儿吗？”

    她用了敬语，直接就将两人的关系拉开了。

    周婵一下被噎住，片刻，才有些磕磕巴巴的说：“我是为了你好。”

    “我知道你是为了我好，但我是个成年人，不是孩子，我知道自己在做什么！我来并不是想干什么，我只是不想稀里糊涂的就结束这段感情，凡事都要有始有终不是吗？”她有些无奈的笑了笑，说：“就算我想跟他有点什么，也要他愿意，不是吗？他说了，他从来都没喜欢过我，一点都没有。”

    “我们结束了，现在您满意了吗？可以不烦了吗？姑姑，您该记住，您现在是已婚人士，现在这样的行为会不会不太好呢？不管是男人还是女人，结婚之后，是不是该注意自己的言行举止，还有跟前任保持一定的距离。不管你多怀念！”

    周婵被她说的愣住，等回过神来的时候，周亚男已经走远了。

    最后，周亚男还是哭了，哭了一路，也是最后一路了。

    ……

    程旬旬应酬完便回了家，她现在是真的很认真在做公司的事情，扩大自己的交际圈，认识各种各样的人，她有目标，所以分外努力。

    周衍卿闻声从书房内出来，程旬旬转身看到他，就扑过去抱住了他，冲着他笑，说：“今天我自己亲自谈了一笔生意，虽然还没有签合同，但我觉得对方很满意。”

    “厉害。”

    虽然只是简单两字，但对程旬旬却很受用。

    两人正温存的时候，门铃忽然响了起来，程旬旬皱了皱眉，说：“谁会在这个时候上门？”

    “我去看看。”

    来人是周婵。

    她从陈楠木家回去之后，一直坐立不安，本来想等第二天的，可她到底是等不住了。

    “老五，我有话想要跟你说。”

    程旬旬好奇，过来看了一眼，见着周婵到也不惊讶，之前听周亚男说过周婵回来了，她礼貌的打了声招呼。

    周婵敷衍的回应了一声，然后拽着周衍卿的手，说：“能不能出去说？很重要。”

    周衍卿没有拒绝，回头同程旬旬说了一声，便跟着周婵出门了。

    程旬旬也没多想，去洗了个澡，就想上网查点东西，她的笔记本电脑在书房。然而，奇怪的是书房的门却被锁上了。

    