
    陈聿简准备出去找程旬旬的时候，刚一开门，就听到了走廊里传来的对话声，特别清晰。他往出走了一小步，露出了小半张脸，便看到周衍卿就站在程旬旬的房间门口。

    紧接着他就走了进去。随之而来的是一阵关门声，陈聿简站着没动，好一会才往后退了一步，关上了门。

    程旬旬瞠目，一只手抵在他的胸膛上，说：“你是不是有病？”

    “你不是想吗。现在这个位置这个地点难道还是不和你心意？在你的房间跟你睡觉，你还不满意，那就是你心里有鬼！你在骗我。”周衍卿一边说，一边抬手将她抵在他胸膛上的手，一点一点的掰开，然后反剪在身后，揽住她腰的手更紧了一点。

    程旬旬挣扎，脸色发白，说：“反正不该是现在这个时候。你放开我。”

    “不该是现在？是因为你真正喜欢的男人在这里是吗？所以你不想是吗？”周衍卿哼笑了一声，抬手捏住了她的下巴，笑道：“可偏偏我就是喜欢在这种时候跟你上床的滋味。”

    说完，不等程旬旬说话，他就低下了头，一口咬住了她的唇。程旬旬自然是要反抗一阵，但周衍卿的力气实在大，犹如铜墙铁壁了一般，根本就挣脱不了。

    挣扎的结果就是两人双双倒在了床上，他这不是吻，他这简直就是咬，像是在泄愤，不知道是什么人惹怒了他。竟然将这一腔的怒火都发泄到了她的身上。

    程旬旬感觉到自己的嘴唇似乎被他给咬破了，唇舌之间充斥着血腥味，他的双手自然也不会安分，开始强扯她的衣服。一只手扣住她的后颈，一只手便胡乱撕扯她是衣服。

    此刻，她才感觉到自己弱小的犹如一只蚂蚁，根本无法阻止他这凶猛的攻势。她反抗到自己没了力气，周衍卿依旧纹丝不动的在她身上作乱。

    她实在没办法，正想咬他的舌头，他却像是有感应一样，忽然就转移的位置。炙热的唇落在她的脖子上。她能清晰的感觉到他的牙齿轻咬她皮肉的感觉。

    不轻不重，却是恰到好处的力道，湿润的舌尖滑过，竟引的程旬旬身体一阵颤抖，仿佛有一股电流窜遍了她的全身，心头一阵悸动。

    她顿了一下，心头嫣的一沉，那种感觉是陌生而又熟悉的，他的手已经探入了她的衣服里，微凉的手掌一点一点抚过她的每一寸皮肤。

    在她愣神之际，周衍卿已经褪去了她的外衣，此时程旬旬身上只剩下一件紧身的灰色背心，将她的好身材凸显无疑。然而周衍卿现在无暇去欣赏她的较好的身材，一抬手就将她的衣服撩到了胸口。

    程旬旬的身子贴在他冰凉的西装外套上，一个激灵便回过神来，迅速扣住他往下移动的手，微微喘着气，说：“你放开。”

    其实她根本无力阻止，周衍卿的手倒是停住的，手掌覆在她的肚子上，那种热度一点一点入侵到她的身体里，程旬旬的胸口不停的上下起伏着。

    呼吸早就没了规律，身体的温度也在他无意识的挑逗下节节攀升。然而即便身体有感觉，她的心里依然膈应，抗拒万分。

    不愿就是不愿，就算身体有感觉，她仍然不愿。

    “嗬，我可以理解为你这是嘴上说着不要，身体很诚实吗？”

    程旬旬同样报以冷笑，说：“我是个成年女人，我都二十七八岁了，不是小姑娘了，就算不是你，是其他任何一个男人，用这种方式对我，我的身体也会起反应，毕竟我已经禁欲好久了。这算算日子都快一个星期了。”

    她的语气里充斥着嘲弄，挑了一下眉稍，低眸看了他一眼，笑说：“这只是纯粹的生理反应，你不会以为是我对你有感觉？还是你以为你自己的技术很高超？我只是饥渴，跟你是谁半毛钱关系都没有！”

    她说到最后甚至有些愤怒，情绪开始失控，看着他依旧衣着整齐，面容淡定，而她已经溃不成军，让她心里有一种被狠狠羞辱了一把的感觉。

    她伸手一把揪住了他的领带，狠狠一扯，坐起了身子，微红的眼睛露出了一丝邪恶的笑容，双腿盘住了他的腰。特别熟练的解开了他的领带。

    解开了他衬衣的前几颗扣子，整个人挂在他的身上，似笑而非的看着他的眼睛，笑说：“既然你都挑起了我的**，那就顺便解了我这渴吧。反正，都是大家一起快活的事儿，就是事后，周先生不要翻脸不认人就好。”

    “以后在生意上，多少要看在我们一夜夫妻的份上，留个情面。”她一边说，一边用手指轻抚他的脸颊，除了那一双微微发红的眼睛，从表情语气到动作，无不妖冶。

    手指覆在他的唇上，轻轻描绘着他嘴唇的轮廓，她的眼眸微动，抬眸对上了他的眼睛。周衍卿的目光深沉，漆黑的眸子看不出喜怒。

    程旬旬正欲凑过去吻上他的唇时，周衍卿却忽然退开，程旬旬随着他坐了起来，顺手就扒下了他的西装外套。整个人缠在他的身上，笑说：“怎么了？难道周先生口味那么重，喜欢暴力一点的，不喜欢乖顺的？”

    周衍卿扣住了她乱动的手，唇角微微一挑，说：“一会你千万不要哭。”

    “那就不知道周先生有没有这个持久力让我哭了。”她不再挣扎反抗，只缓缓的凑过去，微微歪头，两人的唇近在咫尺，鼻尖若有似无的相触，她的发丝落下，扫在他的脸上，略有些痒。

    周衍卿握着她手的手紧了紧，他脸上一直不变的表情，终于有了一丝裂痕，暧昧的气息徒然上升，两人温热的气息萦绕在彼此之间。程旬旬微微动了动唇，她柔软而又温热的唇在他的唇上轻触了一下。

    他的手指再度收紧了一下，手腕几乎要被他给捏碎，程旬旬强忍住痛楚，下一秒，不等程旬旬再挑逗，他便抢先一步牢牢吻住了她的唇。

    一瞬间两人之间像是点燃了一把火，程旬旬不再被动，大有一种化被动为主动的架势，她用力的扯他的衬衣，扣子一颗颗的被崩掉，双手从他精瘦的腰部往上，滑过蝴蝶骨，牢牢攀住了他的肩膀。

    就在两人干柴热火的时候，就差要脱裤子了，房门忽然就被打开，有人走了进来，来人见着这个场景大概也是吓了一跳，不由条件反射的叫了一声。程旬旬和周衍卿顿时停住，她看了一眼来人，迅速低头将脑袋抵在了他的肩膀上，将自己掩藏起来。

    十分生气，道：“谁让你进来的！你是新来的吗？你们酒店的清洁人员都是这样随意进出的？不知道房间里有人吗！”

    “对……对不起，外面的灯没有亮，可能是坏了。我……我立刻出去，对不起！真的对不起，我不是故意的。”

    周衍卿拉起了被子，将程旬旬整个人盖住，回头看了来人一眼，正好那人也抬起了头，四目相接，来人的脸上露出了一丝诧异。

    “唐未晞？”

    “什么？”程旬旬听到这个名字，愣了愣，抬头看了他一眼，然而周衍卿看的不是她，是另外一个人。

    她顺着他的目光看了过去，探出了半张脸，站在那儿的女人看起来跟她年纪相仿扎着个马尾辫，脸上化着淡妆，就是脸色看起来不太好，略显苍白，但长得还算水灵的一个姑娘。原本她的目光是落在周衍卿的身上的，见到程旬旬的时候，脸色更是白了一分，眼里的诧异更为明显。

    陈聿简倒是提过当初曾有人假扮过她的身份，但并没有详细说明。

    三个人大眼瞪小眼的几秒之后，唐未晞立刻反应过来，深深的冲着他们鞠了个躬，说：“对不起。”说完就匆匆忙忙跑出去了。

    房门砰地一声关上，周衍卿有片刻的失神，等他回神的时候，程旬旬已经挣开了他的手，爬下了床，整理好了身上的灰色背心，弯身捡起了地上的外衣套上，回头看了周衍卿一眼，笑说：“这不会是周先生的老相好吧？”

    周衍卿轻笑了一声，看了她一眼，又低头看了看算是报废了的衬衣，一句话也没说就下了床，拿起了西装外套就出去了。

    他就这么出去的瞬间，程旬旬心里莫名空了一下，随即恶狠狠的咒骂了一声，就去卫生间洗澡了。

    等她洗完澡，换了一声衣服，天已经黑了，陈聿简依旧没有过来找她一块吃饭，刚刚这么一折腾，程旬旬现在是饿了，她不等了，出了房门走过布草间的时候，她不由停下了步子。

    布草间的门并没有关严实，程旬旬停顿了一会，才转身走到门边，伸手轻轻推了一下门，里头的灯亮着，背对着门坐着一个人，看身形应该就是刚才那个姑娘了。

    她对唐未晞这个人，名字她是知道的，但脸并不记得，不过刚才看她那个样子，应该就是她知道的那个唐未晞了。

    “唐未晞。”程旬旬试探性的叫了她一声。

    里头的人听到明显顿了一下，旋即回头，嘴角沾着一粒米饭。她放下了手上的饭盒，同她对视了片刻，程旬旬靠在门边，微微一笑，说：“请你吃饭，有时间吗？”

    然后两个人就一道出了酒店，唐未晞并没有换衣服，只是在外面套了一间薄外套，顺手还拿了自己的钱包出来。

    程旬旬问：“你住在这岛上？”

    “是啊，放出来之后我就离开栾城了，机缘巧合才到这里。在这里居住挺好的，没那么大的压力，租房子很便宜，我还负担的起。”唐未晞点了点头。

    “噢，那你介绍一下这里哪间餐厅的菜味道比较好，比较有特色。我也不知道该吃点什么。”程旬旬双手插在口袋里，目光往四周扫了一眼，她显然对她是怎么到这里的并不是很感兴趣，现下最想的是吃饭。

    唐未晞不免多看了她几眼，总觉得她跟以前不一样了。

    程旬旬察觉到她一直在暗自观察她，不由微微一笑，转头面向了她，说：“你觉得你光看，能看出什么来吗？或者你是想看出什么？”

    唐未晞同她对视一眼，那眼神太过凌厉，引得她不由转开了视线，干笑了一声，回避了她的这个话题，抬手指了指前面，说：“那边，我记得那边有家餐厅的厨子手艺不错，不过都是些家常菜，不知道你习不习惯。”围妖叉巴。

    程旬旬双手背在伸手，笑容狡黠，点了点头，说：“习惯，只要他们按照我的要求做，我都习惯。”

    唐未晞自然不懂她在说什么，直到两人进了餐馆，程旬旬开始点餐并跟老板娘交流的时候，才发现她说的是个什么意思。

    所幸这间餐厅的老板和老板娘都挺和善的，再加上程旬旬提要求的时候，并不是哪儿中高高在上趾高气昂的样子，因此也算好接受。而且，程旬旬今天还算是收敛的，并没有太过于吹毛求疵。

    老板娘记完单子，低低一笑，开玩笑似得说道：“小姑娘，你这样很多美食都没办法享受到了。”

    “您说的是，很多人都这么跟我说，可没办法受不了的东西就是受不了，我也不想勉强自己。”程旬旬耸了耸肩，笑的无奈。

    老板娘笑着走开了，过了一会就端上了一壶茶。

    程旬旬拿了个杯子，用纸巾擦了擦，擦完之后又用热水烫了两遍，这才倒上了茶水，又拿了一个按照刚才的顺序做了一遍，将倒好的茶放在了她的面前，笑说：“怎么样？你观察了那么久，到底对我观察出什么来了？我很想知道。”

    唐未晞再次被抓包，倒是不慌不忙了，只稍稍愣了一下，微微一笑，说：“你跟以前不太一样了，当然以前的你对我也很不客气，只是以前的气势没有现在这么足，也没有现在这么自信。”

    “是吗？”程旬旬喝了一口茶。

    “不过令人没有想到的是原来你一直跟周衍卿在一起，我以为你们早就不在一起了，我离开栾城的时候……”她的话刚到这里，就戛然而止了。

    程旬旬挑了一下眉，“干嘛不说下去？”

    话音还未落下，周衍卿忽然挨着她坐了下来，说：“吃饭也不叫我。”

    程旬旬吓了一跳，皱了皱眉，说：“我跟周先生非亲非故的，为什么吃饭要叫你？”

    周衍卿扫了唐未晞一眼，侧头看向了程旬旬，抬手轻拍了一下她的头，笑说：“都那样了，还是非亲非故吗？”

    “你……”

    程旬旬刚张嘴想说点什么话反驳，周衍卿却转开了头，看向了唐未晞，那种神情完全是高高在上的样子，笑说：“倒是眼前这位小姐，你跟她非亲非故的，为什么会在一块吃饭？”

    唐未晞的目光在他们两人之间来回扫了一圈，竟一时不知道该说什么，这两人之间的气氛，似乎跟她想的并不一样。但这其中到底发生了什么，导致他两变成现在这个样子，她并不是很清楚，唯一知道的是因为是安盺在其中做了什么。

    当初她被放出来的时候，第一个来见她的人就是安盺。

    她说：“如果有朝一日你遇见了周衍卿，什么也不要说，更不要提起关于程旬旬的一切，走远一点。”

    她没说为什么，她也没多问，这些年她们之间的联系并没有断，安盺多多少少会给她打些钱接济她，让她生活的不至于那么凄惨。网上关于周衍卿的新闻她也都看过，唯独程旬旬是彻底没了消息的。

    但她知道程旬旬是入狱了，若不是今天看到她本人出现，唐未晞还以为她已经死了，起码已经不在这个世上了。

    现在这两人的状况，她也摸不清楚，不知道到底是个什么样，只是言语之间听起来似乎不那么和谐。

    还有周衍卿看她的眼神，眼里充斥着一种说不清楚的厌恶。唐未晞不太明白，这周衍卿的厌恶是从何而来的。

    唐未晞只干笑一声，程旬旬挥开了他的手，笑说：“你怎么知道我跟她不认识？我跟唐小姐可是老相识。”

    “是吗？”周衍卿侧目看了她一眼，转而又看向了唐未晞，沉默片刻，低低一笑，说：“真是想不到能在这里碰到唐家大小姐，当初那么风光的豪门千金，现在沦落成酒店清洁工，真是好可怜啊。”

    唐未晞咳嗽了一声，眼珠子转了一圈，有些匪夷所思的看了周衍卿两眼，然后又看向了程旬旬。程旬旬的眼里同样闪过一丝不可置信，转头看了他一眼，问：“你说什么？你说她是谁？”

    “你们不是老相识吗？难道不知道？”周衍卿挑了一下眉梢。

    “噢。”程旬旬别过头，微微皱了皱眉，脑子有点混乱，默了一会之后，抬眸看了唐未晞一眼，仿佛像是故意一般，问道：“是啊，你可是豪门千金，当初唐氏那么大一间集团公司，几年不见，你怎么沦落到这里了？”

    唐未晞吞了一口口水，眼眸动了动，目不转睛的盯着程旬旬。

    不等唐未晞说点什么，周衍卿倒是先开口了，“唐家的人一个个都不安好心，人品那么差，沦落到这种地步，我觉得倒是应该的。谁让你们做事太绝，报应嘛，怪的了谁。唐小姐，哦？”

    气氛里充斥了火药味，程旬旬的脸色变了变，转头看了周衍卿一眼，然而他并没有注意她，只是看着唐未晞，眼神里充满了轻蔑。

    程旬旬深吸了一口气，哼笑了一声，说：“总比有些人，利用女人的感情夺人家产要好多了。周先生这一句报应倒是说的不错，我觉得做事心狠手辣的人，总有一天会得到报应。有句话怎么说来的，人在做天在看，不是不报时候未到而已。”

    “总有一天，要自食恶果。”

    周衍卿倒是不恼，伸手摸了摸她的头，微微歪头，唇边含着一抹浅淡的笑容，笑意不达眼底，轻拍了两下，说：“你总会知道，在这之中究竟是谁好人谁才是真正的坏人，早点回来，听话。”

    说完，他就站了起来，居高临下深深的看了唐未晞一眼，什么也没多说，就这样转身走了。

    程旬旬回头看了他一眼，总觉得怪怪的。

    唐未晞说：“他怎么好像完全不记得你了？他好像不知道你是真的唐未晞。”她像是在提醒。

    “我听得出来。”程旬旬冷笑了一声。

    话音还未落下，程旬旬的手机就响了起来，来电是陈聿简。

    她拿了手机走到餐厅门口才接了起来，“干嘛？”她出口的语气并不是特别好。

    陈聿简在电话那头默了片刻，才问：“吃过饭了吗？”

    “还没，不过我已经在外面了，等你想起我来的时候，黄花菜都已经凉透了。你有事吗？没事我就挂了，我跟唐未晞吃饭。”

    “什么？”程旬旬最后两个字还没说完，陈聿简就开了口。

    “我在跟唐未晞吃饭。”程旬旬一字一句的说。

    “在哪里？”陈聿简的口吻变得有些严肃，旋即又有一丝恼怒，说：“你为什么不早告诉我？你为什么会遇到唐未晞？你还记得她的长相？”

    陈聿简听着略有些着急的样子，程旬旬轻挑了一下眉梢，哼笑了一声，说：“陈聿简，我问你一个问题。”

    陈聿简心里莫名一沉，默了数秒，沉声道：“你问。”

    “刚才在酒店里，大约四点多的时候，你有没有听到什么声音？”程旬旬的口吻也变得异常严肃，周衍卿的身影还在这夜色里行走，渐行渐远。

    电话那头的人再次沉默，片刻之后，才低低的说：“没有。”

    “真的没有？”她又问了一遍。

    “你想说什么？”

    “我就是想告诉你，我为什么会碰到唐未晞，并且知道她就是唐未晞，因为周衍卿。要不是唐未晞的出现，我差一点就跟周衍卿睡了，听到这个你有没有很失望？”程旬旬轻浅一笑，语气冷漠，不带一丝情绪，继续道：“是周衍卿认出了唐未晞，所以我才知道她是唐未晞的。你跟我说过这个名字，我记得，但我不知道她长什么样子，你没给我看过。”

    “陈聿简，你是不是怕会我想起以前的事？”

    陈聿简并没有理会她的问题，只说：“你在哪里？”

    “为什么怕我想起来，我想起来的话不是更好吗？这样我才会真正的恨他，对你更有利不是吗？”程旬旬也没有理会他的问题，一字一句的说着，微风拂过脸颊，有些凉。岛上的温度相比城市里要低一些，已经是深秋的季节了，天气转冷，程旬旬怕冷。

    “程旬旬。”他叫了她的名字。

    程旬旬深吸了一口气，收回了视线，转身抬头看了餐馆的招牌一眼，说：“美华餐馆，走出酒店直走就能看到。”

    说完，程旬旬就挂断了电话，在门口站了一会就走了进去。

    不久之后，菜就上来了，热腾腾的，色香味俱全，家常菜有家常菜的好。程旬旬有一阵子没有吃这种家常菜了。

    程旬旬吃了一口炒牛肉，忽然像是想到了什么，问：“对了，刚才周衍卿进来之前，你想说什么？我记得你好像只说了一半。”

    唐未晞顿了顿，低低一笑，说：“噢，没什么特别的，就是想问问，你怎么又跟他在一块了。不过刚才看你的样子，你现在接近他，是不是想要报复他？”

    “这个跟你没关系，既然他不记得我，不是更好吗？免得他对我起了防备之心。”

    唐未晞低头看了一眼，放在腿间的手机，屏幕上显示的是正在通话中。

    “那你们现在是在一起了？”

    “没有。不过应该快了吧，你也看到他刚才对我的样子了。”程旬旬低头兀自吃着菜。

    不多时，陈聿简就出现在了餐厅门口，他往里扫了一圈，一眼就看到了程旬旬的背影，还有唐未晞贼眉鼠眼的样子，他快步过去，眼尖的看到了唐未晞放在腿上的手机，微微亮着一丝光。

    立刻伸手过去，唐未晞惊呼了一声，迅速的伸手过去抢，“你干什么！”

    虽然电话那头的人挂的很快，但最后一瞬的画面，陈聿简还是看见了安盺两字。唐未晞迅速的抢回去，双手紧紧的握着手机，“你有没有礼貌？”

    程旬旬除了开始的时候惊了一下，很快就恢复了常色，冷静的看着他们两个，筷子都没有停下，目光在唐未晞发白的脸上看了一眼，伸手拉了陈聿简一下，说：“有什么事情不能好好说的，要这么动手动脚，毕竟对方是个女孩子，你这样直接伸手下去，还以为是流氓呢。”

    唐未晞心惊胆战的看着他，像是怕他会说出什么，然而过了一会，陈聿简一句话都没多说，拉开椅子在程旬旬身边弯身坐了下来，说：“我刚才还以为她在做什么手脚，是我看错了，抱歉。”

    唐未晞的心怦怦直跳，皱了皱眉，甩下了筷子，一副忍着怒气的样子，说：“算了，这饭我就不吃了，咱们之间从以前就不是朋友，过了这些年也绝对不可能化敌为友。我回去上班了，再见。”

    程旬旬没有拦着她，任由她自行离开。程旬旬伸手拿了双筷子，递给了陈聿简，说：“吃吧，老板做的菜确实不错，她没说谎。”

    “我说过她不是什么好人，你为什么还要跟她一起吃饭？她有没有跟你说什么？”

    程旬旬夹了一筷子菜放在了他面前的碗碟里，说：“刚刚她的手机，是怎么回事？”

    “安盺。”

    “噢，她们竟然有联系。”她点了点头，默了一会，说：“周衍卿不记得我了，但他这是不记得我了，无论是我这个人，还是关于我的事。你说这是真的还是假的？如果是真的，为什么会这样？他用这种卑鄙的手段抢了唐家的产业，现在还反过来说这是报应，可他为什么会忘记我？却记得那个假的唐未晞？为什么就是独独把我忘了？”

    “我以为失忆的话，应该跟我一样把以前的一切都忘了，原来还有这种独独忘记一个人的例子吗？”她低笑，口吻里带着一丝戏谑。

    陈聿简没说话。

    两人并肩坐在一块，默不作声的吃饭。

    这一顿饭吃的有些沉闷，可程旬旬却难得吃了很多，还有点撑着了。

    饭后，两人就选了一条比较僻静的路散步，程旬旬裹着外衣，低头看着自己的脚尖，一步步的往前走。

    陈聿简则不远不近的跟在她的后面，两人一直都没有说话，周遭静谧的只有他们彼此的脚步声，陈聿简低眸不小心扫见了她的脚，“你不是说你不穿平底鞋的吗？”

    程旬旬闻声低头看了脚上的鞋子，抬了一下脚，笑说：“周衍卿买的，穿着还挺舒服的，就拿来穿了，怕走太多路，高跟鞋吃不消。”

    “我记得你在爱丁堡的时候不是这么说的。”

    程旬旬没有回头看他，只是抬起了头，抿唇微微一笑，说：“对，周衍卿没有强迫我之前，我确实很执着，但这双鞋子还蛮好看的，再说当时他把我的鞋子都扔了，我把他亲自买的豆豆鞋也扔了。”

    “在湖庭我也不好意思光着脚，你说是吧？而且他是让餐厅拿给我的，我要是再不穿，不就是我无理取闹，不识大体了吗？我就是喜欢美的事务，这双鞋子很漂亮，而且穿起来也舒服，我可以接受。”程旬旬说着一步踏上了旁边的台阶，上上下下的跳。

    她踩了一个较高的台阶，跳下来的时候，脚下软了一下，一矮身，差一点摔倒。陈聿简眼疾手快过来，一把扣住了她的手臂，说：“又不是小孩，还跳台阶。”

    程旬旬抬头看着他，稍稍一挣，就挣脱开了他的手，笑说：“你不是不管我的吗？不管是高跟鞋还是其他，你不是从来都不管的吗？”

    陈聿简收回了手，背在了身后，“我从来没有不管你。”

    “噢，那可能是我眼睛有问题，一直都没有看见吧。”她转身往前走了一步，忽然回身，陈聿简没有防备，两个人靠的极近，但很快他就往后退了一步，保持了一点距离。

    “怎么了？”

    程旬旬往前这一步，走到了他的跟前，问：“如果我跟周衍卿上床了，你会如何？”

    陈聿简没有回答。

    程旬旬等了一会，见他不说，便换了一个问题，说：“你真的让我跟周衍卿上床吗？不用回答，只要点头或者摇头就可以了。”

    然而，他依旧不为所动。

    直到程旬旬的手机响起，她才算是彻底放弃了他的答案，拿出手机看了一眼，是孙杰。

    她走开几步，接起了电话。

    “快来码头接驾。”不等程旬旬说话，刚一接起来，孙杰就在电话那头豪放的说，语气里充斥着得意的笑，不知道在得意个什么玩意儿。

    “啊？”

    “别惊讶，我是给你送惊喜来了，快来接我，我就在码头，我等你来。记得要一个人过来啊，一个人！”他反复强调，不知道想干什么。

    “哎，我说……”程旬旬一句话没说出口，孙杰就把电话给挂了。

    她皱了皱眉，再打过去，这货就是卖关子不接了，“搞什么鬼这是。”她低骂了一句。

    陈聿简站在原地一直注意着她，“怎么了？”

    “孙杰咯，不知道要干什么，说是到码头了，让我过去接，并且必须是我一个人去，不知道要干什么。”程旬旬撇撇嘴，又打了一个，他不但不接，直接给挂了，她啧了一声。

    “我去好了。”陈聿简说。

    程旬旬摆摆手，说：“算了，还是我去吧。你去的话我怕他得骂人了，你不是说了这人不能得罪么。我去好了，反正也掉不了一块肉，反倒是能减肥。你回酒店吧，帮他订个房间，我走过去就行了。”

    程旬旬说完，就兀自走了。

    陈聿简叫了她一声，然而程旬旬没有回头，而是径直的往码头的方向走去。

    ……

    程旬旬慢悠悠的，将近走了一个小时才到码头，远远看过去确实有个人站在那里，像是在等人。码头前是一片空地，他就站在空地的中间。

    “孙杰。”程旬旬往那个方向叫了一声。

    孙杰显然是早就看到她了，冲着她挥了挥手，叫了一声，“旬旬。”

    话音刚落，忽然嘭的一声，夜空里炸开了一朵绚烂的烟花，随后旁边忽然过来几个人开始点小烟火，那几个人的动作很快，马上程旬旬的眼前就展现了一条用小烟花排出来的一条路，是直接走向孙杰的。

    烟火亮起，孙杰的身影变得清晰，他一身正装，双手背在身后站在那里，脸上应该是挂着笑容。

    夜空中的烟花此起彼伏，程旬旬仰头看了一会，双脚定在原地没动。

    孙杰大概是期待着她过来的，但她一直不动，他就只能自己走过去。

    等他走近了身后的那几个小烟火也开始一个个的灭掉，不过程旬旬还是看到了他脸上灿烂的笑。

    她抬头看了一眼夜空中稍纵即逝的烟花，看了他一眼，笑着摇了摇头，大声说：“你这是干嘛？”

    孙杰依旧咧嘴笑着，从后面拿出了一束花，举到了她的面前，说：“给你一个惊喜，开心吗？”

    这样一场烟火盛宴，岛上大部分的人都知道了，好多人都出来看烟火。

    程旬旬拿着花跟孙杰并肩站在码头边上，一直到烟花放完，她才侧头看孙杰一眼，说：“走了？”

    “走。”他说着，就伸手拦住了她的肩膀，程旬旬用手里的鲜花将他给隔开。

    “你这么假公济私，真的好吗？”

    “有吗？我用我正当得到的工资做一些让自己女朋友开心的事情，有什么不对的吗？这个算不得假公济私，你别乱给我扣帽子，我要是真进去了，守活寡的可是你哦。”

    程旬旬斜了他一眼，笑笑不说话。

    “你还没说惊不惊喜呢？”

    程旬旬点头，“惊喜，当然惊喜，刚才差一点我以为自己是在过春节呢。”

    孙杰看到她的表情，沉了一张脸，说：“我怎么觉得你这人有点油盐不进呢。”

    “是吧？所以你以后还是平平淡淡一点算了，别整这么浮夸，低调。”

    “你这个白眼狼，亏的我还费了这么一番心思，像你这个不懂情趣的人，换了被人早走了，也就是我这样死心眼的人，傻不拉几还在你身边转悠。”

    “是啊是啊，我感谢你。”程旬旬用花去戳他的脸。

    闹了一会，孙杰便一本正经的问：“话说回来，你来这里做什么？出差还需要你？”

    “噢。”程旬旬回答的很敷衍，“你就当我是在栾城待腻味了过来玩呗。”

    “你最讨厌坐船，你以为我不知道？我知道周衍卿也在这里，你们在谈这海岛开发的项目，是吧？你们两碰面了？”

    程旬旬不说话，像是根本没听见他说话，直接对他的问题视而不见了，不过也算是默认了。

    “旬旬。”

    “噢，对了，这个开发项目你也稍微帮一下吧。万一周衍卿反悔，我们就是肉丝儿都吃不到。”

    孙杰不由停住了脚步，程旬旬走了几步发现身边的人没有跟上来，便停下了脚步，回头看了一眼，笑说：“怎么了？”

    “你能不能听我一次？我帮陈聿简，你听我的离开这里，回爱丁堡也好，想在国内任何一个地方定居都好，可以吗？”

    程旬旬笑说：“可我已经选择了。”

    “那就趁着情况还没有变的更糟。”

    “这是我的选择。”说完，她就转身往酒店的方向走去。

    孙杰在后面气的双手叉腰，一时没忍住，说：“你要是跟他发生任何一点纠缠，我就站在他那边，帮他打压你们，让你们在国内生存不下去。你信不信？”

    “信。”程旬旬没有停下脚步，只高声回应了他。

    孙杰气了一脚踢在电线杆子上，结果疼的是自己。

    回到酒店，陈聿简已经给他准备好的房间，同程旬旬不在同一层，恰好孙杰这会正生着气，并没有提出什么异议，拿了房卡就自己上去了。

    陈聿简看了一眼程旬旬，她只抱着花，耸了耸肩，随后也回了房间休息了。

    平常时候，孙杰生程旬旬的气通常不会超过两个小时，然而这一次他竟然气了一个晚上，一直到第二天早晨，他才敲响了程旬旬的房门。

    因为今天有当地官员亲自过来谈开发项目，程旬旬早早的就起来，并且已经收拾好了，连头发都盘的一丝不苟。

    “你来了，原本我还想下去找你呢，你怎么总是快我一步。”程旬旬见着他拉着个脸站在门口，忍不住笑了，身边有这样一个生气不会生太久的人，其实还挺幸福的。

    孙杰吐了口气，靠在门边，说：“我这不是怕你生气么。”

    “你稍微到等一下，我穿好鞋子，就一块去吃早餐吧。”

    孙杰没多说什么，径直的走进了房间，坐在了床上，看着她穿鞋，说：“程旬旬你说说你是上辈子修了多大的福气才能遇到这样包容你的我啊，你要还不珍惜的话，我可就真走了。我说认真的。”

    “好，我知道了。”程旬旬穿好鞋子，站起来走了两步，又去镜子前看了看，稍微补了一下妆容，就拿了包包，说：“走吧，我们去吃早餐。”

    随后，两人就一道出门，结果在电梯口同周衍卿他们一伙人狭路相逢。

    孙杰见着他，立刻就振作了精神，双手插在口袋里，显示出自己的气魄，稍稍往前走了一步，站在了程旬旬的身前，将她挡在身后，微微扬了扬下巴，看了周衍卿一眼，说：“你看什么看？”

    周衍卿扫了程旬旬一眼，眉梢微微一挑，转身面向了孙杰，友好的打了声招呼，笑说：“真是没想到孙少也会来这里，我以为孙少当上省长之后应该很忙才对，原来那么闲啊？不会是空架子省长吧？”

    孙杰冷冷一笑，难得气势不弱，正想说什么的时候，程旬旬站在他的后面，不动声色的戳了一下他的腰。孙杰挑眉，话锋一转，说：“周董，饭可以乱吃，话可不能乱说哦，小心惹祸上身。”

    “孙少什么时候到的，也不跟我打声招呼，我好去迎接你啊。”

    “昨天晚上。”

    周衍卿挑眉，说：“昨晚？难怪昨天晚上怎么忽然冒出了满天的烟火，原来是您来了。”

    孙杰只笑笑不说话。

    电梯门开，周衍卿他们进去，孙杰和程旬旬没动。

    周衍卿的手下看了他一眼，似是在询问，周衍卿笑着说：“那孙少我先下去了？”

    “请便。”

    电梯门关上之后，孙杰拧着眉头，一脸严肃的转头看向程旬旬，说：“我最后提醒你一次，周衍卿并没有你们想象中那么好对付，就算你和他……你也没办法改变他，或者从他身上得到什么，你明白吗？”

    “明白。但我也有我的资本，他从我身上拿走的，我要拿回来。再说了，盛鼎在栾城最大的对手就是信和，我回来也只是抢他的生意，没想要从他身上得到什么。我对他没兴趣。”

    “你都已经忘了……”

    “忘了也不代表不存在啊。”程旬旬打断了他的话。

    孙杰深深的看了她一眼，没再说什么。

    ……

    他们的会议在下来，参与会议的除了他们三家公司之外，还有岛上的村官和本市书记，文秘等。

    各家展示了该项目的规划方案还有预期投入的资金等等，程旬旬是临时要求上去讲的，为此她准备了一个上午，连午饭都没吃。

    程旬旬在说的时候，当地官员的目光不免在她的身上多看了几眼，并交头接耳了一番，周衍卿坐在旁边，自然都看在眼里。

    程旬旬介绍完就坐回了位置上，她的位置偏偏就坐在了周衍卿的对面，一抬头就能看到他的脸，偶尔还能对上他的目光，冷冰冰的，让人看的不免有些害怕。

    不过程旬旬还是很镇定的冲着他报以一笑，笑容特别温和。

    容政主动退出了这一场竞争，因为现下不管是周衍卿拿到项目还是陈聿简拿到项目，他都已经是这个项目的合伙人了，反正他的野心也不大，参与就好，不一定要做头。

    随后，他们三家的人出去，留下当地的官员商量。

    程旬旬莫名有些紧张，在外面站了一会就去上了个厕所，这办公楼一层的厕所只有一个，程旬旬七拐八拐才走到。

    她进去上了个厕所，顺手到又补了个妆，出来的时候，正好碰上了周衍卿。她只抿唇微笑算是打招呼，从他身侧走过的时候，周衍卿开了口，说：“没想到你跟孙杰的关系也那么好，我能问问，你到底上过几个男人的床？”

    程旬旬停下步子，侧头看了他一眼，笑说：“你猜。”

    周衍卿双手擦在口袋里，唇角一挑，露出了一个轻蔑的笑，忽的伸手揽住了她的肚子，盈盈一握，将她拉到了身侧，在她耳侧低声道：“那我就等你自己洗干净滚到我的床上来求我了。”

    “你确定是我不是你？”她笑着侧头，稍稍点起脚尖，在他的唇畔处亲了一下，同样露出了一个轻蔑的笑，伸手握住了他的手，稍稍用力就将他的手给扯开了，往边上了一步，微微低了一下头，就笑着昂首挺胸的走了。

    周衍卿抬手摸了一下嘴角，回头看了她的身影一眼，旋即便进了卫生间。

    最后的结果，盛鼎成功了。

    对于这个结果，程旬旬倒是有几分的诧异，不过想想盛鼎的势力，这样的结果倒也不奇怪，她跟着陈聿简同几位领导一一握手，最后同陈聿简拥抱了一下。

    容政笑呵呵的上前表示祝贺，“恭喜你了，旬旬。”

    “谢谢。”

    周衍卿一直坐在位置上，脸上挂着似笑非笑的表情，倒是觉不出恼怒，坐在他身侧的两位助理都战战兢兢的，用余光打量他，谁都不敢去撞这个枪口。

    等他们都祝贺完了，周衍卿才站了起来，缓步走到了程旬旬的面前，伸出了手，“恭喜啊，程秘书。”

    程旬旬笑容明媚，伸手握住了他的手，“谢谢。”

    她说完便松开了手，但周衍卿不但不松手反倒握得更紧了一些，微笑着往前走了一步，低头凑到她的耳侧，口吻十分暧昧的说：“高兴吧？可惜这是我让给你的，记得晚上来我房间报答我给你的恩惠。”

    说完，他就迅速退开了，并松开了手，带着人走了。

    