
    程旬旬一时之间没有反应过来，孟毅坐在她的右手边，暗暗撞了她一下，稍稍侧头低声提醒了一句。

    程旬旬立刻回神，转开了视线，微微扬了扬唇。伸手弄了弄眼前的话筒。清了清嗓子，按着他们之间弄好的通稿。开始发言。

    她尽量不去看坐在下面的人，只将目光放在几个点上，来回扫动，脸上保持着淡定的笑容，将衙门准备的通稿转化成了自己的语言，发挥的十分不错，并没有半点怯场的模样。本场记者会的目的主要是为了向公正证实程旬旬的真正身份，并出面澄清这大半个月下来，各种各样关于唐氏和唐仕进的传闻。

    程旬旬发完言之后，就轮到唐义森做最后的总结，接下去就是记者提问，至于问题自然都是提前都准备好的。

    记者招待会进行了一个半小时才结束，唐义森接了个杂志采访。已经从后门出去了，程旬旬则亲自送那几个商界有名人士离开，记者则跟在一旁拍照。

    这几个都是唐仕进的老友，也算是过来给她助阵，程旬旬把人送到酒店门口。亲自送他们上了车，笑说：“下次有机会我请您们吃饭，一定要赏脸啊。”

    “下次见。”

    程旬旬同他们握了握手，便亲自关上了车门，一个个的挥别。等送走最后一个，程旬旬才大大的松了口气。酒店外面一些个野生记者逮着机会便开始发问。

    “请问真小姐，哪个假小姐去哪儿了？您是怎么处理她的？”

    “唐小姐，唐老先生怎么会犯这样一个严重的错误，之前那位唐小姐可是唐老先生亲自承认的，而现在唐老先生却躺在医院里不省人事，这后面是不是有什么不可告人的秘密？”

    “是啊是啊，你们这样的大户人家也会犯这样的错误吗？不能吧？唐老先生知道自己认错外孙女的事情吗？”

    保镖将这些个记者拦在一旁，程旬旬脸上的笑容依旧，目光在他们这些个人的脸上扫了一圈，孟毅在她身侧低声说：“这些问题不用理会。”

    “我知道。”程旬旬却往前走了一步，对着他们举过来的话筒，说：“这些问题我都已经回答过了，你们可以看明天的报纸。”

    说完，程旬旬便快速的回了二楼的会议厅。

    推门进去的时候，里面还滞留着几个人，正围在坐在正数第二排第一个的人，不知道在聊些什么。

    程旬旬双手背在身后，缓步走了过去，隔着一条过道，坐在了与他同排的位置，听起来他们聊的挺融洽。

    她默不作声的坐在那儿，双手抱臂，身子往后靠了靠，正好能看到他的侧脸。自打上次她匆匆回来，就一直抽不出时间再去看他一次，算算日子距离上次见面差不多也有一个月那么久了。看他的样子，应该恢复的还不错，起码脸色比之前好了很多，就是有些瘦，下巴都尖了不少。

    不过举手投足间，气势依旧很足。

    她偷偷的看了他一会，便低低的咳嗽了一声，状似不经意，却是一种提醒。

    然而，周衍卿像是没有听见，仍然旁若无人的跟这几个人聊天，聊的火热。

    程旬旬又等了几分钟，轻挑了一下眉梢，侧头看了他一眼，坐的那么近，就不信没看见她。程旬旬撇了撇嘴，再次重重的咳嗽了一声，这一次她是亲眼看见了他微微勾起的唇角，明显是在忍着笑意，而这微笑因她而起。

    周衍卿也跟着咳嗽了一声，眉梢微微一挑，侧过头目光终于望了过来，眼里带着笑意，目光落在程旬旬的身上，嘴里还应付着身前这几个人。

    趁着他们话音落下的空子，周衍卿抬眸看了他们一眼，说：“好了，有机会我们下次再聊，我现在有很重要的事情要办。”

    他说着，目光就往程旬旬的身上扫了一眼，那几个人也算是有眼力劲，顺着他的目光看了过去，程旬旬冲着他们三个微微一笑。顿了片刻，他们便了然的笑了笑，对着他们道了声别，就先行离开了。

    大门关上，厅内便只余下寥寥几人，两三个酒店服务生在做清理，程旬旬同周衍卿隔着一个过道坐在位置上，程旬旬并没有起身，反而坐直了身子，说：“什么时候回来的？”

    周衍卿低头掸了一下腿上并不存在的灰尘，说：“早上。”

    “怎么不提前跟我说一声，弄的我一点准备都没有。”

    周衍卿微微一笑，侧头看了她一眼，说：“高兴吗？”

    程旬旬侧目瞥了他一眼，哼笑了一声，说：“吓人。”

    话是这么说，可程旬旬脸上却有掩饰不住的笑意，高兴自然是有的，但确实也挺吓人。今天的记者发布会，原本她可以表现的更加坦然的，可周衍卿坐在下面，她反倒是有些紧张了，总怕自己表现的不够好，闹了笑话，给他丢了面子。

    “我长得那么可怕？”

    “谁让你全程一直盯着我看的，影响我发挥。”役每女亡。

    他微挑了唇角，冲着她伸出了手，程旬旬余光见着，抿了抿唇，同样伸出了手，放在了他的掌心里，被他紧紧握住。

    他说：“不高兴？”

    程旬旬默了片刻，晃了晃他的手，笑道：“高兴，当然高兴。”

    “刚才表现的不错，没有给我丢脸。”

    程旬旬嘁了一声，并没有说话。

    周衍卿用手指抠了抠她的手背，说：“唐总，中午有时间吗？赏脸一起吃个饭吗？”

    程旬旬别开头嗤笑了一声，旋即一本正经的想了想，说：“嗯，这个嘛，我得问问我的助理，中午我有没有时间。”

    “这样啊。”周衍卿松开了手，“那就不打扰唐总忙了，我先走了。”

    他说完，拿起了放在一侧的手杖，还真的站了起来，毕恭毕敬的冲着程旬旬低了一下头，转身走向了大门口。程旬旬挑了一下眉，并没有出声阻止，片刻才转头，看着他的背影。

    当他行至大门口，正欲伸手拉开大门的瞬间，还是程旬旬沉不住气，站了起来，说：“你真走啊？”

    周衍卿勾了一下唇角，稍稍侧了一下头，说：“有空了？”

    “进来之前我就让孟叔把中午的饭局推掉了。”

    周衍卿缓缓转身，双手搭在手杖上，面带微笑的看着她，显然是料到了她会出声将他留住。

    程旬旬站在位置边上，双手交叠放在身前，撇撇嘴，说：“你又是故意的。”

    “过来吧，餐厅我已经让人订好了，车子就在楼下等我们。”他说着，微微张开了手。

    程旬旬抿唇笑了一下，片刻便走了过去，站在距离他一步之遥的位置，目光一直落在他手里的手杖上，笑容渐淡。眉梢微微一挑，伸手拍了一下他的手，明知故问，“这是什么？”

    周衍卿没有开口，只微笑的看着她。

    “都拄着拐杖了，还要出席这种公众场合，就不怕媒体问你吗？”她又伸手拍了一次。

    然而，周衍卿手里的拐杖纹丝不动，他说：“你第一次面对这样的场面，我自然要过来帮你看着。至于这个，并不妨碍我的气场。”

    程旬旬目不转睛的看着他，并没有笑，“连夜赶回来的？”

    “不是。”

    她张嘴还想说什么，周衍卿却伸手一把将她拉进了怀里，掐了一下她的腰，低声在她耳侧说：“你这是在嫌弃我，怕我这个瘸子给你丢脸？”

    “呸，你才不是瘸子。”话音还未落下，程旬旬便及时反驳，并轻轻挣了一下，双手抵在他的胸口，说：“我不是这个意思……”

    “我知道，你放心我不是强撑着过来的，我本来这个时间就要回来，正好赶上你开记者招待会，就过来了。至于我这腿，走还是能走几步的，只要不连续走半个小时以上就可以。我比你更在乎我的腿，谁会希望自己成为瘸子，所以我一定不会做伤害自己身体的事情。没事。”他一只手拦着她的腰，另一只手轻拍了一下她的脑袋。

    程旬旬默了片刻，什么都没说，只伸手抱了他一下，所有的感情和情绪都在这个拥抱里了。

    随后，两人便一道下了楼，酒店门口还围着许多记者，周衍卿的车子已经停在门口了，他们没有做任何停留，径直的上了车子。

    周衍卿安排的是中式餐厅，两人这顿午餐吃的有些迟，让人想不到的是，他们竟然在餐厅门口遇上了，同样过来吃饭的周亚男和陈楠木，两人看起来十分亲密。程旬旬多少能够猜到他们两个已经在一起了，而且关系可能已经有了进一步的发展，之前有一次程旬旬去周亚男家里吃饭，在客厅的沙发上看到了男人的衣服，叠的整整齐齐，程旬旬眼尖一眼就看到了，不等她询问，周亚男便遮遮掩掩的将衣服藏了起来。

    这举动明显是不想让程旬旬知道，由此她也识相的没有多问。

    而且，近段日子每次见面，周亚男看起来都是春风满面的，一看就知道是恋爱了。

    这样正面碰见他们两个，这还是头一遭，显然周亚男也没有料到，竟然会碰到周衍卿。毕竟这人都神隐近两个月了，忽然碰见，真是又惊又喜，喜忧参半。

    四个人面面相觑的站在餐厅门口，气氛有些异样，周衍卿只看了周亚男一眼，便目不转睛的盯着陈楠木，眼神并不是那么友好。

    程旬旬站在周衍卿的身后，扫了他们一眼，正想说点什么缓和一下气氛，周亚男却先一步开口了，指着周衍卿手里的手杖，问：“五叔，你这是怎么了？”

    “小伤。”他淡淡一笑，挑了一下眉，说：“我倒是要问问你，你们这是怎么了？”

    周亚男顿时哑然，不知道该怎么说，她跟陈楠木属于地下情，她连程旬旬都没有说，两人自在一起之后，也很少出去，他们约会最频繁的地点就是家里，就算是在福利院，两人也一直都保持着距离，不让任何人看出猫腻。

    但周亚男的恋爱气息太重，陈楠木只要去福利院，她就完全忍不住，很容易自爆。所以最近一段日子陈楠木连福利院都几乎不去了，为的也是保护他们之间的感情。

    不过，近段日子容萍似乎也有什么烦心事，几乎不怎么管她，之前去她公寓看周亚男的时候，也没有发现任何异样。

    可惜纸包不住火，这种事情瞒得了一时，瞒不了一世，更何况他们若是想要修成正果，迟早有一天是要示众的。

    周亚男想了想，深吸一口气，正要说什么的时候，陈楠木却先她一步，开口道：“有些事情一两句话也说不清楚，既然碰上了，不如这样，你们是来吃饭的，我和亚男也是来吃饭，如果不介意我们一块吃，怎么样？”

    周衍卿默了数秒，眉梢一挑，微微一笑，说：“好啊。”

    随后，四个人便进了餐厅，让餐厅经理换了一个大一点的包间，四个人落座，餐厅服务生出去之后，包间内便陷入了沉寂。四个人面面相觑，没有一个人主动说话。

    程旬旬转了转眼珠，还是由她来打破了这种尴尬的氛围，脱掉了塑身的西装外套，撩起了衬衣的袖子，给他们各自倒了茶水，说：“真是想不到会在这里碰到你们两个啊，亚男你运气好，周衍卿今天刚回来就被你给碰上了。”

    周亚男勉强的笑了笑，不等她开口，周衍卿喝了一口茶，放下了手里的杯子，哼笑了一声，侧头看向了程旬旬，说：“对你来说见着我是运气好，在亚男的眼里见着我可能会认为是霉运吧，亚男你说是吧？”

    “怎么会。五叔，你那么久没有出现，家里人都很想你。特别是奶奶，一会我就给奶奶打电话，把这件高兴的事情告诉她。”

    “那倒不必，晚上我跟旬旬会回去一趟。”周衍卿脸上的笑容很浅，目光落在了陈楠木的身上，笑说：“你不打算介绍一下吗？”

    话音未落，陈楠木便主动做了自我介绍，冲着周衍卿伸出了手，说：“我是陈楠木，是亚男的男朋友。”

    周衍卿微微挑了眉梢，倒是没想到他能那么直接，目光在他的手上扫了一眼，并没有立刻给出反应，只浅浅的笑了笑，拿起了手里的杯子喝了一口茶，就这么把陈楠木晾在那里。

    周亚男看到这一幕，心里自然是不舒服的，脸上的笑容一下就没了，略有些急性子，扯了一下陈楠木仍然举着的手，说：“都是自己人，用不着这些。”

    “自己人？这件事二哥二嫂也知道了？他们都同意了？”周衍卿闻声，眼眸一抬，眸色微冷，表情有几分严厉，整个人透露出长辈的气势。

    程旬旬坐在一侧，桌下暗暗的拧了一下他的大腿，周衍卿侧目看了她一眼。

    周亚男说：“这是我自己的事情，不劳五叔费心。我爸妈是否同意，也跟五叔您没有什么关系。您刚回来，我跟陈楠木就不打扰您跟五婶一块吃饭了，你们慢用，我们先走了。”

    她整个人显得愤愤然，明显是不满周衍卿的态度。陈楠木比她淡定许多，看了要她一眼，伸手拉住了她的手，示意她不要冲动。

    周衍卿笑了笑，放下了手里的茶杯，对着陈楠木伸出了手，说：“我是亚男的五叔，你好。”

    陈楠木笑着回握住了他的手，说：“你好。”

    “希望你不要介意，虽然你年纪比我大，但你是亚男的男朋友，辈分上我比你高一辈，刚才算是我以长辈的身份对你一个小小的考验。若有失礼之处，请你见谅。”周衍卿转了一种姿态，同他友好一笑。

    周亚男看着他，半天都没有反应过来，这态度转变的太快，她有点反应不过来。

    “没事，我明白。”

    两人松开了手，陈楠木将周亚男拽回了座位上，笑说：“你五叔也是为了你好。”

    周亚男微蹙着眉头，看看周衍卿又看看陈楠木，半晌才讷讷的对周衍卿说：“对不起啊，五叔。”

    周衍卿一只手放在身下，握着程旬旬的手，说：“看样子，你是很喜欢他了，护的那么紧。”

    周亚男脸颊一红，低着头，小声的说：“没有，哪有啊。”

    随后，气氛便稍稍缓和了一些，很快餐厅服务生便开始上菜，菜色十分丰富。

    一顿饭下来，四个人也算是有说有笑。

    程旬旬下午还有事情，因此中午吃饭的时间有限，吃饭一半的时候，孟毅就打电话给过来，告知她，他已经在餐厅门口等着了。

    程旬旬又坐了十分钟，孟毅就又打了电话进来，周衍卿看的出来她很忙，阻住了她出去打电话的举动，说：“你有事的话，先走没关系。”

    “可是……”

    “我们有的是时间，不在这一时，我回来了暂时不会再出差了。”周衍卿说着，就伸手拿了她搭在后面的外套，给她穿上，旋即对周亚男和陈楠木，说：“你们稍等一下，我先把旬旬送出去，很快就回来。”

    “去吧去吧。”周亚男摆摆手。

    程旬旬同他们道了一声再见，两个人便一块走出了包间。

    陈楠木的目光一直落在他们两个的身上，周亚男见着，笑说：“怎么样？我没说错吧，我就说他们两个现在感情特别好，就这么几步路，还要亲自送出去。看的出来，五叔是受伤了，看着还没痊愈呢。”

    陈楠木轻浅一笑，说：“是啊，确实感情很好。”

    “现在他们两个也算是门当户对了，也算是苦尽甘来，不容易啊。想想当初，多少人反对，不喜欢旬旬，想要害她。现在也总算是熬出头了，真是不容易。我觉得他们该认认真真结一次婚，五叔欠旬旬一场名正言顺的婚礼，你说是不是？”

    “是啊。”陈楠木的话不多，包间的门关上，他便收回了视线。

    周亚男捧着脸，说：“你说，我们什么时候也能苦尽甘来呢？其实我并不喜欢这样偷偷摸摸的。”

    “会的。”

    “真的吗？”她笑着靠了过去，抱住了他的手臂。

    他笑了笑，拍了拍她的手背，说：“真的。”

    周衍卿将程旬旬送到餐厅门口，见着她上车才转身回去，推门进去的时候，周亚男正跟陈楠木腻歪，虽然他们反映很快，但他还是看的清清楚楚。

    周婵的事情他还记在心里，对陈楠木这个人，他还是有所保留，之前让人查他的底，竟然查不出来，说明这人很很有问题，并不是普通人。

    周衍卿拄着手杖缓步走了过来，在他们的对面坐下，周亚男的脸红的像个猴屁股似得，她喝了一口冷饮，说：“五叔，你的脚不会有什么问题吧？”

    “不知道，说不准以后就这样了。”

    “啊。”

    “啊什么啊？我不在意，旬旬不在意，你在意什么？再说了，起码我还会走，不是吗？”后面这句话明显是影射了陈楠木。

    周亚男脸色变了变，干笑了一声，立刻把话题个转开了，不再说腿脚的问题。

    周衍卿吃了一会菜，忽然像是想到什么，对周亚男说：“对了，前两天周婵给我打了个电话。”

    此话一出，陈楠木手上的动作一顿，抬眸看了他一眼，正好就对上了周衍卿的目光，眼里带着一丝笑意和警告。

    他继续道：“她还提起你了。”

    “姑姑？提起我了？她说什么了？”周亚男闻声，抬头看向了他，问道。

    周衍卿说：“她说找男朋友的时候，要擦亮眼睛摸清底细，最好还是跟爸妈商量一下，别学她的样子，闹什么私奔。”

    周亚男一愣，脸上的表情一僵，侧头看了陈楠木一眼，微蹙了一下眉头，抬脚踩了周衍卿一脚，瞪了他一眼，笑说：“是吗，那姑姑可真是费心了，我跟她又不是特别熟悉，人都回美国了，还那么想着我，下次她要是再打给你的话，你帮我跟她说声谢谢。”

    “只不过感情的事情跟父母没什么关系，以后要跟他过一辈子的人又不是我爸妈，是我。至于私奔嘛，要真的能像她一样幸福，我觉得没什么不可以的。五叔，对于感情的事情，我想你应该很明白才对。我可还记得，旬旬之前应该是我的嫂子，现在却成了我的五婶。如果真的要上纲上线的话，你觉得你做的对吗？”

    周衍卿冷了脸。

    周亚男说：“当然，在我眼里这都不是问题，你们现在感情那么好，只能说一切都是命中注定，真爱是可以冲破很多东西，你说对不对？”

    “嗬，不对。”

    回答周亚男的不是周衍卿，竟然是陈楠木。

    周亚男闻声，脸色都变了，转过了头，张了张嘴，磕磕巴巴的说：“陈楠木，你……你在说什么啊。”

    陈楠木温和一笑，转头看了周亚男一眼，旋即又看向了周衍卿，目光深邃，淡声道：“我只是想告诉你，真爱并没有你想象中那么的无敌。有些事情，是爱情没有办法冲破的。所以，就算有爱，也只能割舍掉，再痛再不愿意，也只能割舍。有些人，这一辈子无论如何都不可能在一起。”

    陈楠木说这话的时候，一直看着周衍卿，那眼神里有他看不明白的情绪，‘不可能在一起’几个字重重的撞在了周衍卿的心坎上，心下不免一沉，心底有一种说不清道不明的感觉油然而生。

    周衍卿没有说话，只目不转睛的同他对视。

    陈楠木的这一番话，同样让周亚男心里一紧，不顾周衍卿还在场，抬手一把握住了陈楠木的手臂，说：“陈楠木，你这话到底是什么意思啊？什么不可能在一起？你在说谁？”

    气氛变得有些僵，陈楠木默了片刻，才转开了视线，露出了一丝浅笑，眼眸又变得温和了一些，转头看向了周亚男，抬手握住了她的手，笑说：“我没有说谁，我只是打个比方而已，没有说谁。你想罗密欧与朱丽叶，不是只有死了才能在一起吗？他们的爱情那么浓烈，可最后不是什么都没有冲破吗？”

    “那……那只是一个故事而已啊，又不是真的，只作者编的。”

    陈楠木笑了笑，说：“可未必这世上就不存在。”

    他说着，忽然又看向了周衍卿，说：“你说是吧？”

    周衍卿只冷笑了一声，说：“我从不回答假设性的问题，再说我从来不看爱情故事，那是别人的感情，跟我有什么关系。” 360搜索 妙-筆-阁:大叔来势汹汹 更新快

    “那如果这件事放在你的身上呢？你也爱上了家族世仇的女儿，你会怎么做？”

    “我说过我不回答假设性的问题，再说我爱上的是家族世交的女儿，明显不一样。”周衍卿喝了一口热茶，身子靠在了椅背上，抬起眼帘，对上了他的视线，笑说：“既然你这么问我了，那我给亚男一个面子回答你一句，如果这件事发生在我身上，我不会主动去招惹对方，让自己陷入这种痛苦的境地。”

    “如果是为了报仇一定要那么做呢？”

    “那就是你的问题了，既然你是为了报仇，你干嘛要爱上对方？要么断情绝爱，要么放下仇恨，什么都放不下，就是害人害己。”

    周亚男坐在旁边，竟插不上半句话，两人的对话啊，仿佛都是话里有话。

    两人对视了良久，陈楠木先转开了视线，轻笑了一声，摇了摇头，说：“那么希望这种事情，永远都不要发生在你的身上。”

    周衍卿微微一笑，说：“放心，一定不会。”

    