
    周景仰让人着力开始调查陈楠木，但凡是跟他有过联系的人，他统统让人找了出来，其中便发现了周婵回来了，并且两人还有过接触，甚至于他还查到曾经跟陈楠木有过接触的人当中还有周亚男。

    他将手里的资料看了一遍又一遍。但资料中对于陈楠木的过去十分模糊，并不全面。

    “为什么没有以前的详细资料，父母，还有家庭背景这一块全部空白。怎么回事？”

    潘昭说：“我一共让五个私家侦探分别去调查他的背景，但对于他家室这一块，全部呈现空白，这份资料是我进行整理合并的。想来他背后的来头不小，才能把自己的过去洗的干干净净，什么都不留下。”

    周景仰沉着脸，将手里的资料丢到了一旁，沉默了半晌，说：“告诉周婵，窦兰英出事了。”

    “是。”

    窦兰英病危入院的事情很快就传到了周婵的耳朵里，她来医院那天是打听过的，但她进入病房的时候，周景仰正襟危坐于沙发上，周婵一愣，有些条件反射的想要退出去。

    “来都来了，还躲什么躲。”

    周婵只犹豫了数秒，就转身走到了病床边上，拉开椅子坐了下来，对着窦兰英说：“妈。我来看你了。”

    窦兰英见着她自然是高兴的，点了点头，眼眶红红的，说：“什么时候回来的？”

    周婵仅用余光扫了周景仰一眼，笑说：“前两天。”

    “回……回来了，也不知道回家。”

    她只是抿唇笑笑，说：“我这不是回来了吗。听了佣人说你进医院了，我这就赶过来了。”

    “我现在唯一的心愿，就是想一家人在一起，开开心心的吃一顿饭，我们好久都没有在一起吃饭了。自打你离开之后，我们这个家就从来没有完整过，不知道有生之年我还能不能有这个机会一家团聚。”窦兰英说话的声音不大，气若游丝，一句一顿。

    周婵能够感觉到她对这件事的渴望，也能真切的看到她眼里闪过的绝望，曾经一家团聚对他们来说是一件很简单的事，可现在却成了遥不可及的梦。

    人到了这一刻，最希望的便是儿女能在身边，想看到自己的子孙承欢膝下。而不是冷冷清清身边只有一个佣人照顾着她。

    窦兰英一直拉着周婵的手不肯放，直到她累的睡着了，周婵才得以挣脱。

    “跟我出来。”周景仰起身，抛下这一句就走出了病房。

    正好这会周衍善下班回来，见着周婵十分欣喜，说：“你什么时候回来的？”

    “前不久。”

    “吃饭了吗？”

    周婵摇摇头。

    周衍善说：“那一会我们一块去吃饭？”

    周婵瞥了一眼站在门口的周景仰，周衍善立刻了然，憨憨的笑了笑，说：“还是等双休吧，双休我有空。”

    “嗯。”

    两人寒暄了几句之后，周婵便出了病房，顺手关上了房门，然后跟着周景仰离开了医院，在上车之前，她还是稍稍犹豫了一下。

    “怎么？我是你爸爸，你还怕我害你？”

    周婵看了周景仰一眼，浅浅一笑，说：“我想留下来陪妈。”

    “上车。”周景仰的态度强硬，一副不容置喙的样子，说：“你不是刚回来吗？我带你去见见你的兄弟，你难道不想他们？”

    周婵一顿，自然能感觉到周景仰这是话里有话，而且她这次过来是专门打听过的，明明确定了周景仰并不在医院，可结果却跟打听到的不一样，周景仰并没有去见客户，而是在医院里，看样子像是专门在等她。

    最终，周婵还是上了车。

    周婵说：“你利用妈妈的病，故意引我来医院。”

    周景仰没有说话。

    “你想说什么？”

    周景仰依旧没有回答，周婵皱眉，转头看了他一眼，他才缓缓开口，说：“我们先去看衍松。”

    周婵闭上了嘴巴不再说话，只按照周景仰的安排，按照顺去一一去探望了她的这几个兄弟，除了周衍卿。

    周衍松，周衍坤和周衍臻都在警局，但不同科。

    其中除了周衍臻看起来还是人模人样的，其他两个均显得十分落魄。

    最后，周景仰带着她回了周宅，领着她去看了周衍柯，反倒是他最惨，躺在床上连话都说不清楚，不过也无知无觉，佣人用小孩子的玩意儿逗逗他，倒是能将他逗的十分开心。

    笑起来会流口水，显得有些恶心。

    整个过程下来，周婵都没怎么说话，只跟他们微微的笑了笑，连问一声好都没有，甚至不敢多看他们一眼，因为心虚。

    他们毕竟是亲兄妹，就算她离开周家，可身体里流着的血是不会因为她的离开而改变的。

    此刻再看到周衍柯的下场，她有些绷不住了，只在床边站了一分钟，就迅速转身准备离开，但周景仰却抓住了她的手腕，强行将她扯到了床边，让她静距离的看了看周衍柯的样子。

    周衍柯眨巴的着眼睛，他的手脚不能动，阿巴阿巴两声之后，便艰难的吐出了一个称呼，“姐姐。”

    周婵心口一紧，眼眶通红，哽咽着说：“不是！我是你妹妹，我是周婵啊。”

    周衍柯大概是想动手，可动不了，看到周婵掉眼泪他又着急，便只能动身子，急的自己都哭了起来，说：“姐姐你不要哭。”

    周婵闭上了眼睛，双腿一软，便跪在了地上，摇头说：“我不是你姐姐，我是你妹妹。二哥，我是你妹妹啊。”

    周景仰松了手，居高临下的看着她，目光很冷，“他永远都不会知道你是他妹妹了。”

    周婵心里头闷的难受，趴在床上，小声啜泣。半晌，才止住了哭泣，抹掉了脸上的眼泪，吸了吸鼻子，站了起来。

    随即，便跟着周景仰出去了。

    两人坐在客厅里，佣人给他们各自泡了杯茶就离开了，偌大的屋子就只剩下他们父女二人，很安静，安静的稍稍发出一点声音，就能听到回音。

    周婵记得她离开的时候，家里还是很热闹的，不管是不是貌合神离，不管内部有多少矛盾，可人还在。而现在呢，人都不在了，冷冷清清，怎么会不难过。

    “告诉我，你跟陈楠木是什么关系。”

    她听到这个问题并没有太多的惊讶，这一路过来她多少能够猜到周景仰大概是知道了些什么，不然他也不会浪费那么多时间在她的身上。

    她轻轻的笑了一声，这笑声里带着讽刺和无奈，抬手擦掉了脸颊上的眼泪，转头看向了周景仰，笑问：“你自己做过什么事情，你不清楚吗？会有今天这个下场，我想你应该早就有心理准备，只不过我很想问，像你这样的人，看到自己的孩子变成这样，心里会难过吗？嗯？”

    她歪着头，眼里还泛着泪光，鼻头微红，唇边还挂着淡淡的笑意。

    周景仰抿了抿唇，眼眸微动，说：“你知道多少？”

    “不多，但该知道的都知道了，在我离开周家之前我就知道，他们是来报仇的。”

    “为什么不告诉我？”周景仰的眼底已经露出了一丝怒火。

    周婵笑了，“我为什么要告诉你？”

    “你就那么想看到周家家破人亡？你别忘了，你自己也姓周，他们同样不会放过你！”

    “我知道。可我告诉你，然后呢？让你去斩草除根吗？啊？”她的声音有些发颤。

    周景仰已然是怒了，咬牙切齿指着她的鼻子，说：“我们周家会到今天这个地步，都是因为你！”

    “因为我？”周婵哼笑了一声，笑说：“到底是因为我，还是因为你自己造的孽！你自己做过什么，你心里很清楚！这么多年，你睡得着吗？那是一个活生生的人！你……”

    “你给我住嘴！”周景仰的脸色铁青，扬手一巴掌挥在了她的脸上，啪的一声，下手非常重，打的周婵嘴角都破了，头发也乱了。

    “你现在最好老老实实跟我把一切都说清楚，他们到底有几个人，什么计划，都给我一五一十说出来！你现在还有弥补的机会！”

    周婵呵呵的笑，摸了摸自己发疼的脸颊和嘴角，看到手指上沾染的血迹，笑的更加放肆，说：“我不知道。”

    “你说不说？”

    “你刚才不是让我闭嘴吗？”

    周景仰一把揪住了她的头发，直接将她从沙发上给拽了下来，将她扯到了自己的跟前，强迫她扬起了头，手指用力的戳着她的额头，说：“我最后问你一次，你说不说？”

    “说你当年……”

    很显然周景仰十分避讳当年的事情，周婵只说了个开头，周景仰便狠狠的打了一下她的嘴，掐住了她的脖子，“你到底是谁的人！你到底是不是我的女儿！”

    周婵抿嘴看着他，她看到了周景仰眼里那一抹狠劲，仿佛下一刻就要把她掐死，以绝后患。

    “你是他们的人，你不是我的女儿。”

    他喃喃的说出这句话的时候，掐着她脖子的手更用力了一些，周婵能够清晰的感觉到他想要掐死她。

    她笑了，一字一顿的说：“能死在自己亲爸的手上，倒也不错啊，这样我也解脱，下辈子我绝对不要当你的女儿！”

    周婵说完，便伸长了脖子，闭上了眼睛，没有半分的反抗，就等着他掐死自己。

    “你生我养我，现在杀了我，那么我们之间就互不相欠了，我谢谢你成全我。”

    周景仰的手微微发颤，终了还是松了手，将她狠狠的往边上一推。茶几上的茶杯被她全数扫落在了地上，周婵浑身没了力气，一边咳嗽，一边急促的呼吸着。

    静默良久，周婵才慢慢的站了起来，整了整自己的衣服和头发，哽咽着说：“我可以走了吗？”

    周景仰紧紧握着拐杖，一言不发。

    周婵拿起了自己的包包，便准备离开，周景仰还是开口了，“你就真的想看到所有人都得到不好的下场吗？”

    “你们，你们都是我的孩子，你真的以为我会不顾你们的死活吗？看到你们一个个变成这样，你真以为我不难过吗？”他低着头，一字一句的说着，刚才的戾气慢慢消退，语气听起来变得有些弱。

    “过去的那些事情你都知道了，可这都是我做的，跟你们有什么关系？周婵，你要知道他们的目标不单单是我，是我们整个家族，他们想看到我们家破人亡，每一个都不得好死，你就真的愿意这么眼睁睁的看着你的兄弟都遭殃吗？”

    周景仰吐了口气，继续道：“你二哥的样子你也看见了，你三哥不但有很深的毒瘾还得了艾滋病，你还想看到你大哥和四哥出事吗？他们进了监狱之后，你真以为陈楠木他们就会这样放过他们了？”

    “这一切跟你们有什么关系，当初的事情是我干的，可为什么我还好好的在这里，遭殃的却是你们呢？我不怕报应在我的身上，我知道你对我很失望，就算他们弄死我，你也不会眨一下眼睛，但你真的想看着你的这些个兄弟也跟着死吗？”

    周婵有些动容。

    “当年你不告诉我真相已经是错了，如今你还要一错再错吗？”

    她的手指一松，包包落在了脚边，最后还是把她所知道的事情，统统都跟周景仰说了一遍。

    可大部分事情都是围绕在当年的事情上，周景仰一再打断，忍不住开始追问。只是他的问题，她一个都答不上来。

    “我只知道陈楠木是其中一个，其他人，他没跟我说过。”

    “你现在去他身边，不管你用什么方法，我一定要知道他的父亲是谁。”见她露出抗拒的表情，周景仰说：“只要我能跟他对话，就可以救你们。”

    “他的父亲才是真正的幕后主使，只有他叫停，才会停止，明白吗？我可以跟他谈判。”周景仰看起来很认真，认真到周婵有些动摇。

    他伸手轻轻的拍了拍她的手背，温和的说：“不用急着回答，如果不愿意也没关系，只是我可能没办法保护你们每一个人，到最后会是什么样的结果，我无法预测。他们在暗，并且计划了那么多年，我不知道我的身边，公司里有多少他们安插过来的人。”

    “我更无法猜测，他们想给我怎样一个结局。”他说的语重心长，缓缓握住了她的手。

    周婵深深的看了他一眼，良久之后，便点了点头，说：“好。”

    ……

    唐义森和唐雅琼的事情闹了两三天，才算平息下来，但这短短的两三天，也足够把这两人的名声彻底搞臭。

    程旬旬翻看着手上的照片，一页一页的翻完，然后整理了一下，放在了旁边。

    罗杏看了她两眼，问：“他们似乎和好了，要不要做点什么？”

    “做点什么？”程旬旬反问了一句。

    “这样一来，他们会联合吧？”

    程旬旬笑了笑，说：“联合了更好，联合了就一块给我卷铺盖走人。股份转让的事情，怎么样了？”

    “差不多了，明天应该可以签字。”

    “好。”程旬旬点了点头。

    周衍卿被周景仰赶出裕丰，裕丰董事会并不赞同此举，但周景仰却一意孤行，周衍卿也不着急，这几天除了晚上会出去跟人吃饭，多数时候都在家里。

    晚上，程旬旬回答他一定已经做好饭菜等着她回来，俨然成了一个居家好男人，每天都有大把的时间陪她，陪她吃饭，陪她散步，陪她看肥皂剧，还陪她睡觉。妥妥的三陪，程旬旬这么说他，他还真欣然接受了。

    “如果我今后一直这样，你愿意养我吗？”周衍卿问她。

    程旬旬便捧着他的脸颊，左看右看了一阵之后，说：“长得不错，身材不错，又白又嫩，好一张小白脸，我不养你养谁？”

    周衍卿嗤笑一声，敲了一下她的脑门。

    程旬旬是喜欢这样居家的日子，喜欢跟周衍卿在家里待着的感觉，如果能让小诺回来，就更好了，这事儿便一直挂在她的心里。

    吃饭的时候，程旬旬说：“周衍卿。”

    “嗯。”他应了一声。

    “我们把小诺和徐妈接过来跟我们一起住，好不好？只要在我们身边加强安保人员，应该不会有什么问题，我想我们一家人在一起，好不好？”

    周衍卿手上的动作顿了顿，说：“怎么忽然有这个想法，我们之前不是说好了吗？”

    “不是突然的事儿，我一直有这样的想法，我觉得唐义森也玩不出什么花样来，他现在也没有心思来对付我，对付我没用。所以……”

    程旬旬的话还没说完，周衍卿便放下了手里的筷子，忽然站了起来，程旬旬一下停了话头，目光落在他的身上，看着他走向了书房，过了一会手里便多了一份文件。

    他将文件放在了她的手边，说：“吃完了，看一看。”

    程旬旬的抑制力没那么好，吃了两口饭就翻开了文件夹看了起来。

    “这是……”程旬旬十分诧异，抬眸看了他一眼，说：“这些东西，你哪儿来的？”

    “我自然有我的办法拿到，看你要怎么处置了。”

    程旬旬又翻看了几页，唇角微微上扬，“这也太齐全的，你到底是怎么做到的？”

    周衍卿只笑笑不说话。

    这份文件上记录了这些年唐义森在唐氏工作做的所有小动作和手段，像他这样的人，时常在法律的边缘行走，一不小心就会走过，而唐义森这种人又怎么会在乎过不过呢。

    “开心了？”周衍卿看着她脸上的满满笑意，放下了手里的筷子，双手抱臂抵在了桌面上。

    程旬旬只用自己的表情展示了她此时此刻的心情，她用余光瞄了他一眼，旋即便合上了手里的文件，走到了他的身边，亲了一下他的脸颊，正欲说话的时候，周衍卿便堵住了她的话，说：“你该知道我不喜欢听你说那三个字。”

    程旬旬斜了他一眼，靠在了他的肩膀上，说：“这一切是不是快结束了？周衍卿，你说我们离开这里，好不好？”

    “怎么？怎么忽然有这个想法。”

    “上次你不见的那一天一夜里，冒出来的想法。”她说着，仰头看了他一眼，说：“我不知道你跟周景仰之间有什么样的矛盾，我都不想再看到你出事，更不想你再消失。所以，如果他不肯放过你，那我们就走。”

    周衍卿脸上的笑容渐淡，默了一会，便笑说：“那唐氏呢？你好不容易才回家，你舍得就这样走了？唐氏是你外公的心血，你愿意就这样放手？”

    程旬旬无声的微微一笑，目光落在某一处，短暂的失神过头，抬头看了他一眼，说：“以前我的家是唐家，有外公的地方就是我的家，现在外公没了，有你和小诺的地方就是我的家。”

    她说的特别认真，就这样看着他，道：“周衍卿，你应该知道的，我的要求不多。什么唐氏，什么裕丰的股份，这些并不是我最想得到的，我最想要的是一个完整的家，温馨就好。当然如果能衣食无忧更好。”

    “而且外公也希望我能好好过日子，只要我开心他就会安心的，唐氏易主他不会怪我。我不会为了唐义森而毁掉我自己，但我也不会放过他，我相信只要有这个，唐义森一定能把牢底坐穿，只要他后半辈子过的不好，我就可以心安理得了，而我相信只要他进了监狱，以后的日子就不会好过，对吗？”

    周衍卿的眸色微深，让人看不穿，摸不透。不知从什么时候开始，周衍卿变得有些沉默寡言，偶尔还有些深沉。

    程旬旬能够感觉到他这细微的变化，有时候两个人明明靠的这样近，可她总觉得他们好像越来越远，不知道是她的错觉还什么。她总觉得周衍卿好像有事瞒着她，而这事儿似乎是他不愿意说的。

    程旬旬也旁敲侧击的问过，可总是被他轻而易举的就转移了话题，然后不了了之。她并不是一个会追问到底的人。人嘛，总会有自己的小秘密，不可能做到百分之一百的坦白，她能理解，所以不追问，希望有一天他想明白了，会自己说出来。

    当然，她多少也能够猜到可能跟周景仰有关系，她深深的记得周景仰跟她说的那句话，他不是我们周家的周衍卿。

    程旬旬歪着头笑，说：“周衍卿，你说话啊，干嘛不说话，就这么看着我，我脸上有花啊？”

    她说着，摸了摸自己的脸颊。

    周衍卿淡淡一笑，伸手摸了摸她的头，说：“对，你说的对。”

    他扣住了她的脖子，稍稍一用力，便将她扣进了怀里。程旬旬的脸颊贴在他的胸膛上，看不到他脸上的表情，程旬旬伸手环住了他的腰，紧了紧双手，说：“周衍卿，不管你是谁，我都会站在你身边。”

    周衍卿用下巴蹭了蹭她的头，指间把玩着她的发丝，表情淡然，笑说：“周景仰找你了？”

    “他说什么都没用，我是你的人。”她没有否认，话里带着撒娇的口吻，倒是让气氛变得轻松了不少。

    “我知道，我知道从你选择我的那天开始，你就一直站在我的身边从来没有动摇过。”他又抱的紧了一些，“旬旬，你要记住我是爱你的。”

    “我也是。”她说着，微微扬起了唇角，他的心跳声就在耳边，那样清晰，她说：“周衍卿，我是不是很快就能过上幸福快乐的日子了？”

    “嗯。”他应的很轻。

    她笑说：“总觉得像是做梦。”她总是不敢相信，她离幸福只是一步之遥了。

    ……

    周婵站在陈楠木家门口，犹豫了很久，一只手抬起又放下，放下又抬起，如此反反复复好多次。直到身后传来电梯开门的声音，她一回头，便看到陈楠木从电梯内出来。

    陈楠木只看了她一眼，没有太多的反应，像是没有看见她一样，让助手推着他走到家门口，然后拿出钥匙开门，期间一句话也没说。记役序弟。

    周婵站在他的身边，又看了看推着他进门的助手，犹豫了好一会，不等她下定决心，陈楠木便叫停了助手，说：“小蒋，你先回去吧。”

    小蒋闻声停住了脚步，稍稍侧头用余光看了一眼站在门口的人，低声说：“阿木。”

    陈楠木立刻做了一个噤声的手势，“我有分寸，你也不要多话，知道吗？”

    小蒋皱了皱眉，沉默了片刻没动，直到陈楠木侧头看他，他才点了一下头，说：“好，那我走了，有事立刻给我电话。”

    “谢谢。”

    话音落下，小蒋就离开了。周婵等他进了电梯，才低着头进看了门，陈楠木已经兀自到了客厅。

    陈楠木先进了厨房倒了两杯水出来，将杯子放在了茶几上，然后又进了厨房从冰箱里拿了一个苹果，回到客厅，拿了水果刀就削了起来，低着头，专注的削苹果，问：“有事？”

    周婵站在他的身边，在来之前，她想了很多很多借口，留在他身边的借口，可真的到了他的身边，却一句话都说不出来了。

    她就这么静静的看着他削苹果，一句话也没说，陈楠木也没有在多问一句，仿佛身边没有别人，只专注于手上的苹果，将苹果皮一点一点的削掉，可他技术不太好，苹果皮总是连不起来，不想周亚男那样，每次削苹果都要做到皮不断，唯独他们最后一次见面的时候，断了。

    周婵看着他笨手笨脚的，伸出了手，说：“我来吧。”

    陈楠木躲开，摇摇头，说：“不用，我自己可以。”

    周婵的手停在半空，显得有些尴尬，她的手指微微动了动，干干一笑，说：“好吧。”

    就这样，陈楠木专注的削苹果，而周婵则站在旁边看着，两人都没有再说一句话，屋子里安静的让人难受。应该说是让周婵难受，陈楠木倒是很享受这种安静，完全没有在意她的存在，或者说他是当她不存在的。

    周婵不停的搓着手，感觉有些紧张和心慌，越是安静就越是慌。

    陈楠木终于削完了最后一层皮，放下了手上的水果刀，他也终于从自己的思维里跳脱出来，看了她一眼，咬了一口苹果，缓慢的咀嚼着，半晌才吞下去，问：“你有什么事？”

    周婵勉强的扯了一下嘴角，蹲了下来，双手搭在他轮椅的扶手上，说：“陈楠木，我们可不可以……”

    她说话的时候，他侧过头看着她的眼睛，脸上没有任何表情，眼睛里更是没有丝毫情绪，就这么安安静静的听她说话，也不打断，可就是因为这样的目光，让周婵怎么都说不下去，更演不下去。

    她根本不需要演，她的一举一动，一颦一笑，她心里在想什么，陈楠木都看的出来，这么多年了，她并没有改变。

    陈楠木不插话，就等着她继续说下去，可周婵张着嘴，久久发不出一丝声音，眉头紧紧的皱着，良久便迅速的低下了头，紧紧的抿着唇，喉咙里像是被什么东西塞住了一样，一句话都说不出来。

    她咬了咬牙，不再看他的眼睛，低着头，说：“陈楠木，我想跟你在一起。过了那么多年，我还是想跟你在一起，我从来都没有忘记过你。”

    “之前看到你跟周亚男在一起，我一直反对阻止你们，其实我是有私心的，我不希望你跟别的女人在一起，不管是周亚男也好，其他任何人都不行。陈楠木，我忘不了你，这一辈子都没有办法忘记你，我想跟你在一起。”她一口气说完。

    深深低着头，双目紧闭，说完之后，脑子竟然是一片空白的。

    沉默半晌，她才隐隐听到了陈楠木轻微的叹息声，他说：“你还想让我怎样？”他的手里捏着只吃了一口的苹果，苹果表皮都已经开始渐渐发黄了。

    她依旧低着头，嘴唇抖了抖，说：“我想跟你在一起。”

    “我该怎么做？”

    “我想在你身边待着。”她咬着牙，逼着自己说这些话。

    陈楠木再次叹了一口气，说：“所以我该怎么做，你想从我身上得到什么？”

    周婵终于绷不住，噗通一声，双膝重重的磕在了地板上，抬起了头，说：“陈楠木，有罪的是我爸，不是别人，能不能放过我的兄弟，能不能放过他们？如果你决定不了，可不可以让我见见你的父亲？”

    陈楠木不说话，就这么面无表情的看着她。

    周婵已经泪流满面，她紧紧的揪着他的衣服，说：“就看在我当初没有把你跟我说的一切告诉周景仰的份上，我求求你让我见见你的父亲可以吗？啊？”

    陈楠木依旧不说话，甚至没有丝毫动容。

    “陈楠木，你知道我二哥他现在变成什么样子了吗？他见到我他叫我姐姐，他的双手双脚都不能动，就这样躺在床上，连大小便都不能自己了。”她满脸痛苦，额头上都暴起了青筋，一字一句的说：“陈楠木，我问你，我二哥做了什么？他做了什么你们要这样对他？”

    “大哥三哥四哥，他们到底做了什么，你们要这样对他们？冤有头债有主，你们要报仇不应该去找周景仰吗！”周婵显然有些激动，家里的人变成现在这样，她是自责的。

    看到周衍柯那样子躺在床上，她更是自责的不能自己。

    此时此刻，她的情绪十分激动，余光扫见那把水果刀，几乎没有多想，就迅速的伸手将刀子拿在了手里。

    所幸陈楠木注意到了她的小眼神，眼疾手快的扣住了她的手腕，厉声说：“放下。”

    “陈楠木，我也是周家的子孙，我也应该有报应，你现在杀了我吧，来吧。我不需要你的庇护，你杀了我吧！你们现在的行为，简直比杀了我还要难受。陈楠木，他们是我的家人啊，你知不知道！你觉得痛苦，我也觉得很痛苦，我不如就死了，也不要这样活着看着他们一个个遭殃！”周婵的情绪已然到了崩溃的边缘。

    “我老实告诉你好了，我今天过来是听了周景仰的话，过来套你信息的。我要保住我的家人，如果我保不住，我就跟他们一起遭殃。但是陈楠木，如果你们要对我下手的话，我希望你来告诉我，你来亲手做这件事。”

    “放心，我一定不会让你做犯法的事情，你只要告诉我，我自己会做。好吗？”她努力的扬了扬嘴角，想给他一个笑脸，可终究是笑不出来，就算是笑也笑的非常难看。

    她终于是忍不住底下了头，整个人趴在了他的膝盖上，想要忍住，却怎么都忍不住嘤嘤的哭出了声音。

    然后小声的说：“对不起，我对不起你。你再也不要帮我了。陈楠木，我们以后就是仇人吧，你不要再为我做任何一件事了，对不起。”

    陈楠木的手指微微一动，苹果从手里掉了下来，咚的一声掉在了地上，然后缓缓的滚到了他的脚边。

    他慢慢抬起了手，悬在她的头顶上方，终究是没有放下去，最后还是握成了拳，闭上了眼睛，良久才说：“你现在还有机会说一句冤枉，道一句痛苦，可我的那几个叔叔和姑姑，连喊的机会都没有，你知道吗？”

    “你想怎么样就怎么样，不用跟我说对不起，你没有对不起我，同样我也没有对不起你，我们互不相欠。你走吧，我就当我今天没有见过你。周婵，你要知道你不是一个人，你还有丈夫和孩子。你已经不是周家的人了，我劝你回去，回到穆森的身边。”

    周婵像是没有听见，只趴在他的腿上哭，渐渐的她的哭声轻了，慢慢的她整个人也沉静了下来。

    她抬起了头，眼睛有些红肿，眼泪还在往下掉，就这么跪在地上看着他，良久才点了点头，说：“我明白了。我不该强求你，你有你的立场，他们也是你的家人，我不该强迫你。我不该仗着你喜欢我，而强迫你。我明白了，我不会再来了。”

    她松开了他的手，扶着茶几站了起来，顺手捡起了掉在地上的苹果，放在了茶几上。她跪的有些久，刚站起来就有些踉跄，但还是站稳了。

    “我走了。”她转了身，却没有动。

    就这么静静的站了好一会，又转回了身子，用最快的速度弯身亲了他的嘴一下，然后慢慢的退开，睁开眼睛看着他，说：“如果我有事，我希望你们可以放过我的孩子。”

    她说完，冲着他扬起了嘴角，露出了一个浅浅的微笑，像很久以前那样，他说过女孩子要笑不露齿最好看，那就是微笑。

    所以，后来她收敛了自己豪放的笑容，每每前一秒还在张嘴大笑能看到喉咙的那种，后一秒他一出现，她就转换成了微笑，而且她的微笑笑的特别好看，是专门经过练习的。

    “再见。”她说完就离开了，没有丝毫停留，头也不回的走了。

    大门嘭的一声关上，这空空的屋子好像还有回声，那一声还是撞在了他的心上，回荡了很久，才慢慢平复下来。

    可周婵的这一番话，还是在陈楠木的心上荡起了涟漪。

    第二天，陈楠木就去了一间庄园式酒店。

    周景仰在开会的身后，受到了一条消息，脸上露出了一丝笑容。

    ……

    程旬旬没有把周衍卿给她的资料立刻交给警方，孟毅告诉她，近期唐义森在利用一个空头项目在转移公司大笔资金，因为金额过大，有了财务部总监的印章，还需要她的印章。但这个项目唐义森从来都没有跟她说过，她就等着他们会用什么手段来得到这个印章。

    而且，程旬旬也知道唐义森最近被张肃纠缠已经出过好几张支票了，想来张肃手里确实有关于唐义森犯法的证据，想来张锐霖当初给他做事的时候，有过记录，甚至很可能会有证据。

    那天她在街上打发了张肃之后，听常安说张肃那天回家之后，过了大概两三天，就去踩过唐义森的点。这张肃绝对不会平白无故的去踩唐义森的点，其中一定有什么猫腻。

    所以她找了个时间亲自去了张肃的家，依旧是老街，没有挪动过位置。

    她让常安在楼下等着，自己一个人上了楼，张雪来开的门，见到她非常惊喜。张雪的打扮跟往常不同，那模样一看就知道是上了社会，估计没有继续读书，也不知道给她的那笔钱，最后干了什么，可能是被张肃给拿走了。

    房子不大，张肃正坐在沙发上剪脚趾甲，嘴里还吊着香烟，=侧头往这边看了一眼，见到程旬旬，一下就把手里的剪刀给丢到了一旁。拿下了嘴里的烟头，往可乐瓶里弹了弹，摆出了一副很牛逼的姿态，正襟危坐。

    “姐姐，你怎么来了？”

    程旬旬笑了笑，从包包里拿出了一些钱，说：“小雪，你去帮姐姐买点东西好吗？剩下的都给你。”

    “好啊，你要买什么？”

    “买一包最贵的烟。”

    “好嘞。”这张雪也是会看眼色的人，拿了钱就蹦蹦跳跳的出去了。

    程旬旬看着她的身影消失在楼道里，才走进了屋子，顺手关上了门。

    屋子里放着张锐霖的排位，程旬旬见着就过去上了一炷香，她就站在排位前，看着照片上的张锐霖一时没有说话。

    张肃等了半天，见她没有反应，就等不及了，冷冷的说道：“人都死了，有什么好看的？这人还不都是被你害死的，你这么看着也不觉得害怕？”

    “人不是我害死的。”程旬旬回了一句，旋即转过了身，深深的看了他一眼，然后走到了他的身侧坐了下来，说：“我以为你已经知道是谁害死了张锐霖。”

    “反正你也脱不了干系。杀了我爸爸，又害死了我弟弟，只要我张肃活着，我就不会放过你！”他狠狠的放话。

    程旬旬倒是不慌不忙，轻轻的笑了笑，低头弄了弄自己的包包，说：“我知道你想要什么，我也知道我是个女的，比较好威胁。但你别看我现在是唐氏的董事长，但我手里没有实权的，甚至于公司的钱都不是归我管的。”

    “真正有钱的人是他，不是我。而且你威胁他，比威胁我有效，我想你应该知道张锐霖为什么会去西北。我可以帮你威胁他，跟你一起拿钱，怎么样？我知道你手上肯定有张锐霖留下的证据……”

    她的话还未说完，张肃便打断了她，啐了一口唾沫，“不知道你在说什么，我弟弟就是你害死的！”

    张肃话是这么说，但程旬旬看的出来他是有所动摇的。

    “我会给你钱的，用之不尽的钱，毕竟你知道我那么多秘密，我现在的身份肯定不能让你破坏了我的名誉，能用钱解决的问题那都不是问题，你说对不对？”

    那天之后，她跟张肃之间多多少少是有些联系的，因为唐义森有黑道势力在，所以程旬旬还让人暗中保护张肃。

    因此，她才知道唐义森最近烦心事很多，但他的烦心事会越来越多。

    现在他算是彻底拉拢了唐雅琼，两人原本因为唐未晞的事情闹掰过，现在算是又和好了，两人联合起来打算掏空公司。

    钱炳升是唐义森的人，唐义森正面骗取印章失败之后，便想着利用钱炳升。

    经过绯闻的洗礼，公司里拥护唐义森的人少了一些，但绝大多数人还是站在他这边，董事会的势力因为唐崃的关系，还是一半一半。唐崃现在跟唐雅琼的关系很差，自然唐雅琼支持的人，他一定是反对的，并且一定是反对到底的，这倒是便宜了程旬旬。

    这天晚上，程旬旬早早下班回了家，不过她到家之后并没有换衣服，依旧穿着职业装跟周衍卿吃饭。

    “一会还要出去？”

    程旬旬笑着点点头，一字一句的说：“我今天要唐义森跪在我面前。”

    周衍卿微挑了一下眉梢，摸了摸下巴，“说起来，我之前给你的资料，你还没交给警方？”

    “我会交，但光有这个经济犯罪的证据还不够，我说过我要让他把牢底坐穿，后半辈子到老都要在牢里。”程旬旬说到这个的时候，眼里闪烁着报仇的光芒，嘴角斜斜的往上扬了扬，表情阴测测的。

    周衍卿伸手盖住了她的脸，笑说：“在我面前收敛点。”

    程旬旬拍开他的手，嘟了嘟嘴，转换了情绪，扬起了灿烂的笑，说：“你最近一直在家里做饭，这手艺是越来越好了，如果我们以后离开这里，开一间餐厅，生意肯定很好。”

    “我不会随随便便下厨给任何人吃的好吧。”周衍卿斜了她一眼。

    “有那么好的手艺藏着多浪费啊，一定要发挥所长才好嘛。”

    周衍卿又瞪了她一眼，程旬旬便不再说话了，只埋头吃饭，一边吃一边笑，心情很不错。

    饭后，程旬旬洗完碗，两人便一块出去散步，只在小区里。

    周衍卿说：“明天有空吗？”

    “怎么？你要约我啊？”程旬旬双手背在身后，加快了几步，走到他的面前，就开始倒走，笑嘻嘻的看着他。

    他皱了皱眉，伸手拉住了她的手，将她扯到了身边，说：“明天一块去看小诺。”

    “有空。”他的话音还未落下，程旬旬就立刻回答了。

    周衍卿不高兴了，沉了脸，说：“如果不是看小诺，就是让你陪我一天呢？”

    “嗯……”

    “还敢考虑？”周衍卿弹了一下她的头。

    “那也有空。”程旬旬摸摸头，撇撇嘴，说：“可是周衍卿先生，你现在可是靠我养呢，你又不愿意开餐厅，那我只好辛苦一点了，努力工作，才能把你养得白白胖胖的啊。”

    两人嬉嬉笑笑，十分愉快。

    九点左右的时候，程旬旬的手机响了起来，她看了一眼，迅速的接了起来。

    “好，我马上就过来。” 360搜索 妙-筆-阁:大叔来势汹汹 更新快

    “我跟你一块去。”周衍卿说。

    程旬旬看了他一眼，说：“不用了，小事。”

    说完她就进了房间，没一会就拿了包包出来，周衍卿还是跟她一块出了门，送她到了公司楼下。

    整栋大楼都黑漆漆的，没有开灯。

    程旬旬解了安全带，周衍卿看了她一眼，说：“真的不用我跟着上去？”

    “不用。”

    周衍卿问是这么问，但他还是跟着程旬旬上了楼，说是大楼黑漆漆不放心，非跟着她一块上去。

    