
    方筠进来的时候，正好就抓到了周衍卿那一抹‘诡异’的笑容，在她的眼里，周衍卿属于是硬汉的类型，而且不苟言笑，多数时候都是冷着一张脸。痛也是这样，不痛也是这样。方筠其实最不喜欢的就是这样的病人，什么表情都没有，这让她很难判断他身体伤口的恢复情况。而且现在不管她如何调侃，周衍卿都不为所动，简直是惜字如金。

    “哎呦，真是天下红雨了，竟然笑了。”

    周衍卿闻声立刻收起了笑容，抬起了头，将手机放在一侧，瞥了她一眼，并未说话。

    方筠手里端着饭菜，将床头柜上的东西整理了一下，说：“就算你挺讨厌我，但现在手把手照顾你的人是我吧？把你的命救回来的人也是我吧？不管怎么说，我也是你的恩人吧。你现在这个样子算不算是狼心狗肺？”

    周衍卿只皮笑肉不笑的勾了一下唇角，侧头看了一眼今晚的饭菜，忍不住皱了皱眉，却也没说什么。

    方筠将小桌子放在他的身前，将简单的营养餐一一摆放在小桌上，旋即拉过了椅子坐了下来，笑容温和的看着他，“给老婆打电话啊？”

    周衍卿拿了筷子，不动声色的拨弄了一下眼前这营养餐，经过这几天的照顾。方筠自然看的出来他对这没什么味道的营养餐的不满，还有他对她的忍受。

    周衍卿拿起勺子喝了一口汤，只片刻他脸上的表情就变了侧头，狠瞪了方筠一眼，艰难的将嘴里的汤吞了下去，拿起筷子又迅速的夹了一筷子菜放进嘴里，然而下场依旧惨淡，他只咀嚼了两下，就伸手抽了数张纸巾，将嘴里的东西吐了出来。

    方筠像是有所准备，立刻送上了一杯白开水，不过周衍卿并没有接过，只放下筷子，一脸严肃的看着她，说：“方医生，你到底想怎么样？我跟你有仇吗？”

    “没有啊。我这不是照顾你吗？”方筠眉眼弯弯的看着他笑。

    “照顾病人这种事情，不该是你这样的大医生做的事情，我很感谢你救我一命，这份恩情我一定铭记于心，方医生以后有任何事情，只要一句话，我周衍卿能帮一定会帮。而且陆靖北是我的兄弟，你要找我很方便。但如果你要一直这样折腾下去，就不要怪我不客气。”周衍卿的语气还算客气，也算是给足了她的面子。

    方筠倒是不以为意，双手抱臂，身子往后靠了靠。笑说：“不客气？怎么个不客气法？”她举起了双手，张开五指，左右看了看。然后将双手举到他的面前，扬了扬下巴，说：“呐，我全身上下最宝贵的就是这一双手了，拿去吧，吃饭的家伙，你要打击报复，让我的双手残废，是最好的办法。”

    周衍卿拧了眉，微微抿了唇，咬了咬牙，别过头，轻巧了一下眼前的桌面，冷声道：“这个没法吃。”

    “不要啊？”方筠依旧举着手，整个人凑过去，双手在他的眼前晃了晃。

    周衍卿不耐烦的抚开，懒得跟她说话。

    “真的不要？过了这个村可就没这个店了，你现在把我的双手卸了，我一句话都不会说，但过了这个时间，你要是敢动我，后果我可不敢保证哦。”方筠看着他，半晌之后才收回了手，收敛了脸上的调笑，只余下一丝浅浅的微笑，站了起来，自行尝了一口周衍卿喝过的汤，脸上却没有半点异样。

    周衍卿用余光看了她一眼。

    方筠说：“行了，你要真那么讨厌我，我一会就走，反正我在这里也待腻了，是该换个地方了。而且，你也太无趣了，一点都不好玩，本来我还以为你这人挺有意思的呢。”她一边说，一边喝着那咸死人不偿命的汤。

    周衍卿默了一会，忽的伸手扣住了她的手腕，说：“你脑子有病？”

    “怎么？”

    “这东西你也喝的下去？”

    方筠哈哈的笑了起来，耸了耸肩，道：“当然喝的下去，世间所有的美食到了我的嘴里都一样，没有味道，黑暗料理也一样，我没有味觉的。”她说着，便挑了一下眉梢，看了他一眼，歪头眨了眨眼，说：“真想不到你也关心我啊。”

    周衍卿顿了顿，迅速的松开了手，哼了一声，“你应该知道我是有妇之夫，你要是有其他什么想法，我劝你早点打消念头。”

    方筠刚喝了一口汤，结果全部都喷了出来，然后拍着肚子笑个不停，“你？就你？”她指着他的鼻子，停了一会之后，又开始哈哈大笑，根本停不下来，笑的眼泪都笑出来了。

    周衍卿原本还淡定，她这么一直笑，便弄的他有些尴尬。

    半晌之后，方筠终于忍住了笑意，摸了摸自己的肚子，吞了口口水，说：“感情你之前一直是在跟我保持距离啊？”

    “怎么说呢，你长得确实不错，但老实告诉你，我见过比你更好的，所以你放心我动什么都不会动感情，更何况你还是个有妇之夫，就算这世上的男人都死光了，我也不会要一个有家室的人。”方筠深吸了一口气，总算是冷静了下来，说：“好了，我也不逗你玩了，我就是无聊了，想找个人聊聊天而已，没别的意思。之前我听说你是为了你老婆，才甘愿得罪秦龙，说实话光看你的外表，还真看不出来你是个有情有义的人。”

    “现在的男人绝大部分都是利益为先，冷心又冷情，嘴巴上口口声声的最爱，可干出来的事情却只会让人心寒。再说句实话，就是我其实还挺羡慕你老婆的，要是早几年前认识你，没准我还真的会主动追求你。”方筠一边说，一边收拾掉了小桌子上的饭菜。

    随后，又让阿姨重新做了一份进来，自己则去酒室喝酒了。

    ……

    晚上，程旬旬同周亚男一块去周宅，一路上周亚男的嘴巴就没有停过，时而欣喜，时而抱怨，阴晴不定。

    “程旬旬，我真是看错你了，这么重要的事情你竟然一声不吭，干嘛不一早说出来，也不用受那么多苦啊。你信不信大伯一定毁的肠子都青了，你可不知道之前周嘉遇追那个假的唐未晞追的有多勤快。五叔命好，这叫做得来全不费工夫，我要是五叔晚上睡觉都能笑醒。”

    周亚男说着，便转过头，目光直直的盯着程旬旬看了好一会，忍不住啧啧了两声，说：“宝贝，真是宝贝，我以后就叫你宝贝了。”

    程旬旬真是哭笑不得，斜了她一眼，说：“你够了啊。”

    周亚男依旧一本正经的看着她，摇了摇头，感叹了一句，“女总裁啊，你以后就是唐氏当家做主的人了，在商界的地位，跟我爷爷平起平座了啊。唐总，以后你可要罩着我啊，从今天起我就抱你大腿了啊。”她说着，忽然凑了过来，一把抱住了程旬旬的胳膊，“土豪，求包养。”

    “我说你能不能正常点？”程旬旬一把顶住了她的脑袋，轻轻的推了一下。

    “不能，我太震惊了，根本正常不起来。”她仰起头看着她，说：“程旬旬，你能明白身边的人，忽然从童养媳一夜之间变成女总裁的感觉吗？我简直不敢相信。”

    程旬旬只淡淡的笑了笑，说：“有时候我也不敢相信。”

    周亚男看了她一会，终于收敛了笑容，坐直了身子，用手臂撞了撞她，问：“怎么了？是唐外公有什么事吗？你看起来似乎不是很开心啊。”

    她摇了摇头，说：“没事，外公的情况还算稳定。”

    周亚男想了想，忽然凑了过去，在她耳侧轻声问道：“是不是唐家内部的问题？”

    程旬旬只看了她一眼，并没有说话。

    “我记得唐外公只有一个女儿啊，应该没有太多的明争暗斗吧，不像我们周家，人多事情也多。旬旬你在担心什么？”周亚男不解。

    “没有啊，我有什么好担心的，可能是忽然之间换了一种身份，有点不习惯吧。”

    周亚男若有所思，但也没多问什么，随即便转换了话题，笑说：“那我以后该叫你什么？唐未晞还是旬旬？”

    “都行吧。”

    “那我还是叫你旬旬吧，叫你唐未晞总觉得怪怪的，现在一说唐未晞我脑子里浮现出来的人就是那个假的。你说这个世界上怎么会有这种人，想起之前他们办的那场生日宴，她那鸠占鹊巢的样子。可这话说回来，唐外公年纪大了糊涂，怎么连你父亲也那么糊涂，自己的女儿都会弄错，不会是……”周亚男的话说到这里便没再说下去，像是触到了什么天大的秘密一样，瞬间闭上了嘴巴，不再吭声。

    沉默了片刻，她才打了个哈哈，说：“放心啦，不管怎么样还有五叔在，你们两人一联合，谁还敢欺负你们啊，简直是天下无敌了。”

    程旬旬笑了笑，伸手一把捏住了她的嘴巴，道：“你就给我少说几句吧，叽叽喳喳的从上车开始嘴巴就没停过，不觉得口渴吗？”

    “这下你不知道了吧，出门之前我特意喝了两大杯水来的。”

    话音落下，两人便哈哈笑了起来。

    她们来的有些晚，程旬旬去接周亚男花了点时间，这人也不知道在家里磨蹭什么，让她在楼下足足等了有半个小时，才慢吞吞的下来。不过看她的样子，红光满面的，心情倒是非常不错。

    程旬旬没问，但多多少少还是看的出来其中的猫腻。她们到的时候，周家的人都已经到齐了，容萍亲自过来开门。这会看到周亚男跟程旬旬在一块，笑的是合不拢嘴来，笑说：“真是麻烦你了，还让你跑一趟去接这小妮子。”

    “不麻烦，顺路的。”

    容萍招呼她们进去，程旬旬礼貌的一一叫了人，今天连周景仰都坐在客厅里，微笑的看了她一眼，说：“行了，这里都是自家人，就不用那么多礼数了，坐下吧。”

    程旬旬闻言，坐在了周景仰的身侧，此时此刻他脸上的笑容十分和蔼，上下打量了程旬旬一阵，笑说：“真是想不到唐家的真千金竟然会在我们家，老五跟唐未晞本就有婚约，本以为我们两家人结亲的事情就此不了了之了，真是误打误撞，我们周唐两家还是成了姻亲关系，兜兜转转了半天，最后还是了却了我跟老唐的心愿了。”

    “你说你，怎么不早说呢？你要是早点告诉我，也不用等到今天才回到唐家啊。”

    程旬旬低垂着眼帘，但笑不语。

    这会客厅内所有人的目光都落在程旬旬的身上，真是有人欢喜有人忧。

    容萍像是想到了什么，问道：“你怎么一个人来的，老五还没回来呀？他这都出去多久了，这么大的事儿他竟然也没有回来。还有怎么不把小诺带来，咱们可是有好一阵没见着小诺了。”

    “怕他闹腾，就没有带过来。”

    “怕什么闹腾啊，我们还嫌这家里太安静呢。下次记得多带小诺回来，老太太嘴上不说，这心里可是想的很。”

    窦兰英淡淡一笑，不咸不淡的说：“家里头放个定时炸弹，换做是我，我也不会把孩子带过来了。”

    此话一出，容萍脸上的笑容微微一僵，气氛也跟着变了变，程旬旬暗暗的侧目看了周景仰和窦兰英一眼，她也有一段时间没来周家了，也不知道家里发生了什么事，现在看起来，似乎是周景仰跟窦兰英之间有矛盾。

    程旬旬几乎不用猜想，就知道窦兰英嘴里的定时炸弹是谁，看来清嫂还在周宅内。

    容萍干笑了一声，立刻道：“这孩子带来带去也麻烦，等有空了，我陪您去老五他们那里看就是了。”

    “嗬，要是没有这定时炸弹，又何须这么偏跑来跑去，那么麻烦。”窦兰英俨然是不给周景仰面子，低叹了一口气，道：“这老五出差好几天了，有些人竟然连他出去做什么都不知道，说出去还是集团老总，自己公司的事儿都不知道，真是笑话。”

    这下子气氛更僵了一些，纵是容萍能说会道，这会也不知道该说什么了，就算她说了，这老太太不愿意让步，这尴尬的气氛就解不了。

    周景仰微微沉了脸，只片刻就转换了表情，侧头看向了程旬旬，并没有理会窦兰英的言辞，问：“最近公司事多，一直抽不出时间去看看老唐，听新闻报道似乎情况不太好，到底怎么样？真的那么严重吗？”

    “跟媒体报道的差不多，情况挺严重的，不知道什么时候会醒过来，而醒过来之后能不能像正常人一样也很难说。”

    周景仰闻声，长叹了一口气，说：“想当年老唐的身体素质可比我好多了，自从唐雅文出事，他几乎是一夜白头，身体也是从那个时候开始出现状况。也怪你外婆走的早，生下你妈之后不久就去世了，当年你外公跟你外婆的感情很好，为了不让你妈受委屈，老唐后来一直没有再娶，一个男人手把手的把你妈养大，对你妈真的是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。”

    “所以你妈的死对他来说是一个巨大的打击了，前几年找到唐未晞的时候，你是没看见他有多高兴。也真是想不到他尽可能宠爱着的外孙女竟然是假的，现在你这个真的好不容易回去了，他却倒下了。真不知道该说什么好。”

    程旬旬淡淡的笑了笑，说：“我相信好人有好报，外公一定会好起来的。”

    周景仰浅淡一笑，点了点头，说：“对，现在医学发达，好好照顾着一定会好起来的，有时间我去看看他。”

    “谢谢，父亲。”

    “客气什么，有什么需要帮忙的只管开口，别说你现在是我的儿媳妇，老唐是我多年老友，他有事情我一定帮忙。”周景仰抬手拍了拍她的肩膀，说：“有困难一定要说，知道吗？”

    “知道的。”程旬旬点点头。

    坐了一阵之后，便开饭了。

    一餐饭下来，表面上是和乐融融，程旬旬俨然成了主角，说什么都能引到程旬旬的身上，在周家她还是第一次有这样的待遇，连老太太看她的眼神都充满了喜爱，毫不避讳，偶会还会给她布菜。

    现在看来，身份真的很重要，以前她被周衍卿罩着的时候，那些个佣人私底下时不时的用她的身份戳她脊梁骨，可现在他们看到她哪一个不是低下头，恭恭敬敬。就连周家这一个个都对她和颜悦色，她看到了周衍松眼里的悔意和不甘，要知道她最初可是他周衍松家的人，是他的儿媳。

    当初他是怎么对她的，程旬旬记得清清楚楚，这一刻再看到他的嘴脸，程旬旬心里莫名有一种特别爽的感觉，只是这一路走来，背后血迹斑斑，可即便到了现在她也仍然没有走到终点。说不累是假的，可到了这一步，再累也必须要支撑下去。

    到了现在，她后退已是万丈深渊，往前才有活路。

    程旬旬上了个厕所出来的时候，迎面碰上了周嘉遇。

    他就站在过道的窗户边上，正好抽完了一支烟，将烟头摁灭在了窗台前的盆栽内，转头喷了一圈烟雾出来，唇角微微往上扬了扬。饭桌上，程旬旬喝了些酒，有那么一瞬间，程旬旬仿佛看到了周嘉树，脸上不自觉的扬起了笑容。

    周嘉遇几乎一眼就看穿了她的心思，说：“是我。”

    程旬旬微微顿了顿，旋即干笑了一声，低垂了眼帘，笑说：“不好意思。”

    “有时间聊聊吗？”

    程旬旬的目光往客厅的方向看了一眼，周嘉遇立即说：“放心吧，现在没人会说你，就算说了，你也有那个底气反驳。”

    “好吧。”程旬旬想了一下，最终还是答应了下来。

    两人从侧门出去。

    周衍柯正好瞥见他们的背影，侧目看了周衍松一眼，笑了笑，说：“大哥，你这样让自己儿子撬自己弟弟墙角的行为似乎不太好啊。”

    “老二，这话你可不能乱说啊，嘉鱼跟旬旬本来就是朋友，好几天没见了，单独聊聊天不是很正常吗？这就是你不对了，总是喜欢往歪处想。”

    “这些话就不要乱说了，说多了都是事儿。我现在都成这样了，你还想看着我更落魄吗？”

    周衍松微微沉了脸，如今的周衍松说话毫不收敛，他现在已经有点破罐子破摔的意思。

    周衍柯眯眼一笑，伸手拍了拍他的腿，说：“大哥不要那么激动，我就是开个玩笑而已，别当真嘛。”

    “这饭可以乱吃，话不可以乱说，老二你以前说话很有分寸，现在是看我撂倒了，好欺负了是吧？”

    周衍松沉了脸，周衍柯只笑笑不再说话。

    周嘉遇指间夹着一支烟，低着头亦步亦趋的跟在程旬旬的身后，两人一时没有说话。

    “什么时候那么喜欢抽烟了？我记得以前你不抽烟的。”不知何时，程旬旬停住了脚步，转过身看着他。

    由着程旬旬停的突然，周嘉遇差一点撞在她的身上，烟头一转，烫在了他的掌心上。

    他皱了一下眉，松了手指，烟头掉在了地上。

    程旬旬也看到了这一幕，嘴巴一张，最后还是把到了嘴边吞了下去。

    只淡淡一句，“小心点。”

    “嗯。”他张开了手掌，手指用力的抹了一下烫伤的位置，“你下次要停下来，先提醒一下。”

    程旬旬也不多说什么，只往后退了一步，站在了他的身侧，笑说：“那就不要跟在婶婶后面了。”

    周嘉遇愣了愣，侧目看了她一眼，挑了一下唇，说：“好。”

    “少抽点烟吧。”

    “你不知道，我抽的一直挺凶，只不过以前不当着你的面抽而已。”

    程旬旬点头，并不多劝。

    周嘉遇嗤笑一声，抬手碰了一下她的头，说：“真想不到你竟然是唐家的大小姐。”

    这个动作，以前的时候周嘉遇总做，像哥哥一样。然而，这一切恍如隔世。

    “你是不是早就知道了？”他问。

    程旬旬但笑不语。

    周嘉遇正要说话，程旬旬便抬手指着他的嘴巴，打趣道：“你不会到现在还要说选你的话吧？”

    他愣了数秒，紧接着便哈哈的笑了起来，挥开了她的手说：“不是，我只是想问你为什么不早说？怕我们不信？还是说你觉得我们没有能力帮你？”

    程旬旬笑了笑，转过了身，“这些话，现在就不必说了，说什么都回不到过去了，不是吗？”

    “也是。还是要说一句恭喜，终于是人上人了，原来这才是你想要的，我明白了。”

    周嘉遇说着，也跟着她走了过去，与她并肩而行。

    默了一会，周嘉遇说：“我妈想要见你。”

    程旬旬再次停住了脚步，周嘉遇还以为她不愿意，“这个我不会勉强你，我每次去看她，她总是叫你的名字，所以……”

    “你看那个是清嫂吗？”程旬旬凑过去，指了指前面的人问道。

    周嘉遇顺着她指的方向看了一眼，是一个穿着园丁装的女人，正站在花圃里，不知道在做什么。

    “可能吧，不是很清楚，怎么了？你找清嫂有事？”

    程旬旬不说话，过了一会，才伸手扣住了他的手腕，往前走了几步，近了才看清楚，果真是清嫂。她整个人跟以前完全不一样了，头发有些凌乱，一只手带着手套，正在整理花圃。

    她大概是感觉到了什么，忽得停住了动作，转头，见到来人一下就顿住了。片刻，站直了身子，拍了拍身上的尘土，抬手弄了一下头发，说：“五太太，二少爷。”

    程旬旬露出了一丝浅笑，道：“清嫂，好久不见。”

    清嫂轻笑了一声，说：“是啊，好久不见了，你越来越好了，希望你能一直好下去。”

    “那是当然。”

    程旬旬并没有跟她说太多的话，只站在一侧看了她一会，就拉着周嘉遇往回走，等走远了才松开了手，深吸了一口气，缓和了神色，对他说：“你妈那边等我有时间联系你，我们一块去。这几天我应该会很忙。”

    “明白，有什么事只管说，能帮的我一定会帮你。”

    程旬旬抬眸看了他一眼，笑着点了点头，“谢谢。”

    ……

    隔天，程旬旬接到了孟毅的电话，车子已经停在楼下，所幸她这个时间本就是要上班，稍微整理了一下就下了楼。

    孟毅也不知道是怎么进来的，瑞景这种小区，不是这里的住户一般是进不来的。

    “唐小姐，请。”孟毅拉开了车门，做了一个请的手势。

    程旬旬看了他一眼，问：“谁让你过来的？”

    “唐小姐是继承人，现在唐老先生躺在医院里，公司只能由您来管理了。”

    “你自己过来的？”

    孟毅低笑了一声，反问：“难道唐小姐在董事会上证明自己的身份，不是怕唐氏落在外姓人手里吗？”

    程旬旬眉稍一挑，深深看了他一眼，上了车。

    车上孟毅将公司内的大致情况说了一下，最后转头看了她一眼，说：“唐小姐不用胆怯，我会一直在您的身边，帮助您。”

    “谢谢，不必叫我唐小姐，叫我旬旬就可以了。”

    “旬旬。”

    两人对视一眼之后，孟毅就转回了头。

    车子到了公司门口，孟毅先下车给她开了车门，公司大门口站着一个人，同孟毅的穿着差不多，只是脸上多了一副黑框眼镜。

    这人应该是钱炳升，辅助程旬旬的另一位助手，她知道唐仕进工作上有两个非常信任的人，应该就是这两个了。

    孟毅领着她行至公司门口，简单的介绍了一下，说：“这是唐老先生另一位助理，也是将来辅助你的另一位，钱炳升。”

    “唐小姐。”钱炳升伸出了手。

    随后，一行人上了楼，孟毅他们直接将她带去了唐仕进的办公室，唐老爷子的办公室充满了书卷气，里面的摆设一个个看着都价格不菲。

    看样子也摆过风水阵。

    程旬旬还没坐下来，唐义森就来了，不请自进，门都开了，还假惺惺的敲了敲门。

    “来了。”

    孟毅同钱炳升站在两侧，叫了一声，“唐副总。”

    “准备好了吗？”唐义森看起来十分友好，“今晚回家吃顿饭，我们父女也该好好联络一下感情，浪费了太多时间了。那个冒牌货也不知道去哪里了，我一定会要把她揪出来，看看到底是谁弄了个假货过来，这么惦记着唐家的财产。”

    程旬旬笑说：“是的，我自然要把这个人揪出来，一定不会放过的。”

    这天，在孟毅和钱炳升的带领下，程旬旬去了唐氏的每一个部门打了照面，一方面是证实她的身份，另一方面也是让她能够更好的了解整个集团。

    到财务部的时候，碰见了熟人，向烂现在已经越来越有职场女性的风味，程旬旬乍一看到她的时候，竟没认出来，还是她主动出声打了招呼，她才认出来。

    她现在的形象已经跟以前完全不同了，脸上的妆容十分精致，衣着搭配上也十分有品味，看样子也知道价格不低。

    “旬旬。”她说完之后，便自知失态，迅速的低头站在了一侧，“唐总。”

    陈曦和正好出来，面带微笑的迎了过来，“唐总，我是财务部总监陈曦和。”

    “你好。”程旬旬伸出了手。

    随后，陈曦和简单的给程旬旬介绍了一下财务部，向冉一直跟在后面，时不时的看一眼程旬旬，眼里带着一丝期许，似乎希望程旬旬会回头看她一眼，然而，短短掉十多分钟，程旬旬一直都没有回头。

    他们将人送进电梯，向冉弄着自己胸口的工作牌，喃喃道：“没想到原来她是千金小姐。”她脸上扬着一丝笑，并没有羡慕，就是很明显的高兴。程旬旬过来，后面跟着好几个人，真有种光芒万丈的感觉，特别牛逼。

    有这样一个牛逼的朋友，多高兴啊。

    陈曦和双手插在口袋里，侧头看了她一眼，并没有太多的惊讶，笑说：“是啊。”

    ……

    程旬旬踩着高跟鞋走了整整一天，回到家里，整个人都累瘫了。

    她横在沙发上，想了一会，便给陆靖北打了个电话。

    要挂电话的时候，程旬旬像是想到了什么，急急的说道：“你先别告诉他。”

    刚挂了电话，陈聿简的电话就打了进来，程旬旬躺在沙发上看了一眼，随即便接了起来。

    “现在变成千金小姐，不来上班连说一声就不会了？上次当我助理之前是怎么说的？”

    “今天本来是想过来跟你交代一声的，但是唐氏的人直接就到楼下来接我了，打乱了我计划，这两天我的时间都被安排满了，等有时间我再找机会请你吃顿饭，行不？或者等周衍卿回来，大家聚一聚也行。”

    陈聿简啧啧了两声，道：“果然有了身份就是不一样，说话都跟以前不同了，指不定什么时候，我还得给你打工了。”

    “你要是愿意跳槽，我愿意高薪请你来唐氏。”程旬旬半认真半开玩笑的说着。

    “这个嘛，要不然你先跟老五打一架，看看你两的诚意如何，我再考虑选谁。”陈聿简笑嘻嘻的说。

    程旬旬呵呵了两声，说：“这样啊，那你等着吧，等我跟他打完了，再告诉你。好了，时间不早了，你也早点休息吧，再见。”说完，她不等陈聿简有何反应，直接就把电话给挂了。

    将手机往茶几上一丢，便懒懒的躺在了沙发上，闭着眼睛，不消片刻竟然就睡着了，等醒来的时候，已经凌晨了。她匆匆洗了个澡，才上床睡觉，见着周衍卿的未接电话，并没有回电的打算。

    之后的两天，程旬旬一直在了解唐氏的业务，和旗下的子公司产业等等，其中还代表了唐氏去给某家店铺剪彩，也算是间接曝光她的身份，孟毅已经安排了记者招待会，主要目的是正式的公开和证实她的身份，时间在一周之后。土边爪弟。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    孟毅对程旬旬算是尽心尽力，细枝末节的事情，都跟她讲的清清楚楚。他跟钱炳升分工合作，因此程旬旬看到钱炳升的时间不多，了解的自然也不太多。

    这天晚上，程旬旬回了一趟家，换了一身衣服之后就去了医院，她是从后门进去的，这个时间点医院内探视的人比较少。

    这会是交接班时间，门口的两个人调了一下班，程旬旬现在是真正的唐家大小姐，想探视唐仕进他们没有说不的权利。

    程旬旬进去，坐下不久之后，黎美兀自做着自己的事情。程旬旬看了她一眼，随后便将目光落在了唐仕进的脸上，静默了片刻之后，她说：“外公，明天我要出一趟远门，快去快回不会耽误很久，你看可以吗？”

    沉默了半晌，原本安安静静躺在病床上的人，眼皮子忽然动了动，紧接着便睁开了眼睛，侧过头看向了程旬旬，轻点了一下头，伸手轻拍了一下她的手背，轻声说：“去吧，去看看他好不好，你也好安心。”

    程旬旬对于唐仕进的忽然醒来，并没有太多的意外，脸上露出了一丝浅浅的笑，反手握住了他的手，“嗯。”

    在一旁忙东忙西的黎美像是什么都没有看到一样，继续做自己的事情，没有丝毫反应。

    