
    常安说：“小花自杀了。”

    程旬旬闻声，脸上的表情一下就僵住了，啪的一声将手里的筷子放在了桌面上，起身走到一旁，低声问：“怎么回事？”

    “她打破了碗，偷偷的藏了其中一块碎瓷片。”

    “割脉了？”

    常安静默了一会。说：“抹脖子。”

    程旬旬忍不住在心里骂了句脏话。“死了？”

    “还在抢救。”

    程旬旬愣了一秒，唇边便泛起了一丝冷笑。说：“看紧了，别让她趁机逃跑。她根本就不是真的想死，她是故意的，想死的人还能给自己手下留情吗？”

    “我明白，就是跟你说一声。”

    “行，那我知道了。等她醒了，你就告诉她，不要白费力气，跑出去没准死的更快。”

    说完，程旬旬就把电话给挂了，停顿了片刻，才转身回到餐桌上，将手机放在一侧。继续吃饭。这一顿饭是她亲自下厨做的，在下厨之前，她问过方筠周衍卿现在需要忌口的东西有哪些，并拿了个小本子记了下来，之后就找了煮饭阿姨一起商量了一下菜色。花了两个多小时，做出了这六道菜，每一样选用的食材都不一样，也算是用尽心思，让周衍卿换换口味，不至于每天每餐都一模一样。

    “怎么样？我的手艺有没有进步？”

    周衍卿喝了一口汤。点了点头，说：“还不错。比阿姨的手艺好，比我就差些。”

    “那等你好了，你负责做饭，我负责吃，我以后再也不做了。”

    “你不是不喜欢我给你做饭吗。”

    程旬旬用筷子戳了戳碗里的饭，说：“嗯，但是现在可以接受了。”

    周衍卿哼了一声，“想得美。要看你表现。”

    程旬旬睨了他一眼，笑笑没说话。

    周衍卿本来打算等她自己主动开口说事，但等了一会，程旬旬俨然没有说什么打算，便只好自己开口，问：“刚才什么事？”

    “啊？”程旬旬只低头吃饭，闻声猛然抬头，看了他一眼，便迅速的反应过来他问的是什么，想了一下，说：“小花……嗯，就是唐未晞，她自杀了。不过，我想应该不会有什么问题，估计是想耍花招逃出去。”

    “她知道唐义森很多事情，我得留着她，而且我现在把她放出去，想来唐义森也不会放过她。”

    周衍卿说：“我想你应该找个时间去见她一面。”

    程旬旬抬起了眼帘，“什么意思？”

    “如果她真的知道唐义森很多秘密的话，说不准哪一天就死了，你不要以为人在陆靖北的控制下就一定万无一失。你要知道社团和社团之间，也是存在竞争和利益冲突的。而且社团下面的人都是鱼龙混杂，陆靖北可以保证派给你的人没有问题，那么这个领头人下面的人呢？你就能百分之百的保证，每一个都是完全的听命于你的吗？”

    “唐义森既然跟黑影有关系，黑影跟北堂的关系一直不好，黑影想安插个人进去，要弄死唐未晞，不见得是一件很难的事情，你明白吗？”

    周衍卿说完，顺手夹了菜放进她的碗里。

    “知道了，等我回去就见她一次，偷偷的。”程旬旬笑嘻嘻的，夹了一筷蔬菜直接递到他的嘴边，扬了扬下巴，说：“我刚刚看你一直吃肉，菜里的肉丝都给你挑完了，吃点蔬菜均衡一下。”

    周衍卿别开了头，说：“不吃。”

    “啊，张嘴。”程旬旬依旧不依不挠。

    周衍卿皱眉，身子往后倾了倾，说：“拿开。”

    他刚张嘴，程旬旬就眼疾手快的将萝卜塞进了他的嘴里，周衍卿顿时脸色剧变，直接把萝卜吐了出来，瞪视了她一眼，说：“我最讨厌吃萝卜，你不知道吗？”

    程旬旬脸上的笑容一僵，这才想起来他是不吃萝卜的，从来都不吃，就连腌萝卜都是不碰的。

    “嗯，你不试试看怎么知道不好吃，你尝一口，没准会喜欢呢。”

    周衍卿等着她不说话。

    两人对视了数秒，程旬旬便举手投降，说：“好吧好吧，是我忘记了，我的错。”

    “罚你写我的名字一百遍。”

    “好好好。”程旬旬满口答应，然而到了晚上，她洗完澡出来，周衍卿竟然真的叫阿姨拿了纸笔过来，准备让她写，而且还是他说什么她就得写什么。

    不过程旬旬只写了一小半，就再次接到了常安电话，不过电话那头说话的人却是唐未晞。

    “程旬旬，我要见你！我要见你！”她显然有些激动，但声音听起来有些虚弱，看样子比想象中要严重。

    “这么快就没事了？”

    她微微喘着气，默了一会，才一字一句的说：“程旬旬，我告诉你，你再不来见我，就见不到我了！你会后悔的！你好好想想，好好想想。”

    唐未晞的话听着像是话中有话，最后一句话听着像是乞求，又像是在求救。

    程旬旬心中不由咯噔了一下，猛地站了起来，这会电话那头传来的常安的声音，说：“她的情绪很激动，一定要跟你对话，没办法我只好拨通这个电话。”

    “没关系，你看好她，千万不要让她再出任何事情，我过来看她。”

    “你亲自过来？”

    程旬旬点头，说：“是。”

    她刚挂掉电话，周衍卿便问：“现在就要回去？”

    “可能被唐义森知道了，她可能不是自杀，是别人想要她的命，我现在必须要回去。”

    周衍卿点了点头，脸上的表情没有什么变化，只低垂了眼帘，浅笑着点了点头，说：“行，你自己小心，这件事你先跟陆靖北说一声。”

    “好，我知道了。”

    程旬旬打电话给了之前的那个司机，都安排好之后，才有回到床边，坐在了床沿上，伸出手指戳了戳他的手背，说：“那我先去收拾东西。”

    “去吧。”周衍卿轻点了一下头，说：“这种时候你确实应该待在栾城，不该这么贸贸然过来，等我稍微好一些，我就会回去。”

    “嗯。”程旬旬应了一声，又坐了一会，才出去回到自己的房间收拾东西。

    她原本也没想过要多留，因此也没带太多东西过来，等她拿着行李下楼，司机已经在玄关处等着了，佣人推着周衍卿从房内出来。程旬旬正想过去跟他道一声别，没想到他却先一步出来送她。

    司机先行拿了她的行李出去了，佣人也识趣的走到了一边。

    程旬旬走到他的跟前蹲了下来，说：“那我走了啊。”

    “到了给我打个电话。”

    “好，你早点休息，别太折腾自己，栾城有我在，不管是唐家还是周家我都会兼顾好。”

    周衍卿笑了笑，拍拍她的头，说：“知道你厉害。”

    “不是我厉害，是我身边的人厉害。”

    “我很快就回来。”他轻握住了她的手，道：“我不会让你一个人太久。”

    “好，我等你回来。”程旬旬说着，张开双手扑过去抱了抱他。

    两人又说了一会子话，程旬旬便离开了，周衍卿一直把她送上车，并看着车子远了，才让佣人推着他回去。

    ……

    程旬旬回到栾城，已经是第二天傍晚了，她给常安打了两个电话都没人接，直到第三个他才接起来，“我回来了，你们在哪里？”

    常安默了一会，说：“她不见了。”

    “什么？你再说一遍。”

    “她被人掉包带走了。”

    程旬旬没再多说什么，直接把电话给挂断了，岁司机说：“陆靖北在哪里？我想见他。”

    这个问题明显是为难他了，他轻轻一笑，抬眸从后视镜内看了程旬旬一眼，说：“程小姐，这个世界上能对北哥的行踪了如指掌的人不会超过三个，你问我这个问题，真是抬举我了。”

    “你送我去万宝。”

    程旬旬自然没有找到陆靖北，给他打电话也没人接听，最后她还是先同常安碰面。

    两人坐在原先关押唐未晞的房子里，放在她面前的杯子，已经失了热气，她一口都没喝。沉默了许久，才抬起头看了常安一眼，说：“我能信得过你吗？”

    常安闻声，顿了一下，说：“你可以给北哥打电话。”

    “她能离开，肯定不是她的能耐。她自杀，你就没有看出什么猫腻来吗？”

    常安说：“当然是有问题的，只是这个有问题的人，等我回头追究的时候，早就已经不见了。其实自从你上次跟她通完话之后，她整个人的情绪早就没有之前那么激动了，每天都挺安分的。这次自杀也是无端端而起的事情，当时我不在，等我回来的时候，已经有人打了急救电话，医护人员上门把她带去了医院救治。”

    “我们是有私人医生的，正常来说，根本就不会惊动到医院里去。可既然人都到了医院了，为了不让医生起疑，自然是要留一晚。只是一夜过去，床上的人却换了一个。”

    程旬旬忽然哼笑了一声，说：“我以为陆靖北安排的人有多厉害，有多大的本事，原来也只是这样而已，就这样让人钻了空子。不用说，现在这人是生是死，你一定不知道。”

    “你务必要告诉你的北哥，在这样下去，他的场子到时候被人给占了都不知道。”程旬旬的心里是带着怒气的，自然就有些口不择言。

    常安低着头，说：“这件事跟北哥没有关系，是我的问题。我会弥补，一定想办法把人弄回来。”

    “是吗？那就希望她还活在这个世界上吧。”

    说完，程旬旬就站了起来，不再等他说什么废话，就直接离开了。

    ……

    程旬旬回来并没有人知道，起码唐氏的人还不知道，程旬旬没有立刻回公司上班，而是联系了周嘉遇，两人约了个时间一块去了精神病院看江如卉。

    隔一天，正好是周嘉遇去看江如卉的日子，两人定好了地点，程旬旬到的时候，周嘉遇已经在那里了，只见他降下了车窗，伸出了一只手冲着她晃了晃。程旬旬见着快步过去，拉开了后座的门上了车，说：“你早就到了？”

    “就等了一会。”

    “噢。”程旬旬应了一声，系上了安全带。

    一路上，大部分时间车内都是安静的，只偶尔说两句。

    “她还好吗？”程旬旬问。

    周嘉遇耸了耸肩，反问：“你说一个正常的人跟一群不正常的人在一起，又没有自由，没有人跟她正常说话，你觉得能有多好？”

    他的话里含着一丝讽刺，程旬旬闻言，收回了视线，转头看向了他。周嘉遇大概是感受到了她的目光，回头看了她一眼，笑了笑，说：“怎么了？我说错了吗？”

    “当然没有。那江家的人呢？这份证明江如卉是重度精神病患者的报告，也是江家的人拿出来的吧，既然如此，你的舅舅和外公看到你妈妈这样，就什么都没说？”

    周嘉遇笑了笑，这笑声里讽刺的意味更浓了，说：“不知道，他们宣布破产之后没有多久就移民了，然后杳无音讯，我也不知道我的外公和舅舅移民去了哪个城市。可能再他们的眼里，我妈妈这样是最好的结果，在精神病院里，无忧无虑，又不会被人伤害。”

    程旬旬嗤笑了一声，说：“竟然就这样移民了，那当初做那么多，究竟是为什么？难道纯粹就是为了报复周家？可按照当时的情形，他们还有资金移民吗？”

    “不知道。谁知道呢，也许就是那句话，瘦死的骆驼比马大，他们早就给自己留了一条后路，也说不准。只是可怜我妈，被当枪使了。又是跳楼，又是发疯。我妈的下场告诉我们，在这样的家族里生存，做任何事情之前，要先考虑自己，再考虑别人，否则的话，下场就是我妈这样。娘家一败落，便什么都没有了。”

    “你这是在提醒我吗？”

    周嘉遇笑了笑，说：“我在提醒我们。”

    “那你呢？”

    “我？我什么？”周嘉遇不明所以。

    程旬旬说：“你为什么不想办法把你母亲弄出来？”

    “因为院长跟奶奶认识，跟爸爸很熟。所以，你觉得我有可能把她弄出来吗？”他无奈一笑，说；“是我没用，保护不了任何人。”

    程旬旬张了张嘴，最终还是什么话都没有说，如果周嘉遇可以做这件事，江如卉就不会求她了。如果真像是江如卉说的，周衍松做过什么不好的事情，那么他肯定不会希望江如卉从这里走出去。

    话音落下，程旬旬便不再开口。

    精神病院位于十分僻静的地方，四周围连村落都没有，后背靠山，围墙不高，但围墙上却扎着电缆，有一种连一只苍蝇都飞不进去的感觉，就更别说里面的人要出来了。

    大门关着，外面一辆车子都没有，想来很少有人过来探望病人。周嘉遇停好车子，两人便一道下了车，程旬旬在门卫那边登记了名字，然后同周嘉遇一块走了进去，经人带领到了江如卉的房间门口，房门紧闭着。

    看护先拉开了门上的小窗户，往里看了一眼，大概是见江如卉情绪稳定，才开了门，然后转身对他们说：“有任何是请摁上面的铃。”

    “知道。”役双狂技。

    看护点了一下头，就先走开了，门是虚掩着的，里面很安静，周嘉遇先进去，程旬旬跟在他的后面，这房间只有一个窗户，还是在墙壁的上端，里面只有一张床，一把椅子，其他什么都没有，江如卉穿着白色的衣服坐在床上，一只手一只脚被绑着，头发倒是梳的很整齐，连身上的衣服都非常干净整洁。

    江如卉看起来有些木讷，说真的如果不知道实情，就江如卉现在这个样子，真的很像精神病患者，说是重度的一点都不为过。就这么直挺挺的坐在床上，眼睛发直看着前方。

    若是真的再这样待下去，她迟早会疯掉，变成名副其实的精神病患者。

    周嘉遇倒是不怕，直接走到了她的身边，握住了她的手，说：“妈，我来看你了，旬旬也来了。”

    听到旬旬两个字，江如卉的眼睛亮了亮，缓缓转过了头。程旬旬站在距离她三步之遥的地方，冲着她微微的笑了笑，礼貌的叫了一声，“大嫂。”

    江如卉的嘴唇抖了抖，大概是太久没有说话，好半天都没有说出一句话来，最后用沙哑尖锐的声音叫了她一声，“程旬旬。”短短三个字，却包含了她所有的情绪。

    感觉像是等了她很久很久的样子。

    “你先出去，我要跟她单独说两句话，”江如卉用力的掐了一下周嘉遇的大腿，目不转睛的盯着程旬旬，像是怕她会忽然消失一样。

    周嘉遇有些为难，说：“妈，我是站在你这边的，你有什么事情还要避开我说吗？”

    “我要你去门口看着。”

    “妈……”

    周嘉遇还想说什么，程旬旬便往前走了一步，打断了他的话，说：“嘉遇，你出去吧，不要紧的，大嫂又没有真疯，不会伤害我，就算真的疯了，她现在被绑着，也不敢做什么。”

    周嘉遇转头看了她一眼，像是在询问是否确定。

    她轻点了一下头，周嘉遇想了想，便站了起来，说：“那好吧，那我出去，你们说。”

    他出去的时候，还是眼神示意了程旬旬一下，让她自己小心。

    江如卉在这里待了也有一段时间了，周嘉遇每次过来看她的时候，虽然她都是干干净净整整齐齐的，但她在这里到底受了什么罪，谁都不知道，只知道江如卉越来越不对劲，有时候看起来有点神经质，不管是眼神还是状态，跟以往在家里的样子是不一样的。

    周嘉遇只是虚掩上了门，可江如卉却观察甚微，指了指门，说：“把门关上。”

    程旬旬没有动，说：“他是你儿子。”

    江如卉像是没有听到她的话，依旧指着门，说：“关上。”

    程旬旬过去，伸手想要拉上门，而站在门口的周嘉遇拉了一下，她不得不用了点力气，周嘉遇不得不小声的说：“关上了我就进不来了。”

    “放心吧，不会有事。”

    “我妈不如当初正常。”他依旧不松手，多少还是有些担心的，想到之前江如卉发起疯来，揪着他的衣服问他为什么程旬旬不来时的眼神，那眼神里带着深深的怨恨。

    “不要紧，相信我。松手吧。”程旬旬伸出手，轻轻的握了一下他的手腕，示意他放手。

    最终，周嘉遇还是妥协了，看着程旬旬把门关上。

    程旬旬并不走近，站在江如卉碰不到自己的位置，说：“好了，你说吧。”

    “你为什么现在才来？你为什么现在才来！”

    “我很忙，而且也不能贸贸然过来，你要知道你在这里是被人监视着的，谁来看过去，恐怕都会传到老太太和你老公的耳朵里，你说我能随随便便过来看你吗？我只是为了安全起见。”

    江如卉眼眸微动，“真的？”她的声音一直都很嘶哑，似乎是声带毁了。

    “当然是真的。”

    “把我弄出去，我一分钟都不想在这里待了，这里根本就不是人待的地方，他们虐待我！虐待我！”她一下子就激动了起来，一下子从床上下来，想要扑过来抓程旬旬的手，可她的一只手和一只脚被绑着，别说是扑过来了，连床都下不了。

    整张床被她摇的咯吱作响，她的眼里含着恐惧，说：“他们想故意逼疯我，想逼疯我！只有你可以救我，你一定要救我！”她说着，开始扒自己身上的衣服，在儿子面前她不能这么做，但是程旬旬是女性，她就可以这样做，从这一点看，她还是正常的。

    她的力气很大，一下子就把自己的衣服给扒开了，里面没有穿内衣，见着她**的身体，程旬旬不由皱了一下眉。她的身上全是伤痕，甚至连**都有缺失，简直触目惊心。

    “程旬旬，我求求你，我求求你帮我离开这里，我求求你了！”

    程旬旬转开了视线，说：“所以我不是来了吗，我一直就记得你说过的话，想让我把你弄出去可以，但你要先兑现你对我说的承诺。”

    “好，只要你能让我离开这里，我什么都会告诉你。”她猛地点头，旋即便冲着她挥了挥手，说：“你过来，我悄悄跟你说。”

    程旬旬犹豫了一下，但还是走了过去，刚一走近，江如卉就一把抓住了她的手，所幸她的指甲剪的很干净，她的眼睛瞪的特别大，眼睛里布满了血丝，整个人看起来确实非常神经质。她的力气很大，一下就把程旬旬拽到了床边，一把将她抱住，像是怕她会跑掉，那双眼睛瞪得极大，就这么静距离的看着她，竟有几分恐怖。

    “你一定会把我弄出去的，是不是？”

    程旬旬挣扎了一下，奈何就是推不开她，见她不回答，江如卉又说了一遍，“你一定会把我弄出去的，是不是？”

    “是。”她皱着眉头，点了点头，说：“你放开我，我不会走，你好好说就是了。”

    江如卉完全不听她的话，说：“你发誓，如果你没做到怎么办？”

    “你说怎么办。”

    “死全家。”

    程旬旬瞪视了她一眼，抿着唇并没有说话。

    “怎么？你敢吗？你在骗我？”

    “我骗你，就不得好死。”

    “不，必须死全家。”

    程旬旬哼笑了一声，说：“那得看你拿出来的东西值不值得我大动干戈来救你出去。”

    “我有周衍松商业犯罪的证据，你说值不值钱？”她的声音很轻，一字一句的在她耳边说道：“你可以用这个得到很多东西。”

    程旬旬默了一会，侧目看她，说：“其他人就没有人发现？”

    “当然没有。”

    “在哪里。”

    “你发誓，一定会把我从这里弄出去。”

    “我发誓。”

    江如卉笑了笑，最后在她的耳边低声说了一句，旋即忽然张开了嘴巴，一口咬住了她的脖子，程旬旬挣脱不得，而她却咬的越发用力，程旬旬便开始大叫了起来，“周嘉遇！你妈妈疯了！”

    半晌，周嘉遇便找了人过来，开门把两人拉开，程旬旬的脖子被咬出了血。江如卉忽然变成一副疯癫的样子，牙齿上沾着血，瞪大眼睛，指着她的鼻子，狠狠的骂她，俨然像个完全疯了的人。

    程旬旬皱着眉头，一只手捂着自己的脖子，周嘉树在她身边关切的询问，“没事吧，把手拿下来我看看。”

    她摇了摇头，说：“没事。”

    “什么没事，都出血了，我带你去处理一下伤口。”他说着，就拉住了她的手腕，对着这里的看护说了一声，就带着她去了医生的办公室，让人拿了要想过来，要给她清理伤口。

    程旬旬看着他的样子，忍不住笑了起来，挣开了他的手，说：“要我的是你妈妈，不是疯狗，用纸巾擦一下就行了，没那么严重。看你这个样子，不知道的还以为我被疯狗咬了，要得狂犬病了呢。”

    “你还有心思开玩笑？你不疼啊？要是再晚一点，肉都会被她咬下来的，你知不知道？”

    周嘉遇忽然就沉了脸，一把就扯开了她捂着脖子的手，看了一眼之后，拿出手机拍了张照，递到了她的眼前，说：“你自己看看，还说没事！”

    