
    程旬旬瞪大眼睛直挺挺的坐在床上大口喘着气，脑子里仍然印着梦境里最后一幅画面，那一堆森森白骨像是在预示着什么。她的眼前白茫茫的一片，身上明明没有热别严重的伤口，可她却觉得很痛，浑身上下每一处都觉得痛。

    心口更甚。仿佛有人深深的捏碎了她的心脏，痛到她无法呼吸。

    病房里没有人，耳边有轻微的滴答声，不知道从什么地方传来，似乎是在提醒她，时间在过去，一分一秒的过去。

    在程旬旬的眼里周围的一切都是刺眼的白，她静静的坐了许久，缓缓转头往窗外看了一眼，蓝天白云，这天空简直像是一幅画，美的让人不敢相信这都是真的，闭眼之前天是黑的，很黑很黑看不到一丝光芒，月光是冰冷而没有温度的。

    “天……天亮了吗？”她用力的眨了眨眼睛，眼前的画面没有丝毫变化。仍然美的像画一样。让她感觉不到一丝真实感。

    她的喉咙干涩，声音沙哑而又低沉，但没有人回答她这样简单的一个问题。

    她伸手拔掉了手上的点滴，鲜血涌出滴落在雪白的床单上，尤为刺目，程旬旬没有半分动容，连眉头都没有皱了一下，只掀开被子下了床，拖鞋也没有穿上，光着脚一步步走到窗户边上，将玻璃窗拉开。

    慢慢的伸出了手，让自己沉浸在阳光下，她目不转睛的盯着光线，她能够清晰的看到光芒里漂浮着的尘埃。她的手轻轻划过，五指张开又合上，反反复复一下又一下。

    但她仍然感觉不到阳光的温暖，甚至觉得这比昨晚的月光还要冷，她缓缓收回了手，目光落在外面那来来往往的车辆和人群，眉目之间没有半点波动，双手紧紧掐着窗台，指尖泛白。

    半晌，她猛地转身冲向了病房门口，开门的瞬间正好有人进来，对方被她吓了一大跳，惊的叫出了声。手里拎着的袋子差一点落地。是昨晚那对好心人中的女人，程旬旬有点印象。

    “你醒了。”女人缓过劲来的第一反应是开心，见着她光着脚，还有床边上被拔掉的点滴，不由的皱起了眉头，伸手一把扣住了她的手臂，将她拉回了床边，说：“哎呦，你看看你自己着脸色，怎么还这么折腾啊，赶紧躺着休息休息，免得落了病根。”

    程旬旬轻轻一挣，挣脱开了她的手，说：“谢谢你。”

    “谢什么，我们也只是举手之劳，没做什么大不了的事儿，不用谢。正好你醒了，我带了午饭过来，我自己亲手做的，你不要嫌弃啊。”她说着，低头看了一眼，旋即就找了拖鞋过来，放在了程旬旬的脚边，道：“赶紧把拖鞋穿上，你身上虽然没有什么严重的伤，但医生说了你现在的状态需要好好休息，补充营养，别在折腾了啊。”

    “我跟我丈夫本想是想给你的亲人打个电话，但你的手机上寥寥几个号码，基本没有备注，我们也不知道该打给谁，想想还是等你醒了再说。这医院的医药费和住院费我们都已经交了。”

    “我会还给你们的。”程旬旬穿上拖鞋，接上了一句。

    她顿了一下，旋即抬起双手用力的摆摆手，说：“不是，我不是这意思，姑娘我只是想告诉你，你就安心的先在这里养伤，没别的意思，真的。”

    大概是程旬旬脸上一直没什么表情，女人一下子就着急了，抓了抓头发，想要解释，但似乎又解释不清楚。半晌，程旬旬便主动开口，说：“我的手机呢？”

    她猛地反应过来，转身拉开了床头柜的抽屉，将手机递给了程旬旬，说：“原本是有包着的塑胶袋的，但是上面沾了好多血，我就给丢了。这件事我们还没有报警，你看要不要报警？”

    程旬旬拿过手机，一边捣鼓一边勾了一下唇，说；“你们这边的警方办事能力有多少？”

    她停顿了很久，不等她回答，程旬旬便淡声否决了报警，转而又问：“你们可以把车子借给我用一下吗？”

    “啊？”

    程旬旬把手机递到了她的手里，说：“你把你们的联系方式告诉我，等我找到我想要找的人，一定会重谢的。”

    “可是……”她有些犹豫，搓了搓双手，说：“你还是先通知你的父母吧，我们这边的警察虽然办事效果不怎么样，但是找人还是可以的。”

    “你是说找尸体？”程旬旬说的非常直白，弄得她都有些不好意思。

    “不，不是这个意思。”

    “如果是尸体，我自己也能找到，不需要警察。如果真的是尸体……”她停顿了一下，眼眸深邃，眸低仿佛有什么在暗涌，片刻之后才转眼看向了她，说：“如果是尸体，那就让他待在那里吧。”

    女人顿了顿，看着程旬旬的目光竟然有些后怕的往后退了一步，大概是退的着急了，整个人撞在了床头柜上，眼里闪过了一丝害怕和惊慌，颤颤巍巍的唤了一声，“姑娘，你……”

    “把号码留下吧，车子我不借了，你告诉我昨晚那条路叫什么名字，我自己想办法过去。”说完，她便将手机塞进了对方的手里，又问了一句，“您姓什么？”

    “姓，姓古。”她拿着手机将号码输了进去，旋即递了过去，“你，你要不要吃点东西？你应该饿了吧？”

    程旬旬想了想，摇摇头，说：“不用了，我怕来不及。”

    其实早就来不及了不是吗？她现在再回去，是想找什么？又想证明什么呢？

    她紧紧握住了手机，深吸了一口气，神色坚定的走向了病房门口，然而这时房门忽然被打开，程旬旬一抬头，便瞬间停住了脚步。

    陆靖北和容政齐齐的出现在了门口，两人一前一后的进来，她像是抓到了救命稻草，迅速的过去拉住了陆靖北的手，苍白的脸上终于露出了一丝笑容，眼底闪现了一丝希望，问：“周衍卿呢？是不是你把他带走了？”

    陆靖北并未说话，只抬眸看了一眼站在后面的古姐，反手扣住了程旬旬的手臂，揪着她走到了床边，强行将她扯到了床上，旋即转向了古姐，十分礼貌的冲着她点了一下头。

    容政过来冲着她做了一个请的手势，示意她跟着自己出去，古姐心知这些人来头不小，从衣着打扮来看就不是什么普通人，转头看了程旬旬一眼，容政道：“我们是她的家人。”

    “是。”程旬旬应了一声，目光落在了容政的身上，说：“昨晚是古姐和她的丈夫帮助了我，我要感谢他们。”

    “明白。”

    古姐的目光又在他们身上转了一圈，多一事不如少一事，程旬旬都这样说了，她也就没什么好怀疑的，干笑了一声，点了点头，说：“好好，那你记得吃饭啊。”

    说完，她就跟着容政一块出了病房的门。

    程旬旬住的是普通两人一间的病房，等病房的门关上，陆靖北才转身坐在了对面的空床位上，不等他开口，程旬旬便着急的问道：“周衍卿呢？昨晚是你救了他，对不对？”

    陆靖北脸上没有表情，片刻才抬起眼帘，目光深邃的看着她的眼睛，其实他并没有表现出太多的情绪，但程旬旬的心却在看到他眼睛的瞬间，莫名一沉，双手紧紧的掐着自己的大腿，一字一句的说：“你告诉我，是你救了周衍卿。”

    这话里含着一丝命令的口吻，像是在强迫他说这句话，但陆靖北不为所动，轻眨了一下眼睛，说：“不是。”

    程旬旬抿了唇，眼眸微动，心底深处有什么在不停地翻腾，像是要侵蚀她的全身。她用力的吞了口口水，眼珠子转了转，转开了视线，轻扯了一下唇角，说：“你在骗我。”

    “你知道我没必要骗你。陆靖北不留余地，“我警告过他，不要得罪不该得罪的，他现在破坏掉的不单单的一笔买卖那么简单，道上的人是有仇报仇，绝不容忍，这是规矩，人不犯我我不犯人。而黑影更是不好惹，不过在做决定之前，他很清楚自己要承担的后果。”

    程旬旬舔了舔干燥的嘴唇，双手紧紧的交握在一块，紧咬着后槽牙，一言不发。

    沉默了片刻，陆靖北不屑的轻笑了一声，说：“其实我觉得为了你做这种事，并不是很值得，如果这一次事件中你死了，反倒对老五有好处，现在唐仕进已经知道你是他正牌外孙女了，你没了，老五就可以代替你跟唐仕进交好。可惜他非要留着你，就只能自己去承受这一切了。”

    她微微皱了一下眉，抬起了眼帘与他对视了数秒，猛地站了起来，伸手一把揪住了他的衣领，说：“他到底在哪里！”

    “在黑影的手里。”

    “你拿我去换！这些人跟唐义森有关联，他们一定更想要我！你拿我去换！”

    “有关联不代表听话。唐义森要你，但现在黑影要的就是周衍卿，他自己老早暴露了身份，就是我想拿你去换，也换不回来。”陆靖北一把扣住了程旬旬的手腕，用力一扯，随即稍稍一用就将她推回了自己的床上，站了起来，整了整自己的衣领。

    “我去给你安排出院手续，我答应了老五会护你周全，就一定会护你周全，希望你乖乖听话，我不是老五，我不买你的帐，要真的自己作死，我一定不会保你。但你要记住，你这条命是老五拿自己救回来的，你要浪费，我不拦着，也没兴趣拦着。”

    说完，他就转身走向了病房大门，行至门边的时候，他又停下了步子，微微侧了一下头，说：“希望你有点自知，我不想在救老五的时候，你再给我折腾事情出来。”

    “他还活着？”程旬旬的眼睛亮了亮，再次站了起来。

    “当然活着，黑影要一个死人有什么用？”

    程旬旬闻声呵的笑出了声，眼泪也跟着流了出来，整个人晃了晃，再次坐回了床上，无声的笑着。

    陆靖北他们很快就办好了出院手续，容政不知道从什么地方弄来了一套乡土气息很重的衣服，程旬旬换好衣服，稍作整理，最后同古姐一家道了别，就跟着他们上了车。

    车内十分安静，只有容政偶尔会问两句，不过陆靖北并不是很愿意回答问题，多数时候一个问题下去，就像是石沉大海了一样，没有半点回应。

    整个情况容政也只是知道一部分。

    “他们会把老五带去哪里？”这是容政问的最多的问题，但陆靖北一直都没有回答。

    程旬旬竖着耳朵，其实她也有很多问题想问，但经过医院里那一出，她现在不敢乱说话，甚至不敢出声，事情到了这一步有一半是因为她。陆靖北从出现到现在一直都不苟言笑，偶尔还会蹙眉，有种生人勿进的味道。

    程旬旬虽然没见过他发火，但也听闻过他狠起来是没有人性可言的，怎么都不会自己撞到枪口上去。

    “容政，你能不能消停一会？”陆靖北终于皱了眉头，半分不留情面的说道。

    容政回头看了他一眼，想了想也就闭上了嘴巴。

    陆靖北并没有一直同他们一路，车子开了一阵之后就停了下来，下车之前，他转头冷冷的看了程旬旬一眼，说：“你和容政先回栾城，我会安插人暗中保护你。老五出事这件事暂时还没有人知道，你别露了马脚。做你自己该做的事。”

    程旬旬张了张嘴，还来不及说上一句话，陆靖北便下了车，重重的甩上了车门，轻拍了一下驾驶室的门，示意离开，车子很快就启动，将他远远的甩在了后面，程旬旬回头看了一眼。

    她想留下，但她知道她现在该做的只有听话。

    回去的路上，容政一句话都没有跟她说，就算中途停下休息吃饭，他也只是做好自己该做的，连一个正眼都不看她。程旬旬没指望他能够安慰自己，几个兄弟里容政跟周衍卿的关系最是要好。

    现在周衍卿为了程旬旬出这样的事，他心里有点怨怼也是正常，毕竟如果没有她，周衍卿压根就不用经历这样的事，这是无妄之灾，她本就是个不祥的人，对她好的人一个个都离开，下场惨淡。

    程瞎子说的对，她是灾星，谁接收谁倒霉。

    车子开了一天一夜，距离栾城还有一半的车程，容政让司机在前面的出口下高速，随便找个地方休息一个晚上。

    司机去酒店开房，程旬旬和容政一块去附近找餐厅吃晚餐，其实两人都没什么胃口，因此也没那么多要求，随便找了一家看起来还算干净的餐厅，点了几个菜也就坐下了，气氛有些僵。

    沉默了良久，程旬旬终于还是忍不住说了一句话，她说：“对不起。”

    容政闻声挑了一下眉，抬眸看了她一眼，哼笑了一声，说：“你不用跟我说对不起。”

    程旬旬低下了头，缓缓的点了点头，说：“好。”

    大约是感觉到程旬旬那种深深的自责感，容政叹了一口气，默了片刻，就道：“其实这件事我也没资格来管，更没有资格来责怪你，再者这件事是老五自愿的。他这人一旦碰了感情，就容易倾注全部，包括他自己这条命。”

    程旬旬不说话，脑子里闪过的周衍卿挡在自己面前，顶住枪口的画面，深吸了一口气，闭了闭眼睛。

    “他要做这些事，我们谁都拦不住，也管不着。但是，我以为做这种事情必须值得，你明白吗？”容政看着她，面容严肃。

    程旬旬抬眸，与他对视许久，轻笑一声说：“我愿意把我自己能给的一切都给他，只要他好好回来。其实我宁愿被带走的人是我，而不是他。”

    她笑的很苦涩，舔了舔唇，吸了口气，转头看向了窗外的夜色，“如果可以，当初我应该跟我妈妈一块死掉。”

    容政看着她的样子，眼里泛着点点泪光，整个人看起来有些恍惚。

    他微微张嘴，终了只是轻叹了一口气，拿起杯子喝了一口水不再说话。

    他们简单吃过晚饭之后，就回到酒店各自回了房间休息了。

    程旬旬躺在床上睁眼看着窗外黑色的天空，没有一丝睡意，眼泪无声无息的从眼角落下，慢慢的便越落越凶，再也控制不住咧嘴用力的咬住下唇，始终不让自己发出半点声音。

    又一天车程之后，程旬旬他们终于回到了栾城，她回到家第一件事就是洗澡，洗了个滚烫的热水澡，她站在淋浴下，一动不动，任由滚烫的水落在身上，慢慢的白皙的皮肤开始逐渐变红。

    她在浴室里站了一个多小时，直到外面门铃响起，她才猛然回神，关掉了淋浴，匆匆的擦了身子，穿上衣服匆匆出去，透过猫眼往外看了一眼，是容政，身边还跟着周亚男。

    她深吸一口气，伸手拉开了门，挂着一抹淡笑，说：“进来吧。”

    她跟容政分开才半天都不到，他这会竟是带着周亚男一块过来了。

    “你在洗澡啊，头发那么湿，现在天气还有点凉，你这样会感冒的，你看你的睡衣都湿透了。”周亚男伸手弄起了她的头发，眉头微微皱了一下，回头对容政说：“你去卫生间拿条干毛巾。”

    容政倒是没多说什么，径直去卫生间拿了毛巾，程旬旬想阻止来着，却被周亚男拉着走向了客厅。

    “你们的事情表哥都跟我说了，你放心吧，五叔命大一定不会有事的。你也别怪自己，你遇到危险，换了谁都不会就这样眼睁睁的看着你危险而不去救你。”

    “要怪也要怪那些害你的人。”她见着程旬旬通红的皮肤，不由皱，握住她的手，撩起了她的袖子，说：“你这是……”

    她还未说完，程旬旬就收回了手，“水有点烫而已。”

    周亚男深深的看了她一眼，这会容政拿了毛巾过来，顺便还拿了吹风机过来，均递给了周亚男，随后自行去了厨房倒了杯水过来。

    显然他对这房子不陌生，反倒像半个主人，倒了水不是给自己喝的，而是给程旬旬的。

    周亚男站在她身边正在给她擦头发，她坐在那儿，脸上没什么表情，仔细看可以发现她时不时会皱一下眉。

    容政又倒了两杯水出来，坐在了单人沙发上，看着她们两个，顺便还开了电视。这样一来，屋子里倒是热闹了一些。

    程旬旬身上只穿着单薄的睡衣，侧身背对着容政，周亚男吹到一半的时候，她抬手摁住了她的手，回头看了她一眼，说：“亚男，你帮我去衣帽间拿一件外套，可以吗？”

    周亚男关掉了吹风机，应了一声，摸了摸她的头发，就拿着吹风机和干毛巾走了回去。

    很快，客厅内就只剩下了程旬旬和容政两个人。她扭头看了容政一眼，正好便对上了他的眸子，她笑了笑说：“为什么告诉亚男？陆靖北不是说先不要告诉任何人吗？”

    “亚男一直很关心你，告诉她没问题。”

    程旬旬垂了眼帘，“你怕我想不开啊？”

    “你不会，我知道你会等老五回来，我只是觉得你现在身边可能需要一个人，而亚男是最合适的。”

    “谢谢。但这一次我不需要，我想一个人待着。”

    容政没说什么，只微笑着点了点头。

    “周衍卿那边有消息了吗？”

    “还没，这种时候陆靖北通常不希望有人在他耳边吵吵，容易起到反效果，等有消息了他一定会告知你，不用担心。这一次，他真的有点气，平常他不常生气，但生起气来就真的挺严重了，所以……”

    后面的话他没再说下去，程旬旬点头，“我知道，我会乖乖等着。”

    但最后周亚男还是留了下来，容政坐了一会就离开了。

    程旬旬本想让周亚男也离开，但她的样子明显一副坚决不走的样子，她本就不想多说话，也就不费口舌了。

    等容政离开，她就转头对周亚男说：“我们什么都别聊好吗？我不想说。”

    周亚男拢了眉，“好吧，我们不说，你们连着赶了两天的路，一定很累早点休息吧。”

    程旬旬点头，两人在客厅坐了一会之后，她便领着周亚男去了客房，“这间房我以前住过一阵，东西还算齐全，今晚你就睡在这里吧。”

    周亚男欲言又止，最后也只得听她的安排。

    隔天清晨，程旬旬一大早就起来了，周亚男起来叫她的时候，她已经在厨房做早餐了。

    她吃过早餐同周亚男说了一声，就拿了包包出门了，她没去公司，而是打车去了一间早餐店，推门进去第一眼便看到了坐在显眼处的唐仕进。

    她往四下看了一圈，便走了过去，在他面前坐了下来。

    “你信我吗？”这是她开口第一句话。

    “如果不信，我现在起就不会坐在这里。”他说，目光温柔，眼眶微微发红，看着她清瘦而苍白的脸，压抑着自己的情绪，说：“你最近去哪里了？”

    “妈妈是唐义森杀的。”她没有回答唐仕进的问题，直接说道：“当年的绑架，是他刻意设计的，为的就是杀了我们母女。那个唐未晞也是他的人，他想要得到整个唐家。”

    她说这些的时候没有丝毫情绪的波动，“我要回唐家。”

    “我会让你回来，旬旬我一定会让你回来，光明正大的回来。”唐仕进的声音有些颤抖，双手紧紧的捏着杯子，眼里有压制不住的激动。

    程旬旬缓缓抬眸，两人的目光相撞，扬起了嘴角，冲着他灿烂一笑，眼睛湿润，嘴唇微颤。

    看着眼前的人，心里有数不尽的酸楚，经历了那么那么多才站在他的面前，得以说一声，“外公，我回来了。”她说不上来此时心里是什么感觉，只觉得很酸。

    ……

    夜色中，一栋别墅灯火通明，客厅内坐着几个人，后面一扇房门紧闭，偶尔会有穿白色护士服的人出来，手里端着染着鲜血的绷带。

    黑色皮沙发上，一个精瘦的男人，翘着二郎腿，手里端着一只酒杯，唇角含着一丝淡笑。回头看了一眼出来的护士，抬了一下手，示意她过来。

    护士眼尖，绕过沙发走到了男人的面前，低头说：“龙哥。”土乒序圾。

    “怎么样？”他一只手搭在膝盖上。

    “情况已经稳定下来了。”

    “清醒了？”

    “还没。”

    “过了危险期了吗？”

    “经过刚才，方医生说已经没有生命危险了，就是需要静养。”

    “好。”

    龙哥点了一下头，抬手喝了一口酒，唇角一扬，说：“他可不能死，他死了我拿什么跟陆靖北交易呢，难得捏着陆靖北的把柄，我可不想错过他难为的表情。”他摸了摸下巴，一脸调笑。

    话音落下，搁置在茶几上的手机响了起来，坐在龙哥身边的女人接过了他手里的酒杯。

    龙哥的手下接起了电话，交流了几句之后，便将手机握在了手里，对他说：“龙哥，他要直接跟您对话。”

    龙哥闻声眉稍微挑，“陆靖北？”

    对方摇了摇头，龙哥想了想，微微一笑，伸出了手将手机接了过来，“喂。”

    “龙哥，你好。”

    对方一开口，龙哥便有些恍然大悟，“原来是你啊，有事吗？”

    “我想跟你谈谈关于周衍卿的事。”

    他们只简短的说了两句龙哥就把电话给挂了，扬手往前一丢，把手机扔在了茶几上，脸上的笑容瞬间放大，“这次真是抓着宝了啊，有这么多人想要他平安无事。”

    