
    周衍卿平安回来之后，并没有在b市逗留太久，他们一行人之中除了周衍松需要留下来处理项目的问题，其他人稍作整顿之后，便陆陆续续的回了栾城。

    程旬旬因为身体的问题，还需要留一阵子。周衍卿考虑了整整一天，在离开前一个晚上，同她交代了一些事情。

    病房内只剩下他们两个人时，周衍卿才开口，“我明天一早就要回栾城。”

    程旬旬没有太多的意外，点了点头。

    “你先留在这里，等医生说可以出院了你再回来，好吗？如果唐义森已经开始出手，你现在待在这里可能还安全一点，等身体也有所好转再回去，可能会比较可应对接下来可能要发生的事情。”周衍卿说的有些严肃。

    程旬旬不得不收敛笑意，抿了唇，说：“诺诺那边？”

    “孩子那边你可以放心，暂时不会有人找得到他。”

    她沉默了好一会，才缓缓抬眸看向他。问：“现在情况是不是不太好？”

    周衍卿看着她，犹豫了数秒之后，伸手覆盖上了她的手背，说：“不是不好，是有些事情可能没办法在我的控制之内。”

    程旬旬深深看了他一眼，周衍卿低笑一声，说：“很多事情并不是表面上看起来那样，所以你看到好像天时地利人和。要什么有什么，但实际上我确实什么都没有的人，你明白吗？”

    他微挑了一下眉梢，“你以为你自己往上攀了一步，但你抓住的只不过是看起来粗壮实则脆弱不堪的一条麻绳。”

    “你想说什么？”程旬旬微微歪头，像是听不懂他的话，一脸茫然的看着他。

    “你知道我在说什么。”

    她淡淡一笑，说：“那你的意思是，我现在还有选择的余地？那我去找陆靖北？你觉得他够强吗？”

    “你可以试试看，看他要不要管你的事。”周衍卿的笑意淡了几分。

    程旬旬还真是露出了一丝认真思考的模样。抬手摸了摸下巴，说：“那容政？”

    “你觉得容家有这个能力去抗衡唐家吗？最重要的是，你真的觉得我的兄弟会帮你？”

    “那……”

    程旬旬还没说出第三个人，周衍卿的脸已经沉了下去，睨了她一眼，说：“别给自己长脸。还真以为自己是块宝了，除了我谁都不会帮你。”

    程旬旬有些忍俊不禁，不再同他开玩笑，说：“是了是了，我就是棵草，我只能依靠你，也只有你会给我依靠，所以不管发生什么事情，我都不会变的，咱们就同甘共苦吧，不管怎么样你都甩不掉我的。”

    “只要医生认为我可以出院了。我就立刻回去缠着你，你别想甩了我。”

    周衍卿没好气的笑了，伸手拍了拍她的头，说：“好了，早点休息，好好养身体。”

    程旬旬点了点头，冲着他笑了笑。过了一会便闭上了眼睛。话虽这么说，但程旬旬的心里多多少少还是有一些其他别的想法。

    隔天，周衍卿一行人便回了栾城。

    罗杏留下来照顾程旬旬，周亚男犹豫了一下也选择留下。

    窦兰英在b市多留两天，主要要是照看程旬旬，老太太对她的态度一直还不错，这一次更是有了很大的转变。这两天基本上都待在程旬旬的病房内照顾她，并仔仔细细的嘱咐了罗杏，想来周衍卿一定是在她面前说过什么，才会有这样的转变。

    这一回，程旬旬是真切的感觉到了她的关切，离开的时候做了再三的嘱咐。

    之后的日子，程旬旬便在b市安心养伤，半月时间里，周衍卿会隔三差五的过来。

    周衍卿本以为在栾城一定会发生些什么，然而当他回去，一切却风平浪静，关于他撕票被杀的谣言，在他本人出现在栾城机场就不攻自破了。

    他回来发现的唯一变化，就是周衍臻回了公司并官复原职，他回来那天，还是周衍臻亲自来接人的。

    当然，由他亲自过来，有一方面是带了几个记者过来拍照。为此，安盺也亲自过来了一趟，两人碰面的时候，周衍臻发现她脸色异常，并且连说话都有些吃力，喉咙嘶哑的不行。

    两人是在机场门口碰头，她刻意同他保持距离，原本是想戴口罩的，想想一会记者要拍照，戴着口罩引人遐想就只好作罢。

    周衍臻瞥了她一眼，说：“真感冒了？”

    昨晚安盺也给他打过电话，他当时没放在心里，本以为是她找的不想跟他待在一块的借口，现在看着倒是真的。

    安盺整了整衣服，清了清嗓子，说：“是啊，昨天跟你说了。”

    她的话音还未落，周衍臻忽然伸手探了过来，安盺惊了一下，有些条件反射的躲避了一下，不过她现在脑子昏昏沉沉的，反应慢了许多，等她往后退时，周衍臻的手已经覆上了她的额头。

    她伸手拉了一下，周衍臻却不为所动，半晌才收回了手，说：“有点烫。”

    “噢？”她兀自抬手摸了摸自己的额头，说：“是吗？不过没关系，我已经吃过药了，过几天就会好的。”

    周衍臻睇了她一眼，并未说什么，只伸手扶了一下她的腰，抬手看了看时间，说：“老五应该到了。”

    “好。”她点点头，便跟着他一块走了进去。

    他们大概等了十分多分钟，才看到周衍卿从里面出来，身后跟着几个之前随行的工作人员。

    周衍卿远远便看见了他们，走近才缓下了步子。

    “四哥。”他在周衍臻跟前停下了步子，礼貌的唤了一声，这会安盺正好在咳嗽，听着挺严重的，周衍卿也不着急，等她咳嗽完了，才又礼貌的脚了声，“四嫂。”

    安盺微微扬唇，对着他淡淡的笑了笑，周衍臻说：“平安回来就好。”

    “福大命大。”

    周衍臻问：“先回家？想来母亲一定已经给家里打过电话了，你得回去洗个澡。”

    周衍卿考虑了一下，想了想，说：“还是先去公司，见一见父亲吧。”

    “依你。”

    一行人出了机场，车子已经在机场大门口候着了，短短几步路，安盺掩唇咳嗽了好几回，行至门口，她便停住了步子，暗暗的扯了扯周衍臻的衣服，低声说：“那我先回去了，顺便请那几个记者吃顿饭，他们都等着呢。”

    她说着往记者的方向侧了一下。

    周衍臻顺势看了一眼，点了点头，说：“行，完事儿之后记得给我打个电话。”

    安盺抬眸略有些诧异的看了他一眼，旋即点了点头说：“好，我知道了，那我走了。”

    他点点头，她又落落大方的同周衍卿打了声招呼，周衍卿自然也礼貌的说了一声再见，眉眼之间没有太多的情绪，安盺暗暗的多看了他一眼，有些情绪因为生病的缘故，难以掩饰，人在生病最脆弱的时候，情绪总是难以自控。

    饶是安盺这种掩藏情绪的高手，在这一刻也控制不住她自己的心。

    然而，周衍卿却没有多看她一眼，转身就步入了车内。

    周衍臻看着安盺的背影，眉梢微微的挑动了一下，也跟着弯身上了车。

    周景仰看到周衍卿，立刻从椅子上站了起来，过去拍了拍他的肩膀，面上挂着笑容，说：“怎么样？还好吗？”

    周衍卿轻点了一下头，笑说：“我还好，就是旬旬不太好，还得在b市留几天。”

    “我听你妈说了，想不到这丫头那么讲义气，不顾生死跑去救你，想不到真是想不到。”周景仰感叹了几句，打量了他一阵，兀自点头，说：“没事就好，没事我就放心了。钱财身外物，只要人没事一切都好说。”

    “你刚回来，就先回家去好好洗个澡，休息一下，老四现在回来了，公司这边你也不用那么紧，有人帮忙你可以先休息两天。”

    周衍卿微微一笑，说：“好，那我先回休息了。”

    “去吧。”周景仰点了点头，亲自将他送到了电梯门口。

    周衍卿一点也不着急，就算周衍臻现在回来，他也不急。

    他回了周宅，家里的佣人连柚子叶都准备在，窦兰英不在她就只能进行电话遥控，周衍卿进了门，其中一个年纪略轻的女佣人将手机递给了周衍卿，说：“老太太的电话。”

    周衍卿的目光在眼前这几个人的身上扫了一圈，并未看到清嫂，他将手机举到耳边，“喂。”

    窦兰英说：“你别嫌麻烦，一定要按照她们说的做，知道吗？”

    周衍卿不由笑了笑，说：“这有什么用。”

    “不管有用没用求个心安总可以吧，你别那么多话，照做就是了。”

    “好，那我先挂了。”他说完，不等窦兰英多说一句，就把电话给挂断了，并将手机递还给了刚才那个看起来面生的佣人。

    他不免多问了一句，“你新来的？”

    这佣人还是有些腼腆，点了点头。

    “叫什么？”

    “您叫我小姚就好。”她依旧答的小心翼翼。

    周衍卿看了她一眼，没再多问什么，他自然没有做那些愚蠢的安排，小姚自然也不敢强求，立刻上去给他放洗澡水。

    这么一来二去这房间内便只剩下了他们两个，周衍卿脱了外套，扯掉了脖子上的领带，随即便站在了卫生间门口，双手抱臂，斜倚在门框上。

    小姚放好洗澡水，一转身便看到周衍卿站在门口一直盯着自己，心脏不免漏跳了一拍，脸颊蹭的一下红，往后退了一小步，张了张嘴竟一时说不出话来。

    周衍卿唇角微微一挑，站直了身子走到了浴缸边上，伸手试了试水温，说：“有点偏凉。”以边阵弟。

    “啊？那我重新放一次。”小姚战战兢兢的，说话都有些磕磕巴巴的了。

    这一次，周衍卿就站在一旁看着，卫生间内的温度莫名攀升，小姚不断用余光扫他一眼，周衍卿的神色没什么变化，仅用余光扫了她一眼，淡淡一笑，说：“你是老太太亲自招回来的？来了几天了？”

    “有些日子了。”

    “清嫂呢？”周衍卿装作不经意的一问。

    “清嫂现在负责打理花卉，她的手脚不是很方便，照顾老太太怕是会有闪失，之前好几次不小心打翻了老太太的茶水，所以老太太就让她去别院打理花卉了，比较清闲。”小姚的心神不稳，为了掩盖某些不该有的心思，自然是全心全意的回答了他的问题。

    “手脚不方便？”

    小姚点点头，说：“是啊，我来的晚，有些事情不是很清楚，但清嫂右手戴着手套，好像不方便摘下来，应该是手脚不方便吧。”

    “是吗？”周衍卿摸了摸下巴，眉梢微微一挑。

    “是啊。”小姚没管别的，只知道他问一句她就答一句。

    周衍卿点了点头，目光往浴缸内瞥了一眼，摆摆手说：“行了，你出去吧，有事我再叫你。”

    这下子，小姚才反应过来，浴缸的水温已经调的差不多了，她低着头脸颊红彤彤的，抬手抓了抓脑袋，说：“对不起啊，五爷。”

    “出去吧。”

    他只摆摆手，这会脸上的表情严肃了不少，小姚偷偷的望了他一眼，顿时就紧了皮，挺直了背脊，说了声是就匆匆出去了。

    周衍卿脱了衣服，便躺在了偌大的浴缸内，静气凝神。

    ……

    程旬旬在b市待了大半个月，周亚男和罗杏可谓是对她无微不至的照顾，周衍松出于礼数来看过她几次，不过周衍松每次来，说话总是带刺，明嘲暗讽的，让人听着十分不舒服。程旬旬倒是没什么，她毕竟是听得多了，也就没那么在乎。

    可周亚男就是忍受不了，几次差一点就要跟周衍松吵起来，所幸程旬旬在一旁拦着，才不至于闹出什么大的动静。

    这大半个月的相处下来，两人的关系倒是又增进了不少，程旬旬看的出来，周亚男多多少少是有些心事。

    回去前一晚，两人在酒店别墅的房间内收拾东西，罗杏原本也在一旁帮忙，后来在程旬旬眼神的示意下，就找了个借口离开了。

    程旬旬笑着说：“这次麻烦你了，让你在这里陪了我那么久，肯定耽误了工作，而且还耽误了你跟那块楠木相处。对了，一直忘了问你，你现在在哪儿工作啊？”

    “有我老妈在，你说我能找得到什么样的工作？在容氏集团行政部，一个小职员吧。这工作没了就没了，我也不是很感兴趣。我妈提前打过招呼，公司里的人都知道我是谁，然后一半讨好我，一半厌恶我。”

    “你知道的，我不喜欢这种环境，正好这次我离开那么长时间，工作丢了最好，丢不了我就直接辞职不干了。”周亚男对此不以为意，说到陈楠木的时候，眼底倒是多了一丝温柔的光，抿唇微微一笑，说：“不过我确实挺想陈楠木的。”

    片刻，她脸上的笑容就淡了一点，反倒是露出了一丝郁色，不由停了手上的动作。目光深沉的看着窗外的夜色，长长的吐了口气。

    “怎么了？他拒绝你了？”

    “没有。”周亚男笑了笑，说：“当然他也没答应我，我不能确定他喜欢我，但肯定不讨厌我，只要不讨厌就行了，我就不信日久不生情，我现在还有他的手机号了，就算他不出现在福利院，我也能联络他。”

    “我打算用温水煮青蛙的方式，让他不知不觉的陷入我的温柔里。”她说着，微微扬了扬下巴，一副势在必得的样子。

    程旬旬低低一笑，不知为什么脑海里忽然就闪过了周衍卿的脸，之前克制着感觉倒是没发觉什么，现下才知道什么叫做相思。

    不过她并不觉得苦，反倒会觉得甜。

    “笑成这样，你想五叔啦？”周亚男歪头笑嘻嘻看程旬旬的脸。

    “没有。”程旬旬立刻收住了笑，做出了一本正经的样子。

    周亚男嗤笑了一声，说：“算了吧，谁都看得出来，经过这一次你两的感情是突飞猛进，你现在住在医院，五叔那心疼的样子跟身上掉了块肉似得。”

    程旬旬嘟嘟嘴，说：“你知道这叫做什么吗？”

    “什么？”

    “以身相许。”程旬旬挑挑眉，特高傲的说：“要不是我，他现在还不知道在哪儿呢，多亏我冒着生命危险救了他，他能不以身相许么？是不是？”她说着，还扬了扬下巴，冲着她眨了眨眼。

    “哎，别说这还真是个办法，要是陈楠木能被绑一次就好了，那我就可以直接把他拿下了。简直太好用了啊。”周亚男猛地一拍大腿，激动的不行。

    两人打趣了一阵，便又安静了下来，程旬旬暗暗的看了周亚男一眼，说：“你是不是有什么心事啊？我看你最近一直都有些心不在焉的，其实你要是有事不用一直陪着我的，我这边有罗杏……”

    “不是不是。”周亚男立刻打断了她话，摆摆手，想了想便停下了手上的动作，深深的看了程旬旬一眼，旋即吐了口气，说：“其实我是不太想回栾城，不想回周家，我更不想见我爸妈。”

    程旬旬没说话。

    周亚男便站了起来，走到了落地窗前，看着窗外这个陌生的城市，说：“旬旬，你不觉得生活在周家很累吗？”

    “我跟你不一样啊。”

    “大伯跟大伯母发生那样的事情时，我觉得我们家还挺幸运的，起码我爸妈关系好，彼此是确确实实相爱的。其他事情我都可以不在乎，只要我爸妈好，我哥哥好，我们一家人之间和睦，就是最好最幸福的。”

    她扬着唇，笑说：“毕竟一家和睦才是最幸福的事情，就是因为幸福，我才有任性的资本。不知道你有没有这种体会，就是从天堂到地狱的感觉，一种认知的颠覆。在你心里一直是非常棒的人，忽然有一天做出了一件让你意想不到的事情。”

    “你说，究竟是我的问题，还是对方的问题？”周亚男转过身，目光灼灼的看着程旬旬。

    程旬旬看着她的神情，大致能够猜到可能发生了什么事。

    他继续道：“打个比方吧，就说大伯。我以前一直觉得大伯是那种憨厚老实的老好人，还有点妻管严，对大伯母是言听计从，并且对她特别好。可结果呢？”

    “你可能不知道，之前满月酒那次，你之所以被开水烫着，其实跟大伯母没关系，是大伯做的，是他故意推的大伯母。后来你也知道了，大家都认为是大伯母的病越来越严重了，最后还被送到了精神病院。”

    这件事程旬旬知道，她自己也是事件里的人，她原原本本的知道这件事本身针对的就是江如卉。当然，程旬旬不会告诉周亚男这些，她只露出了一丝诧异的表情。

    话音落下，房间内便陷入了一阵沉默，不知过了多久，周亚男忽然蹲了下来，将脸埋在了掌心里，说：“很快，很快就要轮到我们家了，旬旬。”

    程旬旬过去，慢慢的蹲了下来，伸手搭在她的肩膀上，说：“你别想那么多，他们是他们，你们是你们，不一样的。再说容氏集团现在蒸蒸日上，相信我，大伯家发生的事情一定不会发生在你们的身上。”

    周亚男哼哼的笑了笑，说：“旬旬，我只知道纸包不住火，而那团火已经烧的很旺了。”

    “旬旬，我问你，世界上那么多小三，他们会甘愿永远当一个没有名分的二奶吗？”她忽然抬起了头，目光灼灼的看着她。

    程旬旬愣了愣，嘴巴微微的张了张，一时说不出话来。

    “这件事我只告诉你，你不能告诉五叔，好吗？”她忽的伸手握住了程旬旬的手。

    “当然，我不会告诉他，绝对不会。”

    “我相信你，希望你不要让我失望。”她的眼眶微红，吞了口口水，一本正经的说：“我，我爸爸，我爸爸他在外面有个女人，还记得之前我刚从周宅搬出来找你吃饭庆祝吗？那是我第一次看见他们。”

    程旬旬的记性还不错，这件事倒是记得，但印象不是很深，起码她没看见。

    她继续说：“后来我专门花了几天时间跟着我爸，我希望是我自己看错了，或者那只是一个生意伙伴，至于举止亲密，我可以认为我自己眼花，没看清楚。但跟完之后，我就有点后悔我为什么要那么多管闲事，假装什么都不知道不就好了吗？那么他还是我的好爸爸，而我的家并不是貌合神离的家庭。”

    “我妈，你是了解的。她对其他人可能没那么好，但对家人，对我对我哥哥，甚至是对我爸，那是全心全意付出的。你可能没办法感受到我发现我父亲外面有女人这件事时的感觉，我真的恨不得上去撕了那女人！”

    周亚男的眼里染了一丝难掩的怒火，她深吸了几口气，才让自己冷静下来。

    程旬旬确实没有办法体会周亚男此时的怒意，她还没有这个福气参与到父母感情的事情，这种事她也不知道该怎么安慰。不过听到周衍柯有外遇这件事，倒是相当令人惊讶。

    “二嫂知道吗？”程旬旬问。

    周亚男摇了摇头，说：“我不知道，我妈这人就算知道她也不会跟我说，我知道她希望我能生活在相对干净的环境下，她也不希望我参与家里一些不好的事情，她总瞒着我，只让我看到美好的东西，那么丑陋面的东西从来都不让我去面对。”

    “旬旬，我妈其实很好的。可是她不知道，其实有些事情她根本瞒不住我，她越是瞒着我就越好奇。所以很多事情她以为我不知道，其实我都知道，只是从来不说不参与，也不表达。”

    程旬旬点点头，说：“是，我知道。”

    “但这一次，我不能冷眼旁观了，我不得不参与了。我一直把自己置身事外，可我终究还是周家的人，我姓周，我从来都在局中，永远不可能置身事外。我虽然不太希望这样的家族，但我还是希望我爸妈能够一直在一起，希望我的家不要散。”周亚男微微的笑着，笑容却十分苦涩。

    程旬旬拍了拍她的肩膀，笑说：“无论如何，你始终比我幸福。我感受不了你的感受，是因为我没有父母，长那么大我一直没有感受过父母的爱，甚至于我都不知道我父母是谁，而他们又是在什么情况下生下我的。我的出生对他们来说，是喜是忧，这些我都不知道。或者说，我没有家。”

    “不管怎么样，起码你还有机会挽回一切，而我想挽回都不知道要怎么挽回。”她耸耸肩，低垂了眼帘，淡淡的说：“也许他们早就已经不在了。”

    周亚男忍不住嗤笑了一声，说：“现在是怎样？说好了你安慰我的，你现在让我怎么安慰你啊。”

    “我不需要安慰，都这么多年了，我已经习惯了。只是想跟你说，你碰到的问题并不是完全无解。”

    周亚男捧着脸，眨巴着眼睛看着她，忽的伸手抱住了她的脖子，将脸颊抵在了她的肩膀上，说：“这样吧，我当你的娘家，以后五叔要是欺负你了，你就投奔我。”

    “我怕你拿不下周衍卿啊。”程旬旬煞有其事的说。

    “我当然不拿下他，他可是我长辈。但我能带着他的老婆孩子逃跑，然后急死他。”

    程旬旬闻声，不由笑了起来。

    晚上，两人同睡一张床，一块聊了许多，最后还是程旬旬首先撑不住睡着了。

    幸好他们的飞机在下午两点半，早上还能磨蹭一下。

    回到栾城已是傍晚时分，太阳已经开始西落，周衍卿亲自过来接他们，三个人一块回了周宅，出于礼数问题，程旬旬回来首先还是要回一趟家里，同长辈报平安。

    窦兰英一早就知道程旬旬今天要回来，早上就给周衍卿打了电话，让他带着程旬旬晚上来家里吃饭，顺便看看她怎么样了。

    程旬旬他们一进门，窦兰英就热烈的迎了上来，一把拽住了她的手，上下打量了一番，说：“怎么还是瘦了？”

    程旬旬一时有些适应不了老太太的热情，干笑了一声，说：“有些东西不能吃，医院的配餐又不太好吃。”

    窦兰英闻声便侧头看向了周衍卿，说：“你回去记得让佣人多炖补品给她喝啊。”

    “知道了。”

    “不行，我倒时候让人给你写个单子。”

    她说着，双手拉着程旬旬的手，问：“旬旬，身体恢复的怎么样？要不然在去医院检查一下，医疗方面b市应该没有栾城这边好，明后天有时间的话就让人带你去医院再检查检查。”

    程旬旬礼貌的说：“在那边已经做了好几次检查了，就是伤口还没愈合，其他已经没什么大碍了，您放心我身体很好，恢复很快的。做一次全身检查实在有点累。”

    窦兰英点了点头，说：“依你，不过等伤口都愈合好了，还是要去检查一下，知道吗？”

    “好。”

    周景仰一直到快吃晚饭才回来，后面尾随的还有周衍柯，昨晚经周亚男那么一说，程旬旬不免多看了他一眼，顿了一会才反应过来要叫人。

    老太太似乎跟老爷子有点不对盘，今天一家子还算齐全，安盺因为生病没有回来，饭桌上的气氛却不是很好，程旬旬跟周亚男刚回来，并不知道家里发生过什么事，但看窦兰英同周景仰的状态，感觉两人之间像是隔着一道无形的墙。

    周景仰还是同往常一样，一直都是不冷不热的，见着程旬旬回来，便简单的问了两句，谁知老太太却在旁边不冷不热的刺了一句，竟是半分面子都不给周景仰。

    周景仰的脸色冷了冷，侧目看了她一眼，倒是没说什么，但明显能看的出来周景仰的心情并不是很好。 [^*]

    程旬旬不由愣了一下，不敢多看他们一眼，旋即立刻低头，眼观鼻鼻观心，默不作声的吃饭。

    原本应该很愉快的一餐饭，却吃的十分沉闷，各自都怀揣着心事，貌合神离。

    饭后，程旬旬他们只坐了一会就走了，周亚男也尾随其后，这次容萍倒是没拦着，送他们出去的时候，只拉着她嘱咐了两句，并告诉她容氏那边还是可以继续去上班，经理给她批了假期，这半个月就当做是放假。

    周亚男点了点头，只说了声知道了就窜进了车子。

    司机先把周亚男送回了公寓，随后便回了瑞景。

    现在小诺也不在了，两个人住的话，在瑞景相对比较方便。毕竟瑞景在市区内，周边有商场有超市，做什么都简单方便。

    回去的路上，程旬旬问：“你看见清嫂了吗？”

    