
    一辆黑色的车子缓缓驶来，停在唐氏大厦门口不远的位置，唐氏召开董事会在上午十点，这会已经是九点五十分了，公司门口进进出出的人依旧不少，不过这个阶段基本上都是一些媒体朋友。

    程旬旬坐在车内。目光一直落在公司正门口，唐氏董事局内的人，程旬旬做过一定的了解，毫不夸张的说，这董事局内有一半的人已经被唐义森笼络了。除却几个油盐不进的老顽固，这么多年下来唐义森明面上看起来庸碌，实则一直躲在后面做事，明面上看起来这一切仍然在唐仕进的掌控之下，实则早就已经易主。

    时至今日，唐义森可谓是名利双收。这次董事会顺利结束之后，他将真正的得到唐氏，成为幕后大老板。

    唐义森今天的心情十分不错，办公室的门被人敲响，他应了一声，便站了起来，拿了西装外套穿上。

    来人是唐雅琼。她顺手关上了办公室的门，行至他的跟前，十分顺手的替他整了整衣服，说：“人已经差不多都到齐了，你该出去了。”

    “我知道。”

    “二伯还在医院，你的嘴角稍微收敛一下。”唐雅琼说着，伸手拧了一下他的嘴角。

    唐义森勾了一下唇，伸手握住了她的手，轻轻的拍了拍她的手背，笑说：“我有分寸。走吧。”

    “嗯，律师那边你确定没有任何问题？”她点了点头，询问道。

    “不会有问题，这家业他不给唐未晞给谁？给你爸？用脚趾头想想都不可能。”

    唐雅琼扬唇，只不屑的哼笑了一声，没再多说什么，两人一前一后出了办公室，脸上的表情瞬间就变得十分肃穆，唐雅琼跟在他的后面，汇报整个安排的情况。

    随即两人便一道进了电梯，先去看了一下媒体所在的会议室，询问完所需之后，就赶紧去了议事厅。

    人已经全部到齐，唐义森上来有点晚，一进大门便满脸歉意的说：“抱歉，我来晚了。”

    唐仕进的律师坐在主位的一侧。唐义森进来他便站了起来，礼貌的同他打了个招呼。

    “林律师，麻烦你了。”唐义森停了步子，伸手同他握了握手，随后在入了座位，唐未晞就坐在他的对面，形容憔悴，身着素衣，表现的不错。

    唐雅琼暂代发言人，站在会议桌前，说：“唐董的事情想必大家都已经听说了，一定也去医院探望过了。因为事发突然，到现在我们也不知道唐董当时发生了什么事情，但这件事究竟是人为还是意外。我们唐家一定是要追究到底的。当然，这些都是我们的家室，在座各位最挂心的一定是公司，唐董倒下了，那么公司要由谁在执掌。”

    “这件事我们私底下讨论了很多次，希望可以找个人来暂代唐董的职务，不影响公司的运行，也不影响各位的利益。但谁都不敢擅作决定，唐董现在又昏迷不醒，所以最后我们决定动用唐董的遗嘱，让唐氏将来的继承人来暂代这个职务，而我们从旁辅助，想来才是最好的办法，最能服众。不知道在座各位有没有意见？”

    唐雅琼一番话之后，在座的人便开始各自小声讨论，似乎在商量着什么，约莫过了十分钟之后，大家才一致同意了这个决定。唐雅琼笑着点了一下头，侧头看了一眼坐在一侧的林律师，做了一个请的手势，说：“那么就麻烦林律师你了。”

    随后，她便回了自己的座位，唐雅琼的位置就在唐仕宗的身边，坐在之后，唐仕宗便瞪视了她一眼，侧过了头，压低声音说：“你现在到底站在哪一边！谁才是你爸！”

    唐雅琼瞥了他一眼，微微一笑，同样凑了过去，在他的耳侧回道：“您跟我说没用，就算是暂代也得通过董事会投票决定，您觉得你的胜算有多少？二伯现在只是昏迷不是死了，万一哪天他醒来了，您在他昏迷期间做的一切传到他的耳朵里，您要怎么解释？不过是个暂代，您有什么好争的。”

    “你就看不出来那个唐义森有所图吗？我都怀疑唐仕进的事，是他一手造成的。”

    唐雅琼眉头一紧，咳嗽了一声，说：“您还是不要乱说话了，在唐氏您自己有几斤几两您还不知道吗？”

    “你个死丫头，真是气死我了。”

    “嘁，您该生气的是唐崃不争气，更应该惋惜，我为什么不是男孩。”

    唐仕宗狠瞪了她一眼，没再多说什么。

    林律师整理了一下资料，就起身走到了主位前，“因为唐老先生还在世，原本不该动这份遗嘱，但因为现在情况特殊，唐老先生的事情来的突然，昏迷之前并没有做半点交代，因此只能先动用这份遗嘱中的一部分内容。”

    “这些都是唐老先生亲口对我说的，我可以先调一段关于继承人的内容给大家听，”说完，林律师便用电脑挑出了其中一段录音。

    会议室内十分安静，所有人都全神贯注的听着那一段录音。

    唐仕进说：“我只有这么一个外孙女，而且经过这一段时间的观察，她是有一定商业头脑，并且努力认真十分勤奋，我想稍加培养继承唐氏不会有什么问题，我也会安排人在身边帮助她，让她少走歪路，也可以保证唐氏的利益。”

    话到了这里停顿了一会，当所有人都以为没有的时候，唐仕进的声音再次响起，继续道：“当然这个人必须要是我的亲外孙女。”

    随后便再也没有声音了，林律师说：“这就是唐老先生亲口说的话，唐老先生指定的继承人就是唐未晞小姐。”

    唐义森低头若有似无的勾了一下唇角，抬手轻轻的摸了摸嘴唇。

    林律师继续道：“唐老先生还让孟毅和钱炳升继续辅助唐未晞小姐。”

    “不但有孟毅和钱炳升，还有我和小叔在一旁帮着，大家可以放心。”唐义森说：“那么接下来我们就投票表决，这个方案是否可行。”

    紧接着就开始举手表决，唐义森第一个举手，紧接着是坐在一旁的王腾，王腾在董事局中是个说话极有分量的人，他这一举手，基本上就是全票通过了。

    唐义森扫了一圈，便站了起来，说：“那就这么决定了，小晞你来说两句。”

    话音刚落，会议室的门忽然就被推开了，唐雅琼的助手跟着跑了进来，一边说：“这位小姐，我已经叫了保全了，希望您自重。”

    “保全？行啊，那就等他们来了再说吧。”

    在座的人纷纷投来疑惑的目光，唐未晞转头见着来人，脸上的表情僵了一下，眸色微动，暗暗侧头看了坐在对面的唐义森一眼，很显然唐义森也没有想到程旬旬会在这个时候出闯进来，脸上的表情变了变，淡淡一笑，提醒说：“程小姐，我们在开会，不管你有什么急事，都等我们开完会再谈，行吗？”

    程旬旬猛地推开了缠着她的小助理，径直的走进了会议厅，扫视了在座的人一眼，微微一笑，说：“但你们今天开会的主要目的，跟我有关系，我怎么能不参与呢？”

    唐义森微皱了一下眉，默了片刻，眼中显现了一丝疑惑，笑说：“您虽然是周五太太，但周家在唐氏并没有任何股份，我不是很明白我们唐氏的董事会跟你有什么关系。”

    程旬旬手里拿着一只黄色的牛皮袋子，行至林律师的身侧，将牛皮袋子放在了会议桌上，用手指轻轻的点了点，脸上的笑容不变，微笑的看着唐义森，说：“我并不是以周五太太的身份过来的，所以这件事跟周家没有半点关系，我以为唐副总您应该知道我是以什么身份过来的，您难道不知道吗？”她微微眯起了眼睛，笑眼盈盈的看着他。

    片刻，又转头看向了依旧坐在位置上的唐未晞，扬了扬下巴，双手抵在了会议桌上，笑着看着她，道：“嘿，你知道吗？”

    唐未晞的脸色白了白，并没有说话。

    唐义森脸上的笑容也有些维持不住，仅用余光看了唐未晞一眼，旋即冷了脸色，严肃的说道：“我不知道程小姐你到底有什么目的，老爷子倒下那天你也在，我甚至有理由怀疑老爷子忽然心脏病发跟你有关系，我已经找律师了，这件事我一定会追究到底。唐氏不是随便什么人都可以闯的，程小姐是周家的人，看在周老爷子的份上，今天这事我就不同你追究，识趣的话还是自行离开，等保安人员上来，怕是不好看。”

    程旬旬慢慢站直了身子，脸上的笑容淡了一点，微微扬着下巴，仅用余光瞥了他一眼，哼笑了一声，说：“关于唐老爷子的事情，我希望您务必要追究到底，毕竟唐老爷子可是我的亲外公，我也很想知道这到底是怎么回事，不久之前我们还通过电话，怎么我一去唐家，外公就出事了？他才刚知道真相就出了这样的事情，到底是巧合，还是人为，我真的很想知道。”

    话音落下，会议室内安静的落针可闻，数秒之后便爆发了议论，王腾拍了一下桌面，说：“这到底是怎么回事！小晞，你说话。”

    “王伯伯，您还是不要问她了，问她还不如好好的看看这个。”程旬旬说着，便拿起了一直压在手下的牛皮袋子，从里面掏出了一张薄薄的纸，递了过去。她首先是递给唐义森的，眉梢轻挑，说：“麻烦唐副总了。”

    唐义森垂在身侧的手，手指微微动了动，强压下心里的怒意，抬眸看了她一眼，并没有接过，只轻笑了一声，说：“你觉得这一张纸能代表什么？当初我们找到小晞的时候，也是经过验证的，你不会不知道吧？”

    “所以啊，我也觉得特别奇怪，这是为什么呢？要不您跟我解释解释，如何？”程旬旬目不转睛的看着他，眼中满是笑意，举着的手并没有放下，等着唐义森接过。

    然而，她等了好一会，唐义森都没有把这份鉴定书接过去，只哼笑了一声，说：“如果所有跟小晞年纪相仿的女孩子拿着这种鉴定报告来认亲，那岂不是所有你们这个年纪的女孩子都是小晞了？真是笑话，区区一张纸，就说你是唐家大小姐，你是得幻想症了？”

    “好好好。”程旬旬点点头，转而将手里的鉴定报告递给了身侧的林律师，说：“律师先生麻烦您帮我拿着。”

    随即，她便从口袋里拿出了一枚铜钱项链，举到了唐义森的眼前，说：“那么这个呢？”

    唐未晞见到她手里的铜钱项链时，微微瞠目，不自觉的挺直了背脊，旁边的议论声越来越多，她不由抬手摸了摸自己的脖子，心口微微沉了沉，用力的吞了口口水。

    王腾这会的目光转向了唐未晞，说：“小晞，你说话啊，这到底是怎么回事？你的铜钱项链呢？”

    唐未晞的嘴唇抖了抖，这时一旁的唐仕宗暗暗的观察了他们一番之后，眼珠子一转，猛地一拍桌子，对着唐未晞说：“好啊，你个骗子！你是假的！”

    “她才是假的！她是故意针对我，外公就是被她给害成这样的！程旬旬，你到底是什么居心！我跟你有什么深仇大恨你要这样对我！”唐未晞瞪大了眼睛，抬手指着她的鼻子说：“上次我的生日宴就是你故意害我，把我关在卫生间里，你到底想怎么样，别以为我们小时候曾经遇见过，你就可以冒充我了！”

    程旬旬闻言，忍不住噗嗤笑了一声，转头看了她一眼，片刻便转身缓步走了过去，行至她的身后，伸手一把扣住了她的肩膀，稍稍一用力就将她扯到了自己的身前，轻轻的勾了一下她脖子上的红线，那块铜钱一下从她的衣领中跳了出来，唐未晞有些条件反射的握住，侧目狠狠瞪着她。

    “现在你有一个，我也有一个，谁真谁假做个鉴定，到底是谁冒充了谁，不就一清二楚了吗？”程旬旬凑到了她的耳侧，低声说：“你，真的还要反抗吗？”

    简单的一句话，她说的极有深意，两人对视了一眼，唐未晞抿了抿唇，终究是没有说话。程旬旬的手里还有她跟唐叙的床照，就算经过鉴定她是真的，那些照片一经曝光，她依旧讨不到半点好处，更何况若是这鉴定结果证明她是假的呢？

    唐未晞不再说话，脸色难看的低下了头。

    “当然要做鉴定，我还是第一次看到你这样无赖的人，小晞是我的亲生女儿，亲缘鉴定未必准，你若真的问心无愧，就跟我做一次亲子鉴定，如何？”唐义森不知何时手里拿着程旬旬的亲缘鉴定，缓和了语气说道。

    程旬旬看了他一眼，唐义森浅笑着看向了在座的人，说：“就让在座的各位当个见证，以防我们之中任何一个做手脚，我们把各自的头发交给王董，让王董去做鉴定，怎么样？”

    “好啊，只要您愿意，我自然会奉陪。但您一定要记住您刚才说的那句话，小晞是您的亲生女儿。”程旬旬伸手从口袋里拿出了手机，一边低头弄着什么，一边慢慢的走向了唐义森，行至他的跟前停了下来，大概是找到了什么，眉眼间全是笑意，低低的说了一声，“找到了。”

    随即就编辑了一条彩信发了出去，紧接着就拔了自己的头发，递到了唐义森的眼前，用口型说：“您可不要后悔。”

    唐义森自然是察觉到了其中的异样，正欲伸手接过的时候，口袋里的手机忽然震动了一下，不由停了一下动作，同她对视了数秒，还是先拿出了手机，看了一眼，只一眼唐义森整个脸色都变了，猛地抬头，微微瞠目，眼中满是不可置信，旋即又猛地转头看向了唐未晞，眼里有难掩的怒意，

    而此时唐未晞正自身难保，低着头一脸愁容，根本就没有看到唐义森投射过来的目光。

    程旬旬勾了一下唇角，说：“小晞可是您的亲生女儿，您总不希望自己疼爱一个假的女儿吧？”程旬旬将‘疼爱’两个字咬的很重。

    唐义森铁青着一张脸，半晌没有开口，一旁的王腾站了起来，说：“我跟老唐也算是莫逆之交，他的事就是我的事，既然现在又出来一个唐未晞，无论真真假假，所有的一切都在检验一次也不是什么麻烦的事儿，但绝对不允许有假的存在。”土边反巴。

    “王伯伯说的对，我愿意被检验，我也不多说什么，真真假假验证过就一清二楚。我相信，血缘亲情怎么都做不了假的。”

    唐义森现在低垂着眼帘，嘴唇抿成一条直线，这会唐仕宗也跟着凑热闹，说：“这必须得查的清清楚楚，我们唐氏怎么能落在外人手里，这可是关乎着我们唐氏未来的继承人啊，绝对不能草率而定。”

    此话一出，在座的人纷纷表示赞同。

    程旬旬没再多说什么，只浅笑着时而看看唐义森，时而看看唐未晞，等着他两的反应。要知道这个会议室内发生的所有事情，此刻都看在另一个会议室内的媒体眼里，做什么说什么，都得深思熟虑。

    半晌之后，唐未晞忽然站了起来，摘下了脖子上的铜钱项链，狠狠的掷在了地上，说：“我不是唐未晞，我是假的！是我，是我偷了她的身份！”

    程旬旬双手抱臂，侧头似笑非笑的看着她，并没有开口说话。

    “她才是真的唐未晞。”

    “不需要验了吗？”程旬旬问。

    “不需要了，反正结果是一样的，我不想在骗外公了。”

    “什么！你竟然是假的！那么当初那些亲子鉴定是怎么回事？”唐义森的反应非常快，眼里满是诧异，双手重重的拍了一下桌面，指着她的鼻子问道。

    程旬旬哼哼了一声，并未看他，说：“背后一定有人指使你吧，是谁？”

    唐义森说：“老爷子的事情也是你干的，对吗！”

    唐未晞的眼眸动了动，眼里含着挣扎，程旬旬又问了一次，说：“你老实说，不会有人伤害你。”

    唐未晞往后退了一步，眼泪落了下来，余光看了唐义森一眼，皱了皱眉，正欲开口的时候，唐义森忽然就接起了一个电话，紧接着便大惊小怪的说道：“什么！老爷子病危！怎么回事！”

    不知道电话那头的人说了什么，唐义森说：“好好，我现在马上就过来。”

    程旬旬脸上的表情并没有太多的变化，幽幽转头看了他一眼，他眼里满是焦急，说：“老爷子病危，我现在必须要去一趟医院。”

    “是吗？”

    “你要不要一起去？”他看着程旬旬，问道。

    经他一句话，所有人的注意力都从唐未晞背后的指使人转移到了唐仕进的安危上，程旬旬微挑了一下眉梢，说：“当然要去。”

    “好，雅琼你先主持一下董事会。”随即，他便走到了程旬旬的面前，说：“我们走吧。”

    “好啊。”

    说完，两人便一道出了会议室的门，进入电梯之前，程旬旬停了一下步子，转身对跟着她的保镖耳语了几句，才独自进了电梯。

    跟着程旬旬上来有两个人，等电梯的门关上，其中一个进了另一部电梯，另一个则回了会议室，走到了唐未晞的面前，说：“请跟我走。”

    电梯内，只有程旬旬和唐义森两个人，一左一右站在两边，唐义森眼里充斥着怒意，双手背在身后，强忍住冲上去撕碎程旬旬的冲动，缓缓侧头看了程旬旬一眼，哼笑了一声，说：“我倒是低估了你的能耐。”

    “嗬，那我该感谢你对我的低估了，不然的话我也不会这么顺利。只可惜我救不了外公，不过没关系，我回了唐氏就不会让你这个外人胡作非为。”

    “那照片你是从哪里来的？”

    程旬旬轻笑了一声，侧目瞥了他一眼，说：“你说这种照片，我能从谁的手里拿到？这种事儿除了你跟她之外，还会有第三个人知道吗？唐未晞你比好一点，起码她还有点人性。”

    “是她？”

    程旬旬但笑不语，对此不置可否。

    片刻之后，电梯门打开，程旬旬率先走了出去，唐义森紧随其后，还未走两步，他便伸手一把拽住了她的手腕，强行将她拽进了安全楼道内，并迅速的将门锁住，旋即一把扣住了她的脖子。

    “把照片删了！”

    程旬旬不挣扎，整个人异常淡定，她笃定在这里他是干不出什么来的，她仰头，笑了笑，说：“你该知道照片是删不光的。”

    话音刚落，安全门被人敲响，“程小姐，程小姐你在里面吗？你如果有事就叫一声。”

    程旬旬挑眉微笑的看着他，说：“我知道你恨透了我，但你别忘了，这里是唐氏，你的一举一动都被人看着。你现在要是敢杀了我，我敬你是条汉子，而不是吃软饭的贱骨头。”

    唐义森额头的青筋微凸，脸上的表情有些狰狞，手上的力道极重，程旬旬勉强睁着眼睛，整个脑袋像是要爆开一样，喘不过气来，她哼笑，用最后一口气，说：“再用力点啊……”

    门外的人依旧不停的叫着程旬旬的名字，数秒之后，唐义森松开了手，转而将她狠狠的顶在了墙壁上，一字一句的说：“想让唐仕进活下去，就给我把照片删了！否则的话……”

    他并没有讲话说明白，话音落下，他便往后退了一步，整了整身上的衣服，说：“你以为你回来，就能拿回唐氏了？你可以试试看，能不能把我从公司赶出去，我的好女儿。”

    他笑了笑，伸手挑开了门锁，只一瞬间外面的人便创了进来，三个人面面相觑，保镖看了唐义森一眼，旋即又看向了程旬旬，问：“程小姐，没事吧？”

    “有什么事？她是我女儿，我们父女两说说话而已，你干什么？”唐义森冷笑，说完就出了安全门。

    程旬旬吸了口气，轻摇了一下头，说：“我没事，放心他不敢在这里怎么样。”

    随后，两人便一前一后出了门。

    程旬旬到了医院，如她所料并没有什么病危通知，医院内平静的很。唐仕进的病房门口不知何时多了两个人，程旬旬被阻在了门口。

    “我是唐老爷子的亲外孙女，让我进去。”

    门口的两人并不听她说话，仍然将她拒在门口，程旬旬闯了好几次都不成功，最后还是唐义森从里面走了出来，说：“老爷子需要绝对的安静，你还是不要打扰了。”

    “我要看我外公。”程旬旬一字一句说的十分坚定。

    两人立在门口对视片刻，唐义森才眉梢一挑，说：“好。”

    程旬旬进了病房，黎美坐在病床边上守着，见着来人不由皱了皱眉，说：“她来干什么？”

    “我是外公的亲孙女，我才是真的唐未晞，我是来看我外公的。”

    黎美愣了一下，看向了唐义森，问：“什么意思？”

    唐义森倒是不否认，“就是字面意思。”

    “那小晞……”

    “是假的。”

    黎美微微顿了顿，程旬旬并不理会她的反应，只看着唐仕进，问：“外公怎么样了？”

    黎美并没有立刻回答，程旬旬不由看了她一眼。

    两人对视了一眼之后，黎美才反应过来，说：“就是这样，不知道什么时候会醒，但情况还算稳定。你，你才是小晞？”

    “是，我才是小晞。外公在出事之前就已经知道了，只可惜他现在昏迷了，如果他还醒着，他就会告诉你一切。”

    程旬旬站在床尾，同她对视了一眼，便又看向了唐仕进。

    ……

    隔天，程旬旬的身份被正式曝光，唐氏董事会的小部分视频也放进了新闻报道内，程旬旬就是唐未晞的消息，很快就传到了周家人的耳朵里。

    周衍臻倒是没有太多的惊讶，仿佛早就猜到了一样，周衍柯是非常诧异，完全没想到程旬旬竟然会是唐未晞！现在周衍卿虽然不在公司，可裕丰上上下下却全在议论他。

    程旬旬进出医院看唐仕进的照片，也很快流了出来，当天程旬旬没去裕丰上班，而是去了医院，自然是要做给媒体看的，这一整天她都守在病房门口。

    而假的唐未晞却无端端的消失不见了，谁都找不到她，更打不通她的电话。

    当天晚上，程旬旬就被窦兰英叫去了周宅吃饭，她推脱了一阵，可碍于窦兰英的执着，没办法只能应承下来。

    去之前，程旬旬给周衍卿打了个电话。

    电话刚一接通，周衍卿就说：“新闻我都看了。”

    程旬旬笑呵呵的说：“今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起。”

    周衍卿嗤笑了一声，说：“你准备报复我啊？”

    “嗯，正在考虑。”

    “你敢。”

    程旬旬哼哼了一声，说：“你不如先把伤养好，再跟我说这句话。当然，你要是敢欺负我，小心我不要你。”

    “白眼狼。”

    程旬旬呵呵的笑着，显然心情还不错，嘟了嘟嘴，咳嗽了一声，学着他的口气，说：“看你表现，表现好了我就让你当一辈子的唐家女婿。”

    “程旬旬。”周衍卿口气一沉，连名带姓的叫了她的名字。

    “干嘛，你以前也是怎么对我说的，你忘了？所以说，出来混总是要还的，现在知道错了吧？以前还对我那么凶。”

    周衍卿默了数秒，笑说；“好啊，那我以后一定会好好表现的。”他将好好两个字说的特别重，饱含深意。

    程旬旬几乎是一秒钟就听出了他话里的意思，不由咧嘴一笑，说：“那你快好起来咯。”

    逗趣了一会，程旬旬才收敛了笑意，说：“今晚我要去周宅吃饭，老太太亲自给我打电话让我回去，还问了我几句你的事儿。”

    “你答应了？”

    “不然怎么办？”

    周衍卿笑了笑，说：“你自己能应付？”

    “你觉得他们还能欺负我吗？”

    “你就不怕我父亲欺负你？”他这话说的半真半假。

    程旬旬顿了一下，反问：“什么意思？”

    他默了一会，才淡淡一笑，说：“没什么，你自己小心吧，吃完饭就回家，别跟我父亲有太多的接触。我知道你现在高攀不起，但是还是低调一点，我现在不在你身边，你给我省心点。”

    “知道了，你也让我省心点。”

    程旬旬默了一会之后，才低声说：“周衍卿，我想你了。”

    周衍卿举着手机，先是顿了一下，旋即扬唇无声笑了起来，那表情竟然有点娇羞。

    