
    四年后……

    爱丁堡的秋天。

    连着下了好几天的雨，天气终于放晴，还出了大太阳。

    程旬旬一早起来，第一时间就是去洗衣房将那些潮湿的衣服统统都晾了出去，难得天气好，又是放假。吃过午饭，她就拿着手袋出门了。

    在这里生活了两年多，她喜欢这个城市充斥着的文化底蕴，但不喜欢这个城市变化无常的天气。

    她同陈聿简提议过多次，想要换个居住环境，但他总是对此敷衍了事。要不然就是告诉她说：“再等等，再等等我们就回去了。”

    这话从一年前就开始说了，他第一次说的时候，程旬旬是紧张的，紧张到晚上都睡不着觉，不知何故，内心深处是有些抗拒的，但她知道她不得不回去，摸摸脖子上那条深刻又丑陋的伤疤。她明白有些事情是必须要做的。

    虽然她并不记得过去的一切。

    程旬旬出去逛了一个多小时，回来的时候手里只多了一大束花和盆栽，回到家门口的时间，就发现一个男人在门口鬼鬼祟祟探头探脑的。

    她停了步子，仔仔细细的看了两眼，一下便认出了来人，低低一笑，冲着那个方向喊了一声，“孙杰。”

    孙杰闻声，从窗户上跳下来，往声音传来的方向看了过去，程旬旬只露出半张脸。只见他艰难的空出了一只手冲着他挥了挥。

    “你干嘛买那么多？”他过去，上下打量了一眼之后。将她挂在手腕上的两个盆栽接了过来。

    “好看啊。”

    “得了吧，你能放过这些花花草草吗？到你手里之后到底能活多久，你自己心里还不清楚么。”

    程旬旬不理会他的碎嘴，只问：“你怎么又来了，机票不要钱啊。”

    “喂喂喂，距离上次我已经两个月没来了，这不是怕你忘了我么。”

    两人走到家门口，程旬旬将手里的花束放在了地上，从手袋里找出了钥匙，笑说：“我是忘了过去的事情，那不是应该伤了脑子么。又不是记忆力不好，你虽然人不到，可天天都给我打电话，想把你忘了，应该是一件很难的事儿吧，啊？”

    “那可不一定。你本来就是个忘恩负义的人。我跟你说啊……”

    程旬旬不等他说出口，推开了门，弯身捡起了放在地上的花束，斜了他一眼，说：“知道了，我知道在我脑子受伤之前，我答应过你要嫁给你的。”

    “那你准备怎么样，你看你现在都出来这么久了，一点表示都没有。或者，你不喜欢软的，喜欢来硬的？”孙杰亦步亦趋的跟在她的身后。

    程旬旬走到餐厅，将手里的花束放在了桌子上，忽然整个人蹲了下去，直接躲过了孙杰伸过来的手臂，往边上走了一步，跟他隔开了一点距离，说：“你把这些都放在这边吧，我一会找地方摆起来，你去客厅坐，我给你倒水。”

    “坐了那么久的飞机你就不累啊？休息一下就去房间倒时差去吧。说起来你今天来的还真是时候，已经下了好多天的雨了，今天难得放晴，你就来了。”

    孙杰自然不会那么容易就放过她，紧跟着她进了厨房，程旬旬躲避了几下，最后还是被他从后面顶在了琉璃台前，说：“要不然怎么说我是你的小太阳呢。”

    程旬旬侧了一下头，随手拿了一把刀子，指了过去，说：“小太阳，你能先去客厅吗？”

    孙杰迅速的避开，啧啧了两声，说：“白眼狼，我都怀疑你是不是拿失忆当借口，失忆了难道不该重新爱上我吗？”

    “靠，别告诉我你现在是爱上陈聿简了？程旬旬你要是敢，我就打断你的腿。”

    程旬旬深吸了一口气，终于忍不住冲着他翻了个白眼，说：“没有没有，我都跟你说了几遍了。我说了，等我们的事情解决了再说，你怎么听不懂人说呢。”

    “而且，就我这个残次品，你还真要啊？”

    话音刚落，孙杰一步上前，身后拦住了她的腰，将她整个人牢牢扣在了身前，强行将她手里刀子给强了过来，丢在了一旁，捏了捏她的下巴，笑说：“谁说你是残次品的？我找人揍他去。”

    程旬旬忽然很认真的看着孙杰，“你到底喜欢我什么？”

    “我喜欢……”

    孙杰的话还没说完，就被一阵敲门声给打断，“你们在干嘛？”

    孙杰闻声回头看了一眼，不知何时陈聿简竟然无声无息的站在了厨房门口，似笑而非的看着他们，“孙杰你来也不给我打个电话，我好亲自过去接你。”

    对于陈聿简的忽然出现，孙杰不以为意，反正已经很多次了，他跟程旬旬单独带着的机会少之又少，最长时间都不超过三个小时，这还是以前。今年一年下来，算算时间，他几乎都没有跟程旬旬好好独处过。

    孙杰多多少少是能够感觉到是陈聿简是有意为之的，但他并没有什么可避讳的，现在程旬旬是单身，当初也是他费尽心思把人从监狱里弄出来的，他跟程旬旬之间的约定不会因为程旬旬失忆就这么毁了。

    谁也阻止不了他的心思，现在就连他父亲都不可以，更何况是这区区一个陈聿简。

    他的手已经搂着程旬旬的腰，笑说：“都熟门熟路了，用不着你费事儿，你可是个大忙人，怎么好意思麻烦你呢。”

    “虽然是熟门熟路了，但接待还是要的，在我眼里你永远都是我的贵客，在栾城还需要你的照应，怎么能怠慢。”

    程旬旬伸手扯开了孙杰搭在她腰上的手，轻轻的推了他一下，笑说：“去客厅坐吧，我给你倒杯热水，进门到现在你还没坐下呢，不累啊？快去休息一会。”

    “听你的。”孙杰捏了捏她的鼻子，还真听话的走出了厨房，陈聿简跟着他一块去了客厅。

    程旬旬泡了两杯茶出去。

    这两人去年关系还挺不错的，今年也不知道怎么回事，自从去年过年那天，孙杰在她微醺的时候，差一点强上了她，被及时回来的陈聿简发现而制止之后，两人之间的关系就怪怪的。

    不好不坏，不冷不热。

    这几年，孙杰的官运很好，去年任职s省省长，风头很旺。堪比当年的孙傲，早前这个儿子是他最头疼的事儿，如今这个儿子则成了他的骄傲。

    两父子的关系也越来越融洽和谐。

    当初程旬旬在牢里满一年之后，陈聿简出现在了孙杰的面前，两人经过一番商量，加上程旬旬亲生父亲俞学钧的力量，在第二年的时候就让程旬旬出狱了。

    俞学钧在爱丁堡给程旬旬打点好了一切，她一出去就在孙杰的护送之下，让她跟陈聿简去了爱丁堡。

    陈聿简的投资眼光犀利，接管了俞学钧的分公司，并且通过俞学钧的同意，从今年年初开始，已经开始着手准备去栾城开分公司，彻底打开中国市场。

    俞学钧的事业在欧美地区做的风生水起，但在国内还是有些薄弱，他也没有花太多的心思来这边开艮，现在他只是做最后的决定，大多数事情都是他的几个儿子在打理经营。

    世代下来都是商人，家里的男人一个个都是生意精，而且做事极有原则，自己的心里有杆秤，什么该做什么不该做，不用旁人提醒，自己就时刻保持头脑清醒。

    即便在生意场上碰到对手，也都是点到即止，不伤人也不伤己，不让别人吃大亏，也不会让自己做赔本生意。

    所以俞家的生意能做那么大，也不是没有道理的。

    其实俞氏的产业还是遍布全球的，只是他为人低调，又不争虚名。因此大多只有上层人士知道他的名字，而大部分的老百姓对他都是很陌生的。

    俞学钧偶尔会来看旬旬几次，见着她的时候，眼里多是怜悯。其实他倒是认为让旬旬失忆并不是一件坏事，而且她会把之前的事情忘的那么干净，这说明其实她自己也不想记得以前的事情。

    不开心的事情谁都不愿意记得，而她的过去大部分都是不开心的记忆，所以她就直接给忘的干干净净了。

    他鲜少给她讲过去，总是跟她说未来，让她向前看，说的最对的一句大概就是，“做你想做并觉得开心的事，不要太执着于过去。”

    程旬旬喜欢跟他聊天，觉得亲和，没有压力，可他不常来。

    多数时候都是陈聿简跟她在一块，陈聿简告诉了她为什么会坐牢，告诉了她曾经是怎样的身份，也告诉了她，她出狱的时候，狱警给她的那枚戒指是谁的，代表着什么。

    程旬旬坐在书桌前，翻看着记事本，上面贴着的都是一些国内的剪报，每隔一段时间就会有这样一个小本子从国内寄过来。

    而上面都是关于周衍卿大大小小的报道，还有一些私家侦探偷拍的照片。

    陈聿简看完之后就会拿给她，她的抽屉里一共有六本，没事她就拿出来翻一翻，看一看。

    上面的报道有关于商业的，也有一些关于他私生活的报道，但很少。

    程旬旬翻到其中一页停了下来，上面是一张周衍卿的个人照，特别清楚，很难得有这样的照片。

    他的脸上没有表情，微微扬着下巴，总有一种睥睨天下，不把任何人放在眼里的感觉，很自傲，并且看起来很冷血的样子。

    程旬旬盯着看了许久，连敲门声都没有听见，直到陈聿简走到她的身侧，轻叩了一下桌面，她才猛然回过神来，有点条件反射的就合上了本子，抬头看了他一眼，浅浅一笑，说：“你什么时候进来的？怎么走路都没声的，吓我一跳。”

    陈聿简看了他一眼，往后退了一步，坐在了床尾上，说：“想起什么了？”

    “啊？”她茫然的应了一声。

    “刚刚你看的那么入神，是不是想起了什么关于周衍卿的往事。”陈聿简耐心的说。

    “没有。”她摇摇头，“但我知道我一定是有一样很重要的东西要拿回来的。”

    “看着他的照片，你就一点感觉都没有吗？”

    程旬旬愣了一下，摇摇头，说：“没有，你不是说我跟他关系很恶劣的吗？要有感觉，也是讨厌了。不过他这样子确实看着挺讨人厌的，拽的跟什么似得，还不是抢了女人的东西才得到这些的。国内的媒体还把他捧上天了。”

    “是啊，他现在很厉害了，谁都要看他的脸色，也不把任何人放在眼里。”

    “是吗？那我们……”

    “我来是提醒你睡觉记得锁门，孙杰那人看着像个君子，其实是个小人。说不准猴急了，就……”

    “不会的。”程旬旬低低一笑，说：“再说了，如果当初我跟他真的有那么约定……”

    “你能那么快出来，并不是全靠他，那种约定你不用放在心上。”

    程旬旬看了他一眼，整个靠在了椅背上，说：“其实如果他真的不嫌弃我是个残次品的话，我真觉得他其实挺好的。”

    “当初我失忆之后，在牢里的那段日子，只有他来看我，鼓励我安慰我。等我出来了，住在这爱丁堡，十几个小时的飞机，他说来就来。”围扑呆血。

    “我是失忆，不是傻子，知道谁对我好谁对我不好。这样的事情，做一天两天是新鲜，但能坚持那么久，真的很难做到。所以……”

    她的话还没说完，陈聿简就冷声打断了她，“现在不是说这个的时候，我以为你根本没心思想这些。没想到你还真的考虑了。”他这话里含着一丝讽刺。

    程旬旬笑容微僵，随即收敛了笑意，说：“我心里有数，现在这不是没什么事吗，就随便说说，聊聊天嘛。”

    “希望是，我看你刚才的那样挺认真的。”

    “这不是孙杰的地位，要是不把他安抚好，也不行吧？”

    陈聿简没了话，但表情比刚刚冷了几分，话音落下，房间里便陷入了沉默，谁都没有说话。半晌，他才站了起来，说：“你早点休息，我出去了。”

    他出去的时候，忽的停下了脚步，程旬旬一时没刹住，整个人撞在了他的背脊上。

    陈聿简伸手一把拦住了她的腰，稳住了她的身子，说：“又走神。”

    “你干嘛忽然停下来。”

    程旬旬稍稍一挣，往后退了一步，与他保持一定的距离。

    “意志不坚定的时候，想想你脖子上的伤。”他单手插在口袋里，抬手轻触了一下她的脖子。

    程旬旬顿住，脖子一僵，他的手指微凉，点在她的脖子上，像是触电一般。她有些条件反射的避了一下。

    然后抬手抓了抓脖子，笑说：“每天早上起来，晚上睡觉之前，都要看一遍，不会忘记的。”

    “晚安。”

    程旬旬笑，说：“晚安。”

    等他出去，程旬旬便关上了门。

    她回到书桌前，拿着本子又翻了翻，就将本子放进了抽屉里，刷了个牙，准备睡觉的时候，房门外传来了一丝动静。

    因为她锁了门，紧接着就传来敲门声，孙杰的声音隔着门板传了进来，“旬旬，你怎么把门给锁了。”

    陈聿简的房间就在程旬旬隔壁，孙杰在外面一叫，他也听的一清二楚。

    原本落在书本上的视线，忽然抬起了眼帘，看向了紧闭的房门，不由竖起了耳朵，仔仔细细的听着动静。

    程旬旬刚躺下，匆匆忙忙爬了起来，过去开门。

    “我说你这精神怎么那么好啊，到现在还不睡，吃药了？”程旬旬斜依在门框上，整个人堵在门口，明显不给孙杰进来的机会。

    “你还锁门啊，干什么？还真怕我霸王硬上弓啊？”

    “不是啊，我睡觉一直有锁门的习惯，你想太多了。你什么事啊，我要睡了，明天我还要上班的。”

    “我来了，你上什么班。上班也是跟陈聿简一块，我跟他说一声，明天陪我。我难得过来，后天就要回去，你不陪我说不过去啊。”孙杰说着，伸手推了一下她的肩膀，直接强行走了进去。

    嘭的一声顺手就关上了门，程旬旬挣开了他的手，“你够了啊，陈聿简就在隔壁，这里的隔音不好。”

    “我还怕他不成？”孙杰挑眉，流氓兮兮的勾了一下她的下巴，旋即走向了书桌，目光在桌面上扫了一眼。

    拿起了相框，上面是一张程旬旬和陈聿简的合照，他沉了脸，说：“你干嘛放这种照片？”

    “噢，相框好看，总不能就放个相框，不放照片吧？”

    “就没别的照片了，非要放个合照。”

    程旬旬看了一眼，说：“这张最好看，我照片很少，基本上都是合照，好不容易才找出这么一张。”

    “换了。”孙杰不由分说的直接把相框给拆了，拿出了照片，程旬旬还没反应过来，这照片就被孙杰给撕成了两半，正好就把陈聿简和程旬旬给分开了。

    “哎！”程旬旬低呼了一声，“你发什么神经啊！这是我的照片，你凭什么撕了！”

    “我不高兴。这种照片就不该有！”孙杰直接把陈聿简的那一半给扔在了地上。

    程旬旬立刻捡了起来，斜了他一眼，皱着眉头，多少有些生气，将照片放在了桌子上，摊开手，说：“给我。”

    孙杰把自己的手放在了她的手心里，直接反手握住，笑呵呵的说：“这是干什么呢，这种事情应该我主动的。”

    程旬旬苦笑，奋力挣扎了一下，孙杰却紧紧握着她的手不肯放，“好了，我知道其实你对我是有感觉的，想拉手就直说，以后别听陈聿简的瞎话，听我的，知道吗？”

    “孙杰，你要不要脸啊！快放手。”

    孙杰但笑不语，稍稍一用力，直接把她拉到了身前，另一只手拦住了她的腰，一张脸猛的凑了过去。

    程旬旬往后一躲，对于孙杰的这种亲昵举动，程旬旬现在算是免疫了，脸不红心不跳的，只皱着眉头，别过头去，说：“放开。”

    “不放。”她耍无赖，鼻尖碰了碰她的脸颊，笑嘻嘻的说：“想要我放开也可以，让我亲一下，或者你亲我一下，你自己选。”

    “还有一个选择。”

    “只有这两个选项，你自己选。”

    程旬旬忽然一笑，侧过头，对上了他的目光，两人靠的极近，几乎能感觉到彼此的呼吸。

    孙杰收起了嬉皮笑脸的那股劲，就这么痴痴的看着她，表情严肃而又认真，连呼吸都慢慢的乱了节奏。

    他们的距离很近，近到孙杰能够清晰的看到她睫毛的颤动，还有她皱鼻的小表情，眼波流转。淡色的唇抿了抿，斜斜的往上扬了一下，带着一点俏皮，惹人心动。

    孙杰的喉头微动，再也控制不住，见她微微张唇，他直接就吻了上去。

    他的唇贴上她的瞬间，程旬旬睁大了眼睛，完全没有想到他会真的亲下来。孙杰虽然总是对她做亲昵的举动，但像这样实质性的进展很少，除了去年过年的时候，两人喝的都有点多，他一时意乱情迷之下就吻了下去。

    程旬旬也没有反抗，若不是陈聿简及时出现，那天他们怕是就这样水到渠成了。

    那天之后，孙杰就理所当然的把她当成了他的女人，对她就像对自己的女朋友那样，殷勤又主动，每次来都送这个送那个的。

    程旬旬不要，他就直接给扔了，无论是钻石还是宝石，说扔就扔，闹的程旬旬都不敢说一句不要。

    人心都是肉长的，对于孙杰，说不动容那是假的，但多的是感激，至于感情，程旬旬也说不上来，总归是不喜欢也不讨厌，像哥哥一样的存在。

    程旬旬其实没有告诉他，当时喝醉，孙杰吻她的时候，她的脑子里闪过了一些模糊的画面。像是一场梦，梦里面自己也喝醉了，黑暗里男人的吻热烈而又有些疯狂，迷惑她的心神。

    她挣脱不开，便顺手的抓起了桌子上的一本书，重重的敲着他的头，直到孙杰松了手，她迅速的挣开，退开了几步，同他保持一定的距离，擦了擦嘴巴，正要开口的时候，孙杰二话不说又欺了上来，速度扣住了她的双手，直接将她顶在了墙上。

    低头咬住了她的唇，程旬旬紧抿着唇，死死的咬住牙关，不让他的唇舌侵占进来。然而今天的孙杰像是着了魔一样，尝试了几次之后，停了下来，低头看着她，哑着嗓子，说：“旬旬，张开。”

    程旬旬不说话，死死抿着唇，抬头看他，嗯嗯了几声，用力的挣扎了一下，想挣脱开他的桎梏。

    然而，她使出了吃奶的劲，却再次被他的双手扣在墙上，身子牢牢顶住她的，让她动弹不得，连挣扎都没有机会。

    他不再说话，只低下头直接咬住了她的唇，程旬旬闭上眼睛忍住不声不吭，孙杰便握着她的双手，缓慢往上，直接举过头顶，仅用一只手将她的双手扣住，另一只手则掐住了她的下颚，狠狠一用力，便张开了嘴。

    