
    两人就这样隔窗相望，谁都没有开口说一句话，就这样凝视着对方。

    程旬旬的脸上没有半分表情，明明心心念念很久的人，现在终于出现在眼前，明明应该很激动。或者很愤怒。然而，此时此刻程旬旬的心却意外挺平静的，除却脖子上的伤口莫名发疼，倒是没有其他特别的感觉和情绪。

    也许现在的她，连激动和愤怒的力气都已经没有了，就算她现在有满腹的怨恨。也不过是一只困兽，无论怎么挣扎，伤害的只有自己。旁人只会把她当成是一个笑柄，她不想白费力气，或者说她现在已经没有力气了。

    她墨色的眼眸中倒映着周衍卿冷漠的脸，一样的脸，她却觉得陌生，就好像她从来都没有真正的认识过他。

    原来，真相往往都是让人无法接受的。特别是自己亲近的人，原来他的手里一直拿着的是刀子，而不是糖。

    终究是她太天真了，一次次被骗，却还要一次次的去相信人，一次又一次，终于一颗心千疮百孔，她不懂这个世界，不懂人心。

    如果这个世界真的有操控命运的上帝，她真的很想问问，她究竟做错了什么，她到底是得罪了谁。为什么她要承受那么多？

    是因为她小小年纪就有了杀心，满手鲜血？还是因为她要反抗。

    她只是想回家。她利用所有能够利用的一切，只是想要找回自己的家人，这有错吗？她只是想给至亲的人报仇，这有错吗？她只是想好好的依靠和相信一个人，这有错吗？

    为什么每一次她以为可以抓到幸福的尾巴时，要生生斩断她所有的希望，一丝又一丝。她以为只要活着，只要足够努力坚定，只要她永远不放弃，她一定可以得到她想要。

    可老天爷却一次又一次的告诉她，很多事情不是努力就一定有结果的，很多人努力了一生，也未必能够得到自己想要的。

    不是你不贪心就会有，是你的命里没有，那么一辈子都不会有。

    而她只是很多人中的一个，命里有时终须有命里无时莫强求。所以是她强求了。

    程旬旬深深记得，割破喉咙的瞬间，她看到了光，很强烈的光芒，那一刻她一点都不觉得疼，她觉得特别舒服，那一刻她才知道，原来她的快乐不是坚持，是放弃。

    她的双目暗淡没有焦距，直挺挺的坐在那里，像个没有了灵魂的躯体。

    周衍卿双手背在身后，微垂着眼眸看着她，薄唇微微抿着，喉咙有些发紧，背在身后的手紧紧的握成拳，指关节有些发白。

    半晌，程旬旬微微张了张嘴，缓缓开口，说：“我以为你永远都不会来见我。”

    “罗杏跟我说你自杀了，我想着毕竟夫妻一场，是不是需要我来给你收尸。”

    “噢，对不起，没死成。你一定很失望。”

    周衍卿微微眯眸，哼笑了一声，说：“那你要再接再励了，要不要我跟人打声招呼，给你制造些机会？”

    程旬旬吞了口口水，脖子上传来的痛感越发的强烈，强烈的她有些难以忍耐，她放在腿间的手不由紧紧的握在了一块，指甲死死的扣住虎口。

    明明能够预料到他不会说什么好话，明明知道他跟以前不一样，可亲耳听到他说这种话，还是能够轻而易举的牵动她的伤口，她仿佛听到砰的一声轻响，那好像是心碎的声音。原来她的心在见他的前一刻，依然是有所期待的。

    她在期待什么呢？她在期待周衍卿会跟她说什么呢？

    说他做的一切都是有苦衷的，说他一定会想尽办法把她救出去，说他们还会在一起，说他会给她一个完整的家，家里有爸爸有妈妈还有孩子，还是期望着他说会等她出去，安慰她让她好好活着？

    她笑了，无声的笑了，笑自己的天真无邪，笑自己看不清现实，笑自己到了今天还有这种期许。

    她缓缓的抬眸，不知不觉已经红了双眼，她笑问：“你是谁？”

    周衍卿往前走了一步，慢慢的凑近，他的脸骤然放大，气息喷在玻璃上，染上了一层雾气，程旬旬目不转睛的看着他，等着他回答。

    周衍卿微微一笑，说：“我姓宋，我们是世仇，你是我的仇人。”

    程旬旬皱了一下眉，微微愣了一下，正想问什么意思的时候，周衍卿站直了身子，笑说：“其实我根本就不喜欢你生的儿子，只是我知道你拿他当命根子才故意抢他的，而且结果我很满意。你以为你在牢里待着，能那么轻而易举就知道判决？罗杏他们那么保护你，会让你知道？”

    他的唇角斜斜的往上一扬，那笑容阴测测的，微微扬了下巴，一字一句的说：“我故意的，我是故意让你知道的。看我多了解你，想要你死，根本就不需要我亲自动手。”

    程旬旬的心脏猛然收缩，眼泪无声的低落下来，一张脸似乎变得更白了一些。竟然，竟然连她的自杀都成了他的手段。她的眼眸微动，原本毫无生气的眼睛，这会仿佛有什么在涌动。

    周衍卿看着她，轻笑着说：“你说等你自杀成功了，我要不要让你的孩子下来陪你？不不不，那可不行，我怎么能成全你呢。我啊，一定会把他好好的养大成人。”

    他专门强调了好好两个字，程旬旬听着一颗心提了起来。

    “一个人的人生有一半是靠父母，我该回去好好想想接下去该给周诺怎样的一个人生。你就安心的走，好好的在地下看着，看他怎样一天天长大。他会感谢你让她来到这个残忍的世界的。”

    程旬旬一句话也没说，只是死死的瞪大眼睛，看着他的嘴巴，嘴唇抿成一条直线，也不知道她有没有听进去。

    周衍卿伸手，两根手指在玻璃上弹了一下，她的眼珠子动了一下，转而看向了他的眼睛。

    他看了一下手表，整了整衣襟，说：“笑话也看够了，走了。希望你不要让我失望，加油。”他做了一个再见的手势，就真的转身准备离开。

    这一瞬间，程旬旬终于被彻底的激起了心底的情绪，双手用力的敲了一下阻隔他两的玻璃窗，面目狰狞的冲着他的背影吼道：“你这个混蛋！小诺也是你的儿子！你要是敢害他，我一定不会放过你的！”

    “周衍卿，我恨你！我恨死你了！你给我回来！你说清楚！你给我说清楚！周衍卿！我求你不要伤害小诺！他只是个孩子，就算我们之间有仇，就算你恨我，你不要伤害他！他是无辜的！周衍卿！”她像疯了一样不停的敲打着玻璃窗，狱警见状立刻过来将她压制住。

    她的脑袋被死死的抵在玻璃窗上，五官有些扭曲，但还是瞪大眼睛望着周衍卿远去的背影，愤怒的吼叫着，“周衍卿！”

    可她除了这样撕心裂肺的对着他的背影叫喊，再也做不了什么，她的双手被狱警反剪在身后，用手铐铐住了，她用脑袋一下又一下的撞着的玻璃咚咚直响。然而，她喊破了喉咙，周衍卿都没有回头，一次都没有，甚至连脚步走不停，就这样消失在了程旬旬的视野里。

    周衍卿走出监狱大门，并没有立刻上车，双手在身上摸了摸，郑江已经从车上下来给他开门，见着他脸色有些难看，双手不停的在口袋里反反复复的摸着什么。

    他便小心翼翼的问：“五爷，你在找什么？”

    周衍卿不说话，只是反复着寻找的动作，片刻终于是不耐烦了，皱了眉头，怒道：“我的烟呢！”

    郑江立刻将自己的烟递了过去，然而却被周衍卿一把给打掉了，瞪着他，斩钉截铁的说：“我只要我自己的。”

    周衍卿的反常，郑江看在眼里，想来他们的谈话并不愉快。郑江捡起了自己的烟盒，并没有再多说一句，只默不作声的站在旁边，等周衍卿自己将满腹的情绪化解。

    其实他手里的烟跟周衍卿平时在抽的烟，是同一个牌子，连包装都是一模一样的，并没有什么区别。郑江余光一瞥，便看到了后座上周衍卿不小心掉下的烟盒，暗暗的看了周衍卿一眼，见他现在的情绪没有刚才那么大了。

    便小心翼翼的提醒，说：“会不会是下车的时候不小心掉在座位上了？”

    周衍卿停了手，往车内一瞥，正好就看到那盒烟，安安静静的躺在座椅上。他吐了口气，顿了数秒，才弯身将烟盒拿了起来，取了一根，又往口袋里摸了一下，想了想，就对郑江说：“有火机吗？”

    郑江立刻从口袋里摸出打火机，递到了他的眼前，周衍卿看了他一眼，伸手接过，点燃了手里的烟，吸了一口，转而缓缓的吐了出来，低声说：“刚刚抱歉。”

    “没事。”

    “你在车上等我，我抽完这支烟就过来。”

    “好。”郑江立刻识趣的上了车，今天过来只有他们两个人。

    周衍卿借口来附近城市出差，在度假屋忙了一天，两人抽空就过来了，没有告诉任何人，自然也是不想让人知道。

    郑江透过后视镜看到周衍卿的身影，他沿着监狱高高的墙渡步，一直往前走，身影越来越小。

    说是一支烟的时间，可他却这样足足走了一个小时才回来，带着一身的烟味，但整个人已经恢复了平静，说：“走吧。”

    监狱落座的位置很偏僻，一路过来荒无人烟，长长的公路上只有他们一辆车子在行驶，渐渐的监狱便消失在他们的身后。周衍卿坐在后座上，闭着眼睛，车内的气氛略显沉闷。

    郑江透过后车镜，看了他一眼，微不可闻的叹了口气。

    那日之后，程旬旬反倒是有了精神，像个上了发条的机器，吃饭睡觉做事，话依旧不多，但陆筱能感觉出来她现在是在很努力的让自己活下去，之前她都不爱吃饭，现在比谁都吃的多。

    就连睡觉，陆筱都觉得她像是上了发条一样，看的她都有些害怕，怕她疯了。

    但程旬旬却对着她微微一笑，说：“我不会死，也不会疯。筱筱，我还有孩子，我不能让自己有事，他需要我。我不能让他一个人面对这个世界，当初是我坚持把他生下来的，我要对他负责，我要让他开开心心的长大。我不想让他受苦，不想让他跟我一样。”

    “这就是你终于想活下去的理由？”

    程旬旬点了点头，说：“是，你说过表现好，会减刑是不是？”

    “也许吧，反正这个没发生在我身上。也许不但要表现好，还需要上头有人吧。”

    程旬旬若有所思的往嘴里塞了一块肉，她现在只想早点出去，越早越好。

    小诺的人生不能就这样毁了。

    之后的日子，程旬旬一边在牢里努力表现，一边等人。

    ……

    日子一天天过去，程旬旬脖子上的伤口日渐好转，终于她等到了她想等的人。

    秋去冬来，程旬旬穿着土黄色棉袄，胸口标着她的编号，脖子上围着一块黑色的围巾，虽然她现在顿顿都吃一大碗饭，但整个人依旧瘦削，脸颊没有什么血色，像个营养不良的人。

    孙杰上下打量了她一阵，啧啧了两声，说：“怎么变那么丑了？”

    程旬旬顿了一下，然后淡淡一笑，说：“我本来就不好看。”

    “跟你开玩笑的，你当什么真。”

    “谢谢你来看我。”

    孙杰并不理会她的话，目光依旧不停的在她身上打量，低眸正好看到了她搭在台子上的双手，又红又肿，手指上还有伤口。

    “你那手怎么了？怎么烂了？”

    程旬旬闻声，立刻将双手放了下去，说：“天气冷，长冻疮了，过一阵会好的。”

    孙杰单手托着下巴，盯着她看了一会，问：“你现在后悔吗？”

    “什么？”

    “后悔当初没有选择我啊。”

    程旬旬嗤笑了一声，低垂了眼帘，脑子里不停的在想着要怎么开口，因此跟他说话的时候，看起来就有些心不在焉的。

    孙杰就有些不高兴了，“你是不是不太想见我？或者说你看到我很失望？”

    程旬旬闻言，立刻挺起了背脊，摆了摆双手，说：“没有，我看到你很高兴，其实最近我一直特别想见你。知道你来看我，我特别开心。”

    孙杰挑了一下眉梢，看着她的模样，整个人稍稍往前凑了一点，低声说：“你怪怪的。”

    程旬旬眨巴了一下眼睛，想了想，同样往前靠了靠，说：“你能不能帮帮我？”

    他摸了摸下巴，狡黠一笑，说：“你应该知道我的心思，我不会白帮忙的。”

    “我知道，我当然知道。”程旬旬点了点头，后面的话没有说出来，但眼神已经很明显了，目光灼灼的看着他。

    两人对视了半晌，孙杰脸上那抹狡黠的笑容慢慢收敛了起来，转而换上了一副认真的表情，沉默了片刻之后，伸手用手指轻叩了一下眼前的有机玻璃窗，说：“你确定？”

    “确定。”

    “你的想法？”

    程旬旬稍稍侧头往狱警的方向看了一眼，轻声说：“我放心我的要求很简单，六年我等不了，在里面我会表现的很好，只希望可以减刑，让我少坐几年，能早一点出去，越早越好。”

    “出去以后呢？”他问。

    程旬旬抿了抿唇，不等她开口，孙杰继续道；“要抢回唐氏？要报复周衍卿？”

    她摇头，“我不抢，也不想报复他，我只想要回我的孩子。”

    “嗬，这是出去以后还要跟他和好啊？”

    程旬旬嗤笑一声，笑容里满是讽刺，“不会，我们永远都不会在一起。他不想，我也不会想。”

    “就凭你一张嘴，要我怎么相信你？”

    “你要怎么才肯相信我？”程旬旬反问，脸上的表情十分认真。

    话音落下，孙杰目不转睛的看着她的眼睛，良久扬唇一笑，说：“行，我回去想想办法。不过你不要报太大的希望，我父亲跟周衍卿的关系很不错，我想对你做点什么，容易被我爸挡着。但如果我真的成功了，你要记住你今天说过的话，不能反悔，知道吗？”

    “不会。”

    孙杰再次抬手将手指抵在了玻璃上，“一言为定。”

    程旬旬也跟着他做了相同的动作，说：“一言为定。”

    孙杰来看过她之后，程旬旬脸上就多了点笑容，整个人看起来开朗了不少，都会跟陆筱打趣了。

    “说起来，怎么好像一直没有人来看你。”

    陆筱闻声，笑容淡了一点，耸了耸肩，道：“这说明你还是比我幸运一些，所以你要好好活下去，为自己活下去。”

    “我不为自己，我为孩子。”程旬旬摇摇头。

    陆筱攥紧了她的手，强调说：“为了孩子，也为了自己。”

    程旬旬没再说什么，只冲着她咧嘴一笑。

    接下去的日子，程旬旬一直安分守己，尽心尽力，程旬旬还算心灵手巧，一些手工活，看过几次就会了，开始有些手生，后面就熟能生巧，工作量上一直保持在前几名。程旬旬很努力的适应着牢里的生活，她现在什么都不想，只想着小诺。

    天气越来越冷，冬天来了，距离过年也越来越近了，原来在监狱里也能感觉到年味。程旬旬很少去关注时间，因为日子太难熬，自由的时候你会觉得时间流逝很快，可是在牢里简直度日如年，程旬旬只有很专注的去干活，才会觉得时间快了一点。

    她在牢里安分守己，同狱友也一直是友好相处，除了跟陆筱的关系好一些，跟其他人都是敬而远之，点头微笑，不主动招惹，也不会太拒人于千里之外，总归是温吞吞的，也没有人会故意刁难她。

    程旬旬看着像包子，但其实里面是石头，也不是那么好招惹的人。

    然而，在过年前两天，她却跟人有了不大不小的冲突，起因是一件极小的事情。

    走路的时候不小心撞到了，其实根本不算什么事儿，不过她撞到的人，是个大姐大，并不是那么好惹。好些人都对她是点头哈腰的，撞人的是她，她倒是反过来让程旬旬道歉。

    程旬旬只是在道歉之前看了她一眼，就因为这一眼，竟结下了梁子。程旬旬在干活的时候，总是能感觉到有个目光一直在盯着她看，可转头，却什么都没有发现。

    过年那天，监狱里组织一起吃年夜饭，菜色比平日里稍微好了一些。程旬旬先过来饭堂，陆筱肚子难受上厕所去了，程旬旬打了饭就准备找个位置坐下来。

    她迅速的扫了一眼，发现一个角落的位置，正准备过去的时候，身后忽然猛地转过来一股力道，让她一下子重心不稳，她低呼了一声，“小心。”

    然而，站在她对面的人丝毫没有躲避，她的盘子里有一碗热汤，一下就泼在了眼前人的身上。

    程旬旬还没来得及道歉，眼前这人忽然重重的将手里的空盘子砸在了地上，伸手一把揪住了程旬旬的头发，不由分说就拽着她的脑袋往桌角撞了过去。程旬旬一下子就被撞晕了。

    这个时间，饭堂内的人多，一下就闹了起来。

    打程旬旬的人就是之前跟她结过梁子的大姐大，听说她在外面的时候就是在道上混的，手段特别狠辣，人长得有点壮。程旬旬在她手里，就像一只布娃娃，根本没有反抗的能力。整个人晕乎乎的，整个人脑袋疼的像是要裂开了一样。

    耳边闹哄哄，有叫骂声，还有尖锐的叫声。她睁眼，那些人就在眼前，一个个面部表情都特别狰狞，明明程旬旬就在他们之间，可那些打闹的声音却好像离她很远。

    这牢里的人并不像表面上看起来那么老实，再者女人本就容易拉帮结派，有小团伙，监狱里的女人更不是省油的灯。

    好好一个年，却打闹了一场，最后是怎么收场的程旬旬不知道，她只觉得自己的脑袋上好像被人浇了一杯温水，有液体缓缓的流下来，染红了她的眼睛。

    昏迷的过程中，她迷迷瞪瞪的醒来过一次，隐隐约约还听到有人说话，似乎在说：“快点把东西拿出来。”

    “她好像醒了。”

    “赶紧。”

    紧接着她就闻到了一股刺鼻的气味，再然后她整个人又彻底的昏死了过去。

    ……

    夜幕降临，周衍卿正要出门的时候，口袋里的手机响了起来，他一边换鞋子一边拿出手机看了一眼，来电是安盺。

    他换好鞋子出门才接起了电话，不等他开口，就听到安盺在电话那头说道：“来了吗？都到齐了就差你了，快来吧。”

    “好。”周衍卿应了一声就把电话给挂了。

    周衍卿到星河湾的时候，别墅内的气氛十分热闹，大家似乎是在开陈枷枷的玩笑，他更一进去，就听到他们的笑声。

    “老四来了。”

    周衍卿手里拿着一些礼品，像个登门拜访的客人，何嘉莉见着，苦笑着看了他一眼，说：“回家买这些干什么，就算你有钱也别这么浪费啊，你工作那么辛苦，赚钱也不容易。”

    “都是给您补身子的。”

    “是吗？”何嘉莉看了看，确实都是补身子的补品，脸上染了喜色，佣人要过来替她拿着，被她给避开了，空出一只手拉着他往客厅走，说：“先坐下，一会就开饭。”

    等周衍卿坐下，她又转头吩咐佣人泡茶，自己则拿着礼品上了楼。

    宋培礼微笑着看了周衍卿一眼，笑问：“怎么那么晚才过来，今天总不忙吧？”

    “难得有空，就睡了一整天，出门才起来。”

    “厉害。”陈羲和在一盘打趣，说：“我是好多年都没睡懒觉了。”

    周衍卿一出现，这屋子里原本热热闹闹的，莫名就静了下来，安盺从卫生间出来，见着周衍卿笑道：“你来了，刚还给你打电话呢，这么快就到了。”

    “路上车不多，你说人都到了，怕你们等，就超速过来的。”

    宋培礼说：“不怕等，这一天我们等的够久了，不差那点时间，安全为主。”

    话音刚落，一直在厨房内的宋静笑呵呵的过来，说：“时间差不多了，都入座了，开饭了。”

    这时，何嘉莉也从楼上下来，手里拿着个红色的盒子，走到了周衍卿的身边，将盒子塞进了他的手心里，说：“拿着，我的孩子一人都有一个，我早就准备好了的，终于有机会给你了。”

    周衍卿本想婉拒，何嘉莉紧紧的捏着他的手，笑说：“你是我儿子，这本来就是要给你的。”

    他想了想，也就收下了，说了声谢谢，何嘉莉脸上的笑容僵了一下，很快就露出温和的笑，拍了拍他的背脊，说：“行了行了，快入座吃饭，这可是我们宋家第一次一家人团聚在一起。”

    她说完，忽然像是想起了什么，回头看了宋培礼一眼，说：“楠木呢？他怎么还没回来？”

    宋培礼应声，说：“羲和，给楠木打个电话，看看他是在飞机上，还是已经到了。”

    “刚打过来，已经来了，他让我们不用等。”

    “不行，必须等他回来。”何嘉莉说。

    随后，一家子坐在餐厅内等着陈楠木回来。

    约莫二十分钟后，门铃响了起来，佣人匆匆去开了门，陈楠木和小蒋一块进来，两人皆是风尘仆仆。何嘉莉闻声立刻起身去门口迎接，见着陈楠木的双腿，不由皱了一下眉，说：“怎么不盖个毛毯？”

    “没关系。妈，你不要担心，我都那么大了。”

    “再大，在我眼里也都是个孩子。”

    终于一家人算是团圆了，等陈楠木入座，宋静说完一句开饭之后，莫名就哽咽了，眼眶微微泛红，立刻侧过了头，迅速的将眼角的眼泪给擦干了，哈哈的笑，说：“今天这些饭菜可是我亲手做的，你们必须吃饭，知道吗？”

    宋培礼和何嘉莉自然能体会到宋静此时此刻的心情，宋培礼伸手轻轻的拍了拍她的背脊，笑说：“今天我们应该高兴的。”

    “是啊，应该很高兴。终于可以高高兴兴的过个年了，老四也回来了，我们这一家总算是团圆了。”短短句话，她说的几度哽咽，有兴奋也有心酸，总算大仇得报，总算苦尽甘来，只是心里忽然就有些空了。

    顿时，屋子里就安静了，大家都端端正正的坐着，面上带着微笑，齐齐的看着他们。

    片刻，这几个人像是说好了一样，异口同声的说：“新年快乐，红包拿来。”

    唯独周衍卿和陈楠木没动，安盺坐在周衍卿的身侧，暗暗的撞了他一下，并用眼神示意了他一下。

    过了一会，只听到陈楠木弱弱的说：“我这么大年纪，还能拿红包吗？”

    随即，大家就哈哈笑了起来，气氛有变得和乐而温馨。

    “真是一个个都那么大了，还跟孩子似得。”宋静嗤笑了一声，却还是从口袋里拿出了早就准备好的红包，一个个分了过去。

    分到周衍卿这里的时候，稍微停顿了一下，他没有伸手，是有些不好意思，可其他人都拿了，他若是不接受好像又不太好。

    宋静笑说：“拿着吧，这是我们宋家的规矩，红包分到结婚成家为止。”

    这话不说还好，一说倒是更加显得尴尬了，周衍卿是成过家的，连孩子都有了。宋培礼闻声咳嗽了一声，宋静也已经反应过来自己可能是说错话了，迅速打了个哈哈，直接将红包塞到了他的手里，说：“你就拿下，也就分个开心，不是什么大钱。别不好意思。”

    周衍卿低头微笑，也将红包收下了。

    之后的气氛还算和谐，大家都有说有笑的，周衍卿虽然不太参与，但脸上的笑容一直都维持的很好，适时的陪着他们笑笑。

    饭后，几个人凑了一桌麻将出来，周衍卿本想避开，却还是被拉到了座位上跟宋培礼他们一块打。

    打了几圈之后，周衍卿把拿到的三个红包的钱，全部都输了出去，还贴了不少，随后就找了个借口换了人。

    陈楠木在旁边看了一会就去客厅看电视了，陈枷枷和小蒋在陪着他，周衍卿去上了个厕所，就过去坐在了单人沙发上。

    陈楠木看了他一眼，笑问：“怎么不打了？我刚刚看你风头不好，一直输，就这么放弃了？”

    “我一会还有其他事，坐一会就要走。”

    “噢。”他点了点头。

    陈枷枷吃了个橘子，目光在他们两个的身上扫了一眼，坐了一会之后，就识趣的走开了。

    陈楠木喝了一口茶，忽然像是想到了什么，说：“你的茶呢？”

    “不用，我坐不长。”

    他低笑，说：“你就那么肯定你能走的了？”

    周衍卿侧头看了他一眼，浅浅一笑，说：“应该能吧，他们应该能体谅我。”

    “父亲其实很执着的。”

    “看的出来。”周衍卿想了想，还是忍不住问了一句，“你去美国，是要做什么吗？”

    “想问周婵的事儿？”陈楠木抬起了眼帘，同他对视了一眼，浅浅一笑，说：“看来你到现在还没有彻底摆脱周家人的身份，周衍卿我们告诉你的一切，那不是故事，那是真事，真真切切发生在我们身上的事。”

    他说着挽起了袖子，露出了自己的手臂，上面是一块烫伤的伤疤，“你是宋家的人。”

    “我知道。只是这句话到底是在提醒我，还是在提醒你自己，我想你比我清楚。”

    陈楠木微微的笑着，脸上的表情不变，两人对视数秒之后，他才收回了视线，整了整袖子，说：“周婵暂时没事。”

    “其实感情随着时间的流逝总会过去的，只要不纠缠，各自安好。慢慢的，她就会变成回忆里的人，令人无法忘怀的也不过是回忆里的那种感觉而已。”

    “你是在告诉我，你已经不爱周婵了？”

    陈楠木没有回答，只是微微的笑着喝茶。围围女巴。

    周衍卿一直坐到九点才离开，宋培礼并没有太为难他，他们都心知肚明周衍卿接下来要去看谁。周衍卿到橡树湾时，徐妈还没睡，小诺也没睡，但已经有些困了，趴在徐妈的身上一动不动的。

    徐妈见着周衍卿，十分激动，说：“先生你终于来了。”

    “嗯，小诺睡了吗？”

    “已经困了。”

    “哄他睡吧，等他睡了，我就回去了。还要去收拾东西，要出去几天。”周衍卿坐在了她的身侧，看了小诺一眼，不知何时他已经睡着了。

    徐妈想了想，说：“先生。要不然，要不然你跟他们说说，我带着小诺去见见旬旬，好不好？”

    “徐妈，你何必明知故问。”

    “可是……”

    周衍卿并不给她多说的机会，淡声道：“以后这种话就不要再说了，我跟旬旬已经离婚了，孩子的抚养权是我的，我不希望他们见面。”

    徐妈皱了眉，她虽然嫌少出门，但新闻还是看的，周衍卿的事儿她也十分关注，多多少少是猜到了点什么，想了想，终究还是什么都没问，点了点头说了声好。

    周衍卿只待了一个小时就走了，推开门出去，就看到安盺站在他的车子边上，双手插在大衣的口袋里，围巾包住了大半张脸，低着头，正在来回渡步，大概是听到脚步声，她停住了脚步，稍稍侧头看了他一眼，说：“你怎么趁着我去上厕所的时候就走了，一出来你人就不见了。”

    “想说跟你一块过来看看宝宝，你却先走了，刚刚本来想摁门铃来着，可是怕宝宝水睡了吵着他，所以只好在门口等你了。”安盺抬头看了看漆黑的夜色，笑说：“今天天气真好，不下雨也不下雪，就是冷了点。”

    “冷还不回家？”

    “不想回去，家里冷清，就我一个人。”安盺瘪瘪嘴。

    “我送你回去。”周衍卿开了车锁，走到车边，拉开车门并没有直接上去，像是想到了什么，说：“星河湾的别墅里应该有准备你的房间，或者我送你回星河湾，你自己选。”

    安盺没动，晃动了一下身子，歪头道：“我请你吃夜宵吧，我还有三个红包，怎么样？”

    “明天要早起，我要回去收拾一下东西，想早点休息。”

    “不过12点你也睡不着啊。”

    “我打电话给罗杏。”周衍卿说着，就直接拿出了手机，准备打电话。

    安盺笑道：“好啊，那我们三个一起好了。”

    周衍卿没理会她的话，直接给罗杏打了个电话，约在了市民广场。

    安盺坐在副座，周衍卿专注开车，她便时不时的看他一眼。半晌，才兀自笑了起来。周衍卿脸上的表情未变，仿佛并没有听到她的笑声。

    “一会你把我送到罗杏身边，是不是就打算走？”

    周衍卿不说话。

    她又呵呵笑了起来，旋即一本正经的说：“说真的，我都怀疑你是不是在撮合我跟罗杏。”

    “请你吃个夜宵就这么难啊？”

    不管她说什么，周衍卿始终认真开车，全神贯注的，也不跟她说话。

    车子到达市民广场，周衍卿找了个地方停好了车子，就带着她跟罗杏汇合。

    安盺便亦步亦趋的跟在他的身后，他停下脚步的时候，安盺一个没注意就撞了上去，周衍卿纹丝不动。

    “啊，抱歉，我有点走神。”安盺连忙退后一步。

    “没关系，那我先走了，你也早点回家，不要玩太晚。”周衍卿转过身子，随口嘱咐了一句。

    “好。”安盺抬头冲着他笑，周衍卿要走的时候，她又像是想到了什么，伸手拉住了他的衣服，说：“你等等。”

    “怎么？”

    “明天你来接我吧，我不想开车。”

    周衍卿看了她一眼，默了一会，才点了一下头，说：“好。”

    “嗯，那明天我在家门口等你了，你别忘记啊。”

    “知道，就算我忘记了，他们也不会忘记你的。”

    “不一定。”她笑容浅淡，松开了手，冲着他摆摆手，说：“你走吧，再见。”

    罗杏一直站在旁边看着，安盺一直看着周衍卿的身影消失，才转身，说：“那我们去吃烧烤。”

    “嗯。”罗杏应了一声。

    “不好意思啊，又麻烦你了，每次我找他，他总是把你拉出来陪我。”

    “你明知道结果，这又何必。”

    安盺紧了紧身上的大衣，只笑不说话。

    “安盺，你明知道他已经对你已经没有感情了，这样又何必呢。”

    “不说这些，大过年的咱们聊点开心的。一会去放烟花怎么样？”

    安盺一直都避谈这件事，罗杏总想劝，但一说安盺就转开话题，总归是不听劝。她的不甘心，一直占上风，怕是说什么都听不进去。

    隔天，周衍卿早早给陈羲和打了个电话，然后他就在小区门口等陈羲和，等两人汇合，又去接了安盺。

    他们一家子要去老宅，分两辆车。

    周衍卿昨天睡的晚，上车之后就闭目养神了，整个车程就没有睁开过眼睛。

    宋培礼在年前物色了很久的地皮，找了很久，仍然找不出比周宅的地理位置更好的地方了，因此他决定要对原来的周宅进行改造，就安排在年后进行。

    而老家的宅子和墓地，在他的监工之下，在年前全部收尾了。

    过年前一天，他还找人去老家收拾布置了一下屋子，准备大年初一过去。

    他们到的时候，已经是傍晚了，天色渐暗。宅子的门口站着两个佣人，专门是来迎接他们的，还挂了两串鞭炮。

    他们一行人进去，宋培礼亲自点了鞭炮，在噼里啪啦声中，他们算是真正意义上的回了家。

    宅子的建筑，宋培礼是按照记忆中的老宅所建的，几乎是一模一样，当然也有改动，比过去的老宅要更完善了一些，后院的绿化做的特别精致。

    他们到这里，天空就开始落雪了，洋洋洒洒的，更是给这个年添了不少年味，而且在乡下，过年的气氛更加浓重一些。

    家家户户都特别热闹，据说这村子里过年还有本村的风俗活动，大年初一的晚上特别热闹。

    他们来的正是时候。

    他们进了家门，各自去了自己的房间放下行李，就去餐厅吃饭。饭后，一家人就出去参与了村子里的活动，有个篝火晚会。

    天空还飘着雪花，山间的天气很冷，但村民的热情如火，气氛热烈，好不热闹。

    周衍卿只在外围看了一会，就走开了，他没那么心情，安盺则一直陪在他的身边，偶尔会说两句话，但不多。也就是陪着他在村落里走走看看，每家每户门口都点着红灯笼，晚会的气氛，几乎是充斥着整个村子的角角落落。

    他们两个一前一后的走着，周衍卿知道这人是赶不走的，所以也就没有费力气去说什么。

    宅子还是有些阴森的，即便开着暖气，周衍卿都觉得有股寒意，一夜都没有睡好。

    第二天起早起来，打开窗户，映入眼帘的便是白茫茫的一片，雪中染着有点红，特别好看。

    昨晚下了一夜的雪，一夜之间，成了白雪皑皑的世界。

    宋培礼决定好了今天上去扫墓，就算雪没停，他们一行人也打着黑色的伞，上了山。

    墓地修的很好，一个挨着一个，墓碑上的字也刻的十分齐全。想来宋培礼是真的花了心思下去，只是没有照片。

    宋学晋的子孙永远都无法知道自己的爷爷或者外公到底长什么样。

    大雪封山，他们原计划住三天就回去的，但这雪连着下了三天，出不去，就只得留下来等道路通了，再出去也不迟。

    这天，周衍卿在房里待的发闷，就想着去后面的院落走走。

    偏巧，在院落里听到了安盺在打电话，她是躲起来打的，周衍卿又走的无声无息，因此她并没有看到。

    “事情办妥了？”

    不知电话那头的人说了什么，安盺道：“只要她真的忘记一切，等我回去会给你打钱。”

    周衍卿一顿，前天他接到消息，说程旬旬在监狱里闹事被打了。这两天他一直在想这件事，现在听到安盺的话，自然就想到了一块。

    等安盺刚挂断了电话，周衍卿的声音就在她的身后响了起来。

    那语气比这天气还要冷上几分，“什么事？”

    安盺吓了一跳，手里的手机差一点就掉下了，回头看了他一眼，镇定的笑了笑，说：“没什么，我的私事。”

    “私事？你真的以为我不知道？”他往前走了一步，直接踩进了花坛里，“程旬旬在监狱里被打的事情，是不是你们做的？”

    “你们是不是答应过我，只要她坐牢，只要我跟她以后再不纠缠，你们就会放过她。所以，你现在在做什么？能不能给我一个解释？”

    安盺连连退了几步，便退无可退了，她握着手机看着他，说：“我们也是为了她好。”

    “是吗？你真的是为了她好？”

    “你忘记她之前的自杀了？我们只是让她失去所有记忆重新生活，你有什么好怕的？忘记所有，这对程旬旬来说是最好的选择，你难道还想跟她在一起？所以你怕她忘了你？”

    周衍卿狠狠的瞪视了她一眼，数秒之后，便愤然转身，他不由停了一下脚步，不知何时宋培礼竟然站在了他的身后。

    他顿了顿，微微皱了眉头，深深的看了他一眼，稍稍低了一下头，就快步的回去了。

    安盺看着他的背影，握着手机的手紧了紧，片刻才侧了一下头，同宋培礼对视了一眼。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    夜里，周衍卿房间的门忽然一响，躺在床上的周衍卿没醒，睡死了一样。来人带着口罩，无声无息的走到了他的身边，将一个小瓶子放到了他的鼻子前。

    ……

    程旬旬醒来的时候，在监狱内的病房，她睁开眼睛周遭没有人，只有她一个，一只手用手铐铐着，跟床连在一块。她稍稍动了一下，脑袋便传来了剧烈的疼痛，她吸了口气。

    这时牢门哗啦一声打开了，陆筱从外面进来，见着她已经醒来，露出了一丝喜色，快步走到了床铺边上，说：“你总算是醒了。”

    程旬旬看了她一眼，满眼的陌生，盯着她的脸看了许久之后，讷讷的问道：“你认识我？”

    “啊？”陆筱愣住，“我是陆筱啊，是你的狱友。”

    “狱友？我坐牢了？为什么？我是谁？”她的眼里全是茫然，木讷的看着她，等待着陆筱给她一个答案。

    