
    周衍卿走了一阵，脚步渐缓，慢慢停住了脚步，转头映入眼帘的不过是来来往往陌生的面孔，而那个熟悉的略带着慌张的人，此刻却消失在了人海中。微风拂面。他微微的眯起了眼睛。

    程旬旬其实并不喜欢跟身边人走散的感觉，所以一路过来她总是会不由自主的紧跟住周衍卿的脚步，并牢牢的将他今天的打扮身上的每一处特征都记得清清楚楚，所以她才有这样的本事一眼便能在人群里找到他的身影，这大概是跟小时候的经历有关，再也不敢乱走，不敢与人离的太远，更何况现下是在一个陌生的城市，就怕一转眼身边都成了陌路人。

    那种感觉并不好受。

    当她眼睁睁的看着周衍卿消失在自己眼前的那一刻，她还是会忍不住心慌，恐惧感扩散。她在原地站了一会，便转身往另一个方向走去，找了不错的角度，用手机自拍了一张，跟东方明珠塔来了一张合影。她并没有走太远。只是在跟周衍卿分散的位置附近走走停停，看看夜景。

    不过她转头再转头，终究是没有看到那个人的出现。她不免有些自嘲，她总想一直跟着的人，都不愿意让她跟着，也许与她走散是他们心里一直想要的结果，就像之前的程瞎子。

    曾经一度想把她给甩了，可是她这条小尾巴粘上了，可不是那么容易就能甩掉的，再没有找到更好的宿主之前，她怎么可能甩掉这唯一的依靠。

    现在她倒是不怕被甩了，因为她现在有这个能力自己找回去。这一次是她自己主动放弃了跟随，她怎么还能指望人家在发现她不见之后，感到慌张并回头找她呢？

    她忍不住噗嗤一笑，一定是这外滩的夜景太美，美的迷惑了她的神智。让她不小心掉进了自己编织的梦里。她将手里的两个大袋子往肩膀上一勾，便准备原路返回。所幸她不是路痴，刚刚一路过来，一些标志性的建筑物她都记下了，她早就做好了会走散的准备，就算走散了，找不到他了，也能自己回去。

    这样就不用找来找去，浪费时间和精力。当然，周衍卿压根就不会找她的。

    明明来去走的是同一条路，这一路回去，却比来的时候要愉快的多，周衍卿的钱包放在她的包里。里面有好些现金。程旬旬一路走一路逛，什么店她都会进去看看，顺道还试穿了几件衣服，当然也只是试试，并没有买下。最后倒是买了不少吃的东西，加起来大概也就花了三四百块钱。

    还留了零钱坐地铁。

    身边没有周衍卿在，她反倒逛的更加尽兴，走走看看拍拍照。来时没看到的景致，这会一点都没落下，全数看在眼里。逛街买东西的时间过的总是特别快，差一点儿就忘了时间，一看表时间逼近十点，程旬旬才加快了步子。进了地铁站，买了票。

    按照原来的路线，回去也还是要转两趟地铁，最后一条线地铁上已经没什么人了，空位置很多，程旬旬找了个位置坐了下来，手里拿了不少东西，手早就已经开始酸了。她见着附近也没有站着的人，边上的位置也都是空的，就将袋子放在了身侧的空位上。

    她对面的位置一左一右坐着两个人，各自看着手机，神情专注。程旬旬不自觉的打了个哈欠，折腾了一天到底是累了。漆黑的车窗上倒影处她的脸，看起来也是有些疲倦。

    这是最后一趟地铁，要坐好几站。她要下车的站差不多是倒数第三四个站。她呆坐了一会，觉得有些无趣，便拿出了手机，也开始低头玩了起来，开始看之前拍的那些照片。一个人的路多少是有些孤寂，无论这条路是长还是短。

    程旬旬看完照片，唇边泛起了一丝浅笑，一个人高兴似乎还是有点无趣，程旬旬想了想就点开了周亚男的名字，跟她发起了短信。她玩手机玩的专注，因此并没有过分的去注意眼前晃过的黑色影子。

    正当她跟周亚男聊的热络的时候，手机界面忽然一变，周衍卿的名字一下跳了出来，安静的地铁内骤然响起了手机铃声，程旬旬吓了一跳，差一点儿手机就从手里脱落了。她看着手机屏幕上的名字，一时有些愣住，好半天都没有反应过来，一只手抵在唇上，眉心微微的皱了皱。

    犹豫了好一会，她才慢慢的摁下了接听键，将手机放在了耳朵边上，表情严肃抿着唇，好半天才说了一声‘喂’。

    “你在哪里？”他说话的声音异常的清晰，清晰的好像就在身边一样。

    不过程旬旬并没有察觉到什么不妥，回答说：“我在地铁上，你呢？刚才，刚才我在外滩那边找了你很久，一直没有找到，所以我就打算先回去。”

    “是吗？但是我现在在地铁口等你，怎么办？”

    “啊，我在你的衣服里放了钱，你摸摸看。”这个举动是吃饭的时候，周衍卿去上厕所让她去结账，把衣服放在她这里时她亲自塞进去的，里面还包括了坐地铁的零钱，还有打车的钱。

    刚刚她用自动售票机买地铁票的时候，还专门拍了照片，发了条短信给他。发完短信她就有些后悔，感觉有些多此一举，但是短信发出去就收不回来了，后悔都是多余的。

    片刻电话那头便传来了他短短两字，说：“没有。”

    “怎么会没有呢，不可能丢的啊。”程旬旬皱了眉，不由抬起了头，张嘴正想再说什么的时候，看到坐在正对面的人，话到了嘴边却再也说不出来了。

    白色的灯光下，让车厢内显得有些寂寥，广播开始播放即将到的站台，已经开始有人站起来，从他们面前走过，不过寥寥几人，这会又走了几个，就显得更是空旷冷清。

    程旬旬顿了许久，才慢慢回过神来，放下了举在耳侧的手机，挂断了电话，略有些尴尬的笑了笑，说：“这么巧啊，我还以为你真的在那边等我。”她低了头，将手机放进了包包内，双手有些无措的拍了拍包包，一时之间竟然有些不知所措，脑袋空空的，连话都不会说了。

    只知道咧着嘴巴笑，还发出呵呵的声音，像个傻子一样。

    周衍卿的表情倒是很淡然，翘起了二郎腿，双手搭在膝盖上，手指有一下没一下的动着，目光一转不转的落在她的身上。程旬旬像个做贼心虚的人，一直低着头，连看都不敢看他一眼，手指不停的弄着自己包包上的小挂件。

    程旬旬怎么也想不到他们会以这样的方式遇见，中间转了两趟线，为什么一直都没有碰见？是她眼拙还是他故意避开不见？等等，刚刚上车的时候，他并不是坐在这里，究竟是什么时候出现的？怎么就这样凭空出现了？

    她的眉心时而紧蹙时而舒展，脸上的表情看起来有些丰富，内心大概是在做剧烈的挣扎，半晌她才抬起了头，对上了他的目光，问：“你，你是不是一直跟在我后面？”

    她的声音有点虚，她也只是猜想，也许真的就只是巧合，碰巧两人一道进了地铁，只是一直都没有看到对方而已。而他会坐过来，可能是想换个位置坐坐呢？

    周衍卿微微侧了一下头，伸手拍了拍身侧的位置，说：“过来，我不习惯跟我隔那么远说话，太累。”

    明明一点也不累，中间又没隔着人，车厢内也足够安静，说话一点都不碍事儿，甚至于不用特意提高声音。程旬旬端坐了一会，终究还是老老实实的拿了身侧的东西，换了个位置坐在了他的身边，中间隔着一个座位的距离，所幸之前那个站原本坐在这边最右侧的人下车了，因此座位很空。

    “说吧。”程旬旬放好手上的东西，规规矩矩的将双手放在身前，侧头看了他一眼。

    “你想让我说什么？”他一只手把玩着手机，眉梢微微一挑，唇边泛起一丝浅笑，侧目看了她一眼，淡声道。

    程旬旬张嘴，原本还想再问一次，但看他的表情，顿时就打住了。那模样明摆着像是在耍她，想来他应该是早就找到她了，只是一直没有出现在她的视线里而已。

    虽说感觉他是在耍她，但这一次程旬旬不生气，心底深处有很明显的喜悦。同他对视了一眼之后，便转开了头，强忍住唇角的弧度，说：“没什么。”

    周衍卿看她一副要笑不笑的样子，同样转开了头，然而对面黑色的窗户上清清楚楚的倒影出了他两的脸，跟镜面一样，各自的表情看的清清楚楚。程旬旬终究忍不住低头扬唇笑了笑，手里不停捣鼓着她的小挂件，脑袋轻微的晃动了一下。

    她的这些个细小的举动，全数落在周衍卿的眼里，他低低的哼笑一声，说：“你就这点追求？”

    “啊？”程旬旬不明所以。

    “没什么，玩你的去吧。”周衍卿斜了她一眼。

    出了地铁站，还需步行一段路才能到酒店，程旬旬手里拿了许多东西，周衍卿没有丝毫要伸手帮忙的意思，仍然走在前头，不过这一次他的脚步有所放慢，然而他慢她也慢，大概是习惯跟在后面了，他们之间终归还是隔着几步的距离。

    一路上，程旬旬一直看着他的后脑勺，终究还是抵不过内心的好奇，想了想还是加快了步子走到了周衍卿的身边，问：“你是什么时候找到我的？在哪里找到的？”

    周衍卿笑的高深莫测，淡淡扫了她一眼，并未开口回答。

    程旬旬横着走，目光灼灼的看着他，等待着他的回答。然而，周衍卿却一直都没有出声，她忍不住又问：“你为什么不叫我？”

    他依旧不答。

    “你是什么时候发现我不见的？”

    他还是不说话。

    “你就这样跟了我一路？”

    周衍卿终于忍不住停下了脚步，程旬旬没个防备，便多走了两步，旋即又迅速的退了回来，站在了他的身侧，干笑了两声说：“好了，我不问了，快回去吧，好晚了。”

    “你也知道晚吗？我刚刚看你开心的忘了时间了，哪里敢上来扰了你的好兴致。你本来不就打算故意跟我走散，单独去逛的吗？我也就是好心成全你而已。”他刻意的板着一张脸。

    “不是……”

    周衍卿哼笑着打断了她的话，说：“不是？不是你会给我准备好回去的路钱，不是还会给我发信息指导我怎么买地铁票，坐什么线路？你要是真的是不小心跟我走散了，会一个电话都不给我打？”

    程旬旬睁着大眼睛，怯生生的看着他，片刻之后才干笑了一声，说：“我是怕你烦，塞钱我也是怕真的走散了，你身上没钱不方便回去。”

    她见他张嘴想要说话，立刻继续道：“当然，我知道我这么做是多余的，你只需要一个电话就会有人主动过来接你。好吧，你就当我是想单独逛逛，反正你也不想跟我一块走，我是第一次来上海，不想浪费这个机会，总不好让你陪着我逛街。”

    周衍卿哼哼了两声，没再说什么，继续往前。

    两人走了十多分钟终是回到了酒店，周衍卿先进去洗澡。

    等他出来，便看到程旬旬背对着他的方向坐在床沿上，衣带尽解。听到动静便立刻整了整衣服，弯身从袋子里拿出了换洗衣服，同他说了一声，便准备进卫生间。

    周衍卿只瞥了她一眼，便看到她手里拿着奶瓶模样的东西，她用衣服挡着，周衍卿也看不准确，倒是也不在意。

    两人躺下已经是十一点多了，程旬旬整个人沾着床垫，那种疲倦感就阵阵袭来。正当她迷迷糊糊快要睡去的时候，腰上忽然一紧，紧接着整个人便撞在了一个温热的胸膛前。程旬旬仍然有些迷迷糊糊的，微微仰头，微微张了嘴，只发出了一个音节，便被一张柔软的唇堵住。

    原本搭在她腰上的手，一路向上，穿过她的发丝，抵在她的后脑勺上，让她无处可躲。

    “嗯……”程旬旬伸手搭上了他的肩膀，轻轻的推了一下，却没有丝毫作用。

    黑暗的空间里，只能听到彼此不稳的气息，程旬旬开始有些抗拒，她只一心想要睡觉，可身上的人却纠缠不放，睡衣的带子被他轻轻松松就解开了。他倒是不急，动作轻柔，慢慢的点燃了她身上的火种，让她混沌的脑子慢慢的清晰起来，逐渐的再次被**占据。

    她手上的动作不再反抗，搭在他肩膀上的手不由收紧，呼吸越来越急促。黑暗让他们彼此尽情释放了心底的**，再不克制，当然也克制不住。

    这一个晚上，整个过程程旬旬都有些混混沌沌，稀里糊涂的，但那种感觉倒是十分强烈，身心得到了释放。因此，这一夜她睡的格外的好，一夜无梦，大概是太累了，第二天醒来时，已经是中午了。

    她睁开眼睛时，周衍卿正站在窗户前打电话，她整个人迷迷瞪瞪的并没有仔细去听他讲话，不过他也没多说什么，只听到他说知道了找最好的餐厅，地点隐蔽一点。随后就挂断了电话，紧接着就听到他说：“你醒了。”

    程旬旬坐在床上，香肩半露，半睁着眼睛，不知道是不是睡太多了，脑子晕晕的。抬了抬眉毛，伸手搓了搓脸颊，周衍卿不知何时已经走到她的身边，伸手扯了一下她身上不怎么整齐的睡衣。

    “噢。”她侧目看了一眼，迅速的整理了一下衣服，掀开被子弄了一下头发，说：“你怎么没叫我起来。”

    “叫你起来做什么？”周衍卿转身走到了床头柜前，拿起了手表，看了一眼，说：“可以吃午餐了。”

    程旬旬拿了衣服赶紧进了卫生间洗漱，大约过了半个多小时才出来，整个人已然神清气爽，郑深不知何时竟然已经在房间内了。程旬旬见着他，便礼貌的打了一声招呼。

    两人出了房间，在酒店的餐厅解决了午餐。餐后，程旬旬本以为周衍卿应该有事儿要去忙，然而下午却在郑深的安排下，两人去参观了一趟东方明珠塔，中途周衍卿离开了一阵，大概到饭点才又出现。程旬旬并没有因为他的中途离开而败坏了兴致，周衍卿离开时她笑着送别，周衍卿回来时，她依旧笑着欢迎。

    并不多问他的行程，说真的程旬旬从来没想过周衍卿会陪着她游玩，因此总得来说她还是挺开心的。不过小诺的事儿她一直记挂在心里，免不了总想找个时机跟他聊聊这件事，但似乎一直没有这个机会。

    这边的地产行业交流会周衍卿只是走了个过场，他中途来一趟上海，只不过是借着地产行业交流会的由头，过来跟一个人碰面的，而这个人正是孙傲。

    在上海的第三天，程旬旬独自一人待在酒店房间内，周衍卿接了个电话就立刻走了，什么也没有交代。

    她一个人在酒店等了一个下午，夜幕降临周衍卿却一直没有回来。

    ……

    此时，周衍卿独自一人坐在一家私人餐厅的包间内，手边的茶已经换了一轮又一轮了，程旬旬在等，他同样在等。从天明等到了天黑，唇边一直泛着一丝浅浅的笑，看不出他此时心里真实的情绪。

    与紫砂壶配套的杯子在他指间转动，每一次他都要等到杯中茶水凉透了才将杯子拿到嘴边，轻轻的抿上一口，然后添茶，继续等着茶水变凉。一次又一次，不厌其烦。

    时针指向八点的时候，包间的门终于被敲响，郑深推门而入，说：“来了。”

    周衍卿抬了眼帘，手指扣了扣手边的茶壶，说：“换茶。”

    郑深拿了茶壶出去，片刻之后，便迎了人过来。周衍卿见着，立刻站了起来，系上了西装上的扣子，做了个请的手势，笑说：“孙老，您总算是来了。”

    孙傲面上挂着一抹似笑非笑的表情，看走路那架势，倒像个做事雷厉风行的主。他屏退了跟在身边的人，不多时，包间内便只剩下了他们二人。

    周衍卿毕恭毕敬的给他倒了杯茶，说：“母亲是上海人，据她所说这间私人餐厅的上海菜最地道，不知……”

    “我是吃过才来的，你们姓周的请的饭，我可是不敢吃。这吃上一口，就怕被贴上受贿贪污的罪名。”孙傲的姿态十分谦逊，周衍卿给他倒茶，他便立刻将茶杯捧在手心里。

    周衍卿淡淡一笑，说：“您这么一说，我还真是怕了，怕成了行贿之人。就是不知道这普普通通一餐饭，该怎么判，会不会坐牢？”他说着便放下了手上的茶壶。

    孙傲做了一个谢的手势，喝了一口茶，便将杯子放在了桌子上，淡淡的勾了一下唇，说：“既然明白这个道理，你的胆子倒是也大，事情才出了几天就这么上杆子来找我。”

    “孙老似乎是忘了一个重要的细节。”周衍卿微笑，眼里没有丝毫的畏惧。

    孙傲深深的看了他一眼。

    周衍卿说：“不过有件事，我不得不实话告诉孙老您。”

    “什么？”孙傲脸上的笑容渐淡。

    “您的儿子似乎是真心喜欢程旬旬的，也就是我的合法妻子。看的出来，他是势在必得，这一次恐怕还要怪您坏了他的好事儿呢。”

    孙傲微不可察的蹙了一下眉，深深的看了周衍卿一眼，微挑了眉梢，问：“旁的就不必多说了，我的儿子我自会管教，你便好好看紧自己的老婆便是。我想是个男人都不喜欢在自己的头上扣个绿帽子，这事儿传出去，对你也没有什么好处。”

    “您说的对，我一定好好看着我的老婆，我最讨厌的就是戴绿帽子，这件事我知道了也非常生气。”

    此话一出，孙傲再次抬眸，片刻便微微眯了眼睛，不跟他兜圈子，问：“你来意？”

    周衍卿轻笑一声，摇了摇头，说：“总归是瞒不过孙老您的眼睛，我是怕您误会，专程过来同您解释一下，这件事跟我没有关系。”

    孙傲眉梢一挑，唇边含了一丝笑，背脊靠在了椅背上，悠悠然的抬手喝了口茶，笑说：“你的意思是你跟你父亲也没有关系？”他这话的语气里含着一丝意味不明的笑。

    “当然，我是我，我父亲是我父亲。”

    “父子两没关系这话我倒是第一次听说，有趣，真是有趣。”孙傲脸上的笑容又多了一丝嘲弄。

    周衍卿并不介意，笑说：“我清楚如今他们整裕丰的意图是什么，但不知道孙老您有没有觉得，有些东西毁掉不如得到。”

    孙傲的眼眸一动，抬起了眼帘深深的看了他一眼，默了片刻，才嗤笑了一声，说：“不用我说你也该知道什么叫做道不同不相为谋。”

    “知道，当然知道了。但孙老您可能不知道，我们实际上是同道中人。”周衍卿说着，便伸出一根手指在茶杯内沾了水，一笔一划的写下了一个名字。

    孙傲的目光一直盯着他的手指，等周衍卿写下最后一画，孙傲脸上的表情便僵住，猛地抬眸对上了他的目光，两人静默着对视了数秒，孙傲便哼了一声，说：“这个人谁都认识。”

    “老百姓当然认识，就像您的名字整个栾城的人都知道，有什么奇怪。只是里面的绕绕弯弯，不是自己人，又怎么会知道。当然您可以不信，但如果这个视频往上一送，您说的您的仕途还能通顺吗？”他说着，就从手机里调出了一段视频，举到了他的面前，“我若是将这个视频交到了我父亲的手里，那么您恐怕是要换道而走了。”

    “当然，您风向一转，这段视频就会落在应该看到的人面前。您的仕途恐怕就要此中断了，中断也没什么，就怕下半辈子还要受牢狱之灾，那可真是惨透了。”

    孙傲一伸手，周衍卿便把手机收了回去。

    周衍卿似笑非笑，神色依旧淡定如初，孙傲横眉冷对，啪的一声将茶杯砸在了桌面上，压低声音说：“你以为你是谁？”

    “到现在为止我谁都不知道，但今天见完您之后，我想我应该要有点地位了。您，没的选择。”周衍卿脸上的笑容变得有些阴。

    孙傲的脸色铁青，深吸了一口气，良久之后，才缓缓开口，说：“你想怎么样？”

    “您帮我，帮我在裕丰得到实权。”话音落下，周衍卿拿起了茶壶，又被他倒了茶，笑问：“孙老可否赏脸陪我一块吃个饭呢？等了您一个习武，到现在我可是米粒未进。”

    孙傲深吸了一口气，脸色还是不太好，抿着唇没有丝毫回应。

    周衍卿起身亲自擦干净了他刚刚用力砸杯子而倾出了茶水，然后将茶杯放在了他的面前，笑说：“孙老何必生气，您该高兴才对，这对你有百利而无一害，不是吗？不瞒您说，您帮了我，要不了多久，连唐氏也会是我的。”

    孙傲微微瞠目，半信半疑的看了他一眼，半晌倒是缓和了脸色，说：“刚才吃的不多，这会倒是有些饿了。”

    “那我叫人上菜。”

    ……

    程旬旬在酒店房间内等到九点，实在饿的不行了，便自行下楼去附近的餐厅随便弄了点吃的，等她填饱肚子回来，周衍卿就站在门口，刚刚接完电话。

    程旬旬走近了便在他身上闻到了一股淡淡的酒味，看他的样子还挺清醒的。程旬旬快步的过去，拿出房卡开门，说：“我等了你很久，实在等不住了就下去吃了个饭。”

    “嗯。”

    她刚推开门，身后的人忽然贴了上来，程旬旬转头，嘴唇却被他准确无误的咬住，她‘嗯’了一声，猛然转身双手抵在了他的胸口上，步子往后退，想要躲开，而他却先一步伸手锁住了她的腰，将她牢牢的锁在怀中，推着她进了房间，顺脚就踹上了门。

    他这忽如其来的猛烈攻势，让程旬旬有些束手无策，只能节节败退。房卡从程旬旬的手里滑落，啪嗒一声掉在了地上，她都来不及把房卡插在卡槽里，不插卡房间里就没有电，房内漆黑一片，周衍卿根本不看路，程旬旬的后背一下撞在了柜子上，发出一丝响动，这才制止了周衍卿的动作。

    周衍卿顶着她，并没有退开，两人的喘气声均有些急促，程旬旬微低垂着头，抬手擦了一下嘴巴，小声的说：“等一下。”

    “不能等。”他的话音未落，便再次低头吻上了她的唇，他的唇舌之间带着淡淡的酒精味道。

    程旬旬闹不懂他这是怎么了，动作急迫又粗鲁，刚刚看他的样子也不像是喝醉的样子，他要是真的醉了，郑深不可能把他一个人丢在这里。他的力道实在太重，程旬旬反抗，可她越是反抗他的力道就越重，慢慢的她也就学乖了，不再反抗，咬咬牙忍了下来。黑暗里，两人一路过去到床上，不知道踢翻撞到多少东西。但是周衍卿显然根本不在乎这些，确实不在乎，就算撞，疼的也是程旬旬，他当然不在乎。

    他扣住她的肩膀，两人一道倒在了床上。他压在她的身上，忽然就停住了动作，黑夜里程旬旬似乎能够看到他漆黑的眼睛，闪烁着点点的光。她吞了口口水，双手还是顶在他的胸口，微喘着气，问：“谁刺激你了？”

    “你。”他说的是实话，回来的路上，他仔细的看了一遍手机上的视频，这还是他第一次完完整整的从头看到尾，看完之后，差一点没把手机给扔了，但终了还是忍住了，只将手机丢在了一侧的座位上，铁青着一张脸，侧头看着窗外。

    他忽然伸手用力的揉弄她的嘴唇，反反复复的擦，像是在擦掉什么。程旬旬疼的不由呼出了声，艰难的开口说：“干什么，疼的。我今晚没吃不该吃的。”她急忙辩解。

    他说：“我以后不想从你的嘴里尝到别的男人的口水。”

    程旬旬一愣，一下就明白过来他话里的意思，整个人一下就凉了下来。

    他说：“说话。”

    “说什么？”程旬旬侧过头，顶住他胸口的双手更是用力了一些。

    “你说呢。”他的语气听起来并没有多少愤怒，反倒像是在讨要什么。

    她微微顿了顿，眼珠子转了一圈，缓缓道：“不会有以后，以后你不说我不做。”以贞鸟圾。

    话音落下，房间内便陷入了一片沉寂，周衍卿没再开口，两人保持上下的姿势，黑暗中程旬旬看不清楚他脸上的表情，但总觉得他应该是满意这个答案的。

    程旬旬心里清楚男人在床上都特别好说话，她忽然觉得现在也许是个时机，他的唇慢慢压下来的时候，程旬旬用额头顶住了他的额头，避开了唇，说：“我想跟你说个事儿。”

    “说。”他微微抬了头。

    “你能不能答应我，等所有的危险都解除了，你把诺诺还给我。”她说的小心翼翼，将姿态放到最低。

    周衍卿默了一会，忽然又慢慢的压了下来，鼻尖不偏不倚的顶到了她的，旋即脸颊一偏，凑到了她的耳边，“不是还，而是你想见他，只能心甘情愿的留在我的身边。”

    程旬旬微微一愣，旋即便感觉到了他不安分的手，不知何时窜进了她的衣服内。

    最终，周衍卿依旧没有回答答应不答应，但程旬旬总觉得好像又得到了另一个答案。

    ……

    隔天早上，程旬旬起来时，身边的位置已经空了，伸手一摸连被窝都已经凉了，房间内的窗帘还是拉的严严实实的，光线从缝隙中漏进来，让房间内多了一丝光。她慢慢的坐了起来，等脑子慢慢清醒过来，才掀开被子下床拉开了窗帘，今天的天气不错，阳光透过落地窗一下洒在她的身上，暖融融的。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    她的身上套着周衍卿的黑色衬衣，她的睡衣昨天被周衍卿弄脏了，现在怕是还没干，他便将他的衬衣丢给了她，让她当睡衣。他的衣服到了她的身上，就变得又宽又大，穿着倒也舒服。两条大白腿**裸的露在外头，黑色的衬衣将她的皮肤衬的更加白皙。

    程旬旬在窗边站了好一会，才转身环顾了一下房间，这才发现好像少了点什么，她又细细的看了一遍，终是发现少了什么，少了周衍卿的所有东西。

    正当她想着，门铃便响了起来，程旬旬随便拿了一条裤子，快步过去开了门，郑深站在门口，他冲着她浅浅的笑了一下，随即便微低了头，说：“五爷有事一早就去了b市，他让你在上海留几天，等他回去栾城你再回去。你有任何事都可以找我，我会住在你的对面。”

    “噢，好的。”程旬旬默了片刻，才应了一声，随后便关上了门。

    转身回到床边，弯身坐在了床沿上。说不失落，一定是假的。昨晚还一夜温存，天一亮人就没了，让她有种只是做了一场春梦的感觉。

    正当她愣神的时候，余光扫见了床头柜上有什么东西闪了闪，她侧过头，定睛一看，便看到了一叠现金，现金上放着一张卡，卡上放着一个圈状物体。

    她皱了皱眉，伸手拿在了手里，看了看，便往无名指上一套，竟然刚刚好。

    