
    程旬旬攥紧了手机，紧紧的捏住了他的睡衣。

    “嗯？”周衍卿抬手轻抚了一下她的后脑勺，“你干什么？”

    话音刚落，程旬旬忽然猛地扑过去，趴在了他的胸口上，黑暗里他们看不到彼此的脸。倒是能感觉到彼此均匀的呼吸。

    “我不碰你，你自己倒是上杆子凑上来了，怎么？亲戚走了？”周衍卿的声音里还带着一丝困倦，但这脑子应该是清醒了，瞧这说出来的话，就让人不快。

    程旬旬一手摸上了他的胸口。手指捏住了睡衣的纽扣，一颗一颗的解开，解到一半的时候，周衍卿握住了她的手。

    “怎么？”程旬旬的语气里带着魅惑，笑说：“我的亲戚已经走了，你顾虑什么？不是每一次都一定要按照你的意愿来，你不想我想，你也必须配合我，就像你强迫我一样。”她说着。长腿一伸跨坐在了他的身上。

    周衍卿握着她的手不松手，两人暗自较劲了好一会，周衍卿才嗤笑了一声，说：“我怎么觉得你是在生气？”

    “干嘛？你现在是想做贞洁烈夫吗？儿子在这儿就装老实？”程旬旬讽刺的笑了笑，附身凑到了他的耳侧，小声的说：“你尽管把儿子放在这儿，我会让他知道他的爸爸是怎么出轨的。”

    “你说，小诺要是跟我在一起不要他亲妈了，怎么办？”

    周衍卿倒是不怒，松开了手，轻轻捏了一下她的下巴，笑说：“你能让他叫你一声妈，那就是你的本事。”

    程旬旬顿了顿。片刻咯咯的笑了起来，趴在他的身上。伸手往床头柜的方向摸了摸。啪嗒一声，开了床头的灯。

    灯光骤然亮起，长久的黑暗中忽然亮起灯光，显得尤为刺目，周衍卿不由的闭上了眼睛，眉头微微蹙了蹙，过了好一会，才慢慢的眯起了眼睛，露出了一条缝隙，映入眼帘的便是程旬旬一张严肃的脸，跟她说话的语气截然不同。

    墨色的瞳仁里倒映着他的脸，她的神情十分认真，周衍卿脸上细微的变化，她全数看在眼里，当他的唇角微微上扬的时候，程旬旬眯起了眼睛，哼笑了一声，抬手轻抚他的嘴唇，笑说：“我从来都没有想过要给别人当后妈，我的肚子不是不会生，别人的孩子再听话再好都不是我的。”

    “周先生，你把你们的儿子带到我这儿，又跟着你老婆一块出差，你老婆要是知道了，可真是要伤心欲绝了。你真的很有本事。”程旬旬哂笑着，口吻越发的讽刺，说：“据说你们夫妻感情很好，怎么？这是腻了？还是你的生意手段，又想从我身上得到点什么？”

    周衍卿拉开了她的手，不恼也不怒，双目在暖黄的光线下熠熠生辉，璨若星辰。他抬手将她散落下来的头发别在耳后，完整的露出一张干净漂亮的脸。

    “据说？你是根据谁说的？还有我曾经在你身上得到过什么？你要用个又字。你提醒提醒我，说不定我就想起来了，毕竟在我身边转的人一波又一波，我不可能每个人都记在心里。像你这样的女人，也不在少数，你说说看，我怎么对你了。”

    他面带微笑同她对视，可那双眸子却是深不见底，程旬旬总觉得他这话似是话里有话，暗含着什么似得。

    程旬旬同他对视了片刻，收敛了情绪，微微一笑，缓缓低头凑近了他的唇，抬眸看了他一眼，低低一笑，轻吻住了他的唇，舌尖轻触他的唇，动作轻柔。

    她就这样缓缓的，一点一点的激起了周衍卿体内的**之火，心上仿佛有羽毛拂过，心痒难耐，慢慢的呼吸便乱了节奏。

    终究是忍不下去，收紧了手臂，一把扣住了她的腰，一翻身将她压在了身下。

    程旬旬牢牢圈住他的脖子，双腿夹住他的腰，一用力，两人再次翻了个身，成了女上男下。

    她单手摁住他的肩膀，眸色坚定，说：“今天应该由我主导，不是你。”

    周衍卿笑了，张嘴正欲说点什么，程旬旬低头吻住了他的唇。上下其手扒掉了他身上的衣服，由着她的动作总是不急不缓，这对于已经燃起欲火的周衍卿来说是一种煎熬，也是一种另类的酷刑。

    程旬旬进来之前是做了准备，她从身上扯下了一根领带，抱着他的双手将其牢牢绑住，打了个蝴蝶结。周衍卿也不反抗，就看着她慢悠悠的仔仔细细将他的手绑住，连手指都牢牢的缠住。

    并且还是背在身后的那种，之前他是怎么对她的，她就有样学样，照搬照抄。只不过周衍卿打的可不是蝴蝶结。

    程旬旬不断挑逗，却总是在以为到了重要时刻的瞬间，又退了回去，这简直就是在整人。周衍卿脸上维持着的镇定表情，已然出现了一丝裂痕，眼底有波涛在暗涌。程旬旬同他接吻的时候，能够感觉到他的欲求不满。

    她身上的睡衣只解开了几颗纽扣，里面的风光若隐若现，这种情况下更是刺激人的神经，程旬旬喜欢看他失去理智的样子，让那些冷静自持的人失去理智，是一件有趣非常有趣的事。

    程旬旬亲吻了一下他的鼻尖，抬起头，双手撑在他的两侧，静静的看着他。她总是想找出点什么来，解释为什么曾经她会这样盲目的爱这个人，总该有理由的。陈聿简他们从来不说她跟周衍卿之间的感情，着重讲的不过是他们之间的恩怨，周衍卿是怎样极尽所能的利用她的感情，又是怎么害她进监狱，甚至家破人亡。

    可是她真的不相信，如果周衍卿从头到尾都是骗她的，她会那么傻乎乎的深信不疑。想要骗人感情，首先难道不应该自己付出真情吗？只能说周衍卿比她理智，比她收放自如，或者说比她狠心。

    程旬旬看着他，神色异常认真，眼里满是探究，仿佛是想要刺探他的内心。

    “旬旬。”他的声音听起来像是压抑着某种情绪，已经到了难耐的地步，低低的唤了一声。

    程旬旬没什么反应，眸色更深了一点，不知道在想什么，喃喃的说：“为什么？”

    然而，此时此刻，周衍卿已然是忍忍耐不住了，程旬旬在他身上惹下的火，现在已经一发不可收拾，遍布全身。显然没有多余的理智去深究她的变化，他的伸手不错，就算双手被绑在身后对他来说也不过是小意思，不足为惧。

    正当程旬旬走神之际，他一个挺身坐了起来，等程旬旬回过神来的时候，原本背在身后的双手不知怎么竟然到了身前。

    “你……”

    她惊讶的话还没说出口，周衍卿被绑着的双手，直接就伸向了她，套住了她的脖子，稍稍一用力，就将她拉到了眼前，迅速的堵住了她的唇。

    那攻势，她根本抵挡不住，所有的节奏都被打乱，脑子有些发蒙，愣愣的任由他的唇舌在她的口腔里肆虐，双臂紧紧的夹住她的身子，两人皆坐在床上。程旬旬被他吻的整个人都软了，靠在他的身上，双手不自觉的攀住了他的肩膀。

    周衍卿不停的扭动双手，手指缠住一根带子，用力一扯，上头的结就扯开了。手上的领带一下就松开了，紧接着他便搭上了她的肩膀，程旬旬的身子往后一倒，两人便一上一下的倒在了床上。

    气氛变得越发火热，难得两人在同一个频道上，即便是在床事上也是你争我夺，不甘示弱。程旬旬是想占主导地位的，开始还有力气在他身下折腾，只是女人和男人在力气上，女人总归是弱者，很快程旬旬就被他老老实实的压在了身下。

    他们的双手交握，十指紧扣。房内风光旖旎，喘息声此起彼伏。

    ……

    隔天清晨，程旬旬是被周衍卿叫起来的，昨晚两人折腾了很久，有点纵欲过度。

    周衍卿叫了她很多遍，一直强行将她从床上拽起来，程旬旬才勉强的半睁了眼睛，弓着背脊坐在床上，低着头，一句话也没说，动都不动一下。

    周衍卿梳洗完，从卫生间里出来，正好就看到她又往后倒了下去，抱着被子蜷缩起身子，躺了回去。露出雪白的背脊，乌黑的长发散落在背脊上，不过四一个不经意的动作，却在无意识的情况下，撩动了另一个人的心。

    他立在原地，喉结微微动了动，半晌才走过去，站在床边，弯身轻拍了一下她的背脊，手掌贴在她的背脊上，指腹轻轻摩挲了两下。

    程旬旬闭着眼睛，唇角微微扬起了一丝弧度，侧了一下头，面对向他的方向，片刻睁开了眼睛，睡眼惺忪，可眼里却带着笑意，吸了口气，笑说：“你摸我。”

    周衍卿手上的动作微微一顿，却更是放肆往下滑了下去，指间触到尾骨的时候，程旬旬立刻伸手扣住了他的手腕，斜了他一眼，半张脸陷在枕头里。

    她笑眼盈盈的说：“我怕你会赶不上飞机。”

    “不会，现在还早，时间很充分。就算我赶不上，机票可以改签，并不碍事。”他说着，整个人缓缓的压了下来。

    程旬旬整个人又缩了缩，迅速的抬起了一只脚，隔着被子顶住了他的胸膛上，用被子遮住了半张脸，露出一双眼睛，说：“你克制点。”

    周衍卿轻弹了一下她的额头，伸手隔着被子握住了她的脚，稍稍一用力，便将她的脚拉到了一旁，整个人倾了过去，压在她的身上，他隔着被子对着她的唇亲了一下，说：“现在到底是谁先撩拨的谁？是谁比较需要克制？”

    “这一次你要出差很久吗？要去哪儿？”程旬旬转移了话题。

    周衍卿但笑不语，同她对视了片刻，就站了起来，整了整衣襟，说：“今天星期四，你现在起来给小诺做早餐，一会七点叫他起床，吃完早餐送他去幼儿园。我把他交给你，你要好好照顾他，知道吗？”

    说到这个，程旬旬眼里的笑意就淡了，起身用被子抱住自己的身体，伸手从旁边拿过了睡衣，是周衍卿的，她侧了身子，背对着他，她只简单的扣了几颗扣子。周衍卿的衣服穿在她的身上，显得又长又大。

    程旬旬站在了床上，整了整衣服，长度正好可以遮住她的臀部，露出两条大白腿。她弄了一下头发，转身面向了周衍卿。只见他似笑而非的看着她，目光上上下下的扫了她数眼，眯了眼眸。

    程旬旬双手抱胸，眉梢微微一挑，冲着他勾了勾手指，笑嘻嘻的看着他，说：“你过来，我要偷你的温度。”

    周衍卿挑了一下眉，“说人话。”

    她笑着张开了双手，说；“要抱抱。”

    他闻声，扬唇一笑，露出了一口白牙，并没有立刻就过去，只同她对视。程旬旬等了一会，见他不动，便跳下了床。不知道是心有灵犀还是什么，她下了床，周衍卿几乎是在同一时间往前走了一步。

    两人之间只隔了一步的距离，程旬旬站住，他也跟着站住了。

    周衍卿微张开了双手，“来，我给你。”

    程旬旬轻笑了一声，她赤脚站在地上，天已经凉了，但现在的天气还没有到开暖气的地方，但这样赤脚踩在地上还是会觉得有些凉，她双手被在身后，点着脚尖往前走了一大步，然后伸手抱住了他的脖子，双脚踩上了他的脚背。

    这么巧，两人都赤着脚。

    周衍卿揽住她的腰，程旬旬整个人扑到了他的怀里，脸颊埋在他的脖颈之间。片刻，周衍卿脸上的表情一僵，侧目看了她一眼，想要将她推开，她却牢牢的抱着他的脖子，怎么都不松手。

    “别闹。”周衍卿出声警告。

    程旬旬松了嘴，伸出舌头在他的脖子上轻轻舔了一下，微微一笑，往后退了一步，说：“走吧，我会帮你照顾好儿子的，你带来的时候什么样，带回去的时候还什么样。”

    她一边说，一边转身穿上了拖鞋，走到卫生间门口的时候，忽然像是想到了什么，回头看了他一眼，说：“我已经把你的行李放在玄关门口了。”

    程旬旬拿了牙刷在洗脸池前刷牙，周衍卿进来，站在她的身后仰着下巴照镜子，抬手摸了摸脖子上那暗红色的一块，眉心微不可察的蹙了蹙。程旬旬只时不时的瞥他一眼，暗搓搓的笑。

    周衍卿瞪视了她一眼，说：“我走了。”

    程旬旬吐了嘴里的泡沫，摆摆手，冷冷淡淡的说：“再见不送。”

    周衍卿啪的拍了一下她的屁股，就出去了，很快外面就传来了关门声，程旬旬舔了舔嘴唇，拧开了水龙头，漱了口，顺道洗了把脸。

    怎么还是不高兴呢。

    程旬旬洗漱完，换了身衣服，去厨房看了看，双开冰箱内食材齐全，她想了想，给小孩子吃应该还是需要营养的。她做了份营养早餐，等做完了，就去叫小诺起床。

    这孩子倒也不难弄，程旬旬叫了两下就起来了。

    “想穿哪件衣服？”房里有个衣柜，里面全是小孩的衣服，各种各样，均是搭配好的，这倒是给她剩了不少麻烦，起码是不用她来费心给他搭配衣服。

    小诺只穿着短裤和背心就下来了，跑到程旬旬的身边，指了一件深蓝色的衣服，说：“我要穿这个。”

    还挺有主见，程旬旬转头看了他一眼，挑了挑眉，拿了一件颜色鲜艳的衣服，说：“小孩子穿的亮一点好看，就这套了。”

    “小程阿姨……”围投池弟。

    “叫姐姐。”程旬旬冷冰冰的纠正他，关上衣柜的门，弯身伸手一把将他抱了起来，说：“你面对我也好意思光着屁股下来啊？你就不怕给我看光光？小**都看见了。”

    程旬旬直接把他丢回了床上，甩了甩手，说：“该减肥了啊。”

    小诺岔开腿坐在床上，嘟了嘟嘴，说：“阿姨他们都说我很可爱，幼儿园的老师也说我可爱漂亮。”

    程旬旬笑了笑，并不反驳他，指了指衣服，说：“自己会不会穿？”

    “会。”

    “那你自己穿。”

    小诺起身坐到了床的中间，挺直了小身板，拉过衣服，认认真真的穿起了衣服。程旬旬双手抱胸站在床边看着他穿衣服，别说，这小不点还真可爱，这么认认真真穿衣服，安静不说话的样子，还是蛮讨人喜欢的。

    很快他就把衣服穿好了，程旬旬拉着他去卫生间刷牙洗脸，拿了把小椅子摆在洗手池前，让他踩在上面，自己刷牙洗脸，程旬旬只帮他把脸上的水渍擦的更干净一点，整了整他的头发，将毛巾放在一边，说：“摊开手掌。”

    他就老老实实的摊开手掌，程旬旬在他的手上挤上香香，“擦吧。”

    只见他紧闭着眼睛，肥嘟嘟的双手在脸上擦了擦，脸蛋被他擦的红彤彤的。

    在程旬旬的视监之下，小诺斯斯文文的吃完了早餐，拿了纸巾擦了擦嘴巴，说了一声谢谢。不得不说，这小不点的教育还是成功的。

    “爸爸呢？”他左看右看，终于还是忍不住问道，他站在厨房门口，看起来可怜巴巴的。

    程旬旬回头看了他一眼，说：“昨天你爸爸没跟你说吗？你爸爸不回来，你就得跟着我。”

    她将洗干净的盘子和碗放进了橱柜里，擦干了手上的水，解开了身上的围裙搭在了台子上，走到他的跟前，弯身看着他，一板一眼的说：“我告诉你啊，我不喜欢你这般大小的孩子，你要是乖乖的，我会把你照顾的服服帖帖的。”

    她说着，脸上的表情又严肃了一点，用犀利的眼神与他对视，“你要是不乖的话，我可不能保证你还能不能见到你的爸爸妈妈。”

    小诺脸上的表情没有变化，黑白分明的眼睛直直的看着他，说：“姐姐，你之前告诉我，说长得好看的人都是好人，那你到底是好人还是坏人？”

    程旬旬脸上的表情僵了僵，站直了身子，眯了眼眸，忽然觉得眼前这小不点似乎并不像表面上看起来那么好对付。

    他仰着头，目不转睛的看着她，似乎是在等她回答。

    程旬旬摸了摸脖子上的疤痕，默了片刻，忽的一下，说：“上次在超市你是不是说我丑？”

    “姐姐，我要迟到了。”他说完，转身就走开了，去客厅的沙发上拿了自己的小书包，利索的背上。

    自己乖乖的跑去玄关处穿好了鞋子，站在门口等程旬旬过来。

    程旬旬看着他，得意的笑了笑，去房间拿了手袋，就带着他出门了。

    “跟紧了啊，要是丢了，我可不找你，到时候你就真的永远见不到你爸妈了。”出电梯之前，程旬旬低头看了他一眼，警告道。

    小诺双手捏着书包带，抿着唇抬头看了她一眼，没说话。

    出了电梯，程旬旬的手机就响了。

    来电是周衍卿，程旬旬停下了脚步，跟在后面的小尾巴也及时停住，跟的极紧。

    她接了电话，继续往前走，出楼道的时候，回头看了一眼，见到小诺紧跟在后面，浅浅一笑。想了想，站住了脚步，稍稍侧了一下身子，冲着他伸出了手。

    小诺抬头，两人目光在空气中对视了一眼，小诺没动，程旬旬瞪了眼，他便伸手拉住了她的手。

    “干嘛？不放心我会送你儿子按时去上学啊？这么不放心，你交给我做什么？”

    周衍卿笑了，“你去地下车库，我让人给你准备了一辆车，方便你接送小诺。”

    “真是好爸爸。”

    “爸爸！”小诺闻声立刻就叫出了声，一下挣脱开了程旬旬的手，蹦哒到了她的跟前，说：“爸爸是不是要跟我说话？姐姐，我要跟爸爸说话。”

    “再见。”程旬旬挂掉了电话，对小诺说：“你爸爸要起飞了，下次再说吧，来不及了，赶紧跟我走。”她说着，二话不说直接把他给抱了起来，转身又回到电梯口，下了负一层。

    小诺闹了一阵，程旬旬吓唬了他两句，他就闭了嘴巴不说话了。

    周衍卿的人等在那儿，见到他们两个，便领着他们到了周衍卿给她的车子前。

    一辆黑色的宝马760，车子明显是全新的。

    对方可能是4s店的销售，将钥匙递给了她。程旬旬皱了一下眉，她对这个城市还是陌生的。

    要自己开车来去还是有些费劲，“导航系统是最新的吧？”

    “当然。那这是我的名片，您有什么问题可以给我打电话。”

    程旬旬接过名片，人家要走的时候，程旬旬立刻叫住了他，然后就鼓动了人家，当了一回免费的司机，带着小诺去了幼儿园。

    “傍晚我会来接你，我不来不准跟任何人走，知道吗？”

    小诺点点头，就跟着老师进去了。程旬旬站在门口，往教室内看了一眼，见着他坐下来才转身走开了。

    不知怎么，心里竟然有些不放心，想了想，还是留了一会，等老师出来的时候，嘱咐了几句，最后又去教室看了一眼才离开。

    然后自己试着开车去了盛鼎。

    