
    米涞对于程旬旬这忽如其来的决定有点不解，不由多问了一句，“你现在要去栾城？那你的婚礼呢？来得及吗？”

    程旬旬现下顾不上那么多，说：“栾城那边有事，我一定要回去，孙杰那边我会亲自跟他说的，我想他一定会了解的，你快帮我订票，今晚走也行。”她说着，就准备回房间收拾了一下东西，刚走开两步，她忽然像是想到了什么，又走了回来，坐在了米涞的身边。

    “怎么了？是不是改变主意了？”米涞对于她此刻的举动，略感怪异，而且不知怎么，这气氛忽然就严肃了起来，她不由坐直了身子，不得不一本正经起来。

    程旬旬转过头，脸上没什么表情，神色严肃，深深的看了她一眼，说：“我没有改变主意，我只是想跟你说一下，这件事先不要告诉我爸，可以吗？”

    米涞愣了愣，旋即微微皱了一下眉头，考虑了一下，略微有些犹豫的问：“你能在结婚那天赶回来吗？”

    “也许能吧，我也不知道，毕竟我不知道栾城那边到底发生了什么。陈聿简出事了，我不能当做不知道，万一他……”程旬旬说到这里瞬间就停住了话头，抬手打了一下自己的嘴巴，呸呸了两声，说：“必须不会有这样的意外。”

    转而她又伸手握住了米涞的手，一本正经的看着她，眼里带着一丝祈求，说；“反正在我离开爱丁堡之前，你不要跟爸爸说，我想这一次他肯定不会让我走的。”

    米涞看着她，脑子里一直存在的疑问，终于在这一刻问出了口，她说：“旬旬，其实你根本就不想嫁给孙杰吧？”

    程旬旬脸上的表情变了变，同她对视了一眼，眼神微微闪烁了一下，不自觉的转开了头。微微的蹙了蹙眉，说：“不是，我之前不是说过要结婚的，孙杰一直是排在第一个的结婚对象，而且我以前也承诺过他的，他也一直在等。”

    “可是只有三天了，现在算起来三天都不到，你们就要结婚了。你就不能再等等，非要这个时候过去？”米涞不解，说：“而且，就算你现在过去了，就一定有用吗？”

    程旬旬轻笑了一声，抬头看了她一眼，说：“如果我去没有用的话，为什么要给我打电话？既然给我打电话，就说明我有用。所以我才要回去。我不是要逃避孙杰的婚礼，我说要嫁给他，就一定会嫁给我。”

    “孙杰是我出事之后，一直在我身边的人，陈聿简也是，我不否认他在我身边可能目的不纯，但我能变成现在这样，他的功劳也不小的。现下而言，我心里最重要的朋友有三个，一个是陆筱，一个是陈聿简，还有一个是孙杰。他们三个都帮了我很多，你无法想象一个人睁开眼睛的瞬间，把整个世界都忘记了，周围所有的一切都是陌生的。”

    “现在陆筱死了，我不知道她是怎么死的，但一定不会是正常死亡，她那么年轻，怎么可能就这样无端端的就死了？我从监狱出来之后，甚至都没有见过她，再见竟然变成了这样。我已经失去一个重要的人，不想再失去另一个，你能明白吗？”

    米涞微微抿了唇，低垂了眼帘，皱了皱眉，想了好一会，说：“好吧，我不说，我现在给你订机票，你去收拾东西吧。”

    “谢谢。”程旬旬冲着她微微的笑了笑，随后便起身上了楼。

    米涞给她订的是明天上午的飞机。

    晚上睡觉之前，她还是有些不放心，进了程旬旬的房间，忍不住就要嘱咐她几句，彼时程旬旬已经躺在床上准备睡觉了，刚躺下房门就被推开了。

    米涞没有丝毫避讳，直接上了她的床，靠坐在床背上，看起来不是很高兴。程旬旬侧过身子，睁开眼睛看了她一眼，微微扬了一下唇角，说：“干什么？睡不着？我明天要早起，没心思哄你啊。”

    “你跟孙杰说了吗？”

    “没有，现在不是时候，等我到了栾城我会给他打电话的。”

    米涞皱眉，道：“你不是说他会理解你的吗？你这是打算先斩后奏啊？”

    “我这不是怕惹来不必要的麻烦吗。”

    “那我怎么办？到时候孙杰找不到你，肯定会来问我的，我看你还是现在打电话比较好。要真的到了栾城在打电话，我怕你不但会失去孙杰这个未来丈夫，更会失去作为好朋友的孙杰。”米涞说的认真。

    程旬旬闻言不由睁开了眼睛，抬头看了她一眼，眼神里带着一丝询问，米涞点了点头。随后，程旬旬便坐了起来，伸手拿过了放在床头柜上的，还是有些犹豫。毕竟孙杰要娶她的决心太大，他一定会想尽办法的把她留下来的。

    这一个电话打过去，等于说是让所有的人知道她要回栾城，那么俞学钧也一定会来阻止她，然后告诉她，关于陈聿简的事情他们会去处理，无论如何，等到三天后把这婚结了再说。只是陈聿简的安危都是个未知数，她现在怎么都不可能有这个心情结婚。

    “先睡觉，明天起来再打。”她想了一会，就把放了回去，说：“你也不用担心，等我上了飞机，他们再来问你的时候，你直说就行了，不用帮我隐瞒。”

    “我准备跟你一起去。”米涞脸上的表情没有丝毫变化，侧头目不转睛的看着她，不管是语气还是深情，都非常认真。

    “什么？”程旬旬有些不可置信。

    米涞一字一句的说：“我说，我要跟你一起去栾城，负责保护你的安全我答应你不告诉任何人你要走的消息，所以你现在也不能拒绝我的要求，不过你拒绝也没用，我已经买了机票了。这样一来，我既不会失职，也不会失信于朋友，简直两全其美。”

    “你……”程旬旬都说不出反驳的理由来，愣了半晌，才道：“那我们的店呢？我们都走了，店谁来看啊？”

    “这你就放心吧，我们雇来的那些人，又不是吃白饭的，这有什么好不放心的，店长也在啊。大不了我明天再打个电话嘱咐几句就是了，店你根本就不用担心。”

    “可是……”

    程旬旬的话还未说出口，米涞就直接打断了她的话，伸手帮她把被子盖好，说：“别可是了，就这么决定了，明天我们一块走。”

    说完，不等程旬旬再说什么，米涞就迅速的下床出去了，关门之前还跟她道了一声晚安。

    程旬旬张了张嘴，看着已经关上的房门，吐了口气，无奈的笑了笑，终了什么也没做，关灯就睡觉了。

    酒店套房内，周衍卿坐在沙发上，正在讲电话。

    “是吗？那你给我订同一班飞机。”

    说完之后，他的另一部也响了起来，他挂掉了手上的电话，放在来沙发扶手上，旋即站了起来，走到了桌子边上，看了一眼屏幕，就直接接起了电话，将放在了耳侧，“喂。”

    “陈聿简伤了。”

    “嗯。”周衍卿并没有太多的情绪变化，只淡淡的应了一声，忽然像是想了什么，说：“你说什么？”

    “宋老出的手。”

    “你是说陈聿简受伤了？那他现在人在哪里？”

    “被人弄走了，暂时不知道人在哪儿。”

    周衍卿沉吟了片刻，问：“不是老爷子弄走的？”

    “不是。”

    他微微皱了眉，沉默了半晌，才道：“行吧，我知道了。还有其他事吗？”

    “暂时没有，不过您打算什么时候回来，宋老那边似乎有所察觉了。”

    “明天就回来。没事，就挂了。”

    “好。”

    周衍卿挂断了电话，将放回了原位，想了一下，便给孙傲打了个电话，告知了一些信息。随后就去卫生间洗了个澡，早早的休息了。

    隔天一大早，程旬旬和米涞就赶去了机场，八点的飞机，她们两个提早了一个小时到达机场。两人弄完行李之后，就排队过安检去了。

    在候机厅等了大约半个多钟头之后，程旬旬就给孙杰打了个电话。

    “今天怎么一大早给我打电话了？想吃什么早餐，我给你送过去，办证处那边我都弄好了，今天我们过去一定没问题。”孙杰的语气轻快，听起来心情不错。

    程旬旬多少有些心虚，沉默了好一会，孙杰等了半天，见她不说话，整个人慢慢的沉了下来。莫名有一种不好的预感，干笑了一声，说：“怎么了？干嘛打电话过来又不说话，发生什么事了？”

    米涞看了她一眼，想了想便做了一个手势，示意自己要去上厕所，程旬旬点了点头，她就走开了，这儿是vip厅，一大早的环境还算清幽安静。程旬旬深吸了一口气，说：“孙杰。”

    “嗯，你说。”

    “我们把婚礼往后推一推行吗？”

    随即，孙杰便沉默了，程旬旬等了好一会，他都没有说话，电话那头安静的有些可怕。程旬旬吞了口口水。继续道：“陈聿简出事了，我一定要回去，所以我希望能不能把婚礼往后推一推，等陈聿简的事情解决了，我们再结婚，好吗？”

    紧接着，程旬旬便听到了一声重重的呼气声，片刻，孙杰的声音才缓缓传到她的耳朵里，他问：“在你心里我跟陈聿简谁更重要？”

    “一样重要。”

    “那如果陈聿简让你嫁给他，你是不是也愿意嫁？”

    程旬旬沉默，很快就否了他的话，说：“不是。”

    “你什么时候知道他出事的？”孙杰并没有继续这个话题。

    “昨晚。”

    “你现在在哪里？”孙杰的语气听起来很严肃。

    程旬旬心里莫名发紧，不由挺直了背脊，说：“在机场。”

    话音刚落，孙杰就哈哈的笑了起来。这笑声让程旬旬有些不太舒服，她强硬了口气，说：“你笑什么？”

    “我很想知道，你为什么昨晚知道的时候不给我打电话，偏偏要等到现在再给我打电话，不管我说什么，你都一定要上飞机的，对吧？”孙杰已经有些克制不住自己的情绪了。

    程旬旬能够清楚的感觉到他此时的气急败坏，不过这样一来，她反倒是冷静了下来，说：“我之所以现在给你打电话，是不希望你用任何方式来阻止我，如果今天出事的人换做是你，我也会毫不犹豫的赶过去。你的对我的情，对我的好，对我的执着我心里都清楚。你知道我为什么不敢跟你说吗？我不想跟你吵架，也不想跟你因为这件事撕破脸，你现在一定以为我是不想跟你结婚，才特意跑回去的。”

    “如果你要这么想的话，我也没办法，但我告诉你，陈聿简现在生死未卜，就算我留在这里，我也不会跟你结婚。我不觉得对于一个像家人一样存在的人生死未卜的时候，我还有这个心情结婚。其实你那么不放心我，那么怀疑我，你真的确定你娶了我之后，我们两个在一起生活，会快乐吗？有一天，你真的不会后悔，你放下所有跟我结婚这件事吗？”

    程旬旬低低一笑，说：“我怎么觉得你会后悔呢。”

    孙杰沉默了。好一会之后，才缓和了语气，说：“你说这话，是准备不跟我结婚了吗？”

    “为了承诺我会，而且我跟你结婚之后绝对不会跟你离婚，但你自己要想清楚，你跟我结婚之后，你永远不会后悔，不会心生怨气。”

    “我给你三天的时间，我希望三天之后能看到你出现在教堂里。旬旬，这件事你从来就没有考虑我的感受，你有理由离开，但我也有理由让你留下，但我不这么做，三天后教堂见。”说完，他就把电话给挂了。

    程旬旬微微张嘴。一句话已经到了嘴边，却生生咽了下去。她咬了咬牙，将放回了包包里。

    这时耳边传来了一阵脚步声，随即余光瞥见了一个人影在她对面的位置上坐了下来，她定睛一看，不是别人，正是周衍卿。她眉头一皱，说：“这里有人了。”

    “是吗？那等人来了再说。”周衍卿微笑的看着她，并没有起身离开的打算，眉梢微微一挑，说：“不是快要结婚了吗？怎么，这是要走啊？”

    “这婚迟早要结，至于什么时候结，你管的着吗？”

    周衍卿笑了笑，并没说多说什么。

    程旬旬见他不准备走开，就拿了她和米涞的行李。挪到了另一个角落的位置，然后又回来把咖啡端走，离他越远越好。

    米涞上完厕所适时的回来，过来就看到原来的位置上坐了个不速之客，她吓了一跳，还没反应过来就听到程旬旬的声音，随即便看到她站在角落的位置在跟她打招呼。

    米涞立刻走了过去，回头看了周衍卿一眼，说：“他怎么在这里？不会是同一班飞机吧？”

    程旬旬的脸色不好看，说：“不出意外的话，是的。”

    “那座位要是挨的近，这几十个小时，多难熬啊。而且，怎么会那么巧？他要走偏偏选在这个时候，如果孙杰来了，看到你们两个一起上飞机，这就很难说清楚了吧？我看孙杰对周衍卿还是挺介意的，如果……”

    程旬旬皱了眉，迅速的往四周看了一圈，并没有看到什么奇怪的人，随后便将目光落在了周衍卿的身上，他是背对着这边而坐的，现下正拿着一份报纸在看，程旬旬眯了眼眸，想了想还是坐了下来。陈聿简的事情不可能是假的，连许寅都说他已经几天不去公司了，就一定是出了问题的。

    只是米涞这一番话，又让她不免想起之前周衍卿对她说过的话，孙杰嘴上虽然说不会被周衍卿动摇，但程旬旬看的出来，他其实是非常介意她跟周衍卿有任何接触和来往的。现下她答应了跟他结婚，现在又反悔准备回栾城。现在又跟周衍卿同机回去。

    如果这是周衍卿设下的局，那么她跟孙杰的关系，就真的有可能就此破裂了。

    程旬旬的脸色有点难看，想了很久，还是给许寅打了个电话，再三的确认了陈聿简的事之后才放下。

    米涞看着她略有些神不守舍的样子，小声的问：“怎么了？有什么问题吗？”

    “没有，你先把返程的机票买好，栾城那边我已经联系好了，我们到来之后会有人过来接我们。”程旬旬说。

    米涞应了一声，看了她两眼，问：“几号的返程？”

    “隔一天的。”

    “啊？”

    “对，你没有听错。”

    正说着，广播通知，她们都航班开始登机了，米涞也没再多问，她们两个刚起身，就看到那边的周衍卿也跟着起身，拿了行李准备去登机。

    程旬旬想跟他避开走，但是头等擦通道也就这么几个人，她已经很刻意去避开了，结果两人还是凑在一块，好在中间有个米涞。

    登机之后，周衍卿的位置跟她们就隔了一个过道。程旬旬心里总有些不安，不免往四下看了又看，像是在找什么。

    米涞凑过去极小声的问：“你到底在找什么，从刚才我就看你一直这样。”

    程旬旬用余光往周衍卿的方向瞥了一眼，说：“我在看有没有拍照的人。”

    这么一说，米涞就了然了，小声提醒，“现在还有时间啊，下飞机赶紧的。”

    “不。就算是个骗局，我还赶得上婚礼。”她说。

    米涞看了她一眼，张了张嘴，最终也没多说什么。

    不多时，飞机起飞。

    一路上倒也相安无事，除了有一次，米涞去上厕所，程旬旬正睡着，周衍卿就这么不动声色的过来，坐在了米涞的位置上。

    程旬旬其实没有睡深，整个人迷迷糊糊的，能听到周围的声音，仍闭着眼睛，轻轻的说了一声，“回来了。”

    她说着，坐直了身子。将身上的毛毯丢到了他的身上，缓缓的站了起来，“我也去上个厕所。”

    她一直闭着眼睛没有睁开，一步步的往外挪，她才挪了两步，飞机大概是遇上气流了，忽然强烈的震动了一下，她本来就迷迷糊糊的，站的也不怎么稳，一屁股坐了下去。

    她低呼了一声，猛然睁开了眼睛，刚想说对不起的时候，却看到米涞走了过来。她猛的瞪大了眼睛，转头看到的是周衍卿面带微笑的脸。

    就在她准备叫的时候，周衍卿迅速的捂住了她的嘴，现在是晚上，飞机上的乘客多数都已经睡了，她现在要是叫起来，一定会吵到人家。

    她坐在他的腿上奋力的挣扎，嘴里发出嗯嗯声，周衍卿在他耳侧低声说：“你再这样，把别人吵醒了，我倒是没关系，就是怕对你不好。”

    米涞没有过来参战，而是默默的自动退到了周衍卿的位置上坐了下来。

    周衍卿伸手拦住了她的腰，将她牢牢的扣在了腿上。程旬旬回头瞪了他一眼。

    “还叫吗？”

    程旬旬看着他不说话，也不动了。

    周衍卿慢慢的松开捂着她嘴巴的手，程旬旬立刻压低声音，怒道：“你放手！然后坐回你原来的位置去！”

    “为什么回栾城？”周衍卿并不理会她的话，双手牢牢的圈住她的腰。

    “跟你有关系吗？”她说着，便往前张望了几眼，想找个空姐过来。

    “因为陈聿简？”

    此话一出。程旬旬一下顿住，再度回头，“什么意思？”

    “真是想不到他对你竟然那么重要，因为他你可以完全不理会跟孙杰的婚礼，你喜欢他？”

    程旬旬眼底很快跳起了一抹怒火，“你这话是什么意思？”

    “没什么意思，就是想问问你突然要回栾城的理由是什么。”

    正好这时候有空姐过来，看到他们两个这样坐着，自然要过来提醒。周衍卿适时的松开了手，程旬旬坐回了位置上，侧着头目光灼灼的看着他一声不吭。

    而周衍卿仍然淡定自若，拿起了身上的毛毯，侧过身，盖在了她的身上，说：“继续睡吧，离飞机落地还早呢。”

    之后的路程。周衍卿和米涞没有再换位置。程旬旬一句话也没说，也没有睡觉，一直睁着眼睛到飞机降落为止。

    他们是一起下的飞机，许寅他们早就已经在机场门口等着了。

    程旬旬在上车之前，不由的往周衍卿的方向看了一眼，正好他也回过了头，目光相触，周衍卿微微一笑，做了个手势之后，就上了车离开了。

    程旬旬抿了抿唇，米涞提醒了她一句，她才上了车。

    许寅将他们送到住处，程旬旬就给孙杰打了个电话报平安，孙杰倒是没说什么，只让她自己凡事小心，最后说了一句我等你，就把电话给挂了。

    由着她在飞机上没怎么睡觉，身体已经十分疲劳，在沙发上坐了一会，米涞放好了行李出来，就看到程旬旬歪着头在沙发上睡着了。

    她没有吵醒她，只是去房间里拿了一条毛毯给她盖上，就自顾自的做事去了。

    这一觉，程旬旬睡了很久，等她睁开眼睛的时候，自己已经在床上了，房间内亮着一盏地灯，她迷迷糊糊的睁开眼睛，朦胧中她看到床边坐着一个人，一直在看着她，可是她的视线模糊，看不清楚这人的脸。

    她闭了闭眼睛，再睁开的时候，视线清晰了很多，眼前人的影子渐渐的重叠起来，他的脸开始变得清晰，“周衍卿？”

    她不太确定自己现在是做梦，还是真的。

    “醒了？挺能睡的。”

    “你怎么会在这里？”

    “看你。”

    她暗暗的拧了手臂一下，很痛，那么眼前这一切都是真的？她还是不信，有米涞在，周衍卿怎么可能随随便便进来，她慢慢支撑起身子，伸手过去拧周衍卿的脸颊，手指触碰到他的脸颊，能感觉到暖意。

    周衍卿没有躲开，任由她拧住了自己的脸颊，用了很大的力气拧了一把。周衍卿是微微皱了一下眉，抬手握住了她的手，说：“是真的，你没有做梦。”

    话音落下，程旬旬几乎是条件反射的一脚踹了过去，猛地跳了起来，指着他的鼻子，说：“你怎么在这里！”

    周衍卿只是往后倾了一下，依旧一动不动的坐在椅子上，笑说：“来看你啊。”

    程旬旬在床上蹦跶了两下，刚刚醒来，脑子还有些转不过弯来，说话都不怎么利索。蹦跶完之后，就跳下了床，打算冲出去找米涞。被周衍卿一把拉住，拽了回来。说：“现在是凌晨三点，你要干嘛？”

    “你给我滚！”她坐在床上，憋了半天才蹦出了这句话。

    “天亮我就走。”

    两人大眼瞪小眼就这么干坐着，周衍卿拉着她的手没有松开。半晌，程旬旬的脑子慢慢的清晰起来，她低眸看了一眼被他握住的手，眉头动了动，用力的抽出了手，目光冷冽的看着他，说：“陈聿简的事，是不是你做的？”

    “不是。”他几乎没有思考，直接说出了这句话。

    “我不信。”

    周衍卿嗤笑了一声，说：“那你为什么要问我？”

    “别以为你这样就能阻止我跟孙杰结婚了，我明天就回去。”

    “那就回去，我本来就没想要你回来。你跟孙杰结不了婚的，孙傲不会赞同意”

    程旬旬皱眉。

    周衍卿微笑，拍了拍她的手，说：“很快你就会知道的。”

    程旬旬看了他一会，便又躺会了床上，说：“我要睡觉，请你出去。”

    “好。”

    周衍卿难得的听话，坐了一会之后，还真的出去了，并帮她关了灯。程旬旬独自一个人躺在漆黑的房间里，睁大眼睛，一直在注意着外面的动静，然而等到她不自觉的睡着，也没有听到外面大门关上的声音。周衍卿好像没有离开。

    隔天早上，程旬旬出了房门，就看到周衍卿坐在餐桌前，像是在自己家里似得，拿着报纸在看，而米涞在厨房做早餐，她懒得的去说什么，直接走进了厨房，同米涞打了个招呼，喝了一杯温水。

    三人吃过早餐，就一道出了家门，这整个过程中，谁都没有说话，程旬旬偶尔同米涞说两句。出了楼道，周衍卿才同他们分开，各自上了车。

    程旬旬和米涞去了盛鼎询问陈聿简的情况，公司里的人都说，已经有几天没见到他了，之后程旬旬又去了他的住处，家里没人。由此可以确定，陈聿简确实不见了。

    在栾城的第一天。程旬旬没有半点陈聿简的消息。

    第二天夜里，程旬旬接到了电话，是之前给她打电话的那个人。

    “陈聿简呢？”

    “你不要着急，明天你听我的指示，我会让你见到他的。但他现在的情况有点危险，不能让人发现，所以你必须一个人来。”

    程旬旬皱眉，问：“你是谁？”

    ……

    三天过后，孙杰依旧按照之前所说，布置好了结婚的场地，所有的一切都准备就绪，他早早的起来，仔细的洗漱了一番，穿上了特别定制的西服和皮鞋，收拾整齐就出门去了他订下的教堂，他一直在那里从早上等到了夕阳西下。

    这一整天下来，孙傲和施如芳，还有俞学钧都过来劝过他，但他依旧执着的坐在这里等待，手里拿着新娘的捧花，目光落在某一处，脸上没有什么表情，拿在手里的花，慢慢的垂下，就像他沉到底的心。

    这时，身后忽然传来一阵脚步声，孙杰闻声抬起了头，挺直了背脊，猛地站了起来。

    