
    周衍卿趁着周诺放暑假，带着两个孩子去了白塔寺避暑，小住一阵。

    这两年多里，周衍卿已然成了这里的常客，寺里的小和尚大多都认识他，他给寺庙也捐了不少钱。

    因此寺庙也扩大了不少，香火变得更为齐盛。

    这地方人杰地灵，养人倒是不错，程旬旬现在是被养的白白嫩嫩的，那脸蛋看起来是越来越年轻了，有逆生长的趋势。

    周衍卿每次来住上一段，心境都有所改变，整个人越发沉静自持，现在的他，除了程旬旬能够拨动他的心弦，其他不管发生什么事儿，他都能淡然对之。比如一门生意亏了几千万，他连眉头都不会皱一下。

    可能是经历的多了，对钱和权看的很淡，够用就行。

    还是那一句话，钱没了可以再赚，人没了就真的什么都没了。

    也许是周衍卿的虔诚，又或许净虚真的有本事，程旬旬的情况越来越好，偶尔会有清醒的时候，认得人，对周围的事物也有正常的认知。

    周衍卿第一次听到程旬旬主动叫他的名字，是在一月之前的一个清晨。

    住在寺院里，每天清晨六点就会自动醒来，周衍卿则醒的更早，住在这儿的时候，每天寺里的第一炷香都是周衍卿上的。

    那天他简单洗漱，上完香回来，便站在院落里呼吸新鲜空气，等时间到了叫孩子起床。

    程旬旬的厢房就在他的隔壁，程旬旬睡觉没什么规律，有时候醒的极早，有时候睡到正午太阳升起，她还在睡。

    然而，这天早上，她睁开眼睛，脑子前所未有的清晰。心境也异常平静，她起床简单洗漱，厢房里有镜子，她端坐在镜子前，看着镜子里的自己，好像很久不见，她扬唇对着镜子微微的笑了笑，然后拿起了桌上的梳子梳头，然后拿了头绳自己将头发扎了起来。

    跟净虚待在一块的时候，她时常都是披散着头发，梳整齐了就好，她自己也不会在意这些东西。她已经很久没有在意这些了。

    后来慢慢的她对周衍卿不再抗拒，他待在她身边的时候，会帮她梳头，还会帮她扎辫子，整整齐齐的，像照顾女儿那般照顾她。

    程旬旬收拾整齐，打开门，清晨第一束阳光穿过薄雾，洒在她的身上。

    第一个映入眼帘的，便是周衍卿的背影，他的衣着休闲，低着头不知道在看什么，认真专注到没有听到身后的动静。

    程旬旬跨过门槛，站在门前，轻唤了一声，“周衍卿。”

    他已经很久没有从她嘴里这般清晰的听到她叫自己的名字，周衍卿闻声微微怔住。感觉那么不真实，像是在做梦一般。

    他缓缓回头，对上的便是她清亮的眼眸。

    “你叫我什么？”

    “周衍卿。”她又叫了一遍。

    他顿了数秒，随即露出了笑容，转过身子，同她面对而立。

    两人对视半晌，周衍卿张开手臂，两人几乎同时往前走。走近时，程旬旬便伸出了手，面带着浅笑，快他一步，抱住了他的腰，将脸颊贴在了他的胸膛上。

    周衍卿抬着双手顿了一会，才轻轻一笑，抱住了她的身子，一只手轻扣在她的后脑勺上，轻轻吻了吻她的头发，无声的扬了唇。

    程旬旬说：“好久不见，你还好吗？”

    “不太好。”

    ……

    寺庙里多两个孩子，要比平日里热闹一些。

    还在一个还小，不是那么会玩，整天不是跟在周诺的屁股后面，就是跟在程旬旬的屁股后面咿呀说话。

    周诺比同龄的孩子要安稳懂事一些，来的时候他带了不少图书过来，周衍卿没那么多时间陪着他坐在屋子里看书，他就会拿着书本去找净虚。

    净虚闲暇的时候，就教他练练书法，两人倒是挺投缘的。但就是太投缘了，周衍卿忍不住背地里找了净虚谈话，净虚夸了周诺两句。

    周衍卿心里不喜，不过碍于这是佛门之地，不好乱说话，想了想，说；“诺诺有个小女友，他有跟你说吗？”

    净虚闻言，侧目看了他一眼，周衍卿话中有话，看他这眼神，净虚便了然，笑说：“你放心，不是每个人都与佛有缘。我不引导，也不会强求。”

    周衍卿挑挑眉，正想说点什么的时候，外面忽然传来一阵低呼，听声音几乎不用猜也知道那是程旬旬，他立刻起身冲了出去。

    只看到程旬旬四仰八叉的躺在地上，头上还挂着树叶，周诺站在一边，周钰几乎都爬到她身上去了。看她的样子，这人应该是从树上摔下来的，她躺在地上嗷嗷叫，嘴里不停喊着疼。

    周诺拉着她的手拽了两下，完全没用。

    “爸爸！”见着周衍卿，顿时眼睛一亮，快步过去，把事情的经过，简单的说了一遍。原来是发现树上有个鸟窝，想上去看小鸟的，结果爬树本事不到位，在这之前已经摔了好几次了，这一次算是特别成功，爬上了第一根树枝，她站在上面蹦跶了一下，结果又摔了下来。

    这次是摔大了。

    周衍卿立刻过去，先把爬到她身上的周钰给抱开，然后弯身将她打横抱了起来，拧着眉头，看了她两眼之后，说：“疼不疼？”

    明明他的脸看起来是要教训人的，可出口却只是带着关切的询问。

    程旬旬看着他笑了笑，伸出了手，“给你。”

    这是她爬到树上看到的，她就是为了摘这个，猛地蹦了一下，结果没站稳就摔了下来，手上都蹭破了皮。

    这是青色的一颗果实，结在树上，具体不知道是个什么，总归不能吃也不能用，但程旬旬这模样，却像是献宝一样，递到他的面前。

    周衍卿将她送回了厢房，去净虚那儿拿了药箱，便蹲在她的跟前，小心翼翼的擦拭她的伤口，轻轻的吹了吹，抬眸看了她一眼，说：“哪儿疼，一定要告诉我，知道吗？”

    “屁股疼，你给我呼呼。”她侧了一下身子，撅起了自己的屁股，这神情倒是跟周钰很像，嬉皮笑脸的，倒是不怕疼。

    不过不知道为什么，周衍卿觉得她好像是在耍他，笑容怎么看怎么都觉得狡猾。

    周衍卿愣神之际，程旬旬便跑了出去。嘴里还叫着小钰钰。

    程旬旬其实挺喜欢周钰的，想当初她怀着周钰的时候，肚子一天比一天大，她就跟净虚说能不能把身上的皮球拿下来，她想玩。她的情况只能剖腹产，孩子生下之后，她默默自己平坦的小腹，就一直像净虚讨要她的皮球。

    这一讨就是大半年，她总惦记着自己的‘皮球’。

    净虚真的拿了个皮球给她，她便沉静了，但她不玩，她只长长久久的蹲在皮球的跟前，盯着看，也不知道在看什么。

    有次净虚去问她。她做了个噤声的手势，轻声说：“这里面有东西的，我在等他出来。”

    然后转头看向净虚，神神秘秘的说“我告诉你，他在我身上的时候，我能感觉到里面的东西在动。”

    后来周衍卿带着快一岁的周钰过来，那时候程旬旬还有点怯怯的，但周钰趴在地上，一边笑一边慢慢爬到她的身前，小手高高举起，抓了抓她的衣服。

    程旬旬扯开，往边上躲了躲，他继续爬过去，笑的越发开心，似乎觉得她这是在跟自己玩。

    反复几次，周钰误打误撞抓住了她的手指，小小的胖乎乎的手，轻轻的捏住了她的小手指，笑起来的时候，口水都留下来了。

    那一刻，程旬旬不再躲避，也跟着咯咯的笑了起来。

    ……

    现在的程旬旬，第一个依赖的人是净虚，第二个便是周衍卿。

    起初，周衍卿不介意，可自从程旬旬清醒过一次之后，他这心里便开始有些介意。这次来，他是准备把人带回去。跟净虚商量过，他没什么意见，毕竟周衍卿现下已经能够照顾旬旬了，而且程旬旬的情况已经基本稳定，只要她自己愿意，净虚不会有任何异议。

    所以，首先要哄的程旬旬答应跟他走才行，然而依照程旬旬对净虚的依赖程度，想要哄骗她走，并不是一件很容易的事儿，但周衍卿有信心。

    之后的日子，周衍卿便日日跟在她的跟前，她做什么他都陪着。不过程旬旬一个人玩习惯了，身边多个人，开始自然是不习惯的，再者周衍卿很多时候跟不上她的脑洞，她反倒更喜欢跟周钰聊天。

    两人好像特别有共同语言，巴拉巴拉能聊很久，有时候周衍卿都听不明白周钰在说什么，程旬旬却是一副了然的样子，那神情仿佛在说我懂你。

    怪不得程旬旬越来越跟周钰靠拢了。

    程旬旬虽不排斥他，但多少对他爱答不理的，但对净虚却不同，总是很听话的样子。一月下来，毫无进展，别说是让她跟着他走了，程旬旬压根就不听他的话，他让她往东。她偏往西。

    搞不定的时候，净虚一出面，啥事儿没有。周衍卿嘴上说不服，可身体很诚实的开始模仿起净虚。

    模仿的第一步，就是偷偷的拿了一件净虚的衣服，虽然不太合身，但能塞进去就行。

    这天寺庙里便多了一个穿着和尚衣服，却不是光头的人。

    他在寺庙里找了一圈，才发现程旬旬带着周诺和周钰在上香拜佛，三个人站成一排，从高到矮。她看着挺清醒，还指挥这两孩子跪在蒲团上，学着她的样子，虔诚的拜了拜。

    周诺做的有模有样，周钰则缩成一团，趴在地上，时不时侧头瞄他们一眼，稚嫩的小脸，露出严肃的表情，颇为可爱。

    周衍卿把周钰养的白白胖胖的，整个人像个肉丸子似得，但也不失可爱。他在门口站了一会，走了进去，行至程旬旬的身侧，跪了下来。

    程旬旬察觉到动静，眯眼看到浅灰色的粗布，不由侧头看了一眼，周衍卿的脸映入她眼帘的时候。她受到了惊吓。

    “你，这是要出家啊？”她问。

    周衍卿一挑眉，侧目看了她一眼，露出了一副虔诚的模样，抬头看着菩萨，并没有开口说话，拜了两拜之后，站了起来，整了整身上的袍子。他信佛，所以不好在佛祖面前撒谎。

    程旬旬上下打量了他一眼，说：“这衣服是净虚的。”

    周衍卿闻言，眯了眼眸，深深看了她一眼，说：“你倒是很清楚。这和尚的衣服都一样，你也能分辨出来，好本事。”

    “噢。”程旬旬若无其事的装过头，对着身边的孩子说：“认真点，拜菩萨要心无旁骛的。”

    周衍卿看着她的样子，不恼也不着急，转身出了大殿，在外面等着。

    寺里的小和尚走过见着他，频频侧目，然后匆匆走开。

    程旬旬在殿内磨蹭了很久，直到磨蹭不下去了，才出去。然后若无其事的从周衍卿的身前走过去，蹦蹦跳跳的。

    周衍卿则不远不近的跟着他们，溜了半晌，周衍卿说：“周诺，带着弟弟去找净虚，要照顾好弟弟，知不知道？”

    程旬旬拉着小诺的手不放，小诺挣扎了两下，抬头看了程旬旬一眼，又回头看了看周衍卿，然后轻轻的拉了一下程旬旬的手，踮起脚尖凑上去，小声的说：“妈妈你别怕，爸爸斗不过你的。”

    说着，他便掰开了程旬旬的手指，带着周钰走开了。

    程旬旬背对着他，周遭很安静。所以她几乎能听到他慢慢的靠近的脚步声，她眼珠子一转，忽的跳了起来，扬起了双手，在原地转了一圈，装疯卖傻。

    她现在本来就时好时坏的，周衍卿摸不透这个规律，他不由皱了一下眉。

    “飞呀飞呀飞。”程旬旬挥动着双臂，看也不看他一眼，就想从他身边‘飞’过去。

    刚刚擦身的瞬间，周衍卿抬手一把扣住了她的手腕，直接将她拽了回来，摁在了墙上，整个人凑了过去。程旬旬立刻条件反射的伸手抵住了他的胸口，眼里闪过一丝惊慌，很快又转换了情绪，一低头用脑袋顶住了他的胸口，哇哇的叫。

    周衍卿双手抵在墙上，将她锁在身前，低低的笑了笑，说：“佛门清净之地，你这样大呼小叫的，会吵到佛祖的。”

    程旬旬自然不会听，她现在是个疯子，怎么会听人话呢！

    周衍卿低头凑到她的耳边，笑说：“别装了，我都看出来了。程旬旬，你到底耍了我几次？老实交代。”

    程旬旬终于还是叫不下去了，脑袋依旧顶在他的胸膛上，并没有抬头的打算。到底耍了他多少次，她想了想，已经数不清了。

    不过每次看着他那束手无策的样子，她便觉得好玩。

    “心虚了？”他轻声在她耳侧说话，温热的气息喷在她的耳朵里，痒痒的。

    程旬旬用力推了他两把，低声说：“你也知道这里是佛门清净之地，快给我松开，拉拉扯扯的叫人看见了。”

    她挣扎着，周衍卿笑着握住了她的双手，将她的手背到了身后，抱住了她，说；“不会松开，再也不会松开了。”

    程旬旬想要往下钻，她那点小心思，怎么会逃得出周衍卿的眼睛。

    程旬旬仰起头，对上了他的视线，他的眼睛里有难以掩饰的强烈情感，他缓缓低下了头，两人的唇快要碰上的时候，忽然听到刻意压低的嘿嘿声，程旬旬一下避开，一转头，便看到不远处周诺正着急呼着一步步往他们这边走过来的周钰。

    周诺感觉到两道目光便停下了动作，暗暗的抬眸看了一眼，见着他们。嘿嘿的笑了两声，忽的严肃了起来，说：“哎呀，净虚师父说要教我写字的，都晚了。爸爸你看着弟弟啊，拜拜。”

    说完，他就一溜烟跑了。

    周钰走到一半，停了下来，回头看了一眼，露出了茫然之色，又回头看了看周衍卿和程旬旬，似乎挣扎了一下，还是一步步走向了他们。

    “妈妈爸爸抱抱。”他走到他们身侧，伸手拉住了程旬旬的衣角，仰头看着他们。

    程旬旬弯身将他抱了起来，捏了捏他肥嘟嘟的脸颊，笑说：“真是可爱。”

    “跟我回家，好吗？”他抬手摸了摸她的头，柔声说。

    程旬旬看着周钰，沉默片刻，转头看向他，说：“你不嫌弃我有病丢你的脸，就带我回去好了。”

    “那好，等小诺快开学的时候，我们就回去。”

    “好啊。”

    周衍卿伸手，将他们两个一块抱在了怀里，数秒之后，就听到一阵哒哒声。紧接着程旬旬便感觉到大腿被人抱住了。

    不用低头也知道来人是谁，是周诺。

    ……

    一月之后，程旬旬跟着周衍卿回了栾城，对这个城市她的心里还是有强烈的抗拒感，周衍卿没有带她去瑞景，也没有带她去橡树湾，而是领着她去了一处庄园，离城市不远，周围的环境还算不错。

    这是周衍卿在程旬旬离开那年，就着手开始动工的项目，整个设计，一草一木，一砖一瓦，都是他亲自去挑选设计的。

    车子驶进庄园，开了大概五分钟，才停在屋子前，屋子大门口徐妈和米涞站在那儿。

    车子停下，程旬旬下车，徐妈便上前一步，热泪盈眶的，说：“欢迎回家。”

    程旬旬微笑着上前一步，拥抱了她一下。

    随后，徐妈和米涞便陪着她走遍了整个庄园，这里的设施很完善，连小型的影厅都有，咖啡吧，茶室，还有温室花房等等。面积很大。

    程旬旬话不多，只听着徐妈絮絮叨叨的说着这两年里，关于周衍卿的一些事儿。

    造就这里大概花了一年时间，那时候周衍卿忙的像个陀螺一样，两个孩子都要他照顾，又当爹又当妈的，这房子他又要亲力亲为，还要抽空去看程旬旬，自然是忙的停不下来。

    旁人想要帮忙，却什么都帮不上。

    徐妈说：“现在好了，你终于回来了，只要你回来了，周先生以后就能开开心心的过了。”

    她淡淡一笑，说：“可惜我有病。”

    程旬旬发现这屋里，好几处地方挂着她跟周衍卿的照片，是那年他们一块拍的婚纱照。

    还有一些小诺和小钰成长的照片，屋里有很大一处照片墙，要做这些需要花心思，看得出来，周衍卿在建造布置这个家的时候，花了不少心思。

    今个周衍卿亲自下厨，一家子坐在一块吃饭，程旬旬现成吃饭，什么都不用她动手，饭碗和筷子直接递到她手上为止。

    程旬旬一直看着他，直到他弄妥了两个孩子，周衍卿说：“吃饭吧。”

    她笑着打趣，说：“你好像妈妈。”

    “你说像爸爸我会更开心。”他夹了菜。放进了她的碗里。

    “辛苦你了。”

    “不辛苦，都是我应该做的。就当做我有三个孩子那么养，一个调皮点罢了。”

    程旬旬轻笑了一声，伸手把碗筷举到了他的跟前，说：“那你喂我吃饭，我可调皮了，一定要别人喂我，我才肯吃饭。”

    周诺低着头认真吃饭，周钰还小，有样学样，看了程旬旬一眼，也拿起了自己的小饭碗，奶声奶气的对周衍卿说：“我也要喂。”

    周诺很识趣，立刻拿过了周钰的饭碗，说：“哥哥喂你。”

    周衍卿看了她一会，放下了手里的碗筷，换了个位置，坐在了她的身侧，换了勺子给她喂了口饭，再夹菜给她。

    徐妈和米涞就躲在远处偷看，徐妈忍不住落泪，米涞说：“阿姨，你干嘛哭啊，这不是该高兴的事儿吗？”

    “我心里高兴，替他们高兴呢。他们太苦了，终于等到这一天，我高兴啊。”

    米涞点了点头，递了纸巾过去。

    晚上，周衍卿给周钰洗澡，程旬旬在一旁看着，今个她像个跟屁虫，他做什么她都跟着站在旁边看。

    他正想说什么，她忽然上前，走到他的身后，一只手搭上了他的肩膀。周衍卿想转头，她立刻说：“等一下，你先别动。”

    她一说，他便不动了，程旬旬拨弄了一下他的头发，紧接着他便感觉到头皮一疼。程旬旬站直了身子，指间捏着一根发丝，她说：“一根白头发。周衍卿，你老了，都长白头发了。”

    周衍卿回头看了她一眼，说：“老不老跟白头发没什么关系，少白头的你怎么解释？”

    “那你的意思是说，你是少白头？”

    周衍卿但笑不语，将注意力转回了周钰的身上，说：“你再看看还有没有。”

    “噢。”

    她低头，用手拨弄他的头发，又找到了好几根，这些白头发象征的不是老，而是操劳。

    片刻，她伸手环住了他的脖子，将下巴抵在了他的肩膀上，说：“太多了，好累，不想拔了。”

    周衍卿用余光扫了她一眼，只轻轻的笑。

    