
    程旬旬连着后退了两步才站稳了脚跟，候在门口的两个保镖对此无动于衷，只淡淡地扫了他们一眼，就准备替他们把门关上。程旬旬眼看着他们伸手，立刻道：“等一下。”

    对方立刻停下动作，看了她一眼，用眼神询问什么事。

    “他喝醉了，我一个人根本照顾不了他，你们帮我把他弄到房间里去。”

    “我没醉，不需要他们。”她的话音还未落下，周衍卿就插了嘴。

    立在外头的人，冲着程旬旬抿唇一笑，便不再管她直接关上了门。

    “喂！”程旬旬只得眼睁睁的看着大门在眼前关上，而周衍卿像个无赖一样，压在她的身上，死活也推不开。

    “别吵了，他们是我的人，怎么会听你的话。”她在耳边呱呱叫，叫的他耳朵都疼了。

    “你信不信我报警，让警察插手这件事！”

    “好啊，你报警，你最好让警察把我终身监禁，不然的话，等我出来，你更麻烦。”他侧过头，半睁着眼睛看着她，片刻又往前凑了凑，额头贴住了她的脖颈。

    他软软的头发蹭在她的脖子上，痒痒的。

    程旬旬有些不耐烦，用力的推了他一把，说：“你不是没醉吗！能不能站好！”

    “现在开始有点醉了。”

    程旬旬深吸了一口气，他一伸手，牢牢的圈住了她的腰，将她搂进了怀里。程旬旬侧目瞥了他一眼，反手过去扯了两下他的手，根本就扯不开。想来用硬的是行不通的了，她缓和了语气，说：“你先放手，我服你进去，给你弄点醒酒汤。”

    “放手？我不放。”他像个耍赖的孩童，一说放手，反而抱的更紧，说：“我放手，你就跑了。”

    “嗬，我跑的掉吗？”

    “跑不掉。”

    “那你说什么废话，放手！”

    他哼哼的笑了笑，抱着她的手又紧了紧，说：“是因为我不放手。所以你才跑不掉啊。”

    他身上的酒气很重，程旬旬实在判断不出来，他到底是真的醉了，还是根本就没有醉，在这儿跟她扯皮条。

    “你放手，我也不跑，门口不是有你的人守着吗，我又打不过他们，怎么跑得掉。再说了，总不可能要一直站在这里吧？你不累，我也累。”她说着，又顺手推了他一把。

    周衍卿睁开了眼睛，抬起了头，看了她一眼，紧接着，在她毫无防备之下。忽的将她抱了起来。程旬旬吓了一跳，不由奋力的挣扎了几下，然而周衍卿依旧稳稳当当的抱着她，径直的走进了房间。

    这回程旬旬是看清楚了，他根本就没醉，并且清醒的很！走到床边的时候，她狠狠的踢了两下他的膝盖，周衍卿眉梢微微一挑，静默了数秒，忽的哎呦一声，面上带着笑意，整个人往前一倾，直接将她压在了床上。

    “你故意的！”她重重的拍了两下他的肩膀，并用力的推了两下，涨红了脸。

    周衍卿任她挣扎，一手一脚将她牢牢压制在床上。笑说：“我的腿上有旧伤，你不是不知道，我不喊疼，不表露，就不代表我不疼。噢，是不是该问你一句，你还记得当年的事吗？”

    她看了他片刻，便转开了视线，抿了唇不再说话。那些事她怎么会忘记，除非脑子再伤一次，不然恐怕是忘不掉的。

    “都是以前的事了，难道还要我再跟你说一声谢谢？”

    “我不要你说谢谢，我要你以身相许。”

    程旬旬斜了他一眼，猛地坐了起来，他又轻轻松松一伸手将她拽了回来，重重的躺回了床上，“你到底要干什么！”她有些不耐烦，同他对视了一阵之后，便别开了头，看向了另一边。

    周衍卿伸手转过了她的脸，强迫她看着自己，说：“你知道我要干什么，我想干什么。”

    她皱了皱眉，说：“为什么明明是一件很容易解决的事情，你要把它弄的那么复杂，那么极端。没有我和小诺，你照样可以好好的生活，为什么一定要紧抓着不放，你怎么可以那么自私！”

    周衍卿默不作声的看着她，脸上的笑容渐渐的消失殆尽，眼底有一抹情绪再无法掩饰，程旬旬看到出来。那是怒意。她抬手拉开了他的手，转开了视线，再次坐了起来，说：“我去给你弄点解酒汤。”

    她刚起身，周衍卿便立刻扣住了她的手腕，一把将她摁在了床上，并起身跨坐在了她的身上，压的她无法动弹。

    “你如果想让我恨你的话，你就继续逼我吧！”程旬旬终是忍无可忍。

    周衍卿笑，说：“恨我也好，总比你用现在这种方式对我好的多了。程旬旬，到底是你自私，还是我自私。在你眼里，我就那么不喜欢小诺吗？你别忘了，他也是我的儿子。”

    默了片刻，程旬旬就笑了，说：“你要是真的喜欢，就不会随便让他叫别人妈妈。或者，你是不喜欢我。”

    “既然你已经知道一切，我不妨告诉你，宋培礼为了分开我们，不但下手让你失去记忆，同样对我下手，用了半年的时间，让催眠师抹去了我跟你的所有记忆。如果我记得，我绝对不会让小诺叫安盺妈妈，更不会让小诺跟他们过多的接触。”

    “当然，事情到了今天这个地步，我有责任，是我没有把你保护好。那时候不行，但现在可以了，我绝对不会再让任何人伤害你，也不会让任何人把我们拆散。就算他们是我的父母也不行。”他说的坚定，“我知道这个世界不是没了谁就不能活，我要告诉你，没了你，我能活，但一定活的不好。你也一样。”

    “你错了，没了你，我可以活的更好。”

    “不要再说这种话了！”

    他的手劲极大，程旬旬吃痛吸了口气，拧了眉头，正欲开口，只觉眼前一暗，周衍卿整个人压了下来。男人但凡是动起真格来，女人反抗根本反抗不了。

    周衍卿的酒精上头，心里本就压着很多事，程旬旬几句话，就轻而易举的激怒了他。他下手没轻没重，更不顾程旬旬的反抗，只凭着酒劲和憋在心里无处发泄的郁结，几次三番的折腾她。直到她再没有反抗，只任由他予取予求时，他的动作才慢慢变得轻柔。

    炙热的唇落在她的身上，似是在讨好，又像是在乞求。

    程旬旬不再动弹，只闭上眼睛，假装无动于衷。

    不知过了多久，身侧的人才渐渐平稳了呼吸，他的脑袋枕在她的胸口，一只手搭在她的腰上。程旬旬等了很久，等到她觉得他应该已经睡着的时候，才慢慢的睁开眼睛。床头的灯亮着，将身前人的脸照的清清楚楚。

    他看起来很平静，她轻微的发出了一点响动，他没有半点反应。她又伸出一根手指，戳了戳他的肩膀，轻唤了一声，“周衍卿。”

    等了一会之后，见他一直没有任何反应，程旬旬才稍稍用了点力气，将他的脑袋从身前推开，又拿开了他横在她身上的手。

    由着刚才太过疯狂，床上床下一片狼藉，她的衣服都被他给扯破了，她只能穿着他的衣服，轻手轻脚的出了房间，去衣帽间拿了一套换洗衣服，就进了卫生间洗澡去了。

    他在她的身上留下了不少痕迹，有几个地方力道过重。都青一块紫一块的，碰到还会痛。程旬旬看着身上明显的痕迹，不觉皱了眉头，片刻重重吐了口气，闭上了眼睛，仰起头对着花洒，热水直面她的脸。

    她在卫生间里待了足足一个小时才出来，去厨房给自己倒了杯水，然后便在沙发上呆坐了一阵，紧接着便打开了电视，一遍遍的换台，最后停下了午夜频道，正放着午夜电影，是个老片子，恐怖片《山村老尸》。

    她并没有放太多的心思在电视上，此时此刻她的心里多少有些乱。宋培礼说的那些事情。倒下现在她还没有完全消化，她也不过是表面平静而已。

    从宋培礼的态度可以看出来，他是绝对不会接受她跟周衍卿在一起，而她也不可能跟一个害死自己母亲和外公，又毁掉她人生的人和平共处。她能做到不去恨，已经是最大的极限了。

    她长长的吐了口气，正欲喝水的时候，手里的杯子忽然被人抢走，程旬旬吓了一跳，一抬头便看到周衍卿光着膀子，站在一侧，两大口喝掉了杯子里的水。他的背上有不少抓痕，手臂肩膀上还有好些个牙印，程旬旬瞥了一眼，脸颊不由红了红，迅速低下了头，咳嗽了一声，说：“你醒了。”

    “我并没有睡着。”他弯身坐了下来，将空了的杯子放在了茶几上，目光落在了电视屏幕上，正好是恐怖的画面，伴随着恐怖的音效，他说：“大晚上看这个，你不怕？”

    “不怕。”她摇摇头。

    话音落下，电视里便传出了惊叫声，听的人毛骨悚然。两个人就这样并肩坐着，面无表情的看着电视，这恐怖片似乎变得毫无意义，甚至无趣。

    里面的人吓的半死，看的人却连眼睛都没有眨一下。

    半晌，程旬旬侧头看了他一眼，说：“周衍卿。我们能不能好好说，好好商量？”

    他并未侧目看她，身子往后一靠，靠在了沙发背上，说：“商量。”

    程旬旬说：“周衍卿，我不跟你在一起，并不代表着我就对你没有感情，分开不代表就不爱，很多时候分开是为了让对方更好，是因为爱才分开的。如果说今天之前，我不要你，是我自私。”

    “那么现在，我认为分开是我们最好的选择。之前你们不把实情告诉我，我只能自己瞎猜，总觉得你身边不安全的因素太多，我怕小诺会受到伤害，我也怕别人拿小诺去威胁你，所以我想带着小诺离开这里。现在看来，我更应该带他离开，你的父亲执念很深，我留在你身边，只会让他做更加极端的事情。”

    “周衍卿，难道你真的希望大家都同归于尽吗？这是你想要的结局吗？先不说我，小诺是你的亲生儿子，他们是你的生父母，你真的能眼睁睁的看着他们因为你的这种执着，死在你的面前吗？若真的发生那样的事情，你觉得我们还能在一起吗？”

    周衍卿抿着唇，目光依旧落在电视屏幕上，神情异常专注。程旬旬皱了皱眉，等了一会，见他一直没有反应，便拿了遥控器直接关掉了电视。

    “你有没有在听？苦难的事我已经遭受过太多，周衍卿即便你姓宋，你们宋家破坏了我的家，害死了我妈也害惨了我；即便四年前你明明早就知道一切，却什么也不跟我说，眼睁睁看着我坐牢。我不怨你，也不恨你，我只是希望，你可以站在我的角度上帮我考虑一次。我们各自安好，好吗？”

    各自安好这个字多么熟悉，曾几何时他也说过，可真的安好了吗？当初他就是为了能让她好好活着，他选择了妥协，可换来的却是这样的结果。

    他缓缓转头，对上了她的目光，苦笑一声。说：“这真是报应。”

    程旬旬不太明白这句话，不过她也没想去弄明白，说：“起码先稳住你父母，可以先假装跟他们妥协，把小诺从他们手里弄出来，我会带着他在爱丁堡等你。”

    “可以信吗？”他的眼睛没有光。

    “我会等你的。”

    不知为什么，周衍卿并不相信她的话，总觉得她这不是在稳住他的父母，而是在稳住他，先对他妥协，等小诺到了她的手上，就带着小诺离开。

    世界那么大，如果她要躲，他还能找到她吗？

    然而，现下的情况，她说的似乎是唯一行得通的办法，分别总比死亡好，起码只要活着总有相聚的机会。

    死了，就真的什么都没有了。虽说生不能同衾，死能够同穴。可人死了，便什么都不知道了，即便是同死。

    同死，是没有办法的办法。

    程旬旬怀疑自己是否眼花，她好像看到周衍卿的眼睛有点湿润。

    他唇角微微一挑，抬手握住了她的手，稍稍紧了紧，说：“好。”

    程旬旬没想到他会同意，有点不敢相信自己的耳朵，说：“你说什么？你再说一遍，完整的说。”

    “我会按照你说的去做。”他说完，忽然像是想到了什么，站了起来。摸了摸她的头，说：“你等我一下，我去拿个东西。”

    他转身走开了，程旬旬有些愣神，他坚持不放手的时候，她心里有恨，所有的怨我都郁结在心里，特别讨厌他。

    可现在他忽然对她妥协，不知怎么，她的心里像是塌陷了一块，心里隐隐传来一阵阵的痛感，浑身都觉得不好受。

    过了一会，周衍卿回来的时候，身上套了件白色t恤，坐在了她的身侧，低垂着眼帘，不由分说的拉过了她的手，旋即程旬旬只觉得指间微微一凉。

    那个素戒，在爱丁堡的时候，她当着他的面扔进了垃圾桶，她也记得在爱丁堡的时候，他现在垃圾堆里翻找东西。

    她的手指微微动了动，想要缩回去，却被周衍卿紧紧握住，抬眸看着她，说：“我答应你，你也要答应我两个条件。第一，这几天你要在我身边，对我好，并且必须要让我感觉到你对我的感情。第二，跟我去把复婚的手续办了。”

    程旬旬张了张嘴，不等她开口。周衍卿便说：“你没有拒绝的理由。”

    她抿唇，忍住了笑意，说：“我不是要拒绝你，我只是想问，你说的几天，是多少天。”

    “不会太久，也不可能太久。最多两周，最短五天。”

    “噢。”程旬旬只应了一声，点了点头，没再说话。

    默了一会，周衍卿说：“回答。”

    她笑的无奈，说：“你要我回答什么？”

    “答应还是不答应。”

    “你刚不是说了吗？我没有拒绝的理由，只要你说到做到，我也会说到做到。”

    周衍卿抿唇浅笑，点了点头，说：“好。那就从现在开始，只有我们两个，不要再跟我提小诺，提除了爱我之外的任何事。”他说着站了起来。

    程旬旬觉得他脑子有泡，嗤笑一声，说：“那多无聊。”

    “无聊吗？我不觉得。”他冲着她张开了双手。

    她仰起头，同他对视了片刻，便起身站在了沙发上，然后一下跳到了他的身上。随后，周衍卿便抱着她进了卫生间，程旬旬呼道：“我洗过澡了！”

    “再洗一次，我帮你。”

    ……

    对于周衍卿的反抗，宋家上下都知道了，但也都拿他没有办法。

    公司的变革照旧，在这件事里宋羲和帮了不少忙，不过被人威胁，总归不是一件开心的事，更何况家里还发生那么多事，他作为宋家的一员，不可能坐视不理。再者，宋培礼也给他亲自打过电话。

    宋羲和冲进他办公室的时候，正在讲电话，恰好是关于他的事。

    有人在背后，想要曝光宋羲和同性恋的事儿，不用想也知道这人是谁。宋羲和没敲门就进来了，周衍卿看了他一眼，对电话那头的人说：“这件事不能被曝光，把新闻压住。”

    说完，他就把电话给挂了。

    秘书跟着宋羲和进来，一脸抱歉的看了周衍卿一眼，说：“周总，我拦不住宋经理。”

    “你出去吧。”周衍卿摆摆手，秘书便立刻退了出去，关上了门。

    周衍卿靠在了老板椅上，对上了他略带怒意的目光，说：“怎么？什么事让你那么生气。”

    “你限制了爸妈的自由，你是不是疯了！”

    “疯的人不是我，是他们。我只是想让他们安安分分的过清净日子，不想让他们再为别的事情多烦恼，有错吗？”

    宋羲和冷笑，说：“为了跟程旬旬在一起，你连亲生父母都能对付，你有没有良心！”

    “良心？”周衍卿像是听到了什么笑话，放声大笑，好一会才收敛了笑意，说：“他们对我做的一切，我现在还能叫他们一声爸妈，我就已经很有良心了！”

    “三哥。你也别说我，你要是有本事，为什么不让他们知道你爱的人是谁？有能耐你现在就去告诉他们，我倒要看看你会怎么解决。”

    宋羲和抿了唇，别开了头，脸色不太好看，默了一会，愤愤的说：“我们不一样，程旬旬姓唐，你心里很清楚。”

    “那我今晚就去告诉他们，你看如何？”

    宋羲和握紧了拳头，嘭的一声，一拳头砸在了办公桌上，抬手指着他的齐子，说：“好啊，你去说，别想我再帮你做任何事！”

    “嗬，三哥，你别忘了，唐叙还在我手里。不想再见到他了？”

    宋羲和的步子一顿，深吸了一口气，怒道：“你别想用他来威胁我一辈子！”

    “放心，我不会这么做。我只要你帮我做最后一件事，我就会把唐叙还给你。”

    他稍稍侧头，说：“说！”

    “我要你帮我去爸妈那里试探，他们是真的准备以小诺为条件还给程旬旬，还是另有目的。如果他们从没想过放手，那么我不管你用什么办法，把小诺给我弄出来。我相信你可以做到，也必须做到。”

    宋羲和抿了唇，没有说好，也没有说不好。等他说完之后，就径直的走向了办公室大门。他拉开门，发现门竟然没锁，紧接着便看到了安盺站在门口。他皱了一下眉，安盺立刻做了个噤声的手势。

    他只看了她一眼，就径直的出了办公室，顺手关上了办公室的门。

    安盺站在门口，深吸了一口气，抬手敲了敲门。等里面传来声音，她才推门进去。

    “我以为你不会来公司了，我已经让罗杏顶替你的位置了。”

    “我知道。”她点了点头，行至办公桌前，说：“我是来找你的。”

    “什么？”

    “妈身上有病定期要去医院检查，可是你的人不让他们二老出来，你看……”

    “就为了这个？”周衍卿抬眸看了她一眼。

    安盺皱了皱眉，说：“你真的要反抗到底吗？”

    周衍卿冷笑。说：“你想劝我？劝我再跟你当夫妻，做小诺的爸爸妈妈，然后假装温馨，陪着他们过一年又一年？安盺，你心里不恨他们吗？这几年，你真的很开心吗？”

    “我不知道，我只知道强烈反抗的后悔，就是同归于尽。不是我危言耸听，爸爸真的做的出来。当年的事，楠木的死，妈妈的胃癌，这些事情一步步把他逼到这个地步。开心？周衍卿，人生当中发生过这种悲痛事件，你真的以为这一辈子还能开心的起来吗？死的人死了，痛苦都留给了活着的人。”

    她低眸浅笑，说：“当然。我不是来劝你的，也根本劝不动你。我只是跟你说一下妈的病，然后过来把工作的事情交代一下，我以后不会再来了。”

    说完，她便转身准备离开。

    当她走到办公室门前的时候，周衍卿出声叫住了她，“安盺。”

    “怎么？”

    “如果这几年你对小诺是真心的爱护，我希望关于旬旬的事情，你可以亲口告诉他，告诉他，他亲生母亲到底是谁，为什么这几年一直不能陪在他的身边。”

    安盺的眉头微不可察的蹙了一下，唇角微微抽搐了两下，久久没有反应。

    周衍卿说：“是你告诉他，你是他妈妈，也由你亲口告诉他，你到底是谁。”

    安盺紧抿着唇，喉头微动，半晌才缓缓转头，看了他一眼，什么也没说，拉开门就走了。

    正好这个时候，程旬旬打来了电话，周衍卿脸上的表情变得温和，很快就接起了电话，连声音都变得温柔了不少，说：“怎么了？”

    “噢，我就是问问你今晚回来吗？”

    “回来。”

    “晚饭呢？”

    “回来。”

    “噢，那我去买个菜，今天我来做饭吧。”

    周衍卿笑了笑，说：“好啊。”

    程旬旬叫了米涞一块去了一趟菜场，买了不少新鲜食材。

    米涞眼尖。看到她无名指上戴着的戒指，便问：“怎么？你准备跟他在一起了？”

    程旬旬顿了顿，侧目看了她一眼，旋即微微一笑，说：“没办法。”

    “虽然我不知道你们那些复杂的关系，不过我觉得周衍卿对你还是挺真心的，而且你对他也还是有情。”

    她笑说：“不是有情就能在一起的，你想想罗密欧和朱丽叶，有情吧？情深吧？不是死了才能在一起吗？可是死了，就真的在一起了吗？不过是两具尸体在一起了而已，人又知道什么。”

    “啊？什么意思啊？那你们现在这算什么？”

    程旬旬将食材放在了后备箱内，看了她一眼，笑道：“问那么多做什么，反正要不多久，我就会带着小诺离开。你也不用在这里陪着我了，我不会有事，你可以先回爱丁堡，去看看我们的店黄了没。”

    “算了吧，开店不是我的主要职业，我的工作是陪着你。俞先生交代的，虽然他已经好多天没给我打电话了，估计俞夫人又做了啥。”米涞叹了口气，说：“如果俞夫人好一点，你哪用生活的那么偷偷摸摸。”

    程旬旬不以为意，说：“这有什么，爸爸在我身上花了那么多钱，这一点她能忍就不错了。你要知道我妈跟我爸之间甚至连情侣都算不上，她能接受爸爸前妻的孩子，至于我，不在她接受的范围之内，现在这样不错了。”她摆摆手，不愿再说。

    米涞跟着她回去。帮她做了一点事，看着时间周衍卿快回来了，就先行离开了。

    程旬旬一边做饭，一边在想，要怎么做才能让他感觉到她对他的感情，为此她还专门百度了一下，并没有找到标准答案。看完之后，她又觉得自己这样好像有点太认真了，明明他也就是这么一说而已，正准备关掉网页，门铃就响了起来。

    程旬旬立刻起身去开门，然后又急匆匆去了厨房，让周衍卿等一会，再弄两个菜就能开饭了。

    周衍卿脱掉了外套，走到客厅，就看到茶几上放着的笔记本电脑，他坐下来，便看到了程旬旬之前浏览过并没有关掉的网页。

    