
    上一章还有个番外哦。

    故事写到这里终于结束了，我想先叫两声汪汪。其实一直都没有打算写番外的，当初想着完结就直接完结了，坚决不写番外，但最后还是写了两个，然后我发现我真的是个番外困难户，以前写寂寞的时候，也没憋出个什么番外来。

    本来还想多写点旬旬和周衍卿的甜蜜生活，可是每次正文一完结，我就开始脑子发白，全是白点，明明应该很甜蜜，我却写的苦哈哈。

    关于这个故事，当初在构思的时候框架就比较大，而且设定也比较虐，其实我自己写的时候也挺累，已经连着写了一年多了，中间一直没有休息过。在写的过程中，其实我后悔了很多次，把框架设定的那么大，坑挖大得想把自己埋了。特别累的时候，我还想过中间随便找个地方结局算了。

    但最后这个故事，也算是圆满完成了，起码我把大纲的内容全部都写了，至于这个结局，是我写到一半的时候就已经想好的。当时想完特别激动，特别喜欢，天天就想着写结局，但真的写到结局了，就变得挺平静的。

    当初想这些梗的时候，就做好准备大概是要被吐槽的，其实最开始，我是准备把小诺写没的，但后来写啊写，对孩子到底有点下不了手，所以还是让他们一家完完整整的吧。

    这个故事我自己是挺喜欢的，一路写下来，有满意的地方也有不满意的地方，总归不可能做到十全十美，还需要不断提升。后期把评论关了，是因为我自己的心态调节不是特别好，为了不影响思路，还有自己的心态，所以就把评论给关了。最后我把评论开了，砖头轻点砸。哈哈哈哈，我暂时就不开若初了，躲避一下，哈哈哈。

    感谢一路陪着我的新老读者，谢谢你们一路的支持和包容，也谢谢你们能够喜欢这个故事。这本书的更新是废柴，相信我，等新文的时候，我肯定会变得给力了。

    故事到这里就全部结束了，关于新书，我会休息几天，最晚月底开，也说不定我一激动，一周之后就开了，不过应该会休息半月左右。

    有兴趣可以关注我的微博：唐颖小_小小_

    陆靖北的故事来了，大家还是能看到熟人

    新文《终于等到你，可我已放弃》地址：

    简介：

    结婚当天，她被亲侄女挖了墙角，捉奸在床，多年感情只因一层处女膜，彻底瓦解破碎。

    一场车祸，她将计就计，招惹了最不该招惹的，兴港城最为心狠手辣，声名狼藉的男人。

    她穿着真丝的吊带睡衣，站在他的跟前。

    他整个人窝在沙发里，一只手举着酒杯，侧目淡淡扫她一眼，笑说：“以身相许，你确定？”

    “我确定！”

    他依旧笑，笑容里含着几分讽刺，“事后概不负责，你也愿意？”

    她紧了紧拳头，坚定不移，“愿意。”

    从此，日日夜夜纠缠不休。

    ……

    他们的心底藏着一个同样肮脏不堪的秘密，她假装无知，他亦装作不明。

    她演戏，他配合。

    直到他藏于保险柜里的那张照片上的人，忽然出现……

    ……

    那咱们新文见啦，么么哒~~~~