
    程旬旬到这边差不多已经是饭点了，正好这个时候幼儿园食堂的人送午餐过来，老师说了一声之后，班上的小朋友一个个都端坐整齐等着发饭。

    老师拉开教室的门，看到程旬旬立在门口，不免有些惊讶，旋即笑了笑，说：“又要接宋诺回去？”

    “不是，我就是过来看看他。嗯，老师啊，能不能让我陪他吃个饭？”

    程旬旬的态度与之前转变很大，讲话的语气充满了诚恳和祈求，老师回头往教室内看了一眼，笑说：“那要看宋诺自己愿不愿意了。”

    随后，程旬旬帮着老师给每个小朋友发了营养午餐，餐点很丰盛，从幼儿园的外观来看，就知道这所幼儿园并不是普通的学校。

    小诺看到程旬旬同样惊讶，清明的眼睛里闪过了一丝警惕，坐的特别端正，目光一直落在她的身上。程旬旬按照顺序发过去，走到小诺面前的时候，蹲了下来，将饭盒放在了他的面前。

    程旬旬第一次觉得跟小孩子交流是那么困难的是一件事，看着小诺黑白分明的眼睛，一时之间竟不知道该说点什么。她勉强的扯动了一下嘴角，声音硬邦邦的，特别不自然，说：“吃饭啦。”

    小诺满眼怪异的看了她一眼，伸手拿过了饭盒，嘟了嘟嘴说：“你怎么又来了，你走开，我不想看见你。”他一脸的不高兴，又暗暗的看了她一眼。

    被他这么一说，程旬旬有些无措，一时之间不知道自己接下去该怎么做。这时，老师拿了把小椅子过来，说：“现在是午休时间，你陪宋诺吃饭吧。”

    “噢，谢谢啊。”程旬旬站了起来，十分友好的冲着老师微微一笑。

    随后，程旬旬便坐在了小诺的跟前，一只手抵着下巴，目光灼灼的看着他吃饭。程旬旬就这样一动不动的坐在他的面前，脸上也不带什么表情，就这么目不转睛的盯着他看，时不时的出声说一句，吃点蔬菜。

    这让小诺感到十分不自在，他吃到一半，啪的一下放下了手里的儿童筷，突得站了起来，高高的举起了手。

    程旬旬见着他的举动，不由的问：“怎么了？你要什么跟我说。”

    小诺斜了她一眼，并不跟她说话。一直到老师过来，他才走到了老师的身侧，抱住她的腿，说：“老师你别让她在这里，我爸爸说了，她不是个好人，让我以后见到她，离她远点，也不要跟她说话。”

    “她昨天带我走没有带我去见爸爸，还打我了，老师我害怕。”他奶声奶气的说着，语气特别认真，言之凿凿，说的跟真的似得。

    当然，后半部分他说的确实是真的。

    老师一脸诧异，低头看了看小诺，又侧头看了程旬旬一眼。

    程旬旬一点也不怀疑小诺说的话，她端坐了片刻。不等老师说什么，便站了起来，笑说：“我还有事，先走了。”

    她低眸看了小诺一眼，原本想说点什么，可张了张嘴，终究什么都没说出来，只冲着他微微的笑了笑，就出了教室。但她并没有离开，她躲在窗户边上，偷偷的看他。

    这一整个下午，程旬旬都没有离开幼儿园，快要放学的时候，她先一步离开，站在校门口不远的地方，亲眼看到安盺来接小诺放学。

    她一个人进来，出来的时候，手里牵着小诺，而她也清楚的看到小诺扬着一脸灿烂的笑容，背着书包，蹦蹦跳跳的从里面出来。她心里有一种说不出的滋味，很多时候她总觉得这简直像是一场荒诞的梦，等梦醒了，她还在爱丁堡，准备嫁给孙杰。

    安盺笑的很开心，俨然像个慈爱的母亲，走到车子边上的时候，蹲了下来，不知道她说了什么，小诺忽然扑上去，圈住她的脖子，在她的脸颊上亲了一口，然后将脸颊贴在她的脸上，小嘴动了动，程旬旬站的远，自然听不到他们在说什么。

    现在在他的心里有妈妈有爸爸，一家人那么幸福，那她算什么？她什么都不是。

    程旬旬有些黯然，深吸了一口气，转过了身，微微扬了一下头，然后沿着街道走了。

    这天，她关掉了，就这样独自一个人，在街上走了很久，她脚上穿着一双高跟鞋，脚趾早就气泡了。夜幕降临，华灯初上，程旬旬漫无目的的穿行在这座城市，每走一步，脑子里都是迷茫和空白，她很努力的去想，这大概是她第一次那么执着于想要想去过去的一切，不管过去是痛苦还是幸福。她都想记起来，一点都不想遗漏。

    不知道走了多久，她的双脚已经痛到麻木，走下台阶的时候，不知怎么脚下一崴，咔擦一声，鞋跟竟然断了。

    幸好她反应快，迅速的抵住了旁边的花坛，单脚往后跳了两步，弯身坐在了台阶上，抬起脚看了看彻底废掉的鞋子，忍不住哼哼的笑了起来。这双鞋子她很喜欢，也总是穿，之前也不是没穿着它走过路。

    一直都没什么问题，不知道为什么鞋跟就这么忽然坏了，真不知道是自己太倒霉，还是怎么的。

    正当她发愣的时候，忽然一只手抓住了她赤脚踩在地上的脚，她微微一惊，抬头看到眼前的人，一下收住了脚上的力气。

    “有没有扭伤？”他蹲着，将她的脚放在了自己腿上，低着头看着她的脚踝，手指在脚踝处轻轻摁了摁，然后抬头用眼神询问她，会不会疼。

    程旬旬失神片刻，想要缩回自己的脚，却被他紧紧的握在手心里。

    她皱皱眉，说：“没有扭伤，我没事，不用你来假好心。”她口气微冷，她将脚放在了左脚的脚背上，脚趾微微收拢。

    周衍卿看着她这个微小的动作，唇角微微扬了一下，抬起了眼帘看向了她，程旬旬的后面有一家店的灯牌很亮，灯光将周衍卿的脸照的很清楚，那双眼睛里闪烁着光，熠熠生辉。程旬旬不知道是自己看错，还是眼花，又或者是饿了太久，脑子出现了幻觉。

    她莫名觉得周衍卿的表情很温柔，温柔到她的心，忍不住动了一下。她立刻转开了视线，冷冷的说：“你怎么会在这里？”

    周衍卿站了起来，往一侧走了一步，提了一下裤子，弯身坐在了她的身侧，说：“开车路边，正好就看到你坐在这里，就过来看看。”

    程旬旬挑了一下眉梢，侧目看了他一眼，忽然停止了背脊，伸长了脖子，往马路上来来往往的车辆张望，伸出了手臂，说：“你眼神那么好，离那么远你竟然也看的见，千里眼啊。”

    “我用望眼镜，不行？”周衍卿笑着打趣道。

    “跟踪我就坦白说，想藏着掖着，就找个好一点的借口，这算什么？正好看见，怎么个正好看见法？你教教我。”她嘲弄道。

    周衍卿没有再同她纠结这个问题，“我听说你去幼儿园看小诺了。”

    程旬旬闻声，终于开始正视一个问题，她做什么，好像都瞒不了他，仿佛他在她的身上装了定位系统，不管她到哪里，他都能知道。

    她转过头，一脸正色的看着他，说：“你是不是真的找人跟踪我？”

    “现在知道自己错了？”

    程旬旬知道他说的是什么事，脸上的表情僵了僵，侧开了头看向了别处，低笑一声，说：“我有什么错？如果我早就知道，如果我没有失忆，一切会变成现在这样吗？我有什么错？我到底错什么了？到底是我错了，还是你们错了？”

    她的语速很快，声音很轻，嘀嘀咕咕的，周衍卿并不是听的太清楚，只频繁的听到错这个字。

    “你说什么？”他凑过去了一点。

    然而，程旬旬像是被无端端激怒，猛地站了起来拿了鞋子就准备走。周衍卿立刻拉住了她的手，说：“你要干什么？”

    她一声不吭，只用力的甩开了他的手。

    “你等一下。”周衍卿不知道她在发什么脾气，强行将她拽了回来，眉头微蹙，“你放心，我不会为难你，等一会我自然会让你走。”

    程旬旬往后退了两步，脚底心顿时传来一阵刺痛，她眉心一蹙，吸了口气。

    “怎么了？”周衍卿观察到她脸上细微的表情，不由问了一句。

    程旬旬仰头，目光与他相触，两人对视了半晌，程旬旬才面露痛意，嘶了一声，说：“不知道踩到什么了，脚疼。”

    周衍卿扶着她回到了台阶前，检查了一下她的脚底，踩到玻璃片了，脚底心出血，他只瞪视了她一眼，便从口袋里拿出了一块深色的帕子。给她稍微处理了一下。

    随后，周衍卿便打横将她抱了起来，程旬旬没怎么反抗，只问：“干什么？”

    “送你回去。”

    “我还没吃晚饭。”程旬旬看着他。

    周衍卿闻声，不由侧目看了她一眼，然而程旬旬脸上的表情没有太大的变化，特别平静的看着他，似乎在等着他的回应。

    “想吃什么？”

    “馄饨面。我想吃你做的。”

    周衍卿再次看了她一眼，眼底闪过一丝诧异，但还是点点头，说：“好。”

    周衍卿的车子被下属开走了，他只得抱着她站在路边等着，程旬旬往四下看了看，然后转头看向了他，问：“车呢？”

    “应该很快就过来了。”

    “忽然很后悔以前为什么不多吃点。”

    “怎么？很饿吗？”

    程旬旬扬了扬唇，晃动了一下自己的脚，说：“不是。是便宜你了。”

    周衍卿不解。

    她笑说：“我那么轻，你一点都不费力。”

    周衍卿低笑。说：“比猪轻一点。”

    “嘁。”

    片刻，周衍卿的车停在了他们的跟前，他的下属迅速下车，手里提着一个袋子，先替他们开了后座的车门，说：“抱歉，这里最近的商场也隔了三条街，停车浪费了一些时间，让您久等了。”

    周衍卿从车内出来，接过了他手里的袋子，递给了程旬旬，然后关上了后座的门，说：“没关系，你可以下班了，不用再跟着我。”

    “是。”

    周衍卿开车，先去了一趟超市，让程旬旬坐在车内，自己去超市内买了一些食材。随后就带着她去了瑞景。

    “你拿着东西，我抱你上去。”周衍卿拉开车内，把东西全部交到了她的手上。

    程旬旬难得的听话，提着袋子，然后伸出了手搭住了他的肩膀，十分配合他的动作。周衍卿对于她的忽然转变，多少有些奇怪，两人站在电梯里，谁都没有说话，安静的几乎能够听到彼此的呼吸声。

    程旬旬抬头看着电梯上方跳动的数字，而周衍卿则时不时的用余光扫她一眼，想知道她此时此刻究竟在想什么。

    瑞景这边的房子，他已经让人过来打扫过了，里面很干净，东西也很齐全，周衍卿给她处理了一下伤口，怕她闷，给她开了电视就进了厨房。

    程旬旬不停的换台，并没有特别想看的节目，厨房里隐约会传来一些动静，她放下了手里的遥控器，穿了拖鞋站了起来，其实她脚下的伤口不深，并不会妨碍她走路。她轻手轻脚的走到了厨房门口，并没有进去，而是站在门边，看着他做饭。

    他没有系围裙，身上只穿一件黑色的衬衣，没系领带，挽着袖子认真而又专注的做菜。

    “怎么？你放心，怕我下毒啊？”周衍卿低垂着眼帘，手上的动作不停。

    程旬旬猛地回过神，笑了笑，说：“看来你也不是很专心嘛，我还以为你没注意到我。”

    “你信不信，从你起身我就已经注意到了。”

    她双手抱臂。往前走了一步，索性就靠在了门框上，笑说：“想说心有灵犀啊？要不要那么老土。我们以前做过夫妻哎，用这种烂招，不管用吧。”

    “你也说是以前了，重新开始有什么不好吗？”

    “重新开始？什么意思？你打算追求我？”

    说话间，周衍卿已经做完了，他并没有正面回答这个问题，端着两碗馄饨面，走到了她的面前，笑说：“不饿了？”

    程旬旬同他对视了一眼，浅浅一笑，就转身走向了餐厅，顺手开了灯，拉开椅子坐了下来。

    两人安静吃面，程旬旬吃了两口，就把碗里的馄饨都给了周衍卿。

    “不好吃？”

    “馄饨我喜欢吃皮，不喜欢吃里面的肉。”程旬旬说的好像馄饨里有肉是一种很奇怪的事儿。她一本正经的说：“你应该只买皮的那种。”

    周衍卿任由她把几个吃过的都放进他的碗里，余光扫了她一眼，笑说：“你什么时候变得那么挑食了？”

    “人总要变的，更何况，我还失忆了。等于被洗牌重来了，当然跟以前不一样了。那你说，我以前什么样？”她把碗里所有的馄饨都放进了他的碗里，然后移回了自己的跟前，继续埋头吃吃面。

    这是程旬旬第一次在他面前提起失忆的事，他有些搞不明白现下她的脑子里在想些什么的。

    “你以前一点都不挑食，只要能吃的你都会吃。也不闹腾，不会给人添麻烦，知道分寸。”

    “那以前的我岂不是很无趣？”程旬旬搅了一下面，歪头看他，说：“那你比较喜欢现在的我，还是以前的我？”

    周衍卿顿了顿，抬起眼帘，两人视线相撞。

    不等他回答。程旬旬就收回了视线，自嘲的笑了笑，说：“噢，我忘记了，以前你根本就不喜欢我，现在听起来也难怪了，我那种性格，恐怕没什么人会喜欢，多枯燥。”

    “而且太懂分寸的女人，一般来说苦的都是自己，你说是不是？我以前一定吃了不少哑巴亏。而且一定屁也不放一个，自己忍了，是不是？”

    她一边说一边笑，听起来很轻松，像是在说别人的事。

    “不会，男人都喜欢懂分寸的女人，你很好。”

    程旬旬微了一下嘴角，笑说：“那你跟我说说我们之间的事，我们是怎么认识，怎么在一起，又怎么结婚的，你都跟我说说。”

    等程旬旬吃完余下的面，周衍卿都没有说话。

    她拿纸巾擦了擦嘴巴，说：“我不准备回爱丁堡了，我需要做一些事情。”

    周衍卿并未说什么，端了两个碗就进了厨房，程旬旬坐了一会，也起身跟了进去，一步步走到了他的身后，伸出手轻轻的环住了他的腰，脸颊贴在他的背上，说：“你不是要跟我在一起吗？我留下来你不高兴？”

    周衍卿停下了手上的动作，立了片刻转过了身子，程旬旬抬头看他。

    程旬旬看到他眼里已经起了一丝波澜，她又往前走了一步，说：“你知道之前我为什么要回爱丁堡吗？”

    “为什么？”

    “因为你。”程旬旬说的是实话。只是如今的心境与那时候已经不同了。

    周衍卿的手紧了紧，程旬旬能够感觉到他在隐忍着什么，然而终究他没有忍住，抬手扣住了她的后脑勺，低头吻住了她的唇。

    程旬旬提出要来他家里吃面，就预料到会有这个结果，孤男寡女共处一室，以前又是那样的关系，这火要点燃很容易。但程旬旬没有想到他会这样热烈和投入，这让她有些招架不住，她想灵魂和**分离，但发现做不到。

    不知道是周衍卿的技巧太好，还是他对她的身体太过于了解，她很容易就被他挑逗的忘情，渐渐的失去应该有的理智。

    一个晚上，他们在厨房，在餐桌，在客厅，一路过去密不可分，**。

    周衍卿仿佛忍了多年，一经点燃，势不可挡。

    最后，程旬旬自己是怎么睡着的都不知道，她只知道周衍卿温热的唇，细细密密的落在她的身上，脸上。他热烈，却依旧温柔，程旬旬紧紧握住他的手，不自觉的往他身上靠。

    长夜漫漫，这边**，那边却冷冷清清。

    陈聿简是下午回来的，米涞下班回来，就看到他站在家门口，脸上的伤口明显，但看着似乎没什么事。在这里看到他，米涞多少有些奇怪。而且还只有他一个人，程旬旬并不在身边。

    “怎么只有你，旬旬呢？”她开门进去。

    “我是来找她的。”陈聿简跟着她进了屋子。

    结果便是一等到深夜，程旬旬依旧没有回来，电话也打不通，明显是她故意关机的。

    米涞建议出去找找，陈聿简却坐在沙发上一动不动，说：“她如果想出现，就已经回来了。”

    “那万一是出什么事了呢？”

    陈聿简蹙了蹙眉，没说话，但依旧不动。

    夜色渐深，时间一分一秒的过去，陈聿简老僧入定般坐在那里，米涞看着他，总觉得好像时间就此静止了一样。

    “到底发生什么事了？”米涞终是忍不住问了一句。

    “你去睡吧。”陈聿简看了看时间说。

    米涞自然不会去睡，眯了眼眸，说：“你跟她吵架了？你做什么了，让她连家都不回。你信不信我告诉俞先生。”

    陈聿简终于动了动。缓缓转头望了过来，说：“好啊。正好，我也有话想要跟俞先生说。”

    终了，他们谁也没有打电话，两人坐在客厅一直等到了天亮，程旬旬都没有回来，打电话还是关机。

    米涞着急了，想要报警，陈聿简比她冷静一些。

    程旬旬出现的时候，两个人正在争吵。

    “你们在吵什么？”

    米涞说：“我一定要报警，万一旬旬出事了怎么办？都一天一夜一个上午了。你说……”她说着一转头，看到程旬旬的脸，一下就停了下来，一脸幸喜，过去拉住了她的手，说：“你去哪儿了！怎么现在才回来，你的呢！你是要急死人啊！”

    “急什么，我是成年人，我知道分寸。”她看了陈聿简一眼，笑说：“你不养伤了？怎么这就出来了？”

    “我差不多好了，准备回公司了。”

    “噢，那就好。”她说着转身走向了卧室，走到房间门口时，忽然像是想到了什么，停下了脚步，回头看了他们一眼，说：“对了，有个事情跟你们说一下，我跟周衍卿在一起了，之后我应该会搬到他那里去。”

    “什么！”米涞十分惊讶，相反陈聿简倒是很平静，像是早就猜到了一样。

    她进了房间，陈聿简立刻跟了进去，将米涞关在了门外并上了锁。

    程旬旬在收拾自己的日用品，陈聿简站在她的后面，说：“你别这样。这里面有很多你不知道的事情，你现在去他身边会危险的。回爱丁堡吧。”

    程旬旬像是没听见，自顾自的收拾东西。

    陈聿简过去阻住了她，说：“你听见了吗！”

    她也冷静，转过头，笑说：“行，那你把我不知道的那些事情都告诉我。”

    陈聿简抿了唇，眼里有挣扎，暗暗的吸了口气，缓和了语气，道：“你相信我，有很多事情，不知道比知道好，知道了会痛苦。”

    “是吗？你不是我，你怎么知道我是想知道还是不知道。陈聿简，我告诉你，我第一次那么痛恨自己没有记忆。如果我没有失忆，我一定不会让自己到今天这个地步。眼睁睁的看着自己的孩子变成了别人的。”

    她冷笑着说；“你们就真的没有想过，有一天我如果恢复了记忆，想起一切的时候，我该多痛苦。你们能够保证我这一辈子都想不起来吗？从今以后，我要做什么，你愿意帮你就帮我，你不愿意，就不要管我！否则的话，我也可以不惜代价的破坏你的报复。”

    “旬旬……”

    她忽的往后退了一步，眼神冷漠，看着他说：“还有，我暂时不想原谅你，出去。”

    陈聿简皱了皱眉，程旬旬的态度很坚定，他了解她，这个时候不管他说什么，都没用了。而且从她脖子上的吻痕，也可以看出来，她已经做了决定了。

    他深深的看了她一眼，说：“我愿意帮忙，有事给我打电话。”

    说完，他就转身出去了。

    程旬旬深深吸了一口气，呆愣了片刻，才继续收拾东西。

    陈聿简走了，还有米涞。

    米涞进房间的时候，程旬旬坐在床尾的沙发上，看起来似乎是在等着她进来。米涞虚掩了门，走到她的身边坐了下来。

    “米涞，你不用劝我，也不用说别的，这事我已经决定好了。我不会走，一定不会，因为我的儿子在这里。既然我已经知道了，就不可能回去，我需要跟他有很充足的相处时间。我还要找回我的记忆。”程旬旬的语气十分坚定，不容置喙，她侧头看着她，说：“爸爸那边，我会亲自跟他说。”

    这简单的几句，足以让米涞震惊的说不出话来，这信息量太大了，大到她都觉得有点玄幻。先不说程旬旬跟周衍卿在一起，就她的一句我有个儿子，就让米涞找不到北了。

    她磕磕巴巴的问：“儿子？你跟谁的儿子？”

    “小诺，就是上次我带回来的那个。”

    “啊？他是你儿子！我说嘛，跟你有几分相似，原来……”她一下停住了话头，想想之前程旬旬的那些咒骂，旋即忽然像是想到了什么，说：“之前你以为这孩子是周衍卿跟别人生的，你还说那个人是周衍卿很爱的人，那小诺叫的妈妈不就是破坏你家庭的人吗？”

    程旬旬摇摇头，“我不知道，我不知道过去到底是怎么样的。所以我想要恢复记忆，无论如何我都要找回我全部记忆。我不想放下，我想都找回来。他们的话，我一句都不信，我要想办法，自己想起来。”

    米涞拍了拍她的背脊，宽慰道：“别着急，一定可以的，你放心我会陪着你的，我会支持你。”

    “谢谢。”程旬旬微微红着眼眶，冲着她扬了扬唇。

    夜里，程旬旬打了个电话给俞学钧，通知了她自己的决定。俞学钧自然免不了又要劝说一顿，程旬旬终究是忍不住，第一次对着这个父亲出口恶言，道：“是不是在你眼里私生女生的孩子，就不是你的外孙了？所以你可以当做不存在，少了一个大麻烦。美其名曰是为了我好。可你却从来没有想过有一天我恢复记忆了，有一天有人把真相告诉我了，我该怎么办。”

    “旬旬……”

    不等他说什么，程旬旬直接打断了他的话，说：“既然我只是你的私生女，这四年你为我做的也够多了，你不需要对我有任何愧疚之心，以后我的事情不用你管。你管好自己的家庭和你自己的儿子女儿吧，我不会拖累你的。”

    说完，她就直接把电话给挂断了，之后俞学钧给她打电话，她一个都没接。

    她将放在一侧，抬手捂住了自己的脸。

    ……

    周亚男去了美国一个多月，回来的时候大病了一场，感冒反复发作，高烧不退。容萍这几天都日夜的照顾她。

    这天晚上，她头上贴着退烧贴，穿着单薄的睡衣，去了楼下厨房找东西吃。

    容政应酬完回来，时间也不早了，今个他喝了不少酒，去厨房弄蜂蜜水的时候，正好就撞见了周亚男蹲在冰箱前，不知道在找什么。

    他把拿着自己的外套，过去把外套披在了她的身上，说：“感冒那么严重，还穿那么少，你是不想好了，想担心死你妈，是不是？”

    周亚男吓了一跳，一回头见着他，不由皱皱眉，拍了一下他的手，吸吸鼻子，说：“你有病啊？走路都没声音的，吓我一跳。”她站了起来。

    她现在鼻塞闻不到什么气味，不过看容政的样子，一定喝了不少酒。

    “你找什么？”

    “嘴巴难过，想吃点东西。”

    “热的？”他问。

    “最好是。”

    “那你等着，我给你下几个饺子。”

    “谢谢，小舅。”

    她并不出去，只站在一旁看着，整个人晕乎乎的。

    容政余光看了她一眼，想了想，问：“你从美国回来就这样了，是在那边撞邪了？”

    周亚男的眸色暗了暗，嘴角扬了一下，拍了他一下，说：“现在是二十一世纪，我们要相信科学。”

    “也有科学解释不了的情况，不是吗？你想啊，你去西藏那种地方，来来回回半点事情都没有，去美国一回来就这样了。你的身子那么好。很难得看到你病的那么厉害，而且还是感冒发烧这种小病。”容政侧头看了她一眼，说：“现在没别人，说说吧，在美国发生了什么事，别说没有，我看的出来，出发之前跟回来之后你的不同。”

    周亚男抬眸看了他一眼，抿了抿唇，手里捧着一杯热水，将鼻子凑到杯口，吸了口热气，整个人舒服了一点，说：“我见到周婵的老公和她两个孩子了。”

    容政没有插嘴。

    厨房内只有锅里煮饺子的声音，她深吸了一口气，微微仰头看着头顶上白色的灯光，说：“但，周婵跟陈楠木死在一起了。”

    