
    程旬旬愣了愣，别说这孙杰要是不出现，她还真把这件事给忘记了，之前事情那么多，她完全把这个事情抛在了脑后，或者说她其实从来都没有把对孙杰的这个承诺放在心上，她笃定孙杰一定无法摆脱他的婚约，所以她也不过是说说而已。

    这样一来，她也算是兑现的在失忆之前对孙杰许下的承诺，

    前两天给他打电话的时候，孙杰还说公务繁忙，可能没时间过来给她捧场，但花篮一定会送。程旬旬对此表示理解，所以对于孙杰毫无预兆出现在眼前，她自然是惊讶万分。

    看样子，他这算是专门给她准备的惊喜。

    不过现下，惊是有的，喜却不大。

    她微眯了眼眸，上下打量了他一番，微微一笑，双手抱臂，说：“这么顺利就解决完了？不过你是不是超时了？”

    “哪有，国内现在才正式进入正常状态好不好。”孙杰斜了她一眼，眉头微微蹙了蹙，说：“你这话是什么意思？你是想反悔啊？”

    “那倒不是，我说了只要你能够顺利解决好你家里的事情，是在不翻脸的前提下，我肯定是会嫁给你的。就是不知道你现在过来，是一切都搞定的才过来娶我，还是说你想来个先斩后奏。”程旬旬眯着眼睛，一副我看透你的样子。

    孙杰笑着摇了摇头，说：“那自然是前者。”

    程旬旬同他对视了片刻，才点了点头，说：“行吧，你先进店里，想吃什么随便点，今天可以不用买单。”

    两人一道进了店门，店里客满，程旬旬便招呼着他去了楼上，孙杰只要了一杯咖啡，程旬旬顺手拿了一块芝士蛋糕，就跟着他上了楼。找了个靠窗的位置坐了下来。

    “呐，这是我一大早起来，亲自做的，你吃吃看。”

    孙杰看了她一眼，便不动声色的拿起勺子，挖了一小块放进了嘴里，他挑了挑眉梢，说；“味道不错啊，我记得你不是很喜欢做厨房的事儿啊，怎么忽然想起来要开店了？甚至还专门花了心思学做糕点。不去盛齐工作了？”

    “职场工作太累人，想换个不费脑子的职业，想来想去就开了这么一家店。你想啊，每天看着那些个精致的糕点，蛋糕。心情就会变好。每天要做的事情也就煮个咖啡，做点面包蛋糕，多惬意啊。”程旬旬咧嘴一笑，开玩笑似得，说：“主要是我有爸爸，我不怕亏。”

    孙杰噗嗤笑了一声，摇了摇头，说：“这话倒是说到点子上了，你就是玩票。”

    “我开玩笑的好么，我也有很认真经营的呀，没准就出名了，毕竟这店里面有两个镇店之宝。”程旬旬扬了扬下巴。

    孙杰挑了一下眉梢，喝了一口咖啡，问：“是吗？哪两个镇店之宝？”

    话音刚落，程旬旬的目光往他的身后看了一眼，便站了起来，笑眼盈盈的走了过去，将上来的米涞，拉到了孙杰的跟前，一本正经的指了指她，说：“来吧，我给你隆重介绍一下，本店的镇店之宝之一，米涞。”

    孙杰立刻站了起来，礼貌的伸出了手，笑说：“你好，我是旬旬的未婚夫孙杰。”

    程旬旬闻声，脸上的笑容僵了一下，米涞也被这消息给惊到了，根本顾不上孙杰伸出来的手，转头看了程旬旬一眼，一脸茫然，问：“你的未婚夫？”

    “呃。”程旬旬顿了三四秒的功夫，哈哈一笑，说：“算是吧，这事儿一会跟你细说。”

    孙杰轻笑了一声，兀自伸手拉住了米涞的手，握了一下，旋即将程旬旬拉了过来，让她坐在了自己的身侧，说：“不用一会了，现在就说。我倒是想听听看，你是怎么说的。”

    程旬旬暗暗的拧了一下他的腰，脸上依旧带着温和的笑容，说：“你就不想问问看，我们店里第二个宝贝是什么吗？”

    孙杰吸了口气，但表情没有丝毫变化，侧身抵着脑袋，微笑的看着她，伸手摸了一下她的脸颊，道：“还不就是你这块宝贝。”

    米涞坐在了他们的对面，打了个冷颤，搓了搓手臂，啧啧了两声，说：“你们两个，能不能有点素质，我还坐在这儿呢，能不能别当着我这个单身人士的面秀恩爱？”

    程旬旬伸手一把盖住了他的脸，说：“收起你快溢出来的爱意，别恶心我。”

    孙杰倒是不恼，张嘴咬了一下她的手，他的唇贴到她的手指时，程旬旬几乎是条件反射就躲开了，睨了他一眼，特严肃的说道：“正经点。”

    “行行行，不闹了。”孙杰微微一笑，坐直了身子，整了整衣襟，一本正经的又做了一次自我介绍。

    米涞忍着笑意，这才大大方方的伸出手握住了他的手，说：“我叫米涞，大家都是中国人，英文名字就不说了，你可以叫我小米。”

    这店里有一大部分的人都是程旬旬和米涞的朋友，她们两个坐不住，只聊了一会，就起身招呼别人去了。

    下楼的时候，米涞回头看了孙杰一眼，轻撞了一下她的手臂，低声问道：“这连未婚夫都有了，你怎么还吵着要找对象啊？我看着孙杰对你还挺积极热情的，长得也还行，要是不说话，就这么看着还挺成熟稳重的。就是口条吧，太滑头了。”

    “不过女人都吃这一套，怎么？你不喜欢啊？难道你喜欢那个陈聿简？跟那人一比，我倒是觉得这个孙杰更好。起码结婚对象的话，孙杰应当是首选，能过日子，对你又好。不都说了么，结婚要找爱你的，不一定是要你爱的。”

    程旬旬嗤笑了一声，用余光瞥了她一眼，笑说：“不是我不喜欢，是这人吧，八字还没一撇，说不准的。”

    “呦，这里头还有故事呢？我一直以为只有忧郁沉默寡言的男人身上还充满了故事，原来像这种油腔滑调的男人，也充满了故事啊。”

    程旬旬停下了脚步，双手抱臂，嘶了一声，上下打量了她一番，特认真的说：“我怎么感觉你跟孙杰特配呢？你两这个口条，真是一样一样的。你两要是在一起，这得多有趣，光听你们两个讲话，都能笑一天吧。”

    “你这是什么话，他可是你的未婚夫，所谓己所不欲勿施于人啊，我喜欢沉稳内敛，不爱说话的，这种不是我的菜。”米涞说着，戳了一下她的额头，就兀自去招呼客人去了。

    傍晚的时候，俞学钧也来了，捧着一大束鲜花，笑说：“开张大吉。”

    程旬旬伸手接过，笑嘻嘻的说：“谢谢爸爸。”

    俞学钧来，店里的客人已经所剩无几，孙杰问询立刻下来迎接，程旬旬带着他进去的时候，孙杰正好从楼上下来，算是正面碰上。

    “伯父，好久不见了。”孙杰笑容满面的迎了过去。冲着他伸出了手。

    俞学钧对孙杰的背景做过一定的了解，这几天他对程旬旬怎么样，他也全数看在眼里。

    微笑着点点头，说：“确实好久不见，不过你是贵人事儿多，也不是那么好见的人。”

    “伯父您这说的是哪儿的话，您要是想见我，一句话都事儿，不管多忙我也一定抽出时间过来看你。只要您愿意看见我。”孙杰笑呵呵的说着，见他引到了一旁的桌子前。

    几个人坐了下来，孙杰谈吐颇好，这些年大大小小见过不少人物，这方面自然拿手。

    程旬旬难得看到这样的孙杰，多少对他也有点刮目相看。以往在她面前的形象也是太滑头了。很多时候，程旬旬总是忘记，这孙杰也是个大人物。

    俞学钧被孙杰哄的特开心，俞学钧还有事，这会也只是顺道过来看看，坐了大概半个小时，就起身对程旬旬说：“我还有事就先走了，有什么事给我打电话。”

    程旬旬笑说：“好，安心去忙，我这儿都妥妥当当的，再说了，有米涞这个帮手在我身边，你也用不着担心。”

    她靠了过去，凑到他的耳侧说：“你别把我当小孩子好不好。我还是很能干的啊。”

    俞学钧笑了笑，拍了拍她的手背，说：“好，你能干。我不操心，我走了。”

    孙杰跟在程旬旬的身侧，俨然一副男主人的模样，说：“我会在这里待上一阵子，有时间，伯父我们一块吃个饭啊。您一定要赏这个脸啊。”

    “行，我一会让我助理安排一下，到时候给你们两个打电话。”他笑眯眯的看了孙杰一眼，又别有深意的看了程旬旬一眼，松开了手，说：“好了，你们不用送了，我走了。”

    “嗯，再见。”程旬旬立在门口，看着俞学钧的车子开远了，又侧头往另一侧张望了一眼。

    “还在等陈聿简呢？”孙杰双手背在身后，似笑而非的看了她一眼。

    程旬旬倒是不掩饰，坦坦荡荡的点了点头，说：“是啊，他说会来的，照道理说早就应该到了。”

    “噢，他说来就一定会来啊？那你这是打算一直等着，直到他出现为止？”他的语气听起来阴阳怪气的。

    程旬旬闻声斜了他一眼，说：“你怪声怪气说什么，就算我真的跟你结婚了。我跟陈聿简之间的感情也不会变的，我现在拿他当成家人一样。怎么？你不接受啊？那行，那这婚我也不跟你结了，我可不是重色轻友那种人。”

    她说着就转身进了店里，不等孙杰多说什么，拿了就进了面包房打电话。

    电话没通，到程旬旬他们关门打烊，陈聿简都没有出现。程旬旬为答谢好友，专门请他们一伙人吃饭。

    程旬旬原本想让孙杰先回去，毕竟这一群人，他一个人都不认识，而且一个个都是年轻人，大部分还都是老外，想来不会有什么共同语言。也是怕他会无聊。可他偏不肯，非要跟着一块去，程旬旬没办法，也只好带着他去了。

    这一桌子人都是跟程旬旬玩的还不错的，男人居多，一个两个对程旬旬都十分热情。孙杰坐在她的身边，像个卫士一样，防着这个防着那个。那个酒不能喝，这个酒也不能喝。

    原本热闹的气氛，就因为他僵了下来，就算米涞在一旁打圆场，都没有办法挽救现下的场面。

    包间里忽然就安静了下来，大家都自顾自的吃东西，程旬旬脸上的笑容已然挂不住。

    她坐了一会。暗暗的拧了孙杰的大腿一下，狠狠的剜了他一眼之后，便借口上厕所出了包间，她在门口等了一会，还算孙杰有点眼力劲，立刻跟了出来。

    “你跟我来。”程旬旬双手抱胸径直的走向了电梯口。

    “怎么了？”

    程旬旬冷着一张脸，从口袋里拿出了钥匙，塞进了他手里，说：“你先回去。”

    “饭局还没结束，我干嘛回去？我还没吃呢。”

    “家里冰箱里有我亲手包的饺子，你回去自己煮着吃。”程旬旬不留半点余地，抬手指着他的齐子，一字一句的说：“孙杰，别说我们现在还没有结婚，就算是结婚了，你也不能这样干涉我交友的权利。”

    “如果你是这样的话，我觉得我们也没有必要结婚，就算现在结婚了，到最后也会离婚的，我一点不想再有第三婚。”

    孙杰仔仔细细的看了她两眼，察觉到她是真的生气了，才缓和了语气，说：“我这不是关心你，怕你吃亏吗？再说你这人一直都傻傻的，什么时候被人坑了都不知道……”

    不等他说完，程旬旬便抬头狠狠的瞪了他一眼，孙杰立刻闭嘴，摆摆手。说：“好吧好吧，我先回去，你也别弄的太晚了，少喝点酒，知道吗？”

    “放心吧，有你在我肯定不会让自己喝多。”说完，她就直接转身走了。

    这孙杰一走，气氛便慢慢的有所好转，紧接着所有人都追问程旬旬这孙杰到底是她的谁。

    程旬旬想了想，说：“未婚夫呗，管我管那么严的，除了未来老公还能是谁。”

    此话一出，有人祝福有人叹息，因为孙杰的捣蛋，程旬旬不免要多喝几杯，不过她并不想醉，所以一半来说也不会喝醉。

    一顿饭，将近吃了两个小时，有人提议再去酒吧喝一杯，程旬旬婉拒了，米涞也没跟着去。把这群人送走之后，两人才叫了司机过来回家。

    回去的路上，程旬旬不忘给陈聿简打电话，等了好一会都没有人接。

    她不由皱了眉头。

    “怎么了？今天看你好像一直都有点心不在焉的。”

    程旬旬抿唇笑了一下，说：“嗯，陈聿简的电话一直都打不通，我怕出什么事。”

    “他那么大个人了，出不了什么事。就算真出事了，消息肯定第一个到你这儿的。”

    程旬旬转头看了她一眼，微微的笑了笑，并没说什么。

    车子快到家门口的时候，程旬旬往窗外瞥了一眼，“停车。”

    司机闻声，条件反射的猛地踩下了刹车，程旬旬立刻解开了安全带，立刻下车，看着不远处缓步过来的人，松了口气，露出了一丝笑容，双手抱臂，歪头看着陈聿简慢慢的走近。

    “你干嘛总是不接电话？”

    陈聿简闻声。恍然回神，停下了步子，一抬头便看到程旬旬就站在他的正前方，微微愣了愣，旋即才露出了一丝笑容，往前走了几步，站在了她的跟前，说：“你怎么在这里？”

    “我刚回来，正好看见你了，就专门在这里等你。”

    “抱歉，来晚了。刚才去了你说的地址看了看，店面弄的很不错，挺像那么回事的。

    程旬旬不理会他的话，问：“你怎么不接电话？”

    “没注意到，有急事？”

    程旬旬打量了他几眼，微微眯了眼睛，说：“没事，其实你如果忙的话，不用刻意赶过来，我可以理解。但我希望以后你一定会来，却没有出现，更要命的是你连电话都不接，这样我会以为是不是出了什么意外事故。”

    “对不起。”

    “我不想听这三个字，你说了太多次，我听腻了。”程旬旬摆摆手，说：“行了，别站着了，回去吧。”

    她说着就转过了身。走了几步发觉身后的人并没有跟上来，不由转头看了他一眼，满目疑问，“干什么？”

    “我已经让人给我订好酒店了，我过来就是想跟你说句话，并且把准备好的礼物给你，然后就回酒店。”陈聿简说着，从口袋里拿出了一个盒子，走到了她的面前，将盒子递给了她，说：“恭喜你。”

    程旬旬低眸扫了一眼他手里的盒子，微微皱了皱眉，“什么意思？干嘛要住酒店，这里有你的房间啊。”

    “我已经搬出去了。”他举着手。并没有放下，面带微笑的说。

    “什么意思？”

    “我不方便跟你住在一起。”

    “孙杰都在，你有什么可不方便的，那么大的房子，你是我好朋友，回来了住一晚又怎么了？我都没说什么，你干嘛这样。”

    陈聿简同她对视片刻，不等她伸手接过，就直接把盒子塞进了她的衣服口袋里，笑说：“我走了，明天白天我会去店里坐坐，尝尝你的手艺。”

    他说完就转身走了，程旬旬‘喂’了一声，陈聿简没有回头，也没有停下脚步，只冲着她挥了挥手，说：“早点回去休息吧。”

    程旬旬本想上去问问他是不是发生了什么事，他看起来似乎并不是很好，米涞见状迅速的下了车，一把拉住了她的手，说：“回去吧。”

    最后的一段路，她们两个是步行回去的。

    米涞试探性的问了一句，“你真的喜欢陈聿简啊？”

    “喜欢，但也只是喜欢。大概是友达以上，恋人未满的状态。估计是爸爸跟他说了什么。”

    “俞先生会这样做，一定是为了你好。”米涞说。

    程旬旬看了她一眼，笑说：“我知道，我当然知道他是为了我好。可能是我以前真的太可怜了，所以爸爸才会这样保护我。可是……”程旬旬顿了一下，同米涞对视了一眼，摆了摆手，说：“算了，不说了，反正以后我们见面的机会也不会很多，你算是我爸找过来代替陈聿简的。”

    “嘁，陈聿简有我好吗？”米涞斜了她一眼，伸手拦住了她的肩膀，一本正经的说：“你放心，虽然俞先生是我的老板，但你是我的朋友。老板跟朋友，我挺朋友的。所以答应我，你不要把我当成是保姆。好吗？”

    程旬旬嗤笑一声，说：“你知道陈聿简对我来说多重要吗？”

    “噢，你这是在提醒我，我也很重要是吗？”

    两个人说着，便哈哈的笑了起来，一路过去，两人都是有说有笑的。

    孙杰估摸着一直在注意着外面的动静，两人走到门口，眼前的门就应声打开了，孙杰穿着家居服，头发湿漉漉的，说：“终于知道回来了。”

    程旬旬见着他，立刻收起了笑容，瞪了他一眼。说：“差点就不想回来了。”

    她重重的打了他一拳，径直的走了进去，走过客厅的时候，余光瞥见茶几上的盒子，猛地一转身，大概是她的动作太突然，跟孙杰正好撞了个满怀。

    “你翻我东西了？”

    “那不是垃圾吗？”孙杰瞥了一眼她所指的方向，对此不以为意，耸了耸肩说道。

    “说的对。”程旬旬点了点头，皮笑肉不笑的扯了一下嘴角，说：“但我也不希望有人翻动。”

    “又不是什么见不得人的东西。”孙杰微微蹙了一下眉，小声的低估了一句，“难不成你还有不想让我看到的东西。”

    这盒子里的东西确实是她想要丢掉的，东西不多，基本上都是跟周衍卿有关的东西。之前她做大扫除的时候收拾出来的，一直放在床底下，早上出门的时候拿下来的，原本是准备丢了，可早上急急忙忙的，结果给忘记了。

    她记得盒子是放在玄关处的，现在挪了位置，想来孙杰已经把里面的东西仔仔细细的都看过了。这让她心里不是特别舒服，今天原本应该是个高兴的日子，可程旬旬却不太高兴。

    她吸了口气，忍下了心里的烦躁，拿了盒子，说：“累了，我回房休息了。”

    “喂，你爸的助理刚才给我打电话了，三天之后一块吃晚餐。我想到时候跟他谈我们结婚的事情，你有没有什么意见？”

    程旬旬深吸了一口气，说：“好。”

    她说完便上了楼，进了房间，直接把手里的盒子丢在了地上，靠在门框上。不知怎么，孙杰真的这么积极的谈他们之间的婚事，她又有些心慌起来，明明一直想要结婚，想要过另外一种生活，真的那种生活要来了，心里竟然抗拒了起来。

    她吐了口气，从口袋里拿出了陈聿简给她的盒子。打开一看，只有一枚设计别致的钻石胸针。

    胸针佩戴于胸口，距离她心脏最近的位置。

    