
    陈聿简怒极之下，一拳砸在贴门上，却是徒劳，他砸不开眼前的铁门，更没有人来给他开锁，他犹如困兽，只能等待，别无他法。

    他身上的伤口都经过简单的处理，暂时没有什么大的问题，都不算什么严重的伤。他观察了一下在周围的环境，屋子不大，一眼就能看到全部，这里甚至没有一个正常尺度的窗户，只有床铺上方有个小小的窗口，有光线洒进来。

    想来，这里应该是某个地方的地下室，至于是哪里，陈聿简猜不出来，他更猜不出来，周衍臻会做什么。刚才他说最后一步棋的时候，脸上露出一个很诡异的笑，这让他心里有些发悚，总有一种不祥的预感。

    他跟周衍臻这几年接触下来，他能够感觉到他早就已经不是以前那个周衍臻了，不过经过四年前那一场突变之后，所有人都已经不是以前的自己了。

    陈聿简颓然的走回了床边，弯身坐了下来，双手捂住了自己的脸颊，无力感开始慢慢吞噬他。即便他知道周衍臻想做什么，那又怎么样？他根本没有资格去阻止，更没有理由去阻止一切。

    只是四年过去，他唯一还想要做的一件事，就是以周家五子的身份，去见一次窦兰英，他就怕自己再也没有这个机会。

    时间一分一秒的过去，人处在这种封闭的环境之下，时间过的特别漫长。当窗口的光线渐弱，直到屋子里再没有光，外面终于有了动静。

    陈聿简立刻坐了起来，紧接着便听到了开锁的声音，他想了想，在铁门打开的瞬间，又立刻躺了回去，并闭上了眼睛。

    脚步声渐近，隐约能闻到一股香水的味道。

    当他睁开眼睛的瞬间，便看到简小涵双手抱臂，站在床边居高临下的看着他。

    她还未开口，陈聿简迅速起身。并伸手捂住了她的嘴，牢牢掐住她的脖子，低声说：“放我出去。”

    简小涵倒也淡定，只挣扎了几下之后就不再动了，稍稍侧头斜了他一眼，并没有任何动作。

    陈聿简皱眉，在她耳侧沉声道：“你听见了没！”

    她的嘴被捂着，自然是出不了声，而且从她的态度可以看出来，根本就没有办法威胁到她。默了片刻，陈聿简便松开了手，简小涵像是什么都没有发生过一样，整了整身上略有些凌乱的衣服，转身同他面对而站，眉梢微微一挑，说：“阿臻说了，让你暂时留在这里。”

    “他人在哪里？我要见他。”

    “你有什么话想要跟他说吗？可以告诉我，我帮你转答。我劝你，最好还是乖乖待在这里，等事情解决了，自然会放你出去，阿臻可是看在你是他亲兄弟的份上，救你一命，你最好不要给他找麻烦。”简小涵走到桌子边上，将带来的外卖，一样一样的在桌子上摆放好，说：“你先吃饭，一会我给你换药，有什么需要你跟我说。”

    陈聿简往门口扫了一眼，站在三四个男人，有两个还是老外，想来简小涵过来的时候。就已经想到了他可能会反抗。

    “阿臻说了，你如果非要出去找死，他也不会管你。”简小涵摆好筷子，往边上走了一步，示意他可以吃饭了。

    陈聿简立在原地没动，说：“行，我不要求他来这里见我，那我可以给他打给电话吗？我有话想要跟他说。”

    “好。”简小涵默了一会，微笑着应了一声，轻点了头。

    陈聿简过去坐在了板凳上，显得十分平静，拿起筷子吃了几口菜，简小涵拿出，拨通了号码，过了好一会对方才接了起来，“他想跟你说话。”

    许是得到了允许，简小涵把递到了陈聿简的眼前，示意他听电话。

    陈聿简抬头看了她一眼，放下了手里的筷子，伸手接过了。

    “喂。”

    “你说。”

    确实是周衍臻的声音，但陈聿简并没有立刻说话，只是看着简小涵，态度很明显，是想让她回避。简小涵耸了一下眉毛，淡淡一笑，兀自点了点头，就转身出去了，门没有关上，只是虚掩着。

    陈聿简稍稍侧头，旋即起身走到门边，伸手一推，砰地一声大门关上，立在门口的简小涵吓了一跳，对着紧闭的铁门嗤笑了一声。

    周衍臻在电话那头听到动静，低笑了一声，说：“其实你用不着这样。”

    “我不喜欢说话的时候，身边有个人站着。”

    周衍卿只轻轻一笑，笑说：“你不会还想问我到底要做偶什么吧？我以为你会很支持我，不管我做什么。”

    “我现在不管你要做什么，想做什么，我只是希望再你走最后一步棋之前，让我见一次窦兰英。”

    话音落下，电话那头的人却意外的沉默了。

    不知过了多久，周衍臻才缓缓开口，说：“她并不是一个多好的母亲。”

    “什么意思？”

    “没有这个必要。”

    “周衍臻！你到底要干什么！”

    周衍臻笑说：“你放心，我跟畅哥已经谈好了，我们可以躲在他的地方，他不会因为宋培礼的赏金而要了我们的命，这两天你先在那里好好待着，很快我就会接你出来，从此以后，就是我们的天下了。”

    不等陈聿简再说点什么，周衍臻便挂断了电话，无论他怎么回拨，对方都不再接听。

    适时，简小涵开门走了进来，一把抢过了他手里的，说：“打完了，安心吃饭吧，这几日我会好好照顾你。”

    陈聿简怒极之下，一把揪住了简小涵的衣领，怒道：“你告诉我，你们葫芦里到底卖什么药！你们到底要做什么！”

    外面的人听到动静，立刻走了进来，简小涵做了个制止的手势，并示意他们出去，然后握住了陈聿简的手腕，笑说：“总归是对我们有好处的事情，这件事你不用参与，你只要等就可以了，盛齐那边我们已经联络过许寅了，告诉他你会出差几天，所以公司你不必担心。”

    “现在还是好好关心关心你自己的伤口吧，昨天晚上要不是阿臻，你已经死了。陈聿简，你好像忘记了，我们才是一伙的，我们做的所有事情，都只有一个目标，就是报复。难道你不是吗？”

    简小涵面带微笑的看着他，眼里满是冷漠。

    陈聿简眼眸微动，捏着她衣领的手紧了紧，她又往前走了一步，目不转睛的看着他，低声说：“你也别忘记对自己的家人做过什么，想想你的兄弟，到今时今日还有谁过的好，过的像个人。也请你好好想想，曾经的周衍臻是什么样的，他是高高在上的周家四爷，现在呢？你知道他在牢里经历过什么样的侮辱吗？即便是现在，你以为他真的过的好吗？”

    简小涵是在周衍臻身边最不离不弃的人，无论他变成什么样，她都不曾离开，不曾抛弃，而她也见过他最不堪的一面，可她依旧坚定不移的留在他的身边，从未想过离开。

    她见过最好的他，也见过最坏的他，没有人比她更了解他。

    “你没有资格去要求，你懂吗？”

    陈聿简紧抿着唇，简小涵的一番话，像是一盆冷水，从头浇灌下来，再一次撕裂他心头从未好过的伤。他慢慢松开了手，往后退了一步，抵在了桌子上，低垂了眼帘，眉头深锁。

    简小涵整理了一下衣领，双手背在身后，挺直背脊，说：“快点吃完。我好帮你换药。”

    “不用了。”他缓缓的坐在了椅子上，摆摆手，像是泄气的皮球，低声说：“你走。”

    简小涵并没有勉强，笑说：“那我过会再来。”

    说完，她就转身走了，铁门再次关上，并上了锁。逼仄的空间里，只剩下了他自己，安静到让人窒息。

    陈聿简闭上了眼睛，双手紧握成拳放在桌面上，半晌，猛的将桌上的饭菜全部都扫落在了地上，甚至连桌子都一块掀了，发出一阵巨响。

    之后，又归于静寂。只余下他自己轻微的呼吸声。片刻之后，他忽然屈膝，直直的跪在了地上，发出了一阵低笑。

    ……

    这天风和日丽，阳光明媚，宋培礼给每个人都亲自打了电话，让他们晚上回家吃饭，打完电话之后，他就跟何嘉莉一块去了超级市场，买了很多食材，每个人喜欢吃的东西，何嘉莉都兼顾到了。

    宋培礼跟在一旁，听着她一边说着谁喜欢吃什么一边拿，笑说：“接下去，是不是该我了？”

    何嘉莉顿了一下，笑了笑，说：“你啊，什么都爱吃，好说。”

    “谁说的，我只是爱吃你做的菜，你做的我才什么都爱吃，如果不是你做的，我可是很挑剔的。”宋培礼一本正经的说着。

    何嘉莉抿着唇，想要忍住笑意，可最后还是破功，笑了出来，说：“你啊你，就是一张嘴巴好。”

    “你也别老顾着别人，多顾顾你自己。”宋培礼伸手搭在了她的肩膀上，轻轻的拍了两下。

    她只笑不说话。

    随后，他们又逛了一遍超市，宋培礼让人把东西拿回车上。自己则拉着何嘉莉步行去了附近的商城。

    “你要买什么？”

    宋培礼说：“你嫁给我之后，我们都没有一起好好的逛过商场，时间还早，我陪你买衣服，你想买什么买什么，我付钱。”

    何嘉莉笑了，说：“怎么那么好？一会你可别哭啊。”

    “放心就算要哭，我也把眼泪往你看不见的地方流。”

    两人相视一笑，便一道走进了商城。

    他们难得这样一起出来逛商场，宋培礼耐心十足，陪她买了一套衣服，一套手势，还有一双鞋子。几乎是从头买到了脚，宋培礼自己也买了一整套，何嘉莉很开心。

    女人，不管是年纪大的还是小的，都喜欢买买买，钱虽然花出去了，但买到自己喜欢的东西，还是会心情好。

    这一开心，便忘了时间，一看才发现都快四点半了。

    何嘉莉拍了一下他的肩膀，说：“你看你都不提醒我，今天我打算亲自下厨的，什么都没准备呢，都是你。”

    “急什么，一家人都在，你慢慢来，做完了再开饭，不急，咱们有的是时间。”

    说到时间，何嘉莉脸上的笑容淡了淡。点点头说：“好，到时候他们叫肚子饿的时候，就说是你。”

    “好。”他笑着揽住了她的肩膀，随后两人便一道出了商场。

    宋培礼一大早就给他们打了电话，因此周衍卿出门的时候，就跟程旬旬说了，晚上可能不回来了。

    程旬旬坐在客厅的沙发上，盯着眼前这一份厚厚的资料，单人沙发上坐着一个西装笔挺，戴着金丝边眼镜的男人，说是周衍卿的律师，专门管理财产的律师。姓王。

    他已经在这里跟她说了一个下午了，简单的复杂的都说的清清楚楚，程旬旬一直没有表态，连话都没怎么说。

    “程小姐，您考虑的怎么样了？”王律师喝了一口水，面带微笑。

    程旬旬回神，不知不觉窗外的天都已经暗下来了，她看了一下时间，看到他已经见底的杯子，说：“都快六点了，今天周衍卿不回来，要不然，你明天再来？”

    “噢，这个周先生是全权交给了我，关于他的一方，他已经全部签好名字了。所以，现在您只需要签个字就可以了，后续的事情，我都会帮你处理妥当，当然您如果不放心的话，可以找个自己信任的律师。”

    程旬旬随手翻了一下资料。这里面包括了周衍卿所有的动产不动产，还有信和所有股权，他这是把他整个身家都给了她。

    程旬旬摸了一下放在一侧的，握在手里，片刻之后又放了回去，这个时间点，他应该已经到宋家了。

    “如果程小姐还没想好，那我明天再来。”王律师看了一下时间，站了起来，说：“您可以再仔细的看一下这些资料，还有合同，您有什么疑问，可以给我打电话。”他说着拿出了名片，递到了她的眼前。

    “噢，好。”程旬旬接了过来，也跟着站了起来。然后将他送到了门口。

    王律师出了小区，才给周衍卿打了个电话，他这会确实在宋家，小诺正坐在他的腿上，跟他说话。在口袋里震动，他才将他抱到了一侧，起身去房间外面接电话了。

    “周先生，程小姐可能还没有完全明白过来，明天我还会再来一次，要不然您也跟她提一提，她好像完全不知道这件事。”王律师说。

    周衍卿沉吟了数秒，低声问：“你跟她说了之后，她是什么反应？”

    “没什么太大的反应，我跟程小姐说了一整个下午，她一直没怎么说话，最多的一句就是问我不喝吗。”王律师笑了一下，说：“我想她可能是被周先生您的举动给吓着了。”

    周衍卿抿唇笑了笑，说：“好吧，那等明天我和你一起跟她说。”

    “好，我没事了。”

    “嗯。”他应了一声，便挂断了电话。

    正好这个时候，宋羲和从房里出来，周衍卿见着他，便上前拦住了他的去路。

    宋羲和挑眉，兀自点了点头，说：“正好，我找你有事，换个地方说？”

    “好啊。”

    随后，两人便上了三楼，这个时间点倒是没有别人，两人站在露台上，宋羲和拿了根烟出来。递给了周衍卿。他看了他一眼，微笑着伸手接过，顺手拿出了打火机，先给他点上，然后给自己点上。

    很快袅袅青烟从两人之间散开来，周衍卿说：“告诉我父亲心里所想。”

    宋羲和勾了一下唇角，侧目看了他一眼，往前走了一步，双手搭在了栏杆上，望着远处西落的太阳，夕阳余晖十分刺目，他微微眯起了眼睛，抽了一口烟，说：“告诉我你把唐叙关在哪儿了。”

    “我不会伤害他。”

    他低笑，说：“我不会告诉你。”

    周衍卿微蹙了一下眉，同样往前走了一步。与他并肩，侧身看着他，笑问：“什么意思？”

    “没什么意思，不过我仔细想过了，唐叙在你的手里反倒更安全，所以我暂时不想知道他在哪儿了。当然，你如果敢对他怎么样，我也敢对你的儿子怎么样。”

    周衍卿不动声色，依旧淡定如常，抽了口烟，缓缓吐出烟雾，喷在他的脸上，说：“你威胁不了我，你只会得不偿失，我这是给你双宿双飞的机会。你如果不要，我无所谓，总归我会想其他办法把小诺弄走，而你可能只能换伴侣了。”

    宋羲和咯咯笑了起来，像是听到了什么笑话一般，摇了摇头，说：“你以为那么容易？就算你真的能成功把小诺带走，你以为程旬旬还会有命跟你在一起？爸爸已经偏激了，他只想看到父慈子孝，只想看到他想看到的。而你我的伴侣，都不是他能够认同的，你越是反抗的激烈，只会把他逼到极端，然后做出最极端的事。”

    “不放弃没关系，那就让对方永远消失，你就不得不放弃了，对吧？我希望你的人能好好保护唐叙。至于你的儿子，之前安盺找过我，她说她会亲自还给你。”宋羲和又吸了口烟，说：“不过你说爸爸忽然把我们全部都叫回来吃饭，是为什么？”

    周衍卿心头一顿，眉头微微的蹙了一下，深深的看了他一眼。

    然而，宋羲和只是望着远处慢慢落下的太阳，站直了身子，一口一口的将烟抽完，然后将烟头摁灭在角落里，说：“我先下去了，今天妈亲自下厨，她的病挺严重，我也想明白了，现在能让她舒心一天就一天，我的时间还长，而她最多也就这几年了。我等得了。不过你跟我不一样，你走错了一步，无法补救。”

    他冷笑了一声，说：“在我身上有多少事情无法补救，我从来没想要过去补救，既然无法补救，那就继续往前走。总归是两条路，要么死，要么活。”

    宋羲和看了他一眼，转身拍了拍他的肩膀，提醒道：“小诺不要紧，有妈在，爸爸不会伤他。最要紧的是，该把姓唐的那个送走，明白吗？”

    周衍卿没再说话，只看着远处。

    “错就错在，你姓宋而不是姓周，你如果姓周，一切反倒简单了。说真的，我也觉得你们不该在一起，你们要在一起，需要背负的东西太多。你可能不太清楚，程旬旬有这样的遭遇，并不全然是因为唐义森，若是没有人在旁挑拨和怂恿，说不准唐义森还干不出这样的事儿……后面的话，就不用我说了，你那么聪明，你应该知道。”

    周衍卿抿了唇，宋羲和凑到他的耳侧，轻声说：“不被人祝福的感情，怎么长久？”

    “你在说你自己吗？”他侧头。目光森冷。

    宋羲和表情一僵，耸了一下肩膀，轻笑了一声，没再说什么，只拍拍他的肩膀就走了。

    周衍卿在露台上站了许久，直到安盺上来叫他，他才回过神来，脸色却不太好看。安盺看了他一眼，等他走到身边的时候，低声说：“我会跟小诺说的。”

    “嗯。”显然他现在没这个心思管小诺的事。

    “我也不会让他有事，你就不要威胁三哥了。”

    周衍卿皱了一下眉，只看了她一眼，想了一下，说：“希望你可以做到。”说完，就径直的下了楼。

    今个白天，罗杏还去过他的办公室，跟他说了很多关于安盺的事儿。

    何嘉莉做了一桌子菜，十分丰盛，今天人齐，屋子里还放着音乐，把气氛调控到最好。

    吃饭的时候每个人脸上都挂着笑，可真正开心的，大概只有小诺一个人。

    这一顿饭吃了许久，从七点开始一直吃到了八点半，几个女人话很多，宋培礼也难得的跟她们一块聊，每个人之间似乎没有什么芥蒂。不得不说，这些人假装开心的演技，比专业演员还要好，如果不是身处这个家庭之中，旁人看来，他们是多么和睦又幸福的一家子。

    明明里面早就已经四分五裂。还有什么幸福可言，不过都是自欺欺人罢了。

    饭后，大伙就转移去了客厅，气氛仿佛是在过年。

    周衍卿坐在一角，一直没有参与到他们之间，脸上的表情有些紧绷。

    何嘉莉和宋培礼倒是没有特别去强迫他，只时不时的往他的方向扫一眼。

    这气氛一直热络到十一点多，散的时候，宋培礼没让小的那几个走，都让他们留下来。还特别点了周衍卿的名字，说：“衍卿啊，我知道你工作忙，但今天就别走了，明天我还准备了一家人出行，一早就要出门，你就别回去了。”

    周衍卿深深的看了他一眼，并未拒绝。

    随后，大家就各自回房了。

    周衍卿难得留下，小诺便拉着他，非要跟他一块睡。周衍卿看了安盺一眼，问她：“你想让他跟我一起睡，还是你跟他单独睡？”

    “为什么不是我们一起睡？”小诺站在两人之间，一只手拉着周衍卿的手，抬头看了他一眼，然后往安盺的方向走了一步，伸手拉住了安盺的手，说：“我要跟爸爸妈妈一起睡。”

    周衍卿看着她，“你说。”

    安盺蹙了一下眉，旋即蹲下身子，捏了捏小诺的脸颊，说：“小诺长大了，该学会自己睡觉了。爸爸还有事情要忙，我先带你回自己房间好不好，一会爸爸会过来跟你一块睡的，你现在听话，明天早上醒来看到的第一个人一定是爸爸，好吗？再说了，明天我们不是还要一块出去玩的吗？你要是不听话的话，爸爸就不去咯。”

    小诺噘嘴，看了周衍卿一眼，想了想，便走到了安盺的身侧，点了点头，说：“那好吧。爸爸你记得要来啊，爸爸晚安。”

    说着，他就自己先行回了房间。

    安盺看到小诺走进房间，这才站了起来，看了周衍卿一眼，说：“等过完明天……”

    “不可能，明天我就要带走小诺，我会安排车辆，把你们岔开。所以你等不到明天。”

    安盺舔了一下唇，不等她说话，周衍卿说：“如果明天小诺还叫你妈妈，我不会再忍，就算伤害他，我也无所谓。我会明抢。”

    她说：“我知道了。”

    “我希望诚如罗杏所说，你还有一点良知，起码你对小诺是绝对真心的。”

    她低垂了眼帘，点了点头，没再说什么。

    周衍卿说完，便兀自进了房间，关上了门。

    安盺在门口站了片刻，吸了吸齐子，便转身走向了小诺的房间，进门之前，擦了一下眼睛，深吸了一口气，露出了一抹灿烂的笑容，轻叩了两下门，便走了进去。

    过了十二点，整个宋家的灯光逐渐暗下，几个亮着的窗户也一扇扇熄灭，所有人都开始进入休息状态，包括这栋大屋，还有连着这屋子后面的那栋小楼，同样变得漆黑一片。

    时间逼近凌晨两点的时候，宋家周围极为安静，然而在这个所有人都应该进入梦乡的时候，这大屋内仍有人还没有睡觉。

    比如说周衍卿，比如说宋羲和，还有一个人，从宋家农园的棚屋内偷偷的走了出来，身上穿着园丁服，立在棚屋门口，看着不远处隐在夜色里的大宅，脸上露出了一丝阴测测的笑。

    