
    台风过境，大雨连着下了三四天。

    那天晚上，警察到的时候，便看到简小涵和周衍臻，双双倒在后巷里，简小涵紧紧的抱着周衍臻，医护人员几乎分不开他们两个。

    三四天之后，在陆靖北暗地帮助之下，郑畅落网。陆靖北肯帮忙，只有一个原因，周衍卿出面了。以陆靖北现下的身份，不是随随便便什么人，说一句什么话，他就会帮忙。

    他算不上是个好人，更不是个路见不平会拔刀相助的人，但只要周衍卿一句话，无论多难，他势必会帮他到底。其中不单单只是因为他们是合作伙伴。

    周衍卿本说过不会插手周衍臻和郑畅之间的恩怨，郑畅把周衍臻折磨的越惨，他越是喜闻乐见。他之所以会改变心意出手，把郑畅送进监狱，是因为陈聿简找了他。

    现在该死的人都已经死了，过去的恩恩怨怨，也随着他们的惨死，也该落幕了。周衍卿不恨陈聿简，唯一心寒的是，曾经他们是那么好的兄弟，到头来原来那些流血流汗的感情，都是假的。

    可是他的身世够惨，一切会变成这样，他怪不了他什么，反倒是他偷走了他几十年的安稳，而这一切都是他的亲生父母一手造成的，他能说什么？连怨都没什么立场去怨，更何况是恨。

    与陈聿简相比，他反倒显得幸运，其实在前面三十年里，他在周家过的还算可以，起码窦兰英是真真心心护他，他也过了一把大少爷的生活。而陈聿简自小要背负一些本不该是他的仇恨，在仇恨里长大的孩子，多半心理不会太健康。

    在这场恩怨里，他们都是无辜的。

    再者周衍臻的下场挺惨，他觉得足矣，做人总归不能太过，太过了到头来报应还得落在自己身上，他现在有妻有儿，为了旬旬，也不愿再造孽，一句话而已，便也帮了。

    陈聿简是亲眼看着他打了电话，才完全放心的，他说：“谢谢。”

    周衍卿放下，说：“不用谢我，我这不算是帮你，可以说是帮我自己。我想多行善事，总是好的。而且你不是说了吗，周衍臻都半身瘫痪了，对他来说，这报应足够了。总归是比死了，让我觉得痛快。”

    陈聿简低垂了眼帘，淡淡一笑，并未多说什么。

    沉默片刻。周衍卿再度开口，“你有什么打算？”

    “还没想过，不过我会把周衍柯接过来跟我一起住，想好好照顾他。至于周衍臻，他身边有简小涵，用不着我去操心。我相信简小涵会把他照顾的很好，这一次他能够这么容易脱险，有一半的原因也是因为这个女人，她算是真的全心全意在帮助他。”

    “他想要什么她帮着，连他自己没有想过的退路，都帮他想好了。虽然我不太喜欢这个女人，但她对周衍臻那份情义，我不得不佩服。”陈聿简低笑一声，停了话头，道：“谢谢你肯帮忙，那没别的事，我就先走了。”

    他默了几秒，抬起了眼帘，对上了周衍卿的目光，淡淡的说道：“后会无期。”他说完，便转身准备离开。

    周衍卿挑了一下眉梢，站了起来，说：“在这之前，我们要不要一起吃个饭？叫上容政，还有陆靖北。”

    陈聿简闻言，微蹙了一下眉头，回头看了他一眼，看到他眼底的笑意，也跟着笑了笑，说：“好啊。”

    晚上，四个人约在曾经他们常去的餐厅。

    四个人在坐在一桌，仿若隔世，一切都变得不一样了，不管是周衍卿，还是陈聿简，亦或者陆靖北和容政。

    今夜只谈风月，偶尔提提过去的趣事，做人身旁总要有个信得过的兄弟好友，无论走的再远再高，兄弟还是兄弟，勿忘初心。

    就像许巍唱的那首歌，曾梦想仗剑走天涯。看一看这世间的繁华，年少轻狂的时，他们都有这样的梦想。

    酒过三巡，他们弃了车，脱掉了身上的西装，手里拿着酒瓶子，四人并肩走在大马路上，半分也不畏惧来往的车辆，又站在桥上吹着风，抽着烟。

    陈聿简哭了，哭的毫无顾忌。周衍卿走到他的身侧，伸手搭住了他的肩膀，笑说：“好的男人胸怀像大海，过去的事情就让它过去吧。”

    陈聿简抹了一把眼泪，侧头看向了周衍卿，噗嗤笑了出来。

    周衍卿抬手举起了酒瓶，陈聿简看了一眼，便与他碰了一下。

    陆靖北抱着酒，侧头看着他们两个微笑，站在另一侧的容政，将手里的酒瓶递了过去，同他碰了一下，他转头，两人对视一眼，便一同举了一下酒瓶，同时仰头喝了一大口。

    郑畅被警察抓紧去之后，陈聿简又去了趟医院，简小涵身上的伤势不轻，但她醒来之后，便执意要留在周衍臻的身边，不管医生护士怎么劝她都不肯走。出事的头一天，陈聿简过来的时候，就看到她守在周衍臻的床边。

    那会周衍臻还没有醒来，陈聿简看她脸色惨白，便也劝说了两句。简小涵起初是没有反应，片刻之后忽然像是想到了什么，转身跪在了他的跟前，求他去找周衍卿帮忙，只有郑畅进去了，他们才有可能真正的安全。

    虽然她把证据都交给了警察，但难免郑畅会脱罪，她不能冒这样的险。她要百分之百的保证，他们安全。

    那天风大雨大，周衍臻躺在床上，了无生气。陈聿简虽然没有等到他醒来就走了，但也记得他的模样，今天再来，却发现他身上似乎又多了一些伤口。

    简小涵正在一旁照顾着，见着他来了，立刻起身给他倒了杯水，表情带着一丝讨好，搬了椅子过来让他做坐，然后站在一侧，搓了搓手，问：“事情怎么样了？”

    陈聿简的目光扫过周衍臻手腕上包扎着的纱布，微微的蹙了一下眉，问：“我记得前几天来的时候，他的手腕上好像没有这个。”

    简小涵脸上的表情僵了一下，随即露出了一丝笑容，说：“是吗？那应该是你没看清楚吧。”

    “是这样吗？”陈聿简侧头，深深的看了她一眼，明显并不是很相信她的话。

    简小涵并没有就这个话题跟他说下去，只是问：“事情怎么样了？”

    “昨天郑畅已经被警察逮捕了，周衍卿也说了，也放你们一马，我想你们不会有什么事，放心吧。”

    她闻言总算是松了一口气，笑了一下，然后冲着陈聿简深深鞠躬，说：“谢谢，等阿臻身上的伤势恢复的差不多的时候，我会带着他离开这里，你告诉周衍卿，以后一定不会再出现在他的面前，让他碍眼。”

    陈聿简并没有理会她的话，目光落在周衍臻的身上，默了片刻，问：“他醒过没？”

    “醒过。”

    “有什么不正常的吗？”

    “没有。”她摇摇头，脸上满是失望。

    陈聿简坐了一会之后，便离开了，离开之前，他对简小涵说：“离开的时候记得要通知我，不管怎么样他还是我的四哥。”

    “我知道。”

    看着陈聿简走远了，她才回了病房，将房门轻轻的关上，走到的床边，伸手轻轻的握住了他的手，手指轻轻的抚摸了一下他手腕上的绷带，眼眶微微发红，将他的手掌抵在自己的脸颊上，看着他，哽咽着说：“如果你能把一切都忘记多好，可偏偏成了半身瘫痪。阿臻，你不要怪我，我只是不想让你死，我知道你已经没有活头了，我只是不想让你死。”

    “我会一辈子留在你身边照顾你，你不要离开我好不好？我为你付出了那么多，放弃了那么多，我要求的不多，也不要理给我什么回报，我只想待在你身边，过点平淡的日子。”

    她知道，周衍臻是醒着的，她知道他只是不想看见她而已。

    她隐忍着不想哭出声音，可心里实在难受。前天夜里，他拿刀子自杀，她便一狠心伤了他双手手筋。她只是不想看到他伤害自己，她只想让他活着，不管以什么样子活着。

    周衍臻终了还是睁开了眼睛，他说：“你知道我这样活着有多痛苦吗？”

    简小涵闻声，一下停住了哭泣，抬眸泪眼汪汪看着他，用力的吸了吸齐子，说：“阿臻……”

    “这大概是我欠你的……”

    简小涵握着他的手紧了紧，说：“我会照顾你一辈子，不管你以后会不会好。”

    周衍臻没再说话，只轻轻点了一下头，到了现在这个地步，他没有选择了。只是希望，安盺能在黄泉路上再等他一会。

    他缓缓闭上眼睛，眼角缓缓滑落一滴眼泪。

    这就是他的报应，老天不想让他那么轻易死去，死是解脱，活着的人才是最痛苦的。要忍受着过去，还有这现实残酷的生活。

    他长长的吐了口气，呼吸声微颤。这报应，他承受。

    ……

    宋静在离开之前，找了周衍卿，问了关于安盺的事儿，之前一直沉静在宋培礼夫妇离开的悲痛里，忽略了安盺的事儿，前几天陈枷枷忽然说起，才想起来还有一个安盺。

    周衍卿说：“我把这件事交给罗杏了，应该已经下葬了。”

    宋静皱眉，“虽然安盺是大哥的养女，但也算是我们宋家的人，之前我是糊涂了，一时就忘记了。怎么能交给别人呢。”

    周衍卿眼带笑意的看向了她，说：“姑姑，你觉得安盺喜欢做这个宋家人吗？”

    此话一出，宋静便顿住了，同他对视良久，便也没了话，只道：“那她葬在哪里？不管怎么样，我还是要去看看。”

    周衍卿打给了罗杏，之后宋静就没再过问安盺的事儿。关于安盺生前所有的财产，他都交给罗杏去处理。现下，罗杏算是全权代替了安盺的位置。

    安盺下葬之后的第二天，罗杏曾来找过周衍卿，同他简单的汇报了一下，犹豫了好一会，她还是忍不住问：“你会去看她吗？”

    周衍卿把这件事交给罗杏，是因为他知道她们之间的交情，此后他都不用再多问。他停下了手上的笔，抬眸看了她一眼，浅浅的笑了笑，说：“我跟她已经不是朋友了，小诺和旬旬会变成现在这样，有一部分的原因是我选择给了安盺一个机会，这大概是我做的最错的一步。当然这不怪安盺，是我的错。但我想不管是她活着，还是死了，我都不会再跟她有任何交集。”

    “说真的，他们之间对我和旬旬做的那些事，即便口口声声说是为了我好，理由充足。但这件事，我永远都不会原谅他们的，包括我的父母。只是这父母，我没的选。”他说完，便又低下了头，他说的很坚定决绝。

    虽然他没有直接说出答案，但罗杏也知道，他不会去的。之后，她便没再对他提过安盺的事儿。

    罗杏对于安盺的死，并没有太过于难过，因为她知道，对于安盺来说，死是一种解脱，这应该是她最好的结果。

    后来，简小涵推着周衍臻去过一次，墓碑上的照片是安盺的证件照，看起来有些稚气，扎着马尾，明显是学生时代的照片。罗杏找了很久，她的单照只有这种证件照，她便在各种证件照理挑了一张最好看的。

    那日，简小涵陪着他在墓地里待了很久，这一别，也许这辈子都不会再来了。

    简小涵由着他，心里也不难过，因为最终她得到了他的人，这样足够了。她不愿跟一个死人置气，也不会再跟一个死人去争，争不过，永远争不过。

    周衍臻对着墓碑上的照片，用嘴型说了一句，“我爱你。”

    ……

    宋静和陈枷枷离开那天，周衍卿通知了容政。

    “干嘛跟我说这个？我跟她已经分手了，我没跟你说过吗？她要去哪儿都跟我没关系。”容政说。

    周衍卿出了公司大门，车子已经准备好，司机也已经侯在车边，他笑说：“这样啊？那这意思是我做的多余了，那真是不好意思。噢，对了，现在几点？”

    “一点十分。”容政看了一眼电脑屏幕，顺嘴回答。

    “噢，我还有一个半小时的时间。应该赶得及。我没事了，那我挂了啊。”

    容政挑了挑眉，这人是明显是故意把时间告诉他的，他轻笑了两声，说；“嗯，我要开会了，再见。”

    “好。”他笑说，随即便挂断了电话，随即便上了车。

    容政说的开会自然是骗人的，他看了一眼屏幕，自那天他去过她病房之后，他们就再没有见过面，更没有联系过。他的脑子里回响起了那天她最后说的话，整个人靠在了椅背上，眉心微微的蹙了蹙。

    正当他想的出神的时候，内线电话便响了起来，他迅速回神，将放在了一侧，按下了免提，“什么事？”

    “齐总快到楼下了。”

    “好，我知道了，你们准备一下。”随后，他便起身出去了。

    这姓齐的生意，算是周亚男带来的，多半是她身边的那个齐晏来拉拢关系的。

    最后，容政还是没有去机场，只有周衍卿和宋羲和来送行，陈枷枷看着倒是没什么大碍，说说笑笑的，还知道开玩笑，虽然脸上留了疤痕，不过似乎并没有影响到她。

    至于她跟容政之间的事情，周衍卿没有多问，在进安检之间，陈枷枷像是想到了什么，忽然跑了回来，站在周衍卿的跟前，将一个盒子递给了他，说：“帮我还给容政，然后祝他幸福。”她歪头笑眼盈盈的看着他。

    等周衍卿接过，她便冲着他们摆摆手，说：“你们两个有空记得要来看我哦。拜拜。”

    “一路顺风。”

    随后，她便跑了回去，宋静一直站在那儿等她，两人又冲着他们挥了挥手，便转身过了安检。

    那是一只钢笔，是容政送给她的第一样礼物，她一直像宝贝一样收着，那次吵架摔坏了，她跑遍了所有的店，却修不好了。她很执着，为了这钢笔，还跟人吵架，后来她也想通了，为什么修不好，也许就是再告诉她，有些感情破裂了，就再也修不好了，不管她怎么吵怎么闹，都没有办法修好了。

    很快她们母女两的身影便消失在了眼前，陈枷枷在安检之前，还是忍不住回头往四周看了一圈，终究是没有找到那个熟悉的身影，便也彻底死心了。

    周衍卿收回视线，侧头看了宋羲和一眼，问：“你什么时候走？”

    “快了，等一切都安顿好就离开。”

    “嗯。”他淡淡的应了一声。

    没多久之后，宋羲和便带着唐叙去了荷兰。

    他们都离开了，栾城仿佛由此变得平静。

    周衍卿让陈聿简来信和帮忙，他推脱了几次，由着周衍卿坚持，并且理由充分，他还是回来了，几乎同周衍卿平起平坐。

    毕竟信和有一半是属于周家的，陈聿简坐上这个位置名正言顺。

    不过周衍卿现下手上什么都没有，他说：“偷偷告诉你，其实我真正的老板是旬旬，我手上什么都没有。”

    陈聿简笑，说：“是吗？你怎么不早说，给旬旬打工，我心甘情愿。”

    周衍卿挑眉，用笔头指他的齐子，说：“把你脑子里不该有的想法去了。她现在是我合法妻子，是我孩子他妈。”

    陈聿简但笑不语，只耸了耸肩。

    “晚上一起吃饭吗？”

    周衍卿摇头，说：“不了，明天我要出去一趟，晚上要早睡，还要哄孩子，没时间。”

    “噢，那我问问容政。”他说着起身，拿出准备打电话。

    “不用问了，容政去香港出差了。陆靖北肯定没空应酬你，一个人待着吧。”

    陈聿简挑眉，视线从屏幕上挪开，侧目斜了他一眼，说：“你这是在提醒我孤家寡人吗？我回家陪周衍柯去。”

    “我只是提醒你，年纪不小，该成家了。”周衍卿摸了摸下巴，笑道。

    他的用意，陈聿简还是看的出来的，等他成家了，那他周衍卿就再没有后顾之忧了。不管怎么说。程旬旬失忆的那段日子，也算是真真切切的喜欢过陈聿简，这一点周衍卿不说，但他心里一直都介怀着。

    陈聿简进了公司，大概半月之后，就有些后悔，他来了之后，周衍卿三天两头不来公司，基本上把所有重要或者不重要的项目都交给了他。而周衍卿自己，则空出了很多时间来照顾小诺。

    等小诺康复，活蹦乱跳之后，周衍卿便迫不及待带着小诺去找程旬旬。

    他在找到小诺的时候，心里就一直有个期望，期望旬旬看到小诺，就能够奇迹般的恢复正常。可是奇迹终究只是奇迹，它不是那么容易发生的。

    由着程旬旬怀孕了，净虚并没有带着她到处跑，因着白塔寺在山上，孕妇不方便这样上上下下，所以他便在当地挑了个环境不错的地方，暂时居住了下来。所幸程旬旬还比较听话，净虚照顾她便没那么累。

    只是短时间内，她还是无法亲近人，除了他之外的任何人，她总是把自己当做一棵树，或者一朵蘑菇，然后一个人待着，一待就是一整天。

    这几个月，周衍卿一直在做善后，还有照顾小诺，所以这几个月一直都没来看过旬旬，但跟净虚的联系一直没断过，几乎天天都要打个电话过去问问情况。其实每天都差不多，有时候能在电话里听到旬旬的声音，每次这种时候，他的好心情最长能保持一天。

    这天一大早，他就准备好了简单的行李，带着小诺和徐妈一块上路，几个小时的车程，小诺和徐妈都睡了一路，唯独他精神特别好，一路上心情都有些激动。嘴角抑制不住的往上扬。终于，一家可以团聚了。

    周衍卿提前给净虚打过电话，他们到的时候，净虚在门口等着，他难得没有穿和尚的衣服，穿了个休闲的衣服，光头在阳光下显得特亮。

    小诺一下车，就拉了拉周衍卿的手，说：“爸爸，他的头好像灯泡，好亮啊。”

    “不许没礼貌。”周衍卿厉声说。

    小诺一下闭了嘴。

    净虚微微一笑，说：“童言无忌。”

    周衍卿上前一步，抑制着心里的激动，问：“她好吗？”

    她好不好，他比谁都清楚，却还是要一问再问，一只手紧紧握着小诺的手，像是带了解药过来。

    净虚一眼就看穿了他的心思，只浅浅的笑，侧身做了个请的手势，说：“我带你们去见她吧。她现在应该在花园里浇花。”

    浇花其实就是玩水，摧残花朵。

    算算日子，旬旬现在应该有四个月的身孕了，在进门之前，周衍卿整了整衣服，又蹲下身子给小诺整理了一下衣服，然后摸了摸他的头，说：“要见妈妈了，开心吗？”

    他点点头，说：“开心。”

    随后，他们进了屋子，穿过客厅时，透过落地窗便看到程旬旬站在花圃里，一动不动，抬着双手不知道在做什么。

    快要走近的时候，净虚制止了他们，说：“你们先在这里站着，我看看她的反应。”

    周衍卿应声站住，手心竟然微微冒汗，十分紧张，连心跳都不自觉的加快了。

    净虚过去，轻轻的唤了一声，“旬旬。”

    程旬旬没有反应，毕竟保持着原来的姿势，净虚问：“你在做什么？”

    “我是一棵树，我现在在做光合作用。”她并没有注意到不远处的周衍卿和小诺。

    “嗯，那现在变成人，好不好？”

    “我是一棵树。”她强调。

    净虚想了想，便叫了一声小诺。

    然而，程旬旬依旧没有反应，周衍卿牵着小诺走近。

    小诺满眼疑惑的看着眼前的人，周衍卿弯身对他说：“叫一声妈妈。”

    “她不是我妈妈。”他说的斩钉截铁。

    周衍卿皱眉，“她就是你妈妈。”

    “可是……”小诺皱皱眉头，转头看向了他，说：“可是我以为我妈妈是高高的，也不是长她这样子的，她好奇怪。”他的脑子里，妈妈的影子是模糊的，总觉得记得又好像不记得。

    周衍卿再次强调，“她就是你妈妈，叫！”

    小诺撇撇嘴，终究是没有叫出来。

    这时，程旬旬却被他们给吵到了，睁开了眼睛，在看到他们的瞬间，忽然躲到了净虚的背后，似乎很害怕，小声说：“你带我走，带我走。”

    “怎么了？”

    “他们！他们！”

    “那是你的儿子啊。”净虚侧开了身子，指了指小诺。

    可程旬旬忽然很崩溃，抱着脑袋，瞪大眼睛，说：“别靠近我！别靠近我！”说着，她便跑了，净虚立刻追了上去。

    周衍卿愣在原地，有些没反应过来，他不太明白为什么会这样。也许他把精神病这种病，想的太简单了。奇迹终究没有发生，他想了很久的画面没有出现，他忍不住自嘲的笑了笑。

    小诺仰头看他，轻轻的扯了扯他的手臂，问：“爸爸，我们长得很难看吗？她怎么那么怕我们啊？你还说她是我妈妈。骗人。”

    周衍卿有些笑不出来，一颗心顿时沉到了谷底，他沉默了好一会，轻扯了一下唇角，低头看着他勉强的露出一丝笑，说：“不是，爸爸没有骗你。”

    他蹲下了身子，摸了摸小诺的脸颊，说：“爸爸要给你讲一个很长的故事，是关于你妈妈的，要听吗？”

    “好。”小诺点了点头。

    程旬旬还在闹腾，时不时会传来她的叫声。

    周衍卿便从头开始把关于程旬旬所有的事情，编织成了一个连贯的故事，讲给了小诺听，所有的一切，一字不落，没有丝毫隐瞒，都给他讲的清清楚楚，明明白白。

    “那是一个雨夜，她接到消息，连夜赶到医院，送走了她的第一任丈夫周嘉树，谁知道伤心过度晕倒，却查出了三个月的身孕，可周嘉树根本没有行房事的能力，因此她成了人人唾弃的荡妇……”

    ……

    两年半后。

    “爸爸，周钰拉屎了，好臭。”七岁的周诺哒哒哒从小房间里出来，他的屁股后面还跟着一个小女孩，同他一般大，眼睛大大的，留着齐刘海，十分可爱。

    周衍卿正在招呼客人，徐妈出去买菜了，家里就他一个人，很快房间里就传出了周钰的哭声。他皱了一下眉，坐在沙发上的宋灿，不由一笑，说：“超级奶爸，快去给你儿子换尿片吧，不用招呼我们。朵朵过来，你一个当姐姐的。都没有弟弟听话。”

    二岁的韩忱确实很听话，十分乖巧的坐在宋灿的身边，要不是打扮的男性化，光看一张脸简直就是个女孩子。

    韩溯夫妇是旅游，经过这边，就过来看看周衍卿，他的事情韩溯也都听说了，一个人男人带两个孩子自然是吃力些，不过看周衍卿的样子，是任劳任怨了。

    周衍卿放下茶杯，就进了房间，韩溯坐了一会，就过去看了看，他的手法娴熟的很，一边换一边对周钰说：“下次拉嘘嘘或者拉臭臭要记得叫，知不知道？”他倒是很耐心。

    韩溯双手抱臂，站在门口，微笑着看着他，说：“累吗？”

    他闻声抬眸看了他一眼，笑着摇摇头，说：“不累，该做的，有什么可累的。”

    “她呢？”

    周衍卿知道他说的是谁，他的笑容淡了一点，说：“在其他地方，这两天正准备去看看。情况比以前好多了，起码对我没那么抗拒了。”

    “以前真的没看出来，你是个那么好的男人。”

    “人不可貌相，现在让你见识一下。”

    韩溯勾了一下唇，并未多说什么。

    韩溯在栾城留了几天，周衍卿一直精心招待他们，朵朵跟小诺一般大，两人倒是玩的很好，朵朵特喜欢跟着他屁股后面跑，离开的时候，还依依不舍的，不停的说：“要记得给我打电话啊。”

    宋灿拍了一下她的脑袋，说：“女孩子矜持点。”

    朵朵吐了吐舌头，一下就钻进了车子里。

    坐在安全椅上的韩忱侧目看了她一眼，竟然露出了一种类似鄙视的表情，朵朵努嘴，说：“你看什么看。”

    他没说话。只是晃了晃小腿，看向了外面。

    送走韩溯，第二天，周衍卿便带着周诺和周钰去了白塔寺。

    净虚云游回来了，代表着程旬旬也一块回来了，电话里说她的状态越来越好了，已经不惧人群了，只是她的状态，似乎停留在了孩子时期，有时候很闹腾，有时候很安静，但发疯的次数这一整年只发生了一次。

    春暖花开的日子，周衍卿手里抱着周钰，手上牵着周诺，一步步拾级而上，这一条路，这两年多里他不知道走过多少遍，他甚至能够数清楚从山脚到白塔寺山门，一共有多少台阶。

    他每次来，内心都是虔诚的，可能是祠庙跑多了，这几年他开始信佛，每年要做很多善事，信和的慈善事业，倒是搞的如火如荼。

    现在的信和，有两个老板，一个是周衍卿，一个则是陈聿简。而周衍卿已经退居幕后，很多他都不出面，坊间有传闻，周衍卿被陈聿简架空了，各种恩怨情仇版本居多。

    但其实陈聿简和周衍卿的关系，犹如亲兄弟一般，陈聿简做任何一个决定，必定是要打电话过来询问过他之后，两个观点一致才会放手去做。即便周衍卿说了无数次，他不用通过他，但陈聿简依旧坚持。

    清风徐来，山间的空气清新，隐隐带着花香。

    周衍卿没有进山门，而是往后山走去，他知道。白天多数时候，净虚都会带着程旬旬到这里来，而程旬旬也很喜欢这里。

    木屋，清澈的山间湖水，鸟语花香，犹如人间仙境。

    净虚在这里种了不少花，引了不少蝴蝶，程旬旬在这里蹦蹦跳跳，玩水摘花，这里的春天风光尤为好看，美的不像是真的。这是净虚早就的‘仙境’，可令人心静安宁。

    走到树丛路口前，周衍卿放下了怀里的周钰，让周诺拉着他，先走了进去，他则紧随其后。

    这里由树藤围住，如果不是之前有人引过路，怕是找不到这个地方，几乎与世隔绝。

    草坪被修剪的很整齐，净虚坐在木屋前，旁边的小桌上放着一壶茶，袅袅冒着热气。

    程旬旬已经在这里玩了有一阵了，还编了两个花环，一个放在净虚的手边，另一个则在她自己的头上，她大概是玩累了，这会正靠在大树下休息，周衍卿左手拉着周钰，右手拉着周诺，缓步走过去。

    周钰还小，走路不是特别稳当，他上手紧紧抓着周衍卿的手，跟着他一步步走过去。

    净虚闭着眼睛假寐，他听到动静了，但他没有睁开眼睛。

    周衍卿径直的走向了程旬旬，他让两个孩子站在跟前，让周诺拉着周钰的手，自己则走到了程旬旬的身侧蹲下身子，他身后摸了摸她的脸颊，半年不见倒是胖了一点，他轻扬了唇角，随即轻轻的将她拉到了怀里，让她靠在自己的身上，伸手轻轻摸了摸她的头，然后冲着两个孩子挥了挥手。

    周诺见着，拉着周钰慢慢走近，他看了周衍卿一眼，然后将目光落在程旬旬的脸上，叫了一声，“妈妈。”

    周钰也跟着奶声奶气的叫道：“妈……妈妈……”

    周衍卿扬起唇角，侧头贴着她的额头，低声说：“我再不是周家人，不是宋家人，我只是周衍卿，永远只做你的身边人。旬旬，你回来吧。”

    周诺：“妈妈，你回来吧。”

    周钰：“妈妈，你回来吧。”

    两个孩子的手紧紧的握在一起，紧接着小诺往前走了一步，伸出小小的手，搭在了程旬旬的手背上，轻轻握住，又唤了一声。

    程旬旬依旧闭着眼睛，靠在周衍卿的胸膛上，唇边含着一抹笑，眼角却有眼泪缓缓滑落。

    水光潋滟晴方好。

    程旬旬做了一个很长的梦，大梦初醒，她睁开眼睛，缓缓抬头，看向了周衍卿，同他对视片刻，渐渐露出了一丝浅笑。

    ……

    ——————————end

    