
    周衍卿将垃圾翻的乱七八糟，身上只穿着一件白色衬衣，袖子挽到臂弯上，露出一截小臂，衣服已经有些脏了，周衍卿显然并不在意这些。

    清洁员站在一侧，什么话都说尽了，但周衍卿根本就听不进去，只会说一句请稍等，然后继续不停的翻着那些生活垃圾。

    程旬旬站在车子边上，看着他的身影时隐时现，看着他这样一个人站在垃圾堆里，完全不顾形象的翻着那些肮脏的垃圾，她的心像是被人用双手捏住了一样，心底深处有一种冲动，想走到他的身边去。

    “旬旬。”孙杰已经上车，并且在车上等了她一会，见她一直站在车边不动，便忍不住出声提醒了一下，问：“你在看什么？”

    程旬旬这才猛的回过神来，搭在车门上的手，微微紧了紧，就在周衍卿转身的瞬间，她弯身上了车，并关上了车门。

    侧头看了孙杰一眼，略微有些心虚，冲着他微微一笑，说：“我刚刚在想有没有什么忘掉的，应该没有了，我们走吧。”

    孙杰透过车前镜，往后看了一眼，自然是看到了清洁车那边的情况，也知道程旬旬站在车边发呆的原因，只是他现在想当做没看见，当做不知道。

    程旬旬坐了一会，发觉他一直没有启动车子，不由侧头看他一眼，干笑了一声，说：“你怎么不开车？”

    孙杰笑着摇了摇头，解开了身上的安全带，整个人凑了过去，程旬旬几乎是本能的往后避开，别过了头，抬手抵在了他的胸口，说：“你要做什么？”

    他低笑一声，一只手扯过了她那边的安全带，另一只手则用力的弹了一下她的额头，说：“傻子，你以为我要做什么？刚才等了你半天也不知道系安全带，这不我只好亲自动手了么。”

    程旬旬顿时红了脸，侧目看了他一眼，低咳了一声，收回了手，干笑了一声，抱怨道：“你提醒我一声不就好了，还要你亲自给我系，多麻烦。”

    说着，就想抢过他手里的安全带，不过孙杰并没有让她如愿，说：“坐好别动。”

    程旬旬看了他一眼。想了想也就没有太过挣扎，乖乖的坐好。孙杰系好安全带，便启动了车子。

    程旬旬只用余光透过后视镜，时不时的注视着后侧的人，很快，那个场景就消失在了她的眼前。

    周衍卿摸到一只垃圾袋里是个盒子，一下就停住了动作，脸上露出了一丝笑容。他立刻打开了袋子，里面的盒子就是刚才程旬旬扔掉的那个，他蹲下来，将盒子放在了一旁，直接将袋子里的东西全部都倒了出来。

    他几乎能够清晰的听到戒指落地的声音，戒指滚到了他的鞋子边上，他丢开了手里的袋子，看着躺在脚边的戒指，伸手将戒指捡了起来，长长的吐了口气，低低的笑了起来。

    片刻，他拿起了盒子，说：“thankyou。”

    说着。他就走到车边，从衣服的口袋里拿出了钱包，拿了一叠现金递给了对方，又道了一声谢。

    态度十分真诚，那清洁阿姨看他的眼神像是看怪物似乎，可他手里的钱可是在真真切切的，谁也不会跟钱过不去。清洁阿姨拿了钱，象征性的警告了几句之后，就开始弯身收拾被他翻乱的垃圾。

    周衍卿从车里拿了一张湿巾，擦了擦手，然后拿了一支烟出来点上，靠在车边抽了起来，侧头想看程旬旬家的方向，原本停在路边上的那辆车子不知什么时候已经开走了。

    他的眉头微不可察的蹙了蹙，吸了一口烟，好一会，才缓缓的吐出了一口烟，唇角微微一挑，拿出了，发了个短信。

    路上，程旬旬的情绪多少有些复杂，周衍卿说的话，还有刚才他在那儿翻垃圾的一幕，反反复复的在她的脑海里闪过。车内一直非常安静，一点儿声音都没有。

    程旬旬不说话，孙杰也难得的一句话也不说，他今天穿的不算隆重，反倒有些休闲，白色的衬衫，烟灰色的裤子，干干净净的。

    气氛难免有些过分沉寂，程旬旬时不时的侧目看他一眼，他看起来在很认真的开车，心无旁骛的。她想了想，笑了笑，问：“在这里注册结婚手续复杂吗？”

    “有点，不过你放心，所有的细节我都已经弄清楚了，会很顺利。”

    “噢。”她点了点头。

    孙杰侧头看来她一眼，笑说：“怎么了？你看的样子好像有点慌张，害怕？”

    “结婚嘛，毕竟是人生大事，总会紧张的嘛。领证之后，我们的关系就不一样了。”

    孙杰伸手握住了她搭在膝盖上的手，轻轻的握住，然后拉到了自己的腿上，说：“不用紧张，慢慢会习惯的。”

    程旬旬转过头，深深的看了他一眼，一副欲言又止的模样。

    之后的一路，孙杰一直握着她的手没有松开，程旬旬的掌心都出汗了，但她也没有挣开他的手。

    不久车子就靠边停了下来，程旬旬往车窗外看了一眼，问：“到了？”

    孙杰松开了手，从收纳箱内把准备好的证件资料拿了出来，说：“是啊，到了，下车吧。”

    他说着，侧过身。替她整了整衣服和头发，笑说：“很好看。”

    程旬旬有些勉强的扯了一下嘴角，孙杰下了车，她却还有些犹豫不绝，慢吞吞的走下了车。孙杰站在这边，伸出了手，她看了他一眼，片刻还是伸手握住了他的手。

    他正准备转身往登记处走的时候，程旬旬一把将他拽住，微蹙着眉头，看着他，说：“要不然过几天再登记吧。”

    孙杰的眼眸暗了暗，但还是保持着笑容，说：“为什么？今天日子还不错，迟早要办的，而且都已经到这里了，不如就办了吧。”

    程旬旬摇摇头，说：“对，我知道这证迟早是要办的，可是周衍卿出现之后，我心里总是不安，老是怕会发生什么事情，怕我们之间的关系破裂，所以我想……我想等周衍卿离开爱丁堡，我们再结婚领证，这样我更安心。”

    “你动摇了？”

    “不是，我没有，我怎么会动摇。”程旬旬矢口否认。

    孙杰微微眯了眸子，神色不变，抬手扣住了她的双肩，微微一笑，说：“只要你心里不动摇，只要你足够坚定，我们之间的关系是不会被任何人破坏的，包括周衍卿在内。”孙杰说的坚定。

    “可是……”

    “不要可是了，你今天跟我领了证，你就是我孙杰合法的妻子，他周衍卿还能做什么？他如果要对你做什么，我一定不会让他好过，到了那个时候，我出手对付他，也成了名正言顺，不是吗？”

    程旬旬同他对视半晌，似乎真的找不出什么理由来拒绝。

    孙杰微微一笑，走到了她的身侧，伸手拦住了她的肩膀，推着她往前走，说：“不要担心，你现在的身份，根本就不用怕周衍卿。而且你不是一直都不怕他的吗？现在怎么变得那么畏首畏尾的了。”

    “我……”程旬旬有些语塞，转开了视线，说：“刚才在家里的时候，周衍卿跟我说了一些话，所以我有些顾虑。你说的也对，我不该怕他，没什么好怕的，走吧。”

    随后，两个人就一道进了办证处，然而这一天他们依旧没有办法把证领了，因为手续方面出了一点情况，需要三四天之后再过来。孙杰反复问了很多次，但对方依旧让他们过三四天之后再来一次。

    走出办证处，孙杰的眉头一直紧蹙着没有松开，脸色有些难看。

    程旬旬反倒是松了一口气，但她还要安慰孙杰，说：“没关系的，他们又不是说不能办，不就是延后几天吗？怎么？你是不信任我，还是什么，连这几天你都等不住了？”

    孙杰吐了口气，无奈的笑了笑，说：“如果是在国内就好办了，一点都不复杂，只要几块钱就行。”

    程旬旬嘁了一声，说：“那你这是在怪我咯？几块钱，轻轻松松你就想娶我了？没那么容易。”

    “我娶你从来就不容易。”孙杰说的莫名认真。

    程旬旬脸上的笑容僵了一下，默了片刻，才伸手拍了一下他的手臂，说：“拜托你别这样行不行？我这不是还在这儿吗？又没有死掉，我们的关系迟早会合法化，不知道你在担心什么。”

    孙杰深吸了一口气，说：“担心的事情多了，这第一步就不顺利，我怕我要娶你这件事，最终还是会成为泡影。”

    程旬旬笑说：“不会的，你爸妈都同意了，最难的一关你也过了，怎么会成为泡影。再说了，你要真的娶不成我，也许是你的福气呢？毕竟……”

    “呸。”不等程旬旬说完，孙杰就打断了她的话，并瞪视了她一眼，转而就露出了笑容，说：“兵来将挡水来土掩吧，反正我有这个决心，那就谁也阻止不了我。”

    两人回去，差不多就是午餐时间了，去店里接了米涞，三个人就一块去餐厅吃午餐了。然而，他们刚走到餐厅门口，孙杰就被他父母给叫了回去。

    最后进餐厅吃饭的也就只有程旬旬和米涞两个人，这样也好，起码对程旬旬来说是个喘气的机会。

    两人挑了个角落的位置坐了下来，点完餐，程旬旬就瞪了米涞一眼，说：“谁让你早上把周衍卿给放进来的？”

    “那你这可是冤枉我了，我怎么可能放他进来，只是今天没有你的阻止他伸手了得，我还没反应过来就被他给擒住了，钥匙也被他抢去了。不是我不想守护你，是我根本就守不住啊，你前夫那手段，我这点三脚猫的功夫根本就干不过他。”米涞摸了摸耳垂，说：“再说了，我觉得你们两个应该心平气和的聊一下，这么一直争锋相对也不是事儿啊，他那执着的模样，到时候警察又来一次，反反复复的，到时候人家警察直接把咱们也抓起来关着了。”

    米涞喝了一口水。忽然像是想到了什么，一脸的八卦，笑着凑了过去，小声的问：“怎么样？你们谈的怎么样？”

    “不怎么样。”程旬旬显然是不乐意说，眉头紧紧的蹙着，低着头不停的搅动餐巾。

    “怎么会，你们没好好谈一下？那你知道他这次来找你的目的到底是什么吗？话说你们当初离婚，到底闹到了什么地步，是因为什么啊？”这米涞一张御姐的脸，看起来高冷，这心倒是一颗极其八卦的心，此时此刻根本无法克制。

    程旬旬翻了个白眼，片刻忽然像是想到了什么，一脸严肃的看着米涞，问：“你说一个大男人翻垃圾，这代表着什么？”

    “啊？你在说什么，翻什么垃圾，干嘛要翻垃圾啊？怎么，孙杰今天翻垃圾去了？他疯了？”

    程旬旬摆摆手，说：“不是。”

    “那是什么？你都不跟我说前因后果的。我怎么知道代表什么啊。让一个男人去翻垃圾，那就是不小心把什么特别重要的东西丢了呗，不然有什么理由去翻垃圾啊。换你你会无缘无故去翻垃圾吗？又不是疯子，你这问题问的，也是有问题啊。”

    “对啊，所以是我丢掉的东西对他来说很重要吗？”她低垂着眼帘，眉心微蹙，喃喃自语着。

    米涞侧着耳朵，眨巴着眼睛看了她一眼，悄悄的问：“你丢了什么？”

    “我丢掉了关于他的所有东西，还有之前我们结婚时候带来的一枚戒指，我不知道那个算不算是我跟他的婚戒，很简单的戒指。”

    “你说的他是你前夫？”

    程旬旬木讷的点了点头。

    米涞微微瞠目，又问：“那你刚才的问题是针对你这个前夫说的？你看到他翻垃圾了？”

    她再次点点头。

    米涞满目的不可置信，在她眼里像周衍卿那种人，怎么都不可能去翻垃圾啊，就算程旬旬丢掉的东西再怎么名贵，对他来说，不该是小菜一碟的吗？再买一个不久好了？

    “他对你的感情……”

    “不要说了。”米涞还没说完，程旬旬就打断了她的话。抬眸看了她一眼，斩钉截铁的说：“不可能的，他一定又是来骗我的，别说这种混蛋了，倒胃口。”

    她这话看似是对米涞说的，其实更多的是在警告她自己。

    米涞本来想说这要是骗的话，也做的太逼真了，但是看到程旬旬的脸色，思忖了片刻还是不说为妙，估计再说下去，程旬旬会发飙。

    沉默了半晌，米涞便转开了话题，伸出了手，笑说：“来，给我看看你的结婚证。”

    程旬旬喝了一大口水，摇摇头，说：“没有。”

    “啊？”米涞愣了愣。

    “三四天之后再去，领证还挺复杂的，也不知道是哪里出了问题。随便吧，今天领不到，之后总能领到的，我又不着急。”

    “也是，都说婚姻是坟墓，能自由几天就几天。你要跟孙杰领证了，我就要搬出去了，昨晚我都开始收拾行李了，看样子我还能在你这儿赖几天。”

    程旬旬笑了笑，说：“是啊，不知道为什么真的要结婚了，我忽然又觉得一个人挺好了。”

    米涞淡笑不语，她想程旬旬应该是真的动摇了吧。

    饭后，两人就一块回了店里。

    大概下午两点的时候，店门上的风铃一响，程旬旬仰头往外看了一眼，见着进来的人，立刻低下了头，躲在了收银台后面。

    她本想偷偷摸摸躲到面包房里，可周衍卿早就看到她了，站在吧台前，低眸看着她。说：“你躲什么？就这么怕见到我？心虚啊？”

    程旬旬瞬间顿住，弓着背脊，停在原地片刻，才慢慢的站直了身子，抬手弄了一下自己的头发，冲着站在不远处的一个服务员，说：“小许你站在那里干什么？有客人来了还不过来点单。”

    小许立刻走了过来，对周衍卿说：“先生请问你要点什么？”

    程旬旬自顾自的说：“我去面包房看看师傅有没有把面包烤好。”

    “一杯黑咖啡，一杯摩卡。老板，我请你喝咖啡，赏脸吗？你要是不敢的话，我也不勉强，你就进去看你的面包烤好了没有。”周衍卿抬头看着上面的灯牌，不动声色的说道。

    程旬旬皱了一下眉，侧头看了他一眼，周衍卿正好转了视线，两人目光相触。程旬旬挑眉，哼了一声，笑说：“好呀，除了咖啡还能点别的吗？”

    周衍卿做了一个请的手势。说：“随你挑选。”

    “好嘞，我看看啊。”

    她点了许多的贵的，然后看着周衍卿付完钱，就跟着他一块去了二楼。二楼没人而且清净，周衍卿挑了个靠窗的位置，程旬旬慢悠悠的走过去，坐在了他的对面。

    “说了吗？”周衍卿问。

    程旬旬不答，单手抵着下巴，侧头看着窗外。

    “看样子应该是没领到证。”

    程旬旬微微一顿，仅用余光瞥了他一眼，仍然不说话。

    周衍卿看了她一眼，换了个话题，说：“还记得上山村的石头一家吗？”

    程旬旬终于有了点反应，转头看了他一眼，冷着一张脸，上下瞄了他一下，说：“怎么说？”

    随后，他便从口袋里拿出了一个黑色的皮夹，放在了桌子上，移到了她的面前。说：“这是石头的老婆一定要我还给你的，里面的钱我一分都没有动。”

    “她给你你就收下了？他们照顾我们那么多天，吃喝全是他们家的，你知道他们为了给你补身子，杀了两只下蛋的母鸡，你知道吗？她让你给我，你还真是够听话的。”

    “你不用急着说我，该给的我都给了，一定不会比你这皮夹里的少。”周衍卿对于她的指责倒是半点不恼。

    程旬旬抿了抿唇，一时语塞，静默了半晌，才伸手拿过了皮夹，打开看了看。她倒是记得之前她在这皮夹里塞了一张证件照的，她翻了翻，发现那张证件照不见了。

    她微微皱了皱眉。

    周衍卿一直注意着她脸上的表情，看到她皱眉，大概是知道她在找什么，明知故问，“怎么？少了什么吗？”

    “没什么，不算是什么重要的东西。”

    “你怎么不数数钱有没有少？”他扬了扬下巴。

    程旬旬哼哼了两声把钱包丢回了桌子上，说：“我早就忘记这钱包里一共有多少钱了，数了我也不知道有没有少，所以数或者不数有什么区别吗？”

    “万一多了呢？”

    “钱多钱少，你觉得我稀罕吗？老实说，我从监狱里出来之后，最不缺的，大概就是钱了。你看，我连几十个亿都能轻轻松松送给你，这几千块钱，你就是不还给我，也无所谓。我也真奇怪了，你千里迢迢过来，不会是来还钱包的吧？”她的话里充满了讽刺的意味。

    周衍卿不理会她的怪声怪调，好声好气的说：“原因之一吧。”

    “没创意。”她哼笑了一声，身子靠在了沙发上，便侧开了头。

    不一会，米涞亲自将咖啡和甜点送了上来，周衍卿礼貌的说了一声谢谢，随后又跟了一句抱歉。米涞怎么也没有想到，周衍卿后面会跟上这么一句。微微愣了愣，有点反应不过来。

    倒是程旬旬呛了一句，说：“抢都抢了，现在说对不起有什么用，有本事就别做这种事啊。难不成我扎你一刀，然后跟你说一声对不起，你还能原谅我？”

    “有机会试试看。”他笑着说。

    程旬旬被他这句话噎的说不出话来，米涞见她脸色变了变，立刻笑着打圆场，笑说：“好了好了，反正我也没受什么伤，好说好说。你们慢慢聊着，下面来了不少客人，我得去招呼一下。”

    说完，米涞就立刻逃离了战场，不想成为他们之间的炮灰。

    周衍卿神态自若，拿起了咖啡杯，抿了一口，笑说：“你看，你把她吓着了。”

    程旬旬不想跟他再多说废话，挺直了背脊，说：“我以为早上我们已经说的很清楚了，你还有什么要说的快说，不要浪费我的时间，妨碍我做生意。”

    “我想，就算你陪着我坐一个下午，我也妨碍不到你做生意吧？”他转头往周围看了一圈，露出了一副无辜的表情。

    程旬旬呵呵了两声，“你别逼我。”

    “我不逼你，我给你时间了，我知道你开了一家烘焙店，有空就过来看看。比想象中好，这间家你参与了多少？”

    “你管不着。”

    周衍卿抬眸看了她一眼，说：“你好好说话。”

    “我为什么要跟你好好说话？我就不。”她扬了扬下巴，这会活脱脱像个发脾气的小孩子了。

    周衍卿抿唇笑了一下，点了点头，说：“那好，那你就不要好好说话了。”

    程旬旬看到他那轻浅的笑容，心头微微动了一下，这种感觉非常明显。这让她十分懊恼，抿了抿唇，说：“你笑什么笑！别笑！”

    “噢。”他应了一声，在不笑之前，又笑了一下。

    程旬旬吸了口气，所幸就转过了头，不再看他。

    默了片刻，周衍卿的目光一直流连在她的身上，时而微笑，露出一抹极其温和的表情，时而又皱起眉头，眉宇间的郁结无法消散。

    周衍卿说：“这四年，你就生活在爱丁堡吗？”

    她没应声，只斜了他一眼，像是在说你明知故问。

    他了然的点了点头，说：“过得好吗？”

    程旬旬听到这句话，不知怎么，心里有一种怪异的感觉，这明明就不是他们第一次多年后的重逢，这一句‘过得好吗’到底是问之前的那四年。还是她从上山村回来，然后离开栾城的这几个月。

    然而，不管他问的是什么时候，其实她过的都不太好。一个人生全是空白的人，能过的有多好呢？所有的事情都是依靠旁人一点一点的告诉她，而这些人告诉她的都是一些特别不好的事情，她又能多好呢。

    她曾经问过陈聿简，她的过去究竟有没有快乐的时光，陈聿简没有回答。她后来想了想，也许被周衍卿骗的那段日子，应该属于快乐的时光吧，只是那些快乐和幸福都是假的。

    她的神色渐渐暗淡了下来，微微扬起了头，冷然一笑，转头看向了他，说：“你觉得我过得怎么样？连我开店你都知道，我的生活你还有什么不知道的吗？”

    话音落下，周遭便只剩下了店内悠扬的音乐声，程旬旬深吸了一口气，说：“周衍卿，我觉得如果你真的对我有点感情的话，你还是放过我吧。情感的对决，我早就已经输掉了，不管是以前，还是现在。”

    “以前我输了，输光了所有的一切，但现在我不想这样了，我觉得我不该在一个地方摔倒，就在同一个地方摔到死。我放过你，不恨你了，也不报复你了，被你抢走的东西，我也不要了。所以，你也放过我吧。而且你现在跟我谈感情，不觉得很可笑吗？”

    周衍卿不动声色的看着她，默了一会，问：“你还会相信我吗？”

    “不会。”程旬旬几乎没有想，就回答了。

    “那我说什么，你都不会信了。”

    “对。不管你说什么，做什么。我都不信，不敢信也不会信。”程旬旬一字一句的说着。

    两个人很难得这样严肃的说话，周衍卿点了点头，伸手拿起了咖啡杯，连着喝了两口。程旬旬本以为这算是说好了。

    然而，等他喝完咖啡，再度开口，感觉一切又回到了起点，他说：“跟我说说你出狱来到爱丁堡生活的这几年，还有陈聿简他们跟你说的过去，是什么样的。”

    程旬旬蹙眉，同他对视了半晌，深吸了一口气，转过了头，说：“我不想说，也没有义务告诉你。”

    “你今天不说没关系，我天天来，你总有说的时候。”

    “你……”程旬旬看着他的样子，就有些泄气，他确实有这种本事。他想要达到的目的，就从来没有失手过。她吐了口气，抬手抵住了下巴，摸了摸耳垂，说：“没什么好说的。”

    程旬旬正动摇的时候，忽然传来了一阵脚步声，程旬旬闻声转头看了过去，见着来人，惊了一下，想不到俞学钧这个时候会过来。她立刻站了起来，迎了过去，说：“爸，你怎么来了？”

    “噢，我路过，就进来看看。”他笑了笑，慢慢的走到了她的身边，看了她一眼之后，就转过头，看向了坐在床边的周衍卿。

    周衍卿已然毕恭毕敬的站在那里，紧接着便走了过来，低了一下头，说：“您好，伯父。”

    俞学钧笑了一下，说：“我跟周总似乎不是那么熟吧，还是叫我俞先生比较好，听着顺耳。”

    周衍卿抿唇微笑，点了点头，说：“俞先生，您好。”

    “还好，身体还算健康，还能保护我女儿不被伤害。”俞学钧对他并不友好。

    他淡笑不语，只暗暗的看了程旬旬一眼，这会的她，像一只高傲的大公鸡，昂着头，完全拿鼻孔看他。他不恼，反而觉得好笑。

    “旬旬，去给爸爸泡杯茶，我跟周总聊聊。”

    “噢。”程旬旬点了点头，下去的时候，还是忍不住看了周衍卿一眼，就一眼，正好就对上了他的目光。她吓了一跳，立刻就转开了视线，快步的下去了。

    “周总，过去坐吧，请。”俞学钧似笑而非的看着他，做了一个请的手势。

    周衍卿微微弯身，侧过身子，同样做了一个请的手势，说：“您先请。”

    随后，两人就坐了下来，正襟危坐，面面相觑。

    俞学钧并没有说太多，只有一番话，“旁的我也不多说，旬旬失忆了，把过去的一切都忘记了，包括那个孩子。关于孩子的事情我没有告诉她，我不想多生枝节。更不想她再去跟你纠缠。因为我知道，你们一定不会放了那孩子，孩子就算抢回来了，也是源源不断的烦恼，最后会受伤的一定是旬旬。这是我不想看到的，既然她忘记了，那就忘记吧。”

    “我相信孩子是你的，既然你非要不可，我想你一定会好好的疼爱他。我不知道你来这里的目的是什么，但不管是什么目的，我都希望你尽快离开，再也不要来打扰旬旬的生活。当年她被你们害的已经很惨了，作为一个父亲，其实我应该给她报仇，但冤冤相报何时了，我不愿过多的去纠缠，所以我什么都不做，唯一一个要求，就是你放过她。”

    他微微的笑了笑，说：“如果你不肯。也许我也会用一些极端的方式来达到目的，即便在国内我的势力可能不如你，但痛恨你们的人那么多，我其实不需要亲自动手，我只要暗地里支援就可以了。你明白吗？”

    周衍卿一直面带笑意，点了点头，说：“我明白，但是你觉得她嫁给孙杰，就真的会幸福吗？”

    “那你又以为，旬旬跟你在一起就不会痛苦了？她现在失去记忆都因为你而难过，如果有一天她想起以前的事情，再看你现在，你以为她就不会痛苦了吗？她会比过去更痛苦，痛苦百倍！所以如果可以的话我希望她永远都不要想起来，永远都不要跟你们扯上任何关系。”

    周衍卿默了声，不再说话。

    “旬旬上来，我希望你就离开，可以吗？”

    他仍然没有说话。

    “我给你一天时间，最晚后天我要得到你离开爱丁堡的消息，不然，我也只能用我的方式，让你离开了。这里是英国，我待的时间你比久太多了，你是厉害，但你相信我，在这里，你不会是我的对手。”

    约莫二十分钟之后，程旬旬才端着茶上来，周衍卿正好起身告辞。

    两人迎面撞上，周衍卿对她笑了一下，说：“再见。”

    程旬旬愣了愣，停住了脚步，有些反应不过来。周衍卿没有停留，径直的离开了，她忍不住回头看了一眼，心里有些异样的感觉。

    失神片刻，她才回神，然后笑着走了过去，将泡好的茶放在了俞学钧的面前，说：“还是爸爸厉害，我说了半天他都不走，你却是几句话的事儿。”

    “有些事，你搞不定的时候，可以给我打电话。这里是英国，你要相信爸爸的能力。”

    “相信相信，当然相信，我这不是想自己解决，不想给你添麻烦么。”

    她笑着坐在了他的身侧，并挽住了他的手臂，将脑袋抵在了他的肩膀上，脸上的笑容渐淡。

    之后，周衍卿便没再出现，程旬旬开始忙结婚的事情，但她多少变得有些心不在焉的。周衍卿翻垃圾的样子，从咖啡店离开的样子，总是在她的脑海里闪过。总觉得不舒服。

    距离婚期还有三天的时候，程旬旬接到了一个电话，对方的声音听着有些陌生，又觉得像在哪里听过，他告诉程旬旬。陈聿简出事了并且还附带了一张陈聿简受伤的照片，那照片的光线很暗，但程旬旬还是看的很清楚，陈聿简躺在地上，头上都是血，似乎是昏迷了。

    随后，程旬旬又给陈聿简的打了个电话，不通，打了很多个都不通。她只好打给许寅，从许寅这里终是得到了证实，陈聿简确实几天都没有出现，公司很多事情都等着他来处理。

    挂断许寅的电话之后，程旬旬几乎没有多想，就让米涞给她订了一张回栾城的机票。

    