
    程旬旬一直待在现场，看着消防员工作救火，四周围充斥着刺鼻的气味，时不时会响起一阵阵爆裂的声音，或者房屋坍塌的声响，许是浓烟的缘故，宋家上方的天空看起来灰蒙蒙的，程旬旬看着那一堆废墟，总有一种天要塌下来的感觉。

    有那么一瞬间，她真的很想冲进火里去。

    周衍卿几乎不敢离开她半步，就怕她一时冲动做傻事。

    宋静被医护人员推着，走到了周衍卿的身边，先是看了程旬旬一眼，然后轻轻的扯了一下周衍卿的袖子，示意他过来一点说话。

    周衍卿看了程旬旬一眼，此时此刻，她看起来还算平静，便走开了两步，低头看了一眼宋静，说：“怎么？”

    “这场火很明显是有人想要我们宋家灭亡，你要小心。刚才我给羲和打过电话，但是他关机了。不知道是不是……”她顿了顿，目光往大宅的方向看了一眼，声音有些哽咽，抿了一下唇，深吸了一口气，说：“总之你最近小心点。至于大哥大嫂可能……可能已经……对不起了，是我没能把他们救出来，却自己逃出来了，到头来我还是怕死，对不起。”

    “不过大哥大嫂的死，对你们来说，也许算是好事。”宋静笑了一下，笑的有些讽刺，抬眸看了他一眼。

    周衍卿蹙了一下眉，并没有理会她的话，说；“您还是先去医院吧，这里的事情我会全部都处理好。”

    “嗯。”她点了点头，周衍卿示意了一下医护人员，对方就推着她走了。

    容政来的时候，医护人员正好把陈枷枷抬上救护车，两人正好看到了彼此，刚好过来的宋静自然也看到了他。容政停了一下步子，只用余光扫了一眼陈枷枷，她已经完全躺在担架上了。并未多看他一眼。

    容政冲着宋静点头微笑了一下，就迅速的过去找周衍卿了。

    宋静看了一眼他的背影，又看了看救护车上的陈枷枷，只暗暗的叹了口气，便由救护人员扶着上了救护车。

    陈枷枷别过头，没有去看宋静，脸上一点表情都没有，一切便不言而喻了。

    容政走到周衍卿的身边，看着无法轻易扑灭的大火，说：“情况怎么样？”

    他摇了摇头，目光却落在了程旬旬的身上。容政侧目扫了他们一眼，便走开向其他人询问具体情况。

    郑江和罗杏是一起来的，看到这样的场景，罗杏脸色一白。

    “什么情况？安盺呢？”

    程旬旬听到安盺两个字，眉心微微蹙了蹙，侧目狠狠的剜了罗杏一眼。不过现下，罗杏根本就顾不上那么多，听到这个消息之后，她第一时间就给安盺打了电话，关机，她知道这几天安盺一直都住在宋家跟小诺在一起，这打不通，她心里不由颤了颤，眼皮也跟着跳了一下，总有一种不祥的预感。

    现在看到这种情况，那种不祥的预感就更加强烈了。

    “现在还不是很清楚。”周衍卿看了一眼郑江，他便会意将罗杏拉开，不让她再提任何敏感字眼。

    程旬旬的手指狠狠掐着自己的掌心，指甲嵌进肉里，她都感觉不到疼痛。她必须保持冷静。必须往好的方向去想，只要没有看到小诺的尸体一切就还有希望，只有这样想，她才能控制住自己的情绪，不崩溃。

    周衍卿拿水给她，她便喝，拿点心给她，她也吃，却没有再跟他说一句话。唯有消防队长过来，她才会动一动，询问一句情况如何，里面有没有人。

    此时此刻，她的眼里心里再没有其他人，连周衍卿都没有。

    这一场大火，用了整整一天一夜的时间，才彻底的浇灭。废墟内还不断冒着浓黑的烟雾，消防队员开始搜寻遗体，其实这很难，被大火烧成这样，又要在这一堆废墟中寻找尸骨，并不容易，只怕早就已经烧成碳，变成灰，跟一些杂物融合在了一起，无法分辨。

    程旬旬原本是坐在椅子上的，忽然像是想起了什么，猛地在站了起来，急匆匆的往车子的方向跑了过去。

    “旬旬！”周衍卿立即上前拉住了她的手，说：“你要做什么？”

    “我不要待在这里，我不能待在这里。”她有些神经兮兮的说着，并不停的摇头，由着一天一夜没睡，也没吃多少东西，她的脸色看起来有些难看，白的吓人。

    “你要去哪里，你告诉我。”周衍卿极有耐心，语气十分温柔。

    她张了张嘴，却一句话都说不出来，她不知道要去哪里，该去哪里，她只知道她不要待在这里，待在这里没用！她待在这里不会等到小诺的，绝对不会！

    她抬起头，眼神坚定，直直的看着他，说：“我为什么要浪费时间等在这里？我在这里能等到的只会是小诺被烧毁的尸骨，其他什么都等不到。我为什么那么笨，我为什么会在这里白白浪费了那么多时间！小诺不会死，我不等，我不等，我要去找他！他一定不在这里，一定不会在这里出现的！”

    她说着，便用力的挣脱开了他的手，快步的跑向了车子。

    “你没有车钥匙。”周衍卿冲着她的背影喊了一声。

    程旬旬慢了步子，渐渐的便站住了脚跟，肩膀微颤。周衍卿本以为她会哭，走到她的面前，才发现她没有掉一滴眼泪，她只是低着头，整人不停的颤抖着。

    周衍卿的心里仿若针扎，上前一步，伸手将她抱进了怀里，轻轻的揽住，甚至不敢用力，生怕会弄疼了她。

    程旬旬一直保持着原有的姿势一动不动，半晌才道：“我要离开这里。”

    “好，我带你回家。”

    周衍卿跟郑江打了声招呼，便开着同程旬旬一块离开了宋宅。

    一路上程旬旬一直侧头看着窗外，神情异常专注，仿佛在寻找着什么，她仿佛自言自语，低声说：“小诺逃出来之后会到哪里去呢？会不会被坏人抓走了？不不不，他那么聪明的孩子，一定不会的。可他只有五岁……”

    周衍卿听她一路这样念叨，心里自然不会好受，眉头微微的皱了皱眉，用余光扫了她一眼，伸手握住了她的手，说：“我已经让人去找了，挖地三尺也会把小诺找出来，你放心我答应过要把小诺还给你，就一定会还给你。”

    话音刚落，程旬旬猛地抽出了自己的手，冷笑了两声，说：“这句话，你说过很多遍，可是小诺到现在还没有出现在我面前，明明前面你有很多机会把小诺还给我，可为什么最后我听到的还是找到安盺就能找到小诺这种话！”程旬旬的负面情绪再度高涨，像是疯了一样。

    “你告诉我究竟为什么会变成这样！为什么！”她猛地挺直了背脊，目光灼灼的看着他，眼眶里充盈了泪水，伸手猛地扯了一下他的手，说：“你说话啊！”

    她扯到的是他握着方向盘的手，车身猛地一动，幸好这条路上的车子不多，他们的后面也没有其他车辆跟着，因此没有发生什么大的祸端。

    “程旬旬，他也是我儿子！难道我想让他死吗！你冷静点！”他终是忍不住吼了一句，会出这样的事情他也没有料到，他也不想变成这样。这里头出事的不单单是小诺，还有他的亲生父母，甚至还有窦兰英和周景仰。

    这些人都跟他有很大的关系，他的心里不必她好受多少，甚至只会比她更难受。他也有情绪，只是他明白，他是个男人，这一切他都必须扛着，不管程旬旬怎么闹都好，他都有这个义务和责任扛着。

    程旬旬只是顿了顿，倒是没有更激烈的反抗，周衍卿看了她一眼，深吸了一口气，缓和了情绪，说：“你先冷静点，有什么等回到家里再说，就算要闹，也是。我现在在开车，你这样做很危险。我们自己撞了倒是没什么，我愿意跟你一起死，但总归别祸害了别人，是不是？”

    程旬旬默了好一会，一言不发转开了头，继续看向露出窗外。

    她忽然变得这样安静，周衍卿心里反倒变得更加不好受，侧目看了她一眼，说：“对不起。”

    “不用，你不用跟我说对不起。是我要跟你说对不起才是，这件事不根本就不该怨你，我应该怨恨我自己，为什么要退让，为什么要顾虑那么多，就算我硬抢伤害了小诺，让他讨厌我，总好过现在这样。是我错了，我根本就不该去相信别人，更不该去依靠任何人。”她的眼泪无声无息的落了下来，说：“过了那么多年，我还是改不了想要依靠别人的习惯，这么多教训都不能让我改证，我真的是没救了，我活该变成现在这样。”

    “是我太蠢太笨，我应该宁赴死而不屈的。”她闭上了眼睛，微微仰头，终于露出了痛苦的表情，落下两行清泪，微张着嘴，却没有发出任何声音。

    那种痛苦到了极致。几乎不用出声，周衍卿都能感觉到她内心的挣扎和痛苦。最怕的莫过于满怀希望到绝望。

    她怎么能不苦，从小到大她历经磨难，努力生存，可命运这种东西，说不清道不明，曾经有一百条路可以供她走，可她偏偏选了一条布满荆棘的路，所以到最后遍体鳞伤，纵是她有一百个理由，又如何。

    一切不能重头再来，如果能重来，她只想重新抬头，不再成为唐家人，远离这些喧嚣，投身在普通人家足矣。

    她哭了很久，直到路程过半，她才止住了哭泣，无声的擦掉了脸上的眼泪，侧头看着窗外，一言不发。

    车子停下，程旬旬便自动自觉的解开了安全带，正欲开门下车的时候，周衍卿一把拉住了她的手，硬是将她的手扯到身前，用双手紧紧握着，说：“旬旬，你相信我，发生这种事我心里也非常难受，懊悔。如果我早知道会发生这样的事情。我早就把小诺带走了，绝对不会留到今天。”

    “至于安盺，我只是想让她亲自把事情跟小诺说清楚，只有她亲口说出来，小诺才更容易接受一切。旬旬，你常说你什么都没有了，只有小诺。现在我可以很明确的告诉你，我也什么都没有了，只有你和小诺了。”

    程旬旬的眼眸微微动了动，抬起了眼帘看了他一眼，双目无光。

    “我想睡觉。”她说。

    周衍卿顿了一下，握着她的手紧了紧，终了还是松了手，说：“好。”

    两人回到家，程旬旬便径直的回了房间，什么都没做，直接何以躺在了床上，扯过了被子，将脑袋埋进了被子里，说：“我想好好睡一觉，请你不要打扰我，谢谢。”

    周衍卿站在房间门口，刚要踏进去的脚步生生收了回去，立在门口，看了她好一会，才兀自点了点头，说：“好，有什么事就叫我，我就在外面。”

    他等了一会，没有半点回应。只得伸手关了门，在房间门口站了好一会，才去了客厅。他需要找个人过来陪在她的身边，想了想便给米涞打了个电话，谁知道她竟然回了爱丁堡。

    是程旬旬让她先回去的，让她回去把房子重新布置一下，特别是要专门给小诺布置一个房间。米涞问他什么事，周衍卿想了想，没说就挂了。

    随后，他又给容政打了个电话，问他周亚男的去向。容政知道他的心思，挂了电话之后，就给周亚男打了个电话，周亚男接到消息，当然就搭车出了山区。当时齐晏跟一帮男老师去搬东西去了，周亚男说都不说一声，直接就走了。

    经过三四天的搜寻，找到了一些尸骨，有的完整，有的并不完全。而且根本无法确认身份，基本都只剩下一副骨头，有些连骨头都碎了。

    怕是要通过dna检验来确认身份，不过这种方式非常麻烦，如果不提供家人信息，恐怕验出dna也无法确定身份。

    这样无端端的一场大火，自然有警察介入，并进行了深入调查。这几天，周衍卿警局和瑞景两头跑，两天后，周亚男便到了，这样一来，周衍卿便省心不少。

    程旬旬的状态并不好，前两天一直躺在床上睡觉，也不与人交流，周衍卿进来的时候，她会睁开眼睛看着他，也不说话，就这么目不转睛的看着他，等着他回答。

    不过并没有好消息。

    周衍卿每天不管多忙，一定会抽出空来，给她做早中晚餐，偶尔有时间会过来给她做点心。但她一口都不吃，周亚男来了之后，在她的细心劝说之下。程旬旬倒是勉强的喝了点粥，但仍吃的不多。

    “亚男，我真的不想吃，道理我都懂，可是小诺到现在都不知道在哪里，没有尸体，没有消息。你说我要怎么办？我该怎么办？我还能活生生的站在这里，已经很不错了。”程旬旬转动了一下眼眸，侧头看向了周亚男，这是周亚男来了之后，她第一次开口跟她说话。

    周亚男眼眶微红，说：“不会的，小诺肯定会平安无事的，你一定要好好的活下去，这样才有希望啊。是不是？”

    “希望？”程旬旬冷然一笑，说：“我还敢带着希望吗？我每一次满怀希望的时候，结果带给我的是什么？我还敢吗？没有希望，才不会失望啊，对不对？”

    “我怕了，真的怕了，我已经不敢有什么希望了。就算找不到尸体，他要是被人拐卖了，那更痛苦，还不如死了。”

    她哼哼的笑，说：“我就是从小被人拐卖的，早知道那么苦，在张家的时候，我就应该一头撞死算了。”

    “别这么说，你要这样想，也许你只是把所有的好远都留给了小诺呢？他一定不会有事的，你不也算是一个奇迹吗？你外公从来都没有放弃过找你，不是吗？”周亚男紧紧握着她的手，努力的扬唇，侧头把眼泪擦掉。

    程旬旬低垂了眼帘，只笑着摇头，并不说话，笑容里充满了讽刺。

    周亚男把甜点递到了她的手边，说：“吃点吧，这些都是周衍卿亲手做的，这些日子他都没怎么睡觉，其实发生这种事，他心里也不会好受，甚至比你更痛苦。现在已经确定了，宋培礼死在这场火里了，他死了，想来他老婆也不会独活的。”

    “旬旬，不管怎么样，那都是他亲生父母。还有，窦兰英和周景仰可能也死在火里了。”周亚男说到这里的时候，声音变得有些哽咽。

    不管他们是好是坏，窦兰英和周景仰都是她的爷爷奶奶，她打小就在他们身边，感情不浅。周家变成这样，她心里一直不太好受。

    昨晚听容政跟周衍卿的谈话，心里多少有些难受，夜里还躲起来哭了一会。

    程旬旬抿了唇，低眸看了一眼盘子里精致的点心，默了好一会，还是将它推开。说：“不要，我不想吃，我要休息一会。你不用看着我。”

    周亚男原本还想说什么，但程旬旬靠在沙发背上，闭上了眼睛。明显是不想再交流了。

    周亚男拿着点心出去，周衍卿刚好洗完澡出来，看到她手里完整的糕点，说：“还是不吃？”

    她摇摇头，说：“吃不进。”

    周衍卿擦了擦头发，点了点头，说：“放着，一会我自己吃。你要是累的话，就先回去吧。”

    周亚男想了想，便将碟子放在了桌子上，问：“你今晚不出去了？”

    “不出去。”

    “那好，那我明天再过来。”

    周衍卿坐在了客厅的沙发上，低着头擦着头发，说：“你后天来就行，明天我会休息在家，有事会给你打电话。”他顿了一下，“谢谢。”

    “不用谢，我跟旬旬本来就是好朋友，她有事我不会不管。你要看着她点，她的状态不行，我怕她会想不开，还是需要跟她多交流。”

    “我知道。”周衍卿点点头，“容政大概已经到楼下了。”

    “行，那我走了。”

    周亚男拿了外套，便起身走了。

    周衍卿在客厅坐了许久，快到十点半的时候。他才起身，关了灯，进了房间。

    程旬旬还躺在贵妃椅上，闭着眼睛一动不动的，看着像是睡着了。

    周衍卿走到她的跟前，蹲了下来，说：“旬旬，别这样好不好？”

    她不说话，眼睛边上带着湿意。

    周衍卿抬手摸了摸她的脸，说：“你还有我，我会一直在你身边，这一次我们不用分开了。”

    她的鼻翼微动，呼吸有些不稳。

    “我也需要你的支持。”他低头，将脑袋抵在了她的手背上。

    程旬旬睁开了眼睛，低眸看着他，沉默了一会，说：“累了就休息休息吧。”

    周衍卿闻声顿了一下，猛的抬起了头，眼里闪着点点光辉，唇边泛起了一丝笑，略有些激动，一时竟说不出话来。

    她坐了起来，伸手覆上了他的手，说：“你看起来很累。”

    “好。”周衍卿这几天一直没有合眼，眼睛里布满了血丝。

    这是这几天以来，他们两个第一次晚上睡在一块，程旬旬的状态，他一直都不敢在她的身边留太久，怕她心里难受，然后崩溃。

    只要她一皱眉。周衍卿便不会多待。

    这也是这几天以来，程旬旬第一次开口跟他说话，并没有那么抗拒他。

    他将她紧紧抱在怀里，程旬旬是背对着他睡的，她能清晰的感觉到他的吸气喷在她的脖颈处。

    她心疼他，可想到小诺的事儿，心里膈应的难受。这一夜，周衍卿难得睡了一觉，虽然只有几个钟头，但起码睡的不错。

    程旬旬却再次一夜未眠，天初亮的时候，她便轻手轻脚的起床，亲自去厨房做了早餐。她做完早餐，就去房间想叫他起来，刚走到门口，便隐隐听到门内有声音传出来，她停下了脚步，侧身贴在了门缝里暗暗的听。

    “孩子？确定是孩子？”

    程旬旬闻声心头一紧，一时没忍住，猛的冲了进去，瞪大眼睛走到了他的面前，抬头目不转睛的看着他。

    周衍卿皱了一下眉，抿了抿唇，说：“继续说下去，是不是小诺？”

    不知电话那头的人说了什么，周衍卿沉了脸，说：“查清楚了！再打电话给我！”

    按照宋静的说法，家里的人包括所有佣人，除了小诺一个，没有其他小孩。起码在她所知道的范围内，应该不会有小孩。

    “是不是小诺！是不是！你不要骗我！不要给我假希望！”她瞪大眼睛，白着一张脸看着他。

    “不是！他们只是告知我有小孩的尸骨，还没确定是不是小诺！”他说的坚定。

    “你骗我，你是不是还在骗我！”她整个人十分激动。

    周衍卿迅速抱住她，说：“不是！这件事我不会骗你，绝对不会！”

    此刻的程旬旬犹如惊弓之鸟，神经敏感又脆弱，她挣扎着，说：“你带我去，带我去！”

    “你别激动，他们调查好了，会给我打电话，把结果告诉我。你冷静点，无论结果怎么样，你还有我，还有我！”

    程旬旬嗯哼了一声之后，整个人忽然软了下来，软软的趴在了他的身上，失去了知觉。她这些天吃的少，一直没睡过好觉，精神本就脆弱，哪里还禁得起这种折磨。

    周衍卿立刻带着她去了医院，医生经过仔细的检查，周衍卿一直等在外面，神情严肃。

    半晌之后，医生出来，微笑着走到了周衍卿的面前，说：“没什么大碍，就是这几天没有休息好，营养跟不上。”

    周衍卿松了口气。

    医生笑了一下，继续道：“看样子你们都不知道，程小姐怀孕了，这怀孕的人，可不能这么折腾。”

    