
    程旬旬蹲在地上，跟着跑来跑去，摔来摔去的，她也是累的不轻。她抬头冷冷一笑，微喘着气，笑说：“你完蛋了！”

    警察过来询问情况，又检查了证件，程旬旬是一口咬定限制她的自由，还私闯民宅。

    周衍卿倒是淡定如常，只用英文说了一句，“她是我前妻。”

    程旬旬说：“对，我们以前是夫妻，是因为他对我施暴我才离婚的，现在我要结婚了，他又发神经来掺和，还想对我使用暴力。”

    她一边说着，一边把自己的胳膊伸了出去，手腕上红的一块一块，再者她衣衫不整，头发微乱。刚才他们几个纠缠的一幕，警察也看在眼里。

    最后这三个人被警察带去了警局问话，做进一步的调查。到了警局事情就变得烦琐，因为程旬旬说的言之凿凿，警方便立了案。

    周衍卿并没有多说什么，一直保持沉默。

    程旬旬和米涞做完笔录之后就可以回家了，周衍卿则没有那么幸运，程旬旬她们走的时候，正好就看到警察带着周衍卿去拘留室。两人擦身而过的时候，对视了一眼，程旬旬挑了挑眉梢，微不可察的扬动了一下嘴角。

    折腾了这么久，程旬旬也累了，米涞已经联系了司机过来，两人出了警局就直接上车回家了。

    路上，米涞试探性的问了一句，“你这是打算告他，还是想把他遣送回国？”

    “当然是遣送回国了，真的要告这里的法律也管不到他吧，回去上法庭，我根本就没有胜算。再说了，就算我赢了，他还能坐牢啊？不如省点力气。”程旬旬摆摆手，整个人松弛了下来，靠在椅背上，吐了口气，侧头看着窗外，说：“我现在只希望他不要再来干扰我的生活了。”

    米涞暗暗的看了她一眼，没再多问什么。

    两人回到家，米涞本想帮她看看身上的擦伤，刚刚看到她撩起裤子的时候，看着好像还出血了。不过程旬旬似乎真的很累了，摆摆手，说：“都是小伤，不要紧的，时间不早了，早点休息吧。”

    “对了，明天我应该去不了店里，要去跟孙杰办结婚证的事儿。”程旬旬走到楼梯口，像是想到了什么，转头看了她一眼，提醒了一句。

    “没事，店里那么多人呢，你放心吧。”米涞笑着点点头。

    程旬旬报以一笑。就上楼休息去了。

    她身上大大小小的擦伤不少，多数在手心手肘和膝盖上。右手手腕通红，青筋凸起，刚才的一幕幕在脑海里闪过。

    从头到尾，她不明白他一直不肯松手的理由，她也清楚的记得，他跟米涞在打斗的时候，有很多次因为要保护她，被米涞打到。

    程旬旬知道米涞的手劲有多重，那几下打的不轻。

    程旬旬站在莲蓬下，热水冲头顶直冲而下，擦伤的位置，火辣辣的疼。

    她在浴室里待了一个小时，皮肤都被泡的微微发红了，她冲浴室出来之后，就拿了走到了窗户边上，看着窗外的夜色出神。

    半晌，她便拨通了俞学钧的号码，过了好一会，他才接了起来，声音低沉。说：“怎么了？这么晚打来电话有事吗？”

    程旬旬默了片刻，说：“爸爸，刚才周衍卿来过了。”

    “他来做什么？你现在在哪里？”俞学钧的语气一下子紧张了起来。

    “噢，你放心我没事，但是刚才我们争吵的很凶，然后把警察招来了……现在他被拘留在警察局，不知道什么情况。”

    俞学钧说：“那你现在是想让我怎么做？”

    程旬旬犹豫了好一会，才说：“让他出来吧。”

    “就这样？”

    她只点了点头，没有出声。

    俞学钧叹了一口气，说：“旬旬，这种小事，就算没有我，周衍卿自己也能出来。信和集团那么大，业务范围早就已经扩展到国外了，他在这里不是一个人，你以为你这样就能把他困住了？那你就太小看他了。”

    程旬旬心下一沉，脑子一下就清醒了过来，自嘲的笑了笑，说：“你说的对，是我想多了，对不起啊那么晚还给你打电话打扰你。”

    “旬旬，那你知道周衍卿来这你的目的是什么吗？你这都快要结婚了，要不然我找人做点什么，找个借口把他遣送回国？”俞学钧用的是询问的口气。

    程旬旬想了想，说：“如果可以的话，就这么做吧。我也不知道他来这里的目的是什么，总归不会是什么好事吧。”

    “你就不要太操心了，这么忽然打来电话，吵到你跟阿姨休息了吧？快回去休息吧，要不然阿姨又要生气了。”程旬旬微笑着说。

    俞学钧轻轻一笑，小声的说：“那行，这事儿我去办。”

    然而，俞学钧还是慢了一步，程旬旬走了之后，周衍卿的律师就来了，半个小时左右，他就出了警局。

    他的人已经等在门口，见着他出来，此时此刻的周衍卿看起来有些邋遢，领带是松的，衬衣凌乱，神色灰暗，眉心微蹙着，抬眸瞥了他们一眼。

    来人是分公司的总经理，立刻迎接了上来，毕恭毕敬的说：“周总，非常抱歉，我们来迟了。您来了怎么没有事先通知我们一声，也好让我们去接机啊。”

    周衍卿将手里的西装丢给了他，一言不发直接上了车。

    “周总这次来这边是有什么事情要办吗？”

    周衍卿瞥了他一眼，说：“我来这里算是私访，你们不用特别招呼我，我不想让人知道，我也希望你能够保密。”

    “如果让我知道事情泄露出去，你这个总经理就不用当了。”

    他顿了顿，旋即轻笑了一声说：“一定保密。”

    随后，周衍卿便报上了酒店地址。

    回到酒店，他先是洗了个澡，然后光着身子站在了洗脸池前，双手抵在台子上，头发凌乱，身上的水还未擦干，水珠不停滚落。

    他伸手抹掉了镜子上的雾气。往前凑了一点，唇上的伤口十分明显，他扬了下巴，抬手轻抚了一下唇上的伤口。片刻，唇角一眼，露出一丝笑容。

    摇了摇头，低头看了一眼手上的齐印和抓痕，嗤笑了一声，这女人比以前野了很多，看样子是咬人咬上瘾了。半晌，他脸上的笑容渐渐落了下去，转而是化不开的郁结。

    他抓了抓头发，拿了浴巾围住了下半身，拉开门走了出去。

    拿打了个电话。

    隔天，米涞出门的时候，门口老早停了一辆车，这边站着一个人，那人她自然不会认错，除了周衍卿，没别人。

    周衍卿走过去，在台阶前停住，目光往她身后未关的门看了一眼，说：“不用关了。”

    “周先生，旬旬不想见您，您还是自重一点比较好。不然又像昨天那样，被弄到警局去也不太好，您说是不是？”

    周衍卿淡笑，点点头，说：“是啊，所以你就把门留下，这样一来，你省事，我也省事。”

    “我觉得最省事的办法，是您不要过多的纠缠。再说了，我以为像您这么有身份的人，应该不屑于做这种死缠烂打的事儿吧？这男人是不是都特别喜欢倒追的感觉？以前是正妻的时候不好好珍惜，现在都成前妻了，又到这里来表什么深情，而且你好像已经结婚了吧？那你现在这种行为连表深情都算不上，顶多就是恶意破坏。”米涞伸手直接关了身后的门，双手抱胸站在门前，像个守护的卫士，站在周衍卿的跟前，微微扬了扬下巴，居高临下的看着他，哼笑了一声，说：“千万别告诉你，就是因为你家里那个老婆，当初你才跟旬旬离婚的，而你现在是幡然醒悟，觉得前妻好了，知道她要结婚，刻意过来挽回的。”

    周衍卿忍不住嗤笑了一声，摇了摇头，说：“你是电视剧看多了，还是脑子被门夹了？”

    米涞也跟着哼笑了起来，说：“那就是说你这是来故意搞破坏的咯？那我还真是没见过你这么不要脸，又渣的男人，你不知道什么叫做好聚好散吗？”

    周衍卿没再打算跟她多费口舌，直接走上了台阶，用最快的速度将她擒住，并翻了她的包包，直接拿出钥匙，打开了门，就迅速的一把将米涞甩了出去，迅速的进门，嘭的一声直接把门给甩上了。

    他的动作太快，根本就不给米涞任何反抗和采取措施的机会，她踉跄了几步才站稳，手里的包包都甩了出去，她愤怒的叫了一声，转身大门已经关上，而她的钥匙被周衍卿给拿走了。

    她二话不说就要上去敲门，然而走到门口的瞬间，她就停下了手，只抬着头却没有摁下门铃。想起昨天程旬旬的神态，也许应该给他们这个机会好好说清楚，程旬旬表现出来的样子虽然是非常讨厌周衍卿，可是米涞心里总有一种感觉，总觉得程旬旬对他，除了厌恶之外，还有其他的感情。

    米涞立在门口，顿了半晌，才放下了手，转身捡起了丢在地上的包包，拍了两下，就上班去了。

    程旬旬在卫生间洗漱，并没有注意到楼下的动静，她只随意的梳洗了一下，准备吃完早餐再上来穿衣打扮。结婚毕竟是人生大事，对于她这种失忆的人来说，这也算是她的第一次，总归是要隆重一些的。

    她拉开门，刚走出去一步，便发现房间里多了一个人，对方就站在书桌前，正在翻她的东西，那盒子也不知道他是从哪里找出来的，正从里面把东西一样一样的拿出来。

    不知道他看到了什么，忽然挺住了动作。程旬旬立在卫生间门口门口出声，想来以他的警觉也应该已经知道她从卫生间出来了。

    她皱了一下眉，张了张嘴，本想说些什么，然而最终什么都没有说。默不作声的走了过去，走到他身后的时候，他忽然就出声了，“这些东西，你是打算要扔了？包括这个？”

    他说着，侧过来了身子，回头看了她一眼，并抬起了手。程旬旬看了一眼，正是那枚素戒，当初她从监狱出来，唯一带回来的东西，也是唯一一个跟她过去记忆有关的东西。

    程旬旬同他对视了一眼，轻挑了一下眉稍，说：“怎么？你喜欢？你喜欢就送给你好了。”

    他又从盒子里拿出了一只被熔断的手镯，上面还刻着周衍卿送的字样，他看了看手镯，那熔断的位置，正好在他的名字上，他不由的笑了笑，说：“你告诉我，你到底是因为讨厌这个手镯，还是讨厌我，才用这种极端的方式。毁掉它？”

    “都有。你不是送给我了吗？那么不管我做什么那都是我的事，你也管不着吧。”

    周衍卿点点头，说：“说的对。”他说着直接就把拿手镯丢进了一旁的垃圾桶里，“所以，你留着干什么？”

    程旬旬皱了一下眉，上前一步，直接将拿盒子整个扔进了垃圾桶里，笑说：“这东西我本来就准备要丢掉，只不过上次忘记了，就一直放在床底下给忘了。现在你拿出来了，正好可以扔了。”

    “噢，还有这个。”她从他的手里将那枚素戒抢了过去，便准备丢进垃圾桶内。

    周衍卿迅速扣住了她的手腕，目光深邃的看着她，一言不发。

    程旬旬眯了眼眸，侧头看来他一眼，哼笑了一声，说：“做什么？”

    “你现在丢给我看没用，做样子谁都会。”

    程旬旬顿了一下，看着他那深不见底的眼眸，片刻之后。噗嗤笑了起来，笑的前俯后仰的，像是听到了什么天大的笑话，摇了摇头，说：“你怎么有这个自信说出这种话？”

    两人对视数秒，程旬旬像是想到了什么，一脸诧异，伸出一根手指，指着他的鼻子，笑道：“你不会以为我跟孙杰结婚，是为了刺激你吧？我的天哪，你的脑子里长了什么？要是可以，我真想打开来看看，还是说你得了妄想症？”

    程旬旬咯咯的笑着，像是听到了什么特别好笑的笑话，根本停不下来，笑声里充满的讽刺，还有自嘲。

    周衍卿不说话，也不笑，只一脸严肃的看着她，握着她的手紧了紧。眼眸微动，眼底有什么在暗涌着，他想隐忍，却似乎有些忍不住。

    半晌，程旬旬便慢慢的收敛了笑意，神情变得冷淡，转过了视线，侧目看了他一眼，说：“你松手，我会让你知道我现在到底是做样子，还是认真的。周衍卿，你以为你是谁？过去我被你坑一次，现在还要被你再坑一次，除非我脑子有泡。”她指了指自己的脑袋。

    然后特别用力的挣扎了一下，手倒是挣脱了，可是手腕上也被抓伤了，她连眼皮子都没有动一下，直接将那枚素戒丢进了垃圾桶内，然后弯身拿起了垃圾桶里的袋子，转身就往外走。刚走到楼梯口，就听到周衍卿哼笑了一声，说：“你可真是有趣，你扔了东西，就能代表你对我没感觉了？你扔吧，尽管扔，你扔的掉东西，也扔不掉感情，有什么用。反倒显得你幼稚。”

    程旬旬顿了一下步子，并没有回头看他，挺直了背脊，轻浅一笑，说：“随便你怎么说。”

    说完，她就下了楼，一鼓作气拿着垃圾袋就直冲外面的垃圾箱，毫不犹豫的扔了进去。她站在垃圾箱前，深吸了一口气，闭了闭眼睛，缓和了情绪，才转身，抬头挺胸的回去。

    周衍卿就站在家门口看着，程旬旬走到门前，停下了脚步。笑道：“好看吗？”

    他深深的看了她一眼，说：“好看，很精彩，很霸气。看起来，你好像是赢了。”

    程旬旬顿了顿，脸色微变，瞪视了他一眼，哼笑了一声，什么也没说，上前一步，在他的胸口狠狠的砸了一圈，低声说：“让开，好狗不挡道。”

    周衍卿侧了一下身子，她便走了进去绕过客厅从茶几上拿了一根皮筋把头发随意的扎了起来，然后径直的走向了厨房，准备做早餐。周衍卿慢悠悠的关上了门，再悠悠然的走到厨房门口，只立在门边，看着她在厨房里忙活。

    程旬旬每天的时间都很充裕，所以每天的一日三餐她都很讲究，也做的很丰盛。并且都是营养早餐，好吃又不会长胖。气氛慢慢缓和，连带着周衍卿脸上的表情都温和了下来，不过程旬旬并没有看到。

    她做完早餐出来，坐在餐桌前用餐，从头到尾就没有正眼看过他，就算他一直都在她的眼皮子底下。她不吵也不闹，就当他不存在，兀自坐着自己的事情。

    周衍卿拿了一颗她盘子里的樱桃番茄，程旬旬无动无衷，他连着拿了四五次，一盘十个樱桃番茄一大半都是他吃的，程旬旬不免抬头瞪视了他一眼。

    周衍卿笑说：“我没吃早餐。”

    程旬旬眯了眯眼睛，快速的解决完剩下的食物，就收拾了碗筷，将其丢在了水槽里，并没有立刻洗，而是上了楼，准备换衣服化妆。

    周衍卿仍然形影不离。

    程旬旬挑了一件白色的衬衫，配个牛仔裤，然后就坐在梳妆台前化妆。周衍卿就在旁边看着，时不时的出声指导，程旬旬强忍着，尽量做到不看他，也不理他。当然，其实她根本就没有办法忽略他的存在，周衍卿的存在感实在是太强了。

    程旬旬描眉的时候，他忽然伸手，拿过了她手里的眉笔，程旬旬啧了一声，抬头瞪了他一眼，想去把眉笔抢回来，然而周衍卿却高高抬起了手，程旬旬看的出来他这是诚心不想让她拿到。

    她深吸了一口气，正想说什么的时候，周衍卿往前走了一小步，然后转身倚靠在了梳妆台上，同她面对而站，并伸手捏住了她的下巴。

    程旬旬自然不会听话，侧了一下头，挣开了他的手，忍着烦躁，强做镇定，说：“你到底要干什么，你直说！”

    然而，周衍卿并没有说话，只是再次捏住了她的下巴，说：“别动，不然你的眉毛就要画歪了。”

    说完，他整个人就凑了过来，神情专注，目光落在她的两条眉毛上。程旬旬想躲，周衍卿便加重了力道，看了她一眼，目光里带着威胁。

    程旬旬抿了抿唇，同他对视了片刻，渐渐的也就不反抗了，因为反抗没用，越是反抗，越是无法估计之后会发生什么。

    她侧开了目光，双手搭在梳妆台上，拇指掐着就中指的指关节。微微有些疼。

    周衍卿抬手，开始给她画眉。程旬旬总觉得他离自己特别近，额头上似乎还能感觉到他呼出来的气息，喷洒在她的额头上，痒痒的，喉头微动。

    片刻，她的余光不小心瞥到了梳妆镜上的画面，镜子上的周衍卿只有一个侧面，但还是能够看出他在画眉时的认真和专注，程旬旬看的出神。半晌，脑海里猛地闪过了安盺的脸，还有孙杰，她几乎是条件反射的抬手将他给推开了，眉毛画歪了。

    她用力的拍了一下桌面，说：“周衍卿你到底要干什么？你这样做有意思吗？啊？你到底想怎么样！你说！”

    “不要跟孙杰结婚。”

    程旬旬嗤笑了一声，斜了他一眼，歪头看着他，说：“然后呢？”

    周衍卿抿了一下唇，半晌都没有开口说一句话。

    “就算没有孙杰，也会有别人，你是不想我嫁给孙杰呢，还是不想看到我结婚？”

    “你如果嫁给孙杰，你一定会后悔，总有一天会后悔。”他不动声色的说。

    “不会，我一定不会后悔，我当初坐牢的时候，就承诺过，如果我可以提早被放出来，我就会嫁给他，他做到了。所以，我为什么会后悔呢？这是我对他的承诺，我应该遵守。当然，他对我那么好，我有什么理由不嫁给他吗？我不破坏你的家庭，所以请你也不要破坏我的生活，可以吗？我从我这里拿走的，还不够多吗？”程旬旬说着，眼睛有些热热的，立刻就低垂了眼帘，并不想让他看到自己眼红的样子。

    一定是被气的。

    “你非要嫁给孙杰，是吗？”

    “是。”

    周衍卿点了点头，沉默了片刻。忽然弯身，凑到了她的耳侧，低声说：“可以，只要你把从我这里拿走的东西还给我，我就成全你。”

    “什么？”

    “我对你的感情。”

    程旬旬闻声顿了一下，片刻才完全的反应过来他在说什么，猛地转过了头，他的脸上没有笑容，表情看起来是严肃而又认真的。她瞪大眼睛看着他，半晌周衍卿缓缓的转过了头，对上了她的目光，两人目光相对，彼此的眼眸里，倒影着彼此的脸。

    周衍卿缓缓的凑了过去，两人之间只差了几厘米的距离，能够清晰的感觉到彼此的气息。程旬旬紧紧的握着眉笔，喉头微微动了动。

    就在周衍卿的唇要贴上她的时，她放在床头柜上的，骤然响了起来，打破了此刻有些暧昧的气氛。程旬旬几乎是条件反射的推开了他，猛地站了起来。退后了两步，眉头紧锁，深深的看了他一眼，脸色一阵红一阵白的。

    铃声还在继续，她愣了数秒之后，才快步过去，想要去接电话，整点会打来电话的应该只有孙杰，他一定是过来了。

    然而，她才走近他的身侧，就被他一把扣住了的手臂，猛地一扯，拉到了跟前，低眸看着她，一字一句的说：“拒绝他，不然我会做一些让他非常没有面子的事情，并且为此而痛恨你。”

    “不可能，你以为你说这么一句话，我就会相信你吗？我如果再相信你的鬼话，我就是傻子！”她用力挣扎。

    周衍卿伸手扣住了她的腰，将她一把摁在了自己的身上，低头看着她，目光深邃，神色严肃，说：“你等我，我会带着你最想要的回到你的身边。”

    程旬旬看着他，忍不住哼笑了一声，说：“就差一点，真的，就差那么一点，我就要相信你了，可是你的演技实在是太差了。我最想要的是什么，连我自己都不知道，你知道什么？不过我现在有了，你想知道吗？”

    他没有说话，只是静静的看着她。

    她笑说：“我现在最想要的，就是你能够永远的从我眼前消失，这辈子永远永远都不要出现在我的眼前，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们井水不犯河水。你从我这里抢走的一切，我不要了。我都送给你。”

    “还有你所谓的感情，我用唐家所有的资产卖你这点感情，怎么还不够吗？几十个亿啊，你的感情是什么做的，几十个亿都不够吗？那你也标价太贵了，跟实际可不符合，毕竟你的感情一点都不干净，这感情里有一大半还分给别人了吧。嗬。”她轻轻的扬了一下唇角，眼里满是轻蔑。

    “难道说，你要把唐家的一切资产都还给我？”她挑眉，笑的冷淡。

    周衍卿没说话，但握着她的手也没有松开的打算，反倒是越握越紧。程旬旬忍不住倒吸了一口气，皱了皱眉。

    铃声响了许久，停了一下之后，又响了起来。

    程旬旬不想再跟他说多说什么，用力的挣扎了几下，说：“你给我放手，就当我们是两清了，你回去好好带你的孩子和老婆。”

    “你……”周衍卿皱眉，用力的抿了一下唇。片刻还是松开了手，冷声说：“你自己看着办，你是想跟孙杰和平解决婚事，还是让我用极端手段来破坏你们，你自己选择。”

    “你做不到。”

    程旬旬揉了揉手腕，猛地将他撞开，走到了床头柜前，拿起看了一眼，确实是孙杰的电话。她有些犹豫，没有立刻接起电话，稍稍侧头，看了周衍卿一眼，直接穿过床铺，冲出了房门，去了米涞的房间，关上了门并反锁了。

    然后，又窜进了卫生间关上门，这才接起了电话。

    “你在做什么？怎么那么长时间才接电话？”

    程旬旬心跳的有些快，总是害怕周衍卿会做什么让她意想不到的事情，她刚才清楚的听到，他说他会做一些让孙杰憎恨她的事。想来想去，现在这个情况，似乎只有让孙杰撞破他们的奸情，才有可能让孙杰憎恨她，毕竟她已经同意了要跟他结婚的。

    这样的话，就等于是背叛。

    “喂，旬旬，你怎么了？你说话啊？不会是发生什么事了吧？”孙杰在电话那头等了半天，见程旬旬一直没有反应，便有些着急了。

    程旬旬暗暗的吸了口气，笑了一下，说：“没……没什么，你现在在家门口吗？”

    “是啊，你准备好了吗？”

    “你等一下，我现在就来给你开门，周衍卿在家里。”程旬旬不想说话，若是现在对孙杰撒下这个谎，那么就正中周衍卿的下怀了。

    孙杰默了一会，转而口气就变得有些严肃，说：“好，你快开门。”

    “嗯。”她说完，就挂断了电话。

    一拉开房间的门，就看到周衍卿站在房门口，冷着一张脸，目不转睛的看着她。程旬旬吓了一跳，不由往后退了两步，双手不由自主的护住了胸口，一脸警惕的看着他，说：“你要做什么？”

    周衍卿倒是没动，只站在门口，双手插在裤子口袋里，片刻才缓缓的说道：“我给你一次机会，你现在跟他出去，好好的跟他说，如果我没有听到你们取消婚礼的消息，我就会用我自己的方法，到时候你不要哭着求我。”

    说完，他就退后了一步，让出了一条道，让她出来。

    程旬旬立在原地，抿了抿唇，一时竟然站在那里一动不动，就这么直直的看着他。

    周衍卿等了一会。侧目看了她一眼，扬唇一笑，双手抱臂，说：“你现在这个样子，是打算要我对你做点什么吗？”

    “你这个畜牲！你不要脸！你流氓！”

    周衍卿嗤笑一声，摇了摇头，往里走了一步，程旬旬立刻往后退。他往前走一步，她就往后退一步，周衍卿脸上的笑容瞬间就灿烂了起来，哈哈的笑了一声，很快就收敛的笑意，一本正经的看着她，说：“再不走，我就真的要对你做什么了！”

    他说着，就快速的往前走了两步，程旬旬一矮身，迅速的从他身侧跑了过去，飞快的跑出了门，只听到她响亮的脚步声，特别匆忙的奔下楼。

    周衍卿淡然一笑。片刻脸上的笑容就消失殆尽了，走出了房间，顺手关上了房门。

    程旬旬给孙杰开了门，周衍卿已经走到客厅。

    开门的瞬间，孙杰首先是上下打量了她一番，见着她衣服整齐，便暗暗的松了口气，问：“他人呢？”

    “在客厅坐着呢，你去应付他，我把妆画好，很快就下来。”

    “嗯，你去吧。”他笑着点点头，伸手摸了一下她那条被画歪的眉毛。

    程旬旬这才想起来，不由低头捂住了自己的脸，然后转身匆匆上楼，在上楼之前，不忘警告似得瞪了周衍卿一眼。

    他神色冷淡，似笑非笑。

    孙杰换了鞋子，径直的走到了他的身边坐了下来，笑说：“你比我还早。”

    周衍卿只扬唇笑了一下，并没有回答他的话，侧头看着窗外，看样子似乎是在找什么东西，看起来特别专注。

    “周衍卿，我也不跟你说别的，我只警告你一次，不要再来骚扰程旬旬。我们要结婚了，你阻止不了，我也不会让你破坏我的婚礼。我就说一次，你最好是记住，如果我跟旬旬的婚礼被你破坏了，我一定一定不会放过你，不管你用什么方式。”他说完，便侧过了头，面带浅笑的看着他。

    然而，周衍卿仍然没有任何回头，侧头看着窗外，孙杰甚至无法看到他的眼睛。

    这时，外面忽然开过一辆车子，看起来像是清洁车，周衍卿忽然站了起来，一句话没说就直接走了，也不知道他搞什么鬼，弄的孙杰一头雾水。也跟着站了起来，说：“喂，你听见我说话了没！”

    周衍卿自然没有回答他，随后便看到他开着车走了。

    程旬旬动作很快，周衍卿刚走不久，她就穿戴整齐下来了，手里拿着黄色的牛皮袋子，里面全是她的证件，昨晚她吧所有的证件都备齐了，免得丢三落四，再者她也是怕自己如果真的忘了什么重要东西，到时候孙杰会多想。

    其实她讨厌这种感觉，她跟孙杰结婚怕的也是这种感觉。

    她下楼，看到客厅里只剩下孙杰一个人，不由的问：“他走了？”

    “嗯。”

    “那我们走吧，东西都准备好了，我把什么证件都带上了。”她笑嘻嘻的扬了扬手里的牛皮袋子。

    “走吧。”

    随后，两人就出了门。

    程旬旬在上车的时候，听到后面传来一个中年妇女骂骂咧咧催促的声音，随后便听到一个熟悉的男声。反复说着“aitaminute。”

    她不由回头看了一眼，不过是一个背影，但她知道那个在那里翻垃圾的男人是谁。

    