
    程旬旬呆立在原地，一只手捂着胸口，脑子直冒白点，有一种感觉涌上心头，总感觉刚刚那一瞬看到的人并不是真的，这一切根本没有发生，不过是她产生的错觉。对的，一定是错觉。

    她深吸了一口气，咽下了一口口水，勉强的扯动了一下唇角，露出了一丝浅笑。正准备转身的时候，门铃再次响起，程旬旬整个人惊了一下，不免踩到了裙摆，‘呀’的一声，想要收回脚，却乱了脚步，差一点摔倒在地。

    门铃还在继续，外面的人连续摁了三次，像是一次又一次的告诉她，她看到的一切皆是真的，他周衍卿是真的来了，并且就在门口等着她开门。

    她微微皱眉，回头看了紧闭的大门一眼，并没有开门的打算，想了想便走到了门前，透过猫眼往外看了一样，正好就看到了周衍卿唇角微扬的动作，微微一抬眸，目光往这个方向望了过来。

    程旬旬惊了一下，不自觉的吸了口气，整个人立刻往后一退，明明他们之间隔着一道门，明明周衍卿根本就不可能看到她。可他的那个眼神，仿佛知道她就躲在门口偷偷看他，那笑容怎么看都觉得很得意的样子。

    他越是得意，她这心里就越发的不痛快。

    “你怎么不开门，外面是谁啊？”米涞上完厕所下来，看到程旬旬穿着婚纱站在玄关处。刚才的门铃声她也听见了，摁了那么多遍，不像是找错了。

    话音刚落，门铃再次响了起来，这次只摁了一下。

    米涞闻声就想上前去开门，程旬旬几乎是条件反射的伸手握住了她的手，阻止她过去开门。

    “怎么了？”米涞回头，不解的看了她一眼，说：“外面是坏人啊？”

    程旬旬不知道该怎么说，憋了半天，道：“不认识的，我刚才已经跟他说是找错了，他还摁门铃。别理他，你陪我去把衣服换了。”

    米涞看她神色异常，轻挑了一下眉梢，问：“真的不开？”

    “不开。”

    “那好吧，那要是外面的人一直摁门铃呢？会扰民哦。”

    程旬旬抿了抿唇，正犹豫的时候，放在客厅茶几上的响了起来，她提着裙子过去，看了一眼，是个陌生的号码。她愣了愣，多少能猜到是谁打来的电话，她没多想，直接就把电话给掐断了。

    “旬旬。你看窗外。”

    程旬旬闻言抬头往外看了一眼，客厅的落地窗被她擦的特别干净，窗户上倒映着客厅里的全貌，同样也能够清晰的看到站在窗外的人。

    握在手里的，再次响了起来，站在窗外的人，抬手指了指，似乎是在示意她接电话。米涞默不作声的站在一侧，暗暗的观察着这两个人。

    程旬旬吸了口气，低头看了一眼，又抬头往窗外看了一眼，最终还是接起了电话，将放在了耳侧，微微挺直了背脊，微扬了下巴，“喂，请问哪位。”

    片刻，电话那头就传来了一声轻笑，说：“你说我哪位？才那么几天不见，就把我忘了吗？”窗外的人说着，便抬手冲着她挥了挥手。程旬旬能够清楚的看到他脸上扬着笑意。

    “谁？”

    “周衍卿，你前夫。”

    程旬旬提了裙子，走到落地窗前，眯了眼眸，轻蔑一笑，说：“噢，前夫你好，请问有事吗？”

    “婚纱很漂亮。”周衍卿说。

    “噢，我忘了告诉你，我快结婚了，赏不赏这个脸，来参加我的婚礼？”不等周衍卿回答，程旬旬就兀自说道：“你看我都忘了，周先生您可是个大忙人，怎么会有空来参加我的婚礼呢。不过没关系，你给我地址，我给你发喜糖。周先生要祝我新婚快乐吗？”

    周衍卿单手插在口袋里，嗤笑了一声，说：“但我怎么看都觉得那件婚纱跟你不合适，婚纱是美的，但穿在你的身上，就变得特别丑，你没发现吗？”

    程旬旬抿了抿唇，伸手拉上了窗帘，笑说：“谢谢周先生的评价，没事的话，我就挂了，再见。”

    说完，她直接就把电话给挂了，并直接把这个号码拉进了黑名单，一脸愤懑。

    米涞正想说点什么，程旬旬便指着她，说：“打电话报警，就说有人私闯民宅。”

    米涞顿了顿，看她一脸怒气的样子，小心翼翼的走到她的身边，问：“你前夫啊？”

    “你怎么偷听我说话？”程旬旬皱眉，不过好在她不会乱发脾气，情绪有所控制。

    米涞笑嘻嘻的过去挽住了她的手，说：“我这怎么能是偷听呢，是你讲的太大声了，我站在旁边，不想听都难啊。”

    程旬旬斜了她一眼，低笑了一声，说：“帮我去把衣服换下来吧。”

    “那外面的人……”

    “外面的人跟我没关系，你也知道了，那是前夫，既然是前夫了跟我有什么关系吗？我怎么能让一个我不认识的人进来呢？走吧，不用管。”

    米涞挑了一下眉，回头望窗外看了一眼，说：“那好吧。”

    随后，两人便上了楼。

    等程旬旬换完衣服下楼，看到坐在客厅内的人，程旬旬和米涞皆是一惊，周衍卿竟然就这么大喇喇的坐在沙发上，闻声侧头看了过来，冲着她微微一笑。

    程旬旬正欲上前质问的时候，孙杰从厨房里走了出来，手里端着泡好的茶，见着程旬旬和米涞，说：“家里来客人了，你们两个在楼上做什么呢？也不知道给人开门。”

    “你让他进来的？”程旬旬一脸诧异的看着孙杰，眼神闪动了一下。走到他的身侧，压低声音说：“你干嘛让他进来？”

    “怎么了？来者是客，他既然这么千里迢迢的过来了，咱们不好好招呼，就是咱们的不是了，总不好落人口舌，而我也不是那么小气的一个人。放心，我不介意的。”

    程旬旬很想说，她很介意。可看到孙杰这模样，又不好说什么。微微的皱了皱眉，说：“随你。”

    “大方点，你别是避忌，他反倒是觉得你怕了，这不有我在么，我护着你呢。”孙杰说着，便伸手拦住了她的肩膀。

    程旬旬忍不住苦笑了一声，斜了他一眼，说：“行，只要你不怕，我有什么好怕的。”

    孙杰微微一笑，旁若无人的伸手亲昵的捏了一下她的齐子，程旬旬皱皱眉，避了一下，却没有避开。

    他们的举动，全数落在周衍卿的眼里，他轻笑了一声，说：“你们这样考虑过身边人的感受吗？站在旁边的美女不觉得尴尬？”

    米涞被点了名，微微顿了一下，余光瞥了程旬旬一眼，想到她之前的态度，便转过身，面向了周衍卿，笑说：“不会啊，因为我已经习惯他们两个整天在我面前秀恩爱了，所以一点都不觉得尴尬。”

    程旬旬低头暗自笑了笑，走过去的时候，同米涞对视了一眼，米涞笑着冲她挑挑眉。

    孙杰将泡好的茶放在了茶几上，笑说：“不好意思，我习惯了，没顾及到你的感受，接下去我克制一点，尽量不让你觉得尴尬。”他的语气听着像是玩笑，可在场的人都听的出来他口气里隐含着的挑衅。

    周衍卿抬头看了他一眼，唇角微微一挑，点了点头，说：“好啊，不过我也不会觉得有多少尴尬，毕竟你做的这些事情，有哪一样是我没有做过的呢。其实我倒是不会觉得尴尬，就是不知道为什么看着你做那些举动，会让我替你感到尴尬。”

    程旬旬脸上的表情僵了一下，侧头瞪视了他一眼，哼笑了一声，说：“你可以把眼睛闭上，或者现在就离开这里，说的好像是我们拉着你进来坐似得。”

    孙杰今天倒是很淡定，对于周衍卿的话，他半分都不恼，暗自伸手握住了程旬旬手，轻轻的拍了拍，说：“我知道你护着我，可人家是客人，要客气点。我本来就不是很在乎人言，我要是在乎这些，我会坐在这里吗？别生气，听话。”

    “我只是看不惯有些人不怀好意，本来就不是什么朋友，装什么。”程旬旬小声的嘀咕了一句，也就不说话了。

    米涞去厨房拿了些点心出来，程旬旬就把注意力放在了吃上，尽量让自己忽略周衍卿的存在。

    几个人的身份摆在那里，想不尴尬都不行。

    周衍卿在门口等了一会，原本准备先去酒店，明天去她店里找她也不迟。谁知道他刚要走，孙杰就来了。

    孙杰见到他，不似之前那样总是恶语相向，反倒是客气又大方的问了一句要不要进去坐坐，周衍卿看他那模样，就没有拒绝。

    孙杰看着眼前泰然自若喝茶的人，刚才在门口看到他，说不惊讶是假的，怎么可能那么凑巧，他跟程旬旬快要结婚了，他就出现了。

    既然他出现了，那么事情一定没有想象中那么简单，甚至于有可能会坏了他准备了那么久的婚礼。他不自觉的紧了紧程旬旬的手，回头看了她一眼。

    程旬旬多少能感觉到他的不安，抬头就对上了他的目光，旋即便抬手搭在了他的手背上，轻拍了两下，冲着他微微一笑。

    “说起来，你怎么会来这里？我记得我应该没有发喜帖给你吧？”

    周衍卿放下了手上的茶杯，笑了笑，伸手拍了一下他的背脊，说：“还说呢，咱们那么好的关系，你结婚也不通知我。怎么？不欢迎我来喝这杯喜酒？还是怕我会捣乱，坏了你的好事？”

    “怎么会，我这不是还没来得及么，正好现在你在这里，我现在就给你一张喜帖，不过你拿了喜帖，到时候可一定要到场啊。”孙杰说着，便看向了米涞，冲着她使了个眼色。

    米涞侧目看了程旬旬一眼，见她点头，才去拿了之前就准备好的喜帖，程旬旬起身过去，亲自写了周衍卿的名字。

    她在写字的手，米涞在旁边暗搓搓的问：“你说你前夫忽然来这里，是想做什么？”

    “管他想做什么，总归不会是什么好事，别看他长得人模狗样的，其实一肚子坏水，就见不得别人好。我……”程旬旬说的愤愤然，米涞听的认真，可她说到一半，抬头看向米涞的死后，就反应过来，收敛了情绪，摆摆手，说：“都是过去的事情了，不提也罢，反正你只要知道他不是个好人就对了。”

    “那你说他来不是什么好事，他不会是来抢亲的吧？”

    程旬旬闻声。忍不住噗嗤笑了一声，像是听到了什么天大的笑话，字都写歪了，摇了摇头，说：“不会。他最多是给我难堪，破坏我的婚礼，怎么可能抢亲。再说了他干嘛要抢亲，他已经有老婆有家庭了，把我抢去哪儿啊？”

    她的话里满含讽刺，米涞深深的看了她一眼，挑了挑眉，倒是没多说什么。

    程旬旬写好喜帖，亲自拿给了周衍卿，两人之间隔着一个孙杰，她面带微笑，将喜帖递给了周衍卿，说：“还望周先生来参加我和孙杰的婚礼。”

    喜帖是鲜艳的红色，看起来很喜庆，周衍卿却觉得这颜色十分刺眼，这还是他第一次这么讨厌红色。他低眸看了一眼她手里的喜帖，又抬眸意味深长的看了她一眼。问：“你真的希望我来参加你的婚礼？”

    “当然希望，您这么大的人物，来参加我的婚礼，这不是给我脸上贴金吗？再说了，你跟孙杰不是好朋友吗？要不是你已经结婚了，还能邀请您当伴郎呢。”她的笑容十分得体，在灯光下，一双眼睛熠熠生辉，显现着她此刻的幸福。

    站在孙杰身后的样子，还真是把自己当成是孙杰的人了。

    周衍卿摸了摸下巴，低垂着眼帘看着她手里的喜帖，唇边含着一丝浅笑。半晌，才伸手接过了她手里的喜帖，抬起眼帘看向了她，说：“既然你们都那么盛情的要求了，我当然要来了。至于这伴郎么，其实结婚了也可以当啊，只要你们不介意，反正你是二婚，应该没那么多讲究吧。”

    程旬旬的表情一僵，瞬间就变了脸色。正想说什么的时候，孙杰挡在了她的面前，笑说：“开始确实是想找你当伴郎的，不过后来一想你那么忙，有可能没空，所以我就叫了别人，伴郎的人数也够了，不好意思。”

    “没关系。我也是开玩笑，我怎么可能真的来当这个伴郎，前夫和现任站在一块接亲娘，我怕她到时候情不自禁就弄错了。”他说着，打开喜帖看了一眼，他的名字被写的歪歪扭扭的十分难看，但他可以想到这字是谁的手笔。

    他勾唇笑了一下，将喜帖放在了茶几上，弯身若无其事的坐了下来。

    程旬旬的脸色有些难看，吸了一口气，哼笑了一声，说：“我又不是瞎子，还看不清楚自己的爱人么？真是笑话，就怕有人自己忍不住，反客为主。”

    周衍卿闻言，哈哈笑了起来，“还真是说不准。”

    “那你也太小看我了。”孙杰冷然一笑，片刻就转开了话题，转头温和了笑容，看向了程旬旬说：“婚纱收到了？”

    “是啊。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “试过了吗？”

    “试过了。”这次回答的不是程旬旬，而是周衍卿，他说：“衣服是美的。不过她身材一般，那婚纱也不太适合她，我看还不如这位美女穿起来好看。”

    程旬旬笑容僵了僵，咬了咬牙，深吸深吸了一口气，不理会他的话，说：“试过了，很合身，很美。总之我是很喜欢。”

    “要不然，你穿给我看看？”

    程旬旬笑说：“等客人走了，我再穿给你看。”

    “不用吧，反正我已经看过了，并不介意再看一次。如果你只想穿给他看的话，那也用不着。毕竟第一个看到你穿那件婚纱的人，是我。你再怎么避开我，他都是第二个，无论什么方面都是老二。”周衍卿唇角微微一挑，目光落在了孙杰的身上，说：“老弟，你永远都只能是我的老弟。”

    他的话音刚落，一杯温水不偏不倚的泼在了他的脸上，程旬旬手里紧紧握着杯子，站在一旁，脸上没什么表情，整个人看起来十分冷静，没有丝毫情绪的波动。

    周衍卿没想到她会来这么一下，温水进了眼睛，微微发涩。他抿了一下唇，抬手抹掉了眼睛上的水，睁开了眼睛，低头弄了一下自己衣服上的水珠，轻笑了一声，抬头看向了程旬旬，表情微冷。

    米涞坐在旁边。可程旬旬的动作太快，她都没完全反应过来，那一杯水就泼在了周衍卿的脸上。

    空气像是结了冰，谁都没有说一句话，时间仿佛静止了一般，孙杰看着周衍卿，周衍卿看着程旬旬，程旬旬回瞪周衍卿。

    而米涞看着他们三个，面面相觑，气氛紧张，仿佛随时随地都会引爆。

    静默了半晌，程旬旬嘭的一声，重重的将手里的杯子放在了茶几上，这一声响动彻底打破了屋内的寂静。

    程旬旬转开了视线，做了一个请的手势，说：“周先生如果是见不得我好，想要挑拨我跟我未婚夫的关系，那么我这里并不欢迎你，至于这个婚礼么，你也大可不必参加。毕竟你来了，不单单是膈应我。而是膈应我们全部人。”

    她说着，弯身拿起了放在桌子上的喜帖，毫不犹豫的将其撕成了两半，手指一松，喜帖便落在了地上，旋即回头看了他一眼，唇角斜斜的往上扬了一下，说：“慢走不送。”

    孙杰轻笑了一声，抽了两张纸巾，递到了周衍卿的面前，说：“虽然旬旬做的有点过分，但我并不想说抱歉，既然你不是来送祝福的，那么我也就不留你了，慢走不送。”

    到了这个地步，周衍卿自然是坐不下去了，也没有任何立场继续待下去。

    默了片刻，他便低低一笑，抬手摸了一下齐子，才伸手接过了孙杰手里的纸巾，擦了一下脸上的水珠，站起来的时候，顺手捡起了地上被撕成两半的喜帖，对程旬旬说：“我不参加恐怕不行，再见。”

    他说着，脱掉了外套搭在臂弯之间，弯身拿起了地上的行李，往外走了几步，忽然像是想到了什么，停住了脚步，回头目光落在孙杰的身上，笑说：“孙杰，你好自为之。”

    说完，他便头也不回的离开了。

    周衍卿离开大约十分钟后，屋内的气氛依旧尴尬，甚至比周衍卿在的时候还要尴尬。米涞很想打破这种怪异的气氛，然而绞尽脑汁想了半天，却想不出一个能够打破现在这种局面的话题，反而让她有些坐立不安，想找个借口走开，都不知道要怎么开口。

    半晌，她忽然像是想到了什么。笑了一下，说：“孙杰，你不是想看旬旬穿婚纱的样子吗？那个婚纱很难穿的，刚才旬旬试穿的时候，我拍了好多照片，给你看看。”

    “是吗？”孙杰笑了一下。

    米涞说着，就拿了走到了他的跟前，调出了照片，把递了过去。

    孙杰一张一张看的十分仔细，慢慢的脸上的笑容变得自然了不少。程旬旬坐在一旁，用余光看了他一眼，心里多少是有些内疚的。她伸手一把握住了，说：“别看照片了，我不是在这里吗，婚纱又没有坏，我再穿一次，又不是很累，我去穿。”

    程旬旬说完，就站了起来，看了米涞一眼，用眼神示意她跟着自己上楼。

    然而，她刚一站起来，孙杰就握住了她的手，将她扯了回来，对米涞说：“米涞，你能先回避一下吗？”

    “噢，时间不早，我要去洗澡了，你们慢慢聊。”她说完就转身跑上了楼，连都忘记拿了。

    孙杰把剩下的几张照片看完，一边看一边赞叹，说：“我的小小新娘真的很漂亮啊。”

    程旬旬嗤笑了一声，说：“你能不能不要说这种话来恶心我？”

    孙杰扬起手，拦住了她的肩膀，把几张拍的完整的照片发到了自己的上，然后将放在了茶几上，凑过去在她的额头上亲了一下，说：“怎么？这里就我们两个人，还不许我说了？再说了，我说你漂亮，你还不满意啊？”

    “这个不用你说我也知道，你这么说出来。我反倒有些不好意思了。”

    孙杰拧了一下她的脸颊，笑道：“你也有不好意思的时候。”

    他的手劲有点大，程旬旬疼的忍不住挣扎，一下挣脱了他的怀抱，揉了揉自己的脸颊，说：“疼啊。”

    两人相视一笑，气氛也终于缓和了下来。

    “这儿都是水，我去拿个抹布擦一下。”程旬旬正想站起来的时候，孙杰牢牢的握住了她的手，将她拉了回来。

    今天的孙杰从出现到现在神态看起来十分认真沉稳，以程旬旬对他的了解，周衍卿的那些话，他应该是听不到第二句就会爆发的，可他今天却奇迹般的忍了下来，甚至于可以淡笑着面对一切。

    程旬旬不免在想，到底是他藏的太深，还是她从来就没有好好的去了解过他这个人。两人对视了片刻，孙杰抬手轻轻的摸了摸她的脸颊，说：“旬旬，你真的会嫁给我吗？”

    她微微顿了顿，眼眸微动。笑说：“当然，我们不都已经说好了吗，你爸妈都同意了，我还有什么不同意的，我当初跟你说的时候也是认真。你在担心什么？你不会是怕我跟着周衍卿跑了吧？”

    她笑了一下，然而孙杰脸上的表情却是严肃的，他一点都不笑，这样一来，程旬旬的笑就显得有些尴尬了。

    他一本正经的点了点头，直言不讳，说：“我怕，真的怕，看到他出现在门口的那一刻开始，我就害怕了。”

    话音落下，周遭便莫名安静了下来，程旬旬咩有立刻接话，四目相对，气氛变得有些沉重。

    半晌，程旬旬才轻笑一声，伸手捏了一下他的脸颊，笑说：“如果我会跟着他跑，我就不会回爱丁堡了。不过我还是希望你可以想清楚，嫁给你我不会后悔，我只怕你娶我，才会后悔。我不知道我的过去是什么样的，但你知道……”

    孙杰忽然笑了，伸手一把将她拦进了怀里，说：“你也不知道我的过去是什么样的，反倒是我怕，有一天你如果想起来了，会后悔。”

    程旬旬没有挣开他的怀抱，只伸手抱住了他的腰，说：“不会的，你不是说过我失忆之前就已经答应过要嫁给你的吗。”

    “你放心吧，我会让你安心的。以后，对于过去的事情，我们谁都不要提了，好不好？”

    “好。”程旬旬侧目看了他一眼，说：“关于周衍卿的事……”

    “我不会被周衍卿影响，我不管他说什么，我只看你的态度。”

    她无声的点了点头，没有再说话。

    孙杰在家里坐了一会就回酒店去了。程旬旬整理了一下客厅，就回房去了。

    孙杰走的时候，跟她说：“旬旬，明天我们去登记吧，反正已经决定要结婚了，先把证领了也没什么关系。”

    “啊。”程旬旬笑了笑，说：“好啊，明天几点去？”

    “你把该拿的证件都带好，在家里等我。”

    “嗯，好的。”她点了点头。

    她站在门口，孙杰刚一走出门，又退了回头，用极快的速度，低头在她的唇上亲了一下，然后立刻就走了出去，冲着她挥了挥手，说：“明天见。”

    程旬旬吸了口气，抬手摸了摸嘴巴，笑了一下，看着他开着车子远了，正打算关门的时候。忽然一个黑色的影子窜了出来。程旬旬还来不及叫，就被人捂住了嘴巴，对方迅速的进门，并轻轻的关上了门，直接将她抵在了门板上。

    程旬旬看清楚来人，目露凶光，奋力挣扎，她跟米涞学了几招女子防身术，一直没派上用场，这会终于可以看看成效了。

    可惜的是她的这种三脚猫功夫，根本就对付不了周衍卿，再者力气上她就已经输了。

    她出了三招，结果疼的是自己，双手被周衍卿反剪在身后，脑袋被他摁在了墙上，正好嘴巴自由了，她一激动，正准备喊的时候，周衍卿却迅速的凑了过去，直接用嘴堵住了她的嘴巴。

    程旬旬瞪大了眼睛，想要转过头，可他的手却牢牢摁着她的脑袋，让她动弹不得，嘴巴上自然是被他吃的死死的。程旬旬起初还反抗，然而她越是反抗，他手上的力道就越重，而她也只是被桎梏的越紧。

    她想了一下，眯着眼睛，看了一眼近在咫尺的男人一眼，他低垂着眼帘，眉头微微的蹙着，程旬旬总觉得他在克制什么，但又克制不住的样子。程旬旬想到之前他那种欲求不满的模样，这会估计马上是要精虫上脑了，那就先勾他精虫上脑，趁他没有防备的时候再出手好了。

    慢慢的她便不反抗了，不但不反抗，开始慢慢迎合起他的吻，她也控制的很好，从开始的克制，到慢慢的失去控制，一切都演的极好，周衍卿慢慢的便松开了扣住她双手的手，转而搂住了她的腰，原本抵在她脑袋上的手也松开了。

    程旬旬得到了自由，便缓缓的转过了身，抬手保住了他的脖子，唇舌继续纠缠。当他的手开始不安分的时候，程旬旬迅速的睁开了眼睛，猛地一抬脚，嘴上也不闲着，同时狠狠的在他的唇上咬了一口。

    紧接着便听到了周衍卿一阵低吼，一把推开了她，往后退了两步，唇上赫然出现了嫣红的鲜血，身下也好不到哪里去，他爆了句粗口。脸色铁青，眉头紧锁，眼底带着一抹浓浓的怒意。

    程旬旬倒也淡定，站直了身子，整了整自己身上的衣服，又擦了擦嘴巴，走到了他的跟前。眼眸微冷，说：“你想干什么？见不得我好是吗？看我能嫁个好人家，你心里很不痛快是吗？”

    “周衍卿，我到底欠你什么了？你为什么一定要毁掉我的人生才肯罢休！你毁的还不够多吗！我现在已经避开你了，你还想怎么样？你是不是一定要看到我死了，或者处在水生火热里，你才高兴？周衍卿，做人不要太过分。”

    话音刚落，便听到了一阵脚步声，米涞听到动静，匆匆的从楼上跑下来，“怎么了？发生什么事了？”

    见着立在玄关处的两人，她一下就停住了脚步，并噤声。明显是受到了惊吓，瞪着眼睛，目光在他们两个的身上扫来扫起，片刻又默默的转身走了回去，这气氛看着就知道不适合掺和。

    “米……”程旬旬刚说出一个字。

    周衍卿二话不说，直接拽着她出了门。

    米涞听到动静，一转头就看到玄关处空空如也，大门嘭的一声被关上。她连忙敢了出去。拉开门，急匆匆的跟上，说：“这位先生，你这是要干嘛！绑架吗？”

    “你别管，回去睡你的觉，这是我跟她之间的事情，跟你没关系。”

    “怎么会没关系，她是我闺蜜，大半夜的，我怎么知道你要带她去哪里，马上放开她。”

    程旬旬一边打一边啃他的手，说：“跟他废什么话，快点报警，马上报警！”

    “好，我立刻就报警。”米涞说着，双手往口袋里一套，发现根本没有带出来，拍了一下大腿，说：“我不在，怎么办！”

    程旬旬立刻从自己口袋里拿出了，正要递给她的时候，周衍卿停了脚步，一把扣住了她的手腕，强行从她的手里把夺了过来，转头看向了米涞，说：“你放心，我不会对她怎么样。她是我的前妻，我怎么舍得对她怎么样。”

    “你有意思吗！你这个滚蛋！”程旬旬再次忍不住一口咬住了他的手。

    周衍卿脸上的表情不变，低头看了她一眼，笑说：“不要白费力气了，你放心，我不会破坏你跟孙杰的婚礼，你慌什么？你要是内心坚定，你有什么好怕的？”

    “我内心很坚定，但我不想跟你有任何接触。”

    “接触？”他往她的跟前走了一步，程旬旬条件反射的后退，他牢牢握着她的手臂，稍稍一用力，就将她拉了回来，一字一句的说：“你说的是什么样的接触？”

    程旬旬的脸色一阵红一阵白的，她低头，微微侧头看了米涞一眼。

    这时，米涞已经不动声色的走到了周衍卿的身后，正准备出手，周衍卿也是警惕，一矮身顺道用力的拉了程旬旬一把，将她抱在了怀里，两人一块躲过了米涞的拳头。

    紧接着，米涞就跟周衍卿打了起来，其实米涞的身手不及周衍卿，但由于整个过中程周衍卿抓着程旬旬愣是不松手，就拖了他的后腿。好几次，米涞都利用了程旬旬躲开了他的攻击。程旬旬足足三次，眼睁睁看到周衍卿的拳头直直的冲上自己，所幸他及时收手，不然她今天一定要残了。

    程旬旬就这么被他甩来甩去的，好几次都因为动作太快，她跟不上脚步，就摔在了地上，真是苦不堪言。由着他们发出了不小的动静，惊动的附近的住户，有人看到这种情况，便报了警。

    正当米涞体力撑不住渐渐败下阵来。陷入僵持的时候，警笛声由远及近，很快就停在了他们的三个的面前。

    