
    程旬旬怀孕了，这个消息在这种时候爆出来，对他们来说，就好像走入绝境的人看到了一丝希望，黑暗中亮起一道光。

    周衍卿一时之间没有反应过来，整个人顿了一下，缓缓抬眸看向了医生，眼里一片茫然，说：“什么？你说什么，你再说一遍。”

    医生笑了笑，说：“你太太怀孕了，四周左右。”

    周衍卿怔了许久，眉头时而蹙起时而松开，好一会之后才露出了一个极浅的笑容，对医生说了声谢谢。

    医生笑着点了一下头，说：“她的情绪不太好，回去以后不但要给她充足的营养，也不要忘了多陪陪她，孕妇神经都比较敏感脆弱，你要有点耐心。”

    “好，我知道了。”

    “还有，她现在是怀孕初期，胎位不是特别稳，尽量少受点刺激，让她心态平和一些，否则的话，不利于孩子生长发育。”

    周衍卿微蹙了一下眉头，想到小诺的事情，再想想程旬旬的反应，心下莫名有些不安。等医生离开，他才走进病房，程旬旬还没醒，躺在床上看起来了无生气。他拉开椅子，坐了下来。

    这一天，程旬旬没醒，像是陷入沉睡，晚上郑江带着徐妈来了医院，周衍卿正在给程旬旬擦脸，徐妈站在门口看着他们两个，心情多少有些激动，颤着声音道：“周先生。”

    周衍卿闻声停下了手上的动作，站直了身子，微微一笑，“徐妈，看样子日后又要麻烦你了。”

    徐妈眼里泛着泪光，略有些哽咽，点了点头，说：“不麻烦，一点儿都不麻烦，能回到你们的身边，我心里开心。”

    她说着，便走了过去，想要接过他手里的毛巾，周衍卿迅速避开。说：“不用，我自己来。”

    “好好。”她立刻收回手，双手搓了搓，看了一眼躺在床上的程旬旬，问：“旬旬这是这么了？”

    “没什么，这几天没休息好，又不怎么吃东西，身子受不了就晕倒了。”他低下头，拿起她的手，仔细的擦拭着。

    徐妈只点了点头没出声，看程旬旬的脸色确实不怎么好，脸色苍白，即便是昏睡的状态，眉宇之间仍有化不开的忧愁。

    半晌，周衍卿给她擦拭完，便拿着毛巾和脸盆进了卫生间，徐妈跟在后面，看着他洗毛巾的样子，还是忍不住上前一步，说：“我来吧。”

    这一次，周衍卿倒是没有拒绝，顺从的把毛巾递给了她，低声说：“旬旬怀孕了。”

    徐妈动作微的一顿，旋即露出了一抹灿笑，说：“是吗？喜事啊。恭喜你啊，周先生。”

    周衍卿退后了一步，靠在了墙上，低头浅浅一笑，说：“谢谢。”

    “旬旬自己知道吗？”

    周衍卿脸上的表情僵了一下，露出了一抹无奈的笑，只摇了摇头没有说话。

    徐妈只看了他一眼，他看起来很疲惫，整个人散发出平一种阴郁之感。徐妈不是个多话多问的人，她看得出来他们两人之间一定是发生了什么，以前她不会多问，现在自然也不会。

    她说：“我看你很累的样子。这里交给我来照顾，你回去好好休息一下，有什么事，我会第一时间通知你的。”

    “我不累。”

    话音刚落，外面就传来了开门声，周衍卿抬头往外看了一眼，只见容政和周亚男走了进来。

    “旬旬怎么样？”周亚男将手里的水果放在了茶几上，问道。

    “没什么大碍，就是这几天休息不好，加上没好好吃饭营养跟不上，好好休息会没事的。”周衍卿想了想，并没有把程旬旬怀孕的事情说出来。

    周亚男满目心疼的看了程旬旬一眼，轻叹了一口气，说：“她能坚持那么久，已经很不容易了。”

    周衍卿只笑了一下，并未多说什么。

    他们坐了一会之后，周衍卿便同容政一块出了病房，两人走在静谧的长廊上。

    容政侧目看了他一眼，说：“是不是有什么事？”

    周衍卿停了一下步子，侧头看了他一眼，笑说：“是我表现的太明显，还是你的眼神变好了。”

    “应该是我的心思变细腻了。”

    周衍卿只轻笑了一声，低头看了一眼自己的脚尖，继续往前走，说：“她怀孕了。”

    “啊？”容政有些反应不过来。

    “旬旬怀孕了，一个月左右。”

    容政笑了一下，说：“好事。”

    “是啊，确实是一件应该开心的事情，可是不知道为什么，我心里有点慌，看着旬旬躺在床上，我更是心里没底。我怕……”他蹙了一下眉，暗自叹了口气，说：“我怕她偏激，因为小诺而不要这个孩子。我希望她快点可以醒来，又怕她醒来。”

    周衍卿说的不无道理，有了孩子很多时候并不是一件值得开心的事情，甚至会变成一种痛。程旬旬现在的状态，周衍卿只怕她会钻牛角尖，到时候做出什么偏激的事情来。

    这件事，容政无能为力，他抬手拍了拍他的肩膀，算是一种无声的安慰。

    “噢，对了。”周衍卿忽然像是想到了什么，停下了脚步，在一个拐角处停了下来，指了指前方，说：“枷枷在逃出来的时候摔伤了腿，身上也有严重的烧伤，她也在这间医院，就在那里。”

    容政挑了一下眉，“干什么？我们已经分手了，连朋友都没得做，她有没有事，跟我没什么关系。”

    “是吗？”他兀自点了点头，深深的看了容政一眼，耸了耸眉，说：“那就当我是多此一举吧，我要出去抽根烟，一个人静静，你别跟着我了。”他同样抬手拍了拍容政的肩膀，看了他一眼，便转身走开了。

    容政立在原地，片刻才稍稍挪动了一下步子，双手插在口袋里，好一会之后，便开始往回走，走了数步再次转身，这次是走向了陈枷枷的病房。

    现在这个时间点，陈枷枷还在吃饭，病房里只有她一个人，她一边看电视，一边吃饭，倒是挺平静的。左边脸颊上贴着纱布，左手上也缠着厚厚的纱布，脚上打着石膏。

    容政在门口站了一会，想了一下，还是伸手敲了敲门，然后便推开了门走了进去。

    陈枷枷听到动静，转头看了一眼，见着来人，整个人怔了怔，旋即用力的咽下了嘴里的饭，抬手擦了擦嘴巴，看着他半晌没有反应过来。

    容政问了她一句，她也没有反应，只仰头看着他，看起来傻愣愣的。容政走到床尾，伸手敲了敲小桌板，说：“能吃能睡，看样子是没什么大碍了。”

    陈枷枷猛然回过神来，立刻低下了头，用筷子不停的戳着碗里的米饭，说：“嗯，我没事，还死不了，谢谢你的关心。”

    话音落下，病房内便陷入了沉寂，只余下陈枷枷用筷子戳饭碗，发出噔噔的声音。慢慢的气氛便变得有些沉闷。

    陈枷枷把头埋的很低，她的脸颊被火烧到了，现在还不知道会不会留下疤痕，还有手臂。别看她现在表面看起来没什么事，其实烧伤的位置一直都特别疼，只是她不想让宋静担心，才装作没事的样子。

    “那行，你休息，我走了。”他刚一转身，忽然像是想到了什么，又停下了步子，伸手从西装暗袋里拿出了皮夹，将皮夹内全部的现金拿了出来，叠好放在了茶几上，那个位置对于现在的陈枷枷来说，有点远，起码她不方便下床把钱还给他，“来的匆忙，没有拿什么东西过来，这些算是我的一点心意，你好好养伤，同样节哀顺变。”

    说完，他便头也不回的走向了病房门口。

    陈枷枷挣扎了一下，急忙开口，说：“我当初对你主动，只是因为我喜欢你，没有带任何目的。”

    他们是在学校误打误撞之下认识的。在那之前陈枷枷对容政是有些了解，看过照片，也远远的见过真人，那时候对他并没有男女之间的那种感觉。然而，感觉这种东西吧，摸不透也猜不着，来了就是来了，想要抗拒也抗拒不了。

    现在回想起，当初他们相遇的那一天，并没有什么特别的，最特别的大概就是那天下了很大的太阳雨。陈枷枷没有带伞，一咬牙双手抱头，就这么打算跑着回宿舍，结果不长眼，撞到了打着伞走在路上的容政。

    她浑身湿透与他装个满怀，陈枷枷想那天一定是雨水模糊了她的双眼，才会让她对撑着黑伞，西装笔挺的容政。产生了异样的感觉。

    她向来是个主动点人，她想如果他们还能在相遇一次，她必定主动出击，老天爷对她不错，三天之后，他们再次相遇。依旧是雨天，不过这一次天空是阴沉沉的，她带了雨伞，而容政没有。

    当时周衍卿给学校捐图书馆又捐书，容政便三天两头往这边跑，他站在图书馆门口准备打电话叫人送伞的时候，陈枷枷便撑着伞走到了他的身边，手里抱着书，脸上挂着温和的笑容，说：“我送你。”

    他们之间从相遇到开始都是美好的，只是各自的身份有些敏感，使得这一场爱情似乎变得不那么纯粹。

    容政背对着她，双手插在裤子口袋里，站在病房门口，片刻才低低的笑了笑，说：“是吗？可是怎么办，我确确实实的利用过你。”

    “你放心，我说这么并不是想跟你复合，死里逃生之后，我都想明白了，该说的话要说明白，免得日后留下遗憾。所以我就是想跟你说清楚，仅此而已。把钱拿走吧，别给我找这种再去见你一次的理由，你如果不拿走，我会误会你还想见到我。”她微微仰头，眼眶里多了些泪水，她说：“你快走吧，我的伤口不能沾水，我不想哭。”

    容政微微侧了一下头，目光在她的脸上扫了一眼。又将视线落在了茶几上那叠钱上，默了片刻，伸手拿了回来，沉声说了句再见就出去了。随后给周衍卿打了个电话，询问他的位置。

    十分钟之后，便有两个男人站在露台上，齐齐的抽闷烟。

    容政问：“宋培礼和何嘉莉的葬礼你打算怎么办？还有窦兰英跟周景仰，这两对人都跟你有关系，现在都死了，你准备怎么办？”

    “我已经让人通知所有周家后人了，周衍善会回来处理，虽然他只是养子，但跟亲生儿子也一样。至于周衍松，我看看能不能让监狱那边通融一下，总要有个亲生儿子来送终。周景仰那么多儿子，似乎就只有周衍松一个亲儿子了。”周衍卿看着远处，一边说，一边吐着烟雾。

    “而且，现在事情未必告一段落，房子烧毁了，人烧死了。放这把火的人也应该出来了拿他想要得到的东西了。”

    容政点了点头，沉吟了数秒，转头深深的看了他一眼，想了想，说：“其实周家除了周衍松之外，还有一个人你忘了。”

    周衍卿眯了眼眸。

    容政说：“陈聿简。”

    ……

    简小涵像个没头苍蝇一般在屋子里乱转，小简站在一侧，拧着眉头，说：“姐，你都转了快一个多小时了，能不能先坐下来，我看的都头晕了。”

    “他到底去哪里了！你当时为什么不跟着他！你个没用的东西！”

    “我跟了，可他的速度很快，我压根就跟不上。再说了，他不想让我跟着，怎么可能会让我跟住了。畅哥那边也在找他的人呢。这火是放了，可四爷承诺过的东西到现在还没交出来，畅哥对四爷虽然有点不一样，可到了这种时候，四爷要是不交出来，恐怕……”

    简小涵没有让他再说下去，猛地停住了脚步，回头瞪视他，厉声道：“你说的这些我不知道吗！畅哥这人有多无赖，有多卑鄙，我比你清楚多了！你说你带走了一个孩子，我告诉你，只要他出现，一切都可以解决！畅哥无非要的是利益！只要他出现！”

    “姐，你知不知道，如果他一直不出现，畅哥到时候找人算账，第一个人找的就是……”

    “就是我！”她自己说了出来。

    小简皱起了眉头，说：“姐，你是不是疯了！你知道畅哥折磨人的手段有多狠吗！周衍臻根本就不值得你为他那么做，你知道那天他做了什么吗！”

    “我不想听。”不等小简往下说，简小涵就打断了他，并摆摆手，说：“你可以走了，我想一个人带着，有他的消息第一时间给我打电话。”

    “他冲进火里，想要去救那个女人！那个曾经伤害过他的女人！要不是我的话，他们两个就死在一起了！你还要自欺欺人吗！在他的心里，从来都只有那个女人，根本就没有你！”

    简小涵白着一张脸，瞪圆了眼睛看着他，说：“那又怎么样！现在她已经死了，烧成灰了，连完整的尸体都没有，而我还活着！最后的结果一定是我在他的身边，这样就够了！”

    “你真是疯了！”

    “疯了也是我自己的事。你给我滚！”她猛地抬手指向了大门口。

    小简深吸了一口气，点了点头，说：“好，我滚，我一定会滚。但凡他心里有一点点想着你，他就会出现，根本就不需要我们去找。那我们就看看，他心里到底有没有你吧！周衍臻的事情以后我都不会管，也不会帮你去找人，就这样。”

    说完，他就走了。

    简小涵大喊了一声，“简小铭！”

    回应她的是一阵关门声。

    简小涵深吸了一口气，脚步一软，往后退了一步，重重的坐在了椅子上，她闭了闭眼睛，深吸了一口气，再睁开眼睛的时候。神色又变的平静，勉强的露出了一个笑容，喃喃自语道：“他会出现的，一定会回来的。”

    她呆坐了一会，忽然像是想到了什么，猛地站了起来，拿了车钥匙，急匆匆的就出门了。

    陈聿简仍然被关在地下室里，不知道外面发生了什么，不过这几天他一直觉得心里虚的厉害，他想外面一定发生了什么大事，他一直在想周衍臻说的那最后一步到底是什么。

    正当他想的出神的时候，外面传来了一丝动静，紧接着紧闭的铁门被打开，简小涵冲了进来，难保周衍臻回来会改变初衷，为了保住自己和周衍臻，她必须要拉出一个罪魁祸首来。

    而眼下这个罪魁祸首，陈聿简最为合适。

    陈聿简打量了她一眼，依旧淡定的靠坐在床上，见她急急忙忙的样子，说：“已经过了送饭时间，这么着急过来，是有事，还是准备放了我？”

    “危机解除，你可以离开了。”简小涵将钥匙和锁丢在了桌上，说：“我是来放了你的。”

    陈聿简闻言眯起了眸子，深深的看了她一眼，慢慢的站了起来，说：“什么意思？”

    简小涵笑了一下，“我说的那么清楚明白，你还听不懂吗？”

    “什么叫做危机解除？怎么解除的？”

    “悬赏的人死了，你说还会有人干白活吗？”

    陈聿简同她对视数秒，随即简小涵便将他的东西还给了他，说：“你的东西都在这里，没有拿过半分。还有电，钱包里的钱你自己数数，少了我也没办法。衣服是新的，你之前的衣服都破了。离开这里应该不用我送你吧？”

    陈聿简走过去翻看了一下，说：“你的意思是说，宋培礼死了？”

    简小涵笑了笑，说：“你出去之后就知道了，不必问我。”

    她说完，就转身离开了。

    陈聿简也不坚持，总归他现在能出去了，自己可以去了解情况。

    ……

    程旬旬整整昏睡了一天一夜，醒来前十分钟，周衍卿被送进叫了出去，因此她醒来的时候，只看到徐妈和周亚男在床边守着。

    周亚男先注意到她醒来，满目惊喜，说：“你终于醒了。”

    她哑着嗓子，说：“小诺呢？小诺是不是死了？我梦到他跟我说再见。”

    “没有没有。你别瞎想了。”

    “不是的，我听到周衍卿打电话了，他们找到了小孩的尸骨，你们不要骗我了，不要再给我假希望了。你们知不知道，希望落空的滋味多么难受！”程旬旬有些激动的坐了起来。

    徐妈赶忙过来，帮周亚男一块将她摁住，说：“旬旬，你先冷静一点，什么事等周先生回来再说。”

    “说不了，说不了的。你们都不会跟我说实话，你们都骗我，我自己出去找。”她又挣扎了一下，可是身体没有力气，根本挣脱不开。

    徐妈倒了杯温水过来，说：“你先喝点水。就算你要去找小诺，也该先把自己的身体照顾好，你现在这个样子，连医院都走不出去，怎么找小诺！”

    程旬旬淡笑，哑着嗓子，说：“你觉得我这辈子还能找到小诺吗？我还能找到他吗？”

    “能的，一定能的。”

    “那你找到你的女儿了吗？”

    只这一句话，便将徐妈给问住了，她喉头微动，终究是说不出一句话来。半晌，她才哽咽着说：“我们不一样，你比我运气好。”

    她现下倒是冷静下来，靠在徐妈的身上，自嘲的笑了笑，说：“你错了，我这一辈子都没有运气，小诺是被我害的，是我害了他。”

    周亚男见她稍微冷静了一些，便出去找了周衍卿。

    他在陈枷枷的病房里，同宋静他们讨论葬礼的事情，周亚男询问了护士，便有些莽撞的冲了进去，说：“周衍卿，旬旬醒了。”

    周衍卿闻声，立刻站了起来，迅速的冲出了病房。

    回到病房，程旬旬靠坐在床上，看起来挺平静的，徐妈看他们来了，便说：“我先回去给旬旬做点吃的，她刚醒来身子有点虚，这里也没准备什么吃的东西。”

    周衍卿点了点头，目光落在程旬旬的身上。

    周亚男没有打扰他们，徐妈离开之后，她便替他们关上了房门，守在外面。

    周衍卿松了口气，笑说：“你终于醒了。”

    “我也不想醒来。”她抬起了眼帘，看向了他。说：“你能不能老实告诉我，小诺是不是已经死了？”

    “我很认真的告诉你，那个孩子不是，真的不是小诺。”

    她的眼眶微红，盯着他看了好一会，眼泪不由自主的落了下来，她笑了一下，转过头看向了窗外蓝白的天空，哽咽着说：“真是个好消息。”

    之后，徐妈给她送了小米粥过来，在他们几个人的劝说之下，她还是喝了一些。只是没过多久，又全部都吐了出来。

    医生过来看过之后她又闭眼睡了。

    隔天，周衍卿有事不能陪在程旬旬的身边，下午的时候，徐妈回去炖鸡汤，周亚男陪在她的身边。中间她去上了个厕所的功夫，出来的时候，程旬旬不见了，她把了手上的营养液，白色床单上染着点点血迹。

    周亚男顿时就慌了。

    程旬旬的动作很快，她没有等电梯，直接走的后楼梯。许是营养液起了点作用，她一口气跑下了六楼，迅速的冲出了住院部。

    她心里头只有一个念头，就是想去找小诺，想去警局问问，她现在真的很难相信他们说的话。她不想再来一次，从满怀希望到失望落空的那种感觉，她害怕，太害怕了。

    快跑到医院大门口的时候，程旬旬撞到了人。

    “旬旬？”

    程旬旬原本一直在说对不起，听到对方叫她的名字，不由抬起了头，看到眼前的人，让她十分意外。

    “净虚师父。你怎么在这里？”

    “噢，我打听到你住院，所以就过来看看你。”

    程旬旬回头看了一眼，想了想，反手抓住了他的手腕，说：“师父，咱们换个地方说话。”

    程旬旬拽着他一路走了很久，一直到她认为安全的地方才停了下来，不停的喘粗气，脸色惨白。净虚打量了她一眼，说：“你病了，不该这样乱跑，他们会担心的。”

    她摇摇手，说：“我没事，一点事都没有。有事的是小诺，我要去找他，我等不住了，再等下去，我会疯掉的。”

    她看着马路上来来往往的车辆，那样子有一种要扑出去的既视感，净虚伸手隔着衣服拉住了她的手，将她拉了回来。程旬旬忽然回头，整人凑了过去，看起来有些神经质，看着他，说：“净虚师父，你告诉我，我还能找到我儿子吗？我这辈子还能不能见到他？”

    “缘来相聚，缘散人散。”

    “他还活着吗？”

    “人各有命，莫强求。”

    程旬旬愣了愣。

    净虚说：“即便是要找人，你也要先养好身子，才有精力去找。活着总会有希望，我带你回去。”

    “我不要，我想一个人在这里待一会。”

    净虚没有强求她，只同她一块坐在路边。

    净虚带着程旬旬回到医院的时候，医院里头乱套了。周衍卿发了火，导致医院上上下下都在找她。

    他们回到病房门口，便听到周亚男自责的声音，她说：“都是我不好，要是旬旬和她肚子里的孩子任何一个出一点意外的话，我会内疚一辈子的。”

    “你也不自责了，你也不知道旬旬怀孕了，是我的问题。”徐妈说。

    “不行，我再出去找找。”

    周亚男过来拉开门，便看到程旬旬和净虚站在门口，她见着程旬旬完好无损的出现在眼前，眼泪一下落了下来，冲过去抱住了她，说：“你吓死我了！”

    病房里除了周亚男和徐妈，容政也在。周衍卿现在正在外面找人，容政转身见着程旬旬，松了口气，什么也没说，只拿出走到床边给周衍卿打电话。

    程旬旬皱了一下眉，说：“你刚才说什么？什么肚子里的孩子？什么意思？”

    徐妈闻声站了起来，之前周衍卿吩咐过先不要把这件事跟程旬旬说的，显然现在已经瞒不住了。

    周亚男松开了手，含着眼泪，说：“旬旬，你怀孕了。”

    “怀孕了……”她喃喃的复述了一遍，愣怔了片刻，缓缓抬手摸了一下自己平坦的小腹，摇头，说：“我为什么要怀孕，我不要。”

    “你在说什么呢？怀孕是好事啊，这也许是小诺……”这话一出口，周亚男就后悔了，她知道自己说错了，她立刻转了话题，说：“小诺一直都想要弟弟妹妹的。”

    “你想要说的不是这句话，你是不是想说。这个孩子弥补了小诺？”她脸上的表情变得十分严肃，目光冰冷。

    周亚男哑然，摇了摇头，不由自主的往后退了一步。

    “没有谁是可以代替小诺的！”

    “我……我不是这个意思。”

    容政打电话的时候，周衍卿正好在楼下，他上来的时候，所有人都被程旬旬给赶出了病房。周衍卿不用问，都知道发生了什么事，他看到净虚倒是有些意外，净虚对着他轻点了一下头，算是打招呼了。

    徐妈说：“旬旬知道自己怀孕了，有些激动。”

    “我知道。”他点了点头，走到病房门口，透过门上的小窗户往里看了一眼，程旬旬就坐在床上，看起来倒是很平静。

    越是平静，越是让人觉得害怕，不知道她心里在想什么。

    周衍卿吸了口气，推门走了进去，拉过椅子坐在了她的跟前，伸手握住了她的手，说：“这不是坏事，小诺要是知道自己有小弟弟或者小妹妹了，一定也会很开心的。他不是小诺的代替品，不是的。”

    程旬旬静静的看着他，说：“你要这个孩子？”

    “是。”周衍卿说的坚定，并没有半点犹豫，握着她的手紧了紧。

    “那你不要小诺了吗？”

    “我都要，我跟你的孩子我都要！”

    “可我只要小诺。”她的眼里充盈了泪水，说：“如果当初我知道我们之间是这样的，我绝对不会把小诺生下来的，他受的所有苦，都是我给他的。现在我不知道他是生是死，但无论生死，都不会好。

    “我只想把我的爱都给小诺一个人，无论他还在不在。”

    周衍卿看着她，喉头微动，转而低垂了眼帘，笑了一下，说：“你相信我，我们四个人会团聚的。”

    程旬旬咯咯的笑了起来，那种笑声让人听着心里十分不舒服。

    之后，周衍卿又叫了两个特护来照看她，他们再也没有说过关于这个孩子的事情。

    