
    前后来了两辆车，一辆是奔驰商务车，后面跟着的则是一辆宾利。

    车子缓缓停下，周衍卿从车上下来，走到商务车的边上，等着陆靖北从车上下来。

    车门打开，陆靖北却没有下来，只冲着他勾了一下手指，说：“人已经跑了。”

    周衍卿走近，陆靖北便将递给了他，是陆靖北的手下发来的消息，一辆车的后影，车牌照的很清楚。

    “我的人已经跟上他了，清楚的看到他手里抱着个孩子，避免打草惊蛇伤到孩子，我先让他们暗地里跟着。我让他们开了定位，现在我们跟过去就行，你先上车。”

    周衍卿没多说什么，立即上了他的车。

    陆靖北说：“畅哥那边的人我已经找人去谈过了，对你他不敢乱来，只是我也答应了，我不会插手他跟周衍臻之间的恩怨。所以……”

    “他们之间的恩怨，跟我们有什么关系？”周衍卿眸中带着冷意，将递还给了他。

    陆靖北挑了一下眉，轻点了一下头，不再多言。

    小诺的情况看起来似乎很严重，周衍臻抱着他坐在出租车上，司机师傅手时不时的透过车前镜看他一眼，心里带着一丝警惕，开夜车没个心眼可不行。再者这人手里抱着个孩子，上车的时候看起来就古古怪怪的，而且从上车到现在他连要去哪儿都没说，只让他开车，这便更是古怪。

    周衍臻低头看着小诺的脸，略有些出神，司机师父暗暗的看了他两眼，想了想，还是小心翼翼的出声询问，“先生，是不是孩子生病了，要去医院啊？”

    此话一出，算是打破了车内的沉静，周衍臻恍然回神，猛地抬眸，整个人看起来十分阴戾，司机师傅被他那一眼给吓了一跳，立刻转开了视线，干干的笑了两声。解释说：“您上车之后还没说您要去哪儿呢，我不知道该往哪儿开了。”

    周衍臻沉默了数秒，忽然侧头看向了旁边的空位，半晌才缓缓开口，说：“去医院。”

    “好嘞。”司机闻言，便一踩油门，加速的驶向了他所知道的离这里最近的一处医院。

    这样古怪的人，早一点放下，早点平安。

    车速很快，约莫二十几分钟之后，车子便停在了医院门口，急症的牌子又大又亮，一眼便看到了。

    周衍臻只付了一半的钱，说：“你在这里等一会，我很快就出来。”

    “啊……”

    不等司机把话说完，周衍臻便抱着小诺下了车，快步的走进了医院大门，将他送了急症，医生问过他大致情况之后，就开始进行相应的措施。周衍臻趁着无人之时，暗自离开了医院。

    他走到医院大门口便停了下来，回头看了一眼，戴上了鸭舌帽，像是自语一般，说：“我放了他了，至于他们一家能不能相聚，这都与我无关，要看他们自己的造化了。你不能怪我。”

    旋即，他便立刻转身出了医院大门，出租车还停在原来的位置等他，他迅速的上车，然而不等他说话。车子便迅速启动，驶离了医院。

    “停车。”周衍臻感觉到古怪，但是已经来不及了，对方自然不会理会他的话，非常有目的性的开着车，周衍臻仔细看了一眼司机的样子，他虽不记得之前那个人长什么样，但他记得之前那个司机穿的是白色的短信，而现在这个穿的是黑色的衬衫。

    当然，周衍臻处在这样的环境里，不会一点防备都没有。他倒是十分冷静，伸手摁住了司机的肩膀，说：“你停不停车。”另一只手则摸了口袋，拿出了一把枪，枪口抵在了他的后脑勺上。

    然而，开车的人依旧冷静，只是透过车前镜看了他一眼，浅浅一笑，说：“我劝你还是乖乖的坐好吧，就算我现在停车，你也逃不掉。”

    “你是谁的人？”

    “一会你就会知道了。”

    车子并没有开太远，只在医院附近一处空地上停了下来，这个时间点，街上几乎没有车，更别说是人了。空地上并排停着两辆车，车子边上站着几个人，粗粗一看，应该十个左右。

    坐在司机位置上的人，没有半分畏惧转过了头，黑洞洞的枪口就抵在他的额头上，他连眼睛都不眨一下，看着周衍臻，说：“现在，你可以下车了。”

    周衍臻的喉头微微动了动，捏着枪的手紧了紧，侧头往车窗外看了一眼，借着路灯光，他倒是看清楚了一个人，那便是周衍卿，他站在距离车子几步之遥的地方，双手背在身后，似乎在等着他。

    他收回了枪，推门下了车，然后将车门重重的甩上，对上了周衍卿的目光，冲着他挥了挥手，说：“好久不见了，周衍卿。”

    小诺那边他已经让郑江去了医院，听闻情况不太好，周衍卿本就满心郁结，这会倒是终于有个地方可以狠狠发泄一下了。陆靖北坐在车内，车窗降下，指间夹着烟头，只作为旁观者看一场好戏，并没有上前掺和的打算。

    这也许算是他们的家室，带着个人恩怨，也带着家族仇恨。

    周衍卿脱掉了身上的西装，随手往后一丢，立在后面的人立刻接住，他解开了袖口，卷起了衬衣的袖子，缓步走到周衍臻的跟前，轻笑了一下，点了点头，说：“确实很久不见了！”

    他一边说，一边抬手一拳挥在了他的脸颊上。

    周衍臻生生挨下了他这一拳，踉跄的两步，便站稳了脚跟，抬手擦了一下嘴角，口腔内瞬间就涌起了一丝血腥味，他吐了口唾沫，缓缓站直了身子，侧目看了他一眼，哼笑了一声，说：“看样子，你很生气嘛。”

    “是我疏忽了，才会让你得逞。不过我怎么也想不到，你能狠到这种地步，你应该知道周景仰和窦兰英都在里面，你竟然也能下这样的狠手。”

    周衍臻咯咯的笑，说：“我这不是帮你们报仇吗？当初周景仰烧死了你们全家，现在好了，我帮你们烧死他们，顺便我再给我的父母报仇烧死宋培礼。只是很可惜，在我的计划中，你们全部都要死……”

    周衍卿再次一拳砸在了他的脸上，紧接着便是一脚，直接将他踹倒在了地上。周衍臻只低呼了两声，躺在地上，双手支撑着身子，再次笑了起来，歪头看着他，唇角斜斜上扬，说：“你的程旬旬呢？听说是疯了，这可真是天大的好消息。”

    “嗬，不管你现在怎么打我，最终你还是比我惨，我真是开心啊，太开心了。爱你的人不是死了，就是疯了，这辈子你就抱着个疯子好好活下去吧。看到你痛苦，我就算是死了，都开心的不得了！”

    周衍卿满身戾气，目光里迸射出来的光芒，简直像是要杀人。他伸手一把抓住了他的衣领，再度扬手，可这一次他并没有打下去，他紧捏着拳头，沉默了数秒，忽的转变了态度，低低的笑了一声，说：“你以为你能那么轻松就死了吗？”

    他一把将他扯到身侧。在他耳侧低声，说：“我想在折磨人这方面，郑畅应该比我更厉害，我可听说当初你在监狱的时候，跟他的关系很亲密。”

    “当初如果你不把小诺藏起来，我兴许还会放你一马，现在你别想能够轻易脱身！”他说着猛的松开了手，站了起来，居高临下的看着他，说：“我不会再动手打你一下，我想这种事根本就用不着我来亲自动手。”

    “其实真正痛苦的人应该是你，亲手杀了自己的父母，还有自己最爱的女人，夜深人静的时候，你会后悔吗？”他说着，扬了扬手。很快就有人过来，将一个纸袋递给了他。

    周衍卿接过，直接丢在了他的脸上，说：“你可能觉得窦兰英对你不好，不过我也不知道为什么，她还要那么吃力的亲手织一块围脖给你。如果她知道自己最后是死在你手里的，真不知道会怎么样，不过最痛苦的人应该是周景仰。”

    “这几年，他一直都期盼着你们来救他，并且替周家翻身。恐怕怎么也不会想到，最后竟然会被自己的儿子计划烧死。不过作为男人，你一点都没有担当。做了那么多事之后，竟然躲起来，让陈聿简和一个女人替你背锅。怪不得安盺到最后还对我抱有幻想，这不是她的错，是你的问题。就算她真的爱你，她也不会选择你这种人。”

    周衍卿双手插进了口袋里，抬脚狠狠踹了他一脚，并一脚踩在了他的肚子上，“哪个女人会选择一个虐待自己的男人？除非脑子不正常。”

    周衍臻一下被激怒，抬手想要去抓住他的脚踝，周衍卿反应快，立刻避开。

    “安盺选择你才是犯贱！脑子有泡！当个便宜妈，还为了你的儿子死了！可她得到了什么！你会感谢她吗？嗬，她是瞎了眼睛！”周衍臻刚站起来，周衍卿便狠狠的踢了他的膝盖。

    他的腿一屈，单膝跪在了地上，他心中恼怒，便拿出了枪，周衍卿低哼一声，伸手握住了枪头，一只手掐住了他的脖子。笑说：“恼了？你说的没错，我确实不会感谢她，甚至我心里是很厌恶她的。可是，你好好想想安盺为什么留恋我，就算我对她不好，我厌恶她，她依旧要贴上来，因为她念念不忘我对她的好。为什么对你狠？那是因为你从来没有把她当成一个人，你爱她，可你对她好吗？你但凡是对她好一点，会这样吗？你该明白，你怎么对她，她就怎么对你！伤害是相互的。”

    “不过，她现在死了，你应该算称心如意了，你恼什么？”

    嘭的一声，周衍臻开了枪。

    不过所幸这枪口对着上头，没有伤到任何人，原本站在后面的人立刻上前，直接将他摁在了地上。脸颊贴着地面，“周衍卿！你不得好死！”

    周衍卿蹲下了身子，笑说：“真是可惜了安盺对你的情，你们两个有过孩子吧？那我就好心告诉你，这几年，她时常拿着一张黑白的b超照看，我看过上面的日期，是你的孩子。你这种人，配得到什么！到死都得不到任何东西！”他拍了拍他的脸颊，站了起来，“你最好祈求上天，让小诺完好无损，不然。我会让你到死都不好受！”说完，他转身回了车上。

    陆靖北挪了一下位置，周衍卿上了车，整了整衣服，说：“去医院。”

    “就这样？”陆靖北摸了摸下巴，挑眉看着他。

    “你可以把消息放给郑畅。”

    “说的也是，他要是落在郑畅那种人手里，可比落在你手里惨多了，好主意。”

    周衍卿只扯了一下嘴角，侧目往窗外看了一眼，周衍臻的表情狰狞，被几个人压制着，却还不停的挣扎着。他只淡淡的扫了一眼，就收回了视线。

    周衍卿到医院的时候，小诺还在急诊室里，高烧加食物中毒，情况有些严重，不过好在送医及时，不会危及性命。只是小诺高烧不退，他还那么小，怕是会烧坏脑子。

    医生把最坏的情况都告诉了周衍卿，让他有点心理准备。

    他抬起了眼帘，目光森冷，哼笑了一声，说：“你再说一遍。”

    医生微微顿了顿，说；“我只是阐述情况。”

    “你不是医生吗？作为一个医生就是让你说这种话的？”

    “先生，我知道您担心，但我希望您能够冷静一点，孩子早就不舒服了，为什么不早点送过来……”

    医生的话还没说完，周衍卿便一把揪住了他的衣服，瞪视着他。道：“我要的是完全康复！”

    陆靖北收起了电话，上前一步制止了他，说：“这是家小医院，你能指望医生的医术有多高明？我已经联系的权威儿科医生了，很快就到，你先冷静一点。”随即，他又看向了医生，说：“希望你们可以全力以赴，起码不要让他的情况更严重。”

    “当然，我是个医生。”他整了整自己的白大褂，脸色不太好看，但也没多说什么，光看这两个人的穿着就知道不是什么好惹的人物，这点眼力劲他还是有的，不该惹的人自然不会去惹。

    周衍卿长长的吐了口气，退后了两步坐在了休息椅上。不管怎么样，总算人是回来了，总归是一种好的开始吧。

    第二天早上，他们就换了一家大医院，小诺是在三天后完全清醒过来的，这几天周衍卿一直都留在医院亲自照顾他，他醒来的时候，周衍卿正趴在床沿上小憩。他躺在床上，眨巴了两下眼睛，然后东看看西看看，伸手推了推周衍卿，他一下就醒了过来。

    医生说过，因为小诺太小，连着几天高烧不退，有可能会烧坏脑子，所以必须要做好心理准备，他清醒过来之后，可能会影响智力，或者其他隐疾。

    周衍卿猛地抬头，一下便对上了小诺清澈的目光，他先是笑了一下，然后小心翼翼的叫了他一声，“小诺？”

    “爸爸，我口渴。”

    听到他这一句，周衍卿顿时松了口气，起码还认得人，说话口齿也清楚，他立刻倒了一杯温水，喂他喝了一口，然后就叫了医生过来，经过简单的检查，应该没什么大的问题。而且他们最担心的事情也没有发生，再好好休息休息，全身检查一下，没什么问题的话，就可以出院了。

    周衍卿听到主治医生的话，这算彻彻底底的松了口气。

    隔天，徐妈炖了营养品过来，小诺看到她在旁边忙活来忙活去的，忽然问：“你是我妈妈吗？”

    周衍卿和徐妈听到他的话，同时顿住，并齐齐的抬头看向了他。

    小诺只是眨巴了一下眼睛，目光依旧落在徐妈的脸上，问：“你是不是我妈妈？”

    徐妈侧头看了周衍卿一眼，眼里满是疑惑，仿佛在问这是怎么回事。

    经过仔细的检查，医生说过小诺的智力没有任何问题。不会对以后造成任何影响。

    “小诺，你不知道自己妈妈是谁吗？”

    他摇了摇头，说：“我只记得你是我爸爸，可是妈妈呢？爸爸，我有妈妈吗？”

    周衍卿愣了半晌，旋即扬起了笑，点点头，说：“你当然有妈妈，等你好了，我带你去见你妈妈。”

    “妈妈为什么不来看我呢？”

    “因为妈妈也病了，现在在外面养病，你是男孩子，是不是应该我们一块去看妈妈？”

    小诺想了想，点了点头，“嗯，等我好了，我们一起去，然后我们一起保护她。”

    “对，我们一起保护她。”周衍卿扬起了唇，露出了那么多天以来，第一个发自肺腑的笑，看了他数秒之后，终是忍不住伸手将他抱进了怀里。

    他的这一举动来的突然，小诺先是下了一跳，最后便也乖乖的任由他抱着，还像个小大人一样，抬手拍了拍周衍卿的背脊，说：“爸爸乖，你不要吃醋，我也会保护你的。”

    徐妈站在一旁看着他们，终是忍不住落了眼泪，吸了吸齐子，笑说：“这下好了。”

    之后，周衍卿叫了宋静和陈枷枷过来看小诺，可小诺却完全不认识他们了。对于这个情况，医生说可能是之前他受到了什么刺激，把过去的事情都忘记了，脑子里只记住了爸爸。所幸还是个孩子，重新再认识和相处，问题并不大。

    总归一个人，本身对小时候的记忆就不太深刻，就算忘记了，也不会有什么影响。当然，这对周衍卿来说，算是个好消息，对小诺来说，也是好事。

    “小诺能平安回来真好。”宋静说。

    周衍卿将他们送到电梯口，说：“不好意思。让你们跑这么一趟。”

    “不用说不好意思，老四，咱们是一家人。我可是小诺的姑奶奶，过来看他是应该的。”

    周衍卿浅笑着点头，目光扫了陈枷枷一眼，问：“枷枷的伤怎么样？”

    “就这样呗，慢慢养，脚没什么问题，脸上手上的烧伤估计要留疤。以后都嫁不出去咯。”陈枷枷打趣着说道。

    “现在整容技术那么好，担心什么。”

    “总归是不一样的嘛。”

    三人又寒暄了几句，宋静收敛了笑意，侧身面向了他，说：“我已经都安排好了，下周六，我就跟枷枷一块回香港了。羲和呢，把这边的不动产都变卖换成现金，他准备移民去荷兰。”

    周衍卿点了点头，笑说：“也是，那里他就能结婚了，还是合法的，挺好的。”

    宋静笑了一下，上前一步，抬手轻轻的拍了拍他的肩膀，说：“那你一个人保重。”

    “我会的，小姑。”

    “有什么事就给我打电话，能帮的我都会尽力帮你。你要记得，我们永远是一家人，你还有亲人的。”

    他点头，说：“好。”

    “那我们先走了。”

    “你们走的那天如果有空我会亲自过来送你们。”

    宋静笑着点了点头，没再多说什么，就同陈枷枷一块走了。

    周衍卿看着电梯门关上，转身的时候拿出了。给净虚打了个电话，笑问：“你们在哪里？”

    ……

    郑畅收到消息之后，却没有做出任何行动，周衍臻没有再躲起来，他开始大喇喇的出入酒吧等娱乐场所，他一直在等，等着郑畅的人来找他。

    可是他等了两天，等来的却是简小涵。

    她将他拉出了酒吧，他猛地甩开，转身就要回去，如此反反复复三四次之后，简小涵快步的走到他的跟前，张开双手拦住他的去路，说：“你跟我回去！”

    周衍臻虽然喝了很多酒，但他没有醉，他自己很清楚他没有醉，他看的清楚眼前的人是谁，他摆摆手，说：“你走开。”

    “你跟我走！现在走还来得及！郑畅现在想给陈聿简下套，他现在就算能找到你，也会假装找不到！趁着他对陈聿简有兴趣的机会，我们赶紧离开这里，这是我们唯一可以逃的机会了！”

    周衍臻看了她一会，伸手一把将她拉开，说：“我不走。”

    “你疯了！畅哥不会放过你的！”简小涵一把抱住了他的手臂。

    “你才疯了！我对你从来没有感情，你缠着我干嘛！你早就应该跑了！你留在这里做什么！你这个疯子！”他猛地甩开她的手，一把掐住了她的脖子，将她抵在了墙壁上，怒目而视，说：“我告诉你，不管你做什么，我都不可能会爱上你。跟不可能跟你在一起，双宿双飞。”

    简小涵的眼眶微红，吞了口口水，笑了一下，说：“没关系，只要你好好活着，我能看着你就行。”

    “你是受虐狂吗？我不会给你身份的！”

    “我说过没关系，我只要你好好活着，只要我爱你就够了。”

    周衍臻眼眸微动，眯起了眼眸，说：“你到底爱我什么？我什么都没有给过你，你到底爱我什么？”

    “爱你的全部。”

    周衍臻一时说不出话来，两人对视片刻，他依旧一把将她挥开，“神经病！”

    简小涵再次上前，从后面紧紧抱住了他，说：“阿臻，我们走吧，好不好？换个地方重新生活，重新开始，好不好？”

    周衍臻哼笑了一声，倒是没动，问：“那陈聿简呢？”

    她一时回答不出来。

    他说：“让他替我受罪，替我去死？”

    “我管不了那么多。”

    “他是我亲兄弟。”

    周衍臻说出这句话，让简小涵有些诧异，“什么？你说什么？”

    周衍臻扯开了她的手，说：“郑畅打算什么时候动陈聿简？”

    简小涵沉默了好一会，才回答，“就今天。”

    话音刚落，周衍臻立刻转身拦了出租车，把简小涵拦在了外面，说：“你走吧。我这样的人不值得你来爱。我想跟安盺在一起，我想去找她。”

    “你……你在说什么啊！”

    他迅速的关上了车门，报上了地址，司机便立刻开了车。

    然而，周衍臻这一趟扑了个空，或者应该说他这一趟，算是自投罗网。

    陈聿简并没有出现在郑畅的住处，周衍卿让人保护了他，因此就算他有兴趣，他却碰不了，正懊恼着，想着要用什么招数把人弄来的时候，周衍臻便自己送上了门。

    “你这胆子倒是挺大的，我不找你，你竟然自己找上门来了。”郑畅看着他，笑道。

    周衍臻说：“这件事我一个人扛，跟其他人没关系，要杀要剐悉听尊便。”

    “我怎么可能那么容易就杀了你呢，不过你让我措施几千万，我这心里实在咽不下这口气，不给你教训，我这心里实在不痛快。”他走到他的跟前，伸手捏住了他的下巴，说：“我要让你生不如死。”

    简小涵到的时候，周衍臻被拖到了暗巷里，她几乎没有多想，迅速的冲了过去，扒开了人群，抱住了他，棍子和马刀落在了她的身上。

    “我不会让你死的。”

    周衍臻原本没有打算反抗，可简小涵的举动，却让他忽然反抗起来，只是他们人多，根本反抗不过。然而他并没有太多的举动，只是将简小涵护在了身下。

    简小涵要动，他却死死的扣住她的双手，让她不得动弹，他低头在她耳侧，说：“谢谢你对我的感情，你要好好活着。”

    他的血滴在了她的脸上，她能清晰的看到他坚定目光。

    紧接着，他大叫一声，猛地站了起来，转身冲向了手里拿着马刀的人。

    简小涵惊道：“不要！”她猛地起身，拿了地上的棍子，狠狠地在他的后脑勺上打了下去。

    他的身体离马刀还差一厘米的距离，便缓缓倒了下去。

    天空开始淅淅沥沥的下起雨来，简小涵像是疯了一样，拿着棍子冲着周围的人狠狠的招呼过去。那些人一时有些不知所措，直到警车声靠近，他们便迅速的撤离了。

    简小涵丢了手里的棍子，走到周衍臻的身边，跪了下来，将他抱在了怀里，道：“我不会让你死的，不会让你死的。”

    她来这里之前，报了警，供出了宋家大火的事情，并把她手里有全部的证据交给了警察，里面有郑畅的一份，他脱不了干系，顺便也为周衍臻做了一张精神失常的证明。为了保住周衍臻的命，她只能这样做。

    