
    程旬旬来这里，倒是没有太多的抗拒，吭哧吭哧的在背后把行李搬进了房间，她在三亚买了不少东西。因为一下飞机就来这边了，也没有时间和机会去放行李，只好带上山。程旬旬将行李放在了门边，先环顾了一下环境，走到落地窗边，拉开了纱窗。

    窗外的天空灰蒙蒙的，乌云压顶，洋洋洒洒飘着雪花。程旬旬眯起了眼睛。问：“你说明天晚上会有流星雨，真的假的？”她回头看了一眼周衍卿。

    他来这边的意图明显不是为了来看那场所谓的流星雨，他来这里自由他的目的，而程旬旬多多少少知道他的目的是什么。

    周衍卿对于当下天气怎么样，并不是很挂心，就是对房间不是特别满意，还有卫生间内的淋浴等问题。他只敷衍的回应了程旬旬一句，并咩有太当一回事。

    程旬旬扫了他几眼，说到底他们两个相处已经有一段时间了，虽然不长，但程旬旬多少还是了解周衍卿一些生活习性。

    另一方面，是因为他们两个人的习惯有相同的地方，所以他会顾虑到的地方，通常程旬旬也会关注到。在这里住，不外乎就是睡觉和洗澡这两方面。

    程旬旬自有准备。并没有太过于担心，但她不说，看周衍卿苦恼。她很乐意。

    一路奔波，程旬旬早就累了，再者外面的雪越下越大，也不方便出去，程旬旬坐在落地窗前，看了一会景色，直看到夜幕降临，才准备洗澡睡觉，好在房间里有电视，到不至于那么无聊。

    周衍卿出去了一趟，回来的时候带了打包的饭菜，程旬旬正好洗完澡从卫生间里出来。头发用毛巾牢牢包着，她刚刚试过房间里的空调，发现是坏的，打了半天也不能制热。她还出去找了一下酒店的人，结果还是没有解决问题，没有人来修。

    想来这房间里的空调坏了已经不是一天两天的时间，这旅馆建造的时候也真是够简陋的，既然人家不肯修，当然来修也未必能够修得好，程旬旬只得作罢，试了试卫生间的热水，幸好热水器没坏。

    她刚洗完澡出来，衣着单薄，两条腿裸露着，身上冒着热气，可这房间里却格外的冷。程旬旬急匆匆出来。两人便撞了个满怀，幸好周衍卿反应快，伸手迅速的搂住了她的腰，一收手，程旬旬整个人便紧紧的贴在了他的胸膛上。

    周衍卿刚从外面回来，身上自然带着一股凉气，这房间没有暖气就已经够冷的了，这会在贴在他的身上，程旬旬不自觉的打了个冷颤，别说这里的设施还真的是够差的，这热水器的热水并不稳定，一会热一会凉的，程旬旬简直是后悔死洗这个澡了，早知道这样，她是坚决不会洗澡的。

    她咋咋呼呼的，拍了拍他的手，说：“你松开，我去穿衣服。”

    周衍卿倒也没有坚持，立刻松开了手，便看着她蹦蹦跳跳的跑到床边，迅速的拿了条裤子穿上，又套上了毛衣。

    “空调坏了。”

    “我知道。”周衍卿走过来，将手里打包回来的食物放在了桌子上，说：“他们跟我提前报备过，因为冬季上来的人不多，加上当初他们建造这个旅店的时候资金不足，所以买回来的空调都很便宜，大部分都是制冷不制热，这些年也一直没有改进。”

    他说到这里停了一下，转头看了她一眼，好奇的问：“我没告诉你吗？”

    程旬旬白了他一眼，哼哼了两声，说：“鬼告诉过我。”

    “热水应该没问题。”

    “是没问题。”程旬旬回答，穿好衣服之后，才过去吃饭，一边打开袋子，一边对周衍卿说：“吹风机坏了，可我洗了头，没有吹风机不行。你帮我问问看，旅店里有没有其他吹风机可以用。”

    她指了指自己的脑袋，说真的，刚刚洗完澡还没觉得什么，坐了一会之后，这脑袋就冒凉气，湿头发贴着头皮，又冷又难受。

    周衍卿只点了点头，默了片刻，走到了她的身后，伸手解开了她头上的毛巾，将她的长发披散了下来。程旬旬抬了一下手，阻止不及，仰起头看了他一眼，嘴里还咀嚼着没咽下去的肉，含含糊糊的说：“你干嘛，想冷死我啊。”

    “好好吃你的饭。”他说着，就用毛巾简单的给她擦头发，总归比全湿要好一点。

    他的动作轻柔，并不会妨碍程旬旬的吃饭。她起初到没别的感觉，只觉得毛巾从她的头上擦过的时候，心里就跟着软软的。

    然而，这种现象没有超过五分钟，程旬旬脸上的笑容渐落，周衍卿这擦头发的手法还挺熟练，并且十分细心。她想他的这种细心和熟练，怕是在安盺那里做习惯了，这会看到她的头发湿漉漉的，也就是顺手。

    一想到这个，程旬旬的心里，像是磕了一块石头一样，莫名有些烦躁，放下了手里的筷子，抬手扣住了周衍卿的手腕，并一把扯过了他手里的毛巾，自己胡乱的在头发上擦了几下，就把毛巾放在了一旁，说：“不用擦了，再擦也擦不干，我要吹风机。你要是不愿意出去跟人拿，我一会自己出去找人。”

    “急什么。”周衍卿低笑了一声，开了电视，坐在了床尾，低头扫了一眼她打开的皮箱，去的时候她带的东西不多，就几套衣服，皮箱也是小皮箱，而回来的时候她换了一个箱子，里面的东西倒是放的整整齐齐，一袋一袋归置整齐。

    周衍卿弯身，正准备拿一袋看看，程旬旬像是背后长了眼睛，说：“不准动我东西。”

    说完，她就过来，直接盖上了她的箱子，整理好了之后，将箱子推到了角落放好。

    “怎么？还有见不得人的东西？你买什么了？”

    “炸弹。”程旬旬面无表情的说，甩了甩湿哒哒的头发。

    周衍卿嗤笑一声，“是要炸死我？”

    “还挺聪明的，就是要炸死你，趁着你睡着了，绑在你身上。等我跑远了，就炸。”

    “嗬，心倒是挺狠。”周衍卿翘着二郎腿，一只手支撑着身子，面带微笑的看着她。

    “最毒妇人心，不知道吗？”

    周衍卿但笑不语，伸手整理她的头发。

    之后，自然是周衍卿出去跟人要来了一个好的吹风机，程旬旬吹完头发就窜进了被窝里，这房间里只有一张大床，也没有贵妃椅之类的沙发，两人自然是要谁在一起的，就算程旬旬呈一个大字躺在床上也没什么用。

    周衍卿去卫生间简单的冲了个澡，换了身睡衣，就拽开了被子，躺进了被窝。程旬旬刚好捂暖，还真是当了一回暖被窝的。

    程旬旬挣扎着想要卷住杯子，抬脚踹了一下他的小腿，结果周衍卿长腿一伸，直接缠住了她的腿，并牢牢压制住。她的腿不够长，不够灵活，不够重，败北。

    程旬旬皱眉，侧头瞪视了他一眼，说：“山上天气冷，这被子又不够厚，房间里还没有暖气，你出去让旅店的人再给你一床被子，两人该两床被子，免得晚上感冒。”

    “不会。”周衍卿刚说完，就狠狠一用力，直接将被子从她的手里扯了过来，紧接着整个人就欺了上去，伸手一把将她抱在了怀里，笑说：“这样怎么还会冷。”

    程旬旬被他给抱了个满怀，他的身体暖暖的，她的脸颊贴在他的胸膛上，有片刻的失神。但很快她就用手抵住他的胸口，整个人往后，拧着眉头说：“睡觉就好好睡觉，不要动手动脚的，再说现在还早，我还要看电视呢。”

    周衍卿侧身躺着，被子下两人的腿都已经拧成麻花了，程旬旬挣扎了好几下，都没能挣脱出来。

    他笑着伸手勾住了她的脖子，稍稍一用力，就让她的脑袋抵在了自己的肩膀上，说：“那就看电视，我也想看。”

    然后，两人便缠在一块开始看电视。周衍卿半倚在床头，程旬旬则靠在他的胸膛上，电视上放的是老片子，爱情电影泰坦尼克号。两人谁都没说换台，更没有人吱声。

    这电影里有激情戏，这对于他们来说并不算什么，可是在这样的环境下，看到这样的一场戏。程旬旬的心不自觉的提了一下，竟然有点不忍直视，电视屏幕上男女双方缠绵拥吻。

    不过是短短几分钟的镜头，程旬旬却莫名觉得时间很长，她有些不自在，转开了视线。余光往周衍卿的脸上扫了一眼，他倒是挺淡定的，而且看的特别认真，目不转睛的盯着屏幕。

    程旬旬侧了一下身子，背对着他，两人的身体仍然贴在一起，互相温暖着对方。

    “不看了。”程旬旬忽然说道，“我要睡觉了。”

    “好，你先睡，我再看一会。”周衍卿说着，就松开了手，程旬旬成功脱离了他的胸膛。

    两人分开了一点距离，周衍卿只看了她一眼，倒也由着她，并未说什么，关了灯，专注的看电视，还特意把电视的声音调小了一点。这么一来，难过的反倒成了程旬旬。

    她平躺了一会，就开始翻来覆去，怎么睡都觉得难受，他们两人隔着一点距离，这么翻来覆去的，很快程旬旬就觉得有些冷了，就平躺着不动了。

    她这人怕冷，旅店的被子又不是很厚，她睡着睡着就觉得冷，并且不知怎么越来越冷，整个人不自觉的缩了起来，便默默的一点一点的凑了过去，但给她的脚丫子碰到周衍卿脚踝的时候，她迅速的缩了回去，并紧紧的闭了眼睛，假装睡着。

    周衍卿唇角挑起一丝弧度，余光扫了一眼躺在身侧的人，继续不动声色的看电视。

    程旬旬的背脊贴在他的身上，两人之间没了距离，许是周衍卿身上的温度慢慢的感染了她，程旬旬逐渐觉得不那么冷了，耳边是电视的声音，不知过了多久，程旬旬慢慢就迷糊了。当她快要睡去的时候，迷迷糊糊感觉到有一双手缠上了她的腰，一个结实的胸膛贴了上来，暖暖的很舒服。

    程旬旬有点不由自主的转过了身，伸手回抱住了他的腰，彼此取暖。

    不知过了多久，程旬旬因为喘不过气来，猛的惊醒了过来，睁开眼睛的时候，只感觉到自己的嘴巴被人堵着，整个人也被压着，难怪她会觉得胸闷，原来是‘鬼压床’了。她抬手抵住了他的胸口，躲开了他的亲吻，微喘着气，哑着嗓子说：“你干什么啊。”

    黑暗里，周衍卿的声音听起来有些痞气，笑说：“你说我这是要干什么？我从来不觉得男女躺在同一张床上，盖同一床被子，还能单纯睡觉的。”

    “君子就可以。”程旬旬说。

    他低哼了一声，说：“那你觉得我是君子吗？”

    程旬旬挑挑眉，想了想，说：“是，在我眼里你就是正人君子，特别正直。”

    她的语气听起来一本正经，周衍卿默了一会，噗嗤一声笑了起来，笑声特别爽朗，程旬旬听着他的笑声，几乎能够想象到他笑起来的样子。片刻之后，周衍卿才收敛了笑，房间里很黑，她看不到人，但能够感觉到他的气息逼近。

    她感觉到他温热的唇在她的齐尖上轻触了一下，紧接着他的气息便喷洒在了她的唇上，让她不觉吞了口口水，莫名觉得喉咙发干，不自觉的闭上了眼睛。片刻，周衍卿低沉的声音，便传入了她的耳朵，语气里带着笑意，低声说：“这笑话讲的不错，我很开心。”

    话音落下，周衍卿的唇便贴上了她的唇。

    房间里的温度，随着房间内的两人慢慢攀升，然而程旬旬第二天还是有了感冒的征兆。

    清晨起来，拉开窗帘的瞬间，程旬旬被窗外白茫茫的景色给惊住了。

    天空中依旧洋洋洒洒的飘着雪花，程旬旬拿拍了几张照片，周衍卿洗漱完出来，就看到她拿着不停的在拍照。

    周衍卿看到外面的雪景，不由皱了眉头，下雪对他来说非常糟糕，在山上下雪天，很多事情不能做，比如说让风水师勘测地形。正好这个时候，他的响了起来，是他的助手，说昨晚下了一整夜的雪，下山的路都积起了一层雪，因为山间的温度低，因此道路大面积都冻住了。

    也就是说，现在的情况是山上的人下不去，山下的人上不来，原本订好的事情，不得不延迟了，再者现在雪还在下，看起来没有停的意思。

    周衍卿皱眉，说：“需要等多久？”

    “最少要三天，还得看天气情况。”

    程旬旬闻声回头看了他一眼，见着他皱眉，想必是有什么让他发愁的事儿。

    等他挂了电话，她才象征性的问了问，“怎么了？”

    “我们暂时回不去了，大雪封山。”

    “噢。”这个能猜到，看看外面的雪景就知道现在这个情况下山很难，就算可以也不下，危险。

    程旬旬很坦然，扎起了头发就去卫生间洗漱，唯一让她有些担忧的是她没有特别厚的衣服，出去会冷。

    上午，两个人都待在房间里，要么大眼瞪小眼，要么就是看电视，两人的话都不多。到了中午，程旬旬穿好衣服，两人准备出去吃午餐，走出门的时候，周衍卿拿了一件自己的外套给她穿上，说：“山上很冷。”

    “谢谢。”木团序亡。

    “不客气，这件衣服不用还给我。”

    程旬旬闻言，抬眸瞪视了他一眼。

    随后，两人就出了门，旅店的餐厅倒是照常经营，做的都是家常菜，程旬旬只点了一碗牛肉面，周衍卿则挑一点，弄了碗海鲜面。

    吃完，周衍卿就带着她去附近走走看看，外面虽然冷，但景色真的非常好，满山的雾气，感觉像是人间仙境一样。为此，程旬旬没有拒绝。

    外面的雪没有人除，两人深一脚，浅一脚的走在雪堆里。程旬旬跟在他的后面，身上穿着他的黑色大衣，将她整个人包裹在里面，她张开双手，稳稳的踩着他留下的脚印，一步步的往前走。

    走到一条狭窄的路时，周衍卿停下了脚步，刚一转身，正想说什么的时候，一个雪球直直的冲着他的脸砸了过来，大概是给冷的冻住了，他的反应慢了一点，一侧头，雪球还是砸在了他的脸颊上。

    “耶！”程旬旬原地蹦了蹦，看起来特别兴奋，并且开心。那么大的人了，看起来还跟个孩子似得。

    周衍卿拍了拍自己的脸，抿唇笑了笑，伸出了手，说：“接下去的一段路有点难走，过来拉着我的手。”

    程旬旬倒也听话，亦步亦趋的走了过去，伸手将自己的手放在了他的手心里，两人的手互相牢牢握住，然后往前走，路很小，而且两边结冰，不能并肩走。

    过了这条路，上了几个石头台阶，就看到了一件小庙。里面没什么人，就两个人，一个年轻一些，应该是管寺庙的，另一个看着像是算命的，留着胡子，身上的衣服看起来也很老旧，双手插在衣袖里，坐在自己的座位前。

    他们两人原本在说话，听到动静，就停了话头，往这边看了过来。

    庙不大，一眼就能看个遍，程勋喜怒进来了，自然还是要去菩萨面前拜一拜，周衍卿则站在不远处，并不走近。

    程旬旬准备回去的时候，余光见着那个老先生，不由停了一下步子，笑问：“你是算命的吗？”

    老先生点了点头，说：“还可以解签。”

    “准吗？”

    老先生哈哈笑了笑，说：“你可以试试看。”

    程旬旬点了点下巴，犹豫了一下，周衍卿叫了她的名字，她想了想也就没有坐在来，回到了周衍卿的身边。

    其实这老先生准不准，程旬旬根本判断不出来，毕竟她是个没有过去的人，至于未来，谁知道呢。

    想到这里，她莫名有些失落，过去的事情她一点也想不起来，她所知道的过去，也只有周衍卿。还是对她最坏的人。

    程旬旬走到他的跟前，雪很小，还洋洋洒洒还是落了一些，两人的头上都沾染了不少雪花，白色的一点一点，沾染在黑色的发丝上，程旬旬抬头，正好看到一片雪花，落在了周衍卿的睫毛上。

    他的睫毛很长，好看的程旬旬都有些嫉妒。

    她伸出一根手指，在他的睫毛上碰了一下，周衍卿条件反射的闭了一下眼睛，并抬手握住了她的手，说：“别闹，回去了吧。”

    “好。”程旬旬想要收回手，可周衍卿却顺手握住了她的手，拉着她走出了寺庙。

    山上并没有什么特别的地方，就是景色美，在这里投资旅游业确实有点风险。程旬旬在回去的路上，想了想盛鼎在这里的投资问题，她莫名想到一个问题，这会不会是周衍卿给他们设的陷阱，让他们大亏的陷阱。

    原本说是今晚会有流星，但这样的天气，就算有流星也看不到什么，但即便是这样，还是有不少情侣出去，各自找地方支帐篷，等流星雨。

    程旬旬泡了一杯热牛奶，裹着周衍卿的大衣站在落地窗前看着漆黑的夜空，也算是等流星吧。

    然而，她一直等到凌晨，始终没有看到一颗流行从天空划过，周衍卿坐在床上，除了开头问了一句她在做什么，一直都没有打扰她。

    过了一点，程旬旬就拉上了窗帘，将手里的被子放在了桌子上，脱了外套，钻进了被窝。

    “不等了？”周衍卿问。

    “不等了，困了。”

    “想不到你那么执着，就这么干等着等了那么长时间。”

    程旬旬笑了笑，说：“不是说百年难得一遇吗？我也想看看流星雨是什么样的，而且我听说看到流星许愿很灵验，想试试。”

    “那你想许什么愿？”

    她闻声转头看了他一眼，默了一会，说：“不告诉你。”

    “你告诉我，说不准流星实现不了的，我能给你实现呢？”

    程旬旬呵呵的笑了笑，并没有回应他的话，躺下就睡了，自然她是睡不安分的。

    依照周衍卿的话来说，天气天冷，睡前需要摩擦运动来暖身。说的还真好听，运动的她都感冒了。

    隔天，程旬旬因为脑袋昏昏沉沉的，便多睡了一会，等她醒来的时候，已经过了午餐时间，她仍然不想起，也没有胃口吃饭。她伸手摸了摸身侧的位置，不用想也知道肯定没人了。

    她又赖了一会床，闭眼假寐。

    不一会就听到了开门声，她没动，你就假装睡觉。周衍卿似乎在打电话，只听他说：“有个事我要告诉你。”

    他的声音只清晰了一下，就又变的有些含糊，似乎是进了卫生间。

    程旬旬睁开了眼睛，坐了起来，虽然迷糊，但还有几分的清醒，她轻手轻脚的下了床，走到了卫生间门口，侧耳倾听。

    周衍卿说；“程旬旬回来了。”

    陆靖北听到这话顿住，一时没有说话。

    周衍卿等了一会，低笑一声，说：“不对，应该说是唐未晞回来了。”

    程旬旬站在门口，这两句话听的清清楚楚，整个人顿时就清醒了过来，脸色未变。正好这个时候，程旬旬的响了起来，周衍卿听到动静，拉开虚掩的门，看到门口的程旬旬，神色变了变，但很快就恢复了常色，神情异常淡定，片刻唇边还泛起了一丝浅笑，而这一抹笑意，程旬旬感觉的是极大的讽刺。

    