
    米涞见着程旬旬平安无事的回来，长长的松了口气，拉着她的手，上上下下打量了她好一会，才拍拍胸口，说：“你真的是吓死我了，你要是出事，我怎么跟俞先生交代，他今天已经给我打了四五个电话了，我都不敢接，你知道吗？”

    米涞一路跟在她的后面不停的叨叨，程旬旬将包包丢在沙发上，面上挂着浅淡的笑，不管她说什么，她都一概点头，她换了衣服，就去厨房倒了杯温水，脚步也终于停了下来。米涞说到一半，终是闭了嘴，站在距离她一步之遥的位置，双手抱臂，歪着头看着她。

    程旬旬喝完水，正想点点头的时候，忽然察觉到周围安静下来，一回头便看到米涞靠在门边，一声不吭的看着她。她低头看了一眼自己身上的衣服，又摸了摸脸颊，说：“干嘛这个看着我？”

    她微笑着拿着水杯走了出去，米涞自然是跟在她的后面，两人一块去了客厅，米涞叹了口气，说：“我发现我说了那么多，你一句都没听啊，简直是浪费我感情啊。感情深不深，就看这里了，看样子我在你的心里，真的是一点地位都没有。”

    程旬旬开了电视，斜了她一眼，笑说：“我听了，你说的每一句话每一个字我都听了，要不要我现在重复一遍给你听？”

    米涞挑眉，笑了笑，说：“好啊。”

    程旬旬顿了一下，同她对视了数秒之后，噗嗤笑了起来，摇了摇头，说：“好了，你放心吧，我没事，我真的没事。我又不是那种受了伤，还会打落牙齿往肚子里咽的人，我知道百分之百安全才会给你打了个电话的。至于爸爸那边，过会看看时间我再给他打电话亲自解释，肯定不会让他怪罪于你。”

    米涞撇了撇嘴，嘁了一声，嘀咕道：“你明明说是要重复一遍的。”

    程旬旬将手里的杯子放在了茶几上，笑着过去坐在了沙发扶手上，搭住了她的肩膀，弯身下去，伸出一根手指勾起了她的下巴，笑说：“你干什么呀，你现在这是在生气吗？气我不把你放在心里？”

    米涞瞥了她一眼，拍开了她的手，侧开了身，说：“你别给自己脸上贴金啊，跟在你身边。照顾到你的安慰，陪你解闷，替你做事，这是我职业范围内的职责，我要是做不好的话，不但要扣薪水，说不准还会丢了工作，这对我没有好处啊，你说是不是？”

    “别气了，下次我去的时候带着你，这总可以了吧？”程旬旬再次挨了过去，开玩笑似得说道：“再说了，那又下属跟上司置气的？你就不怕被扣工资啊？”

    “你……”

    “好了好了，别生气了。我知道你担心我，拿我当朋友，感情是真心实意的，我知道，我也一样。告诉你个好消息，我见到陈聿简了。”程旬旬即可转开了话题。

    米涞本就没有生气，自然不会钻牛角尖，说：“真的见到了？那这么说今天把你弄走的人是陈聿简的人咯？”

    “差不多吧。”

    “既然是他的人干嘛弄得像是绑架似得，吓死人了。就不能好端端的请你过去吗？他是黑社会啊？搞这种排场。”

    程旬旬笑了一下，说：“可能是为了安全，不然他就不用躲起来直接住院好了。”

    “好像也是。”米涞喃喃的说了一句，忽然像是想到了什么，“那你现在参与进来会不会也有危险？不对啊，现在你见到他了，是不是该回去了？什么时候走，我去订票。孙杰那边，你打过电话没有？”

    “我跟你说啊，我还是第一次听俞先生说话那么严肃，还带着一点怒意。他有提到孙杰的事，他们所有等了整整一天。”她小心翼翼的提醒。

    程旬旬不免皱了眉，“电话我打了，孙杰没有接。”她说着站了起来，摆了摆手，整个人趴在了长沙发上，长长的叹了口气，说：“先别说这些事了，好烦。”

    米涞看着她的样子，不由的笑了笑，不再多说，不过还是适当的提醒了她一句，说：“见过陈聿简，是不是该回去了？及早回去，可能还能补救一下。”

    程旬旬趴在沙发上，侧着头看着电视，久久没有回应。

    她掐着时差给俞学钧打了个电话，米涞熬不住已经在沙发上睡着了，程旬旬曲腿坐在沙发上，身上披着一块毛毯，电视上放着午夜电影。程旬旬将放在耳侧，下巴抵在膝盖上，等着俞学钧接电话。

    过了好一会，俞学钧才接起了电话。

    程旬旬暗暗的吸了口气，小心翼翼的开口，叫了声，“爸爸。”

    “你还记得要给我打个电话报备吗？”

    她有些心虚的笑了一声，说：“我回栾城了，是陈聿简出事了，所以我就想着过来看看有什么可以帮忙的。”

    “所以就让我们一群人等你，你知不知道孙杰在教堂里等你等了整整一天，从早等到晚。你不跟我说也就算了，你也该提前跟他说一声，把婚期延迟，总好过这样。孙杰的父母对此也很生气，我都不知道该怎么解释。”

    俞学钧确实有气，从他的语气里，程旬旬也能够听出刻意克制住的怒意。

    程旬旬说：“我有跟他说过，昨天我也给他打过电话了，可是他一直不接电话。对不起啊爸爸，他们是不是责怪你了？”

    俞学钧原本还想说点什么，终了还是什么都没说，低低的叹了口气，说：“他们怎么会责怪我呢，看的出来孙杰的父母都是有涵养的人，就算心里介意，嘴上也不会说出来。”

    “而且，我也不是看不出来，他们其实并不是很希望看到孙杰跟你结婚，你不出现，他们心里没准还更高兴，毕竟这场婚礼，在场的也就那么几个人。只是旬旬，现在这种情况，你吃亏。我气的不是你不结婚，而是你不跟我说。不让我来给你善后，现在你成为这场婚礼中的坏人，你明白吗？”

    程旬旬轻轻一笑，说：“那就做坏人呗，本来我们结婚就是孙杰吃亏嘛。”

    “旬旬，你知不知道你在说什么？”

    “我知道啊，我当然知道我在说什么，难道爸爸你不这样认为吗？他为了要娶我，放弃的东西是在太重了，所以这场婚礼不成就算我成了最坏的那一个，不过是吃点小亏，对我自己没有太大的影响。但如果成了，孙杰就吃大亏了。”程旬旬有些饿了，伸手从茶几上拿了包饼干来吃。

    俞学钧沉吟了片刻，不由问道：“难道你是故意的？你从头到尾就没想嫁给他？”

    “当然不是故意的，我确实是真心真意想要嫁给他，实现我曾经对他承诺过的事，只要他不是骗我，有他在我也不可能嫁给别人，迟早是要嫁给他的。只是如果注定了我不能嫁给他，或者说我们的婚礼注定是要被破坏的，那么我觉得现在这样的结果，也许是最好的。”程旬旬的语调轻松，随即笑道：“对不起啊爸，给你丢面子了吧？我应该跟你说一声的。”

    “我倒是没什么，真要丢面子也不是我丢，毕竟看起来逃婚的人是你，要丢面子也是孙杰的父母。不过如果像你说的那样，这婚礼注定不能成功，那么你在的话，还不知道会发生什么，这样也好。”

    程旬旬低下了头，浅浅的笑了笑，想了一下，问：“孙杰怎么样？是不是很生气？”

    “不是很清楚，我只听手下的人说孙杰他们一直在教堂等到凌晨12点才回酒店，好像还跟父母吵架了。噢，对了，这期间还来了个小姑娘，好像一直陪在孙杰身边。一会我还要过去看看，请他们吃顿饭，表示一下歉意。我会善后。”

    “谢谢爸。”

    俞学钧应了一声，随即问道：“那你准备什么时候回来？今天去哪儿了？我听米涞说话一直都遮遮掩掩的，你做什么去了？陈聿简的事情，你交给许寅就行了，他的能力毋庸置疑，真要是出了什么大事，你留在那里也帮不上什么忙。差不多就回来吧。”

    程旬旬默了半晌，才犹犹豫豫的说：“爸，我可能要在这里留一段时间。”

    “嗯？”

    “陈聿简受伤挺严重的，我想留下来照看他一下。”

    “旬旬，你要记得自己说过的话，你说过要留在爱丁堡，要重新生活的，是不是？”

    “我当然知道自己说过什么，也没有要反悔做过的决定。爸，你该知道之前的四年陈聿简即便冷冰冰的，但对我也算照顾，真正一直在我身边照顾我生活的人是他，现在他受伤出事了，我不能当做不知道，什么都不管的。”

    说到照顾，俞学钧不免就沉默了，他对这个女儿的关爱，更多的是在金钱上，让她不愁吃不愁穿，更不用愁没有地方住，给不了的是实打实的用心照顾，然而金钱上的这种照顾，更多的像是在补偿。

    所以基本上，他这个当爸爸的不会去限制或者阻碍她的想法和行为，会用最温和的方式去说教，劝导。

    说到底是打从心里觉得自己没有资格去约束她，他永远不会像教育家里的儿子女儿那样来教育她。总归是不同的。

    俞学钧默了一会，问：“这是你已经做好的决定吗？”

    “是的。”这是程旬旬在等待的过程中做下的决定。

    “你知道的，我从来都不会反驳你决定好的事情，但是这一次我还是想说一句，陈聿简是你的前车之鉴，他现在这样的遭遇，也是他自己选择的。你照顾得了他一时，总不能照顾他一辈子吧？”

    程旬旬沉默没有说话。

    俞学钧继续道：“我相信你心里是有分寸的，就冲着之前你能及时抽身回到爱丁堡，我相信你的脑子还是时刻保持清醒的。在栾城有任何事情发生需要帮助，你都可以给我打电话，我会再派几个人过去帮你，回来的时候给我打电话。”

    “你那边应该已经很晚了，早点休息吧。”

    “嗯，好的。”

    程旬旬没动，最后是俞学钧挂的电话，她深吸了一口气，将紧紧的握在手里，低下了头，将额头抵在了手臂上，片刻之后缓缓吐出了一口气。

    俞学钧处理完公司里的事情，第一时间就是去了孙杰一家所住的酒店，亲自上门邀请他们吃午餐。他敲开门的时候，孙傲和施如芳在收拾东西，似乎是准备要回去了。

    孙傲对俞学钧还是客气的，两个人都是心平气和的，明显孙傲并没有将这件事怪到程旬旬的头上。

    俞学钧微笑着说：“真是对不起，我这女儿就是任性了点，她的一个很好的朋友出事了，所以才着急忙慌的回了栾城。因为情况紧急，她一时忙就忘了要给我打电话了。这事儿都是我们不好，我跟旬旬已经商量过了，不管你们最后做什么样的决定，我们都可以接受，就算就此取消这场婚礼，我们也不会有任何怨言。”

    孙傲手里握着杯子，抬眸看了他一眼，想了想，说：“虚的我就不说了，我就跟你说几句实话吧，其实我跟孙杰他妈从一开始就不太赞成他们两个在一起，更别说是结婚了。但是不管我们怎么说，这小子一直都特别执着，我们也拿他没办法，原本想着等他的这股劲过了，总能消停。”

    “谁知道，他现在竟然为了跟旬旬结婚，为了满足她的要求，打算放弃国内的仕途。关于旬旬的过去，我多多少少了解一点，她的身份毋庸置疑是个豪门千金，真跟孙杰结婚，也是我们高攀了。”

    俞学钧笑着摇摇头，自然知道他这些话只是说的好听而已，他心里未必是这样想，“哪里，是我们高攀了才对，毕竟旬旬这不算是头婚。”

    “是不是头婚也没什么，只要人好。可以当贤内助，我们也都不介意。可是现在孙杰要放下一切跟她结婚，这很不值得。你能明白吗？”孙熬笑了一下，说：“而且，我觉得旬旬跟周衍卿之间的关系，并没有断的太干净。不瞒你说，我看周衍卿对旬旬还有点感情，至于旬旬，你应该很清楚。”

    “这一次，我们之所以同意这门婚事，并不是我们真的答应，我想如果我们反对的越厉害，他想要娶旬旬的心就越坚定，所以我们什么也不做，什么也不说，就让他去准备这场婚事。让他自己失望，自己看清楚，这样他才能真正的放弃。”孙傲笑了笑，说：“而事情的发展跟我想的差不多，我想旬旬对孙杰，应该也是没什么感情吧。”

    俞学钧脸上的表情微微僵了僵，低低一笑。点了点头，说：“多的也不用说了，我都明白，这个婚事就算了吧。”

    “真是抱歉了。”

    “是我该说抱歉才对，为了表示歉意，由我做东，请你们吃饭，可以吗？”俞学钧脸上的笑容不变。

    孙傲想了想，说：“那就让你破费了。”

    中午吃饭，孙杰没有出现，只有孙傲两夫妻。

    孙杰一个人待在房间里，谁敲门都不理，孙雯想了个法子，让酒店的人给开了门，然后端着午餐走了进去。孙杰就坐在落地窗前，而且是直接坐在地上的，身上的衣服没换，还是昨天的。

    昨天一整个晚上，林梨跟着孙杰在爱丁堡的大街小巷穿行，天快亮了才回到酒店。林梨和孙雯同一间房，这会正在补觉。

    孙雯将食物放在了桌子上，走到他的身后。抬脚踹了他的屁股一下，说：“干嘛？想跳楼啊？我说你至于吗？都三十多岁的人了，还那么脆弱？这可不像混世魔王孙少啊。”

    孙杰皱了皱眉，抬头看了她一眼，说：“谁让你进来的？别烦我。”

    “说起来，你精力还真是好，林梨都被你整趴下了，这一个晚上不睡在外面晃悠，也没吃东西，你竟然还能那么好久精神。这情伤真的好神奇。”孙雯笑着蹲在了他的身边，上上下下像是看外星人一样看着他。

    孙杰没理她，只看着窗外，一脸忧郁。

    孙雯看了他一会，笑着往前挪了一小步，同他并肩，然后侧了一下身子，撞了他一下，说：“至于吗？我真的不明白你到底喜欢她什么？我记得当初她还是个孕妇啊，这世上女人那么多，干嘛偏偏就一定是她呢？”

    她伸手戳了戳他心脏的位置，道：“你摸着你的胸，认认真真的想一想，你真的那么爱她吗？还是因为求而不得。”

    孙杰蹙眉，转过头对上了她的目光，说：“在你们看来，我坚持那么久，就是因为求而不得吗？”

    “我想不出来，这样一个复杂的女人，你到底喜欢她什么。”

    “嗬，真的喜欢一个人，有理由吗？你们认为她复杂，她哪儿都不好，所以就不值得喜欢了吗？感情可以控制，说不喜欢就不喜欢，那还是感情吗？我就是喜欢她，全部。”

    孙雯顿了一下，旋即噗嗤笑出了声，摇了摇头，说：“我怎么觉得你在生气呢？你在气我否定你的感情吗？”

    她索性坐了下来，转过头看向了窗外，抿了抿唇，笑说：“如果真的如你所说，你那么那么喜欢她，非她不可的话。那你现在干嘛这样，把婚期推迟不就好了？她没说不嫁给你啊，她只是因为一些事情，回了一趟栾城，她还是会回来的啊。”

    “难道她朋友出事，她赶过去，你这样都不能理解吗？”

    孙杰眉头深锁，眼里有一种说不出来的痛苦，他说：“我累，明知道没有结果的等待，你知道有多累吗？有时候我根本就不想看到她，看不到又觉得想念。你以为我这样一次次的逼她做决定，逼她嫁给我，我心里就开心吗？”

    “没有一个人会只想得到人，不想得到感情的，但我知道她对我一直都没有男女之情，真的连一点点男女之间的喜欢都没有。更多的是把我当成朋友，男闺蜜，或者像亲人。”他低下了头，苦笑了一声，说：“说实话，对于这场婚礼。我既开心又害怕，开心的是我终于取到她了，害怕的是患得患失的心，就像她一直说的，有一天我真的会后悔。我终究不是个无私的人，我做不到只要我爱她就好，这样的相处方式。”

    他哼笑了一声，“或者我那么执着于结婚，真的是因为求而不得吧，但其实就算我结婚了，依然是求而不得。我真的恨，我做了那么多，她为什么就是不能爱我呢。”

    “那就换一种方式呗，你努力了那么多年，试着想让她来爱你。那么从今天开始，你就试着让自己不再爱她。”孙雯微微一笑，说：“你现在可是事业有成的成功人士，再努力努力以后会更风光，为什么要把注意力放在感情上呢？而且，我觉得林梨比程旬旬好多了，不管什么方面。”

    孙雯笑嘻嘻的说：“最重要的一点是，人家对你有感情。”

    “滚。我已经跟她说清楚，不会跟她结婚了。就算我跟旬旬没结成婚，我也不会回头去找她结婚的。”孙杰一把将她推开，冲着她摆摆手，不耐烦的说：“出去出去，让我一个人静静。”

    “我们晚上的飞机回国，你走不走？”

    “你们先回去。”

    孙雯没再多说什么，只嘱咐让他记得吃饭，就出去了。

    孙杰长长吐了口气，身子往后一仰，躺在了地板上。

    他本想等程旬旬回来，两人碰面之后再离开，然而，他在爱丁堡等了七八天，她一直没有回来。

    孙傲已经打来好几个电话给他，催促他回国，后来，他给俞学钧打来个电话，俞学钧告诉他程旬旬要在栾城待几天。

    那天俞学钧还约他在程旬旬开的店里见了一面，说了几句话。

    他说：“我知道你很好，对旬旬也很好，你们结不成婚，我很遗憾，也很抱歉。但你要相信，她不是故意离开的，她承诺过你会嫁给你，她就一定会。她最怕的还是拖累你，更怕你们之间的关系会因为这场婚姻而覆水难收。”

    “我也是男人，我明白男人有时候心眼不大，特别是对自己爱的女人。你为她付出的太多，而她能回报你的太少，这就注定了，这场婚姻最后会失败。孙杰你相信我，朋友亲人的位置，才是你们最好的位置。不要恨她，也不要怪她，好吗？”

    道理都懂，可事情真的发生在自己身上了，怎么可能一下就完全释怀？说一点都不怪，那一定是谎话。

    孙杰笑了笑，说：“我明白，至于我们以后的关系是什么位置，再说吧。”

    俞学钧听的出来他这话里的意思，他还是有所埋怨的。他只笑了笑，并不强人所难。

    ……

    程旬旬还是接替了陈聿简的工作，米涞和许寅在旁帮她，陈聿简那边，她隔三四天去一次，每次都是周衍臻的人过来接她，弄的神神秘秘的。

    不管程旬旬怎么说，他们都不同意让米涞跟从，没办法她只好一个人去。

    这几日，周衍卿倒是不太出现，然而他的不出现，随之而来的就是坏消息。

    青山观景台的项目因为陈聿简受伤失踪几天，没有及时跟进，信和不知道用了什么手段，双方已经谈的差不多了，据说村长准备将这个项目交给信和，已经准备签合同了。

    程旬旬去山上存的时候，整个村子都空了，房子的大门都锁着，一个人都没有，死一般的静寂。

    这些人不知道被弄到了哪里。

    第二天，许寅叫告诉程旬旬，今天下午，信和他们正是签约青山观景台项目。

    听起来似乎已经没了还转的余地，程旬旬坐在办公室内，许寅告诉她这个消息之后，程旬旬有很长一段时间都保持这个姿势没有动过。

    办公室里安静的可怕，许寅忍不住咳了一声，说：“不如就算了吧，也不是非要不可的项目，我们公司手里还有很多非常有潜力的项目，而且这个观景台前期的投入太大，后期能不能赚回来还是个问题。我一直都不太赞同非拿下不可，再者这么争来争去的，到时候只会两败俱伤的结果，不如合作……”

    “上山村的村民找到了吗？”程旬旬根本不理会他的话，兀自问道。

    许寅咳嗽了一声，干笑了一声，说：“没有。”

    “我一定要阻止他签约。”话音刚落，她忽然挑了一下眉稍！露出了一丝笑容，说：“有了。”

    “什么？”

    程旬旬没说，只是猛的站了起来，拿了外套和包包就匆忙往外走，许寅跟在后面。急急的问道：“我需要做什么吗？”

    “不用，你做你自己的事。”

    她出了办公室，叫了米涞，两人就一块离开了公司。

    程旬旬亲自开车，那条路她熟悉的不得了，那时候她可是硬逼着自己把路线记下的。

    程旬旬从出来到现在一直没有说话，也没有说去哪里干什么，米涞坐在副驾驶，时不时的看她一眼，车子遇着红灯停了下来，她才终于有这个机会，好好的问一问，“你这是要去哪儿啊？”

    “要去阻止周衍卿签约啊。”

    “啊？你知道他们在哪儿签约？”

    程旬旬眯了一下眸子，笑了笑，说：“不知道。”

    “不知道？不知道你上哪儿去阻止啊？”

    “我当然有我的办法阻止了，并且一定能够成功，我就不信拿了他的心头肉，他还能继续签约。”

    米涞看着她的样子，不由吞了口口水，说：“你这样子，怎么让我觉得有点害怕呢。”

    “不用怕，坐好就行。”

    话音落下。正好红灯跳转，程旬旬猛地踩下了油门，车子哄的一声驶了出去，速度极快。米涞紧紧捏住了安全带，脸色变了变，总觉得程旬旬的车技就是马路杀手。

    不多时，车子便停在了一所幼儿园门口。

    程旬旬稍微补了一下妆容，整理了一下头发，又整了整衣服，不知道的还以为她这是要去幼儿园里相亲。米涞到现在还是不能理解她到底要干嘛，看着她这样子，说：“周衍卿在幼儿园里啊？你这是要去色诱谁？”

    她唇角微微一挑，盖上了手里的粉盒，侧目看了她一眼，笑说：“我要去色诱小周衍卿。”

    米涞挑眉，眼神怪异。

    程旬旬猛地反应过来，本想解释，想了想一时半会也说不清楚，摆摆手，说：“一会再说，你在车里等我。”

    “那我肯定只能在车里等你啊，勾引小周衍卿的事儿，我也参与不了啊。”她说着，还煞有其事的抱住了自己的胸。

    程旬旬懒得跟她说，拿了包包就下了车。

    走进学校大门就费了她不少功夫，小诺是哪个班的，她还记得很清楚，熟门熟路就到了教室门口，里头闹哄哄的，她往教室内看了一眼，一眼就看到了小诺，穿的特别洋气，身边围着好几个小朋友，不知道在说什么，看起来很开心。

    她准备进去的时候，身后就响起了一个声音，问道：“请问你是谁？”

    声音听着耳熟，是小诺他们班的老师，程旬旬之前也跟她打过交道，笑呵呵的转身，说：“老师好久不见啊。”

    “噢，是你啊，我说看着怎么有点眼熟。有事吗？这还不到放学的点，你来干什么？”

    “噢。是这样的，小诺的爸爸给我打了个电话，说是家里有事，让我过来把小诺接回去。”

    这老师上下看了她一下，将信将疑，说：“是吗？你已经很久没来接小诺了，这几日他妈妈几乎都亲自过来接的，如果真的有事，为什么不是他妈妈来接，而是让你来呢？”

    程旬旬泰然自若的笑了笑，说：“你还不信我啊？是这样的，我是小诺爸爸的人，一般我过来呢，肯定是代表小诺他爸爸的。至于为什么让我来，而不是小诺妈妈亲自来，这个是他们的家事，我管不着，您一个幼儿园老师，就更管不着了。”

    这时，原本一直在教室里玩的小诺，抬头望门口看了一眼，几乎是一眼就认出了程旬旬。紧接着，这人一下子冲了出来，一把抱住了她的大腿，仰头看着她，说：“你终于出现啦！这下你别想跑。”

    程旬旬哈哈的笑了笑，说：“你看这孩子，才几天不见，多想我啊。”她蹲了下来，摸了摸他的头，道：“我不跑，我怎么会跑呢，你爸爸来让我接你回去呢。”

    “你已经见过爸爸啦？”小诺揪着她的头发，一脸惊讶的说。

    程旬旬哪儿知道他在惊讶什么鬼，依旧笑呵呵的说：“是啊，见过啦。去把书包背上，我带你去见你爸爸。”

    小诺看了她一会，然后底气十足的说：“好。”

    说完，她就转身跑进了教室，整理好了自己的书包就跑了出来，老师还在犹豫不决中，程旬旬已经拉着小诺准备走了。

    “哎，你等一下，要不然我先给小诺家长打个电话，你等一等。”

    “不用了，他们很着急，等不住。”程旬旬怎么可能在这儿等着她打电话穿帮。

    说完，就拉着小诺匆匆的走了，因着嫌他走的太慢，走到楼梯口就一把将他给抱了起来，不抱不知道一抱吓一跳，她忍不住吐槽了一句，“你怎么变那么沉了！感情你家里人把你当猪崽子养啊！”

    “奶奶说了，我在长身体要多吃点，她每天都让厨房变着花样给我做吃的，可好吃了。但是，我就是不让奶奶做给你吃，你这个坏人，竟然打爸爸，我要给他报仇，我要重死你。”他说着，做出了一个发力的动作，一副我一定要重死你的样子。

    程旬旬没工夫跟他说废话，抱着他用最快的速度出了幼儿园，把他抱上了车，让他坐在后座的安全椅上。

    米涞看到她带个那么大的孩子出来，不由瞪大了眼睛，问：“这是什么？你说的小周衍卿呢？”

    程旬旬看了她一眼，不说话，等给小诺绑好了安全带子，才上车启动了车子，先离开幼儿园的范围再说。

    米涞时不时的回头看那孩子一眼，又看看程旬旬，说：“你儿子啊？”

    “就我这长相，能有这么丑的儿子？你别侮辱我行吗？”

    “我才不是她儿子，我是我爸爸的儿子。”

    两人几乎是同时说的，米涞呵呵了一声，说：“别说，我看你两还真有那么一点像，特别是刚才一同说话的表情。”

    “我像我爸爸，姐姐你不要乱说话。”小诺嘟着嘴说，“你要是再乱说话，一会我告诉我爸爸，让她打你屁股。”

    对于他的这句姐姐，米涞很受用，笑嘻嘻的凑过去，伸手捏了捏他胖胖的脸蛋。说：“姐姐不乱说话了，那你告诉姐姐你爸爸是谁啊？长得帅不帅？我再考虑要不要你爸爸打我屁股。”

    “周衍卿的儿子，也就是我说的小周衍卿。”米涞刚说完，程旬旬就给了她答案。

    米涞一顿，深深看了小诺一眼之后，猛地坐了回来，瞪大眼睛看着程旬旬，说：“你说什么？周衍卿的儿子！程旬旬你这是要干嘛？”

    “没干嘛，带回来耍耍。”程旬旬笑嘻嘻的说。

    米涞差一点一口血吐出来，“你疯了，你不经过人家同意把小孩子带出来，到时候人家告你！就算周衍卿放过你，还有他老婆他家人，他们都不放过你！”

    “我……”程旬旬透过车前镜看了小诺一眼，闭上了嘴巴，说：“一会跟你说，你现在老老实实坐着，我包里有糖，你给他吃。”

    “噢。”

    随后，程旬旬就带着小诺，找了个酒店，要了个套房。住了进去。

    把小诺安顿好之后，米涞拉着她到卧室外面，小声的问：“你到底要干什么？”

    “我要让周衍卿没机会签约。”

    正好这个时候，门铃响了起来，许寅送了她要的东西过来，一个变声器，和一部。她用给周衍卿打了个电话，这电话倒是顺利的接通了，这比她想象的要容易一些，然后用变声器，对他说：“周衍卿，你的儿子在我的手里，你要是不想他有事，两点之前我要你拿钱来换。”

    周衍卿沉默了好一会，他一直不说话，程旬旬就有些心慌，手脚冰凉，隐隐觉得他好像已经知道了什么。

    正当程旬旬心里打鼓的时候，周衍卿缓缓的开口，说：“你要多少？”

    程旬旬想着要多少合适，“两千万。”

    “哪里交易？”

    “这个嘛，等你拿了钱，我会给你指示。记住千万不要报警，也不要惊动其他任何人，否则的话，你儿子就没命了。”她威胁道。

    周衍卿依旧淡定，说：“好。”

    程旬旬立刻挂断了电话，重重的吐了口气，用力的拍了拍胸口，正想说什么的时候，忽然一个抱枕从后面飞过来砸在了她的头上。由着她刚才心慌意乱的，这会还没完全镇定下来，抱枕不偏不倚的砸中了她。

    她猛地回头，就看到小诺站在卧室门口，双手叉腰，说：“坏蛋，吃我一棒！我不会让你伤害我爸爸的。”

    程旬旬瞪了他一眼，站了起来，双手叉腰走到他的面前，哼哼的笑了笑，说：“我还治不了你一个小屁孩了我！给我里面待着别动，不然我对你不客气，你老爸才是坏蛋！”

    “不准你说我爸爸坏话。”

    “你爸是坏蛋，你妈也是坏蛋，你还是个小坏蛋，我就说了，在怎么了？”程旬旬直接把他丢到了床上。

    小诺滚了一圈，迅速的站了起来，愤愤的说：“不准你说我爸爸妈妈！你才是坏蛋，你是大坏蛋。”

    他说着，猛地冲了过去，一头撞在了程旬旬的胸口上，别说还真的是很痛，这小孩是使出了蛮力，咚的一声闷响，程旬旬只感觉到胸疼，不等她出手，小诺已经伸手揪住了她的头发，出手极快，嘴里还不停‘啊啊啊’的叫着。

    就在程旬旬的耳边，叫的她耳朵都疼了。

    米涞听到动静过来的时候，就看到这一大一小在床上纠缠，程旬旬的头发被抓的乱七八糟的，脸颊上有几道粉色的印子，想来是小诺给抓的，怎么看怎么像疯婆子。

    而小诺听着叫的最大声。却还整整齐齐的。程旬旬抓住他的双手，开始骂人，然而她才骂了两句，只见小诺抬脚，那脚不偏不倚就塞进了程旬旬张开的嘴里。看到此情此景，米涞一时没忍住，噗嗤一声笑了起来。

    