
    “我怎么能再当傻子，怎么能在同一个地方再摔一次，这样不等于我从来就没爬起来吗？”程旬旬自嘲一笑，侧头抬眸看着俞学钧，笑说：“你们一个个都警告我了，我也都深深记在脑子里，之前回去的时候还信誓旦旦，结果是丢盔弃甲的回来，多丢人啊。过了那么多年，打了那么多预防针，我竟然还是输了，我真是……”

    她没有再说下去，只是自嘲的笑了起来，深吸了一口气，慢慢的平复内心的波动。

    俞学钧暗暗的叹了口气，伸手理了理她的头发，摸了摸她的头，笑说：“谁说你是丢盔弃甲的回来，你这不是好端端的回来了吗？一根头发都不少，就是瘦了点，样子反倒是更漂亮了。”

    “旬旬，很多事情不一定非要有输赢，像你现在这样是最好的选择，做人的成败，要看自己是否能在关键的时候放下自己心里的执念。放下了，就没有所谓的输赢，你的人生一定会执着的走到头要幸福的多。你能明白吗？既然你已经忘记过去的事情了，所有的仇和怨恨，你都已经忘记了，你又何必再执着？”

    俞学钧的目光温和，笑说：“这世上很少有人能够有这样重新来过的机会。旬旬，你要好好珍惜，时间会帮你的，不要再回头看过去了。”

    程旬旬同他对视片刻，轻笑着点了点头，说：“是啊，时间会帮我的，过去的就应该让它过去，我回来是因为我选择了放下。”

    她说着，深深吸了口气，缓缓闭上了眼睛，靠在他的肩膀上，笑道：“幸好我还有一个避难所，我还是幸运的。”

    俞学钧微微的笑了笑，伸手拍了拍她的手背。

    “爸，我想结婚。”

    “好啊，我帮你参谋参谋。”

    “我想好了，我要开个私房烘焙店。嗯，店面不用太大，我怕赔钱太多。虽然你是我老爸，但我也不想败家，毕竟那是你的家嘛，败多了有点不好意思。”程旬旬笑呵呵的说，语气里多是玩笑。

    俞学钧抬手轻拍了一下她的脑门。小声的说：“老爸有私房钱的。”

    程旬旬一听，立刻挺直了背脊，嘴巴呈o型，瞪大眼睛看着他。俞学钧抿唇微笑，抬手做了一个噤声的手势。旋即，程旬旬又露出一个恍然大悟的表情，然后捂嘴偷笑，耸动了一下眉毛，“老爸，你坏啊，竟然藏私房钱。”

    她说着，又扑通一下倒了下去，这次枕在了俞学钧的腿上，呢喃了一声就不动了，过了一会，又像是诈尸一般，扭头看了俞学钧一眼，说：“爸爸。你给我讲个睡前故事呗。”

    俞学钧愣了愣，程旬旬又转回了头，闭上了眼睛，笑道：“随便说，说什么都行。”

    程旬旬等了有一会，俞学钧才娓娓道来他的睡前故事，她扬了扬唇，找了个舒服的姿势，便在俞学钧的故事中沉沉的睡去了，原来睡前故事真的有用，程旬旬迷迷糊糊睡过去的时候，这样想。

    俞学钧的故事说到一半就停住了，轻手轻脚的扯过了一旁的被子给程旬旬盖上，将其安放在了床上，随后就关灯出了房间。陈聿简的房门敞开着，房内亮着灯光，俞学钧路过门口的时候，往里看了一眼。

    正好陈聿简出来，两人打了个照面，俞学钧冲着他点了一下头，说：“旬旬睡着了。”

    陈聿简点了点头,问：“您现在要回去吗？”

    俞学钧上下瞥了他一眼，点了点头，说：“是啊。”

    “我送您。”

    “也好。”

    说完，两人便一前一后的下了楼，俞学钧的人都在楼下等着，见着他们下来，便立刻去了门外等候。

    “您稍等一下。”陈聿简说着，便走向了厨房，拿了一袋子东西出来。俞学钧已经换好鞋子站在门口了，他走过去，将袋子递给了他，说：“这是旬旬之前跟我交代过的，如果她喝醉了，顾不上送您的话，让我拿给您，都是她亲手做的东西。”

    俞学钧看了他一眼，伸手接过，笑说：“这孩子还真是心灵手巧。”

    陈聿简抿唇浅笑，低垂着眼帘，并不多话。

    俞学钧提着袋子，转身抬手握住了门把，却没有推开门出去，站了片刻，回头看了陈聿简一眼，问：“你什么时候回栾城？”

    “过几天就走。”陈聿简说。

    俞学钧打量了他几眼，点了点头，说：“好，我走了，你也早点休息吧。”

    “好。”陈聿简应了一声，将他送到门边，便一直站在门前，看着俞学钧上车，车子驶远了，他才回了屋子顺手关上了门。

    他在回房间之前。走到了程旬旬的房间门口，看着紧闭的房门，站了半晌，才伸手转动了门把，轻轻往里一推，房间内一片漆黑，十分安静。他轻手轻脚的走了进去，行至床边，伸手开了床头的灯。

    程旬旬侧身卷缩着身子躺在床上，容颜安稳，唇边还泛着一丝浅笑，想来是做美梦了。陈聿简弯身坐了下来，伸手摸了摸她的脸颊，程旬旬不自觉的往被子里缩了缩，转了个身，面向了他。

    他的手指轻抚她的脸，从她的眉宇一直到她的唇畔，一寸一寸，仔仔细细的拂过，唇边慢慢的泛起了一丝笑容，半晌便低头在她的额头上轻轻的吻了一下，又帮她掩盖好了被子，起身离开了，像是从未进来过一样。

    程旬旬喝的太多，第二天就起不来了，等她迷迷瞪瞪醒来，洗漱好了，从房里出来，才发现竟然已经傍晚了。她到楼下，陈聿简正在厨房里准备晚餐，她一边敲着脑袋，一边走到厨房门口，见着他在里面便停下了脚步，侧身倚靠在了门框上，说：“你怎么也不来叫醒我。”

    她的话音刚落，身后便响起了一个女人的声音，“旬旬小姐，你起床啦。”

    大概是睡的太多，程旬旬的脑袋到现在还有点晕乎乎的，闻声回头看了一眼，只见一个身着职业装的女人，戴着一副黑框眼镜，面带微笑的看着她。

    程旬旬皱了皱眉，上下仔细的打量了她一眼，然后转回了头，看向了陈聿简，问：“这人谁啊？你弄来的？”

    不等陈聿简开口说话，身后的女人就主动做了自我介绍，说：“你好，我叫米涞，你可以叫我emily，也可以叫我米涞。我是俞老先生派来，照顾你的。”

    程旬旬闻声挑了一下眉，仍然是一脸的茫然，看着陈聿简说：“老头要干嘛？”

    “你若不信，可以给俞先生打个电话。”

    程旬旬回头看了她一眼，哼笑了一声，啧啧了两声，说：“我在跟你说话吗？你的脑袋，好像不怎么灵光啊。”她说着指了指自己的头。

    陈聿简擦干了手上的水，走到了程旬旬的身侧，笑说：“米涞确实是俞老先生派来照顾你的，我又不能一直留在这里，总要有个人来照顾你，而且你一个人待在这里也会无聊，身边有个人跟你说说话不也挺好的。”

    “我才不需要。”程旬旬摆摆手，抓了抓自己乱糟糟的头发，径直的走向了客厅，说：“再说了，我又不会一直一个人，我已经把我结婚的计划提上案了，很快啊，你就能喝我喜酒啦。身边多个人，谈恋爱都麻烦，万一我要把人带回来，多碍事，你说是不是？”

    程旬旬双手插在裤袋里，走到客厅，从水果盘里拿了一个苹果啃了起来，侧目瞥了米涞一眼，说：“你回去跟俞先生说，我不需要你来照顾我。”

    米涞脸上继续保持微笑，说：“这个，还是你亲自跟俞先生说比较好，我只听老板的吩咐。”

    程旬旬点了点头，目光落在电视屏幕上，正想说点什么的时候，陈聿简横插了进来，说：“暂时让米涞留下吧，可以当你的助手，你不是要开私房烘焙店吗？我想俞先生派米涞过来，不单单是要照顾你，更多是帮你的忙。”

    她噘了一下嘴，吞下了嘴里的苹果，挑了挑眉，说：“那好吧，那就让她先留下。对了，可以吃饭了吗？我肚子好饿。”

    她的目光落在米涞的身上，显然是在询问她。

    陈聿简刚想开口，程旬旬就立刻制止了他，“你别说话。”

    陈聿简耸了耸眉，看着她近乎威胁的眼神，还是闭上了嘴巴，转身走开了。米涞看了陈聿简一眼，仍然保持淡定，冲着程旬旬微微一笑，指了指厨房门口，说：“我去厨房看看。”

    说完。她就立刻走向了厨房，没有半分停留。程旬旬端坐在沙发上，时不时的用余光往厨房的方向瞥一眼。陈聿简看着她那样子，忍不住笑了笑，轻声说：“人家还是很专业的，那就别耍她了。”

    “嘁，我怎么耍她了？干什么，你这是怜香惜玉啊？”

    “当然，毕竟是个大波美女。”

    程旬旬眯了眼眸，哼了一声，说：“禽兽，人家穿的那么保守，都让你看到胸了，世界好危险。我得去提醒她一下。”说着，她就起身，专门给自己找了借口，走到了厨房门口。

    米涞确实是挺专业的，起码是一个下的了厨房的女人。当然这人是俞学钧安排过来的，程旬旬一点都不怀疑她的能力和职业素质。

    她在门口站了一会，才拿了围裙走了进去，从后面一下抱住了她，给她系上了围裙，顺手还捏了一下她的胸，非常软，而且很有料。米涞被她的举动给吓了一跳，条件反射的手肘往后一撞。

    程旬旬来不及躲避，便重重的撞在了她的肚子上，疼的程旬旬弯了腰，吸了一口凉气，紧接着还不等程旬旬反应过来，手腕就被她给扣住了，瞬间就给反剪在了身后。

    程旬旬哇哇叫了两声，忍不住爆了一句粗口，说：“靠，你还有身手的啊。”

    米涞见着是她。立刻松开了手，脸色一变，“怎么是你？”

    “不然你以为是谁啊？陈聿简吗？他才不会干这种事。”程旬旬疼的五官都扭曲了，揉了揉手腕，睨了她一眼，说：“喂，好歹我刚才从后面抱了你一下，你就没有感觉到我胸前的柔软部分吗！你这简直是间接讽刺我！”

    程旬旬骂骂咧咧的，陈聿简闻声走了进来，见着程旬旬一脸痛苦的样子，迅速上前扶住了她的手，说：“怎么了？”

    程旬旬故意摆出了一幅哭脸，指着米涞说：“她打我。”

    米涞这会是有苦说不出，完全不知道该怎么解释现在的情况，支支吾吾了半天，才蹦出一句，“我……我没有。”

    陈聿简的目光在两人的脸上扫了一圈，最后落在程旬旬的脸上，微微蹙了一下眉，说：“到底怎么回事？”

    “都说她打我了，你看我的手腕都红了。”程旬旬说着，就将自己的手伸到了他的眼前，像个小孩子一样，一副在家长面前告状的样子，嘟着嘴巴，说：“我要给我爸打电话，这人不行，打人。”

    “程小姐，我真的不是故意的，刚才的一切都是本能动作，我学过一点防身术，所以……所以还请你不要做一些类似流氓的举动。”米涞低垂了眼帘，脸上的表情严肃了起来，不过整个人倒是淡定了不少。

    陈聿简挑了挑眉，侧目看了米涞一眼，然后又看向了程旬旬。随即伸手拉了她一把，将她扯到一旁，低声说：“你干嘛了？”

    程旬旬耸耸肩，说：“就给亲自给她系了个围裙，顺便嘛……”她说到这里，抬眸看了他一眼，笑嘻嘻的凑到了他的耳侧，轻声道；“你不是说她胸大吗，我顺手摸了一把，料很足，不是垫出来的，你这眼睛怎么跟x光似得，一看一个准。”

    她说着，抬手打了一下他的胸口，哼了一声，眯了眼眸，指着他的鼻子，说：“老实说。你为什么那么有经验？是不是背着我干了很多见不得人的事儿，还是不是亲友了？都不给我分享，不够意思。”

    陈聿简被她说的，脸色一阵红一阵白的，忍不住伸手拍了一下她的头，低声说：“你给我正经点。”

    他一抬手，程旬旬就迅速的抱住了自己的头，并及时的躲了一下，然后冲着他吐了吐舌头，笑嘻嘻的矮了身子，从他的身侧钻了出去，对米涞说：“你啊你，动作快点，我很饿了，一天都没吃东西呢。”

    “好。”米涞点了点头，又毕恭毕敬的说；“对不起。”

    “没关系没关系，只要你告诉我你丰胸的秘诀，我就不怪你了。”她揉了揉手腕。转身出去的时候，冲着米涞眨了眨眼睛，然后用眼神示意了一下，说：“嘿，小心他哦，他的眼睛跟x光一样，你穿再多，他都能一眼看透。”

    她抬手指了指自己的眼睛，又指了指她傲然的胸，然后笑呵呵的就出去了，独留他们两个人在厨房内。

    米涞闻声，脸上一阵红，侧目瞪视了陈聿简一眼，低头看了一眼自己的胸口，然后不动声色的转过了身，口气冷冷冰冰，听着不太友好，说：“陈先生出去等着吧，这里就放心交给我。”

    陈聿简皱了皱眉，原本还想解释一下，不过看米涞的态度，想来解释也没什么用，便也懒得多说，稍微提醒了两句，就出去了。

    程旬旬就站在不远处看好戏，见着他出来，就立刻坐下作出一副事不关己的样子。

    陈聿简懒得跟她多说，只是伸手指了指她，就上楼去了。程旬旬在沙发上抱着肚子笑了一阵之后就不笑了，只歪着身子躺在沙发上看电视。

    看了一阵觉得无趣，又起身去了厨房，说：“好无聊，我跟你一块做吧。你的专长是什么？”

    米涞对她多少有点提防，同她保持一定的距离，说：“我最擅长的是市场营销，另一个特长我会做西点。差不多蛋糕房里的我都会。我以前开过蛋糕店，生意不错。”

    “哇哦，我爸这效率太高了。你叫米涞对吧？你好，我叫程旬旬，你以后叫我旬旬好了。”程旬旬擦了擦手上的水，冲着她伸出了手，满脸的友好。

    这情绪转变的，让米涞有点跟不上她的节奏。

    她眼里带着探究，上上下下打量了程旬旬一阵，才慢慢的伸出手，握住了她的手，说：“你好。”

    “我们应该差不多大吧？介意当朋友吗？刚才是有点不太友好，希望你不要介意咯。你要是介意的话，那我跟你说一声对不起。”程旬旬特恭敬，还专门转身给她鞠了个躬。

    “不会不会，我看的出来你没有恶意的。”

    程旬旬笑眼盈盈走到了她的身侧，用手臂撞了她一下，笑说：“难怪你那么丰满了，原来之前是西点师啊。”

    米涞的嘴角抽搐了两下，笑了笑，说：“不是，我天生就这么丰满的。”

    程旬旬感到很遗憾，原本还想讨个秘诀的，她满目的遗憾看了一眼她的胸。

    米涞笑了，凑到她的耳侧，笑说：“秘诀还是有的，以后告诉你。”

    程旬旬笑了，笑容灿烂。

    俞学钧很会挑人，米涞的性格同程旬旬十分合拍，不消多时，就成了朋友，陈聿简就被隔开了。她们的话题，他一个男人，一点儿都插不上。

    想来俞学钧想要看到的就是这样的一幕，有一天程旬旬的身边再不是陈聿简一个人了，她可以有很多朋友。很快他就可以因为别人，而忽略了这个她唯一的亲友了。

    陈聿简看着她们，微微一笑，低头吃饭。

    ……

    正月初一，宋家上山祭祖，带着小诺一起。

    宋培礼让小诺在宋学晋的坟头前磕头，在这样肃穆的气氛之下，小诺一张稚气的脸，也变得十分严肃，抬头看了安盺一眼，周衍卿因为腿脚不方便，所以这次没有上来。

    安盺说：“过去吧，这是你祖爷爷。”

    小诺小心翼翼的过去，然后跪了下来，按照宋培礼的要求，在宋学晋的坟前拜了拜，他拜的特别认真，这稚嫩的小脸上露出那么认真的表情。看起来十分可爱。

    “好了，小诺过来。”安盺蹲在一旁，看他磕了三个头，就招呼他回到了自己的身边，小小的手捏住她的时，她的心是柔软的，看着他一本正经的模样，微微一笑，从包包里拿出了纸巾，擦了擦他的手，又掸掉了他裤子上的灰尘，说：“小诺真乖，特别棒。”

    小诺冲着她咧嘴笑了笑，然后伸手抱住了她的脖子。

    何嘉莉在宋楠木的墓碑前站了许久，眼眶红了又红，宋静拍拍她的肩膀，说：“大嫂，别难过了。你这样，让楠木怎么安心。”

    何嘉莉勉强的扯了一下嘴角，说：“你们先回去，我还想在这里待一会。”

    “大嫂。”

    宋静还想劝，宋培礼就走了过来，说：“你们先回去吧，我陪嘉莉再等待一会。”

    宋静转头看了他一眼，想了想，又看了看何嘉莉，点了点头，说：“那好吧，我们先走。”

    宋培礼点了点头。

    随后，宋静他们就离开了墓地。

    寒风瑟瑟，吹乱了他们的头发，吹的他们脸颊一片冰凉。

    何嘉莉忍了许久，终究还是忍不住落下了眼泪，她深吸了一口气，低声说：“老宋，楠木的死我真的没有办法接受。为什么会这样，到底是为什么？明明那个时候，一切都已经结束了，为什么他还要赶着回到美国，当初我应该拦着他的，我要是拦着他，就不会发生这样的事情，让他连一具完整的尸骨都没有。”

    她说着，深深吸了一口气，脸色变得十分难看，闭上了眼睛，身子微微的晃动了一下。

    宋培礼上前一步，拦住了她的肩膀，轻声安抚，说：“这跟你没有关系，你不要自责。”

    何嘉莉看着墓碑上宋楠木的照片，心口一阵阵的疼，眼泪不受控制的落下来。侧过了头，将脸颊埋在了他的胸口，沉默了好一会，才缓缓抬头，问：“我们是不是错了？我们的行为是不是错了？”

    宋培礼低头看了他一眼，伸手擦掉了她脸上的眼泪，说：“我们有什么错？这所有的一切都是谁造成的？我们的痛苦，都是谁造成的？”

    他冷哼了一声，语气里带了一丝浓浓的恨意，说：“楠木的死，还不都是因为周家那个女人！楠木为了那个周婵，承受了多少伤害，到了最后竟然还因为她死了！周唐两家的人天生就是来克我们的，只要跟他们沾上一点关系，咱们宋家的人就没有好日子过！”

    “楠木是这样，衍卿也是这样！总之我不会再让衍卿重蹈覆辙，成为第二个楠木！绝对不能再因为一个女人，让他受到任何伤害！”

    何嘉莉的声音微颤，看了他一眼，说：“你要做什么？”

    “你不用管这些，你只需要过好日子，开开心心就好。我绝对不会让他们两家的人再来伤害我们，绝对不能！他们若是再伤我们一分，我一定要他们百倍奉还！”宋培礼的眼眸微深，眼底波涛暗涌，深不可测。

    何嘉莉站直了身子，看着眼前冷冰冰的墓碑，说：“我不想看到我们这里任何一个人再出事，一个人都不行。老宋，你也不能。”

    “我会一直在你们身边，好好的保护你们。”宋培礼伸手搭住了她的肩膀，轻轻的捏了捏。

    何嘉莉抬手轻拍了一下他的手，稍稍侧头。冲着他微微一笑，点了点头，说：“我知道，我都知道，我要跟你一起守护这个家。”

    月月阿姨下午到了老宅，周衍卿看到她的时候，有几分诧异，安盺说：“诺诺需要人照顾，而且他一直吵着问我月月阿姨，所以我就给小月打了个电话，她说可以上班，我就叫她来了。小诺一直以来都是她在照顾，感情特别好，你这样忽然给他换了阿姨，他会不习惯的。”

    周衍卿点头，说：“你说的对，不过我倒是觉得小孩子习惯一个人不过是时间的问题。当他跟另一个人久了，也就会忘记前人了，小孩子的忘性，比大人大多了。”

    安盺闻言，脸上的笑容淡了淡，说：“你说的是。但现在诺诺一直闹着要月月阿姨，既然他说了，我能够办到，我自然就把人弄来了。怎么了？你对小月有什么不满意的地方吗？或者，你可以找你之前给小诺找的阿姨来也可以。”

    “毕竟我们不能无时无刻都陪着小诺，总要有个人在他身边照顾着，这样才安心嘛。”安盺看着不远处的小诺和月月阿姨，笑说：“你看，小诺多开心啊。”

    “嗯，是啊。”周衍卿点了点头，并没有再多说什么。

    夜里，周衍卿起身，披了一件大衣，就轻手轻脚的出了房间，下楼去了后面的小楼，里面放着几个牌位。

    其中还有宋楠木的，他拄着拐杖立在牌位前，身前一步上了一炷香。

    “这么晚了。睡不着啊？”他起来的时候，躺在旁边的安盺一下就醒了。

    周衍卿没有转头，只低低的笑了笑，说：“不好意思，吵醒你了。”

    安盺走过去，也上了一炷香，然后退后一步站在了他的身侧，双手抱臂，搓了搓手臂，说：“夜里凉，别站太久了。”

    “嗯。”他双手搭在拐杖上，眯了眼眸，说：“你说当初二哥是怎么想的？按照他身边的人说的，那场爆炸是他亲手策划制造的吧？你说周婵一家子真的都死了吗？”

    “什么意思？二哥的忠仆是亲眼看着爆炸发生的，怎么可能有假。”

    “那二哥也确实挺狠心的，听说他当初很爱周婵的，竟然舍得下手把她一家子都弄死了。可惜了，最后竟然把自己都搭上了，这么听起来似乎又有点惨。”

    他转头看向安盺，问道：“当初是爸爸要让二哥去对付周婵的？”

    安盺不知道他为什么忽然对宋楠木的事情那么感兴趣，她摇摇头，说：“不是，二哥做这件事出乎了我们所有人的意料。爸爸并没有想要周婵的命，如果要命，早前二哥把一些事情告诉她的时候，早就下手了。”

    “爸爸答应过二哥，只要周婵不参和在其中，他们两个从此陌路，他不会对周婵怎么样。二哥可能是想赎罪，毕竟当初他的一时失言，周婵毕竟是周景仰的亲生女儿，最后差一点坏了大事。也许是这样，他才会做出这样极端的事情。又或者，过来那么多年，他早就已经不爱周婵了。”

    周衍卿微挑来一下唇角，淡淡的说道：“是吗？那如果他还爱呢？这样做，不就等于是在自我解脱？我甚至怀疑周婵一家子到底有没有死。”

    “什么？”

    “没什么，回去吧，太冷了，再站在去就要感冒了。”周衍卿裹了裹身上的衣服，转身就出去了。

    安盺愣愣的，半天没有反应过来，一直到身后的门发出一丝动静，她才猛然回过神来，回头看了一眼，只看到周衍卿离开的背影。她微微皱了皱眉，又转头看了宋楠木的牌位一眼，不由眯起了眼睛，周衍卿说的似乎不无道理。

    难道宋楠木这么做，是在保护周婵？那么他自己呢？是否还尚在人间？

    微风拂过，安盺不由打了个冷颤，缩了缩脖子，转身也匆匆回了房间，并没有将宋楠木生死的事情放在心上。毕竟已经过了有四年了。反倒是周衍卿的态度，让她有些不安。

    之后的两天倒是没有什么特别的，大家都待在老宅里，过惬意的日子，坐在一起磕磕瓜子，谈谈天。

    正月初三那天，家里来了个不速之客。

    宋培礼还专门出去迎接了，周衍卿则坐在大厅里看电视，小诺今天乖乖的坐在他的身边，给他剥花生。对，五岁的儿子给三十八岁的老爹剥花生。

    “老四，你看谁来了。”

    周衍卿闻声，转头往外看了一眼，便看到金一泓从外面走了进来。

    他微不可察的挑了一下唇角，站了起来，眼里满是探究的表情，上下打量着他。

    