
    周衍卿的动作来的突然，程旬旬一下子没有反应过来，手镯丢过来的时候，程旬旬有些措手不及。伸手的瞬间，手镯只刮过了她的指尖，啪嗒一声掉在了地上。

    程旬旬立刻弯身捡了起来，仔仔细细的检查了一番，并没有任何损坏，脸上才露出了一丝舒心的表情，吐了口气，正想对他说声谢谢的时候。一抬头就看到了他满目的讥讽，那一声谢瞬间就梗在了喉咙里，再也说不出来。

    很快他就恢复了常色，淡淡一笑，说：“顺路要不要一起走？我可以等你。”

    盛鼎和信和只差两条街，遥遥相对，还挺近的。从程旬旬的办公室，就能够看到信和大大的logo。

    程旬旬被他刚才那个表情给噎到了，默了一会，说：“不用，你等不住我。”

    “好。”他点了点头，倒是没有特别强求，只看了她一眼就走了。

    程旬旬站在一侧，双手放在身前，左手手心里紧捏着手镯。右手紧紧的握着左手手腕，微低着头，说了一声再见。其他什么都没说。

    周衍卿走了几步之后，又退了回来，立在了她的面前，侧目看她，问：“那么喜欢陈聿简？喜欢到连尊严都没有了？男人的心眼很小，他要是真的对你有点感情，你就不会到我身下来，就算你想来，他也不会让你来。”

    程旬旬闻声，只轻哼了一声，露出一个皮笑肉不笑的表情。

    “好歹是一夜夫妻，我只是提醒你一句。其他我不会干涉，你放心。”

    程旬旬不说话，他说完就走了。

    片刻，外面就传来了关门的声音，程旬旬转过了手心，看了看掌心中的手镯，脸上一点表情都没有。

    之后的几天，除了温度越来越低之外，倒是没有发生其他特别的事儿，程旬旬照常上班，早出晚归，周衍卿隔两天来一次，有时候很晚，有时候则会过来跟她一块吃一顿晚饭。两人之间不再提起各自的私事，相处还算融洽。

    程旬旬将陈聿简送给她的手镯收了起来，放在了自己的皮箱内。至于周衍卿给的，她去专柜想让人给她打开，花多少钱都无所谓，只要能够打开。然而，他们像是被人专门叮嘱过一般，看了手镯的款式之后，就说了一句抱歉。

    不管程旬旬开多少价钱，人家只有一句抱歉。

    后来，她还翻遍了家里大大小小的抽屉，始终找不到，手镯的配件，她不想戴也得戴着。

    过了一个周末，星期三的晚上，周衍卿过来，让她简单的收拾一下行李，准备晚上就飞三亚。

    他不提前说，程旬旬也没个准备，“你怎么不早说？年底公司事多，哪儿走的开啊？我不去。”

    “一周之前我已经提前跟你说过了，再说了，你在公司的时间不是很自由吗？就算少了你，陈聿简也不会说什么。连他都不说话，那么公司上上下下的人就更不会说你了。”

    “不去三亚。”她坐在沙发上不动。

    然而，程旬旬的反抗不过是拖延时间，一个小时之后，两人一块出门。周衍卿是挺好的，主动帮她拿了行李，另一只手握着她的手，仿若是一对情侣出行，而女朋友正在闹别扭。木纵帅弟。

    路上，程旬旬一直挺安静的，时不时的用余光瞄一眼坐在身侧的周衍卿，好一会才忍不住转头看向他，问：“为什么要去三亚？”

    “天气冷，避寒。”

    程旬旬自然不会相信他的鬼话，挑了挑眉，说：“我不信。”

    “当然也有点工作上的事，顺便带你出来玩玩，怎么？你不喜欢吗？”

    “没有，那我们要去几天？”程旬旬转开了视线。

    “大概一周。”

    程旬旬点了点头。

    周衍卿说：“你需不需要打个电话报备一下？”

    “明天再说，不着急。”

    周衍卿但笑不语。

    车程加上坐飞机的时间，到达三亚酒店，夜已经深了。

    所幸行程方面不用担心，周衍卿早就已经安排妥当，下了飞机就有人过来接机，直接将他们送到酒店，安排给他们的是独立的别墅房。

    到三亚的第一天，周衍卿还真的陪了她足足一天，两个人一块去了两处风景名胜，晚上还有海边的烛光晚餐。

    程旬旬带的衣服还是偏厚了一点，所以她就在当地买了两三套衣服，独特又有风味。晚上吃饭，程旬旬穿了一条波西米亚风的长裙，她身材好，锁骨和肩膀都很漂亮，唯一的瑕疵就是脖子上突兀的疤痕。

    程旬旬拿了花带系在脖子上，正好遮住了脖子上的疤痕，并且没有违和感。

    周衍卿先过来，她洗了个澡，稍微打扮了一下才出来。酒店很大，周衍卿怕她找不到地方，就专门让酒店服务生在门口等着，程旬旬整理好出来，就有服务生领着去了吃饭的地方，那场景跟电视上拍的一模一样，很浪漫，是女人都会喜欢的地方。

    三亚的天气不错，就是人多了一点，但并不妨碍程旬旬的好心情。这几天正好栾城那边降温，连着几天都是零下，特别冷。

    服务生拉开了座椅，程旬旬坐下之后，服务生就走开了。

    餐点已经上齐，周衍卿亲自给她倒了半杯红酒，他今天穿的十分休闲，颜色也很亮。程旬旬还是第一次看到他这么穿，不得不说，三十多岁的成功男士，不管穿什么都特别有魅力。就算他穿那么亮的颜色，却不会觉得轻浮。

    就是看起来年轻了几岁，没之前那么严肃了，仿佛跟他的距离又缩短了一大截，是能够伸手碰到的人。

    他说：“很漂亮。”

    程旬旬顿了顿，露出了一抹灿笑，每个女人都喜欢听这样的赞美，她挑了挑眉，笑说：“我也觉得。”

    “我说的是你的裙子。”

    程旬旬的话音还未落下，周衍卿就补了一句，她的笑容一僵，抬眸看了她一眼，眯眼微微一笑，说：“是因为穿在我的身材，裙子才那么好看的，没人穿，你又怎么欣赏的出它的好看？”

    “你好看。”不等程旬旬再多说什么，周衍卿抿唇笑着说道。

    这人显然是**裸的在挑逗她，程旬旬眯眼，瞪视了他一眼，扯了一下嘴角，没说话。不过这简单三个字，程旬旬听着还是很顺耳的。

    用餐的时候，两个人都没有说话。不过各自脸上都带着笑，可以看出来，两人心情都不错。

    饭后，两人就一起去海边散步，海风吹在脸上十分舒服，程旬旬脱掉了凉鞋，直接赤脚踩在细沙上，软软的，凉凉的，特别舒服。她走在前面，周衍卿则跟在后面，两人之间隔着几步的距离，不远不近，距离刚刚好。

    程旬旬心情好，走路也蹦蹦跳跳的，海风吹起了她的裙摆，远远看着他们两个，意境特别美。步行一半的时候，周衍卿放在口袋里的震动了一下，他停了脚步，伸手拿出了看了一眼，是一条短信。

    他点开看了一下，唇角微微扬起了一丝弧度，只简单的回复了几个字。

    程旬旬走了几步，凭着女人的第六感，察觉到身后有些异常情况，不由站住了脚步，回过头，正好看到周衍卿将放进了口袋里。

    一抬头，正好就对上了程旬旬投过来的视线，神情淡定，冲着她微微笑了笑，双手插在裤子口袋里，他今天穿了一条卡其色的中裤，露出了条腿。程旬旬见过其他男人穿这种中裤，能把中裤穿的这样好看的，除了周衍卿，就是陈聿简了。

    她的目光在他的小腿上扫了一眼，眯了眼眸，怎么看怎么觉得他的小腿很性感的样子。片刻的失神之后，周衍卿已经走到了她的面前，抬手在她的额头上弹了一记，说：“你在看什么？”

    程旬旬转了转眸子，神色淡定，笑说：“没什么。”

    周衍卿只微微一笑，并不戳穿她，随后就同她并肩一块散了一会步，两人有一搭没一搭的聊着，其实没什么共同语言，更多时候，两人说话都是互相攻击互相讽刺互相刺激，少不了争锋相对，这一路倒也相安无事，还能和谐的共处。

    回到房间，周衍卿有事出去了一趟，程旬旬去房间迅速的换了一身衣服，就偷摸着跟着他出去了，想看看他去做什么。周衍卿走的很快，七拐八拐，电梯又上又下，程旬旬很快就跟丢了。

    程旬旬在那一层转悠了好一会，最终还是回去了。

    当她走进电梯，电梯门关上，安全楼道的门啪嗒一声被人推开，周衍卿从里面走了出来。

    他又重新搭坐电梯去了六楼，敲来了6021的房门。

    “周先生。”

    房间内一共三个人，两个人西装笔挺，第三个人坐在椅子上，衣着休闲，脖子上挂着单反，双手紧紧的握着单反，露出一副茫然无措的样子，“你们……你们是谁啊？”

    周衍卿走到他的面前，目光上下扫了他一眼，摊开了手，说：“给我。”

    “什……什么？”

    “你说呢？”周衍卿唇角一挑，眯眼微笑。

    对方捏着单反的手紧了紧，脸上的表情已经维持不了镇定，喉头动了动，干干的笑了笑，说：“你……你是谁啊？我们认识吗？我只是游客……”

    “游客？”周衍卿轻蔑一笑，微扬了一下下巴，站在他身侧的人立刻上前一步，直接就从那人的手里，抢过了相机，递给了周衍卿。

    相机里的照片自然全是程旬旬和他两个人的，几乎全是亲密的照片，周衍卿默不作声的将照片全部看完，几乎从他们出发去机场开始就一直跟着，他挑眉，说：“是谁让你跟着我的？”

    他沉默不语。

    “你不说我差不多也能够猜到。”他低头看着照片，一边说着，“你知道现在真正掌控着信和的人是谁吗？”

    他说着句话的时候，停下了手上的动作，抬起了眼帘，看向了他，目光冷冽，让人不寒而栗。对方看起来已经有些慌张，但依旧强做淡定，看样子并不打算妥协，想来这背后的人，应该比周衍卿要厉害，他才能拥有这样的底气。

    他说：“不知道你在说什么，我只是拍风景。”

    “是吗？所以是我挡了你的风景咯？这每一张照片里都有我，还真是巧啊。”周衍卿哼笑了一声，打趣道：“别告诉我，我就是你眼里的风景。”

    此话一出，原本面容严肃站在两侧的男人，几乎同时抿唇细微的笑了一下，但很快就忍住了。

    周衍卿并不理会，只弯身坐在了床尾，将相机递到了他的面前，说：“你放心，我不会对你怎么样，照片任由你拍，不过我希望你能认清一个事实，不管你背后的人是谁，如果你手里的这些照片，我不愿意让他看到，不管你用什么方法，你拍的这些照片，永远都不会到他的手里。”

    “当然，你可以反抗，反正吃苦头的人不会是我。”他眼里带着淡淡的笑意，可这种笑容，却让人有些后怕。

    对方整个靠在椅背上，脸上的表情十分严肃，低眸看了看眼前的相机，明明触手可及，可他竟然没有这个勇气伸手出去拿。

    周衍卿等了一会，见他一点反应都没有，不由催促道：“拿着啊。”

    他抬眸战战兢兢的看了周衍卿一眼，放在身侧的手微微动了动，好一会才伸手接过了相机的。

    周衍卿站了起来，伸手拍了拍他的肩膀，一只手搭在了他的肩膀上，轻轻捏了捏，说：“这照片，你想怎么拍就怎么拍，最好是能拍的好看一点，看起来更亲密一些更好。但我有一个要求，在之后的三天里，你要想办法让他知道，我一直都在三亚。”

    他说着，低下了头，凑在他的耳侧，低声说：“你可以试着选择反抗，没关系的，我不介意麻烦一点。”周衍卿侧过头，冲着他微微一笑，对方不由挺直了背脊，一动不动，脸色变得有些难看。

    说完，周衍卿便站直了身子，最后拍了两下他的肩膀，就转身出了房间。

    周衍卿回到房间，程旬旬已经洗完澡躺在床上了，他回来进了房间，拿了换洗的衣服，说了句你先睡，就进了卫生间洗澡去了。

    这儿的卫生间有一个很大的浴缸，泡澡非常舒服，程旬旬趴在床上等了他一会，可这人一进去，一个小时都没出来。今天玩了一天，她早就累了，躺在床上，眼皮子就开始打架。刚才也没觉得很困，这会怎么都支撑不住了。

    不多时，就慢慢睡着了。

    周衍卿洗完澡出来，程旬旬已经睡熟了，房间里的灯还亮着，他走到床边，看了她一眼，睡的还挺熟。他伸手拉了一下她身上的被子，关掉了吊灯，将床头的灯调到最暗。然后开始轻手轻脚的换衣服，片刻之后便穿戴整齐，一副要出去的样子。

    他在床边坐了一会，然后伸手啪嗒一声将床头的灯关了，一瞬间，房间内一片漆黑，厚重的窗帘将外面的灯光遮的严严实实，一丝光都没有。四周围都静悄悄的，只余下深一下浅一下的呼吸声，半晌，房门轻轻被人打开，钻入了一丝光线，很快房内又恢复了平静和黑暗。

    隔天，程旬旬起来的时候，找不到周衍卿的人，只有他安排好的导游过来带她去景点。程旬旬向对方询问周衍卿的下落，并没有得到结果。

    她直接给周衍卿打了个电话，连着打了好几个都没通，因着导游热情，一直笑脸相迎，程旬旬便不好意思甩脸子，想了想既然来了，就算周衍卿不在，她也不浪费这个放松的机会，再者三亚的风景，她还是很喜欢的。

    这么一想，她也就不再纠结周衍卿去哪儿的问题，安安心心跟着导游去了景点，这导游的年纪跟她差不多，聊得来，慢慢的程旬旬的心情就好了不少。

    周衍卿的电话，一直到傍晚才打了过来，是一串陌生的号码，程旬旬故意不接，等他打第二个的时候，才慢悠悠的接起来，说：“谁。”虽然号码是陌生的，但她当然知道这人一定是周衍卿。

    “我有事，这两天都会在外面，你安心在三亚玩，我会回去接你。”

    “知道了，还有别的事吗？”

    周衍卿默了数秒，笑说：“怎么？不高兴了？”

    “怎么会，你出钱专门让我过来玩，我怎么会不高兴呢，我高兴着呢，你不在我更高兴。”她说着，还哈哈的笑了一会，片刻才收敛的笑意，说：“不过我能问问，你现在在哪里？是回栾城了吗？”

    周衍卿嗤笑一声，说：“放心，我没有。我在香港，想要什么跟我说，我让人给你买。”

    “谢谢，等我想想告诉你。”

    “好。”

    随后，两人聊了几句就挂了电话。

    程旬旬将放在了桌子上，眼里闪现了一丝疑惑，这人去香港干什么？之前不是说在三亚有公事吗？

    她吃过晚餐，回去翻了翻自己的包，果不其然，她的证件都不在，这分明就是怕她先回栾城。

    周衍卿去香港，找了一位催眠大师，叫做金一泓，据说催眠的手段非常高明，但为人低调，他催眠的本事并不是广为人知的，他也不对外公开，周衍卿是经过一番调查，才知道原来他还是个催眠大师，并且这人姿态很足，并不是什么人都会见。

    周衍卿见到他，并不是通过正道，而是走了小道，在金一泓不知道的情况下，进了他的别墅。

    这晚，金一泓泡了一杯茶，推门进了书房，伸手开灯，便吓了一跳，差一点手里的茶杯都给砸了。

    “你……你怎么在这里？”

    “想见金先生一面太难，所以只好换一种方式，这样更快不是。我能不能说一句，好久不见，金先生？”

    金一泓眸色微深，捏着杯子的手紧了紧，微微一笑，说：“确实很久不见。”

    他进了书房，随手关上了房门，走到了书桌前，将茶杯放在了桌子上。周衍卿仍然坐在他的椅子上，双手交握放在身前，眯着眼睛微微笑着，他的目光深邃，看不出他此时心里的真实想法。

    好赖金一泓也是首屈一指的心理专家，他能感觉到周衍卿的异常，但也猜不透他心里的想法。

    金一泓见他没有半分让座的意思，就微笑着拉开了椅子，在他的对面坐了下来，仿佛他是客，而周衍卿才是主人。

    两人对视着，谁都没有说话，金一泓弄了弄手腕上的表，周衍卿微不可察的扬了一下唇角，半晌，他缓缓的闭上了眼睛。金一泓微微笑了笑，起身走到周衍卿的身侧，准备说话的时候，周衍卿却忽然睁开了眼睛。

    金一泓微微一愣，周衍卿抬头冲着他扬唇一笑，说：“金先生，你想干什么？”

    话音刚落，书房的门被人敲响，金一泓的保姆立在门口，说：“金先生，楼下有位宋先生找您。”

    周衍卿眉梢一挑，伸手一把扣住了金一泓的手腕，迅速的站了起来，收敛了笑意，从口袋里拿出了，调出了一张照片，举到了他的面前，说：“里面的人你应该认识，你知道自己该怎么做。”

    金一泓看了一眼屏幕上的照片，眉心一蹙，“你……”

    “你可以试试看出卖我。”周衍卿松开了手，轻浅一笑，眼神阴冷，没有丝毫感情。

    金一泓眯了眼睛。

    周衍卿哼笑了一声，说：“你别想催眠我，我既然会来找你，必然是做了准备的。”他敲了敲屏幕，笑道：“这个人的生死，你来决定。”

    说完，他便将攥进了掌心里，双手背在了身后，面带微笑的看着他，做了一个请的手势，说：“别让他等着急了。”

    ……

    程旬旬一个人在三亚玩足了两天，一直到第三天周衍卿才回来，再过两天就是15号了。周衍卿回到三亚，半分都不耽搁，就带着程旬旬回了栾城，并直接带着她去了青山。

    这两天栾城的天气不太好，天气预报说，十四十五两天，天气晴朗。程旬旬和周衍卿14号上山，结果到了山上，天色就变得阴沉沉的，看起来像是要下雨。然而，到了晚上，竟然下雪了。

    周衍卿只订了一个房间，程旬旬想自己开一个房间，但因为据说15号有流星雨，上来玩浪漫的年轻人不少，旅店客满。

    程旬旬提着自己的行李，跟着周衍卿进了房间。

    周衍卿要的是最好的房间，却跟五星级酒店的大床房差不多，不过他们房间的位置，看景倒是极佳。

    