
    程旬旬昏睡了整整三天，周衍卿在门口派人守候，不让任何人靠近，连陈聿简和孙杰都不能。米涞只被允许进去看了一眼，就被周衍卿下了逐客令。

    除了医生，他不让任何人靠近她，其实就算是医生，他都不能完全放心。

    “为什么到现在还不醒？你给我一个合理的解释。”周衍卿站在病床边上，目光森冷的看着主治医生。

    周衍卿这几天的脸色就没有好过，一直摆着一张臭脸，自打三天前，他把人送进来，就没有离开过医院，身上的衣服还是郑江昨天拿来给他换了，并拿了洗漱用品过来，供他洗漱。

    每个跟他说话的人，都紧着皮，深思熟虑之后才小心翼翼的开口，免得说错话，不知道会落个怎样的后果。

    主治医生做了简单的检查之后，用力的吞了口口水，暗暗思忖了片刻，说：“程小姐的症状和指标都显示正常，至于程小姐为什么还不醒来，这个可能需要做进一步的脑部检查，我才能做出正确的判断。”

    “嗬。”周衍卿冷笑一声，说：“两天前你跟我说她头部的创伤没有那么严重，要我不用担心，你现在又跟我说要进一步检查，什么意思？”

    “周先生，您冷静一点……”

    “我给你最后三天时间，三天后她如果还不醒，从今以后你就不用当医生了。”周衍卿很冷静，说完这句话，他便拉过了椅子，弯身坐在了床边，视线落在程旬旬的脸上。

    她看起来没有半点醒来的迹象，安安静静的，没有半点生气。

    主治医生离开病房之前，鼓起勇气说了一句话，他说：“其实有一种可能，是病人自己不愿意醒来，那么无论我们做什么，她都不会醒来。”

    病房的门轻声关上，房间内安静的落针可闻。周衍卿静坐了一阵之后，才伸手替她掩了一下被子，手指轻触她的脸颊，微微顿住。

    “所以，是你自己不想醒来，不想见我，是吗？”

    没有人回答他的话，也不会有人回答他的话。

    窗外的天渐渐暗下来，时间一分一秒的过去，病房内的人没有丝毫动弹，连姿势都没有改变，像是被人定住一般。

    夜幕降临，病房的门被人敲响，旋即陆靖北便从外面走了进来，脚步声由远及近。最后立在周衍卿的身侧，双手背在身后，看着病床上的人，问：“还没醒？”

    他没有回答。

    “听容政说，你在公司准备除掉所有跟你父亲有关的人，这样一来，你不怕公司有所损伤？”

    “我敢做，就不怕。”他的回答简短，但也体现出他对这件事的自信，随即又侧头看了他一眼，说：“谢谢。”

    陆靖北低笑，说：“客气什么，我们早就已经说好的。我没有让你失望吧？”

    他轻浅一笑。

    “刚刚我来的时候，看到安盺和你母亲了。他们说这几天你一直都在这里没有离开过，接下去，你父亲那边你打算怎么做？”

    “你说我该怎么做？”

    陆靖北耸耸肩，说：“这个，爱莫能助了。”

    “在你们看来，我就应该跟程旬旬分开，这也许是我们之间最好的处理方式。他们也做到了，用最极端的方式，篡改我的记忆，毁掉她的记忆。可结果呢？反倒是给了我一个非她不可的理由了，你说好笑不好笑？”周衍卿低低的笑了起来，眉宇之间却有散不开的郁结。

    他是非她不可，可她呢？她会是个什么样的态度，谁都不知道，连他自己都没有把握。

    陆靖北抬手搭在了他的肩膀上，轻轻的拍了两下，并未说太多的话。

    之后，容政也过来了一趟，他来的时候快九点了，何嘉莉和安盺还在医院大厅等着，希望能够见一面周衍卿。

    容政坐了一会之后就准备走了，周衍卿起身亲自将他送到了医院大门口，何嘉莉看到他，立刻站了起来，不过周衍卿却像是没有看见一般，从她们身前走过的时候，连余光都没有往她们两个的身上扫一眼。

    容政在上车之前，笑问：“你这是打算跟他们断绝关系了？为了程旬旬？”

    “不会。”

    “那么接下去你打算怎么做？”

    他笑着拍了拍他的肩膀，说：“顾好你自己。”

    容政耸了一下眉毛，微微的笑了笑。

    “不喜欢陈枷枷的话，就不要勉强了。”

    “我知道，你回去吧。我走了。”他同样抬手拍拍他的肩膀，便转身进了车子。

    周衍卿站在原地，看着容政的车子渐渐远去，一直消失在夜色里，他才转身回去，何嘉莉和安盺依旧站在那里。

    等他走近，何嘉莉便上前一步站在了他的眼前，说：“我们聊聊。”

    周衍卿停下步子，低眸看了她一眼，想了想，说：“好。”

    随后，两人便去了外面的小花园里，这个时间点，这小花园里不会有人，周遭静悄悄的。

    周衍卿走在前面，何嘉莉则跟在他的身后，两人在一处石桌前停下了步子，周衍卿说：“有什么事？”

    “程旬旬怎么样了？”

    “没死。”

    何嘉莉皱了一下眉，解释道：“我不是这个意思，我是真心想要关心一下。”

    “不必了吧。”

    何嘉莉吸了口气，轻轻的点了点头，说：“好，我不问了。你爸爸很生气，其实他并不想害她的，他只是不希望你像楠木那样，让自己走上一条绝路。我和你爸爸，再也没有办法承受自己血亲离开自己这种事了。”

    “我承认，我们不是好的父母，我们把自己心里的仇和怨都强压在你们身上。我想我和你爸爸不会活太久的，衍卿，我希望你可以在我们死之前，成全一下我们想要的，可以吗？”何嘉莉将姿态放的极低，缓缓伸手，小心翼翼的握住了他的手，轻轻的攥住，“算我求求你了，好吗？”

    “你的意思是，除非你们死了，不然我就不能跟程旬旬在一起，是这个意思吗？”周衍卿轻轻一挣，挣脱开了她的手，转身同她面对而站。

    不知何时，何嘉莉的眼泪已经掉下来，她迅速的侧过头，抬手抹掉了脸上的眼泪，吸了吸鼻子，说：“我不是这个意思。我知道你心里一定很怨恨我们，我不怪你，但我希望你可以理解我和你爸爸。”

    “我只能说，看到周唐两家的人，我和你爸爸的心里都不会痛快。你把她接进来，就等于拿着一把刀子，天天戳着我们的心窝子。当年的事情，本就深深烙在我们心上，想忘也忘不掉。到现在，晚上我还会做噩梦，这些事情都已经过去了，我不愿意多说，我现在唯一想要的就是我们一家人，可以开开心心的，过一天是一天。”

    “我知道，我这样的母亲没有资格来要求你。我来是来求你的，求求你可不可以成全我一回，就这一回，我求求你了。”她说着已然泪流满面，双膝一屈，直直的跪在了地上，“儿子，我求求你，好不好？”

    周衍卿眼疾手快，立刻扣住了她的手腕，可是何嘉莉的态度很坚决，周衍卿没办法只能抱住她的身子，皱眉，说：“我受不起。”

    “你受得起，是我让你变成现在这样，一切都是我造成的，而现在又强迫你，想要你按照我的想法来生活，你受得起。”她牢牢扣住他的手腕，想要扯开他的手。

    “如果你执意要这样，我想我们之间就没什么可说的了。”周衍卿心下一沉，他最不愿意看到的就是这样的情况。

    无论如何，眼前的人都是生他的母亲。

    何嘉莉抬眸侧头看了他一眼，微微抿了唇，伸手圈住了他的脖子，牢牢的抱住了他，自从他们相认到如今，他们从来都没有这样亲密的举动。

    他们的相处。从来都是小心翼翼的，客气的不像是家人。他们的相处很短，即便是血亲，这三十多年的缺失，不是短短四年就能够弥补回来的。

    更何况，他们还做了那么多过分的事情，更是在他们之间划出了一道深深的无法跨过的鸿沟。

    何嘉莉的心里，像是磕了一块石头，特别的难受，只本能的紧紧抱住他，眼泪怎么都止不住。

    周衍卿没有推开她，也无力去推开她。

    静默良久，等何嘉莉冷静下来，周衍卿才轻轻的将她从身前推开，从口袋里拿了一块帕子。递给了她。

    何嘉莉抬眸看了他一眼，伸手接过，匆匆的擦掉了眼泪，哽咽着说：“你放心吧，我想我的命不会太长，我希望你可以考虑一下，好吗？”

    周衍卿从头到尾没有说话，何嘉莉没有再多烦他，说完就同安盺一块离开了。

    周衍卿有些胸闷，如果这些人是别人，他可以毫不犹豫的让他们为他们做的事情付出代价，可他们不是别人，他们是他的亲生父母。他们的遭遇，他不能不理解。

    他出不了这口气，只能憋在心里。这种感觉真憋屈，他在医院外面抽了一会烟，等身上的烟散去，他才回去。

    然而，等他回到病房，原本守在病房门口的两个人不在了，他推门进去，原本安稳躺在床上的人也不见了，白色的床单上，染着点点血迹，想来是把点滴的时候，用力过猛出的血。

    他立刻掏出，看了一眼，有几个未接电话，正当他准备回过去的时候，对方又打了过来。

    “周先生，程小姐醒了，现在正在医院天台。”

    “你们连一个病人都看不住？”

    电话那头的人沉默了片刻，说；“程小姐的态度很坚决。”

    周衍卿深吸了一口气，挂掉了电话，通知了医生，便迅速的上了医院天台。

    周衍卿的人就站在门边上，见着他上来，立刻让到了两旁，抬手往前方指了指，示意了程旬旬的位置。

    周衍卿瞪视了他们两个一眼，顺着他们手指的方向看了过去，便看到程旬旬站的很高，十分危险，周衍卿的心一下就提了起来。就她那个小身板，微微有点风，他都怕会把她吹下去，甚至不敢眨一下眼睛，就怕稍不留神，站在那里的人就不见了。

    他脱掉了身上的西装外套，丢给了手下的人，用力的扯了一下脖子上的领带，轻手轻脚的靠过去。

    还差三步的时候，立在那里的程旬旬像是察觉到了什么，忽然出声，“你别过来。”她的声音平淡无波，随着微风扩散开去。

    她目视前方，天很黑，她的人生如同这夜色。黑的望不到边际，看不到一丝一毫的光明。

    周衍卿闻言，立刻停下了脚步，他的喉头微微动了动，说：“你下来，那里很危险。”

    程旬旬呵呵的笑，说：“是吗？我怎么反倒觉得这里是最安全的地方，只要再往前走一步，从我就再没有危险了。永远不会有人骗我，害我，抛弃我。我也终于可以跟我妈妈相聚了，我早就该死了。”

    “你不能这样做，你要是死了，小诺怎么办？”

    她顿了顿，身子晃动了一下。周衍卿几乎没有多想，立刻上前，一把拉住了她的手腕，立刻将她从上面拉了下来，牢牢的抱在了怀里。程旬旬奋力挣扎，像是疯了一样，一刻都没有停止，最后一口咬住了他的手腕。

    牙齿嵌进他的肉里，周衍卿只略微蹙了一下眉头，却怎么也不肯松手。

    程旬旬见他不为所动，便伸手揪住了他胸前的领带，用力的扯，抬头的时候，一双眼睛赤红，厉声说：“你还有脸跟我说小诺！他还需要我吗？还需要我吗！试问他会因为一个保姆的离开，而难过吗！他的妈妈是安盺，不是我！”

    她冷笑了起来，齐牙咧嘴的样子，看起来有些狰狞，她说：“你以为我会就这样死掉成全你们吗？抱歉，我没那么伟大！”

    “小诺永远都是你的，谁都抢不走。”

    “可是你让他叫安盺妈妈，周衍卿你一直在小诺的身边，他叫她妈妈，你没有拒绝！既然你保护不了他，为什么要把他抢走？你可以抢走我的一切，可是为什么要把他抢走！”眼泪在眼眶里不停的打转，却久久没有流下来。

    她的额头上青筋暴起，整个人激动万分，瞪着眼睛死死的看着他。眼皮都没有眨一下。

    周衍卿说：“你先冷静。”

    “我不想看到你。”

    “我可以解释。”

    “我不想看到你。”不管周衍卿说什么，她反反复复只说这样一句话，慢慢的整个人冷静了下来，面无表情的看着他，慢慢的连同眼里的那种恨都渐渐的消失了。

    周衍卿自然不会放开她，医生已经上来了，他便把人交给了护士。

    程旬旬昏睡了三天三夜，身体还虚的很，最后是被人扛回病房的。

    因为她的情绪不稳定，主治医生让周衍卿先留在病房门口，他难得的听话，只站在门口，透过房门上的小窗户往里看，他看到程旬旬同医生心平气和的说话，到底还是松了口气，然后吩咐手下，让他们看紧一点。

    主治医生出来，说：“周先生，程小姐说她暂时不想见您，为了她的身体着想，我想您这两天还是先不要见她了。等她身体恢复过来，您在见她也不迟。”

    周衍卿沉默了一会，说：“我知道了。”

    医生微微笑了笑，轻点了一下头，便离开了。

    周衍卿没有进去，也没有离开，而是站在病房门口，偷偷的往里看。

    程旬旬靠坐在床上，侧头看着窗外，她现在终于知道为什么俞学钧他们为什么不想让她恢复记忆。因为这些记忆太痛苦，原来她的全部回忆，只有周嘉树让她感到一丝的快乐，可是嘉树死了。

    原来她的人生是这样的。

    真正全心全意疼她爱她关心她的人，都死了。她愿意相信的人，都欺骗她，最后她的一切都被她自以为是的相信，被骗的一干二净，钱没了，人没了，连自己的心都丢了。

    眼睛一热，眼泪不自觉的从眼角滑落下来，现在连她十月怀胎，好不容易生下来的亲生儿子都叫别人妈妈了，她还有什么。

    她再也忍不住。终于闭上眼睛，呜咽一声，哭了起来。

    她并没有强忍着，哭声隐隐约约从门内传出来，听在周衍卿的耳朵里，简直像是在他的心上插刀子，胸闷的难受。

    她哭了很久，周衍卿在门口站了很久。

    这一夜，程旬旬整夜都没有合眼，一直睁着眼睛，看着窗外，看着漆黑的夜空慢慢的变亮。太阳升起的时候，她掀开身上的被子，走到了窗户边上，等着阳光洒在她的身上，暖融融的。

    只是即便她站在阳光下，她依旧觉得世界是黑的。

    程旬旬只在医院里多待了三天就出院了，医生嘱咐她要多休息，还有一些要忌口的东西，这些都由米莱记着，她只坐在旁边，一言不发。程旬旬在醒来的第二天，就让人把米莱叫来，让她陪在自己的身边。

    然后把门口的人换成了自己的。

    出院那天，周衍卿也来了，程旬旬难得让他进了病房。米莱很识趣，周衍卿进来，就找了个借口出去了。

    周衍卿接过了米莱的活，开始收拾她的东西，站在床尾。低垂着眼帘，说：“其实你该多住几天，撞了脑袋可大可小，恢复不好会有后遗症，其实你不用那么急着出院，你在这里不会有人打扰你。”

    “是吗？可是你不是一直在打扰我吗？”

    周衍卿顿了一下，微抿了一下唇，说：“我是关心你。”

    “谢谢关心，我没死你该多失望，现在我把以前的事情都想起来了，你也没的玩了。周衍卿，其实当年在牢里我就很想问，到底是什么让你那么恨我，要这样报复我？你姓宋又是什么意思？”程旬旬坐在床上，视线落在窗外。淡淡的说道。

    周衍卿手上的动作稍稍停滞了一下，仅用余光看了她一眼，说：“我只是想让你活着。”

    此话一出，程旬旬噗嗤一声笑了出来，点点头，说：“噢，所以那时候你是故意刺激我，那离婚，不见我，抢走我的财产，这些呢？你的解释又是什么？”

    他拉上了包包的拉链，走到了她的面前，顿了下来，伸手想要握住她的手，程旬旬却迅速的避开了。周衍卿的手悬在半空，手指微动，然后收回了手，抬头看着她，说：“相信我，那时候我做的每一个决定，都是为了想让你更好的活着。相信我，我们一家人会在一起，永远都不会再分开，我会带着小诺，回到你的身边，很快。”

    程旬旬的眼睛没有焦距，她笑了笑，伸手手指触到他的脸颊，说：“我不要你，我只要小诺。周衍卿，诚如你所说，你做的每一个决定都是为了让我活的更好，那么请你把小诺还给我，我会带着小诺离开，永远都不会出现在你的面前。”

    “不管你姓周，还是姓宋，我该给你的都已经给你了。我跟小诺缺失的这四年，我不怪你，也不会恨你。我只要小诺，你不要跟我抢，好不好？”

    “你不要我？”

    “不要。”她没有丝毫犹豫。

    两人对视良久，程旬旬没有丝毫波动，周衍卿的眼眶却红了一圈，他猛地站了起来，居高临下的看着她。说：“你不可能不要我。”

    程旬旬并没有理会他的话，看了看时间，站了起来，伸手拿过了他整理好的包，说：“我希望你跟小诺说清楚，然后亲自还给我，我只等你三天，三天后，如果我见不到他，你一定会后悔。”

    说完，她便转身准备离开，周衍卿立刻扣住了她的手腕，说：“有些事，我不说有我的道理，小诺跟安盺的事情。我也不想，可我没有办法。我但凡有办法，就不会让它发生。旬旬，那四年，我不记得你了，不记得了。”

    “噢，所以我并没有怪你，过去的事情我也不再追究，我的要求很简单，把孩子还给我。既然你恨我，留着我的生的孩子，你会膈应，所以还给我吧。从此以后，我们就互不相干。”

    她说着，伸手一根一根的掰开了他的手指，没有丝毫犹豫，径直的离开了。

    房门嘭的一声关上，仿佛从此以后，她的心门就此关上，那样决绝，没有丝毫余地。

    然而，他绝对不会就此放过，放过了她，那他要怎么办？

    程旬旬同米涞出了医院，陈聿简早就派车过来亲自接她，就立在大门口。

    “怎么样？”他问。

    程旬旬没有看他，只说：“还好。”说完，就直接上了车。

    陈聿简将她们送回了公寓，程旬旬让米涞出去买东西，泡了杯茶给陈聿简，两人坐在客厅的沙发上，她喝了口水，说：“我都想起来了。”

    陈聿简眼眸微动，点了点头，说：“那是不是该恭喜你。”

    “这里没有别人，你是不是该告诉我，你到底是怎么回事？你跟周衍卿为什么会反目？为什么你会跟周衍臻有关系？当年到底有什么是我不知道的？你到底是谁？我失忆时，你给我的说的故事，很完整，但对于现在的我来说，漏洞百出。”

    “周衍卿成了周家掌权人，可我看到她身边的家人，不再是周景仰和窦兰英，甚至没有一个是周家的人，除了不变的安盺。你说他是野心夺权。对自己的兄弟心狠手辣，可这真的只是简单的一场夺权商战吗？”程旬旬用了整整三天时间，整理了自己的记忆，理出了许多的疑问，至今未破。

    对于陈聿简的变化，更让她充满疑问。

    她知道，这里面一定有什么事是她不知道的，是他们没有告诉她的。

    