
    这么大的动静，但凡是在屋子里的人，一个个都想方设法的往外跑，渐渐的大宅内便响起了此起彼伏的尖叫声和喊救命的声音。

    宋静在跑出房间的时候，去敲了宋培礼和何嘉莉的房门，然而里面没有半点动静，房门还被反锁了。她觉得奇怪，可屋子里的烟雾越来越浓，她实在来不及去多想，迅速的冲进了陈枷枷的房间，两人想要下楼的时候，只一眼便怯步了，一眼看下去，楼下已经是一片火海，而且这火势已经开始往上蔓延，很快就会烧到二楼。

    楼下传来一阵阵凄厉的叫声，忽然一个火人窜了上来，陈枷枷和宋静都吓了一跳。宋静对火是有心里阴影的，这是小时候留下的，如今再经历一遍，当年的景象历历在目。

    她紧紧握着陈枷枷的手，看楼下的情况，似乎已经是走投无路了。

    陈枷枷皱眉，回头看了一眼，大声说：“他们呢！其他人呢！对，小诺，小诺怎么办！”

    “顾不了那么多了，我们走窗户。”说着，宋静便拉着陈枷枷，挑了一处火势较小的位置，因为情况紧急，做什么都有些手忙脚乱的。

    宋静让自己保持绝对的冷静，利用被单，拧出了一个长长的绳子，又让陈枷枷把自己先弄湿，找了个位置将被单的一头牢牢的绑住，说：“你先下去。”

    “可是……”

    “先不要可是了！能走一个是一个，这场火不可能无缘无故而起，刚才你也听见了，不但是着火，还有爆炸声，这很明显是有人想要我们一家人死在这里。我死不要紧。我早就该死了，当年若不是哥哥救我，本来该死的也是我。这几十年算是我偷来，最重要的是你不能死，知道吗！你快走，谁都不知道他们埋了多少炸弹，如果再来一次，我们谁都走不成了，快！”宋静说着，将她强行推上了窗户。

    “妈……”陈枷枷泣不成声。

    宋静却变得十分冷静，“抓紧时间。”她冲着她笑了笑，并点了点头，说：“如果我没能出来，不用为我报仇，我只希望你可以好好的活下去，知道吗？”

    陈枷枷的视线已然模糊，宋静不停的催促她。

    报仇的日子宋静尝够了，冤冤相报，到最后他们竟然还是要死在火里，一切轮回，仿佛又回到了起点，只是这一次，他们不再无辜，这场大火成了报应。

    宋静看到陈枷枷落地之后，便又回去挨个房间看了过去。小诺和安盺，宋羲和，周衍卿的房间都已经空了，想来大概是都逃出去了。现在唯独何嘉莉和宋培礼的房间。房门紧闭，她在门口用力拍门，说：“大哥，大嫂，着火了！你们快出来啊！能听见吗！”

    烟越来越浓，宋静大喊了一声，便被浓烟呛到。

    外面火势凶猛，惨叫声四起，而门内显得过分平静，厚重的窗帘拉的严严实实，从里面看来，仿佛大火和喧嚣离他们很远，跟他们没有半点关系。床头的灯时而亮起，时而熄灭，估计是爆炸和大火影响到了电源，何嘉莉坐在梳妆台前，点燃了一支蜡烛放在了梳妆台的角落里。

    她用发带将头发简单的绑了起来，然后拿出了自己的化妆品，开始慢条斯理的给自己化妆，身上的衣服是今天白天在商场买的新衣服，是一条合身的旗袍。宋培礼穿上外套，便整整齐齐的走到了何嘉莉的身边，蹲下来，笑说：“是不是也该给我化个妆，让我也好看一回？”

    “好。”何嘉莉笑了笑，她只是简单的化了一下，然后抹上口红，整个人变得十分精神，将桌上的首饰一样不落的都戴上，然后给宋培礼弄了一下头发。

    宋静还在敲门，声音已经轻了很多，能听到她的咳嗽声。

    何嘉莉拍了拍他的肩膀，说：“让宋静走吧。”

    “她很快就会走的。”宋培礼抬手，轻轻的握住了她的手，然后站了起来，转身面向了她，抬手弄了弄她的头发，笑说：“你还是跟当年一样漂亮。”

    何嘉莉笑着斜了他一眼，“我可是当真的。”

    “真的。”他点了点头，态度认真。

    两人对视了片刻，很快就红了眼睛，宋培礼低垂了眼帘，苦笑了一声，说；“对不起，对不起，对不起啊。到最后我也不能完成你的心愿，给不了你一个完整的家。还让你受了那么多苦，到最后还让你这样……”

    何嘉莉抬手捂住了他的嘴，摇了摇头，握住了他的手，仰头对着他笑，说：“不用说这些，从我嫁给你的那天起，我们就说过的，无论贫穷还是富贵，无论是顺境还是逆境，健康还是疾病，青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，不是吗？”

    宋培礼看着她，默了半晌，稍稍一用力，便将她拉入了怀中，说：“对不起。”

    “你我之间不用说谢，更不需要说对不起。我们是夫妻，是一体的，不分你我。”何嘉莉闭上了眼睛，将下巴抵在他的肩膀上，拍了拍他的背脊，眼泪簌簌而下，哽咽着说：“我不遗憾，真的。”

    宋培礼低低的吐了口气，片刻之后，两人便牵手躺在了床上，房间内的烟雾已越来越浓，何嘉莉紧紧的握住他的手，笑说：“终于要团聚了。老宋，你开心吗？”

    他侧过了头，说：“我怎么也没有想到，历史还会重演。我躲过了几十年前的大火，可最后我还是死在火里，好像走了一大圈，走的那么辛苦，我们又回到了起点。这算不算是老天在告诉我们，当年我们就应该死在火里。”

    “是啊，我想老天就是想告诉我们，当年留我们一命不是用来报仇的，而是用来好好生活的。现在他要收回去了，便以同样的方式，拿走我们的命，当年我们是无辜，现在我们却是报应。”何嘉莉轻叹了一口气，片刻又笑了笑，说：“不过，这一次我甘心，真的甘心。”

    话音落下。宋培礼转过了头，两人相视一笑的瞬间，忽的轰的一声，正对他们房间下面的位置发生了爆炸，四次爆炸之后，大宅的承重墙彻底被毁，整栋屋子开始坍塌。

    周衍臻将小诺抱到安全地带时，爆炸声就响了起来，他转身的瞬间，便看到大门的位置一下坍塌下来。他微微愣了愣，好一会没有反应过来，等反应过来要冲上去的时候，有人拉住了他。

    是他放之前放在大宅内的人，他说：“一分钟后。还有最后一个小型炸弹，现在里面非常危险，您不能进去，也不要靠近。”

    “谁他妈要你放那么多炸弹的！”周衍臻一怒，猛地回身，一把掐住了对方的脖子。

    他条件反射的避了一下，并迅速挡住，说：“四爷，我都是按照您吩咐的做的啊。”

    两人挣扎之后，最后一次爆炸发生，周衍臻停下了动作，小诺就站在一旁，放声大哭着。周衍臻不愿回头，不由闭上了眼睛。

    数秒之后，他忽的回神冲向了火海，火势很大，大宅的正门已经坍塌，他想闯进去，却根本没有路。他咬牙，准备就这么冲进去的时候，他的手下再次拉住了他，大吼了一声，说：“四爷，你疯了吗！”

    “你给我滚！”周衍臻回头，一双赤红的眼睛，看起来有些吓人。

    可他依旧没有松手，说：“您不能进去，我答应过姐姐不会让您出事的。”这人是简小涵的弟弟。以前就在周衍臻手下做事，对他也算是忠心耿耿。

    周衍臻二话不说，一拳头砸在了他的脸上，他又跑回去拽走了小诺身上的被子，找准的位置，还是不管不顾的冲了进去。里面坍塌严重，火势凶猛，周衍臻根本走不进去，他喊了一声，“安盺！”

    “安盺，你听见了没，听见了给我一个回应！”他用手里的被子，不停的打着附近的火，只是这里充满了汽油，这些火根本没那么容易被扑灭。

    “安盺！”他又喊了一声。

    安盺的四周围都是火，屋子发生坍塌，她的背上被更重的水泥板压着，迷迷糊糊间她听到有人叫她的名字，她缓缓的睁开眼，模模糊糊的看到一双脚，她咬牙，双手紧握成全，想要起来，却只感到剧烈的疼痛。

    她吐了口气，自嘲的笑了一下，难道她还指望自己能活着出去吗？

    “安盺！”

    “我在这里。”她弱弱的回了一声，可周遭杂声很多，想来对方应该听不到她的声音。

    她往周围看了一圈。伸手抓了一块石头，用尽全力往前一扔。

    周衍臻正好看到有石头从里面丢出来，立刻不管不顾的走了进去。

    安盺就躺在那里，她的周围有大火蔓延过去，他快速过去，用湿透的被子，去扑灭那些火，效果甚微。

    安盺伸手本想拉他的手，可是她实在抬不起来，只好拽他的裤脚，说：“周衍臻，你别弄了，快走。”

    “我会救你出去。”他动作不停。

    安盺看着他的脸，又看了看周围的环境，皱了皱眉，说：“我不想跟你死在一起，活着你不放过我，死了还要缠着我继续折磨我吗？周衍臻，求你放过我好不好？”

    周衍臻停下了手上的动作，喘着粗气低头看了她一眼。

    “这场火，你是幕后主使吧？”安盺看着他，嘴里已经开始出血，能明显看到她白色的牙齐上沾染着的血。

    他没说话，只看着她。

    “怎么开始就怎么结束，对不对？”

    周衍臻的眼睛红了，伸手握住了她的手，说：“我反悔了！我不能让你死的那么容易！”

    “不能反悔的，决定了的事情永远都无法反悔。”她脸色一变。闭上的嘴，好一会像是在努力吞咽着什么，她说：“这样，我们之间的仇怨终于可以两清了。周衍臻，如果有下辈子的话，我下辈子还你，好吗？”

    “还我什么？”

    “我和孩子。”

    周衍臻咬牙，小简这会也冲了进来，喊了一声，“四爷！”。

    发现他的声音立刻冲了过来，说：“快跟我出去！这个女人这么对你，你还进来救她干什么！你这样对得起我姐姐吗！”

    周衍臻看着安盺，说：“我不要下辈子，这辈子你就得还！你听见没有。安盺！”

    安盺吃力的想要掰开他的手，终是忍不住一口血吐了出来，她擦了一下嘴，又擦了擦他的手，说：“这辈子恐怕是不行了，这辈子我不爱你，等下辈子，我把什么都还给你。记得把小诺还给周衍卿和程旬旬，还有你一定要好好的。”她说完，就将他的手推了出去，“我不值得你跟我一起死，更不值得你冒险来救我。周衍臻，我没有那么爱你，不值得的。”

    小简花了很大的功夫才把周衍臻拖出去，拖出去没一会功夫，就发生了燃气爆炸，应该是烧到厨房里的关键东西了，这一次非常严重。

    周衍臻坐在地上，看着滚滚浓烟冲上漆黑的天际。小简喘着粗气，站在他的身边，说；“四爷，咱们走吧。”

    周衍臻坐在地上，没有半点反应，此时此刻他的眼前只有一个画面，那便是离开的时候，安盺对他的笑，他看到她对他说再见。

    可是，他们还能再见吗？

    宋家大宅已经整个坍塌下来。并完全没入了火海，这里曾经也是周家，是他长大的地方，可他却没有半点留恋。他不喜欢周家，一直就不喜欢，这个除了尔虞我诈没有半点家庭温暖的家，怎么能称之为家！

    那对父母，怎么能称之为父母！烧了好，烧了好啊！周衍臻站了起来，突兀的笑了起来，笑声张狂，又显得凄凉可怜。半晌之后，耳边传来孩子的哭声，他收住了笑。一回头便看到小诺已经站在原来的位置上，一只手抵在眼角边上，张嘴哇哇哭着。

    周衍臻微微眯起了眼眸，不知道心里在想什么，片刻之后，忽的走了过去，一把抱起了小诺，一言不发的走向了自己的车子。小简在后面喊，他头也不回，只说：“别跟着我！滚远点！”

    “四爷，你要去哪儿？”

    周衍臻没有回答他。

    很快，他便开着车消失在了夜色中。

    ……

    周衍卿收到消息是在第二天早上，他起的很早，天刚亮就醒了，他本来就准备去宋宅，却不想竟然会收到这样的消息。程旬旬看到他脸色微变，拿着早餐从厨房出来，说：“怎么了？怎么脸色那么难看。”

    周衍卿看了她一眼，低头看了看，想了一下，深吸了一口气，抬眸看向了她，说：“宋家着火了，大概是我离开之后发生的事。”周衍卿说的有些艰难。

    程旬旬脸上的笑容僵住，握在手里的牛奶没拿稳，砰的一声落在了地上，乳白色的液体溅了一地。她顿了一下，立刻弯身将牛奶盒子捡了起来，用力的吞了口口水，捏着盒子的手紧了紧，盒子都变了形，她抬眸看了他一眼，勉强的露出一丝笑，说：“人都救出来了，对吧？”

    周衍卿只看着她，薄唇紧抿，并没有回答她这个问题。

    程旬旬捏着牛奶盒子的手更紧了一些，往前走了一步，踩在了乳白色的液体上，说：“你说话啊，人是不是都救出来了？”

    “具体的情况我还不是很了解，我现在就去现场。你在这里等我。”

    “我跟你一起去。”她将手里的牛奶重重的放在了桌子上，脱掉了身上的围裙，像个眉头苍蝇一样，在客厅里转了一圈之后，发现并没有什么要带走的东西，便走到了周衍卿的跟前，抬头看了他一眼，说：“我们走吧。”

    周衍卿并没有说太多的话，只握住了她的手，很凉，他知道她在害怕什么。这场大火不同寻常。

    他们到达周宅的时候，消防人员还在抢救当中，大火还未完全熄灭。

    程旬旬看到那一堆废墟，双腿不由一软，差一点摔在地上，她牢牢地扶住车身，尽量让自己保持冷静，对自己说，小诺一定不会有事，一定不会的，他们一定全部都被救出来了。

    周衍卿让她站在这边等着，自己则过去询问具体情况。由着大火是深夜的时候燃起的，而宋家的位置偏僻，方圆几里又没有人家，是有车辆路过附近看到浓烟才打了报警电话。而宋家的警报系统，似乎都出了问题，没有发出任何警报，现在监控房也都被烧的一干二净了。想查清楚这大火的来龙去脉几乎不可能。

    里面的具体情况还不是特别清楚，其实救火车到这里不比周衍卿他们早多少。

    消防员看了他一眼，往一个方向指了指，说：“那边有两位家属，你过去看看。”

    周衍卿顺着他指的方向看了一眼，便看到宋静和陈枷枷靠坐在一起，两个人看起来似乎没什么事，他快步过去，叫了一声，“姑姑。”

    宋静闻声，恍惚抬头看了他一眼，并未开口说话。

    周衍卿扫了她们两个一眼，问：“其他人呢？”

    不问还好，一问宋静脸色一变，缓缓转头看向了那堆废墟，说：“我不知道，我没找到他们，我以为他们都逃出来了。大哥大嫂的房间门是反锁的，我不知道他们在里面做什么，我敲了很久的门，可是没有人回应我。火烧上来了，所以我就……我就自己逃出来了。”

    宋静整个人颤抖着，可以看出来她也受伤了，甚至还被火烧到了，原本是长头发，现在却短了半截。陈枷枷坐在一旁，捂着脸小声的哭泣着，她说：“爆炸了。爆炸了好几次。为什么会这样。”

    周衍卿正欲说话的时候，不知什么时候程旬旬竟跟在他身后，忽的冲了上来，一下跪在了宋静的跟前，揪住了她的衣服，厉声问：“小诺呢！小诺在哪里！”

    宋静看到她，微微瞠目，眼眸动了动，别开了头，说：“我不知道。”

    “什么不知道！为什么会不知道！”

    “他是跟安盺在一起的，我没有看到他们！”

    程旬旬顿了一下，同她对视了一眼，余光瞥见一侧的陈枷枷，又扑了过去，一把握住了她的双手，说：“枷枷，看在我们以前是朋友的份上，你告诉我，小诺在哪里？他在哪里？”

    陈枷枷满脸的泪水，说：“旬旬，我们真的不知道，我跟我妈找了很久，可是都没有找到他们。小诺那么小，我们怎么可能见死不救，可是我们真的不知道他在哪里，也许找到安盺姐，就能找到小诺了。”

    “找到安盺就能找到小诺……”她小声的复述着她的话，唇角抽搐了两下。面部表亲有些僵硬，哼笑了一声，低声说：“找到安盺就能找到小诺……”

    她一遍遍的重复着，片刻之后，深吸了一口气，闭上了眼睛。等再睁开的时候，眼睛里布满了血丝，猛地站了起来，冲着他们吼道：“现在你们开心了！啊！为什么要把我的人生变成这样！为什么要让我的孩子叫安盺妈妈！凭什么！”

    “你们以为你们是谁啊！为什么要那么过分，请问当年的事情跟我有什么关系！跟小诺有什么关系！就算有关系，我从小被人拐卖，过着生不如死的生活，这些还不够你们报复吗！为什么还要这样逼我，为什么！”她冷笑了一声，说：“找到安盺就能找到小诺，她安盺到底凭什么这样！”

    程旬旬的面目变得有些狰狞，她所遭遇的一切，都是因为宋家，为了小诺她一直都忍着，心平气和的跟他们商量，可最后的结果却是一步步的把她逼到墙角，简直就是想要逼死她。

    “旬旬，你先不要激动。”

    周衍卿想要拉住她的手，却被她用力的甩开，“你是想说还没有看到尸体，所以不要激动，是吗？”

    因为激动，她的一张脸涨得通红，额头有青筋暴起，眼泪在眼眶里打转，瞪视着他，“他也是你儿子，为什么你可以这么平静！为什么你不能早点把他还给我！为什么还要把小诺留在安盺的手里！为什么！我把什么都给你们了，为什么就不能把孩子还给我！”

    “小诺叫她妈妈那么多年，还不够吗！我是不是说过，只要她对小诺是真心的，我不介意她来看他！到底是为什么！我要的东西那么简单，一步步退让，为什么还要这样对我！我到底做错了什么！只是因为我是唐家的人吗！”

    一时之间没有人回答她的问题，也回答不出来。

    程旬旬的目光在他们几个人的脸上扫了一圈，冷笑了一声，摇摇晃晃的往那堆废墟的方向走去，用力的扯掉了警戒线。消防人员立刻过来制止了她的举动，然而此时此刻，程旬旬没有什么理智可言。

    她只有满心的怨恨，却无处可以去发泄。

    周衍卿拉住了她的手，一把将她拽进了怀里，想说点什么，却不知道该说点什么，只能紧紧的抱住她，说一句，“有我在。”

    可是现在的程旬旬，根本就不在意他是否在身边，她此时满心里只有小诺，她后悔自己的退让，她恨自己，恨所有人。如果小诺死了，她想她也没有必要再活下去了。

    