
    安盺眼波微动，直挺挺的站在原地，即便是被暖黄的灯光所照，仍然掩盖不住她的坏脸色。

    她的喉头微动，仅用余光往周衍卿的方向看了一眼，由着隔着一段距离，安盺并不能看清楚他脸上的表情。

    “嗯？”周衍卿出声，似是在催促她。

    安盺垂在身侧的手紧了紧，低垂了眼帘，干笑了一声，说：“没什么，你听错了，我是问你这些照片是哪儿来的。”

    “哦，是吗？那可能真的是我的耳朵出了问题，这么南辕北辙的问题我都能听错，明天该去医院检查检查耳朵了。”他说着，弄了一下耳朵，说：“有人寄给我的，可能是想破坏我跟你之间的感情，不过他们不知道，我跟你之间不单单是有感情，还是最铁的盟友，不管什么照片放在我的眼前，我对你都不会动摇半点，更何况这照片里的男人是周衍臻。”

    他的声音渐近，不知何时，周衍卿已经走到了她的身侧，伸手轻轻握了一下她的手，手心微凉，他抿唇微笑，说：“手怎么那么凉。”

    安盺条件反射的抽回了手，勉强的扬了一下嘴角，抬手揉了揉额头，说：“今天喝了不少酒，有点累了，我先去洗澡，你自便吧。”

    她低着头，不敢看周衍卿的眼睛，急急的往卧室走。周衍卿双手插进口袋里，看着她匆忙的背影，笑说：“我的提议你有什么意见吗？毕竟我也是为了你好，万一周衍臻疯起来，在小诺的面前对你做什么，这对你对小诺都不好。”

    她微皱了一下眉，停下了脚步，静默了片刻，回头看了他一眼，笑说：“你都这样说了，我还能有什么意见，如果我说我不愿意呢？”

    “如果你不愿意，我也不会勉强，那你保护好小诺，不让他受到伤害，不只是身体的，还有心理。他那么喜欢你这个妈妈，要是看到你跟别的男人这样，怕是要伤心了。”他弯身拿起了茶几上的一张照片，仔仔细细的看了看，眉宇之间没有丝毫触动，仿佛看的不过是一张再普通不过的照片。

    他只看了数秒。指尖一空，安盺夺走了那张照片，将其撕了个粉碎，然后将茶几上所有关于她跟周衍臻不堪的那些照片，一张不落的拿进了房间，一张一张的全部都撕碎，碎到根本看不出来这是艳照。

    她一边撕，眼泪不自觉的掉了下来，照片太多，她撕到最后没了力气，这照片的质量不知怎么出奇的好，怎么撕都撕不下来。她不得不停下来，双手止不住的颤抖，一双手变得通红。她的余光瞥见照片上那些不堪的画面，额头的青筋突突跳了跳，胸腔内的怒会又燃了起来，猛地拉开了抽屉，找了一把剪刀出来。

    周衍卿一直站在房门口，并没有离开，也没有推门进去打扰她。一直到门内传来低呼声，他稍微犹豫了一下，还是推开了门，便看到梳妆台上散落了一地的纸片，还有一把剪刀，刀刃上沾染着点点血迹。

    安盺坐在椅子上发愣，手指上血流如注。

    周衍卿蹙了一下眉，问：“家里有药箱吗？”

    安盺闻声，手指微微动了动，抬眸看了他一眼，抿了抿唇，鼻翼微动，眼眶微微发红，紧接着整个人扑了过去，牢牢抱住了他的腰，将脸颊埋在了他的身上，嗅着他身上清冽的气息，眼泪落的更凶了一些，哽咽着说：“周衍卿，我疼。”

    他的眉头微动，静默了片刻，才将她从身前推开，检查了一下她手指上的伤口，血流了很多，而且看起来止都止不住，看样子着伤口很深，周衍卿便带着她去了医院，缝了几针。

    回去的时候，已经很晚了，安盺坐在副座，低着头看着自己的手指，说：“麻烦你了。”

    “不要紧，你我之间不用那么客气。”他目不斜视的看着前方，脸上没有太多的表情。

    安盺仅用余光瞥了他一眼，淡淡的勾了一下唇角，手指轻抚受伤的那根手指，说：“我不是故意瞒着你，我只是怕你会……”她用力的吞了口口水，有些难以启齐，“对不起，我该早点跟你说，周衍臻恨我，想用这种方式来折磨我，他知道我渴望的是什么，害怕的是什么。周衍卿，我不想破坏我们之间的和谐，我想过安安稳稳一家三口的日子，我把小诺当成是我自己的孩子，把我所有的爱都给他。”

    “我不想我们之间出现裂痕，勾心斗角，利用人或被人利用的日子我过够了。可是我也知道，当年的事，周衍臻永远都不会放过我，要像鬼一样的缠着我。周衍卿，我只想告诉你，不管是过去还是现在，亦或是将来，我爱的人只会是你，永远不会有别人。你是对我最好的人，我永远都记得。那是我人生里最美好的记忆，我永远不会忘，我也渴望有一天还能再拥有一次。”

    她的眼眶微红，说着伸手挽住了他的手臂，侧过身子将脑袋抵在了他的肩膀上，闭上了眼睛，微微扬起唇角，说：“我今生最后悔的事情，就是你。”

    话音落下，眼泪便从眼角滑落了下来，无声无息。

    周衍卿微不可察的蹙了一下眉头，片刻才晃了晃手臂，提醒说：“我在开车。”

    她握着他手臂的手紧了紧，数秒之后才松开了手，坐直了身子，抿唇笑了笑，并没再多说什么。

    之后的一切，按照周衍卿的安排进行，他有他的理由，何嘉莉倒是没说什么，反正双休日小诺会回来住两天，这样的安排很合理。

    随后，程旬旬顺理成章的得到了照顾小诺的机会。当天，程旬旬专门打扮了一下，看起来十分温柔和善，还专门对着镜子练了一个下午的微笑，结果还是碰了钉子。

    她去接小诺的时候，小诺死活不肯跟着她走，纵是她好话说尽也没用，他雷打不动的坐在自己的位置上看书，然后时不时的往教室门口张望一眼，前一天周衍卿同他说过，他会过来接他放学，所以现下这屁股像是被钉在小板凳上，一动不动。

    程旬旬让老师帮忙劝了几句，然后小诺告诉老师说：“昨晚爸爸跟我说过他今天会来接我的，老师，等爸爸来了你再来叫我好了，其他人就不要跟我说了，我今天一定要等到爸爸。”

    说完，他就低下了头，继续看书。

    程旬旬就站在教室门口，教室里其他小朋友都已经被家长接走了，只剩下小诺一个还坐在教室里，没有离开的打算。周围已经渐渐安静下来，小诺的话字字句句都听在程旬旬的耳朵里。

    老师走了出来，冲着她摇了摇头，表示没有办法。

    程旬旬说了句谢谢，就走了进去，坐在了他的对面，好声好气的说：“我都说了，你爸爸忙，没空过来接你，这才让我过来接你回家，以后你的起居生活就由我来照顾了。就算你现在不愿意跟我走，明天后天大后天呢？除了我可不会有第二个人来接你哦。”

    小诺嘟着嘴，瞪了她一眼，哼哼了一声，扬着下巴说：“那我就一直坐在这里，除了爸爸妈妈奶奶之外，我不会跟任何人走的。特别是你，我不喜欢你，我要爸爸把你换了。”

    一张小脸显得特别认真。

    程旬旬皱了皱眉，深吸了一口气，再次扬了扬唇，好言好语的跟他说话，可这孩子却油盐不进。好在程旬旬来之前拿了些小玩意儿过来，从包包里翻出一个遥控汽车，讨好似得递了过去，说：“你看这是什么。”

    小诺看了一眼，眼睛亮了亮，然而只过了数秒，他又抬手一把把遥控汽车扫到了一旁，再次认认真真的看书。看那不为所动的样子，像个特别清高的人。

    但他紧贴着遥控汽车的手肘，出卖了他的清高。程旬旬抿唇笑了一下，又拿出了遥控飞机，再次放在了他的眼前，什么话都没说。

    小诺咬了咬下唇，这是他最近特别想要的遥控飞机，他眼里的**已经显露无疑，小手已经抬起来了，程旬旬本以为他会就此上钩，谁知道他的小手在盒子上搭了一会，就一把将其推到了一旁，再次低头认真看书。

    程旬旬挑了一下眉稍，这孩子的定力比她想象中要强很多，真不知道该高兴还是该难过。

    她正打算再从袋子里拿点其他出来的时候，小诺忽然伸手扯了一下她的袖子，说：“你这是机器猫的神奇口袋吗？”

    难得他这样主动跟她说话，程旬旬挑了一下眉稍，笑了笑说：“是啊，你说你想要什么，我给你拿。”

    “噢，那到不需要。那这个是给我的吗？”他拍了拍手边的遥控飞机，问道。

    “当然了。”

    他笑了笑，说：“那我能玩吗？”

    “当然能。”

    之后，程旬旬就后悔顺着他的话说了，等她说完之后，小诺就拆了遥控飞机，然后就去了学校的小操场里玩。

    去之前还跟老师说，爸爸来要叫我。

    现下，程旬旬站在操场边上，看着小诺一个人开开心心的在空旷的操场上玩遥控飞机。

    他说：“既然这样，反正爸爸还不来，那我先玩一会好了，玩好了我会把它原封不动的还给你。”

    这孩子倒是滑头的很，现在这遥控飞机是玩嗨皮了，但照样还是不肯跟她走。

    夜幕降临，老师过来催促了一下，说：“还没哄好啊？我这该回家做饭了。”

    程旬旬头疼，她本来也不太会讨好小孩子，原本以为松投其所好总行了吧，怎么也没想到小诺这小鬼，东西接受，偏不接受人。

    她叹了口气，说：“我也不知道该怎么办，你看我连东西都送了，他就是不跟我走，我还能怎么办？”

    “小孩子其实很好哄的。别以为他们小，就真的什么都不知道，他们心里最清楚谁对他真好，谁对他真的不好。你是不是做了什么对他不好的事，才会那么排斥你。”老师看了她一眼。

    程旬旬张了张嘴，终究没说什么，低叹了一口气，从包包里拿出了，说：“行吧，我给他爸爸打电话，看看他能不能过来一趟，总不可能真的就一直在学校里待着。”

    程旬旬打通了电话，就走到了小诺的身边，说：“周衍卿，你儿子不肯跟我走，你有没有空，现在过来一趟，不然啊，我看他今天是打算睡在学校了。”

    “你要知道学校里晚上多可怕，一个小孩子在学校里。一会被什么叼走都不知道。你还是赶紧过来把他带走吧，我也等不下去了，天黑了，这你阴森森的，我这么年轻，又细皮嫩肉的，我也怕被抓走。”程旬旬说的言之凿凿，那种害怕的样子也装的特别像。

    “他也不肯跟我走，我不管了，我要先走了。”她默了几秒，大概是在听电话把头人说话，她略有些诧异的说：“什么？你暂时抽不开身？让他在教室里等着啊？那行吧。”

    小诺听到她讲话，已经停下了手上的动作，竖着耳朵听她讲电话。

    程旬旬收起了，问：“小诺，我再问你一次啊，你要不要跟我回去？”

    这一次他沉默了好一会，一直都没有回答。

    程旬旬过去把停下来的飞机捡了起来，走到他的面前，说：“天黑了。别玩了，我带你回教室，反正你不肯跟我走，你就在这里等你爸爸，我走了。”

    她把遥控飞机和遥控汽车都收回了包包里，准备离开。

    程旬旬头也不回的出了教室，小诺双手紧紧捏在一起，眼巴巴的看着她，却始终没有出声叫住她。

    程旬旬走到楼梯口站住了脚步，回头往教室的方向看了一眼，吐了一口气，想了想，还是转身走了回去。

    刚刚她并没有打通周衍卿的电话，那一番话也是想吓吓他，可这孩子也够倔强，明明眼里有害怕和慌张，可他还是一句话都没说出来。

    她将手袋放在了一旁的桌子上，弯身坐了下来，单手撑着下巴，无可奈何的看着他，说：“算了，不打扰老师，我在这里陪你等好了，万一有什么危险，我还能给你挡一下。”

    “不过你爸爸不知道什么时候能来，想吃什么，我去给你买过来，总不能让你饿肚子。”

    小诺瘪瘪嘴，低着头一言不发。

    程旬旬等他开口，便不再多说什么，就这样同他面对面这么静坐着。程旬旬坐着无聊，摇头晃脑的，偶尔摆弄一下，周围变得十分安静，门外黑洞洞的。

    程旬旬发现小诺时不时的会往教室门口看一眼，那小模样可爱又滑稽，估计刚才她说的那番话，他是听在耳朵里了。

    咔嚓一声，小诺耳朵尖一下就听到了，迅速的抬起了头。整个人凑了过去，看到屏幕上自己的照片，说：“这个不好看，你删掉。”

    “不会啊，我觉得挺可爱的。”

    小诺想去拿她的，程旬旬迅速的躲开，两个人闹了一阵，小诺便有些气喘吁吁了，扶着桌子回到了自己的位置上，趴在了桌面上，说：“我饿了。”

    “饿啦，那我带你去吃炸鸡，好不好？或者披萨，你想吃什么我都带你去，然后等你吃完饭，我就带你去见你爸爸，这样总可以吧？”

    小诺想了想，终究还是熬不过肚子饿，点下了头。

    终于，两人在七点之前出了校门。程旬旬亲自把他抱上车，难得的和蔼可亲。小诺想吃什么，程旬旬就带着他去吃，小诺是个大胃王，而且不怎么挑食，米饭吃下了满满一碗，而且看他吃饭的样子，连程旬旬都不由的胃口大开吃了不少。

    吃饭的空档，程旬旬给周衍卿打了个电话，让他今晚回来一趟，小诺今个不见着他，恐怕是不会安生的。而且虽然现下他跟着她出来了，但还是拧着，前一秒还在笑，后一秒像是想到了什么，又冷了脸，不笑也不说话。

    周衍卿轻浅一笑，说：“你不是想让他叫你一声妈吗？这就搞不定了？”

    程旬旬哼哼的笑了笑，说：“你说这孩子像谁，油盐不进。还挺坚定，不管我怎么引诱都不为所动，最终拜倒在吃上。”

    “你觉得呢？”

    程旬旬嘁了一声，不跟他卖关子，说：“你记得要回来啊。”

    “知道了。”

    程旬旬应了一声便挂断了电话，回到包间小诺已经吃完了，随后她便带着他出去散步消食，吃饱喝足之后，这小菩萨又翻脸了，不管程旬旬说什么他都一言不发，除非话题里带着周衍卿。

    程旬旬现在才知道原来小孩那么难搞，她算是拿他没办法了，拽着他走了半个小时，便带着他回家，所幸周衍卿回来了，推开门发现屋内亮着灯，她瞬间松了口气。

    小诺看到周衍卿，一下蹦跶了进去，开心的冲向了周衍卿。他顺手就将她抱了起来，高高的举了一下，随后他便往别处看了看，问：“妈妈呢？妈妈今天为什么不来接我？她还说以后天天会来接小诺放学的。”

    程旬旬不动声色的从他们父子两身侧走过，脸上的表情未变，径直的走向了卧室，周衍卿暗暗的看了她一眼，小诺还眼巴巴的等着他回答。

    “她最近忙，等空了就会来看你，你是乖孩子，要让爸妈省心，知道吗？”

    “噢。”他嘟嘟嘴，随即小心翼翼的往卧室的方向看了一眼，然后扯了扯周衍卿的手，强行将他拉了下来，凑到他的耳边，小声的说：“爸爸，你能不能帮我换个保姆阿姨啊？”

    “怎么？她不好吗？”

    “不好，我不喜欢她。”他板着脸说，特别严肃。

    周衍卿微微一笑，蹲下了身子，捏了一下他的脸颊。说：“还在为上次的事情生气？”

    他抱着手臂，转过了头，不否定就是默认了。

    “不是跟你说了吗，上次的事情是我让她这么做的。而且她上次这么对你，你更应该把她留下来，好好的折腾她，怎么能让她这么轻轻松松就离开，是不是？”

    小诺摸了摸下巴，像个小大人似得，认真的想了想，说：“你说的对，那就让她留下来吧。”

    周衍卿摸了摸他的头。

    当天晚上，小诺要跟周衍卿一起睡，程旬旬被赶出了房间，还是小诺亲自动的手，她没有丝毫办法，只深深的看了周衍卿一眼，然后房门在她眼前重重的被甩上。

    她深吸一口气，只能去整理客房，整整忙活了一个小时才躺上床。

    深夜，她被人给搅和醒了。她迷迷糊糊的伸手握住了一只不安分的手，呢喃了一句，还没说完，就被人堵住了唇。对方吻的深，呼吸有些困难，她的脑子便渐渐的清醒了过来，迅速做了防备，不让他乘虚而入，哑着嗓子说：“不怕你儿子醒来？”

    “不会。”他一边回答，一个个吻，轻轻的落在她的耳朵上，炙热的气息喷洒在她的耳朵内，痒痒的。

    她咯咯的低笑了一声，说：“看来，在你眼里我比你儿子还重要。”

    “你们一样重要，他睡着了。我怕你在这里没了我睡不着，所以过来哄你睡觉。”他说的冠冕堂皇。

    程旬旬嗤笑一声，重重捏了一下他的鼻子，说：“你没来之前我已经睡着了，现在你不是哄我睡觉。而是哄我跟你睡觉，道貌岸然的混蛋。”

    周衍卿但笑不语，他抵着她的额头，低声说：“乖。”

    声音低沉婉转，蛊惑人心。

    周衍卿折腾了她两次，程旬旬很快就困倦了，睡着之前，还忘不了问他，“小诺跟你说什么了吗？”

    “没什么。”

    “他肯定想让你换了我，对吧？”

    “放心，他不会。他一定会让你留在他身边的。”周衍卿从后面抱着她，程旬旬闻声忍不住回头看了他一眼，半眯着眼睛，明显是一脸的不信。

    又聊了几句闲话，程旬旬就睡着了。

    周衍卿浅眠了一阵，才起身回了主卧，小诺一个人睡那么大的床十分痛快，滚来滚去都不会掉下来。周衍卿过去的时候，他整个人呈大字状态躺在床上，被子踢开了。睡的很熟。

    之后，小诺确实不再排斥程旬旬，他只是换了一种方式不停的折腾程旬旬，一周七天有五天是他们两个相处，小诺作的不行，程旬旬只忍受了前五天，双休日周衍卿会带他回宋家。她也有时间去跟米涞逛街，顺便狠狠吐槽一顿小诺的难搞。

    周亚男的感冒好了之后，程旬旬也同她见过几次，程旬旬虽然失去记忆，但她还是看的出来周亚男是个挺好相处的人，因此两人一来二去的，她也就熟悉了，并把她归纳到了自己的好友一栏，偶尔会叫她出来一起吃饭，或者看孩子。

    小诺现在在程旬旬面前就是小霸王，周亚男上门来做了一次客，小诺对程旬旬的各种作弄，还有他们之间的互动，都让周亚男觉得很有趣。

    最可笑的是他们的称呼，程旬旬叫小诺是小王子，而小诺唤她老巫婆。

    “小王子，你该睡觉了。”程旬旬站在电视机跟前，拦住了他的视线，双手叉腰，看着他说。

    “等一下，再给我一分钟。”

    “不行，明天又起不来了。立刻马上，不然我要让你变青蛙。”

    “变青蛙就能等一分钟吗？”他依旧坐在沙发上。

    “不能，变青蛙你就要蹦着回房间，变青蛙不能给你爸爸打电话说晚安。”

    程旬旬终究还是拿捏的住他的，小诺瞪了她一眼，站在了沙发上，冲着他张开了双手，说：“小王子要去睡觉。”

    随即，程旬旬就走过去将他抱了起来，小诺双手双脚牢牢扒住她的身子，程旬旬将他抱上床，然后把交给了他，让他给周衍卿打了个电话。

    说了声晚安。随后程旬旬给他讲完故事，哄他睡着，周衍卿也差不多回来了。

    周衍卿比她累，当然这种累，程旬旬觉得他是自己作的。非得好好的哄她睡一回，然后才回到小诺身边睡觉。

    有时候早点回来，上半夜是小诺的，下半夜是她的。

    程旬旬打趣说：“人家皇帝都没有你那么累。”

    周衍卿撑着脑袋，微笑的看着她，说：“我那又皇帝的福气，他后宫有三千，我只有一个。”

    “是吗？应该是两个吧。”程旬旬笑嘻嘻的，看不出喜怒，说完就埋头打算睡了。

    周衍卿拉开了她盖过头顶的被子，说：“明天你不用去接。”

    程旬旬原本想问为什么，刚刚张嘴便又闭上了，不用她去接，自然有别人会去接。

    ……

    安盺这段时间多数时候都睡在自己的公寓，不知道是周衍卿真的做了什么，还是其他。周衍臻除了上次在酒店忽然出现，之后就从未出现过。

    她有些发愣，电梯停了，她在里面愣了片刻，才回过神来，走了出去。见着立在家门口的人，她微微顿了顿，真是说曹操曹操到，刚刚还想过这个人，这会就出现在她眼前了。

    她微皱了一下眉，并没有走近，只站在电梯口，与他保持一定的距离，说：“你最好马上离开，周衍卿已经知道你在缠着我了，他不会放过你。”

    周衍臻闻声，嗤笑了一声，说：“是吗？你的意思是他有派人跟着你保护你咯？”

    “当然。”

    话音未落，就被他张狂的笑声给淹没了，他走了过来，站在她的跟前，伸手动作亲昵弹了一下她的额头，说：“你不是挺理智挺精明的吗？怎么到了周衍卿面前就变得那么愚蠢了，他要是真的派人保护你，对付我，我能站在这里？恐怕我应该根本无法靠近你吧？”

    “他现在可没有功夫来应付你，他有更重要的人要关心，要照顾，怎么会来管你呢。你想让他保护你，还不如把这个事情告诉宋培礼，就像上次那样，这一次你来做饵，我肯定能死在你手里。”他轻声说着，一只手抵在了墙上，另一只手轻轻的滑过了她的脸颊，然后捏住了她的下巴。

    安盺冷然的勾了一下唇，抬手用力的拍开了他的手，往边上走了一步，离了他的范围，冷声说：“如果你再逼我，我一定会那么做，你可以试试看。”

    他低笑一声，说：“你不用说的那么斩钉截铁，就算你不说，我也知道你会那么做，你这心可是比谁都要狠。只是……”

    他说到这里顿了一下，旋即伸手一把扣住了她的脖子，然后猛地将她扯了过来，再次拉到跟前，挑了眉梢，说：“只是，你就不怕我让你跟我同归于尽吗？”他挑了一下唇角，不等她说话，就松开了手，做了个请的手势，示意她开门。

    安盺没动，只不动声色的摁了一下电梯键，然而不等电梯门开，周衍臻一把拉住了她的包包，直接抢了过来。顺便用包带子缠住了她的双手，从包里找出钥匙，然后狠狠将她扯到了门口，开了门直接把她推了进门。

    大门关上的时候，安盺有些绝望的闭上了眼睛，随即他已经欺了上来，灯都没开，从后面将她抱住，没有任何情面直接撕扯掉了她身上的衣服和裤子，毫不留情的从后面进入了她的身体。

    她紧咬牙关，一声不吭。

    屋内只有啪啪声，身下的人一点声音都没有发出来。周衍臻伸手开了玄关的灯，伸手一把抓住了她的头发，轻轻往后一侧，他的脸颊贴了上去，在她耳边轻声说：“你以为你不出声，我就不知道你的感觉了吗？安盺，你湿透了。”

    她咬着牙，只狠狠剜了他一眼，一声不吭。

    “看样子。你应该很久没有被滋润了，周衍卿不碰你吗？”

    她不说话。

    周衍臻笑的更加猖狂，讽刺，“你可真是专一啊，专一的让人恶心。”

    说着，他的动作越发用力，她的身子一下一下撞在冰冷的柜子上。

    周衍臻并没有轻易放过她，拽着她进了房间，换了温柔的方式，想要逼着她有所回应，而不是像一具尸体一样，他知道她有感觉。

    然而，安盺忍的很牢，不管他怎么做，她只忍着。只是在看到他脱掉身上的衣服，露出满身刀疤的时候，眼眸动了动，不由自主的伸手轻轻抚摸了一下他那些突兀的伤疤。

    周衍臻挑了眉，一把握住了她的手，笑说：“满意吗？还有这里。”他将她的手贴在了脸颊上，眼眸幽深，里面有万般情绪在波动。

    安盺愣了愣，旋即猛地抽出了手，侧过了头，努力克制着**，说：“这是你自找的，你可以避免，你可以重新生活，是你自己不要。”

    他猛地凑了过去，两人之间的距离变得极近，他一把掐住她的脖子，手上的力道渐渐变重，说：“你说的对，是我自找的，是我自己不要！”

    她的视线暗了下来，胸口闷的难受，但她却不挣扎，甚至伸长脖子，仿佛在渴望着他掐死自己。

    周衍臻怎么可能就这么轻易放过她，就在她闭上眼睛的瞬间，他松开了手。她不自觉的深吸了一口气，然后难受的咳嗽了几声，眼角迸出了眼泪。

    他哼笑了一声，在她耳侧说：“你爱的人，现在已经成了程旬旬嘴里的肉，你以为你成立宋诺的妈妈，你就能绑住周衍卿了？呵，恐怕过不了多久，那个你花了那么多心思抚养长大的儿子，要回到亲妈的怀抱了。我不过是让你远离宋诺的借口，可以给程旬旬充分的时间去同宋诺相处，然后把孩子抢回去。”

    “你觉得周衍卿会不知道吗？这很明显是周衍卿默许的事。嗬，安盺，你努力了那么久，你还是什么都没有得到。你可真是个笑话，天大的笑话。”

    安盺还没有从刚才短暂的窒息中缓过神来，可他说的话她却能听的清清楚楚，她什么话也没说，只紧紧闭着眼睛，垂在身侧的手紧握成拳。眼泪缓缓从眼角滑落下来。却被周衍臻给亲吻了。

    眼泪咸涩，满是苦味。

    ……

    周衍卿让程旬旬不要去接小诺放学，她并没有听他的话，仍然提前了十几分钟去了幼儿园。果不其然在门口看到了安盺，这一次她没有躲避，径直的走了过去，站在了她的身侧，笑说：“好巧，安盺姐。”

    安盺闻声，猛然回过神来，见着她，微微瞠目，却并不惊讶。

    “你不该出现在我面前。”她冷冷的说，双手抱臂，目光落在幼儿园大门口。

    程旬旬笑着，双手背在身后，说：“我倒是认为，你才不该出现在这里，毕竟你没有这个立场和资格。”

    安盺微微眯了眼睛。

    她仍然笑着，说：“安盺姐，难不成你还想说小诺是你跟周衍卿的儿子吗？嗯？”

    她的脸色变了变，微微侧了身子，终是将目光落在了她的身上。

    程旬旬已经转开视线看向别处，笑说：“不过你要这么说也没关系，就算这孩子是你的吧，那我也让你尝尝看，自己的孩子被别人抢走的滋味，看着他叫别人妈妈的感觉。这滋味，一定特别棒，想来你的体会可能会比我深。”

    “毕竟，我不记得以前的事。”她笑着，缓缓侧头对上了她的目光。

    