
    程旬旬还在发愣，周衍卿已经拿了换洗的衣服进了卫生间，开始洗澡了。

    一直到她的响起，她才猛地回过神来了，抬手用力的擦了擦嘴巴，皱了皱眉，吐了口气，从包包里拿出了，看了一眼屏幕，来电是米涞。她就等在楼下，程旬旬在上来之前，让她过一个小时，如果她还没下去的话，就给她打电话。

    这会已经一个小时过去三十分钟了，米涞才打上来。

    “谈的怎么样了？有没有什么问题，需要我上来吗？”

    程旬旬咬住了唇，沉吟了片刻，说：“再过一会。”

    米涞站在车子边上，抬头往上看了看，总有一种强烈的预感，今晚程旬旬是不会出来了，这种预感从刚才程旬旬进去的那一刻，就已经产生了。周衍卿那样的人，能让她来，也有办法能让她留下。

    她微微的笑了笑，转身开门上了车，说了声好，就把电话给挂断了。

    周衍卿不在身边，程旬旬倒是自在了一些，也有心思环顾了一下周围，这里的摆设，还是跟记忆里的一模一样，没有任何变化。她几乎能够清楚的记起在这里发生过的所有，她不愿意回忆那些，但处在当下的环境里，脑子不受心的控制。

    她拿起茶几上的茶杯，猛地灌了一大口，让自己微微起了波澜的心，平静一下。

    时间忽然变得漫长起来，程旬旬坐在沙发上，时不时的抬头看看时间，明明觉得已经很久了，可看时间却只过了十分钟。屋子里很安静，她隐约似乎还能听到从卫生间里传出来的水声。

    又过了十分钟，程旬旬喝完了杯子里最后一口水。便将杯子放在了茶几上，拿了包包站了起来，快步的走到了玄关处，抬手的瞬间便顿住了。周衍卿的话就放在那里，她现在要是走了，那么她想要回诺诺，就要用撕破脸的方式了。

    这种方式，对她和诺诺的关系没有任何好处，他们之间有四年那么久，而她跟诺诺相处连半年都不到，甚至于在他们相处的过程中，并不融洽。如果她强行这样做了，即便是有机会把诺诺抢回来，她也不能保证小诺是否会愿意接受她这个妈妈。

    也许他会更讨厌她，谁都会讨厌破坏自己美好家庭的人。甚至于他会选择不认，毕竟在他的眼里心里，她程旬旬不过是一个保姆姐姐，他喜欢，但绝非是对自己母亲那样的喜爱。

    程旬旬吐了口气，收回了手，脱掉了已经穿好的鞋子，整整齐齐的摆放在一旁，转身再次走回了客厅，弯身坐回了原来的位置上，顺手打开了电视，用了十足的耐心去等待。

    大约过了四十多分钟，周衍卿才从卫生间出来，头发还是湿的，不知道是不是水太热的问题。他的耳朵和锁骨的位置都微微发红，脖子上还有点点水珠，滑落下来，没入他的衣服里。

    程旬旬听到动静，侧头看了他一眼，忍不住皱了一下眉头，这人也太随意了，花了那么长时间洗澡，连衣服也不穿好就出来了。她板着一张脸，转开了视线，说：“我还有耐心，你去把头发吹干，把衣服穿好再出来。”

    “我已经吹过了。”他径直的走到她的身侧坐了下来，看到茶几上空空如也的杯子，笑说：“不是都想起来了？自己不会倒水？在这里你不是客人，这是你的家。”

    程旬旬不看他，也不说话，只不动声色的往边上挪了挪，与他隔开一定的距离。

    周衍卿浅笑，拿了杯子，去厨房又给她倒了杯水，这一次他并没有靠过去，同她隔了一个人的位置，将杯子递了过去，说：“怎么样？考虑好了吗？”

    程旬旬瞥了他一眼，伸手接过了杯子，喝了一口，说：“你给我的是单选题，并且还是有了答案的单选题，考虑？有什么可考虑的。小诺我势必是要抢回来。他是我生的，当初我也从来都没有放弃过他的抚养权。只是中间出了意外，导致我整整延后了四年才来讨回本该是我的孩子。”

    “我不管这里面你们到底隐瞒了我什么，你们不想说，我就不再多问。我也不恨你，不怪你，甚至于我可以原谅安盺霸占了我孩子。我只希望，你能够把孩子给我。你跟安盺之间是什么关系，我也不管。你们还年轻，生个孩子很简单。而我只有小诺了，就当是我求你，能不能就这一次，帮帮我，把小诺还给我。如果安盺真的很喜欢小诺，真的把他当成是自己的儿子，我答应不管什么时候，只要她想，我都愿意让她来见小诺。”

    程旬旬深吸一口气，转头看向了他，说：“为了小诺好，我不希望我们争锋相对，撕破脸皮。这已经是我能够做到的极限，我希望你可以好好的考虑一下。”

    周衍卿单手抵在沙发扶手上，一口一口的喝着水，轻点了一下头，说：“只要你不介意，我没有任何问题。”

    “你愿意把小诺还给我？”

    他轻笑一声，说：“我从来都没有说过我不会把小诺还给你，是你自己不要。”

    程旬旬顿了顿，很快就明白过来他话里的意思，这等于说她刚才说了半天，等于没说一样。

    她正想说什么的时候，周衍卿忽然起身，将杯子放在了茶几上，一步过来直接坐在了她的身边，程旬旬条件反射的想要避开换个位置，周衍卿一伸手，将她锁死在了身前。程旬旬几乎能清晰的闻到他身上清冽的气息，还有他身体的温度。

    她别过了头，双手抵在他的身前，拧着眉头，说：“能不能好好说话？”

    “我一直在跟你好好说话，你听不出来吗？”

    “你跟别人好好说话，也是这样？”

    “那倒不是。”

    程旬旬用力的推了他一把，想把他从身前推开，脸颊微微发红，刻意板起脸来，说：“那就请你怎么对别人，现在就怎么对我。”

    “那不一样，你不是别人，你是诺诺的妈妈。”他说着，又忽然伸出了手，环住了她的腰，稍稍一用力便将她扯到了身前，完全的耍无赖，说：“你还想着要小不要大？”

    程旬旬凝视了他片刻，淡笑了一声，转开了目光，说：“大的我要不起，太贵重，也太麻烦，我只想过点清清静静的生活，跟小诺一起。其他我什么都不想去想，也不去追究。”

    “周衍卿，你不要忘记，当初我坐牢的时候，你对我做过什么。不要以为我不说，就是我忘记了，或者说我一点都不怨你了。造成今天这个局面，我真的不知道要去怪谁，要怪的人很多，要恨的人也很多，可我没有这个力气和精力再去做一些事情，即便我做了，也无济于事。一切都不可能重新来过。我跟小诺这四年的缺失，依旧会存在，事情还是无法轻轻松松的解决。”

    “不是我不恨，是我不想去恨，也不愿去想更多事情，我不会跟你们斗，我有自知之明，我斗不过你，我怕报复到最后，受伤的还是我自己。所以，我只想把我的小诺要回来，就这样，其他我什么都不想去想，也不会去想。我放过你们，所以我希望你们也能放过我。不行吗？”程旬旬的眼眶微微发红，过去的事情是过去了，但伤害永远都存在，不可能因为事情过去了，而当做不存在，它永远都存在。

    就像程旬旬脖颈上的那个疤痕，永远都留在那里，时时刻刻的提醒着她，当初的她在牢里有多痛苦和绝望。

    周衍卿的眼眸微沉，同她对视了片刻，他能够感觉到她在这件事上的决绝，仿佛是下定了决心只要小诺，她不恨不闹，甚至可以这样心平气和的跟他说话，这比她恨他更让他觉得恐慌。

    他的笑意渐淡，程旬旬此时此刻完全是心平气和，再次推了他一下，说：“不如我们还是好好商量一下，要怎么让小诺接受，或者让安盺也接受的方法。如果实在不能，那么就算会伤害小诺，我也只能用极端方式了。”

    他的眸色暗淡了下去，片刻低低的笑了笑，说：“我不会改变主意的，你为了小诺好，就要给他一个完整的家。”

    “我知道，我都知道。可是我害怕，你让我很害怕。有太多的不确定因素，有太多的事情我没有搞清楚，跟你在一起。我害怕。我怕不知道哪一天，又会发生同样的事，我再也经受不住这种打击了，你明白吗？”

    “我爱你。”

    程旬旬愣了愣，没想到他会在这一刻说这样的话，她沉默了数秒，用力的挣脱开了他的怀抱，迅速的站了起来，拿了包包就准备走。周衍卿迅速拽住了她的手，说：“你没听清楚吗？要我说几次？要我怎么说，你才会相信。”

    “程旬旬，当初不单单只有你失忆了，也不单单只在你身上发生事情，我也一样。有些事情我不跟你说，是因为这些事情你知道了，对你来说并不是好事，我所遭受的，所承受的也不想让你知道。你只要知道我会保护你，从此会一直保护你，只要我还在，只要我还有能力，我一定保护你周全，直到我闭上眼睛为止。”

    他双手紧紧握住她的手，低头将额头抵在了她的手背上，说：“我知道我让你受苦，让你受委屈了，是我错。你恨我怨我，怎样都可以，但你不能只要小不要大，你这样是耍流氓，是不负责任，你知道吗？”

    明明气氛很严肃，他这么一句，程旬旬真不知道自己是该哭还是该笑，明明这些话应该是女人才会说的，从他嘴里说出来，便显得那么不正经，可他却一脸严肃，说的认真。

    他伸手揽住了她的腰，将她拉了回来，脸颊贴在了她的肚子上，说：“你想想当初是谁趁着我被下药的时候，把我睡了？你可千万别说你那是喝醉了，那都是你自己算计好的，所以你别不承认。”

    “周衍卿你要点脸。行不行？”

    “难道不是？”

    程旬旬气的红了脸，明明是来说孩子的事儿，怎么翻起旧账来了。

    “那你吃亏了吗？这种事情，对你们男人来说，吃亏吗？”

    “不吃亏吗？我想要跟你和小诺在一起，你却只想着带着小诺走，把我一个人留下。怎么？你这是借精生子啊？”他抱着她的腰紧了紧，说的竟然那么理直气壮。

    “周衍卿你到底要不要脸？你现在那么风光，地位那么高，你跟我说吃亏？我给你的还不少？就算我是借你的精子，那我也是花钱买的，我们也算是两清，不是吗？”她反手紧扣住他的手，想把他的手掰开。

    他抬头看了她一眼，眉梢微微一挑，说：“如果我把我手上所有的财产都给你，我们就不清不楚了，可以一直纠缠在一起了，是吗？”

    程旬旬怒极反笑，说：“周先生，周总，你现在的行为，好像是在倒贴哦。”

    “对啊，倒贴你要不要？”他一脸认真的承认了倒贴的行为。

    两人对视片刻，看着他真诚又认真的眼神，心下一软，张了张嘴，正想说话的时候，周衍卿忽然起来，抱着她一转身将她压在了沙发上。在她反抗之际，低头吻住了她的唇。

    程旬旬一下下反抗，周衍卿则一步步正压，将她的手牢牢的握在手心里。

    挣扎之间，气氛慢慢变得暧昧起来，程旬旬的反抗倒是成了催化剂。

    米涞在楼下等到十一点，就叫司机开车回去了，回去的时候也没有给程旬旬打电话，怕打扰他们。

    确实，这个时间点，两人正干的起劲。

    果然，孤男寡女独处一室，真的不安全！

    隔天清晨，程旬旬睁开眼睛，映入眼帘的便是周衍卿一张脸，正面带微笑一脸餍足的看着她。程旬旬还有点迷糊，昨晚那一仗，耗尽了她的体力，到现在还没缓过来。

    她抬手捂住了自己的脸，大约用了十分钟时间清醒过来，牢牢的拽住了被子，裹住了自己的身子，说：“你很闲吗？”

    他抬手枕着自己的脑袋，轻眨了一下眼睛，微笑着说：“不闲，公司有很多事情要做，不过看到你，我就不太想去了，所以就请了半天假。”

    “神经病。”程旬旬白了他一眼，脸颊红了红。别开了头。

    话音落下，房间内便陷入了安静，明明已经过了一夜了，程旬旬总觉得隐隐约约能够闻到那种暧昧的气息。棉被之下，周衍卿不动声色的伸脚过去，脚趾触碰到她的脚踝，程旬旬像是被电到一样，迅速避开了，转头瞪视了他一眼。

    一言不发，迅速的起来，顺道卷走了被子。周衍卿被下一丝不挂，自然不会让程旬旬把被子给卷走，立刻揪住了被子，程旬旬的脚刚触到地板，就被他给拽了回去。脑袋一下砸在了他的胸口。

    周衍卿顺手压住了她的胸口，还不偏不倚的压在了她的胸部上，程旬旬一癫，把他的手给甩开了，说：“你还想干什么！”

    “我不想当暴露狂，你把被子卷走了，我怎么办？难不成，你想看我**？”

    程旬旬看了他一眼，再次坐了起来，往地上张望了两眼，见着一件衬衫，便捞了起来，套上之后，便从地上把自己的衣服挑了出来。

    周衍卿依旧面带笑容，大喇喇的躺在床上，看着她，说：“衣帽间里有你的衣服。”

    程旬旬斜了他一眼，抿了抿唇，一言不发，还是去了衣帽间，拿了自己换洗的衣服就进了卫生间，顺手反锁了门。

    周衍卿心情不错，在床上躺了一会之后才起来，随意的套了一件衣服，拉开了窗帘，拿起看了看，他的澄清新闻已经挂在头条上了。

    安盺回到宋宅之后，便对自己的艳照事件不闻不问，大部分时间都待在房间里，偶尔才出来跟小诺待一会。小诺看到她脸上的伤痕，伸出一根小手指，轻轻的触碰了一下，问她：“妈妈，你怎么受伤了？”

    她微微的笑，说：“不小心摔的。”

    “那以后我拉着你走，这样你就不会摔倒啦。”他微笑着，像个小绅士一样冲着她伸出了手。

    安盺盯着他的脸看了一阵，眼眶微微泛红，笑了笑，伸手握住了他小小的手，说：“好啊，那你以后要一直拉着妈妈的手，这样妈妈就不会摔倒了。”

    “那是，等我长大了，就能好好保护你了。”

    “嗯。”

    眼泪掉落的瞬间。她迅速的侧开了头，不想让他看到眼泪。

    周衍卿的速度很快，应该是弄了点手段，不管是报纸还是网络，新闻头条，几乎都是他的澄清。何嘉莉和宋培礼都看到了周衍卿的处理方式，家里的气氛这两天都很沉闷。

    宋静说：“这老四是怎么回事？大哥，你看这两天的报纸了吗？”

    何嘉莉切了个橙子，塞到了她的手里，说：“这些事别管了。”

    “不是啊……”

    “好了，一个橙子都塞不住你的嘴。”何嘉莉微微蹙了蹙眉。

    宋静的目光在他们两人的脸上扫了两眼，片刻心里便了然了，吃了一口橙子，拿着仔细看起了那篇澄清的报道。

    宋培礼的脸色不好看，他坐了一会，便站了起来，默不作声的上了楼。

    宋静抬眸往楼梯口看了一眼，迅速的凑到了何嘉莉的身边，低声说：“老四都记起来了？”

    何嘉莉是叹了口气，算是默认了。

    “那他现在这是要做什么？他是要跟我们对着干嘛？”

    何嘉莉拧着眉头，侧头看了她一眼，无奈的笑了笑，说：“应该吧。”

    “他想遭雷劈吗？”

    “我不想说这些事，你也省点心，别多管。不说老四，枷枷呢？跟容政怎么样了？她也老大不小了。”

    说到这个，宋静便没了好脸色，说：“也不知道这丫头怎么想的，每次跟她提，都敷衍我。一个劲的说她还小。还要陪我。”

    说着，她忽然像是想到了什么，“容政是老四的兄弟，这……”

    何嘉莉也蹙了眉，“不至于吧。”

    两人对视了一眼，脸色都不太好看。

    宋培礼敲开了安盺的房门，她已经起来了，脸色不太好，整个人看起来郁郁寡欢的，低垂着眼帘，说：“爸爸。”

    他进了房门，等她关上门，才道：“说吧，这整件事是谁做的，你应该知道。我会给你做主。”

    安盺只吸了口气。没有说话。

    “周衍臻？陈聿简？还是老四。”他的声音极冷，语气里带着一丝怒意。

    安盺依旧不说话。

    宋培礼回头看了她一眼，说：“安盺，你还记得你当初跟我说你想要的生活吗？我们有愧于你，你对我们有恩，所以我说过，只要你想我都可以帮你。”

    安盺垂在身侧的手紧了紧，低低一笑，说：“还有用吗？我想要的生活，在很早以前就被我自己亲手给毁掉了。我还记得当年，是你亲口跟我说，周衍卿是我的亲哥哥，我们在一起是**，我们绝对不能在一起。”

    她抬头，深深的看着他。往前走了一步，唇角微微抽搐了两下，说：“为什么那个时候你不告诉我真想，为什么要骗我？你说你可以帮我，我想回到过去，我想重新选择，你可以帮我吗？”

    宋培礼抿了唇，神色晦暗。

    安盺呵呵的笑，坐在了床上，双手捂住了脸颊，说：“我就是太把自己当做是宋家人了，我应该想到，如果我真的是你们的女儿，你们怎么会舍得我去做那种事。现在我被周衍臻整，也都是我活该。可是如果早一点，再早一点告诉我真相，也许我就不用那么惨。”

    “为什么，为什么你们要骗我！我也是人，你们从小养我长大，我从小都很听话。就算是条狗也有感情，你们也会心疼，我是个人啊！你们都不会心疼的吗？”

    宋培礼双手背在身后，居高临下的看着她，说：“我跟你妈，从来都是把你当成自己亲生女儿那么看待，就算是我们的亲生女儿，我们也会让她这么做。对于老四这一步，是我疏忽了，是我的错。”

    安盺牢牢捂住自己的脸颊，听声音像是在哭。又像是在笑，亦或是又哭又笑。

    宋培礼往前走了一步，抬手轻拍了一下她的头，说：“不用回到过去，现在也不晚。所有人都会回到他本该处在的位置上，你是，老四也是。周衍臻这样的人，我不会让他留在世上。这里待不下去，我们可以回老宅，那里才是我们的根。”

    安盺摇摇头，说：“那是你们的根，跟我一点关系也没有。周衍卿不会再任人摆布，谁都无法摆布他，谁都不能。”

    “放心。我会让他明白，这个世界上只有血亲最重要。”

    安盺根本没心思听他的话，只低着头，沉静于自己的世界里，喃喃道：“我……我只是舍不得小诺。”

    ……

    程旬旬被周衍卿留在了瑞景，两人几乎每天都要来一场深层次的对话，但每一次都在周衍卿的无赖中结束。

    程旬旬自然不愿意这样下去，她在瑞景待了大概三天，一直没有小诺的消息，便准备在周衍卿上班的时候离开瑞景。她是来要回小诺的，并不是来跟他谈情的。

    然而，她打着电话走出小区，一辆车子与她擦身而过，忽然停了下来，程旬旬吓了一跳，不由也跟着停住了脚步，车窗降下。宋培礼的脸映入她的眼帘。

    程旬旬倒是不认识他，但之前幼儿园的那个晚会上她见过这个人，也知道他是跟周衍卿他们一块的。

    他说：“程小姐，方不方便我们谈谈？”

    “我不认识你。”程旬旬带着一丝警惕。

    “我认识你，还认识你外公。等聊完之后，你就知道我是谁了。”

    