
    周衍卿顺便刷了一下她之前的浏览记录，找的大多都是关于这类型的问题，顺道又看了看那些个热心网友的提议。程旬旬探出头来，便看到他正专注的对着电脑，瞬间就想起来刚刚自己没有关掉的那些网页。

    急匆匆的跑了过去，迅速的合上了电脑，并将笔记本电脑拿在了手里，脸颊微微发红，说：“刚才米涞玩过我的电脑。”

    “噢。”周衍卿并不戳穿她，只淡笑这应了一声。

    程旬旬咳嗽了两声，强做淡定，说：“你……你等一会，马上就可以吃饭了。”

    “嗯。”他点点头，说：“我不着急。”

    “不着急就好。”她又咳嗽了一声，旋即转身走向了厨房，不忘把笔记本电脑带走。

    周衍卿调侃了一句，说：“你这是要抱着电脑做菜吗？”

    程旬旬顿了一下，咬了咬牙，转头的瞬间又露出了一抹灿烂的笑容，说：“是啊，这样方便做菜，有什么不明白直接就能上网查，我出来就是为了拿电脑的。”

    说完，她就立刻转身冲进了厨房，并顺手关上了门。

    周衍卿看着就紧闭的门，有些忍俊不禁。

    程旬旬的这一手厨艺算是在这四年里练就的，而且做菜风格偏重于健康，荤素搭配，既营养又好吃。

    “现在总可以告诉我，你在爱丁堡这四年，都做了些什么了吧？”周衍卿停了筷子，抬眸看了她一眼。

    程旬旬慢悠悠的喝了口汤，将调羹放在了碗里，说：“很轻松的过了四年，像正常人一样，也像半个千金小姐，过的挺好。”她简单概括了一下，其实说真的，在没有恢复记忆之前，她从来没觉得自己过的有多好，除了不用担心没钱花，人生总是平平的，没有太大的起伏，更别提乐趣，没有记忆等于说她整个人都是空的。所有的一切都要重新塑造起来。

    现在她恢复了所有记忆，这才发现，原来这四年，她过的那么好，无忧无虑，甚至肆无忌惮。唯一的缺失，大概就是小诺了。

    她不免在想，如果当初宋培礼他们把小诺还给她，那么也许她跟周衍卿就这样，互相遗忘，过着各自的生活，平平静静，安安稳稳。

    想到这里，她不由抬头看了周衍卿一眼，他的神色平静。面上带着一抹笑意，特别规律的吃着饭菜。她一直都没有好好的想过，记忆恢复了，她是不是真的能做到跟周衍卿各自安好。

    她有些失神，目不转睛的盯着周衍卿。

    周衍卿自然能感觉到她的注视，不过他并不打扰她走神，吃了一会之后，才夹了一块精肉放在了她的碗里。程旬旬恍然回神，有些尴尬，脸上一阵红一阵白的，干笑了两声，也没多说什么话。

    饭后，周衍卿提议说去散步，程旬旬自然不会反驳，换了一身衣服就陪着他下楼去了。

    两人之间互相妥协之后。一时之间似乎没了话题，走了十分钟，谁都没有说话，气氛不免有些沉闷。天气越来越热，走了一会，程旬旬身上就出了一层薄薄的汗，这种天气，她并不是那么喜欢下来散步。

    “查了那么多种方式，你打算用哪一种？”

    “啊？”周衍卿忽然开口，程旬旬有些蒙圈，一时没有反应过来他在说什么。

    周衍卿双手背在身后，侧目看了她一眼，说：“装傻？”

    她皱了一下眉，片刻就想了起来，支支吾吾了半天。说：“不是给你做饭了吗，你还想怎么样。”

    “想跟你睡。”周衍卿没有半分避讳，他说出这句话的时候，正好有个路人从他们身边走过。

    程旬旬的脑袋瞬间就要炸了，不由低下了头，迅速的推到了他的伸手，暗暗的戳了一下他的腰，低声说：“要死啦。”

    周衍卿笑着避了一下，伸手握住了她的手腕，唇角一挑，转身，低头，动作一步到位。程旬旬几乎反抗不及，他的唇已经贴在她的唇上了。

    她往后退一步，周衍卿便往前走一步，一只手揽着她的腰，另一只手扣主她的后脑勺。不知道为什么，刚刚明明没什么人，这会怎么来来往往的人变多了。

    当一对母女从他们身边走过时，程旬旬清晰的听到那个小女孩在问她妈妈，“妈妈，他们在做什么啊？”

    母亲支支吾吾不知道该如何解释，只得厉声说：“小孩子别看。”

    “哈哈，我知道，他们是在亲嘴儿。”她的声音特别响亮。

    程旬旬羞的用力推他，推不开，就只得拧他的腰。

    片刻，他终是松开了唇，轻笑一声，低头看她，说：“怎么？我们是夫妻，正常亲嘴，有什么见不得人的。”

    “神经病。”程旬旬瞪了他一眼。

    话音未落，他又迅速的低头轻啄了一下她的唇，说：“再说脏话。”

    程旬旬张了张嘴，本想说点什么，可看到时不时过来的人，想想还是算了，抿了唇，用力的退了他一下，瞪视了他一下，迅速的走开了。周衍卿轻轻一笑，转身跟了过去，伸手握住了她的手，与她十指相扣，说：“害羞啊？”

    “害羞你个鬼啊，我这是要脸，大庭广众之下，那么多人亏你做的出来。你好意思做，人家都不好意思看。”

    她想要甩开他的手，却被他紧紧扣住，微微一笑，说：“我做我的，别人想不想看，跟我没关系。”

    他说着，整个人凑了过去，轻轻的撞了她一下，在她耳侧低声说：“说真的，其他形式不用，你想表现自己的时候，只要拉着我去睡觉就好了。”

    幸好现在是晚上，要不然一定能够看清楚程旬旬脸上精彩的脸色，不过周衍卿靠的近，还是能够看清楚她发红的耳朵。

    她侧头斜了他一眼，说：“你能不能不那么流氓？”

    “不能。”说完，他忽然转身往回走，步子飞快，程旬旬差一点就跟不上。

    “你又要干什么啊！”

    “不想浪费时间。”

    程旬旬还没闹明白他话里的意思，他忽然一个急刹车，在她跟前停了下来，她没个防备，冲过去的时候，周衍卿正好蹲下了身子，她便一下扑了上去，周衍卿顺势就将她背了起来，就这么背着她冲上了楼。他没有坐电梯，而是背着她走了楼梯。

    他一路都是用跑的，程旬旬没办法只能牢牢搂着他的脖子，免得从他身上摔下去。

    他们住的是十七层，约莫跑过了六层，周衍卿的速度就慢了下来。

    程旬旬笑说：“怎么？跑不动了？我还以为你会一直冲到家门口呢。”

    周衍卿放缓了脚步，一步步稳稳的往上，微喘着气，笑说：“那样太快了，我想多背你一会。”

    程旬旬嗤笑一声，没有说话，安全楼道内只有他们两个，因此特别安静，只有周衍卿的脚步声，还有他的心跳声。程旬旬趴在他背上。不由的想，如果时间能够停在这里，那该多好；如果这个肩膀，她可以靠一辈子，那该多好；如果他们之间，没有那么多事，那么多恨，那么多怨，该多好。

    然而，这世上没有如果。

    她缓缓的将下巴抵在了他的肩膀上，侧目看了他一眼，他的额头布着一层细细的汗珠，他的喘息声一直没有停过，将脑子里乱七八糟的事儿，抛在了脑后。她说：“放我下来呗，我自己走。”

    “不放。”

    “你不累吗？”

    周衍卿停下了步子，托了一下她的屁股，将其往上耸了耸，侧过头看着她，笑说：“累啊，你亲我一下我就不累了。”

    “那你还是放我下来，更有效果。”

    “别躲。”说完，他就凑了过去，嘴唇贴上了她的唇。

    程旬旬还是有些条件反射的避了一下，只是她在他背上，两人又站在楼梯上，安全起见，她没有避的太过厉害。两人的唇贴在一块，程旬旬便不动了。

    他的呼吸有些急促，不知怎么，竟也传染给了程旬旬，她的呼吸也跟着急促了起来，圈住他脖子的手，微微的紧了紧。

    他并没有在她的唇上流连太久，说：“好了，现在体力又恢复了。”

    程旬旬只觉脸颊发烫，别开头，不再说话。然而，两人之间的气氛，却微微发生了变化。

    一回到家，周衍卿就拽着程旬旬睡觉去了。

    原来他的不想浪费时间，就是想抓紧时间睡觉。

    ……

    净虚被人邀请来栾城讲座，他提前了两天过来，让跟着他来的小僧给他找了个普通的酒店。要了两个标间。

    响起的时候，他刚好洗完澡从卫生间里出来，他穿好衣服，拿起看了一眼，见着屏幕上显示的名字，他眼里闪过了一丝诧异，显然没有想到对方会在这个时候给他打电话。

    他接了起来，说：“爸爸。”

    “阿疏，你现在在哪里？”

    “我在栾城，您有什么事吗？”

    电话那头默了几秒，低低的叹了口气，说：“我有个女儿在栾城，是在你妈妈去世之后才有的，跟你阿姨没关系，你明白的？”

    净虚脸上的表情没有太大的变化，只淡淡的应了一声。

    “我现在在英国，不方便照顾她的安全，她现在把以前的事情全想起来了，他们的事情复杂，恩怨太深，我想你有机会见到她的话，帮我劝劝她，如果可以，也替我照顾她的安全。毕竟她也是你的妹妹，你们可能也认识。”

    “叫什么名字？”

    “程旬旬。”

    这个名字对净虚来说并不陌生，可以说挺熟悉，他轻点了一下头，说：“好，我知道了。”

    “你……你最近过的怎么样？”

    “挺好。”

    最后两人又聊了一会，他又说了一些关于程旬旬和周衍卿之间的事。还有一些恩怨。

    “她毕竟也是我的女儿，虽然不太亲，但我还是有这个责任去照顾她，让她生活安稳，不可能眼睁睁看着她被人迫害。可是……”

    “我明白，这些个人我都认识，有机会我会去看看。”

    “那就好。什么时候来看看我？”俞学钧说。

    “最近有些忙。”

    “好好，等过段日子，我跟你阿姨过去看你。”

    说了几句之后，俞学钧便挂断了电话。

    刚放下，书房的门就被推开，他的妻子站在门口，说：“你这是没睡呢，还是起的太早了？”

    俞学钧没想到这个点，她会起来，多少有些惊讶，站了起来，说：“要准备睡了。”

    “不是我不让你管你这个女儿，是你这个女儿身上带着的麻烦实在太多，我不希望我的家庭被影响，更不希望你也被卷到这些事情里去。而且，当年那个女人没有把这件事告诉你，你又何必往自己身上揽这个事儿。这会让我觉得你对那个女人，念念不忘。”

    俞学钧淡淡一笑，走到她的面前，关掉了书房内的灯，笑说：“都这个年纪了，还说这些做什么。我是给儿子打电话。”

    “俞疏？”

    他点头。

    “说真的，到现在我还没办法完全接受，他就这样出家了。看你的样子，也没有这种觉悟啊。”

    俞学钧斜了她一眼，说：“你懂什么。”

    “我确实不懂，好端端的怎么就要出家，我嫁给你之后，也没亏待过他不是？出家之后，就没主动来看过我们，不知道的人还以为是我做了什么，把这大儿子给逼走了。”

    俞学钧拍拍她的背，笑说：“谁说你了，出家是他自己选择的，人各有志，他喜欢这个，我们也强迫不了他，你也别多想了。”

    净虚把放在一侧，拿毛巾擦了擦脑袋，想了一会，就去了隔壁小僧的房间。

    ……

    何嘉莉因为身体问题需要去医院做检查，周衍卿便安排了两个人跟着她们，由安盺陪着她去。

    去医院之前，何嘉莉让司机开车去了信和，司机也是周衍卿的人，等层层通报之后，等到周衍卿的同意，才开车将她送到了信和。

    何嘉莉拍了拍安盺的手，说：“你在这里等我，我一个人上去就可以了。”

    “好。”安盺点点头，又劝了一句，说：“别逼的太紧了。”

    “我知道。”

    随后，她便推开车门，走到公司门口的时候。周衍卿正好从里面出来，行至她的跟前站住，说：“我想你来找我，一定是有话跟我说，我们去附近的咖啡厅坐一会，二十分钟之后我要走。”

    何嘉莉看了他一眼，点了点头，说：“依你。”

    周衍卿只扫了她一眼，脸上没有太多的表情变化，叫退了手下，就带着她去了附近的咖啡厅，要了一杯温和和一杯黑咖啡。

    何嘉莉说：“很忙？”

    “有什么事，直说吧，我没有那么多时间，你也没有。”

    “其实该说的我之前都跟你说过，我的命不长，医生说了，如果能配合治疗的话，能活久一点。还有，我想如果不治的话，应该会很快，毕竟我已经是晚期了。你说我要不要治？”何嘉莉从他的眼里，看不到任何感情，更找不到任何情绪。

    他不说话，也不发表意见，何嘉莉兀自点了点头，笑说：“我明白你是怎么想的，我明白。我们不是好的父母，你恨我们也是应该的。老宋很偏执，楠木的死还有我的病对他刺激很大，他现在做任何事情都容易极端，我今天来不是来说服你的，我只是想说，你可以试着退一步。”

    “表面上对我们妥协，背地里你可以去见她，反正以你现在的能力，你可以做到让我们看不见。至于这病，我不治疗了，你要演戏，最多也就一年吧，如果恶化的快，一年都不用。我相信，如果我死了，老宋他也不会一个人活着。那时候，你就自由了。很快的。”

    周衍卿的眉头微不可察的蹙了一下，不由转开了视线，说：“把小诺还给她。”

    “你们一家三口要团聚，不用等太久的……”

    她的话还未说完，周衍卿就打断了她，“你的病必须要治，不管能不能治好。”

    何嘉莉的眼眶微微发红，抿着的唇微微发颤。

    周衍卿一口喝掉了送上来的黑咖啡，苦的喉咙发涩，他说：“如果你不治，我会认为是我害死你们，这样就算我跟旬旬能够顺利在一起，我心里也膈应。不如，我对你们做到问心无愧，这样我跟旬旬在一起，也不会有任何顾虑。”

    “所以你必须要治，并且要治到医生摇头为止。”他一字一句说完，就站了起来，说：“我还有事先走了，我已经帮你找了最好的医生，他们会送你过去。”

    “我一会还想去见见陈聿简，我希望你不要限制我。”

    “好，不过你自己要小心，陈聿简并不安全。不要以为你们养了他那么多年，他现在就会对你们手下留情。父亲能对他下手，他也能。”周衍卿提醒了一声，没做停留，就转身走了。

    何嘉莉一直低着头，等他走开，她才从包包内拿出了纸巾。擦掉了眼角的眼泪。

    何嘉莉去见陈聿简的时候，安盺坚持要陪同她一块上去。

    进入陈聿简办公室的过程还算顺利，当然前提是陈聿简也想见到她们。

    陈聿简的助手泡了两杯茶进来，等他出去，陈聿简才合上了手上的文件，起身走到了沙发前，弯身坐了下来，目光在她们两人的脸上扫了一圈，说：“找我有事？”

    何嘉莉侧头看了安盺一眼，说：“安盺，我想单独跟聿简说两句话。”

    安盺蹙眉，有些担忧，不等她说话，陈聿简便笑说：“放心，如果我想做什么，你留在这里也没用。”

    “出去吧，不会有事。”她拍了拍她的手背，冲着她温和一笑。

    何嘉莉坚持，安盺便只得走了出去，等在办公室门口。

    陈聿简看着她，眼里带着讽刺，笑说：“我以为我们两个已经没什么可说的了。”

    她淡淡的勾了一下唇，也不同他拐外抹角，问：“你想怎么报复我们？”

    陈聿简倒是没想到她会那么直接，眉梢微微一挑，这个问题很难回答，其实他也没有真正的，好好的想要，要怎么报复他们。是想整垮他们的公司，还是破坏他们的家庭。亦或是让他们死。

    对于这一场报复，很多时候他是盲目的，他痛恨他们，却不知道要怎么报复他们。

    “你等着不就知道了吗？”

    “生意上你未必斗得过衍卿，道上的势力你更压不过他们。聿简，我劝你一句，早点离开这里，不管是你，还是周家的任何一个人，不要再执着于报复，我和老宋总有得到报应的那一天。你们如果还要执意这样下去，最后受到伤害的只会是你们。”

    陈聿简冷笑了一声，说：“我知道，我已经见识过了。你可千万别告诉我，你来这里。是想来提醒我。”

    “是，老宋已经找人要你们的命了。”何嘉莉看起来很平静，眼眶微微发红，说：“你是我养大的，我不想看着你死。”

    “对，你们更想看到我们生不如死！死多简单，闭上眼睛什么都不知道了，活着的人才是最痛苦的！别以为我不知道，窦兰英和周景仰还活着，你们的目的是什么，我心里一清二楚！要我死是吗？好啊，我等着。”他双目微瞠，眼里是难掩的怒意，额头有青筋微凸，说：“我不需要你的假好心。别以为你养育了我，我就真的不会对你下手！”

    何嘉莉喉头微动，唇角抽搐了两下，用力的吞了口口水，说：“对不起，如果可以再来一次，我不会换了我的儿子。”

    陈聿简听到这句话并不开心，他对她的感情是复杂的，有情亦有恨，他忍着怒意，说：“滚。”

    她抬起了眼帘，对上了他的目光，说：“我得了胃癌，已经到了晚期，你不用再报仇了，用不了多久，害了你一生的人就会死，所以你不用拼上自己的性命。我告诉你，怎样才能真正的报复我们，活的更好，活的比以前更好，就可以真正的报复我们。”

    她说完，便站了起来，微低了一下头，“离开吧。”

    陈聿简怒极反笑，抬眸看了她一眼，说：“你觉得我还能活的好吗？”

    何嘉莉顿了顿，没再说话，只径直的离开了办公室。

    办公室门关上的瞬间，陈聿简猛地扬手，一把将茶几上的东西，全部扫落在了地上，包括那两杯没有喝过的水。

    ……

    过了三天，周衍卿回了一趟宋家，他是正式过来妥协的，并表示同程旬旬已经闹崩。宋培礼自是不完全相信他的话，但表面上也是相信了他。

    家里的气氛，似乎因为各自的让步，和谐了不少。

    为此，程旬旬也给宋培礼打了个电话，宋培礼给了她一个期限，说是一周，会安排她和小诺离开这里。

    周衍卿撤掉了自己的人，他以工作忙为借口，并不常回来，而宋羲和则难得搬回了家里。当然，此举不过是为了先稳住周衍卿的，他已经私底下开始找唐叙的下落。

    只是这方面，他到底不是周衍卿的对手，再者这件事他必须瞒着家里，很多关系不方便动用。百年不得不处在这不尴不尬的境地。

    当然，实在没办法的时候，他也只能按照周衍卿说的做了，在他眼里，宋培礼还没那么喜欢小诺，就算把他弄出去，也不会有太大的关系。

    然而，宋羲和回家住的第二天，家里收到了一封快递，当时宋羲和还在上班，快递被送到了宋培礼的手上。

    晚上，宋羲和回到家里，一进门便感觉到气氛不太对劲。

    宋培礼一个人坐在客厅里，电视也没开，静悄悄的，灯光很亮。他回来的时间不早，这很明显，宋培礼是在等他。

    