
    眼前这个人看到她满目惊喜，像是多年未见，在不知道的情况下偶遇，惊讶和喜悦并存，并且不相上下。程旬旬想，她过去跟这个人关系一定不错，起码对方一定是喜欢她的。

    对于跟过去有关的人和事，一直以来在程旬旬的心里都是充满了好奇，和求知欲的。她想知道的更多，但又害怕知道的更多更详细的过去。

    程旬旬有些犹豫，站在原地没动，只冲着她勉强的扬唇笑了一下。

    那人快步的走了过去，一把拉住了她的手，说：“真的好久不见了旬旬，你过的还好吗？什么时候从牢里出来的？”

    她很激动，眼眶微微发红，紧紧捏着她的手，“小诺好吗？先生呢？你们好不好？小诺应该很大了吧？算算日子现在该五岁了，都上幼儿园了。”

    程旬旬一脸茫然，干干一笑，不动声色的挣脱开了她的手，笑说：“不好意思，请问你是？”

    她脸上的表情僵了一下，忽然像是想到了什么，双手搓了搓，往后退了一步，浅笑了一下，低垂了眼帘，说：“你看我也是忘记了，过了这么些年。你不记得我也没什么，毕竟我只是个佣人，当初由周先生安排有很长一段时间照顾过你的起居饮食，刚见到你的时候也才二十出头，大学都还没毕业，却有三个多月的身孕了。”

    “我就是照顾过你，还有小诺的那个徐妈，还记得吗？”

    程旬旬自然是不记得的，可是从她简单的几句话里，程旬旬好像听到了什么了不得的消息，是之前所有人都没有跟她提过的一个细节，她曾经怀过孕。

    从徐妈的眼神到表情，并不像是在说谎，这里没有别人，程旬旬选择这家酒店，也完全是随机的，所以并不存在所谓的故意，她们的遇见是巧合，完全的巧合。

    更何况，她应该没有理由说谎。

    “徐妈是吗？我们换个地方说，可以吗？”程旬旬冲着她友好的笑了笑。

    徐妈点了点头，说：“好啊，好啊。”

    程旬旬让她挑了个地方，就在她平常的休息室里，这个时间点休息室内不会有什么人，而且酒店似乎出了什么事，很多员工都被紧急招呼走了。至于徐妈，因为手头上有事情在做，所以没去。

    程旬旬并不隐瞒，说：“不瞒你说，不是我不记得你，我是失忆了，当初坐牢的时候，在牢里发生了一些事情。医生说我的脑部受到重创，可能伤及神经才导致失去记忆。把过去所有的事情包括人，我都忘记了，所以才不记得你的。”她抱歉一笑，道：“所以我不是故意的，希望你不要生气。”

    “啊？”徐妈闻声满目惊讶，“失忆了？”徐妈活了一把年纪了，在电视上见过人失忆，在现实生活中还真没有看到过这样的情况。

    她皱着眉头，想了想，问：“那就是说，以前所有的事情你都不记得了？小诺你也不记得了？”

    “小诺？你说的是周衍卿的儿子宋诺吗？”

    “宋诺？”徐妈微微皱了皱眉，响起当年那些人，这其中究竟有什么猫腻，她一个当佣人的自然不可能会知道，不过她想程旬旬嘴里的这个宋诺应该就是小诺没错，据她所知，周衍卿只有这一个儿子，之后有没有就不清楚了。

    她笑了笑，说：“周先生就一个儿子，就算有两个儿子也不可能同时取名为诺。而且小诺不单单是周先生的儿子。也是你的儿子，你当年生他的时候可是吃了不少苦头，不过小诺在你肚子里也算坚强，记得你怀孕的时候，有一次你去周家住了一段时间，还从楼梯上摔下来，那时候肚子都大了，还出血，可危险了，好在你和小诺都坚强。哎，其实做周家的媳妇也是多灾多难的，你生的时候还是离预产期早好几天。”

    徐妈看的出来她是想知道些什么，便把自己知道的，还记得的，事无巨细一样一样都说给她听。她说了很久，程旬旬一直都没有插嘴，只静静的听着，脸上一点表情也没有，冷漠的好像是在听别人的故事。

    这故事里的程旬旬和周衍卿，让她感到陌生，更让她陌生的，还有小诺，从徐妈的嘴里说出来，这是她的儿子，实实在在的，从她肚子里出来的孩子。

    她疼之爱之的儿子。

    程旬旬走出酒店，已经是一个小时之后的事了，她没有让徐妈把所有的事情都说完，只彼此留了一个号码，不耽误徐妈上班为由就走了。太阳已经开始西落，程旬旬走出酒店，站在路边，微风拂过，满身凉意。

    已经响了很多次了，但她一直都没有接听，这次只震动了三下，就断了。程旬旬好奇，抬手看了一眼，原来是电量过低自动关机了，她都不知道最后给她打电话的人是谁，总归不外乎这几个人了。

    只可惜原来这样亲近的人，也会欺骗她。

    她深吸了一口气，视线往周围扫了一圈，正想着要怎么去找小诺的时候，一辆车子缓缓而来，慢慢的停下了她的面前，车窗降下，周衍卿面部表亲的脸出现在了她的眼前，他的怀里抱着小诺，一眼看过去，能清晰的看到他眉尾有伤，眼角有泪。

    她张了张嘴，却一时不知道该说什么。

    周衍卿说：“人我找到了，希望你以后不要再做这种事，不管怎么样，他也只是个小孩。”

    说完，不等程旬旬有任何反应，他就关上了车窗，走了。

    不管怎么样，人找到就好，她低了头，暗自松了一口气。

    回到酒店大堂，米涞见着她立刻过来。说：“你上哪儿去了？怎么给你打电话你都不接啊？”

    “噢，找孩子啊。”

    “小诺已经找到了，周衍卿带他回去了。”

    她木讷的点点头，说：“嗯，我看见了。”

    “你的怎么关机了？”

    “没电了。”她抬手看了一眼，旋即笑了笑，说道。

    米涞自然看出来她此刻的异样，不由小心翼翼的问：“你没事吧？”

    “我能有什么事，没事。走吧，我们回套间拿了东西就回家吧。”她侧目看了她一眼，笑道。

    米涞点了点头，回房收拾东西的时候，米涞告诉她，孙杰来过电话。程旬旬一下停住了手上的动作，并站直了身子，一脸严肃看向了米涞，说：“他给你打电话？”

    “是啊，你的不是关机了吗？所以他就打到我这里了，问你在做什么，他……他回国了，正好到机场，问你有没有时间一起吃晚餐。刚刚我一直找不到你，所以暂时帮你拒绝了。”

    程旬旬微微挑了一下眉，转而目光坚定的看着她，说：“你现在给他回电话，问他哪里吃饭。”

    “噢，好的。”米涞看程旬旬的样子，完全不是要去道歉，而是准备去质问，她想了想，还是把递给了程旬旬，说：“你自己打好了，你们两个确实该坐下来好好谈谈的，晚上我自己搞定晚餐，你不用顾我。”

    程旬旬接过，冲着她微微一笑，说了声谢谢之后，就走到一旁去打电话了。

    孙杰接的还算快，不等他先说话，程旬旬就先开口了，“是我，我的没电了，听米涞说，你回来了？”

    从程旬旬的语气里，听不出什么异常来，只是这口气，跟孙杰想的不太一样，起码应该软一些，而她现在的语气，听起来多少让他这个‘被抛弃’的人有些不舒服。

    他笑了一下，说：“是啊，本来想等你回来的，我以为你很快就会回来，结果问了伯父，他说你要在栾城待一段时间，所以我就回来了。”

    “真是抱歉，当你白等了，晚上一起吃饭吧，有些话还是当面说比较好，电话里也说不清楚。”

    “是，那地方我订？”他礼貌询问。

    程旬旬笑说：“你订，这里你比我熟，当然由你来订了。”

    “好，一会把地址发给你。”

    “嗯。”

    说完，程旬旬就挂断了电话，脸色微沉。米涞一直在旁边暗暗的观察她，总觉得刚才在她消失的那段时间里，一定是发生了什么。

    程旬旬并没有说的打算，她也就没有自讨没趣的去问，通常程旬旬自己不愿意说的事情，就算她问了，她照样不会说，嘴巴紧的很。

    随后，程旬旬若无其事一般跟米涞回了家，许寅打电话过来跟她说青山观景台的事情，之前她一直很挂心的事情，可这个时候她却忽然变得漠不关心，将递给了米涞，让她跟进，自己则去洗澡了。

    一直到晚上出门，她都没有多问一句关于这个项目的事，米涞摸不透她的心思，在她出门之前只嘱咐让她有事打电话，便没再多说什么。

    程旬旬叫了司机过来，到餐厅正好是他们约定的时间，不出意外，孙杰已经坐在包间里了，一身正装，不知道的还以为他是来谈生意的。程旬旬在门口酝酿了一下情绪才让服务生推门进去的。

    孙杰听到动静，转头见着来人，便站了起来，特别绅士的给她拉开了椅子。程旬旬微笑着过去，坐下的时候多看了他一眼，笑说：“你绅士的样子还挺像那么一回事的。”

    她说完，并没有去看他脸上的表情，弯身坐了下来。

    孙杰为了避免两人之间的尴尬，笑着打趣，说：“是不是觉得特别后悔？”

    程旬旬淡笑不语，等他坐下之后，才笑说：“刚从国外回来，又吃西餐，不吃不腻啊？”

    “西餐简单方便，怎么？你不想吃？”

    “那倒不是，吃什么都一样。让他们上菜吧。”她笑了一下，弄好了餐巾，等着上菜。

    吃饭的过程中，程旬旬没有说话，所以用餐的时间变得十分短暂。孙杰心里还憋着一口气，自然也不会主动开口。

    程旬旬吃完了盘子里的牛排，又吃了一份甜点，才放下了手里的餐具，拿起放在一旁倒好的红酒，喝了一口，旋即擦了擦嘴巴，仿佛在告诉孙杰她吃完了。

    而孙杰到现在也只是吃了半块牛排，神色并不是太好，表情有些冷漠，并不看程旬旬一眼。

    她放下手里的餐巾，耐心的等着孙杰用餐，时不时的喝一口红酒，频率有些高，等孙杰用完餐，她已经连着喝了三杯红酒下肚。

    “吃完了？”她问。

    孙杰拿纸巾擦了一下嘴，点了点头。

    “那好，那我们就说正事吧。”她说着，便挺直了背脊。目不转睛的看着他，表情严肃而又认真。

    孙杰不由抬眸看了她一眼，眉头微不可察的蹙了蹙，旋即将餐巾放在了一侧，靠在了椅背上，轻点了一下头，说：“好，你说。”

    “首先关于结婚的事情我很抱歉，听爸爸说那天你在教堂等了整整一天，我给你打过电话，但你没有接听。其实我事先跟你说过，当然这件事还是怪我，是我有问题，我对不起你。不管是过去，还是现在，都是我对不起你。你为我做了那么多，而我什么都没有为你做过，很抱歉。”她说着，站了起来，往他的酒杯里倒了一点红酒，又给自己的杯子里添了一些。

    然后举起酒杯。慎重其事的说了句对不起，并喝下了大半杯酒，“是我辜负了你对我的喜爱，也辜负了你对我的好。”

    孙杰微微皱了皱眉，却并没有任何动作。

    程旬旬继续道：“让你的父母白跑一趟，并丢了那么大的面子，有时间我一定会亲自登门去道歉。”

    “这个就不必了，我父母并不怪你。”

    她笑了一下，说：“要的。那你愿意原谅我吗？”

    孙杰抿了唇，深吸了一口气，伸手拿起了桌上的酒杯，抿了一口，说：“我还得气几天。”

    程旬旬低低一笑，点了点头，说：“好。”

    默了片刻，她收敛的笑，一本正经的看着他，说：“孙杰，既然如此，我们之间的婚事，就算了。我想我是无法嫁给你了。我不耽误你，找个对你有帮助的女人，娶了吧。不要在再我的身上浪费时间了，也不要做便宜爸爸。”

    孙杰听到这里，举到嘴边的酒杯一顿，脸上的表情僵住，紧接着有些不可置信的抬眸看向了她，两人目光相触，程旬旬看起来很平静，眼里没有波澜，甚至好像还带着一丝笑意。片刻，他迅速的转开了视线，干笑了一声，假装听不懂的样子，说：“什么？什么便宜爸爸，你在说什么，我不太明白。”

    程旬旬深吸了一口气，唇角一挑，说：“你怎么会不明白呢，你应该是最明白的人。而最不应该明白的人，就是我。”

    孙杰脸色微变，眉间蹙起了一个小疙瘩。半晌，才缓缓抬起了眼帘，再次对上了她的目光。

    “你……你想起来了？”

    “我该想起什么？”程旬旬冷笑着反问。

    孙杰闭了嘴。

    程旬旬咬了咬牙，一口将杯子里剩下的红酒全部喝完，随即将杯子重重的砸在了桌子上，说：“我就问你一个问题，我希望到了这个时候，你不要再骗我，起码这几年我也真心实意的待你，就算我不能嫁给你，就算我不喜欢你，我也把你当成我最好的朋友，完全相信你，我希望你能值得我相信。”

    “周衍卿的儿子，是谁生的？”她逐字逐句的问，每一个的要咬的极重，“究竟是他跟谁生的！”

    她不敢相信这是真的，想到小诺字字句句说的爸爸妈妈，她都没有办法想象，如果这个孩子真的是她的，该怎么办！她这个生他的妈妈。真的还有存在的必要吗？

    更何况，他现在应该讨厌死她了。

    幸好幸好，幸好她没有记忆，没有记忆就不会那么难接受了，是吗？她自问，却一直没有答案。

    孙杰沉默了一会，才说：“既然你已经认定了，又何必要问。”

    “你只要回答，我要听到答案，从你嘴里说出来的答案。”

    他微低了头，没再看她，低声说：“既然你这次回来是为了陈聿简，不如去问他，我知道的，他一定也知道，也许知道的比我更清楚。”

    其实孙杰的反应，已经是最好的答案了，程旬旬冷笑，说：“你放心，我会问。但你必须回答我。”

    话音落下，周遭便陷入了沉寂。良久孙杰才呼了一口气，缓缓抬眸，看向了她，说：“你。”

    程旬旬的一颗心，一下子狠狠的落了下来，搜肠刮肚一样的难受，她有点想吐，她更有点不想接受这个答案。她终是忍不住干呕了一声，旋即迅速的站了起来，进了卫生间。

    这会的孙杰已经顾不得再生气了，立刻起身，跟在她的后面，轻拍她的背脊，关切的问：“怎么了？”

    程旬旬只是干呕，什么都没有吐出来，脸色变得苍白。猛地将他推开，微喘着气，说：“你别靠近我，你走！我暂时不想看见你。”

    她的语气听起来还是很冷静，没有太大的异常。

    “旬旬……”

    “我不想听！你走！”不等他说什么，程旬旬就异常激烈的打断了他的话。

    孙杰见她情绪不太稳定。便不再多说什么，走了出去，让她一个人留在了卫生间里。

    程旬旬没有让自己失控太久，很快她就平复了自己的情绪，从卫生间里出来的时候，整个人显得异常冷静。孙杰一直等在门口，倒是没想到她会那么快就出来。

    “你没事吧？”

    “呵呵，我能有什么事？我又没有以前的记忆，我没感觉的，刚刚可能是吃错东西了，还有我最近大姨妈快来了，情绪比较急躁，刚才对你语气重了点，不好意思啊。”她并未看他，说话的语气没有情绪，更没有感情。

    到了这个地步，孙杰不知道该说什么，毕竟对于孩子的事，他多少是存了私心的。

    “我回去了。”她拿了包包，就准备走。

    孙杰没拦着她，只是跟在她的后面，说：“我送你吧。”

    “不用了，我有司机。”

    她走到包间门口，孙杰还是忍不住说了一句，“其实，我不说，也是为了你好。”

    程旬旬没有回头，只背对着他，点了点头，说：“嗯，反正我什么都忘了，心里不会有感觉的。”她说着，抬手重重的拍了两下胸口，笑道：“我不怪你。”

    她说完，就拉开门快速的走了出去，离开之前，还轻轻的把门关上，礼数十足。

    孙杰立在原地，长长的吐了口气，像样子程旬旬暂时不会回爱丁堡了，怕是要不太平了。不过他们的日子，也从来没有太平过。

    程旬旬上车之后。什么话也不说，既没有说回家，也没有说要去哪里，司机在路上转了几圈之后，就回了家，把车子停在楼道口，默默的熄了火。然而程旬旬并没有下车，她依旧保持着上车的姿势，侧头看着窗外，一动不动，仿佛老僧入定一般，也不知道在想什么。

    司机自然不会打搅她，就这么安静的坐着。

    不知过了多久，程旬旬猛然回过神来，这才发现自己已经到了家门口了，她有些恍惚，司机冲着她微微的笑了笑，什么也没说。

    “谢谢，麻烦你了。”程旬旬只说了一声谢，就下车回去了。

    程旬旬回去之后，只跟米涞打了个招呼，其他什么都没说，就直接进了卧室。

    ……

    小诺眉尾的伤口是他不小心撞到的，伤口明显，带回去之后，安盺和何嘉莉都注意到了，不免就要问一问。

    “怎么那么不小心？幸好没伤到眼睛。”何嘉莉蹲在小诺的跟前，轻轻的摸了两下，转头看了他一眼，说：“你今天怎么心血来潮带小诺出去玩？也不是双休，非把他从幼儿园接出来。既然带出去，也不好好照看着。”

    小诺张嘴，一副要说话的样子，却只是个大喘气。周衍卿在跟他吃晚饭的时候，已经警告过他了，让他不要把今天的事情说出去。

    他说：“这是爸爸跟你开的一个小玩笑，就看你聪不聪明，能不能从坏人的手里逃出来。其实小程姐姐对你做的一切，都是我安排过的，一切都是假的。所以她不是坏人，知道吗？”

    “是吗？”小诺嘟嘟嘴，说：“可是爸爸我吓着了。这几天能不能跟你和妈妈一起睡？”

    周衍卿想了想，说：“只要你不把这件事说出去，我就答应你。”

    “好，一言为定。”他说着，就伸出了手。

    他还算是个听话的孩子，再说周衍卿就在旁边，他自然什么也不会说，默不作声的站着，听奶奶数落爸爸，心里喜滋滋的。

    何嘉莉上上下下看了看，说：“没伤着其他地方吧。”

    小诺乖乖的转了一圈，笑嘻嘻的摆摆手，说：“没有没有，奶奶，我好着呢。”

    “你看你脏的。走，奶奶带你去洗澡。”

    小诺听说要洗澡，一下凑到了周衍卿的身边，抱住了他的大腿，说：“我要爸爸给我洗，爸爸你给我洗，好不好？”他说着。仰头看着周衍卿，并一个劲的冲着他眨眼。

    “好。”周衍卿看的出来他这眨眼的潜台词是什么。

    安盺就站在一旁，微笑的看着他们。

    准备上楼回房的时候，小诺又跑了过来，拉住了安盺的手，说：“妈妈你也一起，爸爸没经验，我怕他洗不干净。”

    说完，就拽着她跑向了周衍卿，一把拉住了他的手，然后蹦蹦跳跳上了楼。何嘉莉站在原地，看着他们三个的背影，微微的笑了笑。

    隔天清晨，米涞过来敲门，程旬旬给她开门的时候，嘴巴上的泡沫都没有擦干净。

    一张素净的脸，看起来还有些睡眼惺忪的，她开了门就转身进了卫生间，说：“我准备去看陈聿简，今天就不去上班了，公司有什么特别的事，你再给我打电话。”

    米涞站在卫生间门口，想了想，说：“旬旬啊，你别嫌我烦，我就是想问问，你到底怎么了？昨天从酒店回来到现在，我总觉得你有点怪怪的，昨晚跟孙杰吃完饭回来，就直接回了房间，到底是怎么了？”

    “我们是朋友，有什么事，你就跟我说，别自己藏在心里。”

    “我没事啊，你想多了，你赶紧去公司吧，再拖一会就迟到了。”程旬旬一边说一边低头洗脸，她抬起头，脸上满是水，看着镜子里的自己，说：“等我再弄清楚一点，会跟你说的。”

    程旬旬吃过早餐就联系了周衍臻。中午之前就到了山间的别墅。

    陈聿简的伤势，其实并没有想象中那么严重，只是他脸上的伤口比较明显，腿脚都没什么问题，身上有两处刀伤。

    程旬旬到的时候，他在花园里跟周衍臻下棋。

    “兴致那么好？”她微笑着过去，站在旁边看他们两个下棋。

    周衍臻笑了笑，说：“你兴致也不错啊，那么早就过来，怎么？公司那么闲？我记得青山观景台的项目，还没有拿下来吧？”

    “还没有，不过我昨天已经成功的阻止了周衍卿签约，这算不算是成功的第一步？”

    “噢？你是怎么做到的？”

    程旬旬淡笑，说：“那当然是个好办法了，我绑了他儿子，你说好不好？”

    两人闻言，反应大不相同，陈聿简刚要落子，听到她的话，一下就顿住。周衍臻哈哈的笑了起来，并拍了拍手。冲着她比了个大拇指，说：“好，不但好，而且非常厉害！周衍卿对这儿子的保护可是非常全面，你是怎么把他弄出来的？”

    “我自然有我的办法。”

    “那他现在在哪儿？”

    “我把他关起来了，已经饿了一天一夜了，太不听话，烦人。”程旬旬说这些话的时候，目光一直落在陈聿简的身上。

    他捏着棋子，停顿了好一会，才落了下去，却放错了。周衍臻见着，再次笑了起来，说：“老弟，你这是故意放水让我呢，知道赢了我一个早上，觉得不好意思了？”

    落子无悔，一步错，满盘皆输。陈聿简输了，一败涂地。

    周衍臻笑着说：“现在知道，什么叫做一步错，步步错了吧？不过你也别臭着一张脸，一个上午你才输了一次，我都输了好几次了。下棋而已，娱乐嘛，不用那么认真。”

    他说着，站了起来，说：“行了，既然旬旬来了，我就不打扰你们两个了，我进去休息一下。这个点过来，午餐就在这里吃吧，我去跟厨房说一声。”

    “谢谢。”程旬旬冲着他微微一笑。

    周衍臻走的时候，拍了拍她的肩膀，又拍了拍陈聿简的肩膀，便进了屋子。

    程旬旬坐在了周衍臻之前的位置上，同他面对而坐，面带微笑的看着他。

    陈聿简微低着头在收子，并没有看她，说：“你这样做是不是冲动了一点，绑架是大事，惊动的人太多，到时候被一些不该知道的人知道了，会很麻烦，你知道吗？”

    “我知道，但孩子跑了，我把他弄丢了。”程旬旬目不转睛的看着他，像是在试探。

    “找了吗？”

    “没找到。”

    陈聿简终于抬起了头，对上了她的目光，“你没跟我开玩笑？”

    “当然，我为什么要拿这个跟你开玩笑。其实我也没找，反正是周衍卿的儿子，没了就没了，那是他跟安盺生的，我特别讨厌，没了我更开心。”

    他没有立刻回答，默了半晌，才收回了视线，继续收子，说：“你回爱丁堡吧。”

    “怎么？你这是要给我收拾烂摊子？”程旬旬挑眉，笑问。

    “我来处理，你马上回去，这里的事情你别管。再也别回来了，无论以后谁给你打电话，都别回来了。”陈聿简说的认真，神色淡定，没有丝毫波动。

    她笑说：“你这是要我畏罪潜逃？有用吗？”

    “放心，我不会让事情牵扯到你的身上。”

    “然后呢？没有其他要说的吗？小诺不见了，五岁的孩子不见了，你说会怎么样？”程旬旬微微凑了过了去，双手捧着下巴，目不斜视的看着他。

    他没说话，只是兀自收拾棋盘，程旬旬没有太多的耐心，伸手一把扣住了他的手腕，阻止了他的动作。

    陈聿简抬眸，两人对视。

    程旬旬说：“他不见了。”

    “我知道。”

    “你没有别的要说的？”程旬旬眯了眼眸。

    陈聿简深深看了她一眼，终是发现了她的异常，反问：“你想说什么？”

    “如果小诺真的被人拐走了，或者死于非命，你对得起我吗？是不是我失忆了，不记得以前的事情，我亲生儿子的死活。就跟我没关系了？”她压低声音说。

    陈聿简眼眸微动，“谁告诉你的？”

    “所以，周衍卿的儿子是我生的，你一直知道，你们一直都知道，而你们故意不告诉我，为什么？为什么你能告诉我周衍卿怎么害我，却不告诉我，我和他有个儿子！为什么？”

    “你自己想起来了？”他还在问这种无关紧要的事。

    程旬旬略有些恼怒，眼底已经有了一丝薄怒，“我怎么知道这很重要吗？如果是别人告诉我的，你想说这个别人是骗我的是吗？那如果是我自己想起来的呢？你又想如何？”

    “你想怎么样？”陈聿简倒是十分平静，起码比孙杰要淡定多了。

    “你觉得我该怎么样？”

    “如果你想抢回这个孩子，老实说很难，既然如此，你知道或者不知道有这个孩子的存在又能怎么样？知道了，骨肉分离只会痛苦，还不如不知道。”

    程旬旬松开了手，冷不丁的笑了起来，“是啊，就像昨天那样，就因为我不知道，所以我可以毫不犹豫的把那个孩子抓回来，恶狠狠的对待他，然后让他恨我厌弃我。所幸人是找回来了，如果找不回来，我知道真相之后，你说我会怎么样？”

    陈聿简说：“你父亲也同意不告诉你。”

    程旬旬终是忍不住，扬手一把将桌子上的棋盘整个给掀了，猛地站了起来，拿起旁边的茶杯，泼了他一脸的茶水。

    她泼完就准备走，陈聿简迅速的扣住了她的手腕，低声说：“你冷静点，别冲动。”

    “你放心，我冷静的很！”

    “孩子的事，你先不要乱来，你现在抢不回来的。”

    “放手。”程旬旬咬着牙，一字一句的说。

    “我会帮你抢回来。”他依旧不松手。

    她哼笑了一声，眼泪在眼眶里打转，说：“你觉得我还会相信你吗？”

    “小诺在他们那边会很安全。”

    “是啊，安全到他已经不是我的孩子了，他嘴里叫的那个妈妈，是别人，我只是姐姐，一个保姆姐姐。”她笑了笑，深吸了一口气，将眼泪忍了回去，伸手将他的手指，一根一根的掰开，颤着声音，说：“没关系，反正我没有记忆，我不难过，也不伤心，甚至一点感觉都没有。”

    是啊，她是个没有过去记忆的人，她怎么会有感觉呢？就算亲生儿子在她面前死掉，她都没有感觉吧！她觉得自己很可怕，没有记忆的人真的很可怕！

    “你放心吧，我不会乱来的，更不会去抢孩子，我要走了。再见。”她说完，就低下头快步离开了。

    周衍臻叫了她两声，她只说公司有事，要马上回去，就急匆匆的出去了。

    周衍臻的司机再次把她丢在了闹市区，她在路边站了很久，就打车去了幼儿园，因为她来过一次，这一次进去倒是比第一次简单了一点。

    这一次，她只站在窗边，一眼就在十几个小孩子里看到了小诺的身影，他正在玩一个小女孩的头发，小家伙很顽皮，扯了一下之后，立刻面无表情的坐端正，仿佛在说不是我。

    她的嘴唇微动，抿唇微微一笑，心里异常难受。

    这竟然是她的儿子，那么可爱。

    