
    周衍卿半晌都没有反应，宋培礼抬眸看了他一眼，视线在他的脸上逡巡了片刻，说：“怎么了？有什么意见吗？我记得之前宋诺一直由安盺照顾着。你向来都不管事的。”

    他微微一笑，拉开了椅子，弯身坐了下来，挑了挑眉，说：“之前安盺工作忙，又时常要出差，所以把宋诺交给了我，既然交给我了。我自然是要好好照顾着。我没想到爸爸你会在这个时候让宋诺回来，所以我安排了人，带他出去旅游了。以往那些年安盺都是这么做的，也免得他总是问东问西，为什么过年不陪他。”

    “让他回来吧。”宋培礼点了点头，他的态度很坚定，说：“那我们就多留一天，等他来了，我们在一起去老宅过年，可以吗？”

    周衍卿低垂了眼帘，手指轻抠着膝盖，话音落下，书房内便陷入了一片沉寂，谁都没有说话。半晌，宋培礼才开口。说：“怎么了？对于我的这个决定你有意见？或者你还有什么话想说？”

    “既然你都这样说了，想来一定是经过深思熟虑才决定的，你也知道我对这个孩子没什么感情。毕竟他的生母并不是我们宋家人所能够接纳的。”

    他的话还未说完，宋培礼便打断了他，笑说：“他不是一直叫安盺妈妈吗？”

    周衍卿抬起眼帘，对上了他的目光，宋培礼眼中带笑，神情自若，“在我看来安盺这个妈妈当的还挺称职，对宋诺也很好。在我眼里，安盺就是宋诺的生母，你妈也希望有儿孙承欢膝下，有个孩子在，家里也更热闹一些。”

    “你们一个个都不说。其实我知道他们一个个私底下都很喜欢宋诺，我也想明白了，他到底是我的孙子，不能让他在外面受苦，接回来吧。你跟安盺都那么痴心于工作，这孩子就交给我和你妈照顾，这样你也就不必分心了。”

    宋培礼已经把话说到这个份上，周衍卿没有拒绝的理由，他浅浅一笑，说：“好，我打个电话问问他们到哪儿了，尽量赶回来。”

    他点了点头，应了一声，并未多说什么。

    晚上安盺洗完澡出来，周衍卿坐在书房里看文件，安盺一边擦头。一边推开的拉门，站在门口，说：“小诺回来吗？”

    “回来。大概年夜饭之前能到，怎么？你想问什么？”周衍卿放下了手里的文件，抬头看向了她。

    “没有，随便问问。你安排人带着小诺出去旅游，怎么不跟我说一声，今天去那边没看到他，我吓了一跳，还以为怎么了。”安盺将毛巾搭在了肩膀上，走了进去，站在了书桌前，笑说：“难得爸爸愿意让小诺回来，这样一来，就算我跟你没有时间陪他，还有爷爷奶奶在身边，他一定会很开心。”

    “是啊。”周衍卿笑着，附和了一句，旋即转了话风，“可是他毕竟是唐未晞生的孩子，爸爸对周唐两家的恨意那么深，你那么疼小诺，你就不怕小诺回来会吃苦吗？”

    “不会的。妈妈很喜欢小诺，姑姑也是，你不知道这几年她们私底下都去看过小诺的，不知道给小诺买了多少吃的穿的用的。”她的脸上挂着灿烂的笑，显然对于宋诺能够真正的回到宋家，成为宋家的人，她是很开心的。

    周衍卿挑动了一下眉梢，点了点头，说：“想来让小诺回来，你也下了不少功夫吧？”

    “这个，还是要看爸爸自己的意向，我们旁边的人说再多都没有用。其实他这几年态度早就软下来了，你应该知道因为什么。二哥的离开，对他的打击还挺大的。”

    周衍卿微微收敛了笑，弯身拿起了放在一侧的袋子，将里面那条艳红的围巾拿了出来，递给了安盺。

    “这是？”安盺顿了顿，从围巾的颜色可以看的出来，这是一条女式围巾。

    “去烧给周婵，老太太亲手打的。”

    “噢。”安盺伸手接过，将围巾叠整齐。

    随即，他又拿了一条黑色的出来，“这是给周衍臻的。”

    安盺闻声，手上的动作一顿，神情有些惊慌，眼眸微动，忍不住抬头看了他一眼，干笑了一声，说：“干什么？你不会让我帮你把这些围巾送出去吧？”

    周衍卿看了她一眼，微微一笑，说：“我就是想给你看一看，这老太太的心思。以前家庭完整的时候，她从来没有做过这种事，大部分时间都在辅助周景仰，把基金会搞的有声有色。却没有把太多的心思放在子女的身上，现在终于愿意把心思放在子女身上，可是晚了。”

    他并没有再拿其他颜色的围巾出来，那条黑色的围巾就放在安盺的眼前，伸手可触。她抿唇，眉头微不可察的蹙了蹙，干干一笑，说：“是啊，真是想不到老太太还会打毛线。”

    “我看打的还不错。”周衍卿伸手摸了摸那块黑色的围巾，低笑了一声，说：“周衍臻出狱之后就人间蒸发了，这让我把围巾交给谁啊，你有周衍臻的下落吗？”

    “没有。”安盺几乎想都不想就回答了。

    周衍卿看了她一眼，唇角微微一挑，说：“这样啊。”

    “实在找不到就别送了，依照周家人的性子，他们也不会稀罕这个。”安盺拿起了那条红色的围巾，说：“不打扰你看文件，我出去了。你也不要看太久，都要过年了，大家都放假了，你也给自己放个假吧。”

    周衍卿靠在椅背上，点了点头，说：“知道了。”

    周衍卿目视着安盺出去，直到关上门，才收回了视线，抬手摸了摸下巴，抿唇浅浅一笑，伸手将那条黑色的围巾拿了回来，丢进了袋子里。

    隔天下午，宋培礼安排好了车子，就同何嘉莉他们一块先回了老宅，周衍卿和安盺留下来等宋诺。

    宋培礼上车之前，转头问周衍卿，“明天什么时候能到？”

    周衍卿说：“明天下午应该能到。”

    他沉吟了片刻，点了点头，说：“别耽误了一家团聚的时间，知道吗？”

    “知道。”

    宋培礼点了点头，便弯身上了车，安盺留下来同周衍卿一块等宋诺来，等一行人都上了车，两人便往后退了一步，冲着他们摆摆手，车子缓缓启动，慢慢就消失在了他们的眼前。

    周衍卿搭了一下安盺的腰，说：“进去吧。”

    她笑着点点头，转身顺手挽住了他的手臂，扶着他走了进去。

    ……

    晚上，周亚男敲开了容政的房门，他刚洗完澡，头发还是湿的，脸颊上还沾染着水珠，他开了门就转身往里走，说：“什么事？”

    周亚男手里端着点心，亦步亦趋的跟了进去，说：“我妈做了糕点，让我拿上来给你尝尝。”

    容政弯身坐在了沙发上，低头擦着头发，伸手随意的指了一下，说：“先放在桌上，我一会吃。”

    周亚男应了一声，就走过去将手里的盘子放在了桌子上，顺手自己拿了一块放进了嘴里，然后双手背在身后，在他的房间内渡步参观。

    容政的房间很大，连带着书房都囊括其中，整个都是开放式的，现代简约装修，以黑白为主。周亚男走到他的书桌前，东翻翻西翻翻的，电脑的旁边放着一只相框，她伸手翻开看了一眼，见着相框内的照片，不由挑了挑眉。

    容政擦完头发，抬头一看，不见周亚男的人，回头一看，才发现她正站在书架前，不知道在找什么看什么。

    “有事？”他站了起来，抬手整理了一下头发，将手里的毛巾丢在了一旁，转身面向她，双手抱臂等着她开口。

    周亚男双手背在身后，仰头看着书架上那些个看起来特别深奥的书籍，吸了口气，扬起了一抹笑容，转过了身，两人一上一下的对视着。容政眯了眼眸，眉梢轻挑，转开了视线，说：“又是那事儿？明知道不可能的事情，你到现在还不死心。”他说着，弯身拿起了茶几上的水杯，喝了口温水。

    “当初不行，不代表现在不行啊。而且你跟陈枷枷的关系，我想只要你说一声，她肯定会答应的。再不然，还有周衍卿。小舅，我就是拜祭他一下。”周亚男说着，走到了他的身侧，眼里满是祈求，说：“小舅，你就帮我一次咯，我求了你那么多次，你就不能帮我一次吗？帮我去说说看，如果真的不行，我就再也不说这件事了，行吗？”

    “不是我不肯帮，只是我帮了你，你能到宋楠木的坟前上一炷香，又能怎么样？你也该知道他是怎么死的，他最后又是跟谁死在一起的。你千万不要告诉我，你到现在不嫁人的原因，是因为他。”他哼笑了一声，说：“就算他还活着，你觉得你们两个能在一起的几率是多少？”

    “这些我都知道，但我不管。当初我跟他分手，我就没有想过还要跟他在一起，我跟他是好聚好散，也许他当初靠近我是有目的的，但最终他什么都没做不是吗？好歹相识一场，就不允许我去送一束花吗？”她上前挽住了容政的胳膊，开始软磨硬泡，说：“小舅，咱们都是人，人都是有感情的。我平常也没有什么事情求你，就这一件事，你就不能帮帮我吗？”

    容政侧目瞥了她一眼，说：“那你答应我一件事。”木冬广技。

    周亚男眯了眼睛，大致能够猜到他想说的是什么，容政挑眉，挣脱开了她的手，弯身坐在了沙发上，翘起了二郎腿，双手抱臂，笑说：“看你的表情不是很乐意，那么这事儿就算了吧。”

    “你说，你要我答应你什么。”周亚男瘪瘪嘴，一屁股坐在了他的身侧，拧着眉头，虽然不太乐意，但还是妥协了。

    “今年就不要出去了，留在栾城，我给你安排一个稳当的工作，好好陪你妈。”

    “嘁。”周亚男哼哼了一声，睨了他一眼，双手抱臂，挺直了背脊，说：“这哪儿是一件事，这明明一共三件。”她说着，比了一个三的手势。

    “那你就说你答不答应吧。”

    周亚男自然是答应了，不得不答应，也不能不答应。

    容政低笑一声，说：“早知道那么容易，前两年我就这么威胁你了。”

    “前两年我才不会答应。”周亚男脸上的笑容渐淡，侧头看向了别处，整个人变得有些沉静，她说：“当年他在出事之前，给我打过一个电话，那个电话只将到了一半就断了，这些年我总是做梦。我想是不是他也想见我一次，小舅你说如果电话没有断，他会跟我说什么？”

    “说再见。”容政回答。

    周亚男皱了皱眉，抬手打了一下他的手臂，说：“不开玩笑。”

    “我没跟你开玩笑，他只是没来得及跟你说一声再见而已。不然你以为他会跟你说什么？我爱你吗？”

    周亚男闻声，整颗心颤了颤，喉头涩了一下，不自觉的吞了口口水，挺直了背脊，支支吾吾了半天，才转开了话题，说：“所以嘛，我也该跟他说一声再见，不然这个梦一辈子都纠缠着我，我多痛苦。”

    “行了行了，就这么说定了，我回去休息了。”说着，她就迅速的站了起来，准备离开。

    她脸上表情的变化，容政自然都看在眼里，目光一直落在她的身上，直到她走到门口，容政才开口说：“忘了吧，他也一定希望你忘记他，好好的过日子，找个对你好爱你的人嫁了。他这算是爱屋及乌，他爱周婵，所以最终没有迫害你。他能跟自己爱的人一起死，也不失为一个好的结局，你也应该放下了，不要有任何妄想。”

    周亚男无声的扬了一下唇，却没有丝毫笑意，点了点头，说：“我知道。”

    “还有你拜托我的事情，不要报太大的希望，宋家的人对姓周的人偏见很深，我跟陈枷枷之间的感情也没有你以为的那么深，她未必会答应我的要求。至于老五……周衍卿，你也知道他跟以前不一样了。希望越大失望越大，知道吗？”

    “好。”她应了一声，并没有说太多。

    话音落下，她就开门出去了，容政看着紧闭的房门，低低的叹了口气。

    周亚男下楼陪着容萍整理好了厨房，母女两又坐着聊了一会天，才各自回房休息。她躺在床上，翻来覆去睡不着，当年那一通电话，仿佛就在昨天。

    当年，她接到那通电话的时候，她怎么也不会想到那是最后的一通电话，他给她的最后的电话。那时候她已经在西藏了，电话打来的时候是在白天，她正在上课，原本是不想接的，但无意中看到屏幕上显示的号码，她几乎没有犹豫，让学生自习，就拿了出去了，找了个没人的地方，接了起来。

    她深刻的记得，那一天天气很冷，但太阳恨强烈，她站在阳光下，心怦怦跳得厉害，她怎么也没有想到有一天，陈楠木还会给她打电话。

    “喂。”她开口的第一句都是小心翼翼的。

    电话那头很安静，特别特别安静，周亚男记得那天她把紧紧的贴在耳朵上，慢慢的她就听到了他的呼吸声，很浅很轻，如果不是全神贯注的听，怎么都听不到，但她听见了。

    “我是陈楠木。”片刻，他才开口，声音依旧冷冷清清，淡淡然的，没有什么感情。

    周亚男轻笑一声，说：“我知道，我知道是你。”

    “嗯。”他应了一声，两人便又沉默了，似乎找不到话题。

    周亚男握着的手紧了紧，想了好一会，一直在想着要聊点什么话题，刚一开口，陈楠木就说话了，他说：“你在做什么？”

    “啊，我现在在藏区支教，这里的天特别蓝，总觉得离天空很近，好像一伸手就能碰到天似得。这里的孩子也很朴实，纯真，特别可爱。如果有机会，你也来看看啊。”周亚男说着，仰头看了看天空。

    “嗯，你该拥有更好的。”

    “你呢？你在做什么啊？”周亚男说。

    “周亚男。”他并没有回答她的话，而是叫了她的名字，他很少叫她的名字，特别是这样连名带姓的叫。

    “嗯？”她应了一声，语气里带着笑意。

    然而，陈楠木还没说话，电话那头就传来了一个女人的声音，叫了一声陈楠木，紧接着电话就挂断了，周亚男再打电话过去的时候就打不通了，后来她回了一次栾城，才知道周婵在美国出事了，连同陈楠木一起，几乎是同归于尽，炸死的。

    尸骨无存。

    周亚男无法相信这是真的，询问出事的时间，恰好是她接到电话的那一天，难怪后来不管她什么时候打那个号码，都打不通了。

    她睁开了眼睛，有些鬼使神差的伸手拿过了放在床头柜上的，她的号码没有换，并且打算这一辈子都不换了，万一呢？万一有一天，她又接到那个电话呢？

    她点开了通讯录，拉到了最后，那个号码她存着，但没有备注，就是孤零零的一串数字。她的拇指轻轻触碰了一下，谁知道竟然就这样拨了出去，她微微瞠目，一颗心提了起来。自从知道陈楠木出事，她就再也没有尝试过去拨打这个号码。

    一直都没有，今天算是第一次。

    她目光灼灼的盯着屏幕，时间分分秒秒的过去，不过短短几秒的时间，周亚男却觉得十分漫长，像是过了一个世纪一样。

    当电话被接听的时候，周亚男吓了一跳。

    “喂，哪位？”是个男人的声音，听着还有点年轻，但她可以确定的是，这不是陈楠木的声音。

    周亚男愣住，张了张嘴，却说不出一句话来，失望是一定的，可又怎么可能会不失望。如果陈楠木真的还活着，他也不会用这个号码了。

    “喂，你好，请问你是？”电话那头的人等了一会，又问了一句。

    周亚男直接挂断了电话，过了一会，就发了个短信，‘抱歉，我打错电话了。’

    对方没有回应，但周亚男心里却有些膈应，半晌之后，又忍不住发了个短信，‘你为什么会用这个号码？’

    数秒之后，她的响起，周亚男手一抖，直接在砸在了她的脸上，手指不小心一滑，竟然把电话给接起来了，她吃痛的啊了一声。电话那头的人自然是听到了，沉默了一会，才出声，说：“你到底是谁？”

    周亚男干干一笑，说：“陌生人。”

    ……

    宋诺在除夕那天早上被送到了宋家，周衍卿和安盺一块站在门口等着，车子缓缓驶来，稳稳的停在了他们的面前，后座的门打开，宋诺利索的从车上下来，背着个小书包，直直的冲着他们跑了过去，在跑到周衍卿面前的时候，忽然来了个急刹车，上下看了他一眼，然后扑到了安盺的怀里。

    “爸爸妈妈，我来啦！”

    安盺一把将他抱了起来，整了整他乱了的头发，笑道：“怎么样？外面好玩吗？”

    “好玩，不过只有小诺一个人，就不好玩啦。爸爸，你怎么了？你老了吗，要用拐杖。”

    不等周衍卿说话，安盺便解释道：“爸爸受伤了。”

    小诺张了张嘴，不知道是想到了什么，又不上了嘴巴，小手抵在小小的嘴巴上，一副若有所思的样子，眉头皱了起来。

    下午，他们收拾了东西，准备好了车子就出发去了老宅。安盺坐在副座，周衍卿跟小诺一块坐在后座。

    小诺一直不太安分，总是歪头看着周衍卿，似乎有什么想说的，但又不敢说的样子。

    “爸爸。”

    “嗯。”

    “爸爸，爸爸。”

    “嗯。”周衍卿低头看，应声。

    “爸爸，爸爸，爸爸。”

    周衍卿皱了一下眉，侧头看了他一眼，说：“你要说什么，你说。”

    小诺勾了勾手指，示意他凑过去，周衍卿挑眉，倒是没说什么，凑了过去。随即，小诺便扑倒他的耳边，小声的说：“爸爸，你是不是被小程姐姐打了？你是不是为了我，才变成这样哒？”

    “你们在说什么呢，神神秘秘的，还要咬耳朵说。”安盺回头看了一眼，看到他们父子两亲密的模样，倒是非常开心，开玩笑似得说道：“怎么还不准我听啊？”

    小诺点点头，一只手拍了拍胸口，奶声奶气的说：“这是男孩子跟男孩子之间的事情，你是女孩子，你不能听。”

    周衍卿坐直了身子，想了想他们摔下山的场景，侧头看了小诺一眼，说：“是。”

    紧接着，小诺便一副要爆发洪荒之力的样子，说：“爸爸，你放心，我会给你报仇的。”

    “好啊。”

    到老宅的时候，大概是下午三点，小诺在路上睡着了，下车的时候也没醒，安盺就抱着他去了房间。

    何嘉莉见着小诺特别开心，满目笑意，说：“小诺来了就热闹了，我得去包个大红包去。”

    宋静在一旁迎合，点点头，说：“是是是，我也要去包一个大的。”

    说着，他们就上楼去了，周衍卿便去了客厅。

    不多久，小诺就醒来了，安盺带着他下来，分别叫了人，这里的人小诺大多都见过，除了宋培礼比较陌生，其他人他都熟悉。

    “小诺，这是爷爷。”

    宋培礼看起来比较严肃，脸上又没什么笑，看起来就有点凶，小诺有些怯怯的，捏着安盺的手指，叫了一声，“爷爷。”

    宋培礼抿唇笑了笑，伸手摸了摸他的头，说：“乖，过来，让我抱抱。”

    小诺转头看了安盺看了一眼，她点了点头，小诺便走了过去，张开了双手。

    