
    程旬旬回来之后，不常出门，她本就一个人习惯了的，因此即便一个人待上一整天也不会觉得无聊。紫幽阁

    再者身边有周钰，她又跟米涞商量着，弄了不少盆栽来养，日子天天过的惬意舒坦。但她还是会犯病，严重的时候会砸东西。

    旁人都怕她敏感，从来不提去看医生，每次她发完病，一切都已经恢复原状。她问周衍卿自己是不是又疯了，他却总是没个正经，打趣说：“你越来越可爱了，我现在就想天天跟你待在一起，一刻都不愿意离开。”

    程旬旬偷偷的看过他一个人待着的时候，他喜欢站在照片墙前，有时间一站便是一个小时，如果没有旁人打扰，程旬旬想他会一直站下去。

    自她回来，他没有用任何方式让她看医生，做什么都为她着想，让她感到舒服。程旬旬表面上还是如往常一样，白天趁着周衍卿去公司的时候，她会给净虚打电话，聊一会天。

    然后问一问关于那两年多里的事情，她记不太清。净虚倒是没瞒着，把周衍卿为她做的每一件事都简洁明了的叙说了一遍。

    明明是很简单的几句话，程旬旬却越听越沉默。

    后来有一次，程旬旬再次发病，伤到了周衍卿，程旬旬就开始变得沉默寡言，少了笑，日日待在房间里，不言不语。

    她知道周衍卿有多好，在这里住的越久，便越能感觉到他的那份用心。而她越是清醒，心理就越是压抑，仿佛心头压着一块巨大的石头，让她喘不过气。她心知再这样下去，恐怕她会比之前更糟糕。

    那是她自身无法调节的病态，会伤人，而每一次，她都会伤到她最不想伤的人。

    她不愿看他皱眉，不愿看到他忧愁，她很想好好的当他的妻子，替他分担忧愁，为他做点什么，而不是一味的让他付出一切。说到底他不欠她什么。

    这样的她，根本就配不上这样好的他，反倒成为了他的累赘，他可以更好的。

    晚上，程旬旬坐在床上，周衍卿洗完澡出来，见着她还精神奕奕的坐在床头，手里拿着一本书，可看那模样，注意力明显不在书本上。

    “在看什么？”他说着，走到她的身旁坐了下来。

    程旬旬耸了一下肩，合上书本就把它放在了一侧，歪头看着他，发现他头发还没有干，便爬上了床，跪坐在床上，伸手拿过了他手里的毛巾，周衍卿扭头看了她一眼，知道她的用意，也没有拒绝，只微微一笑，伸出一根手指，挑了一下她的下巴，说：“懂事了，知道心疼人了。”

    程旬旬将毛巾盖在他头上，轻轻的擦着，说：“人总会长大的嘛，再说我又不是小孩子，我也能感觉得到谁真的对我好，谁对我不好。”

    她擦了一会，就跑进卫生间拿了吹风机，给他把头发吹干。服务特别周到。

    “今天你就别睡沙发了，这床那么大，你不会打扰到我的。”

    周衍卿正在拨弄头发，听到她这么说，顿时停了头，抬手的瞬间，她已经走进了卫生间。

    周衍卿是个正常男人，虽说他现在已经四十了，可男人四十一枝花，正是最有魅力和味道的时候。他也不是不近女色的人，有时候程旬旬也能感觉到他的欲望，但他很克制，大概是怕她心里不能承受。

    所以就算是亲吻，他也是亲亲的一个晚安吻，不会深入，更不会进一步纠缠。她回来也有一段日子了，他们虽然同住一个房间，但不睡在同一张床上。甚至他做任何举动都不会太过，充分照顾到她的心理，生怕会让她感到不适。

    真是有一种捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了的感觉，那般小心呵护着。

    房里的沙发并不适合他这样的身材睡觉，偶尔晚上程旬旬会被他落地的声音给惊醒，但她不动，假装熟睡。她能够感觉到周衍卿会过来看她一眼，然后又回去睡觉。

    她有时候想，如果是这样的话，还不如让他去其他房里睡，但如果这样说，似乎又把两人的距离拉的太远，毕竟他们是夫妻，还是合法的。而且程旬旬相信。就算她让他去别处睡，他也会找理由留在她的身边。

    夜里，周衍卿倒是很安分，躺在左侧的位置，动都不动一下，规规矩矩的。程旬旬侧着身子，面对着他，黑夜里，她看不清他脸上的表情。

    过了一会，她便暗暗的往他的身侧凑了过去，伸手勾住了他的手臂，然后将脑袋抵在了他的肩膀上，问：“你睡着了吗？”

    “还没，怎么了？我吵到你了？”

    她摇摇头，整个人又往他身上蹭了蹭，略带娇嗔的说；“我对你是不是没什么吸引力了？”

    周衍卿微微一愣，不等他说话，她又开口道：“还是说，你已经过了那个年纪，现在追究精神世界了，就算我现脱光了站在你面前，你也不会有什么感觉了？”

    他轻笑一声，稍稍侧了一下身子，面向了她，说：“你到底想说什么？”

    “带我去看医生吧。”她说的真诚，伸手抹黑的触碰到了他的脸颊，慢慢摸到他的唇，轻轻摩挲了两下，说：“如果我治不好，你就丢了我吧，让我跟着净虚。我不想你的老婆是个疯子，也不想小诺和小钰有个疯子妈妈。男人四十一枝花，公司里肯定有不少小姑娘对你有意思。但你不能找那种花枝招展的，要找实惠体贴能照顾人的。”

    “还有还有……”

    不等程旬旬几乎说下去，周衍卿便低头准确无误的堵上了她的唇，程旬旬顿了一下，却没有挣扎，只伸手抱住了他的脖子，轻轻的回应了一下。周衍卿迅速抬手扣住了她的后脑勺，他微微张唇，轻咬了一下她的唇。

    吻逐渐深入，半晌，周衍卿已然将她压在了身下，手肘支撑着身体，轻啄了一下她的唇，笑说：“你真的那么想？”

    “是啊。”她点了点头，“我不想拖你们的后腿。”

    “这样啊，但我眼光不是特别好，你知道这方面，男人看女人和女人看女人是不一样的，既然你这样想，那你帮我选，这样你就能安心了。”

    他这话让程旬旬愣了一下，他的语气听起来还挺认真的，她虽然说了那样的话，但她心里希望听到的话，并不是这些。她沉默了一会，伸手轻轻推了一下他的胸口，说：“好，过几天我就让米涞出去办事。”

    她的语气听起来闷闷，周衍卿知道她是当真了，他立刻伸手搂住了她，将她抱在了怀里，用下巴蹭了蹭她的额头，笑说；“我跟你开玩笑的。我还没过够呢，我要跟你过一辈子，要看看你老了的样子，我还等着给你拔白头发呢。”

    程旬旬闻言，鼻子一酸，低着头，说：“不要你说好话，我知道你心里嫌弃我。”

    他一把握住了她的手，将她的手放在了胸口，她轻轻一挣，周衍卿便加大了力气，牢牢的将她的手压在胸口，左边心脏的位置，说：“这是心里话，我从来都没有嫌弃过你。你那么喜欢跟着净虚，那我该考虑是不是也要出家。这样你就愿意跟着我了。”

    程旬旬低低一笑，伸手摸了一下他的头，手指穿过他的发丝，笑说：“我还挺好奇，你剃成光头是什么样子的。”

    “更好看。”

    程旬旬嘁了一下，周衍卿将下巴抵在了她的头上，紧了紧手臂，将她牢牢抱在了怀里。

    她动了动，找了个舒服的位置，靠在他的胸膛上。

    隔天早上，周衍卿睡了个懒觉，程旬旬本该早早起来，送小诺去学校，然后陪小钰钰玩，可她刚起来，就被周衍卿拽回了被窝里。长腿横在她的身上，沉声在他耳侧说：“还早。”

    “不早了，要送小诺上学。”

    “徐妈和米涞会送，你大部分时间都在陪着他们两个，今天就陪陪我吧。”他闭着眼睛，压在她身上的手脚，并没有挪开的打算。

    程旬旬侧头看了他一眼，转过身，伸出手指轻轻的摸了摸他的眉毛，说：“那好吧，我陪你再睡一会。”

    这天，周衍卿放下了所有的工作陪了她整整一天，那姿态悠闲的像个退休的老头子一样，程旬旬去花房给盆栽浇水，他只在摇椅上坐了一会，便睡着了。程旬旬叫了两声，发现他闭着眼睛，便没再打扰他，只拿了把椅子，坐在他的身边，就这么看着他小憩。

    在他睡觉的这段时间，她连眼睛都没闭一下，就这样目不转睛的盯着他。其实她要的生活就是这样简单平静，蹉跎太久，便会更加珍惜时光。

    后来，周衍卿带她看了最好的心理医生和精神科权威，给她做了详细的检查，由着她自己十分配合，整个状态积极向上，在药物和心理医生的帮助她，在经过一段时间的治疗，她的病情得到了很大的改善。整个人也开朗了许多。

    偶尔，她也可以正常出门去逛街买东西了，她的情况越来越好，最开心的人非周衍卿莫属了。

    慢慢的，他也有些按捺不住性子，毕竟盖着棉被纯睡觉这种事儿，真不是人干的。这天下班之前，他给程旬旬的心理医生打了个电话，有给精神科权威打了个电话，再三确认之后，他整个人如沐春风，回家的路上还专门买了甜点。

    程旬旬现在是真的担起了女主人这个身份，家里被她管理的有条有理的，至于对两个孩子，她对小诺总是小心翼翼的，什么都尽量的去满足他。日日都想着法子要怎样才能跟他更为亲密。

    小钰钰嘛，由着她疯疯癫癫的时候就跟他玩特别好，所以小钰钰倒是挺粘她的。

    总归她一天到晚也没什么事，全部的心思不是在孩子身上就是在周衍卿的身上，不过现下多数时候她的心思都在孩子身上。当妈的，似乎总有操不完的心，明明一切安好，却总是要担心些有的没的。

    晚上，周衍卿早就洗白白躺在床上，程旬旬哄完小钰，又去看了看小诺才回了房间，见他那么早就躺在床上略有些诧异，说：“今天怎么那么闲？”

    “我先休息一会，等下要干点体力活。”

    “什么体力活？”程旬旬走到衣橱前，也没深想，反问了一句。问完之后，忽然像是想到了什么，回头看了他一眼，暗暗笑了笑，随即便进了卫生间。

    她花了一个多小时把自己洗的干干净净，然后一本正经的对周衍卿，说：“我今天准备去跟小诺睡。”

    “什么？”周衍卿蹭一下坐直了身子，“小诺怎么了？”

    “我总觉得自己跟他还是有点隔阂，虽然你说他当年大病一场把安盺忘了，可我老觉得跟他相处的时候，没有那种母子亲密的感觉。”

    “所以你觉得跟他睡一觉就能增进感情了？”

    程旬旬蹙了蹙眉，说：“你能不能好好说话。”

    “不是，他一般不喜欢跟别人一起睡，你会打扰他的。再说他虽然是你的儿子，但他也是个男的，多不方便。要增进感情。有很多种方法，睡觉不是唯一一种。”他迅速坐到床边，伸脚勾了她一下，“他不是小孩子了。”

    程旬旬笑，说：“七岁能有多大？喂，那是你儿子啊，我跟他睡一个晚上，你还吃醋，是不是被我传染也病了。”

    周衍卿察觉到她眼底闪过的调笑，不由挑眉，转变了态度，大手一挥，说：“你去吧。”

    程旬旬知道他想干嘛，倒是没想到他转变的那么快，默了片刻，点了点头。说：“行，那我走了。”

    “嗯。”

    程旬旬走了两步，稍稍侧头往后看了一眼，他躺了下来，直到她打开房门出去，他都没再出声阻止。

    程旬旬刚一出门，还没关上门，这人就把房里的灯给关了，似乎真的就准备这么睡了。

    她轻轻的掩上门，在门口来回走了两圈，她刚才确实提议过要跟小诺一起睡，但小诺拒绝她了。他说他已经长大是个男子汉了，不用妈妈一直陪着，以后由他来保护妈妈，然后还在她的脸颊上亲了一下。

    小诺有些早熟，比同龄的孩子要更懂事。然而，他的早熟，让旬旬心里特别不是滋味，所以她老想着要补偿，想把彼此的关系拉的更近一点。越是这样，两人的关系便总是不自然。

    程旬旬在门口站了大概半个小时，她正想开门进去，房门忽然打开，周衍卿双手抱臂，面带微笑的看着她。

    程旬旬一顿，撇了撇嘴，斜了她一眼，说：“干嘛？我过来拿被子。”

    “小诺的房间里有被子，你不知道吗？”

    程旬旬看了他一眼，抿了一下唇，暗暗吸了口气，点头说：“好，我知道了。”

    她说完，就转身准备去小钰钰的房间，刚走了一步，周衍卿伸手一把将她拽进了房间，顺手关上了门，将她抵在了门板上。

    “干什么你。”程旬旬轻轻的推了他一下，侧过头，娇嗔道。

    “你知道我想干什么。”他伸手捏住了她的下巴，轻轻的拧了一下。

    “我可不知道，你这心思，我哪儿摸得透。睡的好好的，你干嘛起来，干嘛来开门？”程旬旬仰了下巴，对上了他的目光。

    周衍卿轻挑了一下唇角，他低下了头，嘴唇快要落到她唇上的时候。程旬旬一矮身，从他的臂下窜了出去，笑说：“你要干嘛，你现在不是升华了吗，精神至上不是吗？”

    他回头，低低一笑，转身走向了她，他前进，她后退。一直走到里屋，她的脚抵到了床，紧接着一屁股坐在了床上，周衍卿脚步不停，附身下去，双手抵在了床上。

    程旬旬顺势躺在了床上，周衍卿说：“你太诱人，所以我只好变成俗人了。”

    程旬旬咯咯的笑了起来，很快笑声就没了，没入了他的口中。

    ……

    他们的日子渐渐步上正轨，程旬旬把家里打理的很好，周衍卿再不用担心，孩子的事，周衍卿的事，她都亲力亲为。立志要当一个好妻子，一个好母亲。

    周衍卿对她好，程旬旬就想着法子对他更好，两人俨然成了模范夫妻，相亲相爱，关系融洽。陈聿简特不爱他两一块出现在面前，虐狗。

    周衍卿总不断的减少自己工作时间，把大部分时间都放在家庭上，每年都会带着孩子老婆出去旅游，他们的照片墙上，照片越来越多，照片上的人也越来越齐全，笑容越来越多。

    程旬旬三十八岁那年，两个孩子都上学了，她的时间一下就变得特别充裕，也就是闲的发慌。

    然后，她就抓着身边的人给人做介绍，特别热情，头一个就是陈聿简，这么多年他一直都单着，周衍卿又把工作的事儿交给他，程旬旬一直都挂着心。

    这不逮着空，就给他介绍女朋友。

    陈聿简不拒绝，程旬旬介绍了无数个，却没有一个成的。

    后来周衍卿说了两句，她也就悻悻然，没再过问。

    程旬旬和周衍卿这对模范夫妻，慢慢的也会褪去激情，将浓厚的爱情变成更深的亲情，即便曾经经历了那么多生死，他们还是会为了小事吵架挣扎，用程旬旬的话来说就是代沟。冷战的时候，程旬旬就跟孩子一块睡。

    慢慢的儿子们都长大了，她就只能把周衍卿赶出去，让他去跟孩子睡。

    ……

    周诺是个听话孩子，从小就懂事，长大了也没让程旬旬太操心，反倒是周钰，叛逆期的时候，能把程旬旬气半死，早恋竟然一脚踏n船，还被人合伙揍了一顿。

    程旬旬听老师告完状，气呼呼回家，他倒是老老实实的跪在地上，认错态度特别好，说：“妈，我知道错了。你教我以后怎么拒绝女孩子的表白，我真的不会。”

    这会周钰才初二，周诺已经上大学了，坐在旁边喝茶，一副看好戏的样子，还添油加醋了两句，说：“妈，周钰这脾性，幼儿园的时候就知道带小伙伴回家了，不是漂亮的不带，你管不住他。”

    程旬旬真是气的说不出话，上前一步揪住了周钰的耳朵，说：“有个女孩子怀孕了，你说怎么办！你才几岁！你想当爸爸，我还不想当奶奶！”

    “什么怀孕啊，妈你别冤枉我，谁怀孕啊。这锅我不背，我还是纯情小男生呢！”

    “我呸！我怎么就生了你这么个儿子！你说你到底像谁！”

    “像我爸！”他立刻叫道。

    正好这个时候，周衍卿回来，脱了外套，一脸严肃的进来，问：“再说一遍，你像谁？”

    周钰闻声一顿，立刻躲在了程旬旬的身后。

    周衍卿瞥了他一眼，“周钰跟我来书房。”

    周钰扯了扯程旬旬衣服，小声的说：“妈，你怎么告诉爸了！他肯定打死我！”

    “你该打！别指着我帮你！”

    “哥！”周钰见着程旬旬的样子那么决绝，转投周诺。

    周诺放下茶杯。站了起来，说：“我约了朋友，妈不用准备我的晚餐了。”他笑着拍了拍周钰的肩膀，不管他怎么挤眉弄眼，毫不犹豫便走了。

    最后，周钰被打的皮开肉绽，心疼的还是程旬旬自己。

    晚上睡觉，她便责怪周衍卿下手太狠。

    “你说两个儿子都是我生的。差别怎么那么大呢，周诺多沉稳啊，从来没这破事！不过他都那么大了，也该找女朋友了，我看他的朋友都是男的，不会……”

    周衍卿嗤笑一声，说：“周诺是闷骚，周钰是明骚，两人一个性子。”

    “是，都随你。”程旬旬斜他一眼。

    周衍卿哈哈的笑了笑，翻身就压到她身上去了，低声说：“像谁？你也想挨罚？”

    程旬旬咯咯笑，抵住了他的胸膛，说：“你个老头子，怎么那么不老实。”

    “心不老，而且你家老头子能力强，人家暗地里都羡慕你。”

    程旬旬拧了他一把，说：“你个不正经的老头子。”

    ……

    清明节时雨纷纷。

    这个清明，偏不凑巧又下了小雨，他们一家子家一个陈聿简，走了三处地方。一路都有说有笑，过去的恩怨，在他们的心里俨然已经彻底化解。

    程旬旬的病完全治愈之后的第一年，就跟着周衍卿一块上了宋家坟，她原本有顾虑。但周衍卿说人都成灰了，没什么可顾虑的。

    死人不会恨，只有活人才会一直在意这些。人生短短几十年，又何苦要自己那么不自在。

    程旬旬心里真正释怀，是在四十岁的时候，不知怎么，一下就释怀了，没有什么原因，大概是心境有变了。

    ……

    孩子越大越操心，程旬旬长了不少白发，这天她坐在梳妆镜前不停拔白头发，头皮都疼了。

    周衍卿坐在旁边看，看她一脸不耐，就笑了，说：“小姑娘终于长白头发了。”

    “那也比你年轻，你都半百了。”

    话音落下。程旬旬莫名有些伤感，年纪越大，时间过的仿佛越快，转眼两人都已经两鬓斑白。

    程旬旬五十岁那年，宋静去了，他们一道去了香港，送了最后一程。

    周衍卿六十五岁退休，整日在家里玩鸟种花，偶尔跟程旬旬斗斗嘴，生活清闲又乐呵。

    他不操心孩子，程旬旬总操心，孩子以前早恋她烦，不谈恋爱她也烦。周诺跟韩朵的事儿，她掺和了几次，总不见好，她心理就着急。

    不管周衍卿怎么说都不管用，所幸便也不管她了，总会自己想明白的。他自顾自的过，有些日子，一天都看不到她的影子。

    见着她的时候，他便打趣说：“我快成空巢老人了。”

    后来，孩子们不怎么爱回来了，处处都躲着她了，程旬旬也就想明白。孩子终究是留不住的，他们有自己的生活，你管不住，也管不了。到最后真正陪在她的身边的人，只有周衍卿。

    之后，她便换了方向，把注意力放在了周衍卿身上，日日同他凑合在一块。

    趁着还走的动，两人一块出去旅游。拍了不少照片，他们的那堵照片墙上的照片越来越多，几乎挂满了整整一片墙。

    终于，周衍卿走不动了，他们便留在家里，程旬旬扶着他。

    从照片墙的这头，一直看到最后，漫漫的全部都是回忆。看着照片里年轻的程旬旬，周衍卿转头，笑了笑，说：“小姑娘终于老了。”

    “比你年轻就是了。”

    两人一步步的往前走，将每一张照片都看的仔细。

    到最后，是两人近几年的合照，程旬旬忍不住红了眼，伸手紧紧的握住了周衍卿的手，手指摩挲着他皱巴巴的皮肤。

    周衍卿反手握住了她的手，叹了口气，说：“明明都一辈子了，怎么还是觉得没过够呢。”

    他转头，正好对上了程旬旬的目光，两人相视一笑。

    时光飞逝，偌大的房子里，只剩下了程旬旬一个人。

    她佝偻着背脊，站在照片墙的尽头，看着墙上周衍卿的一张独照，抬手轻轻的摸了摸，笑说：“你看，我现在终于比你老了。”

    随即，她拿了已经表装好的自己的照片，挂在了周衍卿的旁边，两人的笑一模一样。这照片，是那年跟周衍卿一块拍的，他不知道，她自己偷偷拍的，然后偷偷的藏了很久，她想终究是该派上用处了，太久了，他该等不及了。

    这便是终结。

    她缓缓回头，望向开始，这长长的照片墙，证明了他们幸福的生活，原来已经过去那么多年了，怎么总觉得这一辈子不过眨眼之间。

    任时光匆匆，我只在乎你。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!