
    周衍卿淡淡扫了她一眼，对于她这种张狂的言论，不怒反笑，点点头，说：“你有这样的想法挺好。”

    “那我明天就去接他放学，白天把手里的工作交接一下，跟陈聿简交代一声，以后我就不去盛鼎上班了，好好的在家里相夫教子。”这四个字她说的十分自然，似乎这本就是她该做的事情。

    周衍卿脸上的笑意浅了一点，望了过去，而她仿若未觉，一脸欢愉的吃着碗里的，看着眼前的。好像是怕他会抢走自己爱吃的那一份。

    今夜，周衍卿留宿，少不了要翻云覆雨一般，对于周衍卿的体力，程旬旬从不怀疑，她尽力配合，都是成年男女，既放的开，也做到了极致的身心欢愉。程旬旬趴在他的上面，长发垂落，发梢拂过他的皮肤，略有些痒，抓人心，挠人肺。

    他抬手轻撩了一下，捻了一小撮头发，说：“你剪头发了？”

    程旬旬眼神迷离，带着尚未褪去的**，低低的笑了笑，说：“从进门开始，我就在想你要什么时候才能看出来，没想到是这个时候。”她撩拨了一下自己的头发，甩了甩脑袋，说：“好看吗？”

    她把头发剪短了一些，还有层次，周衍卿圈住了她的腰，双腿夹住她的，抱着她侧了个身，程旬旬咯咯的笑，伸手捏了一下他的鼻子，说：“你怎么那么不专心，是不是厌了？这种时候，竟然还有心思管我的头发。你这样清醒，是不是表明我现在对你已经没有诱惑力了？嗯？”

    “怎么没有，你难道感觉不出来我的隐忍？”他的手指穿入她的发丝，缓缓往下很快就到了尾巴，她乌黑的头发一点一点的从他的指尖滑落，他的眼睛里闪过一抹极浅的失落，笑说：“你长大了。”

    “嗯？”

    他抬起了眼帘，随手拿了个靠枕过来压在了脑袋下面，目光灼灼的看着她说：“你终于长大了。”

    程旬旬嘁了一声，旋即抬手一把扣住了他的肩膀，稍了一用力，便又恢复了原来的姿势，将他压在了身下，笑说：“说的好像你是看着我长大似得。”

    “差不多。”

    “那你就是变态，打小你就开始偷窥我了。”她说着，就低头轻咬了一下他的嘴巴。

    床事。要互相取悦才能真正达到身心的欢愉，这一次，程旬旬和周衍卿都做到了，他们做到了互相取悦。

    只是周衍卿是因为感情所致，而程旬旬却未必。

    对于她的忽然转变，理由是什么，周衍卿不是不知道，只是他不拆穿，他知道这样和谐的时光，有一刻是一刻，如果说破了，不知道她会怎样的争锋相对。这样也好，起码她能够安安分分的在他身边待着，不会做其他更多的事情，让他无暇顾及。

    隔天清晨，周衍卿如言亲自送她去了盛鼎。

    程旬旬直接去了陈聿简的办公室，两人已经有好些日子没有说话了，自程旬旬知道自己有个儿子之后，跟他们这几个人一直都没有正面交流，孙杰不必说。俞学钧那里有时差平日里也不太打电话，现下就更不会打过去。

    陈聿简在同一个公司，抬头不见低头见的，她也能做到视而不见，像这样直接进他办公室，似乎已经是很久以前的事情了。

    陈聿简微笑，说：“有事找我？”

    “嗯。”程旬旬坐在了沙发上。

    陈聿简自觉地走了过去，说：“什么事？”

    “明天开始我不来上班了，还有我想见见周衍臻。”她简明扼要的说明了来意。

    陈聿简蹙了眉，说：“有事你可以跟我说，我可以帮你转达。”

    “陈聿简，你应该知道如果我要找他的话，不一定要通过你，对不对？”她轻笑了一下，眯眼看着挂在墙上的画，说：“要不是我觉得他这个人比较危险，我肯定不会通过你。”

    “既然你知道他不是个好人，就更不该与他有任何接触。”

    “其实我也不该相信你，但是我没办法，这件事我必须要做，就算是危险的事情我也要做。而且有你在。”她抬头拍了一下沙发扶手，笑说：“我想看在盛鼎的份上，你也不会让我出事的哦？”

    陈聿简眸色微沉，深深看了她一眼，说：“当然。”

    “帮我约一次，如果不同意，那我就自己约。”

    “好，你等我电话。”

    程旬旬微笑着站了起来，冲着他伸出了手，说：“谢谢你。”

    陈聿简看着她那种疏离到冷漠的表情，心里很不是滋味，在她收回手之前，他抬手握住了她的手，并没有立刻松开，木然的看着她，说：“对不起。”

    他的语气和态度认真而又诚恳，握着她的手微微紧了紧，程旬旬知道他这是想求和。

    她轻挑了一下眉梢，拍了拍他的手背，示意他松手，笑说：“恐怕还不行，也许等我恢复记忆之后，才能够理解你们的用心良苦吧，起码现在为止，不行。”

    她说完就离开了，是花了十几分钟的时间，收拾好了自己的办公室，毫不犹豫就走了。电梯门打开的时候，俞学钧从里面走了出来，两人正好碰上。俞学钧看到她捧着纸盒，皱了皱眉。

    程旬旬没有想到他会出现在这里，米涞也没有提醒她，不由顿了顿，说到底他是她的父亲，在气头上说几句重话，心里虽然还有些膈应，但当面自然不会做出什么过分的举动，一方面他是长辈，另一方面众目睽睽之下，他这样的人要面子。而她不好抚了他的颜面。

    不管怎么说，他都是她的生父，这四年她能够衣食无忧也全是因为有这样一个父亲在。

    她没说话，只微微低了头，往边上挪动了一步。

    俞学钧来这里本就是来找她的，上下打量了她一番，第一句话倒是没有质问她为什么要抱着纸盒，而是说：“方不方便我们坐下来聊聊？”

    俞学钧一直以来都是这样，从来就没有发过脾气，也很少生气，他们父女之间的相处模式，像父女不如说像朋友，却也并不是那么亲密。程旬旬不知道什么是父爱，所以俞学钧只要展露一点点对她的关爱，她就会觉得温暖。

    那种家人般的温暖，是她非常渴望的，她想也许她是个私生女，所以更加渴望。

    他们找了附近一家茶楼坐了下来，程旬旬一直低头吹着杯子里的茶叶，并不抬头看他。从他们在电梯口碰到，一直到两人面对面坐在茶楼里，程旬旬就没有出过声。

    “还在怪我？”俞学钧喝了一口茶，打量了她一阵之后，终是开了口，打破了两人之间的僵局。

    程旬旬仍然低着头，喃喃说：“没有。”

    “真的没有？”

    她抿了抿唇，依旧盯着飘在表面上那几根茶叶，说：“你要是觉得我在怪你，那就说明你自己也觉得你做的不对，才会以为我不会轻易原谅你。”

    俞学钧顿了一下，旋即低笑了一声，摇了摇头，说：“你啊你，这嘴皮子是越来越厉害了。”

    他微微的叹了口气，说：“旬旬，你相信我，如果这件事可以很容易，并且不伤你半分，我不会选择把我的外孙留在他们身边。只是情况要比我们想象中复杂很多，而我并不希望你再掺和在这里面。”

    “你外公去世之前曾跟我说过，要我带你离开栾城，越远越好，那时候我不知道他这话里的意思，现下我倒是明白了几分。旬旬，你要是还愿意相信我，就听我的，不要再去掺和这些事情，也许没有你的掺和，小诺会过的很好，平安无事的长大。你现在掺和进去，有没有想过，会伤害他？”

    程旬旬吹茶叶的动作终是停了下来，抬起眼帘看向了他，眼底闪过一丝冷漠，她笑了，微微挺直了背脊，点了点头，说：“听起来好像很有道理的样子，不过爸爸我想问问，如果换做是你，你真的愿意自己的孩子叫别人爸爸吗？”

    “噢，真对不起，我忘记了，您有好多孩子，想来不会有什么感觉。关于小诺的事情，我有自己的打算，谢谢您提醒我，我会记在心里。”她抬手看了看表，问：“请问，还有别的事吗？如果没有的话，我就先走了，我挺忙，实在没那么多时间，陪你在这里闲聊。”

    “旬旬。”他的口气略重了一点。

    程旬旬并没有理会他，兀自站了起来，拿起了放在一旁的纸盒，就准备离开。

    “你就非要往火坑里跳？”

    “如果我一辈子都不知道这件事，也许我真的会心安理得的待在爱丁堡，过自己没心没肺的无聊日子。但我现在知道了，你觉得我还可以那么心安理得的一个人回去过日子吗？老实说，我从来都没有像现在这样渴望着能够恢复所有的记忆，这样我就不用那么累了，要一点一点的从你们的嘴巴里抠出我的过去。”她冷笑了一声，说：“没有失忆过的人，永远都不会知道失忆是多么痛苦的一件事。”

    “你跟不会明白，当你站在自己亲生儿子面前，却怎么也想不起来的感觉有多糟糕。你能帮我，便帮我，不能帮我，我也不会怪你。毕竟你有自己的家庭要顾及，我也知道阿姨很不喜欢你花太多的心思在我身上，我不怪你，也不怪阿姨。希望你尊重我的选择。”她说完就走了，一口茶都没有喝。

    俞学钧回头看了她一眼，低叹了一口气，这事情似乎开始变得让人头疼，也许从开始他就不该太过于尊重她的决定，从开始就不该让陈聿简留在她的身边。

    离开公司，程旬旬便有些无所事事，路过垃圾箱的时候，她随手把纸盒给丢了。

    这一整天，她都在外面晃荡，三点多的时候，去了幼儿园，但她并没有走近，只是站在不远处的暗角里，远远的看着。这些日子，只要有空她都会过来看看，基本上每次都是安盺亲自过来接的人。

    看样子她扮演这个妈妈的角色，非常享受而自然，也看的出来她对小诺是真的好，而小诺看起来也很喜欢这个妈妈。她真的很成功，成功的抢走了她的男人，还有她的孩子，把原本属于程旬旬的家，变成了她的。

    还有一次，是一个她不认识的女人，看年纪应该也有五十多了，衣着打扮看起来并不是保姆，程旬旬不知道她是怎样的一个存在。也许是周衍卿的母亲，谁知道呢，她不管这些。

    三天后的晚上，陈聿简带着程旬旬去了一趟山间别墅，进门的时候，正好简小涵送一个女人出来，那女人低垂着头，看起来年纪不小，但那张脸一看就知道曾整过容，看起来有点僵，也有点假。陈聿简不免多看了她一眼，而她从头到尾没有抬头，眼观鼻鼻观心。

    程旬旬跟在他的身后，在同那个女人擦身而过的时候，仅用余光瞥了她一眼，却没想到会撞上她的目光。女人不由停了一下步子，显然看到程旬旬有几分惊讶，正当程旬旬以为她会扑过来的时候，简小涵一步上前，挤到了她们之间。催促道：“快点。”

    女人立刻收回了视线，快步的离开了。

    程旬旬是不会看错她眼里闪过的惊讶的，那种感觉很明显，她应该是认识她的，只是程旬旬也没有忽略到她眼底闪过的凶狠，仿佛是看到多年的仇人一般，让程旬旬有些心悸。

    她不由回头看了一眼，那女人已经上了车，程旬旬仿佛还能够感觉到那墨色车窗后面的眼睛，正目不转睛的看着她。她有片刻的失神，陈聿简立刻提醒了她，她才迅速的跟了过去。

    程旬旬是吃过晚餐来的，而周衍臻这里才刚刚开饭，她推脱了几句，周衍臻却非要在饭桌上谈事，还让人倒了酒。

    陈聿简坐在她的身边，把倒在她杯子里的酒全部都喝了。

    周衍臻说：“听陈聿简说，你有事情要跟我谈，这里也没别人，你说吧。想跟我说什么？”

    程旬旬侧目看了陈聿简一眼。

    周衍臻眼尖，不等她说话，便低笑了一声，说：“怎么？还跟陈聿简闹别扭呢，这事儿要背着他说？”

    程旬旬笑了一下，道：“没有，我就是想让他给我夹一块牛肉，看着好像很好吃。”

    陈聿简闻言，就拿起了筷子，给她夹了一块，放在了她跟前的碗碟内。

    “谢谢。”

    周衍臻微不可察的扬了扬唇，并没有多说什么。

    陈聿简既然夹过来了，程旬旬便拿起筷子吃了一口，并赞了一句。

    静默了片刻，程旬旬才开口，说：“有件事，我想请你帮个忙。”

    “什么？”

    “你跟安盺，应该是旧识吧？”程旬旬微微一笑，抬起了眼帘，看向了周衍臻。

    她能明显看到他脸上的表情僵了一下，这对她来说是好事，陈聿简蹙了眉，用余光瞥了她一眼，暗暗的戳了一下她的腿。

    程旬旬并没有理会他的举动，依旧面带微笑的看着周衍臻，等着他的回应。

    周衍臻脸上的笑意全无，一只手握着酒杯，手指轻轻摩挲杯壁，低垂着眼帘，半晌才微微抬眸，似笑而非的看了她一眼，说：“你想说什么。”

    “我知道安盺对你有所忌惮，当初她来找我，你知道她给我开出了什么条件吗？”她微笑着，神态自若，仿佛一切尽在她的掌握之中。

    周衍臻挑了一下眉，其实不用她说，他大概也能够猜到个一二。

    其实他并不是很想听，但程旬旬还是说了出来，她说：“她要我先搞定你。至于用什么手段搞定，总归是希望你永远都不要出现才好。你说，我怎么可能会答应。”

    “旁的不用多说，直说你的目的。”

    “我认为周四爷应该不会那么轻易放过这个女人，对吧？”

    他眯了眼眸，深深看了她一眼，笑说：“你这是想让我做了她？”

    “我不信四爷从未找过她，我只是希望你能够乱了她心里的弦，让她惊慌害怕自顾不暇。”

    话音落下，周遭便陷入了一片沉寂，谁都没有说话，周衍臻拿起酒杯，浅浅抿了一口，脸上并没有太多的表情，情绪隐藏的极好。他连着喝了几口，将杯子放在了桌子上，抬手擦了擦嘴角上的酒渍，笑说：“有很多事情你不知道，安盺背后有个很厉害的角色，上次我就差点死在他手里。我怕再来一次，就真的死了。”

    “你倒是说说，我为什么要拿着我的命，去做那么危险的事情。即便是要做，也该值得，对吧？我可不是陈聿简，你说什么就做什么，我不给人利用的。更何况，这事儿要命，没有等价交换，我可不干。”他笑眼盈盈的，拿起了酒瓶，将酒杯倒满。

    “我现在在周衍卿的身边，当他最亲密的人，这不够吗？”她忽然像是想到了什么，一脸不可思议，笑说：“你们不会以为我是因为爱他，才跟他在一起的吧？那只能说我的演技真好。”

    程旬旬陪着周衍臻喝了一瓶红酒，最后周衍臻依旧没说他是否答应这件事，晚上回去的时候。她有些微醺。陈聿简开车，透过车前镜往后看了一眼。程旬旬摊坐在座位中间，侧着头看着窗外，不知道在想什么。

    “你想做什么？”

    “争取时间。”程旬旬倒是没有瞒着，反正陈聿简他们都是周衍卿的敌人，即便她现在还没有完全原谅陈聿简，即便她知道周衍臻并不是一个好人，同他牵扯在一起，有可能没那么容易脱身。但敌人的敌人，就是朋友，就是可以利用的资源。

    她要给自己争取同小诺相处的时间，只有先动摇了安盺，才有这个可能性。现在看起来，明显是安盺在带小诺，只有把小诺交到周衍卿的手上，她才有机会。

    “什么意思？”

    “没什么，反正我不会让你们吃亏。”

    “我不是这个意思。”陈聿简皱了一下眉，说：“你知道，我并不希望你跟周衍臻的关系太过密切。”

    “不要紧。”

    “你要知道，周衍臻未必能够压住安盺。”

    程旬旬笑笑，说：“有纠缠就行。”

    陈聿简不知道她葫芦里买什么药，想来问下去，她也不会回答。

    一路回去，两人都没有再说话，车内安静的极致。

    今天周衍卿不过来，程旬旬就让陈聿简送她去了米涞家里，留宿了一晚。

    ……

    周衍臻窝在客厅的沙发上，手里捏着酒杯小酌。蒋小涵从楼上下来，身上只着一件真丝睡衣，赤着脚，缓步走到他的身侧挨着他坐了下来，凑过去，下巴抵在他的肩膀上，伸手拿过了他手里的酒杯，说：“别喝了，今天看你喝了不少，刚才在饭桌上就喝了一瓶，还不够吗？”

    “不够，我的脑子还清醒。”他冷冷的说，伸手想把杯子顺回来。却被简小涵给躲过了。

    她把剩下的酒都喝完了，然后凑上了自己的唇，说：“喝吗？”

    他唇角微微一挑，抬手摸了摸她的唇，什么也没说，只拿过了她手里的空酒杯，挣开了她的怀抱又给自己倒了一杯。

    “听说那个程旬旬让你去找安盺？”

    “这里的佣人都是你找的？嘴巴倒是很快。”

    “你要去？”

    他双手抵在膝盖上，抬手喝了一口酒，眯了眼睛，说：“我也是时候该去打扰她的幸福生活了。”

    “上次的事情还不能让你吸取教训？”简小涵皱了眉，没什么好脸色。

    “她最好让人砍死我才好，我不死，她别想着好。”他说的解决。

    她抿了抿唇，放在身侧的手微微紧了紧，片刻又露出了一丝笑容，伸手环住了他的手臂，说：“我不想让你再去冒险，利哥那边也说了，有人下了死令要让你死，你现在再出去，这不是自寻死路吗。”

    周衍臻只是笑，默了良久之后，才说：“这人要死的时候，就算我一直躲起来也是要死的，死不了就是死不了，所以躲是没用的。”

    “你这话就是非要去找她不可咯？”

    他只喝酒，没有回答。

    “周衍臻，你老实告诉我，你到底是想报复宋老头，还是放不下安盺？”她哼哼了两声，不等周衍臻说话，就替他回答了，说：“我猜你是放不下安盺，她这么对你，你还爱她！你有病吗！”

    “小涵。”周衍臻倒是不恼，笑说：“不要觉得睡过我的床，你就能左右我了，你该知道自己的位置在哪里。你是个有分寸的人，该做什么说什么，不该做什么说什么。你应该心里很清楚。千万不要过界，我的身边不一定要有你，可以有其他任何人，明白吗？”

    简小涵心里咯噔了一下，张了张嘴，深吸了一口气，没再说话。蹭的站了起来，低声说：“你想怎么样就怎么样，随便你。”

    说完，就转身上了楼。

    独留他一个人在楼下继续喝酒，一杯又一杯，却是越喝越清醒，不自觉的抬手摸了摸自己的脸颊上的痕迹，吸了口气，眼底闪过一丝阴狠。

    ……

    再见周衍臻，安盺像是见到了鬼一样，而他出现的方式，也如同鬼魅一般。

    这天她在酒店有应酬，席间她去了一趟厕所，包间内的卫生间出了问题。她只好去外面的。结果她刚推开格子间的门，身后便推开一股力道，等她反应过来，已经被人牢牢捂住嘴巴，并抵在了门板上。

    眼前的人没有丝毫遮掩，眉眼再熟悉不过，她死都不会忘记的人，周衍臻。

    她挣扎了一下，却被他牢牢桎梏，嘴巴也被他捂的死死的，只能发出嗯嗯的声音，满目惊恐。

    “是不是以为我死了？”他压低声音，一字一句的说。

    她拧着眉头，就算想说话，也说不出来。

    他说：“真是让你失望了，我这命太硬，想要我死，没那么容易。”他凑到她的耳侧，压低声音，说：“只要我不死，你就不会好过。”

    她瞪大眼睛，眼里满是血丝。

    见她冷静下来，周衍臻便松开了手。

    “又想强奸我？”安盺倒是挺镇定的。

    周衍臻眯了眼眸。

    “你除了这个，还会什么？周衍臻，你也只能拿捏我，可是你拿捏我没用，从头到尾我一直就是个棋子，你恨我怨我，罪魁祸首是宋培礼，有本事你就是去找他算账。你缠着我，算什么？不行就滚，离开栾城，好好跟简小涵过日子。说到底，最吃亏的人，并不是你！孩子没了，最伤的也不是你！”

    “我这一辈子都没有办法重新开始生活，而你可以。如果你怨恨我让你变成现在这样，那你更怨不得我，即便没有我，也会有别人。你们周家现在的下场。在当年周景仰造下这孽的时候，就已经奠定了。要怪就怪你的父亲做人太狠，毁了人家一家子。”她红着眼睛，看着他的脸，说的心平气和。

    安盺无法自欺欺人，在她看到周衍臻还活着的时候，她心里闪过了一丝很明显的开心。之前她知道宋培礼对周衍臻下手的时候，一颗心就一直悬着，只不过她一直忽略这种感觉。

    周衍臻面上泛起了一丝淡淡的笑，笑容里满是嘲弄。

    但安盺并不理会他的嘲弄，认真的说：“离开这里，重新生活，才是你该做的。你对我纠缠，在我身上浪费时间，你只会自投罗网，自寻死路。周衍臻，我告诉你，不管你对我做什么，都证明不了我对你有情。你该知道我心里只有周衍卿的。”

    “简小涵很好……”

    话到了这里，便没了声音。不是她不想说，而是周衍臻没有让她再说下去。温和的堵住了她的唇，安盺整个人都僵住了，像是被人点了穴道一样，久久没有反应。

    他的唇一点一点的唇上辗转，轻咬，唇舌间带着诱惑。

    安盺垂在身侧的手，紧握成拳，指甲扣进了肉里。数秒之后，她终是侧头避开了他的吻，不过周衍臻并没有放过她，抬手牢牢的捧住了她的头，再次堵住她的唇，强行撬开她的唇齐。

    她的双手不停的推着他，他却像铜墙铁壁一样，牢牢的压制着她，让她根本无法动弹。

    慢慢的她也不挣扎了，因为知道自己根本挣扎不开，原本她以为，周衍臻会像之前在餐厅那样羞辱她，但他却没有。

    他只是特别用力的啃咬她的唇，直到她受不了疼痛低呼了一声，他才松了口，一只手扼住她的脖子，阴笑着说：“想不到你还挺关心我的，你以为我不知道你心里怎么想的吗？把我打发走了，你的生活不就逍遥自在了吗？我知道你很希望我消失，但是安盺，我就告诉你，只要我有一口气在，你别想。”

    他说着，忽然低头，在她的脖子上重重的咬了一口，一直到咬出一个血印子才罢休。随即，他便松开了手，拍了拍她的脸颊，说：“你以为现在的你，我还想上吗？比厕所还脏，你不想让我缠着你，我却偏要你生不如死。”

    他一把将她推开，拉开格子间的门，毫不犹豫的大摇大摆出去了。

    安盺站在格子间内，整个人缓缓的蹲了下来，抬手捂住了自己的脖子，缓缓闭上了眼睛。呼吸声不停发颤，却始终没有落下一滴眼泪。

    她在卫生间里待了大概十分钟，脖子上的痕迹很明显，她没有再进包间，而是给助手打了个电话，让她把她的包包拿出来，就先离开了。

    助理看她脸色发白，神色恍惚，便也没多问什么。

    安盺喝了不少酒，但她还是坚持自己开车，人是清醒的，也安全的开车回到了她自己在外面的私人公寓。

    平常她要应酬喝酒，就不回大宅，睡自己的公寓。

    路上都平安，结果开到底下停车场，自己撞在了墙上。引擎盖都被撞起来了。她在车上趴了一会，便摇摇晃晃的下车，回了家。

    公寓不大，五脏俱全，可她没有想到推门进去，家里的灯竟然亮着。她吓了一跳，一张脸再度变得惨白。她第一反应就是周衍臻，可是当她艰难的挪步进去，看到坐在沙发上的周衍卿时，同样被惊到了。

    她站在门口，久久没有反应过来。

    “回来了。”周衍卿带着浅笑，抬手看了一眼手上的表，说：“来的挺早，比我预期的早了一点。”

    自从他们从老宅回来之后，周衍卿就有些不一样，安盺都看在眼里，却并没说什么。而且她明显感觉到他最近外面有点事，女人的第六感通常都挺灵的，像上次他忽然无端端的把小诺接走，她就觉得有些问题。

    她还去问过老师。老师说是周衍卿的人带走小诺的，其他却没有多说什么。安盺也不傻，以前这老师对她什么都说的清清楚楚，事无巨细，而现在并非如此，只说个大概，这便很有问题。

    而且关于公司，罗杏虽然没跟她说，但她多少也感觉到她手下的人事变动。她的传媒公司，现在也算是信和旗下的子公司，能够操控人事变动的，除了她，就是周衍卿了。

    宋培礼给了他绝对的权利，很多时候，这权利放出去了，想要收回来的时候，怕是已经到了你管不住的地步，换而言之就是他壮大自己，然后夺权。

    安盺总隐约觉得，周衍卿有这种迹象。

    她换了鞋子进去，笑说：“你怎么来这里了？”

    “过来看看。”他坐着不动，双手抱臂，似笑而非的看着她，说：“喝了不少酒吧，弄点蜂蜜水解解酒。”

    “今天还好，一半我就溜了，其实我有点累了。想找个接手的人，坐我的位置，你看有没有什么合适的人选？”她问。

    周衍卿淡淡一笑，说：“没有人比你更合适，你是我的好帮手，少了你怎么行。”

    “那我想可以专心照顾诺诺嘛，而且我也不想一直在外面抛头露面了，太累了。”她并没有走到他的身边，而是坐在了餐桌边上，侧身坐着，两人隔着一点距离。

    “你不想我在这里？”

    “怎么会。”她笑说。

    “那你做那么远做什么？”

    “噢，我刚才吐了，身上臭的要命，不想熏着你。”

    周衍卿没说话，却站了起来，径直的走向了厨房，安盺惊了一下，侧过头遮掩自己脖子上的牙印。

    周衍卿并没看她，片刻便拿着温水泡的蜂蜜水出来，走到她的跟前，将杯子放在了她的面前。

    “谢谢。”她不自然的抬手捂住了脖子。

    她喝了一口，说：“你来是不是有事？”无事不登三宝殿，她不信他只是过来看看。

    周衍卿坐在了她的对面，说：“你还爱我吗？”

    安盺微微皱了皱眉，没想到他会问这个问题，不由抬起眼帘看了他一眼，说：“当然。”

    他伸出两根手指抵住了她的手腕，稍稍一用力，便推开了她的手，那个牙印暴露无遗，安盺心下一慌，说：“这个……这个是……这个是罗杏咬的，我们开玩笑，没想到她那么狠。都给我咬出血了。”

    “罗杏今天请假了。”他毫不留情的戳穿了她的谎言。

    她拧着眉，眼眸微动，满目疑问的看着他，“你什么意思？”

    “你帮我拿一下水杯，就在茶几上。”他依旧微笑着，收回了手。

    安盺怔了怔，但还是起来，走到茶几前，杯子的下面压着一叠照片，画面不堪，她僵在原地，久久没有动弹，脑子发木。

    周衍卿看着她，说：“牙印也是周衍臻咬的吧？”

    她紧咬牙关，一言不发。

    “你放心，我不会让他一直缠着你，但在我解决他这个问题之前，我不希望小诺再由你来照顾。他现在住在周宅上下学太不方便，我会跟爸妈说，让他周末回大宅，上学的时候就住在这边的公寓。”

    她深吸了一口气，挺直了背脊，缓缓转过头，看向了坐在餐桌前的人，说：“周衍卿，你是不是都想起来了？”

    “什么意思？你的意思是我有忘记的事？什么事？”他不动声色，眉眼带笑，不紧不慢的说着。

    