
    宋家大宅半夜起大火，一直是这几天社会版头条，当然这个宋家在报纸上仍然是周家大宅。上面还刊登了不少现场的照片，陈聿简大致了解情况之后，第一时间便去了警局，偏巧这天在警局门口遇到了周衍卿。

    周衍卿正好从里面出来，他是带着周衍善过来认领周景仰和窦兰英尸体的。

    周家的人来了两个，一个是周衍善，一个则是周嘉遇。四年前，宋培礼都想方设法将周家的子孙后代全部都调离了栾城，远离了他们，也远离了周衍卿。

    知道他们三家恩怨的人不多，也就那么几个，多数人自然是以为周衍卿手段狠辣，为了夺权，连自己的亲人都能伤害，冷血无情。

    这些年坊间传闻，惯常用这四个字来形容周衍卿。

    因此，连周衍善这般和善的人看到周衍卿都没什么好脸色，周嘉遇就更不用说了，差点就打起来，他们不知道内情，事到如今也不需要再知道了。

    周衍卿没有跟他们说太多的话，只是领他们过来，做了善后就告辞。

    他见着陈聿简，本没有停下来的打算，随即像是想到了什么，停下步子的瞬间，恰好陈聿简也开口叫住了她。

    两人相互望了一眼，便换了地方坐了下来。

    这个时间点，咖啡厅内的人不多，他们找了个靠窗的位置坐下，陈聿简要了一杯黑咖啡，而周衍卿却意外的要了杯卡布奇诺。

    陈聿简挑了一下眉，说：“你也喝这个？”

    周衍卿不动声色，拿起咖啡杯抿了一口，道：“换个口味试试。”

    “听说旬旬住院了，没事吧？”

    “这个跟你没有任何关系，你不必问，我也不会答。言归正传，宋家大宅起火这件事，你应该知道了。”周衍卿放下手里的咖啡杯，靠在沙发背上。

    “这么大的事儿，新闻劈天盖地一直在报道，我怎么会不知道。不知道你有没有看报纸，很多人都在揣测，这火是不是你放的。”陈聿简笑言。

    周衍卿并不理会他的话，继续道：“有些事情别人不知道，你应该很清楚，会放这把火的人不多。我只是没有想到可以那么狠，即便知道自己的亲生父母也在这里头，仍然能下这种狠手，是我低估了你们的能力。”

    陈聿简的脸色微变，周衍卿轻笑。说：“我想你应该不会天真的以为，周景仰和窦兰英能在这场大火中幸免于难。”

    “我倒是认为，你该好好想想，周家人办丧事的时候，你该以什么样的身份去送别。而不是关心旬旬是否安好，这个问题。”

    陈聿简紧抿着唇，唇色有些发白，其实在看到报道和现场照片的时候，他就已经有不祥的预感，现在从周衍卿的嘴里得到证实，有那么一瞬，他的脑子是一片空白。

    周衍卿看着他，沉默良久，才又开口，说：“关于这场大火，你知道多少？或者是不是该问，你参与了多少。”

    他闻声稍稍回神，缓缓抬起了眼帘，眼眸中满是悲伤，同他对视数秒之后，什么也没说，起身就打算离开。

    在他走到周衍卿身侧的瞬间，周衍卿及时开口，说：“我找不到周衍臻，我猜这件事应该跟他有关系。如果你能见到他，请你问问他，安盺的尸体无人领，需不需要我帮忙。”

    “还有，小诺如今生死未卜。那么你现在应该知道旬旬为什么会进医院了。”

    陈聿简闻言，往后退了一步，低眸看着他，问：“什么意思？”

    “安盺的尸体找到了，可她的身边并没有孩子的尸骨，这说明小诺可能逃过一劫，可是我们却找不到他，我不太相信如果不是有人把他带走的话。一个五岁的孩子，在发生那么严重的事情之后，还能一个人走那么远。远到宋家方圆几里之外，我都找不到人影。”周衍卿抬眸看了他一眼，片刻便站了起来。

    “我知道你们憎恨宋家所做的一切，烧房子烧死人，没关系，我可以不追究你们。但小诺只是个孩子，你们要报复可以冲着我来，或者说告诉我你们的条件，无论是什么，只要我有，我都可以给你们，只要能把小诺平安无事的送还给我。”

    他说着，往前走了一步，凑到了陈聿简的耳侧，低声说：“如果不能，我不介意跟你们继续斗下去。背靠郑畅这种货色，一定会让你们感到非常失望。”

    周衍卿说完，便转身离开了。

    陈聿简皱了一下眉，往前走了一步，说：“我也不知道周衍臻在哪里。”

    周衍卿只冲着他摆了摆手，没有丝毫停留，就这样离开了。

    陈聿简离开咖啡店，又去了警局一趟，然而周衍善已经把周景仰和窦兰英的尸体领走了，他扑了个空，只要了周衍善的号码。

    他在警局门口站了许久，便开着车在街上漫无目的行驶，不知不觉车子便开到了程旬旬所在的医院，程旬旬的事情他是从许寅口中了解到的，稍作打听便知道她所在医院和所住病房。

    程旬旬身边有许多人陪着，看护着，他接近不了，只能在门口偷偷的看一看。程旬旬的起色不佳，躺在床上，看起来郁郁寡欢，才短短几日不见，她瘦了不少。旁边的人都试图逗她开心，开导她。

    可她却没有半点反应，看着窗外发呆，不知道在想什么。

    陈聿简并未进去，只在门口站了一会，远远见着有医生过来，便迅速的避开。

    程旬旬现在这算是无声的反抗，不管徐妈给她准备什么补品，她都拒绝，纵是好话说尽，她也是坚决的不吃一口，偶尔会吃一下水果。在医生面前，她更是完全不配合，因为怕她身体营养跟不上，对肚子里的胎儿不好，她不肯吃东西，就只能输营养液，只是前一秒护士给扎上了，一会不不盯着，她就会把针头拔掉。

    妇科医生，心理医生轮流过来跟她聊天，想要开导她，她就闭上眼睛假装睡觉，简直油盐不进。

    她这样不单单对肚子里的胎儿不好，对她自己的身体也不好，可不管旁人说什么，她都不听。

    今天医生再次过来，十分严肃的告诉她，“您如果再这样不配合下去的话，这个孩子恐怕保不住。”

    程旬旬闻言，只微微一笑，点了点头，说：“您放心，如果这孩子真的保不住，我不会怪您，也不会让任何人来追究您的责任，您只要例行公事就行了，医生。”

    医生微微皱了一下眉头，仍然好言相劝，说：“这毕竟是生命。”

    “嗬，这世上打胎的人多了去了，我明知道自己不能成为一个好母亲，那又何必要把他带到这个世界来，白白受苦。我已经错过一次，不会再错第二次。我知道有人希望我能把这个孩子生下来，他一定威胁过你们什么，这一切我会做的像个意外一样。”

    她的一番话，不免让医生吸了口凉气，程旬旬的态度很决绝。

    病人的私事，他们作为医生不方便过去，她想了想，也没多说什么，只道：“希望您自己可以考虑清楚，起码到现在为止，您肚子里的胎儿还非常健康。如果您真的不打算要，最好还是通过手术，不要自己硬来，这对您的身体没有什么好处。”

    她说着，往前走了一步，微微弯身，伸手握住了她的手，换了一种态度，说：“相信我，他现在在你的肚子里，虽然没有完全发育好，但你作为母体，你的喜怒哀乐，还有心里所思所想，他都能够感应到。你不喜欢他，不要他，他一定也能感觉到。”

    程旬旬抬眸看向了她，几乎是一瞬间，她的情绪便爆发了起来，伸手一把将她推开，红着眼睛看着她，说：“别跟我说这些！你知道什么！你懂什么！”

    医生的话大概是触到了她的痛处，一时之间心里难以平复，候在外面的人听到动静，一下冲了进来，徐妈迅速过来抱住了程旬旬，劝道：“旬旬，你冷静点，医生也是为了你好。”

    程旬旬伸手指着医生的齐子，说：“我已经有小诺了！我已经对不起他很多次了，我不能再对不起他，做让他伤心的事！你什么都不懂，你什么都不知道！”

    “医生你还是先出去吧。”徐妈皱眉看了医生一眼。

    医生观察了一下程旬旬的状况，很快就离开了病房。徐妈花了很大的力气，才让程旬旬平静下来。

    她躺在床上，睁着眼睛，无声流泪，一只手捂着小腹，喃喃自语着，“你要怪就怪我，是我对不起你，我会有报应的。”

    徐妈就坐在她的身边，能够清清楚楚的听到她说的每一句话，真是看的人心疼，说到底这个孩子来的不是时候，不该是这个时候来的，这对程旬旬来说，不是喜悦，是一种折磨，身心的折磨。

    自己身上的一块肉，谁会不爱。可是她不想让小诺伤心，不想让肚子里的孩子成为一种安盺，好像他的到来，是对失去小诺的一种弥补。她不要，她坚决不要，这对小诺不公平。

    即便小诺不知道，她也不想再伤害他一丝，委屈他一分。

    徐妈看的心疼，伸手握住了她的手，说：“旬旬啊，你不能这样想。”

    徐妈刚开口，程旬旬就闭上了眼睛，并闭上了嘴巴，把自己完全的封闭了起来。

    这一切，陈聿简都看在眼里，他离开了医院，一路上不停的给简小涵打电话。

    打了n个之后，她才终于接了电话，不等她先开口，陈聿简便问道：“周衍臻在哪里！”

    “我也很想知道他在哪里。”

    “不要跟我兜圈子！宋家的火是不是你们放的？”

    简小涵笑了一下，说：“你这算是在质问我？现在宋培礼和何嘉莉死了，你难过啊？难道是我记错了？陈聿简，咱们可是一伙的，这把火应该是我们放的才对。我们做的等于是你做的一样，别把自己撇的那么干净。”

    “那里面还有他的亲生父母！他疯了吗！”陈聿简有些控制不住的怒吼了一声。

    简小涵依旧淡定，道：“这些事情，不如等你先找打他再说，你问我，我恐怕没办法告诉你答案。别怪我没有提醒你，畅哥的耐心有限，你还有一周的时间，一周之后会发生什么，不用我提醒你吧？噢，对了，有个事我得清楚的告诉你，阿臻答应过畅哥。事成之后，信和大半的资产都给畅哥，就是因为这个承诺，才保住了你们的命。”

    “原本这把火应该烧死他们全家的，只是万万没想到，周衍卿竟然逃过一劫。周衍卿还在，要拿信和就有些麻烦，承诺无法兑现的话，你知道下场。”

    陈聿简皱眉，还想说点什么的时候，简小涵已经挂断了电话，跟这个畅哥直接有关系的人是周衍臻，陈聿简一共才见过他三次，他总算是知道为什么简小涵这样着急忙慌的把他放出来。

    现在当务之急只有先快点找到周衍臻，说不准真的像周衍卿说的，小诺就在他的手里。

    只是现在谁都不知道，周衍臻去了哪里，像是凭空消失了一样，周衍卿动用了所有的关系，却毫无进展。

    周衍臻要躲起来，自然不会那么容易让人找到。

    夜色里，一个身着黑色外衣，头戴黑色鸭舌帽的男人，手里领着一个黑色的袋子，走进了村屋。

    开了灯，小诺被绑着靠坐在墙角，小嘴上塞着一块毛巾，估摸着是闹的累了，这会正闭着眼睛，不知道是不是睡着了。周衍臻拿掉了头上的帽子，将手里的袋子放在了桌子上，从里面拿出其中一盒，走到了小诺的跟前，抬脚踢了他一下。

    小诺一下就睁开了眼睛，一双眼睛又红又肿，抬头看着他。往墙角缩了缩，眼里满是恐惧。他脖子上都是青一块紫一块的，周衍臻昨晚对他动过一次手，因为小诺叫了一声安盺的名字，他便发起了狂，差点把他给掐死。

    经过昨天的事，小诺便特别怕他，连大哭都不敢了。周衍臻居高临下的看了他一眼，随即弯身蹲了下来，伸手拿掉了塞在他嘴里的毛巾。

    小诺整个人往墙角不停的靠，小小的身子瑟瑟发抖，眼泪止不住的往下掉，紧咬着唇，不然自己发出一点声音。

    周衍臻打开了盒子，用勺子就着菜弄了一勺饭，递到了他的嘴边。小诺别开头，紧闭着嘴巴。

    “吃不吃？”周衍臻冷声问。

    小诺不说话，仅用余光怯怯的看了他一眼。

    周衍臻等了一会，说：“不吃是吧？那就不用吃了！”

    他说着，直接把饭盒丢在了地上，里面的鸡腿掉了出来，随后周衍臻便不再管他，坐下来吃饭，还买了几罐啤酒。小诺终是忍不住嘤嘤哭出了声音，整个屋子里，充斥着他哭泣的声音。

    “哭什么哭！你有什么脸哭！”周衍臻心头烦闷，拿起啤酒罐子狠狠的冲着他丢了过去，小诺整个人缩了一下，小手牢牢捂住了自己的嘴巴，尽量让自己不发出一点声音。

    周衍臻瞪视着他，过了一会，小诺连哭声都没有了，只瞪大眼睛与他对视。半晌，周衍卿皱了一下眉，转开了视线，重新开了一瓶啤酒。喝了两大口，喉头滚动，默了好一会之后，哽咽着说：“你现在还活着，有什么可哭的。”

    “如果不是因为你，她根本就不用死，如果不是你，现在在这里的不是你，是她！哭？你是在为她哭，还是为你自己哭？”周衍臻喃喃地说，像是在自语，又像是在跟小诺说。

    “死了好，她当初那么对我，这是她的报应！死了好，死了我心里才能痛快！”他说着，突然笑了起来，屋子里充斥着他的笑声。

    半晌，他才慢慢止住了笑声。脸上一点表情都没有了，只愣愣的看着一处，捏着啤酒罐子的手紧了紧，罐子都变了形。

    他深吸了一口气，闭上了眼睛，睫毛上渐渐有了湿意。

    罐子变形，露出的棱角，划破了他的掌心。他却没有丝毫感觉，这点痛处，比不上心里的万分之一。

    ……

    程旬旬的主治医生专门找了周衍卿谈话，周衍卿现在算是忙的焦头烂额，一边要管公司的事，又要处理宋家的后事，还要看着程旬旬。

    他分身乏术，恨不得一天有四十八个小时，好让他去做更多的事情。

    医生沉吟了片刻，暗暗的观察了几眼周衍卿的神情，还是有些犹豫，这两天她一直在观察程旬旬的状态，自三天前程旬旬对她大打出手之后，她便找了心理医生过来，尝试了很多次，都没有办法跟程旬旬深入交谈。

    病人不肯配合，医生医术再高都没有办法，强行的话，这对病人是一种精神上的折磨，再这样下去，恐怕会有不好的结果。

    她想了又想，暗自吸了口气，抬眸看向了周衍卿，说：“周先生，经过这么多天的观察，我想你是不是可以考虑一下放弃周太太肚子里的孩子。”

    周衍卿闻言，皱了一下眉，说：“什么意思？胎儿有问题？”

    “胎儿倒是没什么问题，只是怀胎十月。如果周太太一直是这个状态的话，不但对肚子里的胎儿不好，对她自己也不好。我跟心理医生讨论过了，如果以这种情况执意生下这个孩子，很有可能会把周太太逼疯。她现在的心理状态已经很不健康了，如果不能让她从现在的状态里走出来，会很危险。”

    她小心翼翼的继续道：“其实周太太还年轻，也许可以缓一缓。先把这心病给治了，对她的未来会更好。希望周先生可以考虑一下，我看着周太太每天这么痛苦，也是有些不忍心才想跟你谈谈这件事。当然，一切还是依着周先生你的吩咐，我们一定会尽力保住这个孩子，就是周太太也许要吃些苦。”

    她本以为周衍卿会发火，可意外的是，从头到尾周衍卿都没怎么说话，眉宇之间郁结难舒。

    沉默良久，他才点了点头。站了起来，说：“我考虑考虑。”

    “好的。”

    说完，周衍卿就出了办公室，回了病房，远远便看到徐妈站在病房门口，这几天净虚一直会来医院跟程旬旬说说话，也只有对着净虚，程旬旬会开口跟他说话，偶尔他弄个水果，她也会吃。

    周衍卿过去，往里看了一眼，不出意外，净虚就在里面。徐妈瞧了他一眼，想了想，对他说：“周先生，能不能跟你说两句话？”

    周衍卿闻声转头看了她一眼，旋即点了点头，说：“好。”

    今天也不知道是怎么回事，他们似乎是说好的，在主治医生找他之前，周亚男打电话给他说了关于孩子的事，现在连徐妈也跟他说孩子的事，仿佛全世界只有他一个人非常坚持的想要那个孩子，而不管程旬旬的意愿和死活。

    他心里有些烦闷，摸了摸口袋，拿出了一包烟，点了一支。

    徐妈说：“我看旬旬是真的很痛苦，小诺的事情对她打击很大。”

    对她的打击何止是小诺的事，只是小诺是她心里最后一根弦，连着最后一根弦都要断了，她自然就支撑不住了。

    她说：“也许这个孩子来的真的不是时候……”

    “她现在钻了牛角尖，心里没了希望，我怕这个孩子没了，到时候小诺回来，我怕她会后悔，这件事会成为她心里解不开的结。不是孩子来的不是时候，是她想错了方向。她心里的结够多了，我只想一个个的给她解开，而不是再给她系上一个。”

    徐妈叹了口气，没有再说下去，想了想，问：“小诺有消息了吗？”

    周衍卿垂了头，长长的吐了口烟，说：“总会找回来的，如果找不回来，我就让他们死。”他说完最后一个字的时候，手里的烟被他捏进了掌心里。

    徐妈见着低呼了一声，周衍卿却若无其事，将烟头丢进了垃圾桶内，回了病房。

    他没有敲门，直接推门走了进去，病房里只有净虚一个人。周衍卿皱了皱眉，问：“旬旬呢？”

    “在厕所，应该很快出来。”净虚站了起来。转身面向他。

    “时间也不早了，我想旬旬该休息了。”

    净虚知道他话里的意思，他点了点头，说：“确实不早了，我也该走了，你好好照顾她。”

    “当然。”

    随后，净虚便离开了。周衍卿走到床边，拉过椅子坐了下来，等了大概五分钟时间，卫生间的门依旧紧闭着，周衍卿回头看了一眼，片刻，忽然像是想到了什么，猛地站了起来，快步的冲了过去，推了一下门，被反锁了。

    他用力的拍了两下门，叫了一声，程旬旬依旧没有任何反应。情急之下，周衍卿直接踹了门，程旬旬正坐在地上打自己的肚子。

    周衍卿立刻将她拉了起来，扣住她的双手，怒道：“你疯了！”

    程旬旬倒是平静，说：“这是你逼我的。”

    “你要是拿掉这个孩子，你会后悔的！”

    “我只要小诺一个孩子就够了，有一个就够了！”她猛地推了他一把，道：“周衍卿，你别以为我不知道，你让我留着这个孩子的目的是什么！可是我要告诉你，你如果一定要留着这个孩子，我就跟这个孩子一起死！”

    她余光一瞥，便看到了放在洗手池里的水果刀，跟几个饭盒放在一块，都还没有洗过。她深深的看了周衍卿一眼，说：“其实小诺已经死了，对不对？因为小诺死了。所以你才一定要我生下这个孩子，对不对？”

    “不是！小诺还活着！”

    “我不信。”她摇摇头，往后退了一步，然后迅速伸手拿起了洗手池里的水果刀。

    周衍卿见着，立刻扣住了她的手腕，刀口对着她自己的肚子，明明该是很虚弱的人，此时此刻她的力气却意外的大。逼仄的卫生间里，两个人纠缠挣扎，明晃晃的刀子离他们很近，动作十分危险。

    “程旬旬，你给我松手！”

    然而，此时此刻程旬旬却红了眼，她已经没了理智，像个疯子一般，力气大的可怕。

    挣扎之间，程旬旬忽然脚下一滑，整个人猛地往前一倾，此时这刀口正好对着周衍卿，手上的力道顺着她倾倒的方向一推，周衍卿整个人撞在了门上，程旬旬不由瞪大了眼睛，周衍卿松开了手。

    程旬旬缓缓垂了眼眸，刀子插进了他的身体里，她整个人开始颤抖，手上慢慢感觉到了湿意。数秒之后，猛地松开了手，手上已经沾染了血迹，她低头看着自己手上的血，缓缓的往后退了两步。

    “怎么会这样，怎么会这样？不该这样的，不应该是这样的。”她摇了摇头，抬眸看向了周衍卿，眼泪滑落，摇着头，说：“我不是故意的。我不是！我不想伤害你的，我不想伤害任何人，我不想。”

    周衍卿忍着痛，伸手握住了她的手，摇头，说：“我没事。”

    他笑了一下，道：“你说一声对不起，我就原谅你。”

    程旬旬的眼泪越落越凶，不停的摇头，一会看手上的鲜血，一会看周衍卿那惨淡的笑，哽咽着说：“对不起。”

    周衍卿往前走了一步，冲着她扬起了一丝笑容，说：“我原谅你。你不要害怕，我没事，没事的。”

    她的眼里有恐惧，懊悔，悲痛。终于她受不了心里一直压抑着的情绪，大叫了一声之后，靠着墙软了下去，她仰头睁着眼睛看着头顶上惨白的灯光，额头的青筋暴起，眼泪滑落，叫完的那一刻，整个人仿若失了魂，笑了一下，双目失了焦距，软软的坐在了地上。

    一直等在外面的徐妈听到那凄厉的叫声，迅速的进来，看到这情景，吓了一跳，但很快回过神来，立刻去叫了医生。

    周衍卿忍着腹部的疼痛，慢慢的蹲下身子，双膝跪在了地上，伸手紧紧的握住了她的手。看着她，说：“旬旬，能不能为了我，好好的活下去？我现在只有你了。”

    程旬旬只靠在墙上，目无焦距，也没有反应。

    医生和护士迅速赶到，将周衍卿带走的时候，她的眸子动了动，嘴巴也跟着动了动，却不知道她在说什么，周衍卿制止了医生的动作，再次回到她的身前，说：“你说什么？”

    可她却不再说话。

    最后，周衍卿是被强行带走的。

    他一直很想知道程旬旬最后说了什么，他坚信她说话了，只是大家都没有听见。

    然而，他永远都不会知道程旬旬最后说了什么。

    隔天，周衍卿醒来，就直接拔掉了手上的点滴，不顾身上的伤口，也不顾护士的劝说，兀自去了程旬旬的病房。

    周亚男和徐妈都在病房门口，不知道发生了什么，徐妈侧过头偷偷的抹了一把眼泪，正好便看到了过来的周衍卿，不由皱了眉，快步过去扶住了他，说：“你怎么这就过来了？”

    “你们怎么都在外面站着？怎么了？”

    徐妈顿住，眼眶又红了起来，看了周衍卿一眼，便别开了头，没有说话。

    周衍卿看着她的表情，不由心下一沉，没有再继续问下去，走到病房门口，便听到程旬旬在里面大呼小叫的，往里一看，便看到了程旬旬上蹿下跳的，两个护士都抓不住她。

    周衍卿皱了一下眉，不等他开口，周亚男便帮他提出了心里的疑问，“旬旬……旬旬她是不是疯了？”

    没有人回答她，可是看程旬旬的模样，答案不言而喻。

    随后，神经科的医生过来，才想办法将她安抚了下来。她现在怀孕，不方便用药，几个人医生花了很大的功夫才让她安静下来。她躺在床上，用被子捂住了自己半张脸，满目惊慌的看着他们，像是害怕，却不知道她在怕什么。

    “到底怎么样？”周衍卿终是忍不住推门进去，询问情况。

    然而，程旬旬看到周衍卿的瞬间，竟再次失控，猛地从床上跳了下来，拖鞋都不穿，直接躲到了角落里，蹲在地上，双手抱住了脑袋，哇哇乱叫。

    几个医生同时转头看了他一眼，护士将他请了出去，并告诉他们基本情况。

    “程小姐的精神可能出了一点状况。”护士说的委婉。

    周衍卿并没有太过专注去听她的话，目光透过房门上的小窗户看着里面惊慌失措的程旬旬，眼眶微红，苦笑了一下，心道：终于还是把她逼疯了啊。

    