
    程旬旬不是蠢货，别人说两句话她就会轻易上对方的车，更何况对于现在的她来说，别说是陌生人了，就算是自己身边的人也未必全然你相信。她冲着宋培礼微微一笑，说：“我不认识你。”

    宋培礼自然看的出来她眼里那种警惕，笑了笑，说：“你会认识我的，可以说我们之间的关系，匪浅。”

    “抱歉，我没有跟陌生人说话的习惯。”他的感觉让她觉得危险，自然不会轻易上他的车，她能活到现在不容易，而且她现在还想继续活下去。

    “难道你就不想知道为什么小诺姓宋吗？”

    说到小诺，程旬旬脸上的表情一僵，微微瞠目，深深的看了他一眼，转而一想那天的晚会，心头便开始有些动摇起来。正当她有些犹疑的时候，适时的响了起来，宋培礼倒是不急不缓，做了个请的手势，示意她先接电话。

    程旬旬退开了两步，从包包里拿出了，看了一眼屏幕，周衍卿这电话来的很是时候，她不由往四下看了一眼，想来这附近一定有他的人存在。

    她接起了电话，说：“有事吗？”

    “你现在在哪里？”

    “有事说事。”她回头暗暗的看了一眼坐在车内的人一眼。

    “你现在马上回去，或者我让我的人把你送到公司。”他的语气严肃，完全命令的口吻。

    “他是谁？”程旬旬相信，周衍卿知道这个‘他’是谁。

    话音落下，电话那头便沉默了，片刻才再度开口，说：“他对你来说很危险。”

    “是吗？那就让你的人跟着我们吧。”

    “旬旬……”

    不等周衍卿再说什么，她就直接把电话给挂了。

    随后，她将调成了静音模式，又回到了车子边上，说：“如果方便，你可以跟我走吗？我的车也快来了。”

    宋培礼深深看了她一眼，并没有立刻回答。

    程旬旬笑说：“防人之心不可无，如果你不愿意的话。关于小诺为什么会姓宋这件事，我也不是那么有兴趣知道，我只要知道他是我儿子，就可以了，其他一切都跟我没有任何关系，就算有关系，我也可以选择不知道。反正，知道或者不知道，对我来说一点都不重要。”

    “但是看您的样子，似乎很想让我知道，那么您总要为止付出一点，对吧？而且，我也可以跟你保证，我绝对不会伤害您。”

    正好这个时候。程旬旬叫的车子过来了，余光瞥见，她便伸手招呼了一下，很快车子就停在了她的身侧，她伸手拉开了后座的门，对宋培礼做了一个请的手势，笑说：“说到现在，我都不知道要怎么称呼您。”

    “我姓宋。”

    程旬旬表面镇定，其实内心起了一丝波澜，这个姓氏对她来说，并不完全陌生，曾经她在周衍卿的嘴里听见过一次。他曾说他姓宋，他们是世仇。

    她抿了抿唇，笑说：“宋先生请。”

    宋培礼同她对视了片刻。最后只同自己的助理说了一声，就推开门下了车。

    程旬旬让司机找了个环境不错的茶楼，两人进去的时候，宋培礼笑说：“在这里，我怕我们聊不到几句就会被人打断。”

    他虽然没有明说理由，但程旬旬听的出来他这话里的意思，周衍卿一定找人跟着他们，她到哪里，跟谁一起，周衍卿知道的清清楚楚，怕是要不了多久，他本人会亲自出现在这里。

    她微笑说：“不怕，我尽量让人拖住他，您尽量说简洁明了。”

    “好。”宋培礼双手背在身后，轻点了一下头，便走进了茶楼。

    他们要了一个包间，沏了一壶茶，等服务员退出去，两人便进入了正题，不管是程旬旬还是宋培礼，都没有太多的时间去打太极。

    宋培礼喝了一口茶，说：“这整件事，要从你外公，我父亲，还有周景仰开始说。”

    程旬旬低垂着眼帘，一直默不作声的听着他讲，脸上没有太多的表情变化，仿佛他说的这些事情跟她毫无关系。细想起来，也确实毫无关系，除了她是唐仕进外孙女这一层关系，她跟当年的事情，毫不相干。

    只是在听到唐仕进参与到吃人和放火这两件事时，程旬旬还是不由倒吸了一口凉气，她同唐仕进相处的时日不多，但是在她的心里，她的外公是一个绝对的好人，起码对她是好的。她无论如何也不会想到，原来唐仕进会有这样不堪的过去。

    宋培礼说完这一段故事停了一下，程旬旬忽然像是想到了什么，不由挺直了背脊，抬眸看了他一眼，想当初唐仕进死的蹊跷，她一直觉得是唐义森动的手，可是那时候唐义森似乎一直都不知道唐仕进装病的事情。

    这一直是个疑点，不过那时候她想不到那么多，也不知道宋家这回事，那时候在她心里，唐义森是罪魁祸首，十恶不赦的混蛋。

    她微不可察的皱了一下眉，试探性的问：“我外公的死？”

    “别着急，听我慢慢说，因为当时村里潦草解决大火事件，我们就决定了要对周唐两家进行报复。说真的，很多时候我一点都不相信老天长眼，如果老天长眼的，在他们犯下这种滔天大罪之后，不但没事，甚至生活越过越好，企业越办越大，甚至成为数一数二的企业！如果老天长眼，会让这样的人风光几十年吗！”

    他冷笑，抬手抹掉了嘴角的茶渍，说：“既然老天不收，那就让我来亲自收了他们，让他们生不如死。我做的第一步，就是把真正的周衍卿换了，也就是现在的陈聿简，他才是真的周家五子。”

    “而现在的周衍卿，是我的儿子，是我们宋家的人！”

    程旬旬闻言，捏着茶杯的手微微颤了颤，抿着唇一言不发。

    宋培礼抬眸看了她一眼，看到她微微发白的脸色，唇角一挑，说：“其实你的人生会变成这样，也算是我这步棋下的好，唐义森是个很好的棋子。嗬，不过他到现在可能还不知道自己是我用来毁掉唐家的棋子，他一定以为自己差一点就能得到唐氏了。殊不知他早在不知不知不觉中成了我手里的棋，而且还是最好用的棋子，心肠够坏，够狠，稍稍推一推，就什么事儿都做的出来。”

    “想想他对你母亲，对你下的狠手。只是没想到你命那么大，更没有想到你会搭上我的儿子，利用我的儿子来讨回自己的身份。”他眯了眼眸，阴笑着说：“这倒是正中我的下怀，让我不费吹灰之力把整个唐家从里的手里抢过来，不过我倒是没想到，你那个时候会那么相信衍卿。”

    程旬旬的手心发凉，低低的哼笑了一声，说：“你们可真是费尽心思了，那么我外公的死，还有我坐牢，都是你们设下的局，对吧？”

    “其实相对周景仰来说。唐仕进还算有那么一点良心，起码他还知道忏悔。可惜他做的事，就算忏悔一生都没用，我这一辈子永远都不会原谅他，就算他以死谢罪，我也不会原谅。我最后悔的事情，就是没有让人在牢里了结了你的命。”

    程旬旬抬手，喝了口水，润了润喉咙，却不打算说话。

    宋培礼看着她，说：“你认为你还能跟衍卿在一起吗？你外公的死，还有你坐牢，他都知道。都这样了，你觉得你们还能在一起吗？”

    她捏着杯子的手紧了紧。这才是他来找她真正的目的，她缓缓抬起了眼帘，对上了他的目光，轻笑了一声，说：“您跟我说那么多，最终的目的，是不想我跟周衍卿在一起，是吗？”她笑着摇摇头，笑声里充满了嘲讽，身子往前倾了一下，单手抵着下巴，看着他，道：“这么说起来，我母亲的死跟你们有关，我的人生那么坎坷也都是你们造成的，我外公的死，我坐牢，也都是你们一手造成的。您跟我说的那么明明白白，您就不怕我会恨你，然后为了报复您，我偏偏就是要跟周衍卿在一起吗？”

    “总归一直以来我的活的就不痛快，人生黑暗，我倒是不介意一直活在黑暗里，跟你们死磕到底。我看的出来，周衍卿现在是非要跟我在一起，而且对我特别好，我想到头来会被气死的人，是你们而不是我。”

    宋培礼不闹。笑说：“你可能是忘记了，小诺还在我的手上，当然你们可以硬抢。但是相信我，最后你们抢到的，会是他的尸体。”

    程旬旬脸上瞬间没了笑，紧拧了眉头，嘭的一声将手里的茶杯砸在了桌子上，说：“他也是你亲孙子！”

    “是啊，就是因为他是我们的亲孙子，我们才要带他一起走啊。”

    “你这个疯子！”程旬旬咬牙切齐，强忍住心里的怒气，尽量保持镇定。

    “谁都别想再破坏我的家，我不会再手下留情。”

    程旬旬抿了唇不再说话，包间内的气氛变得压抑又沉闷，让人喘不过气来。

    半晌，程旬旬深吸了一口气，闭了闭眼睛，抬眸看了一眼悠然自得的宋培礼，想来他来这里跟她说这些，一定不是想着要跟她同归于尽的。

    她说：“那么，你想怎么样？”

    “我要你离开衍卿，到死那天都不要相见。”

    程旬旬冷笑，说：“我想你应该知道，我是不会那么轻易就放弃小诺的，如果我到死都不能见到小诺的话，我跟你们一起死也可以啊。到了今时今日，你以为我还会怕吗？所以别用死这些来威胁我，我什么都不怕，同样什么都做的出来，小诺死了，我也不会一个人活下去。”

    “不妨老实告诉你，我从来都没有想过要跟周衍卿在一起，我只要我的小诺，其他我什么都不要。你说你憎恨唐家的任何一个人，特别是唐仕进的后代，但你似乎忘记了，不管你承认也好，不承认也好，小诺身上有一半永远都是唐家人的血，他也是唐家人的后代，是唐仕进的外曾孙。你每天看着他，不难受吗？”

    宋培礼同她对视良久。说：“我可以把小诺给你，但我要看到衍卿对你彻底死心。”

    话音刚落，包间的门嘭的一声被人推开。

    不用看也知道来人是谁，宋培礼放下了手里的茶杯，站了起来，冲着程旬旬低了一下头，说：“我先走了，等你的好消息。”

    周衍卿同宋培礼擦身，周衍卿停下了步子，瞪视了他一眼，宋培礼也跟着停了下来，露出了和蔼的笑，抬手整了整他的衣服，说：“别那么大火气，你那么喜欢她，我怎么会伤害她呢。我要害她，当年就不会让她活下来了，心急什么。”

    “你跟她说了什么。”他压抑着怒气，低声说。

    宋培礼没有回答他，只微笑着走了。

    程旬旬仍然坐在座位上，慢条斯理的倒茶喝茶，脸上的表情淡然到十分异常。立在门口的其他人识趣的关上门离开，程旬旬转头看了他一眼，笑道：“你紧张什么，如果到了现在我还不懂的保护自己的话，之前的那些苦都白受了。”

    周衍卿大步过去，坐在了她的对面，说：“他跟你说了什么？”

    “你不想让我知道什么？”程旬旬反问。

    他抿了唇。深深看了她一眼，竟看不明白她此时此刻在想什么，她太平静了，平静到让他不安。

    “不管他跟你说什么，你都不需要理会，所有的事情都交给我，你只要听我的话，相信我就好了。”

    “相信？”她嗤笑了一声，说：“我不是没有相信过你，当初我全心全意的相信你，结果呢？结果你给我的是什么？周衍卿，你们才是一家人，你不姓周，你姓宋。你是宋家人，我们是世仇。难道，你会为了跟我在一起，而看着你的父母去死吗？”

    “你做的到，我也做不到，我们之间隔了太多人命。而且，在四年前，你已经选择了家人了。”

    周衍卿皱眉，说：“他逼你离开我。”

    “不用逼，我从来也没想过要再跟你在一起，我跟你说过，我只要小诺。不管是之前，现在，还是将来，我都只要小诺。”程旬旬说的心平气和。并不看他的眼睛。

    “我也说过，不要我，你也得不到小诺。”

    程旬旬勾了一下唇，说：“周衍卿，我对你已经没有感情了。”

    “不可能。”

    “有什么不可能，我不会为了你放弃小诺。”

    “你不要逼我。”

    “你现在这是在逼死我！难道你想看着我跟小诺一起死在你面前，你才肯放手吗？小诺也是你的孩子，为什么你就不能牺牲一下？”

    “那也好啊，一家人死在一起，不是更好吗？”

    程旬旬紧抿了唇，连余光都不敢看他一眼，低垂了眼帘，说：“小诺还小，都还没有好好体验这人生。就这样死了，会不会太可怜了？他是你的儿子，你忍心他就这样死吗？同归于尽是最后没有办法的办法，现在既然有办法，为什么我们要选择这样极端的方式？”

    周衍卿目不转睛的看着她，喉头微动，额头有青筋微凸，说：“所以，我就可以被放弃？”

    程旬旬没说话，沉默了一会，拿起了一侧的包包，说：“我希望你可以深思熟虑一下，毕竟我们不是自己，我们已经是当父母的人了，不能只想着自己，要想着孩子。”

    她说完，便背了包包快步的走了出去，她走到门口的时候，周衍卿重重的拍了一下桌面，发出了一阵巨响，程旬旬吓了顿住了脚步，他说：“你以为他跟你说，你离开我就把小诺还给你，他就真的会还给你了吗！你真是在痴人说梦！”

    她没说话，推开门快速的走了出去，在出门的瞬间，鼻子一酸，视线变得模糊。此时此刻，她的心里像是磕着一块石头一样，难受的不行。落泪的瞬间，她迅速的低下了头，用最快的速度下了楼。

    米涞见着她，正想过去的时候，忽然几个穿黑色西装的男人走了进来，先把米涞擒住，其中两个冲到了程旬旬的面前，拦住了她的去路。

    程旬旬皱眉，说：“你们干什么！”

    “送程小姐回家。”周衍卿的声音从后面传来。

    程旬旬猛地转头，周衍卿目视前方，双手插在口袋里，缓步走了下来。

    他的话音刚落，其中一个黑西装男人上前一步。对程旬旬做了个请的手势，说：“程小姐，请。”

    程旬旬自然不会理会他，转身面向周衍卿，抬头看着他，沉着一张脸，说：“你什么意思？”

    他微微一笑，说：“送你回家啊。”

    “我自己可以回去。”

    周衍卿没有理会她的话，冲着他们挥了挥手，说：“送程小姐回去。”

    “你想非法禁锢！”

    他没再说话，只是从她身边绕过去，径直的走出了茶楼。程旬旬自然不会那么轻易跟着他们走，最后是被三个大男人架走塞上车的。

    周衍卿就坐在车里，程旬旬是被强行塞进去的，整个人撞在了他的身上，他顺手握住了她的手臂，将她扶稳，“开车，回瑞景。”

    程旬旬想去开车门，周衍卿迅速的扣住她的手。

    “周衍卿，你能不能尊重我一下？”

    “我很尊重你，是你没有正视我，那我只能用我的方式来让你正视我，也正视你自己。”

    “嗬，你这是想逼死我？”

    周衍卿转头，抬手摸了摸她的脸颊，说：“没关系，我会陪你。”

    最后。程旬旬被周衍卿的人带回了瑞景，他陪着她坐了一会，就离开了，门口守着两个人，程旬旬想出去，这两人也是形影不离的跟在她的后面，等时间差不多了，还是会强行把她送回瑞景。

    程旬旬反反复复折腾了好几次，直到没了精力，才安分下来，不再出去。只坐在客厅的沙发上，目视前方，老僧入定一般。

    不知过了多久，眼泪无声的落了下来。即便还有感情。他们之间横着那么多事，那么多命，到底要怎么在一起！

    总归是该死心了。

    周衍卿回了宋宅，一进门就充满了火气，对着佣人，说：“老头呢？”

    何嘉莉正好在，看着他怒气冲天的样子，说：“怎么了？”

    “宋培礼呢？”他直呼其名。

    “你爸爸让你去书房。”

    周衍卿看也不看她一眼，快速的走了上去，几乎是直接用脚踹开的门。房门嘭的一声，这动静，楼下的何嘉莉都听到了。

    宋培礼倒是能料到他的这种反应，十分冷静，说：“我到底是你爸爸。”

    周衍卿哼笑了一声。说：“我有你这种爸爸，真是悲哀！”

    “不管你怎么说，这都是事实。”

    “我告诉你，我的人生不需要你来摆布！你如果安安分分的在这里颐养天年，我们还能做父子，如果你还要兴风作浪，就别怪我不客气，你会成为第二个周景仰！”

    听到‘周景仰’三个字，宋培礼猛地站了起来，扬手便要打他，周衍卿立刻抬手扣住了他的手腕，说：“你现在没有资格来打我，你再也没有资格来打我！记住我说的话，别逼我对你动手！”

    说着，猛地将他推开，宋培礼往后一倒，重重的坐在了椅子上，脸色大变。周衍卿狠瞪了她一眼，便转身走了，上上下下找了一圈，发现小诺不在。

    宋培礼对着他的背影，说：“我告诉你，你要把小诺带走，我就让他跟着我们一块死！你要是狠心，就看着自己的爸妈和儿子死在你眼前！”

    周衍卿要花极大的力气，才能够强忍住打他的冲动。

    何嘉莉过来做和事老，说：“别这样，别说这种话。就不能好好说吗！”

    周衍卿一把将她推开，满目厌恶，说：“有什么可说的，不是我不肯好好说话，是你们不肯好好说话！在你们眼里，我是儿子吗？我是工具！是你们满足自己私欲的工具！别逼着我恨你们！小诺我一定会带走，别用死来逼我，我现在恨不得你们都死了！”

    “你妈妈得了胃癌，也就这几年的事了！你有这个机会看到！你妈妈走了，我也不会独活！你急什么！我们是你亲生父母！”宋培礼眼眶一红，吼道。

    周衍卿顿了一下，抬眸看了何嘉莉一眼，咬了咬牙，狠了心，说：“是吗？真是个好消息。”

    说完，他就甩手走了，并派人过来，限制了他们的自由。

    何嘉莉闻声吸了口气，看着他决绝的背影，眼泪掉了下来，满目痛苦，说：“是不是我们错了？”

    “不是！是他执迷不悟！一个女人能让他六亲不认，就说明这个女人有多厉害了！一定是程旬旬对他说什么！”

    何嘉莉回头看了他一眼，眼泪落的更凶，说不出话来，周衍卿的话，让她非常难过。她不怕死，死是解脱。只是舍不得家人。可原来，她的儿子，却希望她早死。

    宋培礼上前，拦住了她的肩膀，拍了拍她的背脊，说：“你放心，一切有我。”

    ……

    这天晚上，周衍卿在外面喝了不少酒才回去，明明自己有钥匙，还不停的拍门，程旬旬一开门，他整个人就扑了进来，她已经迅速往后退了，可他手长脚长，一伸手就圈住了她的脖子，整个人扑在了他的身上。

    