
    孙杰紧了紧手里的捧花，半晌没有回过头去看，他心里还是有一丝希望的，出门的时候他没有带，他想给她时间，或者也是想给自己缓和的时间，亦或者就他想就这样彻底的失望。

    那个人在距离他一步之遥的位置停下了脚步，就这么静静的站在他的身后，不出声也没有再过多的靠近，像是在等着他自己转身。

    “是不是你？”他问，语气听着有些紧张。

    空旷的教堂内，回荡着他的声音，却没有对方回音。

    他稍稍侧了一下头，看到了对方的脚，一双休闲鞋，足以让他明白身后的人不是程旬旬。他哼笑了一声，往边上挪了一步，弯身坐回了椅子上，说：“你走。”

    “你都没有回头看。”身后的人，双手擦在口袋里，晃动了一下身子，略有些委屈的说。

    “我之前跟你说的很清楚了，你说过的话我也不会忘记，所以你放心，就算我没有跟我想娶的女人在一起，我也不会跟你结婚。”他说着，将手里的捧花放在了一侧。

    “她抛弃你了？”她并没有走的打算，反而从他身前走过，坐在了他的旁边，两人之间隔着一束捧花，捧花的下面放着一个偌大的信封。

    孙杰轻笑了一声，心想这算是抛弃吧？或者说，本来从头到尾她要嫁给他，不过是在遵守承诺而已，无关其他。

    “不管你的事。”他刚说完，孙杰忽然像是想到了什么，猛地转过了头，看向了她，问：“你为什么会来这里？”

    来人不是别人，正是孙杰之前的未婚妻林梨。

    林梨是个娇俏可爱的女人，肤白貌美，标准的白富美，不过性格比较随性，也很好说话，当然该有的骄傲也是有的，她冲着他微微一笑，说：“你说呢？”

    孙杰看着她默了片刻，低哼了一声，说：“我就知道他们一定不会那么好说话。”

    林梨耸了耸眉毛，并没有多说什么，伸手戳了戳捧花下面的信封，说：“这是什么？”

    孙杰用余光扫了一眼，并没有理会她的问题，转开了视线，说：“你走。”

    “你不看看嘛？”

    他不说话。

    林梨抿了抿唇，晃动了一下双脚，说：“你还要等啊？已经黄昏了。”

    话音落下，仍然没有丝毫回应，孙杰不说话，微微扬着下巴，看着某一处，沉默不语。林梨看了他一会，也不再说话，便顺着他的目光看过去，再没有说什么。

    夜幕降临，教堂的管理人员过来提醒他们要关门了。但孙杰似乎还是没有离开的打算，根本不理会管理员的话。

    林梨自然不会坐视不理，过去跟人沟通了一下，才得以拖长了时间。

    夜渐深，林梨趴在椅子上打盹，距离十二点还有十分钟，林梨猛地低了一下头，这已经是她第四次惊醒过来了。她伸了个懒腰，揉了揉眼睛，便看到孙杰正拿着之前放下捧花下面的信封在看。

    她扫了一眼，那些应该都是照片，孙杰一张一张看到十分仔细认真，教堂内的光线不太好，林梨就看不太清楚孙杰脸上的表情，只默不作声的坐在一旁，看着他把那些照片看完。

    片刻，他猛地站了起来，将那些照片紧攥在手里。

    孙傲和施如芳一直等在外面，看到孙杰和林梨从教堂出来，施如芳才下了车，说：“终于想明白了？”

    林梨站在后侧，暗暗的冲着施如芳使了个眼色。

    孙杰一言不发上了车。不等施如芳上车，就让司机开车。

    孙傲侧目看了他一眼，支会了一声，司机便启动了车子。

    “想问什么你问。”

    “你跟妈从头到尾就不想我跟旬旬结婚，对吗？”孙杰目视前方，一字一句的说。

    孙傲笑道：“现在这婚结不成，似乎跟我和你妈一点关系都没有，今天我们一个个都是盛装出席，准备参加你的婚礼，可是我们足足等了一天，最后俞学钧告诉我们，程旬旬不在爱丁堡。”

    “我知道你被放鸽子心情不好，可你不能因为一个女人而是非不分，把一切错误都归咎在我们的身上。儿子，我们已经做了最大的退步了，现在不是我们不肯让你跟她结婚，是她根本就不想跟你结婚，我倒是认为这些话，你应该去问问程旬旬，而不是来质问我。你看看你，现在因为这个女人成什么样子了，你大小是个官，她是什么？”

    孙傲看了他一眼，压低声音道：“先不说她以前结过婚，生过小孩，还坐过牢。更可笑的是，我到今天才发现原来她还是人家的私生女，是个放不上台面的千金小姐。这些我可以不计较，但是现在你就是放了你的鸽子，结婚的事情已经说好了，我们长辈都到了，她倒好，一声不吭就走了。”

    “你说，她这样做有没有把你放在眼里，或者把我们放在眼里？这样一个女人，我真是不明白你到底喜欢她什么？她的身上有什么值得你喜欢的？”

    孙杰皱了皱眉，厉声反驳，说：“谁说不知道，谁说她是一声不吭就走的！她走的时候跟我说过，是我同意她离开的。”

    “是吗？”孙傲脸上没了笑，斜了他一眼，说：“你这心里要是真的同意她离开，你今天还会一大早过来坐着干等？孙杰，你到现在还没想明白吗？这些照片你还看不明白吗？周衍卿对这个女人不死心，而她对周衍卿同样有情。你说你这几年做了那么多，你有意思吗！”

    “别以为我不说，你就以为我什么都不知道，她当年能那么快就从监狱里出来，你做了多少事情我心知肚明！我只是不想因为这么个女人跟你撕破脸，这到也让我看到了你办事的能力，所以我放纵你。我看你做事还认真努力，一次次放纵你，我想总有一天你腻味了，总会放下。”

    “可是我真的万万没想到，你竟然会那么执着，为了这样一个女人！林梨多好一个女人，无论家世样貌任何方面，都比程旬旬强百倍，可是你看看你自己做了什么！”孙傲越说越生气，真是怒其不争。

    “我不信！”

    “你不信什么！不信他两有奸情？如果没有，为什么周衍卿一来，没几天她就回栾城去了？有什么天大的事情，比人生大事还要严重？如果他们之间没什么，又为什么会有这些照片，你来给我解释！我可不希望我的未来儿媳妇是个不守妇道的女人！”说到气急的时候，孙傲还伸手指了他一下。

    孙杰紧紧捏着那些照片。不可否认他信了百分之六十，但不全是因为这些照片，还有程旬旬对周衍卿的态度。当局者迷旁观者清。如果说以前程旬旬对陈聿简的那点喜欢可以掩饰和伪装的话，她对周衍卿的情，连她自己都没有想到，根本掩饰不住。

    他一直没说话，孙傲便哼笑了一声，双手抱臂，冷道：“说不出话了吧，我真是没想到了，都到了这种地步了，你怎么还会替她说话。我真怀疑你这脑子是不是进水了！怎么会那么是非不分。”

    孙杰心里有怒气，但他一直忍着，直到他们回到酒店的房间，刚一进门，他便一扬手，将手里的照片，甩到了孙傲的身上，说：“周衍卿不会平白无故出现在这里，也不会有人平白无故的拍这些照片给你！你们本来就不想我跟程旬旬结婚，这些都是你们设的局，对不对！”

    孙傲原本还以为他可能是想明白了，刚才不说话，可能是在反思，怎么也没想到他竟然会来这么一出。那些照片纷纷落在地上，孙傲吹胡子瞪眼的，他气极反笑，摇了摇头，说：“就算这是我布的局好了，那结果怎么样呢？”

    “如果你今天真的跟程旬旬结婚了，你能保证她以后会一心一意的跟你在一起？周衍卿今天不出现，那你能保证他一辈子都不出现吗？娶一个心里有别人的女人，你到底图什么，孙杰！”

    施如芳和林梨随后赶到，见着两父子争锋相对，林梨想上前去劝说两句，施如芳却拉住了她，摇摇头，说：“算了，我们先回避一下，要他们两父子谈。”

    正说着，房门再次被敲响，来的是孙雯，她们一家今个早上到的，本来是来参加婚礼的，结果扑了个空，自然要过来问问。

    “吵架呢？”她往客厅的方向看了一眼，小声的说。

    “行了，你也别凑热闹了，带着小梨去你那边休息一下，我在这儿看情况。”施如芳摆摆手，便将她们两个推出了房门。

    等她们离开，施如芳才过去，弯身将地上的那些个照片都捡了起来，收拾整齐放在了茶几上，说：“我就不信，你心里会不清楚程旬旬到底喜不喜欢你，你为了这个人也做了不少事。以前我以为你性子劣，喜欢玩，喜欢跟周衍卿对着干，才去撩拨他的老婆。你现在到底要做什么？为了这么个女人，放下事业，将来你一定会后悔的。”

    “承认了？”孙杰哼笑了一声，抬头看了孙傲一眼，“谁不知道你跟周衍卿关系匪浅，人是你弄来的吧？”

    孙傲挺直了背脊，双手背在身后，睨了他一眼，并没有说话。

    “我终于知道你们为什么一开始要答应我结婚了，你们想看到的就是这么一幕，是吗？”

    孙傲哼了一声，“不管你说什么，你这婚结不成跟我们没关系。之前我说同意，只要你能结成婚，我什么都不会说。但事情到了这个地步，我绝对不会同意你跟程旬旬之间的婚事。林梨是个好姑娘，我也不勉强你们结婚，被你糟蹋！”

    说完，他就愤愤然的回了卧室，嘭的一声甩上了门。

    孙杰眉头微微蹙了蹙，转身准备走的时候，施如芳一把拉住了他的手，说：“能不能心平气和的跟妈聊几句话？”

    孙杰闻言，回头看了她一眼，默了片刻，便点了点头，说：“好。”

    随后，孙杰便坐了下来，施如芳去吧台倒了一杯水，递到了他的面前，孙杰脸色铁青，抬眸看了她一眼，伸手接过，说：“谢谢。”

    “我们是一家人，说什么谢谢。”施如芳说着，往后退了一步，坐在了单人沙发上。

    她伸手拿过了，茶几上的那些照片，随意的翻看了几眼，沉默了片刻之后，她才将照片放在了沙发扶手上，说：“你真的就那么想跟程旬旬结婚吗？”

    孙杰双手握着玻璃杯，低垂着眼帘不说话。

    “你是我的儿子，虽然一直以来我跟你爸都忙着自己的事业，但你跟孙雯的性子，我多多少少还是了解的。我要告诉你，依着你的性格，你跟程旬旬结婚了，你会高兴，但时间久了，你一定会后悔。”

    “有句话怎么说的，得不到的永远是最好的，你对她的执着不过是一直求而不得。真的得到了，就没有你想象的那么喜欢了。你现在脑子发热，为了她放弃自己的仕途，慢慢的你就会发现自己的选择错的有多离谱。最重要的是她根本就不爱你，一头热的婚姻你觉得能维持多久？还有她和周衍卿将会是你们无法调和的矛盾。到头来，终究是离婚收场，既然如此，又何必呢。”

    施如芳拍了拍他的腿，说：“你自己的心你自己最明白，不管周衍卿的到来跟我们有没有关系，这些照片都证明了，你想让他们两个人彻底的没有关系，恐怕很难做到。现在事情到了这个地步，你也该冷静下来好好的想想，看看你自己的心。好好的想一想，你娶一个不爱自己的女人，到底是幸福，还是折磨。”

    话音落下，施如芳也走开了，客厅里只剩下了他一个人。

    他离开套房的时候。林梨跟孙雯正好从房间过来，三人迎面碰上，孙雯小心翼翼的扫了他几眼，问：“爸妈呢？”

    “在里面。”孙杰身上的怒意没有了，只是有些颓然，那些照片他拿在手里，抬眸看了她们两人一眼，说：“我走了。”

    “不一起吃个饭吗？爸妈在教堂那边等到现在，都没吃什么东西呢，我想你今天也一整天没吃东西吧？”

    “不了，那么晚了，你让酒店做点吃的送上来，别让爸妈跑上跑下了。”他嘱咐完之后，就走了。

    孙雯并没有跟过去，倒是林梨回头看了他好几眼，想了想就停下了脚步，说：“我去看看他。”

    孙雯没拦着，看着林梨跟着孙杰离开，这才敲开了门，施如芳过来开的门。孙雯微微一笑，说：“妈，你们这一招可真是一箭双雕啊。不但可以让哥对程旬旬死心，还能让林梨在这种时候乘虚而入，真是高招啊。”

    施如芳斜了她一眼，说：“我们这不都是为了你哥好吗？只有这样他才能真正的清醒过来。”

    孙雯耸耸肩，微笑着说：“可是如果哥对程旬旬是真爱，怎么办？”

    “是真爱他也娶不了，先不说周衍卿不会让他们结婚，就说他对程旬旬的欺骗，如果有一天她知道了，你看她会不会恨你哥。”

    “不能吧，不就是孩子的事吗？我哥帮了她那么大的忙，不至于吧。”

    施如芳叹口气，说：“除非她讨厌孩子。为母则刚，要是有一天这程旬旬真的想起来了，估计周衍卿都不一定能拿的住她，骨肉分离的事，几个当母亲的人受得了，除非她一辈子都不知道，一辈子也想不起来。”

    孙雯啧啧了两句，她本来挺讨厌程旬旬的，这么一说，忽然又觉得她很可怜。说：“哥要是真爱她，就该告诉她孩子的事，帮她把孩子抢回来。”

    “你觉得你哥能受得了吗？很多人的爱是自私的，我不觉得你哥对程旬旬的爱会那么无私。他嘴上说不介意，可你想想哪个男人会真的不介意？更何况，程旬旬跟周衍卿还纠缠不清，就更介意了。”

    孙雯笑了笑，随即就转开了话题，“妈，你是怎么看出来林梨喜欢哥的啊。”

    孙杰径直的出了酒店，大步的往前走，漫无目的，林梨一直跟在他的后面，好一会之后，才猛地跑了上去，拦在他的前面，说：“你不饿吗？”

    孙杰只看了她一眼，绕开了她继续往前。

    “人是铁饭是钢，你都一天没吃东西了，先去吃点呗。怎么？你难道还想以死威胁她回来跟你结婚啊？”

    孙杰闻言，一下就停住了脚步，瞪视了她一眼，说：“你别跟着我。”

    “不行，万一你晕倒了呢？我这不是好帮你‘收尸’么。”林梨打趣，双手背在身前，往前走了一步，站在他的跟前，抬头看着他，笑说：“再说了，不知道为什么，我特别喜欢看你现在这种伤心又狼狈的样子，我要多看一会。这样才解气嘛。”

    孙杰蹙了蹙眉，低骂了一身之后，又从她的身边绕了过去，并警告说：“别再跟着我！”

    “有本事你报警。”林梨说着，蹦蹦跳跳的走在他的身侧，不管孙杰怎么说，她就是跟在他的身后。

    孙杰起初不说话，但林梨一直跟着，慢慢的两人便有一搭没一搭的开始聊了起来，多为贫嘴。林梨说不过孙杰的时候，就总戳他的痛楚来说，一戳他就吹鼻子瞪眼的，也无法反驳。林梨看着特别开心，屡试不爽。

    ……

    程旬旬接到那人电话之后，并没有给他任何回应，也没有按照他说的去做，可是当天，程旬旬去公司，看到了陈聿简的车，走过去准备仔细看看，刚一走近，停在那辆车前面的一辆黑色轿车后座的门忽然拉开，她还没完全反应过来，就被人拽上了车。

    米涞因为接到了俞学钧的电话，所以在车上耽搁了几分钟，等她下车的时候，听到那辆车猛地关上了门，然后迅速的启动车子离开。她才猛然反应过来，迅速的上车，让司机追上去。

    程旬旬上车之后，猛地挣扎了一下，对方并没有强行的桎梏她的双手，她一挣扎，拉着她的人就松开了手。她面色惊慌。看了车内的人一眼，加上司机，一共两个男人一个女人，人数不多。她整个人靠在了车门上，暗暗的开始摸身上的，说：“你们是谁？你们要做什么！”

    这时，那个坐在副驾驶的女人回头看了她一眼，微微一笑，说：“你不用害怕，我带你去见你想见的人。要听话哦，不要乱打电话，到时候会害了陈聿简。”

    她的目光在程旬旬的手上扫了一眼，同程旬旬一块坐在后座的人立刻伸手过来，抢过了她刚刚拿到手里的。

    “简小姐，她的人在后面追咱们。”

    简小涵往后看了一眼，冲着后座的男人扬了扬下巴，说：“把给她。”紧接着，她就将目光落在了程旬旬的身上，笑道：“给你的人打个电话，不要让他们再跟了，也不要报警，等你见到陈聿简了。你就会明白，我们是好人。”

    “我凭什么要相信你？”程旬旬紧紧握着，满脸警惕的看着她。

    简小涵微微一笑，什么也没说，转过了头，过了一会就将她的递了过来，程旬旬扫了一眼，发现屏幕上显示的是陈聿简。立刻就伸手拿了过来，这是个视频，陈聿简躺在床上，似乎睡着。

    片刻，上的画面动了动，镜头转了个方向，画面上出现了另一个人的脸，这人她见过一次，陈聿简叫他四哥，也是周家人，叫周衍臻。

    这是一通视讯电话，程旬旬微微眯了眼眸，周衍臻微笑着同她打了声招呼，说：“好久不见，程旬旬。”

    程旬旬愣了愣，半晌都没有反应过来，听到他的声音，程旬旬几乎可以确定了，在爱丁堡的时候，给她打电话的人就是他，难怪她会觉得有些熟悉，却怎么也想不起来。

    “陈聿简真的受伤了？”

    “当然，我怎么会骗你。”周衍臻微笑，说：“一切就等你到了再说，我等你来。”

    话音落下，周衍臻就挂断了，程旬旬还想说什么，却来不及了。

    简小涵面带微笑的看着她，说：“怎么样？现在可以打电话了吧？”

    程旬旬抿了抿唇，将递还到了她的，说：“好，我打电话。”

    随后，她就给米涞打了个电话，说：“米涞，你不要跟着我了，我碰到个熟人，一块去喝茶。晚上我就回来。放心我不会有事，你在家等我回去就好，知道吗！好了，我先挂了。”

    说完，她就把电话挂了。

    简小涵看着她打完电话，才转过了身子坐好。

    一路上，他们确实没对程旬旬怎么样，车子上了山，七拐八拐的进了个偏僻的村子。

    最后停在了一个山坳里的一栋别墅前，车子挺稳，简小涵他们就下了车。简小涵亲自给程旬旬开了车门，做了个请的手势，说：“请吧，程小姐。”

    程旬旬看了她一眼，警惕心不减，下了车之后，一直跟着她进了别墅，上了二楼。周衍知臻就坐在二楼小厅的沙发上，听到动静回头看了一眼，微微一笑，说：“到了，挺快的。”

    他说着，缓缓的站了起来，转过了身子，笑道：“先过来坐，小涵去给她泡杯茶。”

    简小涵点了一下头，便走开了。

    程旬旬没走过去，等到简小涵走远，才开口说：“我要见陈聿简。”

    周衍臻挑了一下眉，看着她满目警惕，微微的笑了笑说：“好。”

    他说着慢步走了过来，看看视讯电话里没有发现，他走近了，程旬旬才看到周衍臻脸颊上有一道疤，看着有些可怖。她微微皱了眉，这人本就有些阴戾，这脸上再多一个刀疤，看起来就更叫人害怕。

    周衍臻察觉到她脸上细微的表情，抬手摸了一下脸颊上那个突兀而难看的疤痕，笑说：“怎么？吓着了？”

    程旬旬低垂眼帘，干笑了一声说：“没有，不过我记得之前好像没有这个疤。”

    “是啊，以前确实没有，这是新添的。过年的时候差点死了。破点相算什么。而且这个疤留在这里也不错，就像你脖子上的那个，可以时时刻刻提醒自己，让我变成这样的人。”他微微一笑，推开了房间的门。

    当他提到她脖子上那个疤的时候，程旬旬的心不自觉的提了一下，不由的吞了口口水，吸了一口气，才跟着走来进去。

    陈聿简就躺在床上，头上抱着纱布，眼角嘴角都有破裂的痕迹，脸上的淤青未退，看起来伤的不轻。

    程旬旬皱眉，问：“怎么会这样？谁干的？你为什么不把他送去医院？”

    “在这里也一样，我请来的医生不会比医院的差，你可以放心。而且我觉得他现在留在这里会更好，免的他赶尽杀绝。”周衍臻站在床尾，目光落在陈聿简的身上。

    “谁？”听周衍臻说的话，他似乎知道是谁。

    “他想报复的人是谁，要他死的人就是谁。”他像是在说绕口令，程旬旬不明白。

    她回头看向了他，试探性的问：“周衍卿？”

    周衍臻挑了一下眉。想了想，抬手点了一下嘴唇，说：“也可以说是他。”

    “什么意思？”

    “这个么，说来话长，不知道你想不想听。”他转过了视线，对上了她的目光，浅浅的笑着。

    话音落下，程旬旬没有立刻回答，只是看着他，眼底闪过一丝挣扎，她在犹豫。她知道陈聿简一定有很多事情瞒着她，可她想那事他自己的事儿，他不想说，她也不会多问。

    沉默了半晌，房门轻轻被推开，简小涵端着茶杯进来，放在了床头柜上。她的到来，打破了他们之间的沉寂。

    程旬旬猛然回过了头，转了话题，说：“他怎么还不醒来？睡了多久了？”

    周衍臻唇角一挑，眯了眼眸，并不理会她的问题，说：“其实这件事跟你也有关系，里面也有唐家的一部分。”

    “跟唐家有关？”

    “对，就是你外公，你全家。”

    程旬旬眉头紧锁，再度回头看了他一眼，周衍臻神态自若，双手抱臂，又问了一遍，“你想听吗？”

    程旬旬还是有些犹豫，不过周衍臻没让她再考虑，自顾自的说：“这整件事你也该知道，毕竟你会变成这样，也是因为这件事的迫害。你有权知道。”

    “什么意思？”

    周衍臻并没有回答她，只兀自开始讲故事，然而，他只讲了个开头，就被幽幽醒来的陈聿简给打断了，他艰难的睁开了眼睛，磕磕巴巴的唤了一句，“四哥。”

    程旬旬见着他醒来，注意力立刻就被转移了，凑了过去。说：“陈聿简，你醒了！”

    周衍卿适时的闭上了嘴巴，微不可察的皱了一下眉，只站在原地，并没有上前一步的打算。

    陈聿简的眼皮子很沉，好一会才彻底的睁开了眼睛，可目光却一直落在周衍臻的身上，就这么目不转睛的看着他，一句话也不说。

    程旬旬见着他醒来，自然是高兴的，不停的说着话。因着一直得不到回应，程旬旬才察觉到他的异常，从睁开眼睛到现在，目光就没有离开过周衍臻。

    她暗暗的侧了一下头，用余光扫了周衍臻一眼，摇了摇陈聿简的手臂，说：“喂，我在跟你说话，你能听见吗？”她说着，又伸手到他的眼前，晃动了两下，嘀咕道：“不会是耳聋失明了吧？”

    陈聿简这才回过神来。墨色的眸子微微的动了动，侧目看了她一眼，扬了扬唇，哑着嗓子，说：“你怎么来了？什么时候来的？”

    “刚来不久，这到底是怎么回事，你为什么会被打？许寅告诉我，你是去上山村的第三天就没了音讯，到底发生了什么？吓死我了。”

    陈聿简伸手拍了拍她的手背，说：“放心，我没事。”

    “你这样还没事？那要怎么样才有事？到上山村去出的事，那一定就是周衍卿他们干的咯？青山观景台的项目有百分之八十的可能盛鼎会拿下，这算是狗急跳墙吗？他们信和也太过分了！可以告他们吗？”

    不等陈聿简说话，周衍臻就插嘴进来，笑说：“他们在做这一步的时候，一定想到后果，怎么可能会留下证据，让你来告他们。”

    “那就这样算了吗？”

    “当然不能，所以我就想着把你叫不回来，这盛鼎少不了一个主事的人。”

    陈聿简皱了皱眉，说：“你放心，我伤的不重，等脸上的伤口褪下一点我就回出面，公司有许寅在，不会有什么大问题。”

    “这怎么一样呢。”周衍臻走到了床边，弯身坐在了床边，低眸看着他，眸色微沉，说：“老五，我有个不好的消息要告诉你。”

    陈聿简抿了唇，周衍臻兀自说了下去，“你三哥在昨天晚上十点零四分离开了，到现在还没有人替他办理丧事。”

    陈聿简眼眸微动，紧接着便艰难的坐了起来，想要下床，说：“我去。”

    “你去什么去？要不是我找人保护你，你现在已经死在山上了。你现在出去，你觉得他会放过你吗？老五，你不该这么犹豫不决，甚至感情用事，你以前做过的事情，你现在还有资格感情用事吗？”周衍臻的语气不急不缓，明明是一番责备的话，可这语气听起来却没有丝毫责备的意思。

    程旬旬不怎么听的明白他话里的意思，虽然他怀疑周衍卿，可是从他的话里听起来，怎么听都不像是周衍卿做的。有很多事情仔细想起来，怎么都想不通，她想也许她真的该听听周衍臻说的那个故事，完完整整的听一遍，这样她也许就能把一切都想通了。

    “你们在说什么？为什么我好像听不懂。”程旬旬看着他们。

    陈聿简深深的看了周衍臻一眼，缓缓的躺了回去，深吸了一口气，侧过了头，冲着程旬旬笑了笑，说：“没什么，四哥是叫我不要心软。我想喝水。”

    床头柜上有个保温杯，程旬旬拿过来看了一眼，里面的水是热的，她便到了一小杯出来，喂他。

    周衍臻什么都没说，站了一会就无声无息的出去了，啪嗒一声轻轻关上了门。

    程旬旬暗暗的松了口气，小声的说：“他怎么会破相？”

    陈聿简只笑了笑，并没有回答她的问题，“你怎么会回来？”

    “我以为你生死未卜。他给我打电话的时候没有报上名字，我以为你被人绑架了，所以就赶了回来。没想到原来是被他救了，早知道这样，我肯定不回来，孙杰现在肯定恨死我了，我放了他鸽子。给他打电话他都不接。”

    陈聿简看着她，沉默了好半天都没有出声，程旬旬被他看的不自在，咳嗽了一声，说：“我准备跟孙杰结婚了，既然你没事，我明天就回去了。”

    他闻声眼眸微动，眼底闪过一丝挣扎，好一会，才开口，说：“能不能先留下？”

    “什么？”程旬旬看着他。

    他抿了抿唇，说：“我现在暂时还不能出面，你能不能先出面帮我管理一下公司，青山观景台的项目，你帮我拿下来，可以吗？”

    程旬旬同他对视了半晌。有些犹豫。

    陈聿简说：“我可以给孙杰打电话。”

    程旬旬默了一会，目光灼灼的看着他，小声的问：“你是不是被他威胁了？”

    他的眼神暗了暗，“不是，只是信和背后的人太过分了，他们以为这样做，就可以把生意抢走？为了青山观景台的事情，我们付出了很多，我不想就这么输给他们。”

    “有许寅啊。”

    “能对付周衍卿的，只有你。”陈聿简说的认真。

    程旬旬想了想，说：“我考虑一下。”

    “谢谢。”

    当天程旬旬原本想找个机会让周衍臻给她把那三个男人的故事说完，可是一直找不到机会，吃过晚餐，简小涵就送她回去了。

    简小涵把她放在了闹市区，让她自己回去，程旬旬也没说什么，在街上转悠了一会，才准备打车回去，刚走到路边，一辆黑色的车子缓缓驶了过来，停在了她的跟前，随即后座的车窗降下，周衍卿的脸出现在她的眼前。

    程旬旬皱了一下眉。

    周衍卿说：“上车。”

    她本想转身就走，可想到陈聿简身上脸上的伤，犹豫了一下，还是上了车。

    车子行驶了一会，她才侧头看了他一眼，说：“你怎么找到我的？”

    周衍卿脸上没什么表情，侧过头对上了她的视线，说：“胆子还挺大的。”

    此话一出，程旬旬猛地挺直了背脊，瞪圆了眼睛，“你……你一直在跟踪我？”

    “我是在保护你。”

    “放屁！”

    他抽了一张纸巾，一只手捏住了她的下巴，然后用纸巾擦了擦她的嘴巴，不动声色的问：“见过陈聿简了？”

    程旬旬不停的躲，却怎么也躲不开他的手，只能任由他用纸巾擦她的嘴巴，擦了两下之后就松开了，“可以回答了。”

    程旬旬没说。

    “不说就是见过了，准备回爱丁堡了吗？”

    “跟你没关系。”

    周衍卿点了点头，转而又问：“你相信陈聿简吗？”

    “相信。”

    “毫不怀疑？你就不怕他说的那些都是骗你的？”

    程旬旬嗤笑一声，说：“事实说明，他并没有骗我，你敢说你不是从我手里抢走唐氏产业的？”

    “噢，换句话说就是你相信他跟你说了全部？其中没有漏掉的？”

    程旬旬心里其实一直都有这样一个疑问，她抿了抿唇，转开了头，说：“我现在并不好奇我的过去，我无所谓，所以不需要知道的太详细。我已经选择放下过去了，往前看了。”

    周衍卿用余光扫了她一眼，淡淡一笑，点了点头，说“那么这几天你就会回爱丁堡吧？”

    程旬旬没说话，只侧头看着窗外。

    周衍卿把她送回了家，程旬旬下车的时候，他说：“回去吧，别留在这里。”

    程旬旬回头看了他一眼，哼笑了一声，说：“我回去你不怕我跟孙杰结婚了？”

    他勾唇一笑，说：“你们不可能了。”

    她皱了一下眉，扬了扬下巴，说：“没关系，我想嫁人还不容易么。”

    周衍卿微微一笑，那笑容看着特别自信。仿佛笃定了她没那么容易能嫁人。

    程旬旬愤愤然的下了车，用力的甩上了门，头也不回的进了小区。

    