
    程旬旬的情况特别不好，她好像忘记了身边所有的人，甚至对人产生了恐惧，所幸的是她并不带有攻击性，当然如果旁人强行去拉扯她，她会剧烈的反抗，容易伤心，自我保护意识很强。

    现在这病房里，谁都不敢轻易进去，她现在怀着孩子，身体又弱，不好受刺激，总是上蹿下跳，跑来跑去。为了安全起见，他们换了个病房，是专门用力管理精神病患者，房间内所有的棱角都用棉布包起来，免得患者受伤。

    不过总的来说，程旬旬一个人待着的时候还挺安静，的像个孩子一样，东摸摸西看看，偶尔则蹲在墙边，看着一处发呆，还会爬到床底下去。徐妈他们一直门外看着，看到她这样的举动，心里酸楚的厉害。

    周衍卿过来，一站就是一整天，就这样隔着一扇门看着她，无法再靠近一步。程旬旬看到他的反应，比任何一个人都要大，不知是怕还是什么，总归是不能看到他的脸，更别说是接近了。

    所以，即便周衍卿站在门口探视，都需要时刻注意着，不能被她看见。

    徐妈看着他们两人之间变成这样，心里跟着疼，总也忍不住要宽慰一句，说：“医生说了，好好治能好起来了。”

    这时，房内的程旬旬不知道在做什么，忽然咯咯的笑了起来，脸上的笑容特别灿烂，还在原地转了个圈，周衍卿稍稍避了一下，但还是清楚的看到了她脸上的笑容，已经很久没有看到她这样笑了。或者说，她从来都没有露出过这样发自内心的笑容。

    他说：“好了又如何。好了她也不会开心，越是清醒，就越是痛苦。她怎么会选择让自己再清醒过来。”

    “周先生……”

    “也许他们是对的，忘记一切重新生活，才是我们最该走的路。”

    徐妈张了张嘴，本还想说些什么，周衍卿已经转身，说：“等她睡了，你通知我，我出去走走。”

    她顿了顿，才将劝慰的话吞进了肚子里，简单的应了一声。

    俞学钧晚上到的栾城，一下飞机就马不停蹄来了医院，然而他却被徐妈拦在了病房门口，说：“现在不方便探视。”

    俞学钧倒是不恼，心平气和的说：“我是旬旬的爸爸。”

    徐妈愣了一下，这些事情她并不是太清楚，回头往门内看了一眼，正想着，俞学钧再度开口，说：“如果你不信，可以给周衍卿打个电话，告诉他我姓俞。或者，你可以让他亲自过来一趟，我想这种时候他也该过来，给我一个交代。”

    徐妈想了想，安全起见，还是给周衍卿打了个电话。她打完电话后没几分钟，孙杰就来了，他这几天回栾城，便听到了不少关于周家的事情，自上次的事情之后。他跟程旬旬一直没怎么联络。

    想来想去，还是让人打听了一下她的近况，谁知道她竟然进了医院，这不吃过晚饭就过来看看，没想到就遇上了俞学钧。

    他礼貌的叫了一声伯父，俞学钧点了点头。

    “孙杰？”

    这个点可真是探望高峰期，周亚男也是吃过晚餐过来的，身后还跟着个人。

    孙杰闻声回过头，见着周亚男笑了笑，说：“好久不见。”

    “确实很久不见，差一点认不出来啊。”周亚男上下打量了他好几眼，她不是个八卦的人，自然不会去打听她原本不喜欢的人，所以对于孙杰近几年的改变，她一无所知。

    站在一侧的齐晏暗暗的撞了她一下，示意她要介绍人，不过周亚男并没有这个打算，齐晏提醒了两句，见她没有反应，也就作罢了。她同孙杰寒暄了几句之后，见着俞学钧也礼貌的打了声招呼。

    孙杰问：“现在是什么情况？”他指了指紧闭的房门，和守护神一般的徐妈。

    周亚男低叹了一口气，也不知道该怎么说，只摇了摇头。随即，她又看了俞学钧一眼，想了想，说：“不过伯父是旬旬的爸爸，也许会不一样。”

    话音落下，他们几个人相互看了一眼，随后俞学钧慢慢的推开了病房的门，小心翼翼的走了进去，手里拿着孙杰买来的花，缓缓的靠近坐在床上板着手指玩的程旬旬，俞学钧走到她的跟前停下，将手里的百合花举到了她的面前，温声叫了她的名字，“旬旬。”

    她没有反应，只反反复复弄着自己的手指，片刻忽然像是察觉到了什么，忽的停下了手上的动作。她缓缓抬眸，见着来人，她吓了一跳，整个人往后一缩。

    俞学钧微笑着，说：“别怕，我是你爸爸啊。”

    话音未落，程旬旬猛地在床上滚了一圈，从另一侧跳下了床，整个人掩在床后，只露出一双眼睛，说：“你走开，你走开！”

    “旬旬，我是你爸爸啊。”

    她啊的尖叫了起来，然后像个没头苍蝇一样在地上爬来爬去的，俞学钧想过去扶她起来，第一次躲开了，第二次的时候她忽然整个扑了过去，学着猫的动作，一把将他手里的花抢了过来，然后用花束狠狠的打他，一点也不留情。

    最后没办法，俞学钧只能出去，整个人灰头土脸的，拧着眉头，整了整身上的衣服，厉声问：“为什么会变成这样！你们谁给我解释！”

    “我会照顾她的。”静默了片刻，忽然一个声音横了出来，语气淡淡的，没有太多的情绪。

    俞学钧闻声，一转头便看到缓步过来的周衍卿，他衣着整齐，在距离他三步之遥的位置停了下来，毕恭毕敬的对着他低了一下头，再次抬头，目光坚定，说：“不管她变成什么样子，她永远都是我的老婆，我会照顾她一辈子。”

    “她会变成现在这样，是不是因为你？”

    “不是的……”徐妈想要替周衍卿辩解，话还没有说完，就被周衍卿给打断了。

    他点了点头，说：“是。”

    俞学钧一怒，猛地扬手，却在挥到他脸颊边上的瞬间停了下来，手微微颤抖，旋即收回了手，背过身去，双手背在身后，紧握成拳，拧着眉头，说：“我这个做父亲的不合格，没有保护好她，更没有真正的设身处地的关心和照顾过她，所以也没有资格来怪你什么。”

    “这样吧，从今天开始旬旬就交给我……”

    “恐怕不行。”周衍卿没有让他把话说下去，直接就否决了他的决定。

    俞学钧闻言猛地回头，瞪视了他一眼，深吸了一口气，说：“我是她爸爸！”

    “我是她丈夫，并且是合法丈夫，我可以对全世界全部她程旬旬是我的老婆。那么请问伯父您，能不能在英国宣布程旬旬是您的亲生女儿，并将她带回真正的俞家用心照顾？而不是在给她找一个地方，找几个人留在她身边，照看她。”周衍卿站的笔直，微垂着眼帘，不动声色的看着俞学钧，没有丝毫避闪，更没有半点畏惧。

    “你！”俞学钧无言以对，如果程旬旬还是正常的，兴许还有可能带回俞家，可她现在不正常了，就算他带着她回去。他能护着她一年两年，却护不住她一辈子，俞夫人并非善角。

    周衍卿缓和了语气，往前走了一步，说：“我会亲自照看她一辈子，不会再让她受到任何伤害。”

    俞学钧缓缓抬眸，对上了他的目光，眼眸微动，说：“她现在疯了。”

    “我知道，她现在是什么样的，我比你清楚。”

    俞学钧闭了闭眼睛，长长的叹了口气，说：“就算我想带她走，你也不会同意了，是吗？”

    “我不会让任何人把她带走。”

    “好，好。我希望你能够说到做到。”俞学钧说完。走到病房前，往里看到一眼，只见程旬旬跪在地上，正在研究扔在地上的百合花。他深吸了一口气，便甩手走了。

    这时，孙杰不由分说的上前，狠狠的揍了他一拳，这一拳砸在了他的腹部。周衍卿有些恍惚，因此没有避开，他身子一躬，闷哼了一声。周亚男见状立刻上前拉住了孙杰，劈头就骂，“你有病吗！”

    “这就是你说的保护，不管是以前还是现在，旬旬跟你在一起，就从来没有好过！现在好了，一个好好的人，就这样疯了！你高兴，你满意了！”

    周亚男站在他们中间，用力的将他推开，怒道：“你知道什么，你就在这里评价别人的好坏！我告诉你，旬旬变成现在这样，我们这里最痛苦的就是五叔！不会有人比他更痛苦，不会有人比他更想要旬旬好。”

    “你什么都不知道，什么都不了解，在这里充当什么英雄好汉。”

    护士听到这边的动静，立刻过来制止了他们，说：“这里是医院，病人需要静养，要闹就出去闹。”

    孙杰这一拳，触到了他的伤口。估摸着伤口是裂开了，周衍卿弯着腰好一会才直起身子，冷凝了孙杰一眼，说：“你最好马上离开，我不是白白挨一拳就算了的人，你现在不走，我保证你没有办法走出医院。我一定说到做到。还有，我跟旬旬的事情用不着你来评价。”

    周亚男能感觉到他的怒气，孙杰自然是不怕的，不等他说话，周亚男就推着他往外走，一边说：“走走走，这里没有人欢迎你，你赶紧给我走，旬旬也不会想看到你的。”

    争执间，孙杰就被周亚男给推出去了，其中自然还有齐晏的帮忙，很快走廊上就安静了下来。

    周亚男把孙杰推进了电梯里，皱眉看着他，说：“你就别来贴乱了，很多事情你不知道，别乱掺和。千万别告诉我，你到现在还对旬旬有什么非分之想。”

    “我已经放弃了。”孙杰还是有些气呼呼的，深吸了一口气，稳定了情绪，说：“我只是说了句实话，如果旬旬不回来，她不会变成这样。”

    “其实不管她走哪一条路，都不好过。没有记忆的人生不好过，有记忆的人生也不好过。而旬旬和五叔之间……”周亚男说着顿住，轻轻的叹了口气，说：“总归他们之间一定有情。而且感情匪浅，只是很多时候不是有感情就能幸福的，感情有时候也是痛苦的来源，你明白吗？”

    孙杰看了她一眼，又看了看站在电梯门口的齐晏，挑了一下眉，转开了话题，“这人是谁？你男朋友？”

    周亚男顿了一下，立刻否决，说：“不是，只是普通朋友。行了，你走吧，我不送你了，再见。”

    “行吧，有事的话，你给我打个电话，能帮的我一定帮。我跟旬旬还是朋友，我也不想看到她这样。”

    “知道了。”随后，周亚男便走出了电梯。

    电梯门缓缓关上，周亚男转头看了齐晏一眼，双手叉腰，转身走到了他的跟前，说：“你就那么闲？”

    “原来普通朋友还能接吻的啊。”齐晏双手抱臂，抬手轻轻的摸了摸下巴。

    周亚男脸颊一红，狠狠打了他一拳，说：“我那是喝多了，我以为你是猪头！”

    “是吗？你啃猪头是这么啃的呀？”

    周亚男张嘴，指着他半晌，最后还是甩了手，不再同他争辩。原本还想去看旬旬，看了看齐晏这无赖模样，最后还是按了电梯走了。

    徐妈见周衍卿脸色难看。上前关切道：“周先生，你没事吧？”

    他摇摇头，说：“没事。”他缓步走到病房门口，静默一分钟之后，周衍卿忽然开门走了进去，大步走到了程旬旬的跟前，伸手拍掉了她手里的花，一把将她拉起来，紧紧的抱进了怀里。

    程旬旬愣了两秒之后，就开始拳打脚踢，不停挣扎，然而周衍卿纹丝不动，只紧紧的抱着她，将脸颊埋在了她的脖颈之间，深吸了一口气，闭上了眼睛。

    然而。程旬旬完全没有安静下来的迹象，挣扎的越发用力，不停尖叫，徐妈劝了两句，不得不去叫了医生。医生过来的时候，程旬旬死死咬着周衍卿的脖子，鲜血从她嘴角滑落。

    医生不得不将他们两个强行分开，分开的瞬间，程旬旬又昏了过去，周衍卿立刻伸手抱住。

    “周先生，你该知道她看见你反应很激烈，你暂时还是避讳一下比较好，毕竟她还怀着身孕，这样对她的身体和肚子里的孩子都没有好处。希望你可以配合。”

    周衍卿站在床边，看着安静躺在床上的程旬旬，医生还在他边上絮絮叨叨的说着，他皱了下眉，说：“我知道了，现在她昏睡着，我总能看她吧？”

    他的语气不太好，医生立刻闭了嘴巴，默了片刻，说：“好吧。”

    他们给程旬旬做了简单检查之后，便退了出去，病房的门关上，徐妈就站在房门边上，并不出声打扰。周衍卿弯身替她盖好了被子，低头亲了亲她的额头，他脖子上的牙印子还在流血。

    程旬旬是疯了，她不认得任何人，把所有人都当成了敌人，不知轻重。不分是非。刚才若不是医生将他们及时分开，周衍卿这脖子上的肉怕是要被她咬下来了。

    周衍卿拿了毛巾擦了擦她的嘴巴，笑说：“好的时候爱咬人，怎么这样了也不忘咬人，你上辈子一定是一只藏獒。”

    他一边擦一边同她说着话，也只有她睡觉或者失去意识的时候，他才能这样平平静静的同她说几句话。

    他没有留太久，程旬旬不知道什么时候会醒过来，万一醒了，看到他怕是又要闹了。离开之前，他嘱咐了徐妈几句，说：“这几天我有事要外出一趟，可能不会来医院，你帮我好好照看她，有什么事立刻给我打电话。

    “好，我知道了。”徐妈点了点头。垂眸的瞬间，便看到他西装内的白色衬衫上染了一片刺目的红，她登时惊了一下，瞪大眼睛，说：“周先生你……”

    “不要大惊小怪的，我没事。”

    “可是……”

    “我不会让自己有事的，如果我出事了，她怎么办？我可不放心留她一个人在这世上。”他喃喃的说完，便转身兀自走了。

    徐妈看着他的背影，又转头看了看病房内安静躺着的程旬旬，只低头抹了一把眼泪。

    周衍卿找了医生处理了一下伤口，就回家了。

    他什么都没做，径直的走进了房间，躺在了床上，却终究是睡不着。他躺了许久，忽的起来，拿了药箱，找了安眠药，才得以睡了一个好觉。

    他必须要让自己好好休息一下，这样才能更好的坚持下去，一个人肩负起这一切，还有很多事情要他去做。

    ……

    之后的几日，周衍卿一共参加的两场丧礼，一场是宋培礼和何嘉莉，另一场则是周景仰和窦兰英。

    周景仰和窦兰英的葬礼在前，葬礼办的很简单，只他们周家几个人，周衍善连周衍柯都弄来了，周衍松也得到了通融，让他出来送父母最后一程。连周亚男他们都来参加了，唯独周衍臻，他们怎么都联系不到。

    周衍卿是等到他们所有人都散了，才去墓地鞠了躬，他在墓地等了一会，果不其然等到了陈聿简。

    他行至他的身侧站住，深深鞠了一躬，低声说：“爸妈，我回来了。”

    今天的天气阴沉沉的，微风拂过，树叶沙沙作响，仿佛是对他的回应。

    半晌，他才站直了身子，戴上了墨镜，说：“你在等我？”

    周衍卿没有说话，他同样带着墨镜，目视前方。

    陈聿简侧头看了他一眼，眉梢微微一挑，说：“我也不知道周衍臻在哪里。你应该知道我骗你没有任何好处，现在畅哥找不到他，遭殃的就是我。如果我知道他在哪里，我不会瞒着你。”

    周衍卿并没有理会他说的话，只抬手，将一只袋子递到了他的眼前。

    陈聿简低眸看了一眼，皱了皱眉，问：“什么意思？”

    “这是窦兰英亲手织的围脖，这是给你的。”

    陈聿简闻言，脸色微微一僵，喉头微动，并没有立刻伸手接过，周衍卿继续道：“里面还有一张老太太生前的照片，我想你应该不会要周景仰的，对吧？”

    半晌，他才缓缓抬手，手指微动，顿了数秒，才伸手接过，用力的吞了口口水，声音略有些哽咽，说：“谢谢。”

    “不客气，毕竟窦兰英对我还不错，即便那是在她以为我是她亲生儿子的前提之下，但她对我确实很好，这份恩情，我这辈子都不会忘记。至于周衍臻，就算挖地三尺，我也一定会把他找出来。”周衍卿说完，便准备走。

    陈聿简立刻出声叫住了他，说：“何嘉莉……”

    “墓地就在那里，你想去。不用跟我汇报。”他说完，就径直的走了，没有做任何停留。

    很快，墓地里就只剩下陈聿简一个人，他捏着袋子的手紧了紧，缓缓低头，伸手从袋子里将那张照片拿了出来。

    他的手微微发颤，照片是窦兰英的独照，照片的背景阳光灿烂，花红柳露，这张照片上的窦兰英笑的十分祥和。

    陈聿简看着照片上的人，渐渐的露出了一丝笑容，慢慢的蹲了下来，然后跪在了地上，他的眼泪落了下来，低低的喊了一声，“妈。”

    周衍卿同宋静商量了之后，决定一切从简，将宋培礼和何嘉莉的骨灰带回了老家，在老宅里摆了两天之后，就送上了山。

    宋羲和是两天前他主动打来的电话，那天晚上他离开，找到唐叙之后，几乎没多想就带着他离开了栾城，一直关机，等到在另一个城市安顿好，在网上无意中看到关于栾城大火的事情，这才又开了，打来电话过来询问了情况。

    宋家如今只剩下这四个人了，陈枷枷还没有完全康复，脚上还打着石膏，拄着拐杖也上了山。

    烧完冥纸。宋静抹了抹眼泪，站了起来，说：“你们之后有什么打算？”

    宋羲和拧着眉头，问：“这火到底是怎么回事？总不能就这么算了吧？”

    宋静闻言，转头看向了周衍卿，说：“小诺是不是还没找到？”

    周衍卿的目光落在墓碑上的照片上，点了点头，说：“是啊。”

    “那你打算怎么办？”

    “是得先找出罪魁祸首吧？”宋羲和立刻说。

    周衍卿低笑了一声，转头看向了他们，说：“这件事我会处理。”

    “不用我们帮忙吗？”

    “我这不是报复，我只是要找回我的儿子，不需要你们帮忙。”他轻扬了一下唇，目光在他们两人的脸上扫了一眼，说：“难道你们还要报复谁？为什么会有这场火，你们心里难道不清楚吗？三哥不清楚，姑姑你应该很清楚才对。”

    宋静心头一沉，喉头微微一动，转开了视线看向了别处，低垂了眼帘，说：“报应吧。我不管你们要做什么，或者怎么做。我已经决定了，等枷枷身上的伤好的差不多了，我就带她回香港了，你们应该知道，我的夫家是在香港，我的大部分资产也都在香港。回去之后，这里的事情我就不再管了，你们要跟谁在一起，不跟谁在一起，我都不会过问。”

    “只要过年过节，记得给我打个电话就可以了，有时间来香港看看我也可以。几十年前一场火。结下恩怨，几十年后又是一场大火，终究是该结束了。”

    宋静又站了一会之后，便带着陈枷枷走了。

    墓地里只余下周衍卿和宋羲和两个人。

    周衍卿说：“你还想继续？”

    宋羲和略有些哽咽，笑了笑，说：“姑姑说的对，一切都该结束了，这几十年他们一直活在地狱里，这一条路对他们来说也许就是解脱。可他们总归是我的亲生父母，这样的结果，让我很难过。”

    周衍卿只淡淡一笑，什么都没说。

    ……

    一周之后，周衍卿才抽空去了一趟医院，他看到了让人惊喜的一幕，病房内程旬旬竟然能够平静的和净虚同处一室，并且两人看起来还有交流。

    他心中一喜，一心以为她是好了，推门走了进去，可前一秒程旬旬还在笑，看到他的瞬间，脸上的表情立刻就变了，整人变得躁动又惊慌。

    徐妈上了厕所回来，见着周衍卿立刻进来将他拉了出去，说：“你怎么就这么进去了。”

    病房内，净虚很快就安抚了程旬旬，她像个乖宝宝一样，不知道净虚说了什么，她只点头，然后一只手紧紧的揪着净虚的衣袖。

    周衍卿看着里面的人，指了指他们，说：“我以为……”

    “本来我也以为旬旬好了，可是奇怪的是她只对着净虚会这么平静和听话，连医生都不能让她这样平静。医生也来看过了，说不出个所以然来，也许是小和尚能让人修心。这几天他天天都来，旬旬都会吃饭了。”

    周衍卿微眯了眸子。

    他在长廊上的休息椅上坐了很久，净虚从病房内出来，走到了周衍卿的身侧，弯身坐了下来，说：“不如把旬旬交给我吧。”

    