
    程旬旬瞪大了眼睛，迅速握住了小诺的脚，另一只手摁住了他的头，怒道：“你这个小兔崽子！老虎不发威你当我是病猫是吧！”

    “哼，等我爸爸来了你就完蛋了！”他不停乱动，一张小脸涨的通红。

    程旬旬注意到门口的米涞，说：“你站着干什么，去给我拿根绳子来。”

    “你让我去哪儿给你弄绳子？”

    “随便，总之能绑住人就行！”她刚说完，目光瞥见旁边纷乱的被子，立刻道：“不用了，我知道要怎么制服他了！”

    她说着，嘴角微微一扬，笑的奸诈。

    小诺看到她的表情，忽然有些害怕，挣扎的更加用力。程旬旬稍微用了点力气，用双腿把他的身子夹住，一只手牢牢扣住他的双手。

    抬手弹了一下他的额头，笑说：“我刚刚是跟你玩，现在老娘跟你来真的！你给我听话点！”

    小诺瞪着一双乌溜溜的大眼睛，直直的看着她，稚嫩的小脸一本正经的，程旬旬本以为他要说点什么严肃的话，可程旬旬却只看到他微微变湿润的眼睛。

    程旬旬心里软了一下，紧接着立刻转开了视线，伸手扯过了旁边的被子，把小诺卷进了被子里，然后让米涞去卫生间拿了一条浴巾过来，将其牢牢的绑住，把他放倒在了床上。

    指着他的鼻子，说：“你给我老实点啊，要是再敢哇哇乱叫，我就割你的舌头。”

    小诺瘪了一下嘴，“你是个坏人！我讨厌你！你这样对我，要是让我爸爸妈妈知道了，一定开除你！”

    程旬旬呵呵的笑了笑，从旁边柜子拿了一颗糖，剥掉了包装纸将糖塞进去他的嘴里。

    小诺吧唧了两口，一时就不说话了。

    程旬旬整了整头发，下了床走到门口，对米涞说：“你看着他，别让他吵吵，烦人。”

    “是吗？我怎么感觉你跟他玩的还挺开心的。”米涞双手抱胸，笑眯眯的看着她。

    “对啊，真是太好玩了，所以你去试试，去吧。”她立刻变了脸，露出了一抹灿烂的笑，一把将她推进了房间，说：“我告诉你啊，我不想听到他闹。”

    米涞撇了撇嘴。嘁了一声，就进去了。

    程旬旬坐在客厅里，放在茶几上，双手捧着下巴，目不转睛的盯着看，然后时不时的抬手看一眼手表。

    据可靠消息，周衍卿他们签约是下午三点，许寅那边每隔一段时间会打电话过来告知周衍卿他们那边的动向。

    周衍卿还没有离开青山。

    一点过半的时候，程旬旬给周衍卿打了第二通电话，“钱准备好了吗？”

    “还没有，你再多给我半个小时的时间。”

    “再多给半个小时？那你是想让你儿子缺胳膊还是少腿呢？”程旬旬的声音经过变声器之后就变得特别尖细，而且听起来很怪异，说完之后，她还哼哼的笑了两声。

    默了几秒，程旬旬说：“看样子在你心里，你的生意比你儿子要重要的多啊，那我们就不用谈了。既然你不要这个儿子，那我就帮你处理了。”

    “谁说不要，你等着。”

    “好，我等着你。”说完，她就直接把电话给挂了。

    她刚放下，卧室里就传来了小诺的哭声，程旬旬闻声皱了一下眉，不耐烦的问：“怎么了这是？”

    她刚起身，准备过去看看的时候，忽的听到了米涞啊的一声，她一转头，就看到卧室门口冲出了一个黑色的影子，动作飞快，直直的冲向的套房的大门口。

    程旬旬立刻条件反射的冲了过去，三两步就追上了，一把揪住了小诺的衣服领子，直接将他给揪了回来。小诺双脚并用，对着程旬旬又踢又踹。

    “你放我回家！放我回家！”

    米涞这会也追了出来，看到程旬旬揪住了他，松了口气，说：“这小东西太滑头了，到底是周衍卿的儿子，就是不一样，还真是继承了他老爸。”

    “对，继承他老爸的狡猾奸诈和坏！”

    小诺一刻不停的对着他又踢又打的，嘴巴也不闲着，说来说去也就那么几句，程旬旬都听腻了，不过他打人的手劲还真是不小。

    程旬旬直接把他扛了起来，再次把他包成了一个粽子，又拿了个手帕塞进了他的嘴里，双手抱胸，居高临下的看着他，说：“你给我听话点知道吗？要是再不听话我就真的不客气了！”

    这回，小诺真的是哭了，豆大的眼泪都下来，样子特别委屈。

    “别哭！把眼泪收回去！再哭我打你！”

    小诺是不想哭的，可是小孩子跟大人不一样，大人的情绪可以控制，可小孩的情绪他自己控制不住，更何况是泪腺。

    程旬旬不再管他，出了房间，米涞看了小诺两眼，啧啧了两声，说：“那么可爱的孩子，你还真下得了手。”

    “有他爸爸在，怎么会下不了手？看他现在这滑头的样子，以后长大了就是第二个周衍卿，臭男人！”她走到房间门口就停住了脚步，侧头看了米涞一眼，说：“你看着他。顺便拿点吃得逗逗，小孩子，随便哄哄就行了。让他安静点，听着烦。”

    “你给他整哭了，现在让我来收拾烂摊子，你很过分啊！”

    程旬旬瞥了她一眼，扬嘴笑了一下，什么都没说，回了客厅。

    时间一分一秒的过去，将近两点半的时候，程旬旬给许寅打了个电话，询问了一下青山那边的情况，据留在青山那边的同事说周衍卿在半个小时之前离开了青山。

    关于所谓的交易地点，程旬旬下载了栾城的地图，她挑了三个南辕北辙的位置，用来浪费周衍卿的时间，等他跑完这三个地方，恐怕天都要黑了。

    她抿唇笑了笑，过了一会，就拿起了，拨通了周衍卿的号码，问：“钱准备好了吗？”

    “差不多了，告诉我交易地点，我现在立刻就送过来，你马上放了我的儿子。”

    这一刻，程旬旬终于感觉到周衍卿的紧张了，她奸诈一笑，把第一个地址报给了他，说：“等你到了，就打这个电话，我告诉你下一步该怎么做。”

    程旬旬放下，大大的伸了个懒腰，软软的靠在了沙发上，侧头看向了窗外，今天的天气很不错，她眯起了眼睛，双手搭在肚子上，整个人变得懒洋洋的，看起来特别放松。

    不知过了多久，后面传来了轻微关门的声音，程旬旬迅速的回头，看到米涞从房里出来，她挑了一下眉，说：“怎么？哭累了，睡着了？”

    “是啊。”米涞点了点头，笑嘻嘻的走了过来，坐在了她的身侧，好奇的问：“话说，你是怎么把这孩子骗出来的？看这小屁孩的样子，应该不是那种随便会跟着陌生人走的孩子，而且幼儿园的老师怎么会那么容易把孩子交给你？”

    程旬旬哼笑了一声，说：“我啊，给他当过一段时间的保姆，上下学都是我亲自接送，晚上也跟我睡在一块，你说我要把他弄出来容不容易？”

    此话一出，米涞就更加好奇了，瞪大了眼睛看着她，一脸的八卦，凑过去说：“什么？你说什么？周衍卿竟然要你帮他照顾孩子？更神奇的是，你竟然也同意了！怎么感觉这里面好像有特别精彩的故事，你快给我说说。”

    程旬旬斜了她一眼，起身去吧台那边煮咖啡，米涞不死心，再次凑过去，站在她的面前，笑道：“说说嘛，我又不会告诉别人。”

    “说什么？那些事情没什么好说的，都已经过去了。”她低垂着眼帘，看起来特别专注的在弄咖啡机。

    米涞伸手扣住了她的手，说：“行了，我来吧。”

    “你来。”程旬旬也不拦功劳，立刻放开了手。

    随后，两人便换了个位置，米涞说：“可是你这样把孩子接出来，人家老师肯定是要给家长打电话的，按照你话里的意思，老师也认得你，倒是一问不就知道是你把孩子接出来的？万一，我说万一孩子他妈知道了，会不会找你麻烦啊？”

    程旬旬笑了一下，说：“这个我早就想到了，所以才用这种方式，就算周衍卿来问我，我就说我想小诺了，本来想带他出去玩，谁知道一转眼人就不见了。刚刚我还用我的给他打过几个电话，他没接，然后就发了条短信。做戏嘛，总要做全套的。”

    “可是小诺认识你啊，你把他放回去之后，人家一问，不就知道是你了吗？”

    “无所谓，周衍卿签不成约，我的目的达到了，我已经让许寅过去谈了。等项目拿到手了，咱们就回爱丁堡了。他们如果真的要追究的话，也行啊，那就让他们追究好了。不是有律师吗？我也不怕。”程旬旬在做这一步的时候，自然有想过所有的后果，而这些后果并没有严重要没有办法解决的地步，所以她才这么做的。

    她哼笑了一声。抬头看向了米涞，指了指脸上那几道抓痕，还有她发红的头皮，说：“你看看，到底是谁要追究谁的责任？受伤的人是我，不是那小兔崽子。”

    说到这个，米涞便忍不住笑了起来，并且根本就停不下来，开始掩嘴笑，过了好一会，她才咳嗽了一声，收敛了笑意，一本正经的看着她，说：“那什么，我能问你一个问题吗？”

    “什么？”

    “就是……就是刚才啊，小诺把脚塞进你的嘴里，口味怎么样？”

    程旬旬一听。脸色微微一僵，紧接着便猛地凑了过去，一把拉住了她的手，开始挠她痒痒，说：“要你取笑我是吧！”

    两人正闹着，门铃忽然响了起来，两人几乎是同时停住了动作，并对视了一眼，米涞问：“是谁啊？”

    程旬旬皱了皱眉，说：“不知道，我没叫酒店服务啊。”

    “许寅？”

    “不可能吧，我让他去青山了。”程旬旬松开了手，整了整头发和衣服。

    “那会是谁啊？在这个时候上来敲门，应该没别人了吧。不会是警察吧？”

    程旬旬被她说的心里不免紧张了一下，斜了她一眼，说：“你别乌鸦嘴，我过去看看。”

    正好咖啡煮好了。米涞拿了杯子出来倒上。

    程旬旬走到门边，透过猫眼往外看了一眼，顿时舒了口气，说：“是酒店的人。”

    “酒店的人，干嘛？”米涞端着咖啡杯走向了客厅，将咖啡放在了茶几上，转身看向了这边。

    程旬旬开了门，站在门口，问：“有事吗？”

    “程小姐，是吗？”对方看起来毕恭毕敬的，微笑着问。

    程旬旬点了点头，说：“是啊，有什么问题吗？”

    “噢，有人要我把这个交给您，说是您要的东西。”他说着，就从身后拿出了一个盒子，递到了程旬旬的面前。

    她微皱了一下眉，忽然有一种不太好的预感，她低眸看了一眼他手里的盒子，又抬眸看了对方一眼，并没有伸手接过，只问：“是谁？能告诉我名字吗？我从来不收不认识的人的东西。”

    “不好意思，客人交代过不让我说，但他说只要您看过里面的东西，就知道了。”他依旧微笑着，将东西举到了她的眼前。

    程旬旬正在犹豫，房间里忽然就传来了小诺的叫声，不等酒店的人出声，她就立刻接过了他手里的盒子，说：“好了，我知道了，没别的事了吧？”

    “没有了。”他有些好奇的往门内瞥了一眼。

    程旬旬强做镇定微笑着关上了门。

    米涞已经立刻进房间去照看小诺了，程旬旬则站在门口，后脊莫名有些发凉。低头看着手里的盒子，半晌之后，才慢慢的打开了盒子，里面只有一张薄薄的纸。她看了一眼，只一张支票，上面有署名，是周衍卿写的。

    啪嗒一声，手里的盒子掉在了地上，这特么她是被反戏弄了？

    小诺是做恶梦了，米涞进去很快就将他安抚好了，出来的时候，就看到程旬旬像个木头人一样直挺挺的站在门口，脸色特别难看。

    她看到掉在地上的东西，走过去捡起来看了一下，顿时变了脸色，“这个……这个怎么是周衍卿的支票，还刚好是两千万啊？”

    “他一开始就知道了。他这是在耍我！”

    “那他不会就在外面吧？”

    “不知道，也许他根本就没有离开青山呢？”程旬旬哼笑了一声，略有些恍惚的走向了客厅，坐在了沙发上，余光瞥见茶几上的，几乎没多想，直接拿起来砸在了地上，低骂了一声，“这个混蛋！”

    米涞捡起了被她丢在地上的，说：“不如就算了呗，一个项目而已，其实根本用不着玩那么大。”

    “是啊，一个项目而已，为什么要玩那么大，为什么上山村十几户人就这么无端端的不见了，为什么陈聿简被打的那么惨。不过是一个项目而已，有必要用这种手段吗？”程旬旬冷笑了一声。笑着摇了摇头，说：“怪只怪我们没有人家的手段狠，如果我再狠一点，真的雇一帮人，绑架他儿子，看他是不是那么嚣张。”

    “你别冲动啊，我们要是这么做了，不就跟他一样了吗，难不成你还想成为周衍卿那样的人啊？”

    “我才不想。”程旬旬愤愤然的说，说完之后又摆摆手，道：“算了。”

    “那要不要把孩子送回去？”

    “刚刚怎么了？”程旬旬这会才稍稍缓和了语气，问道。

    “做恶梦了，我把他身上的被子给解开了，那样会闷坏他的。反正他已经睡着了，不会有什么问题。”

    “好吧。”程旬旬点了点头。

    坐了片刻之后，程旬旬站了起来，说：“不行，我要去问问刚才那个人，到底是谁给他这个盒子的。”

    说完，她就急急忙忙出去了，米涞叫她她都不应。

    程旬旬跑到电梯口的时候，刚才那个酒店员工就站在那里，看着像是在等她似得。程旬旬看到他的瞬间，就停了下来，微微眯了眼眸，看了他一眼。

    只见他微微一笑，低了一下头，然后侧过身子，摁了电梯键，电梯门缓缓打开，他做了一个请的手势。

    程旬旬慢慢的走了过去，站在他的面前，说：“是那位先生让你在这里等我的？”

    “先生说，要不了多久您一定会出来找我。所以让我在这里等着，如果您真的出来了，就带您去见他。”

    程旬旬吸了口气，也没有多费口舌，径直的走进了电梯。

    服务生将他带到了酒店的咖啡厅，在顶层，他推开包间的门，程旬旬就看到周衍卿坐在沙发上，正侧头看着窗外，听到动静转过了头，见着她只微微扬了一个弧度，并未说话。

    程旬旬咬了咬牙，毫不犹豫的走了进去，坐在了他的面前。服务生关上了门，偌大的包间内只有他们两个人。这里的采光极好，阳光透过干净的玻璃窗，洒在他们的身上。这样一个阳光灿烂的日子，本该有个好心情的。

    她挺直背脊，目不转睛的看着他，一声不吭，正所谓敌不动我不动，见机行事。

    两个人对视了好一会，周衍卿拿起咖啡杯喝了一口，露出了一丝淡笑，说：“好玩吗？”

    程旬旬挑了一下眉，说：“你怎么知道的？”

    他扬了唇，指了指自己的脑袋，笑道：“我不是笨蛋，而且你的演技不够，就算用了变声器，我也听的出来是你。”

    程旬旬低笑了一声，转而变得十分严肃，一本正经的说：“不不不，这不是演技。如果我说我是认真的呢？”

    “你舍得伤害他？”

    “谁？”程旬旬假装不知道他在说什么。

    “不用装傻，你知道我在说谁。”

    “你儿子啊？”

    周衍卿抿唇微微一笑。

    “既然是你儿子，我怎么会不舍得伤害他？算算时间，你这儿子怕是你跟我结婚期间有的吧？那我就更舍得了，看着他白白胖胖，那么幸福的样子，我就气的吐血，怎么会不舍得呢？”

    周衍卿看着她，脸上的表情不变，说：“我记得你之前照顾过小诺一段时间，说起来小诺还一直在我面前提起你，看的出来他还挺想你这个姐姐的。”

    “是吗？想着怎么打我吧？”程旬旬不愿跟他多说废话，敲了敲桌面，说：“我就把话放在这里了，如果信和接下青山观景台这个项目，你永远见不到你的儿子；如果我再找不到上山村的村名，你就永远别想见到你的儿子。其他的我就不多说了。就这样。”

    “你想养他？”

    “哈？”程旬旬像是听到了什么不可思议的话，一脸的不可置信，说：“你说什么，我没听清，你再说一遍。”

    “你不还给我，不就代表着你打算亲自养这个孩子吗？”

    静默了片刻，程旬旬便哈哈笑了起来，摇了摇头，忽然像是想到了什么，说：“说起来也行啊，我养大你的儿子，然后给他灌输一些不好的思想，等他长大了来报复你，不错啊。不知道被自己亲生儿子报复的滋味是什么样的，你要尝试吗？”

    周衍卿脸上的笑容淡了点，眼底仿佛结了霜，没什么温度。

    “不过要养大你和安盺的儿子，我心里太膈应，而且前期付出太大，不值当。不如我就把他买给人贩子好了，眼不见为净。你们也找不到，让你后悔一辈子。”

    周衍卿盯着她沉默了片刻，说：“谁跟你说这个孩子是我跟安盺生的？”

    “不管谁的，总归是你的儿子吧！旁的我也不跟你多说，总归你就记住这两句话。石头一家当初对你不错，你现在让他们就这样消失，毁掉他们的家，你心里不觉得愧疚吗？”她皱了眉头，燃起了一丝薄怒，说：“像你这样的人，怎么能没有报应，还过的那么好！真想看到你以后是个什么下场！”

    周衍卿面无表情，明明是冷漠的，可程旬旬却从他的眼睛里看到了一丝说不清道不明的情绪。似是在隐忍什么。

    片刻，他整个人靠在了沙发背上，微微眯了眼睛，笑说：“我的下场暂且不说，就说你为了帮陈聿简拿到这个项目，竟然能干出这种事，我真想不明白，他对你来说，就那么重要？重要到犯法都无所谓了？为了他你不结婚回来，为了他你绑我儿子，我真想知道为了他你还能做出什么来。”

    她微微一笑，说：“你管的着吗？”

    “这些事你不要再管了，把小诺给我，你离开，我就当做什么事情都没有发生。”他说的严肃，语气不容反驳。

    程旬旬呵呵的笑了笑，说：“项目不拿。把上山村的村民都找回来，我把你的儿子还给你。没有任何余地，我也不想再多说什么，你自己考虑清楚。”

    两人对视片刻，程旬旬便站了起来，说：“那么我先走了，你要是想清楚了，就给我打电话。”

    “你以为你不把小诺还给我，我就没办法了吗？既然我已经知道他在哪里了，要带走他很容易。我现在在这里心平气和的跟你讲，只是不想让小诺把你当成是坏人。你如果再执意如此，那我只能用一些非常手段了。”周衍卿说着，抬起了眼帘，深深的看了她一眼，眼神里带着警告。

    程旬旬挑了挑眉，依旧挺胸抬头的站在那里，看着很淡定，其实内心很慌乱，垂在身侧的手，不自觉的紧握成拳。

    周衍卿起身走到她的面前，抬手摸了摸她微红的脸颊，手指轻抚她脸颊上的那几道抓痕，说：“他其实一直记着你对他的好，但是你太凶了，他还小，不要对他太凶。他一定会很喜欢你。”

    周衍卿虽然没有说‘他’的名字，但程旬旬知道他说的是谁，她的眉头微不可察的蹙了蹙，有片刻的失神，旋即猛地抬手，挥开了他的手，说：“我为什么一定要他喜欢我？我稀罕吗？真是可笑，就你拿儿子的素质，三个字形容，就是没家教！这种小孩，以后上哪儿都让人讨厌，以后一定跟你一样让人厌恶。”

    她说完便想走，周衍卿迅速扣住了她的手腕，将她拉了回来，厉声说：“陈聿简的所有事情你都不要掺和，回爱丁堡，再也别回来！就算他死了，你也别给我回来！”

    “我不是你！我的事情也不需要你来指手画脚，我想去哪里就去哪里，用不着你管！青山观景台的事情我还非管不可了！有本事你就告我拐带，把我弄进监狱去啊！反正也不是第一次！”程旬旬挣扎。

    正当两人争执不下的时候，程旬旬的骤然响了起来，程旬旬白了他一眼，怒道：“放手！”

    周衍卿带着一丝愠怒，深深的看了她一眼，还是松开了手。

    程旬旬拿出了。看了一眼，来电是米涞。她微微皱了一下眉，用余光看了一眼站在一侧的周衍卿，往边上走了一步，接起了电话，低声说：“怎么了？”

    “旬旬不好了！小诺不见了！他不知道什么时候跑出去了，他……他好像跑了！我刚刚上了个厕所出来，去房间看他的时候，发现他已经不在了，我追出去都没看到人。你现在在哪儿啊！”

    “什么！”程旬旬惊道。

    周衍卿闻声，望了过来，问道：“怎么了？”

    程旬旬只稍稍侧了一下头，没敢看他，又往边上走了一步，压低声音道：“你怎么搞的！连个小孩子你都看不住了！你在哪里，我这就过来！”

    “我现在在酒店大堂。”

    “你等着。”她说完就挂断了电话。

    “什么事？小诺怎么了？”

    这里就他们两个人，又那么安静。程旬旬虽然说的轻，但是想让他一点都听不到，是不太可能的。

    她缓缓的转身，抿了抿唇，没有说话。

    “不见了？”他试探性的问。

    她微低了一下头，没有反驳。

    “我就不该放纵你这么做！程旬旬，小诺要是出事的话，你一定会后悔到死！”周衍卿愤然的说完，就迅速的离开了，包间的门被他摔的震天响。

    程旬旬整个人不自觉的颤动了一下，在原地愣了半晌，才猛然回过神来，急匆匆的走了出去，立刻到酒店大堂同米涞汇合。

    “对不起，对不起。我就是喝了杯咖啡，上了个厕所，进房间一看人就不见了。”米涞急的都要哭了。

    程旬旬这个时候也没心思去责怪她，问：“跟酒店的人说了吗？有没有开始找？他那么小的孩子，应该走不了太远。”

    “说了，都说了！刚刚周衍卿也下来了，我……我跟他说了。”

    “嗯。”她点了点头，脸色很难看，目光不停的往四周围看，旋即拍拍她的手，说：“我们分头去找，记得要问人，一个小孩子走过，看见的人一定会有印象。”

    “好，好的。”

    说完，两人便分头开始去找。

    这个酒店很大，楼层一共有四十多层，这么小的孩子，完全不知道他会钻到哪个角落里去躲起来，更怕的是跟着别人走。若真的跟着别人走了，就很难找回来了。

    程旬旬从一楼开始找，角角落落都找了个遍，一层一层的往上找，见了人就问，越找，脸色越白，一颗心已经沉到了肚子里。

    周衍卿很冷静，第一时间让酒店经理带着他去了监控室，酒店上下都有摄像头，想来小诺从哪里出来，又从哪里离开，摄像头应该都有记录。

    在看录像的过程中，他余光扫到了闭路电视上程旬旬的身影，看那样子是真的很着急在找人。

    “周先生，你看是不是这个孩子？”

    周衍卿闻声，转回了视线，看了一眼。确实是小诺，急急忙忙的从房间里跑出来，正好随着两个住客进了电梯，随后他们又转了电梯的录像，看到他是在一楼出的电梯，最后出了酒店大门。

    周衍卿不由的皱起了眉头，“马上派人出去在酒店周围找，快！这里人多，不容易找，他应该刚出去不久，不会走太远。”

    “是。”

    随后，周衍卿的人，包括酒店的人，大部分出了酒店去找，小部分还是在酒店内部寻找，周衍卿继续在监控室看各个位置的监控，搜寻小诺的身影，能够更加精确位置。

    程旬旬用地毯式搜索，在酒店内找了一阵之后，就去外面找了。

    她从酒店后门出去，一出去是个小花园，小道上三三两两走着几个酒店的工作人员，她见着人就上前问一问。

    “旬旬？”

    声音是从后面传来的，她闻声停下了脚步，回头看了一眼，对方见到她似乎很惊喜，可程旬旬并不是认识这人，满眼疑惑，问：“你认识我？”

    