
    “不回去了。”程旬旬淡淡然的回了一句，将切一下来的一块牛排放进嘴里，咀嚼了片刻，抬眸看向了俞学钧。笑眼盈盈的看着她，笑说：“你是不是很高兴？”

    俞学钧微微愣了愣，浅浅一笑，说：“只要你觉得高兴，我会尊重你的决定，我只希望你能够安安稳稳的过日子，当年你外公也是这样嘱托我的。所以，我其实一直不赞成你回去。既然事情都已经过去了，你没有必要再掺和进去。”

    “你回来，我很高兴。往后几年，我也要慢慢从位置上退下来了，空闲的时间多了，我会抽时间多陪陪你。回来之后，有什么打算？是想继续回到公司，还是想做点别的？”

    程旬旬耸耸肩，说：“还没想过，先把年过了吧。爸爸，你今年能过来陪我过年吗？”

    “可以。”他点点头。

    “那太好了，这几天我就开始准备。”

    俞学钧看了她一眼，想了想，便没多问什么，只笑着应了一声。

    饭后。两人一道散了一会步，俞学钧就把她送回家，看她进了门。他才离开。程旬旬靠着门板站着，听到外面汽车的声音远去，她才丢下了自己的行李，长长的舒了口气。

    屋内，只开了玄关的灯，整个屋子暗沉沉，冷冷清清。程旬旬脸上的笑容慢慢的落了下来，在原地站了好一会，才换了鞋子，弯身拿起了地上的皮箱，先上了一趟楼，将行李放回了房间。

    房子一点一点亮了起来。等她下来的时候，已经是灯火通明，她点亮了房子里所有的灯，然后走到客厅打开了电视机。待声音响起，她才再度松了口气，看着电视屏幕，微微的笑了笑，终于不是那么冷清了。

    她并没有停下来，脱了外套就开始做大扫除。

    响起的时候，她正拿着抹布跪在地上擦地板，从楼上擦到了楼下，一直没有停过，她终是停下了手上的动作，站了起来，走到餐桌前，看了一眼屏幕。

    “喂。”她拉开椅子坐了下来。将手里的抹布丢在了桌子上，这一停下来，反倒就觉得累了。

    来电是陈聿简，“在做什么？”

    程旬旬坐了一会觉得有些口渴，就起身去厨房倒水，说：“大扫除。”

    “坐了那么久的飞机，还有精力大扫除？”

    “我年轻啊，飞机上睡饱了，暂时没什么睡意。本来想做完大扫除，洗个澡再给你打电话的，想不到你先打过来了。”她笑着拿起杯子喝了一口水，便端着杯子转身出了厨房，走到客厅拿起遥控器开始换台，说：“我到家了，你不用担心了。”

    “我没担心。”他笑说。

    程旬旬挑了眉，抬头看了一下手表，说：“是吗？那你干嘛给我打电话？”

    不等陈聿简再开口说什么，她便轻笑了一声，说：“行了，你忙吧，我休息一会就要去洗澡了，洗完澡就要睡觉了。我回到爱丁堡，你就真的不用担心了。除了一个人寂寞了一点，其他都挺好。”

    “挂了，再见。”说完，她就把电话给挂断了，丢在了一旁，端坐在沙发上看电视，然而她根本就不知道电视上在放什么东西，呆坐了一会之后，继续起来把剩下没擦完的地擦完，然后洗澡睡觉。

    周衍卿在医院休养到过年前三天才回家，他住院的这些天，何嘉莉对他可算是照顾有加，基本上天天都要来医院，说什么都让他在医院好好休养，直到伤势恢复。何嘉莉对此很坚持，周衍卿没办法，便只好把工作挪到了医院。

    顺便把一些必须要应酬的局，交给的宋羲和。

    出了医院，外面的年味已经很浓了，安盺过来接他出院，何嘉莉要在家里准备晚餐。

    安盺说：“除夕要回老宅过，我询问过医生了，你的腰恢复的不错，长途车应该不是问题。”

    “嗯。”周衍卿应了一声，并没有多问。

    安盺侧头看了他一眼，周衍卿正低头看文件，神情专注，并没有其他多余的心思。安盺笑了笑，说：“车上就不要看了，回家也来得及，以信和现在的地位，也没有必要这么拼。再说你身边的人，一个个都是精英，有他们在，也不会有什么问题。”

    周衍卿停下了翻动的动作，抬了一下眼帘，侧目看了她一眼，笑道：“信和现在再好，我不用心不拼命，别人就能轻而易举的超过你。大家都在努力的时候，你又怎么能放松呢？”

    “那也不需要这样，爸爸又没有过多的要求你什么。”

    他转过了头，深深的看了她一眼，默了片刻，唇角微微一挑，说：“我所努力的，是我自己想要的，跟我爸有什么关系？我好，对他来说是锦上添花的事情，我的人生并不是他来操控的，他不要求我什么，不代表我自己对自己没有要求。”

    两人四目交接，对视了一阵之后，安盺才笑着点了点头，说：“嗯，但你也要顾及自己的身体，不要太拼命了。”

    “当然，赚那么多钱，总要留着命花，才能不枉此生，对吧？”

    安盺嗤笑一声，伸手拿过了他手里的文件，放在了一侧，“所以，车上就不要看了。”

    周衍卿挑挑眉，笑说：“好，那就不看了。”

    公司到了除夕前两天全体职工都放假了，经过何嘉莉的精心布置，宋宅内一片喜庆，都挂了红灯笼。

    天气不错，周衍卿坐在院落里喝茶，宋静跟陈枷枷一块出去购物去了，安盺吃完午餐就出门了，不知道去了哪里，宋羲和就没回来。

    宋培礼跟老管家下棋，周衍卿就一个人坐在边上，偶尔看看，偶尔看看他们下棋。这时，佣人过来传话，周衍卿喝了一口茶，同宋培礼说了一声，就起身进了屋子。

    何嘉莉在房里，他慢慢的上楼，房间门开着，他站在门口轻叩了一下门，何嘉莉闻声，回头看了他一眼，笑道：“来了就进来呗，用不着敲门，在我这儿没那么多礼数。”

    周衍卿微微一笑，拄着拐杖走了进去，何嘉莉赶忙拉了椅子过来，说：“先坐下。”

    等周衍卿坐下，何嘉莉便拿了一套衣服过来，说：“这是我给窦兰英准备的，你替我给她吧，就说是你准备的。”

    何嘉莉将衣服从袋子里拿了出来，举到他的面前，“你看看她会不会喜欢，要是不行，我这就给宋静打个电话，她现在在商场，我这就过去跟她一块再挑挑看。”

    周衍卿扫了一眼，目光落在了何嘉莉的脸上，笑说：“挺好的，既然你都准备了，为什么不亲自过去？”

    何嘉莉浅浅一笑，走到床边将衣服叠好，放回了袋子里，说：“你比我更合适做这件事，她毕竟亲手把你养大，我打听过，一直以来她都很疼你的。”

    “那是因为她当时并不知道我不是她的亲生儿子，如果她一早就知道了，可能我已经死了。”

    “那也不一定，她如果知道了你不是她的亲儿子，她一定也会留着你，留着你找她的亲生儿子。她对你那么好，这说明她确实很疼爱自己的这个小儿子，当年她生小儿子的时候也真是九死一生，她会那么疼你，我也想的到。”她说着，便将手里这套她精心挑选的衣服塞进了周衍卿的手里，说：“大过年的我不想去膈应她，还是你送过去比较好。”

    周衍卿同她对视了片刻，低头看了一眼手里的衣服，微微眯眸，想了想，问：“妈，你会后悔吗？”

    何嘉莉闻声，稍稍一顿，片刻才干笑了一声，“什么？”

    “当初的决定，你会后悔吗？如果再让你重新选择一次，你会交换吗？”

    她的眼眸微动，周衍卿神色淡定如常，眼神并没有任何异样，就这样目不转睛的看着她，等带着她回答。

    何嘉莉抿唇，半晌便转开了视线，往前走了一步，弯身坐在了一旁的沙发上，淡淡一笑，说：“如果再选一次，我不会，我会让你留在我的身边。”

    “可没了我这最后一步，我们的报复计划怎么办？你不恨了吗？”

    “恨，当然恨。就算唐仕进已经死了，就算周景仰现在在我们的手里生不如死，我照样恨，并且恨之入骨。我是亲眼看着我的大儿子压在横梁之下，活活的被烧死，那时候他已经蹒跚学步了，我就慢了一步。就一步，他就倒在我的眼前，满目痛苦，伸着小小的手，叫我妈妈。他也只会叫妈妈。”

    何嘉莉说着，双手紧紧相扣，眼眶微微泛红，那一幕幕，就算到了死，她都忘不了，永远都忘不了，“应该死的是我，不是他。活着的人，永远是最痛苦的。”

    她伸手握住了周衍卿的手，紧紧的握住，低眸看着他们交握在一块的手，说：“我是不个称职的母亲，当我的儿子，让你受苦了，对不起。”

    周衍卿的眉头微不可察蹙了蹙，侧头看了她一眼，何嘉莉脸上挂着的淡淡的笑，眼底却透露着无限的悲凉，沉默良久，何嘉莉才抬手抹掉了眼角的眼泪，拍了拍他的肩膀，说：“去吧，明天就没有时间去看她了，明天吃过午餐我们就要出发去老宅了。”

    周衍卿看的清清楚楚，在这个世界上，有些怨恨是永远都无法释怀的，即便是报了仇，那种怨恨也不会因为对方得到报应而消失，他们在她心上烙下的伤痛太深，深到这一辈子都愈合不了。

    他在房间里陪着何嘉莉坐了一会，才拿着那套衣服离开，去了后面的小楼。

    小楼里也布置的喜气洋洋，充满了年味，只是屋内依旧冷冷清清，没什么生气。周衍卿推门进去，从里面吹出来一股凉气，连暖气都没有开。

    美华听到动静，快步的走了出来，见着周衍卿立刻毕恭毕敬的叫了一声。

    “老太太人呢？”

    “在茶室呢。”

    周衍卿点了点头，便径直的走向了茶室，美华识趣的没有跟过去，而是去做自己的事情了。周衍卿走到茶室门口，本想抬手敲门，手是抬起来了，却没有敲下去，而是握住了门把，门是虚掩着的，他轻轻一推，便出现了一条缝隙，从这里看过去，正好能够看到窦兰英。

    她并不似之前那样呆坐着，看模样似乎是在打毛线，周衍卿在门口站了一会，才推门进去。他从进门，到行至她的跟前，这整个过程，窦兰英都没有抬头看他一眼，只低着头十分专注的打毛线。

    “是我。”周衍卿说。木叉欢圾。

    他等了一会，窦兰英并没有丝毫回应的打算，周衍卿低眸无声的扬唇一笑，便往后退了一步，弯身坐了下来，自行拿了一只杯子，倒上茶。顺道将手里的袋子放在了桌子上，说：“过年了，我给你买了一套新衣服，你看看喜不喜欢。”

    虽然知道窦兰英不会有任何回应，但他还是自顾自的把该说的都说完，然后就开始静坐，兀自喝茶，茶室的位置不错，阳光充足，坐在窗户边上晒晒太阳，喝喝茶，倒是十分惬意。他时而看看窗外，时而侧头看窦兰英打毛线。

    她的手法看起来倒是挺熟练的，以前的窦兰英是不会做这种事的，起码在周衍卿的记忆力，从来不曾有过，这种画面。她的鼻梁上架着一副眼镜，看起来似乎是老花镜。这样的窦兰英，看起来像个普通的老妇人，反倒是更容易让人亲近了。

    太阳西落的时候，窦兰英终于停下了手上打毛线的动作，伸手从旁边的座位上拿了几块不同色的围巾，那应该都是她亲手织的。她将围巾放在了自己的膝盖上，然后推动轮椅，慢慢的移到了周衍卿的跟前。

    周衍卿微微眯了眼眸，慢慢的坐直了身子，这是四年以来，周衍卿第一次看到窦兰英有这样的神色，目光有了些许焦距。她将一条大红色的围巾放在了桌子上，说：“这是给我女儿周婵的。”

    然后是一条黑色的，“这是给老四周衍臻的。”

    之后分别还有五条围巾，分别是老大老二老三老六的，她说：“麻烦你帮我给他们。”

    周衍卿同她对视了半晌，侧目看了一眼摆在桌面上的那些五颜六色的围巾，每一条都没有重色的，他没有说话，唇边泛着笑。他有看到她的膝盖上还放着一条，藏青色的，他自然不会稀罕这些东西。

    老太太拿起了最后一条，微微抖着手，拿到了他的眼前，说：“这是我给老五的。”她一字一句说的清晰。

    周衍卿挑了一下眉梢，转过了头，对上了她的目光。

    “你知道我说的是谁。”她又补充了一句，似乎是怕他会误会什么。

    周衍卿哼笑一声，伸手握住了她的手，转而将她手里的围巾拿了过来，放在了桌子上，笑说：“我当然知道你说的是谁，我会让人把你的心意带给你的孩子。”

    窦兰英没再多说什么，片刻又低下头开始打毛线，手速特别快。

    周衍卿已然没有什么心思，喝完了杯子里的茶，便站了起来，整理好了桌上这几条围巾，说：“我走了。”

    窦兰英闻声，眉头微蹙，说：“等等。”

    周衍卿歪头，双手抱臂，眼里带着一丝疑惑，并没有问为什么。他又坐了一会，想了想，说：“我去楼上看看老头子。”

    这一次她倒是没有什么反应，只专注于手上的事情。周衍卿去了阁楼，阁楼的门是有铁栏做成的，下面有个狗洞，是专门留给佣人送饭的。

    周衍卿拿了钥匙上楼，待在阁楼内不见天日的周景仰听到他的脚步声由远及近，然后停在了门前。

    他的声音苍老而又沙哑，从门内传了出来，“谁？”

    周衍卿拿钥匙开了门，挥开了黑色的幕布，弯身走了进去，笑说：“是我。”

    阁楼内黑沉沉的，周景仰整个人隐在暗处，过了好一会，才闷闷的笑了笑，说：“你还有脸来见我？”

    周衍卿找了半天，才开了灯，惨白色的灯光亮起的瞬间，周景仰不由闭了一下眼睛，他的手脚上有很重的镣铐，弓着背脊坐在床上，活像个千年老妖一样，睁眼的瞬间，周衍卿能够清晰的看到他眼里的怒和恨。

    他笑了笑，过去推开了那个小小的窗户，一股冷风吹了进来，笑说：“都这样了，脾气还那么硬，有用吗？”

    “你这个畜牲！当初我就该活剥了你！”忽然响起了铁链拖地的声音，他站了起来，看样子是想扑过来，但是他的活动范围，并不能够碰到周衍卿。

    周景仰变得十分干瘦，脸颊凹陷，瞪圆眼睛的时候，不人不鬼的样子看起来十分可怖。

    “你等着，你们等着！我的儿子迟早会回来让你们这群人生不如死！你们高兴不了多久！当年的事情，换了你们任何一个人，也会这么做！不能怪我！要怪就怪宋学晋自己活该受伤！宋培礼应该感谢我当初没有赶尽杀绝，让他活下来！他这是恩将仇报！”

    “你也一样，我养了你那么多年！你竟然这么对我，你这个白眼狼，没良心的狗东西！我就不该留你的命！如果不是你，我们周家不会这样！谁能动的了我周景仰！啊！我连人都敢吃，谁能动得了我！你们这群人，一定会不得好死的！”

    周衍卿靠在窗边，双手抱臂，面对他的这些恶言，倒是坦然自若，并没有半分恼怒，这些话他说过很多遍，几乎来一次便能听到一次，笑道：“过年了。”

    周景仰的眸子微动，干瘦的身子晃动了一下，再次猛地扑了过来，脚下用力一扯，膝盖一曲，单膝跪在了地上，到了今时今日他依旧顾忌自己的尊严，并没有让自己摔的太过于难看。一只手撑着地面，又慢慢的站了起来，“畜牲，你这样对我，会遭报应的。”

    “是吗？那我希望你能看到我遭报应的那一天。”他微微一笑，说：“新年快乐，周伯伯。”

    说着，他还从口袋里拿出了钱包，将里面的现钞都拿了出来，直接砸向了他，“这是我孝敬你的。”

    说完，他就转身走了，不顾周景仰在后面的咒骂声，嘭的一声铁门关上，他的声音便轻了一些。

    周衍卿没想到，他下楼的时候，窦兰英就在楼梯边上坐着，似乎是在等他，那些个围巾她全部抱在手里，就这么静静的等着他下来。

    周衍卿慢慢的走下了楼，站在她的跟前，说：“答应过你会帮你，我不会忘记。”

    窦兰英并没有理会他的话，只是从里面拿出了一条枣红色的围巾，然后冲着他挥了挥手，似乎是示意他弯身过来。周衍卿挑了挑眉，思忖了片刻，还是走了过去，弯腰与她的目光齐平。窦兰英将那条枣红色的围巾挂在了他的脖子上，绕了一圈，刚刚好。

    她只做了这个一个动作，什么也没说，然后把另外那些围巾捧到了他的面前，说：“谢谢你。”

    毛线围巾，很软也很暖，周衍卿脸上的笑容淡了一些，片刻的失神之后，才站直了身子，叫了美华过来，让她拿了个袋子把围巾都装起来，分别做了标记。

    周衍卿离开小楼的时候，天已经暗下来了。

    回到主宅，客厅内热热闹闹的，周衍卿将袋子递给了佣人。

    何嘉莉见着他，笑道：“回来了，你爸爸有事找你，在书房。”

    “噢。”周衍卿点了点头。

    上楼的时候，何嘉莉过来扶他，询问了一下窦兰英的情况，周衍卿进来之前，已经把脖子上的那条围巾放进了袋子。

    他说：“就那样吧，她也不说话，现在的窦兰英哪里还会在意衣服好不好看。”

    何嘉莉愣了愣，低低一笑，说：“你说的对，是我想多了。”

    周衍卿抿唇一笑，便去了书房，安盺刚从里面出来，见着他微微一笑，说：“来了。”

    “嗯。”

    “爸爸在等你。”

    “我知道。”他笑了笑，上前敲了敲门，然后推门走了进去，安盺并没有跟进去，他便顺手关了门。行至书桌前，说：“爸，你找我。”

    “我考虑了很久，我决定接受宋诺，让他认祖归宗。”

    周衍卿闻声愣怔了一下，抬眸看了他一眼，宋培礼说：“本来我是想让安盺把他接过来的，不过安盺说小诺不在家，也找不到人。那就由你亲自把他接回来吧。”

    