
    程旬旬愣怔了片刻，隐约感觉到边上的气氛不太对，缓缓转头，便看到了一个男人手里捧着一束花。身板挺得笔直，站在距离他们不远不近的地方。程旬旬眯了眼睛，回头看了看站在后侧的孙杰，他也正看着那人，眉头微微的蹙着，似乎有些不快。

    程旬旬不动声色的往后退了一步，站在了孙杰的身侧，低声问：“你认识？”

    她的话音刚落。站在不远处的人动了动，然后径直的往这边走过来。孙杰轻哼了一声，并没有回答她的问题。

    陆靖北倒是没有想到会在这里遇上程旬旬，他径直的过去，站在了墓碑前，弯身将手里的花束放下，这整个过程中，他并没有看程旬旬一眼，显然把他们当成了空气。

    这人身上有一种危险的气息，散发出来的气场，让程旬旬不由又往后退了一步，同孙杰并肩站在一块。

    三个人就这样站在墓碑前，气氛有些诡异，程旬旬盯着他的后脑勺看了好一会，终是忍不住问：“你是谁？”

    孙杰瞪了她一眼。

    陆靖北闻声。眉梢微微一挑，转头上下打量了她一番，“还没想起来？”

    程旬旬一顿。正想问点什么的时候，孙杰拉了她一下，说：“我们走吧。”

    “等一下。”程旬旬挣开了他的手，上前一步，站在陆靖北的身侧，问：“我们以前认识的？”

    陆靖北但笑不语。

    程旬旬等了一会，见他不说话，她又追问：“你跟陆筱是什么关系？她是怎么死的？”

    “这跟你有关系吗？”

    “她是我朋友。”

    他笑了笑，说：“是吗？原来你们是朋友，还真巧。”

    “你到底是谁？我们以前是朋友吗？”

    “我们不是朋友。”

    孙杰有些忍不住，上前再次将程旬旬拉到了身边，说：“他跟周衍卿是朋友。”

    程旬旬皱了眉。正想说点什么的时候，陆靖北发话了，“我和我妻子待在一起的时候，不喜欢被别人打扰，请你们离开。”

    “妻子？”程旬旬有些诧异，但她来不及多问就被孙杰给拉走了。

    回去的路上，程旬旬一直都没有说话，拧着眉头出神，不知道在想什么。车内的气氛过于沉默，孙杰咳嗽了一声，终于忍不住打破了这种折磨人的死寂，笑问：“明天几点的飞机？”

    程旬旬走神，并没有听到他的问题，孙杰等了好一会，都没有等到回应。

    孙杰伸手拍了她一下，她才猛然回过神来。像是吓了一跳，耸了一下肩膀，侧过头，满目茫然，问：“怎么了？”

    “我跟你说话，你没听见吗？”

    “啊？哦，你说什么？”程旬旬倒是坦然，没有丝毫遮掩，说：“我刚没听清楚。”

    孙杰脸上的笑意渐淡，默了数秒，说：“我问你明天几点的飞机，不过你还想走吗？”

    程旬旬闻言顿了顿，转头看了他一眼，两人视线相触，片刻程旬旬才笑了一下，说：“为什么不想走？肯定走，明天下午三点的飞机。”

    “你刚才在想什么，想的那么入神。”

    她默了一会，说：“想陆筱。还有，还有刚才那个男人，竟然会是陆筱的丈夫。”

    “我以为你更好奇的是，他跟周衍卿竟然是朋友。”孙杰几乎是一眼就戳中了她的心思。

    程旬旬的表情僵了僵，但还是抿唇浅淡一笑，说：“好奇也很正常不是吗？那么巧，陆筱的丈夫竟然会是周衍卿的朋友，我坐牢的时候，陆筱很照顾我。”

    孙杰一脸严肃的看着她，说：“我知道你在想什么。”

    程旬旬嗤笑了一声，仅用余光瞥了他一眼，说：“什么？”

    “我大概知道你为什么要回爱丁堡了。”

    很多时候，程旬旬都受不了孙杰认真的样子，其实她知道孙杰并不是表面上看起来那样简单，毕竟能在官场上混好的人，从来都不会是一个心思简单的人，在他的面前，她的心思藏不住的。

    她吐了口气，多么希望有一天，身边可以有一个心思简单一点的朋友，这样相处起来就不会那么累，想要隐藏的东西，也不会那么容易被人看穿。

    她其实很讨厌在别人眼里，像一张白纸，一眼即能看透。她回爱丁堡的理由，她不想说，也不想从别人嘴里听到正确答案。程旬旬收起了脸上的笑容，侧头看了他一眼。

    孙杰说：“陆筱跟陆靖北根本就不和，所以你心里的猜想，不成立。”

    话音未落，程旬旬就笑了，像是听到了什么笑话一样，摇了摇头，低头拨弄了一下自己的手指，笑说：“孙杰，我们结婚怎么样？”

    “啊？”她这话来的突然，让孙杰有些措手不及，根本反应不过来。

    她挑眉，说：“你不是说当初我跟你约定好的吗？只要你能让我出狱，我就跟你结婚。你说的没错，我虽然失忆了，但不能因为我失忆了，而对你食言。我愿意嫁给你，那你呢？”

    孙杰仍然没有从她的话里反应过来，好半天才蹦出一句话，“你……你说什么，你再说一遍。”唇边已经渐渐有了笑。

    “这种话我只说一遍，听不见就算了。”

    下一秒，孙杰就笑出了声，伸手握住了她的手，说：“早就该这样了。”

    程旬旬没有挣扎，任由他握着，笑说：“委屈你了。”

    她这话里含着双重的意思，说的真诚而又认真。

    孙杰低头掰着她的手指，让两人的手变成十指交扣，然后轻轻握住，笑说：“委屈什么，抱得美人归的事情，一点都不委屈。”

    “我回爱丁堡等你，好好处理你的林小姐。”终了，她还是抽回了自己的手，转过了头，看向了窗外。

    说到林小姐，孙杰脸上的笑容就淡了，显然不是那么容易搞定的事。

    陆靖北来医院的时候，已经过了门禁的时间，当然这对于他来说，形同虚设，畅通无阻的来到了周衍卿所在的病房前，直接开门走了进去。周衍卿瞬间就醒了，但并没有睁开眼睛，陆靖北拉过了椅子，坐在了床边，说：“我来了。”

    周衍卿的唇角微动，缓缓睁开了眼睛。

    “很巧，我见到程旬旬了。”他又补了一句。

    周衍卿缓慢的坐了起来，说：“是吗？”

    话音落下，两人都没再开口，陆靖北翘着二郎腿，双手搭在膝盖上，似乎在等着周衍卿先发话。

    良久，病房的门再度被推开，容政从外面进来，见着陆靖北先是愣了愣，然后便反应过来，深深的看了一眼坐在床上的周衍卿一眼，在门口立了片刻，才关上门，走了过去，站在床尾，笑着同陆靖北打了声招呼。

    陆靖北转头同他对视一眼，旋即又看向了坐在床上，依旧不动声色的周衍卿。

    他低垂着眼帘，伸手拿过了放在床头柜上的杯子，里面的水已经凉透了，他喝了一口，凉意穿肠而过。病房内沉闷的让人有些喘不过气。

    沉默半晌，周衍卿才开口，笑着说：“你们是不是该跟我讲一讲，你们两个不告诉我实话的理由。”

    “你想起来了？”容政问，他倒是没有太多的惊讶，他知道这段时间他一直跟程旬旬有接触，会有所触动，并不是什么奇怪的事。

    周衍卿抬起了眼帘，眸色微深，神情淡然，说：“没有，但有些事情，跟我的记忆有出入。经过认证和判断，很明显，是我的记忆出现了问题。”

    “现在也很明显，我的记忆有问题，你们都知道。程旬旬这个人你们都知道，陈聿简之所以会把她送给我的理由，应该不单单是因为她是真的唐未晞，我们之间有仇，更因为我跟她之间有情感纠葛，对吗？我爱她？”

    此话一出，容政和陆靖北几乎是同时看向了他，周衍卿一字一句的说道：“我爱上了真正的唐未晞，是吗？”

    他说这一番话的时候，不带任何感情，只是在询问，或者说是陈述。

    容政笑着摇了摇头，双手抱臂，说：“我就说，纸包不住火，总有一天你会知道的。”

    陆靖北没有说话，脸上的表情严肃。

    周衍卿的脸上没有笑意，语气冷然，问：“你们为什么不告诉我？”他说这话的时候，目光是落在陆靖北的身上的。

    两人四目相接，半晌没有开口说话。

    “我问你一个问题。”陆靖北说。

    周衍卿只看着他。

    “家人和爱人，你选择谁？”

    周衍卿眯起了眼眸，并没有回答这个问题，说：“不管我选择谁，你们都没有理由隐瞒我事实真相。”

    “老五，你姓宋，程旬旬姓唐，你们想要在一起不难，先让你的家人永远消失，那么你们之间就没有阻碍了。你们三家人之间的纠葛，不用我说，你现在应该很清楚。就算我们把程旬旬的事情告诉你，能如何？”陆靖北淡然一笑，说：“两个人不是只要相爱就够了，你们之间隔着的不只是一条命。唐家败落，唐仕进突然死亡，有没有可能当初她和她母亲被人绑票，也跟宋家有关系。那么试问，如果有一天程旬旬知道一切，你觉得她能够坦然的跟你在一起吗？”

    “容政说的对，纸包不住火，你会知道一切，她迟早也会知道一切。多一事不如少一事，既然你们都已经忘记了彼此，经过考量，这对你们来说，并不是一件坏事。起码作为旁观者的我来说，如果宋培礼是你的亲生父亲，有些事情你逃不掉，也挣脱不开，与其记着痛苦，倒不如忘记。”

    陆靖北没有丝毫避讳和躲闪，目不转睛的看着他，笑容里带了一丝无奈，说：“你要知道，很多人想忘忘不掉，有多痛苦。”

    两人对视良久，周衍卿忽的笑了起来，摇了摇头，说：“我们三家人之间的恩怨，照道理说，你们不应该知道，既然你们现在能知道的那么清楚，这说明当初一定有人来找过你们，并成功的说服了你们。”木布庄号。

    “情和利，自然是利益排在前面。陆靖北啊陆靖北，你在道上可以混的那么顺利，这里面应该也有宋家人的一份功劳吧？还有容政，容氏集团还能这样风生水起，让你们紧紧跟在信和的后面，这其中也一定有宋家人的帮助，对吧？”周衍卿笑着，伸手拍了拍陆靖北的肩膀，说：“没关系的，咱们每个人都有自己的立场，闭嘴能换来那么大的好处，换了是我，我也会那么做。毕竟你说的这些，我一个字都反驳不了，听起来确实是最好的选择。”

    陆靖北不动声色，脸上的表情不变。

    四年前，周衍卿消失半年之后，安盺亲自去找过陆靖北。她既然能坐在他的面前谈判，自然是有十足的把握。

    当初周衍卿被黑影的人抓走，宋培礼能这样轻易就让黑影的人放过周衍卿，他在道上一定有自己的人脉关系，并且关系匪浅。

    那时陆靖北完全属于自己的势力并没有想象中那么强大，有一部分还是陆家的势力，而陆老大有几个儿子，并且有一群死忠的手下，他还没有完全摆平，再者有一大部分的人并不满意陆靖北来当这个掌舵人，因此他的处境其实并不是很乐观，他必须要迅速的扩张和增强自己的势力，才能够真正的立足，吞并陆家。

    他同意了闭嘴，当然除了利益，作为旁观者，他倒是觉得这对于周衍卿跟程旬旬来说，不失为一个最好的结果。毕竟真爱无敌，不过是说说而已。

    陆靖北低垂了眼帘，说：“我并不觉得我的这个决定是错误的，不管是对你，还是对我。”

    周衍卿勾了一下唇，说：“我也认为你这个决定是对的。相比早点知道一个真相，我更愿意看到你今天的成就，给你一个台阶，你就能窜上去，甚至于比想象中还要厉害，这不是每个人都能做到的。毕竟有很多事情，要自己足够强大了，才能够由自己来控制，你说是不是？”

    “你想做什么？”陆靖北自然看的出来他的心思。

    周衍卿轻轻一笑，“再等等。时候到了，我会告诉你，我想做什么。”

    他说着，目光便转向了容政。

    容政笑了笑，比了个??的手势。

    隔天，孙杰专门抽了两个小时的时间过来送程旬旬去机场，陈聿简有事，只是打了个电话过来，让她到了给他报个平安。

    程旬旬应了一声，就挂断了电话。

    在机场，孙杰像个老妈子似得，嘱咐这个嘱咐那个，程旬旬面上带着微笑，一只耳朵进一只耳朵出，坐在椅子上低头玩。

    孙杰一把抢过了她手里的，说：“你有没有听我说话啊？”

    程旬旬惊了一下，整个人还保持着原来的姿势，片刻才歪着头看着他，默了一会，说：“孙杰，你是不是更年期了？”

    “我这不是担心你吗？?

    “我是小孩吗？”她仍然歪着头，双手抱臂，一本正经的看着他。

    “在我看来跟小孩没什么两样。”

    程旬旬嗤笑了一声，伸手拿回了自己的，低头继续玩游戏，说：“我已经给我爸爸打过电话了，到时候他会派人去机场接我，你放一百二十个心。”

    她看了一下时间，收起了，站了起来，说：“我要过安检了，你回去吧。”

    “时间还早，在坐会。”

    “还有半个小时飞机就要起飞了，我进去刚刚好。你呢，不管是要跟我结婚，还是要跟我谈恋爱，或者做其他事情，请先把你的婚约解决再说，好吗？”她脸上挂着标准的笑容，做了一个请的手势，说：“麻烦请把行李给我，谢谢你哦。”

    孙杰想说什么，同程旬旬对视了一眼之后，还是退后了一步，说：“到了给我打电话。”

    程旬旬弯身拉起了拉杆箱，点了点头，说：“知道了，你都说了好几遍了，再见。”

    她说完，就转身走向了安检处，孙杰上前，一把拉住了她的手腕，程旬旬停下了脚步，“干嘛？你舍不得我走啊？那要不然我留下来？”

    “不，当然不是。”孙杰收敛了笑，一本正经的说：“昨天你跟我说的，是真的吧？”

    “是啊，真的。”

    “那你等我。”

    “那我也不能一直等啊，我年纪也不小了，总要有个期限。国内过完年，你解决不了的话，这个约定就算了吧。”

    孙杰一下就急了，“这怎么够，就快过年了……”

    “不够吗？我觉得足够了，毕竟我已经给你四年的时间了，这四年你一直都没有把这个事情解决。这不能怪我不遵守约定，你觉得呢？”程旬旬神情淡定，眉眼之间带着温和的笑意。

    孙杰没了话，握着她的手紧了紧。

    她笑着扯开了他的手，说：“真的要走了，不然赶不上飞机，你赔我机票钱。”她说完转身，才走了几步又停了下来，像是忽然想到了什么，回到了他的跟前，“还有，婚约的事情你尽力而为，不要硬来。我不希望你因为我，而一无所有，我担不起，也怕你以后会后悔，真的。”

    最后，她又说了一声谢谢，就转身走了，这一次没有回头。

    周衍卿坐在病床上，低头看着手里的皮夹，这时放在枕头边上的响了起来，他将皮夹放在了一侧，拿起了，接了电话，“喂。”

    “程小姐三点的飞机回爱丁堡了。”

    周衍卿默了片刻，才应了一声，挂断了电话。

    当天下午三点，容政去了机场，大约等了二十几分钟，才看到周亚男从里面出来，远远见着他，就冲着他挥了挥手，然后三步并作两步，走到他的跟前，说：“大忙人来接我啊，真是好荣幸。我妈呢？约会去了？”

    “你妈亲自买菜去了，知道你今天回来，准备亲自下厨给你做一顿好吃的。你说你去哪儿不好，偏偏非要去西藏，那地方你妈想去都去不了，你这一整年就回来一次，她想见你都见不到，你这是不孝。”

    “嘁，我哥不是在吗。再说了，我也常打电话回来啊，还寄一些东西回来，怎么就不孝了。小舅，你可不能这么冤枉我。”周亚男伸了个懒腰，说：“回家吧，早点回家好让我妈早点看见我。”

    她说着，就搀住了容政的手臂，推着他往外走。

    容政说：“这次打算留多久啊？”

    “这次可以留久一点，学校来了个新老师，我们交涉了一下，他说他会早点回去，那我就可以稍微晚一些了。”

    “还要去啊？”容政皱皱眉，侧目打量了她一眼，说：“你平常照镜子吗？”

    周亚男一听就知道他想说什么，迅速伸手捂住了他的嘴巴，瞪大了眼睛，“别说话，我不想听。”

    容政避开，嗤笑了一声，说：“看来你还是有点意识。说真的，你也老大不小了，都三十多岁的人了，你也说了，有新的支教老师过去，你就别去了。在这里好好找一份工作，我替你安排相亲，结婚生子，让你老妈也可以放心，前年你哥都结婚了，现在就你了。”

    “你妈这两年的身体也不太好，都说女儿是父母的小棉袄，你这件小棉袄也该过来暖暖你妈了。”

    老生常谈，这话周亚男回来一次，容政就要说一次，周亚男多数时候都不放在心上，照样想走就走了。她也不愿意留在栾城。

    容政看着她的样子，不由皱了皱眉，说：“跟你说话，你听见了没？你妈如今的重心都在你跟你哥的身上，你哥到还让她放心，就是你，一整年都不在身边，她总记挂在心上。她任由你的性子，让你去做你喜欢的事情。”

    “四年了，你现在是不是应该换过来，替你老妈想想了？”

    周亚男抿了抿唇，无奈一笑，说：“小舅，你更年期到啦？话一直没停过。”

    “程旬旬回来了。”

    “啊？”容政说的忽然，周亚男一下没反应过来，顿时停住了脚步，追问：“你说什么？”

    容政走了两步，回头看了她一眼，说：“我说程旬旬回来了。”

    周亚男愣愣的，慢慢的脸上露出了点点笑容。

    程旬旬到爱丁堡的时候是晚上，俞学钧亲自来接的机，程旬旬见到他还是有些惊讶的，跑过去抱了他一下，说：“你怎么亲自过来了？”

    “今天有时间嘛，就过来接你了。”俞学钧脸上的笑容十分灿烂，上上下下打量了她一眼，说：“瘦了。”

    “对啊，我现在饿的前胸贴后背了，当然瘦了。爸爸，今天你请客。”

    “行。”俞学钧哈哈的笑了笑，父女两便一道出了机场，坐车回了市区，找了家餐厅吃饭。

    “怎么忽然想到回来？”

    “要过年了呀，我想回来跟你一起过年，包饺子吃。虽然我们在外国，但过年还是按照国内的时间和习俗，过年就要跟亲人团聚的，我唯一的亲人在这里，我当然要回来了。”程旬旬一边切着牛排一边说。

    整个人看起来很开心，但俞学钧多少能看的出来她的开心很表面。

    “那打算什么时候回去？”

    程旬旬依旧低垂着眼帘，笑说：“不回去了。”

    