
    “你知道个鬼。”程旬旬冷哼了一声，用力想要抽出自己的手，然而周衍卿握的很紧，并且越握越紧。程旬旬的手骨都被他给别疼了。忍不住伸手狠狠的打了一下他的手背，低呼道：“你这是想捏碎我的手啊，臭混蛋，生病也忘不了欺负我！我就应该把你丢在山凹里，自生自灭！”

    程旬旬连着打了他三下，但他并没有松手的打算，半睁着眼睛，眼睛在灯光的照射下。散发着柔和的光，一句话不说就这么盯着她看。程旬旬余光瞥见他的目光，不由停住了手上的动作，微微侧开头，抿了抿唇，说：“快松手。”

    他的掌心很热，胸膛很暖，这会静下来，隐约可以感觉到他的心跳。

    周衍卿没有说话，也没有松手，依旧半睁着眼睛，目不转睛的看着她。

    程旬旬架不住这么被他看着，皱了皱眉，侧目看了他一眼，说：“你看什么。”

    两人对视之后。周衍卿却忽然松开了手，转开了头，低低的咳嗽了两声。眉心紧拧，露出痛苦了表情。

    他的手一松开，程旬旬就收回了手，手上还有他留下的余温，程旬旬呆愣了一会，才迅速的回过神来，转身拧了一下毛巾，继续给他擦身，擦完之后帮他把衣服穿好，用被子牢牢裹住他的身子，然后再拿毛巾搭在了他的额头上。

    她双手托着下巴，看着他的脸。外面风大雨大，屋内倒是十分安宁。刚才他说的那句胡话，一直在她的脑袋里徘徊，想起就忍不住嗤笑了一声，自言自语道：“爱你？我那么傻吗？明知道你害过我，我还要爱你。”

    她脸上的笑容淡了一些，沉默了好一会，长长吐了口气，“我失败了，但我一定不会让自己这样错下去的。”

    程旬旬没支撑多久，就趴在了床上睡着了。

    清晨起来的时候，程旬旬的身上搭着被子，但她还是被冻醒了，一个激灵就直起了身子，初初醒来，目光没有焦距。直直的看着墙壁，好一会之后，才逐渐清醒了过来，立刻伸手过去探了一下周衍卿的体温。

    已经没有那么烫了，她暗暗的松了口气，随之而来的便是腰酸背疼。小屋的木门被人敲响，大嫂的声音从门外传来，“小程啊，醒了吗？我给你们送早饭来了。”

    “啊，起来了大嫂，你等一会啊。”她说着，立刻站了起来，双腿一阵发麻，她吸了一口气，站在原地好一会，才原地蹦跶了两下，快步过去开门。

    大嫂这是把家里头最好的东西都拿出来招待他们两个人了，早餐特别丰盛，她还拿了感冒药过来，一份是给周衍卿的，另一份则是给程旬旬的。

    她只嘱咐了两句就走开了，程旬旬除了道谢，也不知道该说些什么好，她在门口站了一会，走回去的时候，周衍卿已经醒了。

    两人只对视了一眼，并没有说话，程旬旬拿了洗漱用品出去简单的洗漱了一下，又去主屋拿了点热水过来，帮周衍卿擦了脸，又让他简单的漱了一下口。等给他喂完早餐和药之后，自己才拉过椅子，坐在桌子前吃早饭。

    程旬旬吃早餐的样子，看起来特别专心，心无旁骛的。她本事一个特别挑剔，并且挑剔到吹毛求疵的人，可是此时此刻她的样子，却又变得朴实无华，什么样的东西她都可以接受，苦不怕，更不怕累，那么坚韧而坚强，没有丝毫娇气和抱怨。

    其实很多时候，女人的承受能力远比男人要强。

    程旬旬吃完早餐，就收拾好了碗筷，出去之前还是跟周衍卿说了一声，“有事你叫我，我去看看他们有什么需要帮忙的。”

    说完，不等周衍卿有什么回应，她就转身出去了。

    程旬旬出去之后，就一个上午都没有进屋，但周衍卿在屋子里能够听到她跟大嫂时不时聊天的声音。偶尔还会从门口走过，卷着袖子，似乎是在干活，不过也可以看到她脸上的笑容，看起来热情度很高。

    中午，程旬旬在旁边帮着大嫂做午饭，她也只能打打下手，大嫂是个很能干的女人，什么都一把抓，一个人能把家里所有的事情都干的妥妥当当，不需要任何人操心。

    “说起来，从你们两个的穿着来看，应该不是普通人家吧？怎么会到这里？还摔下了山，过来旅游的？”

    程旬旬抿唇笑了一下，说：“差不多吧，之前不是说有流星雨吗？百年难得一遇，就想着过来看看，谁知道会遇上这样的天气，不过山上的风景确实挺好的，不是说这里有开发成旅游景点了吗？”

    大嫂一听，噗嗤笑了一声，摇摇头，说：“都是些噱头，一定是下山村的人搞的。说起来那山上的地盘，应该属于我们村才对，谁让咱们村子小，又穷。承担不下来，就只好让他们去搞，结果好了，那就成了他们的地盘了，咱们村连一点分红都没有。”

    “现在更过分，我听说那些个商人来投资根本就是不开发旅游景点的，是来开发墓地的，前几天我听石头说，好像风水师找到了咱们这儿。人家看到的地方就在附近，跟村子相邻。不知道最后要怎么解决。”她叹了口气，说：“这墓地要是真搞起来了，咱们这儿还让不让人住了？”

    “你说，他们要是在这儿遭个别墅，造个度假屋什么的倒也没什么，这把咱们住了大半辈子的窝，打造成了墓地，谁心里舒服啊。就算给再多的钱，咱也不能干啊，你说是不是？最过分的还是咱们没有自主权，啥都要听下山村的人说，真是人善被人欺，马善被人骑。就是看咱们穷，就知道欺负我们这些个老实人。”

    程旬旬不由挑了一下眉，暗暗的看了大嫂一眼，心想着石头一家要是知道这出主意的商人就在他们家里躺着，会是个什么样的反应，会不会直接就给丢出去。

    “是吗？确实不怎么好，那你们上山村的村长不管事儿吗？”

    “咱们村子小，前几年两村算是合并了，就一个村长管，咱们上山村就有个小组长，有什么事和意见，由他去跟村长沟通。可没用啊，咱们这儿才十几户人家，村长肯定管大不管小的嘛。”大嫂说完，便摆摆手，说：“不说这些了，总归是船到桥头自然直，真要是太过分了，咱们也不是好欺负的。”

    程旬旬点点头，心思几转。

    “你跟你男朋友还在闹别扭啊？我看你一个上午都没过去看她一眼。”

    “啊？”程旬旬一下没从上一个话题中反应过来，片刻才笑了一下，说：“我这不是忙吗，再说他也不是小孩子，不用我一直在旁边看着，要是有什么事他会叫的。”

    “是不是因为吵架才摔的？”看不出来这大嫂还挺八卦，笑嘻嘻的走到她的身边。

    程旬旬干干一笑，低头看到脚边放着几颗青菜，便弯身捡了起来，说：“我去洗青菜。”

    说完，程旬旬就转身走到了水槽边上。

    大嫂哈哈笑了笑，说：“年纪也不小了，还害羞啊。我看你男朋友一表人才的，你可要好好珍惜啊。”

    程旬旬嗤笑一声，说：“大嫂，你这样就不对了，我看着很差吗？就算要珍惜，也该是他来珍惜我啊，干嘛要我去珍惜他？这世上男人那么多，缺他一个不缺，少他一个不少。而且，你也没有跟他接触过，你就觉得他是好人啊。”

    “就这么说你男朋友呐？”

    程旬旬顿了顿，笑了笑，说：“我就是实事求是嘛。”她转过头，看着大嫂，“那你说嘛，我跟他不配吗？”

    大嫂哈哈的笑了起来，伸手摸了一下她的脸，笑说：“配，特别配。”

    “那是的，我要他，是他的福分，我年纪还比他小很多呢，他都快四十了，我才二十七岁，还是大姑娘呢，他都老了。”

    “是是是，那是他该珍惜你了，怪不得一醒来，见不着你，激动的从床上掉下来了。就他那伤，要从床上掉下来，也是不容易的。痛都痛死了。”大嫂满眼笑意。

    程旬旬顿时囧的说不出话来，只干干一笑，洗自己的青菜。

    到了吃午餐的时间，程旬旬才端着饭菜过去。

    周衍卿斜了她一眼，脸色不好看，眼神冷冽。

    “吃饭了。”程旬旬说。

    “我要上厕所。”

    “你等会，我去找石头大哥过来。”

    不等她走开，周衍卿伸手一把扣住了她的手腕，说：“不用麻烦别人，你就可以了。”

    “不麻烦，我去找石头大哥要尿壶。”程旬旬掰开了他的手，不管他眼神多犀利，快步的出去了，过了一会还真的拿了个新的尿壶来了。

    程旬旬递了过去，说：“呐，石头大哥说这是新的，还没用过。”

    “我自己不行，你帮我。”周衍卿脸部红心不跳的说。

    程旬旬挑眉，“不要脸。”

    周衍卿冷笑，说：“你又不是没摸过，装什么。”

    此话一出，程旬旬的脸色一阵红一阵白的，直接把尿壶放在了他的脑袋边上，说：“爱尿不尿，有本事你就尿床。”

    “我要是尿床了，麻烦的还是你，别人见了，也都会说是你虐待我。我是不介意，也有这个本事，就是怕对你的名声不太好，我也是为你着想。”

    程旬旬哼了一声，双手叉腰，居高临下的看着他，说：“行啊，你有本事尿，我也不介意帮你收拾残局，至于名声么，我也有我的借口，不用你来替我操心。”

    周衍卿眯了眼眸，两人对视数秒，程旬旬就转身去门口了，让他好了叫一声。

    不多时，周衍卿便叫唤了一声，程旬旬把尿壶放在了床底下，然后去洗了手才回来给他喂饭。程旬旬早上洗了很多东西，因此一双手红通通的，周衍卿瞥了一眼，说：“早上做什么了？”

    “洗衣服。”

    “你也会？”

    程旬旬夹了一块肉给他，说：“废话，不然你指望我们的衣服给谁洗？还要麻烦人家洗啊？你残了，有这个脸，我手脚健全，没有这个脸皮让人家给我洗衣服。”

    周衍卿只笑了笑。

    快吃完的时候，程旬旬回头往门口看了一眼，小声的说：“你完蛋了。”

    “怎么说？”

    “你们不是想在这里造墓地吗？地方就刚好在村子边上，要真的定下这个计划，这上山村应该就不存在了吧？他们要是知道你就是这个投资商，你说他们会怎么对你？”程旬旬脸上挂着阴险的笑。

    “难道你就不是？盛齐不是在抢这个项目吗？你能这么乖乖的跟着我过来，不也是因为这个项目吗？”

    程旬旬喂完最后一口饭，心思被戳穿，还是十分淡定，笑说：“那又怎么样？咱们的目的不一样，我们要开发的是度假村，从来没想过要弄什么墓园，也不会损了上山村的利益，反倒可以带他们发家致富，跟你们信和可不一样。”

    “所以，你的意思是，我是黑心商人，而你们是良心商人咯？”

    程旬旬但笑不语，收拾了碗筷，替他擦了擦嘴巴，就出去了。

    程旬旬这一整天都跟大嫂待在一块，帮她做一些力所能及的事情，顺便探听了一些她不了解的事情。

    周衍卿偶尔会叫她一下，但非常少，晚上程旬旬从主屋里拿了一把长椅过来，晚上她就睡在长椅上。夜半睡熟的时候，一不小心就从凳子上滚下去了，一个晚上摔了三四次。

    这雨一连下了一周总算是停了下来，程旬旬给周衍卿当了足足一周的保姆，他的腰还是很痛，但勉强已经可以下床了，石头大哥给他弄了一副拐杖过来。

    这一个星期下来，程旬旬跟大嫂的关系变得特别好，其实两人的年纪差不多，但大嫂大概是常年操劳家务，所以看起来年纪要大一些。

    周衍卿起初几天还安分，但程旬旬多数时候不管他，让他一个人待在房间里，他躺在床上又不怎么能动，自然是非常无聊并且无趣。所以后来几天，周衍卿叫程旬旬的次数特别多，有一次几乎是十分钟叫一次。

    程旬旬跑进跑出，n次之后，就烦了。

    “你要干嘛？能不能让我轻松点？”程旬旬啪了一下将水杯放在了桌子上，说：“上厕所不方便，就少喝水，一会一口一会一口的，你要干嘛！”

    “你在干嘛？”周衍卿皱眉，瞪了她一眼，质问道。

    “我在干活啊。这么麻烦人家，你不能动，我总要做点什么吧？再说了，我整天坐在这里也没什么事，干坐着也无聊，不如出去找点事情做。”

    “你可以陪我聊天。”周衍卿一字一句的强调。

    程旬旬挑眉，转而忽然像是想到了什么，露出了一丝笑容，笑说：“你是无聊啦？”

    “你一个人待着试试看。”

    程旬旬双手背在身后，笑了笑，说：“可我也没有义务陪你聊天啊，我这几天一直伺候你，还不够啊？说到底我跟你还是仇人呢，我能这么对你，已经很不错了，别得寸进尺。”木估役巴。

    周衍卿嗤笑一声，“我还要谢谢你咯？”

    “你要是有良心的话。”

    “那我问问你，我们为什么会这样？我为什么会受伤？”

    程旬旬哼笑了一声，双手抱臂，说：“我可没让你跟着我来，是你自己要跟的。说到这个，我倒是要问问你了，那天你干嘛跟着我来啊？”

    话音落下，周遭就安静了下来，两人对视许久，周衍卿的眼眸微深，半晌转开了视线，说：“你出去吧，不想看见你。”

    “嘁，晚饭之前别叫我。”程旬旬白了他一眼，转身就出去了。

    这样的情况，发生过几次。

    后来，周衍卿勉强可以起来，就很少听到他叫程旬旬了。他会自己拄着拐杖慢慢的走出屋子，站在门口看她干活。

    程旬旬有一次洗衣服，洗的累了，坐直身子休息一下，回头一看正好就对上了周衍卿的目光，那一瞬间周遭的光线特别亮，两人目光相触，同时顿了顿，旋即相视一笑，笑完之后，程旬旬就迅速的转回了头，撇撇嘴，十分后悔刚才的举动。

    然后开始埋头洗衣服，不再回头，但她仍然可以感觉到周衍卿的目光落在她的身上。

    程旬旬这几天瘦的很快，晚上睡不着，白天起的早，一天下来又干不少活，不瘦都不行，整个人看起来憔悴不少。天晴了，石头大哥就过来商量着，什么时候把周衍卿送出去，去大医院看看腰上的伤。

    程旬旬说：“再等两天吧，明天我去一下山上的旅店把我们的东西拿回来，让问问旅店的人。”

    石头大哥笑着点点头，说：“好好，那也行，到时候我跟你一块去。”

    “不用，你告诉我路，我自己去就行了。”

    “明天再看。”石头大哥说着，夹了一筷子菜放在了程旬旬的碗里。

    程旬旬吃完之后，就端了周衍卿的那一份去了小屋，关上木门，拉过椅子坐在了床边，把周衍卿扶了起来，让他靠在墙壁上。

    现在他自己会动了，程旬旬就不亲自喂了，她看着他吃饭，默了一会，说：“天气转晴了，你的腰上需要去大医院看看，明天我去一趟旅店，把你的行踪告诉你的人，让他们过来把他带回去。”

    她陈述了自己的打算。

    周衍卿吃饭的动作一顿，片刻又恢复了正常，淡淡的应了一声。

    程旬旬看了他一眼，说：“到时候我就不跟着过来了。”

    他挑了一下唇，抬头看了她一眼，说：“人家大嫂对你那么好，你就不回来跟她道一声别？”

    “道别的话，我明天就会说，不用你来提醒我。”

    “那到时候人家问起，你怎么不回来，你要我怎么回答？说你在这儿待怕了，不想再来了？”

    程旬旬皱眉，说：“你别诋毁我。”

    “那我可不管，你走了不回来了，大嫂肯定回来问我，她要是问我，我就这么说。”

    程旬旬抿唇，瞪视了他一眼，猛地扬手，周衍卿倒是很淡定，仍然不动神色的吃饭，仅用余光看了她一眼，说：“要打我？”

    她深吸一口气，抓了抓头发，“我素质高，不想跟你计较。”

    随后，她就不说话了，屋内安安静静的，只余下他吃饭的声音，偶尔还有呼呼的风声。

    等他吃完，程旬旬就出去洗碗了。

    程旬旬收拾好一切，就准备睡觉，周衍卿拍了拍身边的位置，说：“你过来。”

    “不用，我习惯睡在这里了。”

    “你别等我动手，我这个腰如果在伤的厉害一点，下半身瘫痪了，这责任你不想背也得背着。”

    她抬头看了他一眼，想了想，他现在是残的，必然是做不了什么，便走了过去，躺在了他的身侧，睡了好几天的椅子，躺在这木板床上，还真是舒服，她长长的舒了口气，感觉简直像是躺在了龙床上那么爽。

    两人并肩躺着，同盖着一条棉被，程旬旬伸手关了灯，瞬间室内漆黑一片。

    程旬旬最近本就睡的不好，没一会就迷迷糊糊的快要进入梦乡，搭在肚子上的手忽然被人握住，她一下就惊醒了过来，猛地睁开了眼睛，侧头往周衍卿的方向看了一眼，屋子里很黑，自然是看不清楚他的脸。

    她暗暗的挣扎了一下，周衍卿却握的很紧，并强行拉着她的手放在了身侧。

    “干什么？”她低声说。

    “没干什么。”他淡声回应，仿佛被子下面强行拉着她手的人，并不是他。

    “你压着我的手了。”

    “是吗？那就压着吧。”

    程旬旬又挣扎了一下，没有丝毫作用，她吸了口气，说：“你这算是对我余情未了吗？”

    “我这叫将计就计。”

    “什么意思？”

    周衍卿侧了一下头，说：“你对我用感情计，那我就将计就计跟你谈感情，看看这一次谁胜谁负。”

    话音落下，周遭便陷入了安静，程旬旬没再说话，沉默良久只轻轻的笑了一声，并没有做任何表态，也不再挣扎。

    程旬旬在迷迷糊糊的时候，听到周衍卿说了一句话，他像是在自问，说：“我心里的那个影子，真的是你吗？”

    第二天早上，程旬旬就换上了自己的衣服。

    周衍卿躺在床上看着她换好衣服，说：“你回来吗？”

    “你猜。”她背对着他，笑着说。

    程旬旬走的时候跟他说了一句话，她说：“周衍卿，我不玩了。”

    不等他回答，她就走了。

    同石头大哥和大嫂简单的道了一声别，偷偷的把自己身上的现金全部放在了他们家的柜子里。就自己上了山，花了将近两个小时才到了旅店。

    旅店的人看到她都十分激动，很快周衍卿的人便全部出现在了她的面前。

    程旬旬把地址告诉了他们，但并没有跟着他们一起再去上山村，而是联系了陈聿简。她消失了一个多星期，陈聿简早就已经来这边了，刚打完电话，陈聿简就从电梯里出来，站在电梯口，叫了她一声，“旬旬。”

    