
    程旬旬将还给了前台小姐，闻声猛然一回头，便看到站在电梯口的陈聿简，脸上的表情特别严肃。眼底透着一丝怒意。刚刚在电话里，他什么都没说，只说了一句好，让她等着。她怎么也没想到，前一分钟还在电话里的人，下一秒竟然就这样出现在了她的眼前。

    她愣怔了一下，不自觉的整理了一下自己的头发和身上的衣服，然后露出了一丝笑容。然而当她看到他身后出来的人时，刚要迈出去的步子又停了下来。安盺站在陈聿简的后侧，见着她只微微笑了笑，旋即侧头看陈聿简一眼，说：“希望你好自为之。”

    说完，她就径直的走出了旅店，安排人去接周衍卿回来。

    程旬旬的目光一直落在安盺的身上，好一会才收回视线，转头看向了陈聿简，他依旧站在原地，目不转睛的看着她。

    她暗暗吸了口气，露出了笑容走了过去，在距离他一步之遥的位置站住，咧嘴一笑，说：“你在这里刚刚电话里怎么不说你也在？这是打算要给我惊喜啊。要给我惊喜。就不要板着一张脸嘛，笑一个。我好不容易回来，你这么严肃和生气。我会以为你巴不得我回不来。”

    她的语气轻松，面上挂着笑意，迎面对上他的目光。

    “怎么回事？”陈聿简表情不变，更不理会她的嬉皮笑脸，他只看到她容颜憔悴，发丝凌乱，想来这消失的一个多星期中，不知道吃了多少苦。

    程旬旬抿了一下唇，转开了视线，默了一会，说：“咱们回去再说吧，我现在不想待在这里了。行吗？”

    陈聿简深深的看了她一眼，伸手拿过了她手里的行李，说：“走吧，车子在外面。”

    “谢谢。”她吸了口气，露出了一抹淡笑，随即便跟着他出了旅店的大门。

    上车的时候，她往来时的方向看了一眼，陈聿简站在她的身后，脱下了身上的外套披在了她的身上，程旬旬瞬间回过神来，回头看了他一眼，微微一笑，便弯身上了车。

    很快车子就驶离旅店，一路上程旬旬一直都没有说话，也没有问关于安盺的事情，似乎并不把她放在心上。只侧头看着窗外，脸上没什么表情，双手交握放在身前，时而紧握，时而松开，不知道心里在想什么。陈聿简时不时会侧头看她一眼，他知道这消失的**天里，她跟周衍卿在一起。

    至于发生过什么，只有她自己知道。

    安盺带着人很快就找到了上山村，打听到了石头大哥的家，他们到的时候，周衍卿独自一个人坐在小屋里，衣着整齐，抬头看着门外，像是在等人。

    安盺是第一个出现在门口的，背着光，周衍卿起初并没有看清楚她的脸，但安盺却清清楚楚的看到了他脸上的表情，是失落，很明显的失落感，虽然这种感觉只是一瞬而已，就被他给掩饰了过去，但她还是看的很清楚。

    至于他为什么会失落，她心里也很清楚。她站在门口，愣了好一会，直到后面的人提醒她，她才回过神来，走了进去，却只是看着他没有说话。

    气氛有些僵，周衍卿的手下看看他又看看安盺，最后还是上前一步，低声说：“周先生，抱歉我们来晚了。”

    周衍卿神色平淡，点了点头，并没有说什么。程旬旬跟他们说过周衍卿受伤了，所以他们过来也是带着医护人员的，周衍卿被弄到了担架上，安盺一直跟在旁边，看着他的样子，露出了担忧的表情。

    石头大哥大嫂就站在旁边，看到这样的阵仗，两人一句话也不说。周衍卿被抬出去之前，看了他们一眼，笑了笑，说：“谢谢你们。”

    两人立刻摆摆手，说：“不客气。”

    紧接着，大嫂立刻从口袋里摸出了一只皮夹放在了他的手里，说：“这是小程留下来的，我看她没有回来，还给你也是一样的。救你们是举手之劳，我们不要钱。”

    周衍卿又推了出去，说：“她是她，我是我，这是她给你的，我不能拿回去。”

    大嫂笑了笑，说：“你还跟她置气啊？她看着对你冷言冷语的，但我看的出来她是很担心你的。刚刚把你们救回来的时候，你昏迷不醒，我看到她一直偷偷的在擦眼泪，自己身上的伤也不顾，连湿衣服都不肯去换，愣是等到老吴帮你处理好伤口，问了情况才顾得上自己。前几天下大雨的时候，她还想着冒着大雨起旅店找人帮忙，结果出去一个小时回来的时候身上还带着伤。”

    “不说这些，这么多天，她伺候你吃喝拉撒，还给你洗衣服就是好姑娘，看的出来你应该是有钱人，但我也看的出来小程是图的是感情不是钱。这样的女朋友要珍惜啊，再说你也老大不小了，小程还那么年轻那么漂亮，你不抓紧点，别人就抢走了。”大嫂笑呵呵的，还是把皮夹强行塞在他的手心里，退后了几步，冲着他摆摆手，说：“再见。”

    大嫂说这些的时候，安盺就在旁边，她说的话，一字不落都传到了她的耳朵里，然而她一句话也没说，只是安安静静的站在一旁，目光落在周衍卿的身上。

    周衍卿捏着皮夹，脑海里莫名浮现出她站在门外，默默擦眼泪的样子，唇角微扬，转而又恢复了常色，对着他们道了一声别，便被抬出了小屋，离开了这上山村。

    安盺走的时候，还是给他们留了一笔钱，就放在周衍卿睡过的木板床上，石头发现之后拿着钱追出来，他们却头也不回的走了。

    程旬旬回到栾城，第一时间先去周衍卿那里简单的收拾了一下行李，然后回了陈聿简的家里，洗了个澡，换了干净的衣服。她坐在沙发上，陈聿简拿了医药箱过来，坐在她的身边，问：“有没有哪里受伤？”

    程旬旬喝了口热水，摆摆手，说：“没有，都是小擦伤。”

    “给我看看。”陈聿简的态度很强势。

    她转头看了他一眼，从见面到现在，陈聿简一直都是这个表情，冷冷的很严肃。程旬旬舔了舔舌头，想了一下，把手里的杯子放在了茶几上，撩起了裤腿和袖子，膝盖上手臂上都有擦伤，特别是膝盖上的，一看就是摔的挺重。

    陈聿简抬眸看了她一眼，眸色微深，明明有话要说，却是一言不发，打开了药箱给她上药，碘酒擦在伤口上的时候，程旬旬忍不住疼吸了口气，皱了皱眉，说：“你轻点啊。”

    “知道疼还受伤？”

    “我怎么知道会受伤。”

    “我跟旅店的人打听了，是你自己执意要下山的，是不是？”

    程旬旬顿了顿，伸手想要拿过了他手里的棉签，陈聿简立刻就避开了，并没让她得逞，程旬旬抬头看了他一眼，说：“是啊。”

    “当时天气情况并不好，旅店的人都劝你，但你不听，是不是？”

    她皱了皱眉，抬头对上了他的目光，说：“你想说什么，你直说就可以了。”

    “你为什么突然要下山。”

    “不想待了。”

    “一直以来你都很保护自己，你不会做明知道是危险的事情。”

    “你到底想问什么。”

    话音落下，陈聿简并没有立刻接话，只同她对视了一阵之后，低头继续给她处理伤口，片刻之后，才缓缓说道：“我希望以后不要发生这样的事。”

    程旬旬看着他，无声的笑了，摇了摇头，并没有回应他的话。

    屋内瞬间就变得静寂无声，陈聿简帮她处理好伤口，就起身去厨房准备晚餐，他刚走到厨房门口，就听到程旬旬说：“陈聿简，我要回爱丁堡。”

    紧接着，屋内就响起了电视的声音，她打开了电视，这屋子里实在是太安静了。陈聿简停住了脚步，回头看了她一眼，程旬旬继续道：“然后我就不回来了。”

    她说着，侧过头看着他露出了笑容，她说的认真，并不像是在开玩笑。

    陈聿简沉默良久，才点了一下头，说：“打算什么时候走？”

    “就这几天吧，越快越好。”

    他深深看了她一眼，转回了头，说：“好。”

    程旬旬眉梢微微一挑，忍不住说：“你没有什么要问的吗？”

    “你不是已经决定好了吗？还要我问什么。”

    程旬旬笑了笑，说：“我还以为你会让我留下来。”

    “不会，我尊重你的决定。”

    “那你就不问问我为什么？”

    他低头微笑，说：“你想说？”

    “不想。”

    “所以我不问。”

    程旬旬嗤笑一声，整个人往沙发背上一靠，说：“那你就不问问我晚上想吃什么？”

    陈聿简回头，低低一笑，说：“晚上想吃什么。”

    “随便。”她仰着头，冲着他咧嘴一笑。

    陈聿简先是微微一顿，旋即才露出了一丝无奈的表情，摇了摇头，就进了厨房。

    周衍卿被送进了医院，安盺给何嘉莉打了个电话，她第一时间到了医院，她到病房的时候安盺不再，只有周衍卿一个人坐在床上，侧头看着窗外，他听到动静，不动声色的将手里的皮夹塞进了枕头内。

    “到底发生了什么事？怎么好端端的会受伤？”何嘉莉一进病房，便一脸担忧的询问。

    周衍卿转过头，笑了笑，说：“没什么，出去考察地形的时候，不小心滑倒摔了，当时没人看见，后来被村民救了。”

    “你消失了**天，他们竟然没发现？这说的过去吗？这些人都是吃白饭的？让你自己去考察地形。”

    “我没让他们跟着，不用担心，伤的不严重。”周衍卿拍了拍她的手背，想要安抚何嘉莉的情绪。

    “怎么不严重，要怎么样才算严重？”

    周衍卿低笑，说：“妈，你不要激动。”

    何嘉莉皱着眉头，心里又是心疼又有些生气，可看着他的笑脸，自然是气不了多久，叹了口气，拉过身后的椅子坐了下来，回握住了他的手，说：“这几天我一直都很担心你，青山那边天气很糟糕，我多怕你……”

    后面的话她没再说下去，只摆摆手，“回来就好，以后不要做这么危险的事情了，知道吗？我不想再失去你们中的任何一个。”她说着，眼眶微微泛红，回握住了他的手，轻轻的拍了拍他的手背，目光扫了一眼他的腿还有腰，问：“伤的很重吗？”

    “要修养几天，脚上到没有什么大的问题，就是牵扯到了旧伤，比较糟糕的是腰也伤到了，可能要躺几天。医生说可以恢复，不是什么大伤，放心。”周衍卿如实说。

    “我不信你，一会我自己去问医生。”何嘉莉斜了他一眼，片刻转头看了一下四周，皱了皱眉，问：“安盺呢？她一听到你出事的消息，第一时间就去了青山的旅馆。”

    “她在，跟着医生出去了，可能在问我的情况吧。”

    何嘉莉点了点头，抬眸看了他一眼，一副欲言又止的样子，但终了还是什么都没说，周衍卿自然也不会主动去问。

    安盺回来的时候，顺道带了晚餐过来，原本她想留下来照顾周衍卿的，不过何嘉莉让她回家休息，从何嘉莉的眼神可以看出来，她势必是要回一趟家的，她要回去跟宋培礼交代。

    吃过晚餐，她坐了一会之后就回去了，她出医院的时候，碰上了宋静和陈枷枷，手里拿着一袋子水果，打了一声招呼，宋静简单的询问了一下周衍卿的情况，随后才道了别。安盺回到宋宅，家里只有宋培礼一个人在，他独自一个人坐在沙发上，喝茶看电视，看起来倒是挺惬意的。

    听到动静就往这边看了一眼，见着安盺，微微一笑，说：“回来了，老四怎么样？”

    安盺走过去，将手袋和外套递给了佣人，弯身坐在了单人沙发上，说：“受伤了，左腿骨折，腰椎受损。”

    宋培礼点了点头，“因为程旬旬才受伤的？”

    安盺侧目看了他一眼，抿唇不语，也算是默认了。

    他哼笑一声，一句话没说，只伸手拿起了茶杯，喝了一口茶，默了一会，说：“金一泓那里，我已经说好了。至于那些不想好好过日子的人，我会私下底处理好，这些事情就不要透露给你妈了，难得过上好日子，我不想让她再为了这些事情烦恼。”

    “我知道。”安盺低着头，一副毕恭毕敬的样子。

    宋培礼仅用余光扫了她一眼，说：“这次我不会让你做什么，你也该好好生活了，一切都交给我，虽然我们身上没有血缘，但我们从小把你养大，早就当你是自己的孩子看了，你的快乐，我和你妈同样看重，你明白吗？”

    他说的十分认真，侧过头看着她。

    安盺微挑了一下眉稍，暗暗抬眸看了他一眼，正好就撞上了他的目光，稍稍顿来一下，唇角一扬，对着他笑了笑，说：“我明白的。”

    宋培礼伸手拍了拍她的肩膀，不再多说。

    隔天，程旬旬去盛鼎做了工作交接就回去了，陈聿简安排好来她回去的时间，大约在四五天之后。

    三天后，孙杰找上了门，那天下午程旬旬正在收拾行李。

    “你怎么来了？”程旬旬开了门，转身就往里走。

    孙杰跟着她进去，见着放在地上的皮箱，说：“你这是准备要去哪儿啊？”

    “回爱丁堡啊。”程旬旬将沙发上叠好的衣服放进了皮箱内。

    孙杰站在她的跟前，说：“怎么忽然要回去了？想通了？”

    “是啊，想通了，想回去过点轻松的日子。”程旬旬低着头认真的收拾自己的东西。

    孙杰从她身后绕过去，坐在了沙发上，踹了踹她的脚踝，说：“被谁刺激了？”

    “干什么？我要回去了你还不开心啊？”程旬旬白了他一眼。

    “高兴，当然高兴了，不过我很想知道你怎么忽然就想着要回去了，之前让你回去你不是一直都不肯吗？我不在的这段时间发生什么事了？”孙杰侧着身子，单手抵着沙发扶手，目不转睛的看着她，面上挂着笑。

    程旬旬看了他一眼，哼笑了一声，站来起来，去厨房给他倒了杯水，放在他的面前，说：“你这个人怎么那么八卦，我想留下就留下，想回去就回去，你管我是因为什么。”

    她盖上了箱子，坐在了沙发上，扬了扬下巴，说：“你来什么事？”

    孙杰问：“你什么时候回去？”

    “明天就走了，要送我啊？”

    “送，当然要送，而且一定是热烈欢送。”

    程旬旬笑了笑，斜了他一眼，片刻忽然像是想到了什么，露出了一抹遗憾的表情，低叹了一口气，说：“本来还想着能见一见陆筱的，到现在我都要走了，还没见到她。”

    孙杰闻声顿了一下，伸手拿起了茶杯，喝了口茶，脸上的笑容淡了一点，想了想，仅用余光看了程旬旬一眼，说：“陆筱我找到了。”

    程旬旬闻声，脸上露出了一丝笑意，“真的，把号码给我。”

    孙杰咳嗽了一声，脸上的表情变了变，转开了视线，说：“我知道她住在什么地方，我带你去。”

    孙杰脸上表情的变化，程旬旬全部看在眼里，她脸上的表情顿了顿，问：“不能给我号码吗？我跟她联系上了，我们自己可以约。”

    “可是我没有她的号码，我只找到了她的住址。”

    程旬旬同他对视一眼，默了一会，淡淡一笑，说：“你能保证她一定在家吗？”

    “我能保证，她一定在家里。”

    话音落下，程旬旬默了。

    大约十几分钟之后，程旬旬坐在孙杰的车上，一块去了陆筱的家。

    车子开了半个多小时，外面的高楼变少了，再过半个多小时，车子进入了郊区。

    程旬旬看着外面的景物，一颗心不由的掉到了嗓子眼，不由转头看了孙杰一眼，问：“还要多久才到？”

    “快了。”

    两人对视了一眼，孙杰的眼神，让程旬旬有些心凉，莫名有一种不祥的预感。

    大约又过了二十几分钟，车子停在了墓园边上，不等程旬旬开口，孙杰道：“到了。”

    程旬旬吞了口口水，坐在车上一动不动，干笑了一声，说：“你在跟我开玩笑吧？”

    “我也希望我在开玩笑，我让六个人给我去查，最后的结果都是一样的，就是这里。到底是不是真的，我们上去看一看就知道了。”

    程旬旬勉强的挂着笑，摇摇头，说：“我不信。”

    孙杰解开了安全带，推开了车门，说：“我们一起去看看，我也不信，走吧。”

    程旬旬微低着头，放在腿间的手紧了紧，摇摇头，说：“不要。”木尽大血。

    孙杰已经走下车，绕过车尾，替他开了车门，伸出了手，“来。”

    她抬头看了他一眼，用力的吞了口口水，深吸了一口气，闭了一下眼睛，下了车。

    两人一块进了墓园，孙杰走在前面，程旬旬跟在他的身后，他简单的说来一下陆筱的背景。

    她是黑社会陆老大的千金小姐，当年家庭变故，陆家动荡，陆家千金入狱，陆家由陆老大的养子承担。

    据说当初陆筱入狱也是被人陷害，坊间传闻，陆家会变成这样都是陆老大的干儿子在从中作梗，陆老大的死，一直有人说是干儿子暗中害死的。

    程旬旬走在后面，一直没有用心去听他说的事，这些都是陆家的家事，跟她没什么关系，她想知道的只有陆筱的安危。

    半晌，孙杰带着她到了陆筱的墓碑前，他停下了脚步，“就是这里了。”

    程旬旬走过去，看了墓碑一眼，墓碑上的照片是彩色的，正面照，笑容很灿烂。虽然已经几年未见了，但程旬旬对这张脸还是熟悉的，只是照片上的陆筱，比本人要年轻漂亮更多。

    照片上的陆筱是阳光的，而陆筱本人并不。

    陆筱是程旬旬唯一的朋友，在牢里的那一年，多亏了有陆筱在，她过的还算好。

    当时她没有记忆，对周围的人和事都是恐惧不安的，是陆筱一直在照顾她和保护她。

    当初一别，再见竟然变成了一块冷冰冰的墓碑，程旬旬有点无法接受，总觉得像是一场梦，没有一点真实感。

    她闭上眼睛用力的掐了自己一把，很痛，睁开眼睛，看到的仍然是墓碑。

    程旬旬发愣的时候，不远处来了一个人，由远及近，站在了距离他们几步之遥的地方。孙杰察觉到什么，转过来头，见着来人，脸上的表情微变了变。

    