
    陈聿简抬眸看了她一眼，眸色微深，握在一块的手紧了紧，程旬旬给了他充分的时间，并没有过多的去催促，反倒十分冷静，小口小口的喝着茶。

    屋内安静的落针可闻，陈聿简沉吟半晌，唇角微微一挑，笑说：“有些事情，还是不知道比较好，知道了反而徒增烦恼，还不如一辈子都不知道，活的轻轻松松。”

    程旬旬点了点头，表示赞同，“可你认为，对于现在的我来说，知道或者不知道，会变得更轻松吗？还有什么事情，是我不能够接受的？与其在我没有准备的时候知道一切，还不如在我有准备的时候知道一切，更能让我接受。你说呢？”

    陈聿简的手指轻轻的摩挲了一下手背，伸手拿过了放在茶几上的杯子，轻抿了一口茶，仍然没有开口说话，过了好一会，他才说：“你接下去打算怎么做？”

    他转开了话题，这很明显他并不愿意说出来。

    程旬旬看了他一眼，兀自点了点头，像是知道了他的决定，说：“我没什么打算，我这样的人还能有什么打算，此时此刻我唯一想要的就是把我的儿子要回去，其他我什么都不要，什么也不想。”

    她整个人窝在了沙发上，茶杯紧紧的握在手里，温水的温度透过玻璃杯传到她的手心里，她深深吸了口气，闭了闭眼睛，说：“我希望下次见面的时候，你会愿意把事情告诉我。”

    她这话算是间接的下了逐客令，也是，他们之间还有什么可说的呢。

    恢复记忆的话，还能这样平静的同他说话，想来也不容易。

    陈聿简放下了手里的杯子，微低了一下头，说：“那我走了。”

    程旬旬没说话，只轻轻点了点头。

    陈聿简起身，转动了脚步，却没有离开，他想了想。说：“不是我不愿意说，只是我认为不告诉你更好。”

    她点点头，说：“我知道，为我好嘛。就像在我失去记忆的时候，你们不告诉我小诺是我的儿子一样，为了我好，为了不让我掺和进去受到伤害。”

    她的眉头微不可察的蹙了一下，嘴角微微抽搐了两下，抬起了眼帘，看向了他，笑问：“可结果是什么样的，你现在应该看的很清楚，你觉得现在的我，好吗？”

    他微抿了唇，“对……”

    “不用道歉。”程旬旬没让他把那三个字说出口，转头看向了窗外，说：“等你想告诉我的时候。我们再见面吧。”

    半晌，屋内便响起了轻微的关门声。

    程旬旬深吸了一口气，眼眶微微发红，眼泪在眼里打转，最终还是被自己给逼了回去。

    陈聿简回到自己公寓，周衍臻已经在门口等他有一段时间了，他双手抱臂立在门口，笑说：“回来了，我差一点要去公司找你。”

    陈聿简过去，拿出钥匙开门。

    周衍臻则笑嘻嘻的站在他的身侧，看着他看门，说；“听说你去接程旬旬出院了，她怎么样？”

    “挺好的。”

    “看样子宋老头已经开始动手了，他这是打算一网打尽，幸好周衍卿出手，否则的话，我们两个怕是成了他的瓮中之鳖了。”周衍臻跟着他进了门，继续道：“周衍卿这么做，等于明面上跟他这个老爸对着干，看来他们宋家要开始不太平了，我们得在这把火上，浇点油，让他们更不太平。”

    陈聿简没有出声，自顾自的进了厨房，给自己倒了杯水。

    周衍臻得不到回应，心里自然有些不爽，说：“我在跟你说话，你听见了吗？”

    他侧目看了他一眼，笑了一下，说：“要喝水吗？”

    “我在跟你说话。”周衍臻一字一句的说，脸上的表情并不友善。

    陈聿简点点头，说：“我听见了。”

    “程旬旬那边，我觉得没有必要再瞒下去，你要让她知道，她的外公当初是怎么被宋家的人逼死的，把这个局越搅越乱，让他们互相厮杀，我们在旁边观战，时不时的煽风点火就行了。”

    陈聿简脸上的表情没有太大的变化，喝了一口水，默了片刻，侧头对上了他的目光，说：“那你说我们该先放什么消息？我倒是觉得安盺和你的艳照，在这个时候爆出来，会很精彩。”

    周衍臻表情微僵，陈聿简勾了一下唇，说：“怎么？你不想吗？这个女人当初是怎么对你的，你现在对她心软？”

    “当然不会。”他转开了视线，双手搭在流理台上，手指轻点，笑了笑。说：“也行，你想放就放，我很乐意看到结果是什么样的。”

    “好啊。”他喝完最后一口水，将杯子放在了台子上，转身出去了。

    ……

    信和内部开始内乱，宋培礼试图力挽狂澜，想把周衍卿手里所有的权利都收回。可周衍卿终究不是他的傀儡，即便当初用尽手段篡改了他的记忆，他仍然不是他的傀儡，他有自己的思想和**。

    所以，这几年他不是不作为，他做的远比表面上的要多的多。他真要反，宋培礼根本就控制不住他。

    再者，他同容政和陆靖北里应外合，这信和早就是他一个人的了。如今就算是道上的势力，他有一个陆靖北，等于也是高他一筹。

    陆靖北这几年的努力也不是白费的，而陆靖北能到今天这一步，大抵也有他宋培礼的功劳。他千算万算，算错了周衍卿的能耐，算错了他是个人，而不是没有思想的玩偶，任由他们摆布，算错了他对他们这对父母的感情。

    他沉住了气，起码现在，在他的手里还有一步棋。

    程旬旬给周衍卿的期限是三天，这三天，程旬旬一次都没有联系过他，更没有催促过他半分。而这三天，他大部分时间都在忙公司的事情，要把宋培礼的所有势力全部都清除干净，并非一日就能做完的事。

    这三天，程旬旬也做了许多事，上坟扫墓，去商场买小孩子的生活用品，还有各种玩具，还买了一架钢琴回来，又专门布置了一个房间出来，明显是专门为了迎接小诺而做的。

    米涞看着她在家里忙东忙西的，说：“你就让我这样闲着？好歹也让我做点什么吧？”

    程旬旬一边整理床单，一边说：“帮我做点吃的，我有点饿了。”

    “你做那么多，能保证小诺回来吗？”

    “不能。但是我不做这些，我还能做什么？不过是想转移一下注意力，不想去想一些我改变不了的事情。”她停下了手上的动作，转而坐在了床沿上，说：“我知道你是不想让我抱太大希望，但也别泼我冷水。小诺一定是要回到我身边的，我不想用太过狠绝的手段去把他抢回来。”

    “我不想看到小诺不开心，可我到底还是要做这个坏人，你破坏他现在以为的‘幸福家庭’。”她有些自嘲的笑了笑，说：“有时候我想啊，是不是我死了，一切就平静了，谁都不会有麻烦。小诺也能开开心心的长大，他一辈子都不会知道自己还有一个妈妈。”

    “如果是别人，也许我还好接受，可这人不是别人，是安盺。我怎么都不可能默默的站在一边看着他们，最终我还是要做一个坏人，破坏他们的‘家’。看小诺对安盺那个样子，我想他肯定会难过的。嗬，事情为什么会到了这个地步。”每每想到这个，程旬旬心里像是压着一块石头一样，难受的喘不过气来。

    自从她恢复记忆，她过的每一天都是煎熬。

    米涞有些语塞，沉默了一会，便摆摆手，转开了话题，说：“你想吃什么，我现在给你去弄。”

    “随便吧。”

    她说完，又起来铺被子。

    第三天，程旬旬一大早就起来了，洗漱完了之后，就冲进了米涞的房间，手里提着两件衣服，对着还没彻底醒来的人，问：“你看我穿哪一件比较好？”

    米涞睁开眼睛看了她一眼，然后伸手拿出了放在床头柜上的看了一下时间，早上七点。她皱了一下眉头，抬手拍了拍自己的额头，说：“大小姐，现在才七点呐，你这是准备去干什么，一大早起来挑衣服。”

    “对，时间还早，我可以去商场买一套新衣服。”程旬旬笑了一下，拍了拍米涞的屁股，说：“你快点起来。”

    “你疯了吧，商场没那么早开门啊。”

    她说完这句话，程旬旬已经跑出房门了。

    在米涞磨磨蹭蹭的情况下，她们两个八点出门，找了家早餐店吃了早餐，就一块去了商场。米涞想，再没有她们两个那么早的客人了，几乎是商场刚开门，她两就来了，人家专柜的导购小姐，连早饭都还没吃完呢，就要招呼客人了。

    程旬旬花了整整一个上午的时间给自己买了一套衣服，两人走出商场的时候，外面已经是人来人往的热闹景象了。

    吃过午餐。程旬旬考虑了很久，问：“你说我要不要买个什么礼物，除了玩具，小孩子还喜欢什么？”

    “该买的你都已经买了，什么都准备好，那就是最大的礼物了，你还想买什么？再买下去，要不你把整个商城都买下来送给你儿子好了。”

    程旬旬努了努嘴，这才低头又扒拉了一口饭。

    米涞夹了好几筷子菜放进了她的碗里，说：“你啊多吃点，从刚才坐下到现在，你都没怎么专心吃东西，你先好好吃饭，什么事情等吃完饭再说。等吃完了，我们再到处逛逛，你慢慢看慢慢想，行不？”

    “知道了。”程旬旬摆摆手。便开始专心吃饭。

    吃完饭之后，她们又在附近逛了两圈，程旬旬看到周大福的门店，瞬间就想到自己要买什么了。

    ……

    小诺这几天都没有去上幼儿园，宋培礼拽着人不放，周衍卿坐在车内，车子驶向宋宅。他侧头看着窗外稍纵即逝的景色，眉头微蹙，眉宇之间有化不开的愁。三天前，程旬旬说的话，每一字每一句他都没有忘记，时时反复在他脑海里响起。

    她什么都不要，只要孩子，这个‘什么’里头还包括了他，那姿态是那么决绝。

    他一路失神，车子进入宋宅都没有察觉，直到司机提醒。他才回过神来，淡淡应了一声，解开了安全带，推门下了车。他立在车边，整了整身上的衣服，上前摁了门铃。

    很快佣人就过来开门，屋内静寂无声，想来这几天都是低气压，连佣人看起来都是战战兢兢的。

    “四爷来了。”佣人对着大厅唤了一声。

    周衍卿对着她微微笑了一下，便进了门。

    宋培礼坐在客厅的沙发上，目光落在电视屏幕上，并没有看他一眼。

    “爸。”

    “我以为你再也不会回来了。”他淡淡的说。

    “公司事忙，小诺呢？”

    宋培礼微挑了一下眉稍，伸手拿过了茶几上的茶杯，抿了一口热茶，并没有直接回答他的问题，侧目看了他一眼，说：“来都来了，你打算就这么站着？”

    “小诺是我跟程旬旬生的孩子，他身上有一半流着唐家人的血，我知道你们对周唐两家的怨恨，所以我决定把小诺接走，免得膈应你们。”周衍卿依旧立在边上，明显不打算多留。

    宋培礼说：“养了那么几年，就算是养一条狗也会有感情，你妈妈很喜欢小诺，她一直都很想抱孙子，这四年你都不愿意成全她，那么我就退而求其次，接受小诺。好歹他身上还流着我们宋家人的血，而且他现在认安盺当妈妈，我很满意。所以只要你们不提，我会把他当成是安盺生的。”

    他的神态自然，明显不会把小诺交出来。

    周衍卿抿了抿唇。心里说不清是什么感觉，开心也不开心，他说：“什么意思？”

    “老四，你现在做的一切，我都看在眼里，我知道你想做什么。你夺权，扩张自己势力，想方设法要在各方面压住我的目的是什么。你要压住我没关系，你是我儿子，你能力强我看着心里高兴。”

    他抬起眼帘，将目光落在周衍卿的脸上，说：“但有句话我要告诉你，你要跟她在一起，那么小诺你们永远都别想再见，我想没了小诺，你们两个恐怕也不可能会在一起。”

    “当然，你们想在一起也不是没有办法。我们闭上眼睛，你们就能在一起了。”

    宋培礼把话说绝了。

    话音落下，屋内便陷入了沉寂，只余下电视的声音。佣人战战兢兢的过来，给周衍卿送上了茶水，然后默不作声的退了下去。

    周衍卿索性坐了下来，说：“既然你知道我在各个方面都要压着你，那你也该知道，不管你把小诺藏到哪里去，我也有这个本事把他找回来。你这样做，不过是让我对你们更加失望。爸，你别忘了，你们只是生了我，没有养我一天，最后认我，也不过是计划里的一步。我可以不认你们，你们的死活我也可以不管。”

    “所以你们不需要用死来逼我。逼的太过，我可以看着你们死。”

    宋培礼微微瞠目，放在一侧的手紧攥成拳，“你知不知道你在说什么！”

    “我当然知道，我的一切都是你们强加给我的，到现在你们还要我按照你们的意愿生活。宋楠木为什么死？是被你们逼死的，到现在你还不明白吗？”

    话音未落，宋培礼便猛地站了起来，抬手一巴掌狠狠的打在了他的脸上，指着他的齐尖，说：“你知不知道你自己在说什么！”

    周衍卿没有躲开，生生的挨下了这一下。

    “我们宋家为什么会变成这样，你应该很清楚，如果不是他们，我们会变成这样吗？我们一家子应该和和乐乐，怎么会变成现在这样！让我们每个人都生不如死！”宋培礼气的脸色铁青，说：“楠木为什么会有这样的下场，都是因为周婵，我们宋家的人，只要碰上周唐两家任何一个人，都不会有好运。”

    “当年你爷爷把他们当成是挚友，可结果呢？被他们吃的尸骨无存！你现在还要执意跟他们的后人在一起，你不如现在就杀了我！”

    宋培礼怒及攻心，往后退了一步，倒在了沙发上，一只手牢牢捂住了胸口，“你有本事，你是有本事。你有本事为了一个女人，将家人置之死地，可以，只要你以后活的安心，你可以这么做！”

    两人沉默以对的时候，玄关处传来开门声，紧接着就听到小诺的嬉笑声。还有何嘉莉的声音。

    何嘉莉见着周衍卿，笑说：“老四来了，今天留下来吃饭，我现在跟佣人说一声，晚上加菜。”

    “爸爸。”小诺有几天没有见到他了，十分热情的冲了过来，三两下爬上了他的腿，看到周衍卿脸颊红红的，不由伸手摸了摸，说：“爸爸，你的脸怎么一半红一半白的？你生病啦？”

    何嘉莉走近便感觉到这两人之间的气氛不太对，微微皱了一下眉，想把小诺从周衍卿的身上抱走，她才刚伸手，周衍卿就猛地抬手拍开了她的手，目光落在小诺的脸上，说：“不小心撞了一下，没生病。”

    何嘉莉缩了一下手，微微低垂了眼帘，干笑了一声，说：“今天留下来吃饭吗？”

    “不了，我走了。小诺休息了那么多天，也该上学了。”

    宋培礼，说：“我已经给小诺请了一整年的假了，想学什么我会请家教老师，你工作那么忙，哪有时间照顾孩子。小诺就放在我们身边，我跟你妈会专心致志的照顾他，你不用担心。”

    小诺站在了一侧，仰头看了他们两人一眼。

    三个人面面相觑，半晌何嘉莉才笑着打破这种沉默，说：“既然来了，就留下来吃饭吧，不急着走。”

    她伸手握住了周衍卿的手。微微紧了紧，目光里带着一丝祈求。

    “爸爸，你怎么了？”小诺脸上也没了笑容，扯了扯周衍卿的衣角问道。

    “没事。”他低头看了小诺一眼，缓和了神色，说：“好，我留下来吃饭。”

    ……

    程旬旬在家里等了整整一天，从满怀期许，到心灰意冷，她果然是不能指望周衍卿会这样把孩子还给她。

    时间一分一秒的过去，门铃响起的时候，程旬旬眼睛里几乎是放光的，她猛地站了起来，匆匆的跑到玄关处拉开了门，第一眼看到的是周衍卿，她脸上依旧维持着笑容，然后往他的身后看了一眼。旋即推开他走了出去，然而外面只有他一个人，没有其他人。

    在她还没有反应过来的时候，周衍卿伸手一把扣住了她的手腕，稍稍一用力，便将她扯进了怀里，牢牢抱住。

    程旬旬挣扎了两下，用极其冰冷的语气，问：“小诺呢？”

    “我说过，我和小诺会一块回到你的身边。”

    她闭了闭眼睛，说：“放开。”

    “旬旬。”

    “既然如此，我觉得你现在也没有必要出现在我的面前。”她深吸了一口气，一字一句的说：“放开我。”

    周衍卿紧了紧双手，才缓缓的松开了手，说：“你等我。”

    程旬旬的眼神暗淡，并未看他，轻微的吞了口口水，说：“我累了。等待需要力气，但我没那么多力气去等你。我说了，我只要小诺，我只要你把小诺还给我，其他我什么都不要，就这么简单。”

    “他是我生的，是唯一可以让我活下去的希望。周衍卿，你说你为了我可以活的更好，你把他抢走了，你让我怎么活下去？你让他成为别人的儿子，你简直就是想让我死。别以为我不知道，你把小诺藏起来了，连幼儿园都不让他上了。”

    她呵呵的笑了笑，说：“你说你会和小诺一块回到我的身边，可以你现在的地位，我很想知道，阻碍你和小诺走向我的人是谁。嗯？”

    不等周衍卿说话，程旬旬便摆摆手，说：“这些我都不想知道，我只想知道要怎么样你才可以把小诺还给我，让他知道我才是他的亲生母亲。我还相信你，所以我希望这件事是你来做，而不是我用极端的方式来抢，难道你希望我用极端的方式跟你彻底的撕破脸吗？”

    “我问你一句，你愿不愿意跟我走？”

    程旬旬眯了眼睛，问：“什么意思？”

    “你只要回答。”

    “我跟你走，你就会把小诺给我？”

    他没有说话，只目不转睛的看着她。

    “好，只要有小诺，我愿意跟你走。”程旬旬说的很坚定，她现在什么都不想管，有些事情别人愿意说，她就听。不愿意说她也不强求。

    她现在唯一想做的就是让小诺回来，不管用什么方式，只要小诺能回到她的身边，她都愿意做。

    “可是，我还能相信你吗？”

    周衍卿苦笑，笑容里满是无奈和苦涩，他说：“如果没有小诺，你会愿意跟我走吗？”

    程旬旬愣了愣，她不愿再去触碰这段感情，也不想去想，她毫不犹豫的说：“没有这样的如果。”

    “我懂了，你的回答是不会。”

    他往前走了一步，抬手摸了摸她的脸颊，低头想要吻她的唇，程旬旬却及时别开了头，周衍卿停了一下，但还是在她的脸颊上亲了一下，说：“明天你回瑞景，我等你来。不来的话，不管你怎么抢，我保证你永远得不到小诺。”

    程旬旬猛地抬头，瞪大了眼睛看着他，周衍卿往后退了一步，神色淡然，只看了她一眼，便转身离开了。

    米涞一直躲在门内听他们说话，听到电梯的声音，便走了出来，说：“他这是什么意思？”

    程旬旬深吸了一口气，转身回了屋内。

    ……

    隔天一大早，关于安盺艳照的新闻爆的到处都是，网络上传播的更为厉害。标题很火辣，信和老总周衍卿之妻私生活放浪，照片挑的很有技术，每一张都是她带有表亲的，看起来好像很享受的样子。

    程旬旬一天都心不在焉的，这消息还是米涞给她看的，她不由挑了一下眉梢，并没有太大的波动。

    安盺收到消息的时候，正在同小诺一块吃早餐，她立刻用上网看了一下，差一点当场把砸了。网络自由，各种标题都有，而且那一篇篇的报道都把她描述的放浪不堪，网络评论也全是负面。

    陈枷枷察觉到安盺的异常，不由问：“怎么了？安盺姐。”

    “没事。”她将放在一侧，白着一张脸匆匆吃了早餐之后就去了公司。

    公司落下蹲着不少记者，她现在不方便出现。

    她只在公司周围转了一圈，便去了程旬旬的公寓。

    程旬旬一开门，安盺便一巴掌落了下来，直接把程旬旬给打蒙了。她顿了数秒。脸颊上便传来火辣辣的疼，她抬手擦了一下脸颊，深吸了一口气，缓缓站直了身子，微微勾了一下唇，说：“先进来。”

    她侧身站在了一旁，做了个请的手势。

    安盺手里捏着报纸，并没有进去，只是将报纸砸在她的脸上，说：“你以为你用这样的方式，就能把小诺抢走了吗？你以为你跟周衍臻串通好，让他来缠着我，威胁我，你就能把小诺抢走了？你简直是在做梦！”

    程旬旬终究是没有忍住，冲上去一把掐住了她的脖子，将她猛地抵在了墙上，“你敢用一个抢字？你竟然敢用抢字！安盺。到底是谁抢走了小诺，你以为你是谁？你以为小诺叫你一声妈妈，你就真的是小诺的妈妈了！”

    “我还没有去质问你，你现在倒是来质问责怪我了！这种事情，是你的报应！跟我没有关系！还有，小诺永远是我的，这不是抢。”

    安盺的眼眶也红了起来，猛地将她从身前推开，“如果没有我，小诺会因为你过的很痛苦！程旬旬，你以为你生了他，就给过他真正的幸福吗！你从来都没有！你这个亲妈只会给他带来灾难！”

    程旬旬简直怒及攻心，猛地扬手，却被安盺一把扣住，她便伸出另一只手一把揪住了她的头发，直接将她拽进了屋子，“究竟是谁给他带来了灾难！你以为你能给他什么幸福！你抢了我孩子，不跟我说一声对不起，你竟然还这样理直气壮的来责怪我！”

    不一会，两人便扭打了起来，米涞出来的时候，两人都滚在地上，互相撕扯着自己的头发，嘴巴里一来一往的，也不怎么听的清楚在说什么。

    米涞想劝架，可这两人已经吵红的脸，根本就听不进去她的劝说。

    他们吵闹的时候，安盺的响了起来，不过她已经没有功夫接听了，米涞在一旁，扯过她的包包，接起了电话。

    不多时，周衍卿就过来了，吼了一声，两人才停下了手。

    两人都非常狼狈，米涞将程旬旬扶了起来，她将头发撩到后面，脸上有一道抓伤，一张脸红红的，还有点肿，她微喘着气，眼眶通红，看着依旧坐在地上的安盺，说：“我谢谢你这几年一直那么细心的照顾小诺，我看的出来他很快乐。可你想把他占为己有，这绝对不可能！还有，你的这些艳照不是我干的，你想发泄也别故意来找我，我相信你心里应该清楚这是谁做的！”

    “安盺，我还没有弱到任由你来欺负。”她说着，抬眸看了一眼立在门边的周衍卿。说：“把你的老婆带走。”

    周衍卿皱着眉，往前走了一步，站在安盺的跟前，低声说：“闹够了吗？”

    她的身子颤了颤，缓缓抬头看了他一眼，她也没有比程旬旬好到哪里去，她没有起来的打算，而是慢慢的滑下去，躺在了地上，轻声呜咽起来。闭上了眼睛，说：“我不想这样，我不想。不该是这样的。”她慢慢卷缩起了身子。

    她轻轻的扯了一下周衍卿的裤脚，低声叫了他的名字，“周衍卿。”

    周衍卿立了片刻，弯身将她从地上拉了起来，说：“走吧，罗杏也在楼下，你先下去。”

    安盺的眼泪款款而下，拉着他的衣角，怎么也不肯松手，也没有先走的打算。

    米涞从房里出来，见着他们还站在哪儿人，不由催促了一句，说：“你们怎么还没走？”

    周衍卿想了想，对她说：“你帮我跟旬旬说，记住昨天我说的话。”

    说完，他就带着安盺离开了公寓。

    