
    两人四目相对，相视许久，程旬旬什么都没说，只冷笑一声。二话没说就转身进去，兀自开始收拾起东西。周衍卿只站在一侧，双手背在身后，面带微笑的看着她，并没有上前阻止。

    程旬旬将自己的东西，全数扫进了行李箱里，她要盖箱子的时候，周衍卿上前一步。伸手挡住，程旬旬咬牙用力的往下摁，力气方面程旬旬一个女人自然是比不上男人力气大，可她足够执着，弄了半天索性松开了手，迅速站了起来，然后整个人一屁股坐在了箱子上，使劲的往下压。

    “你拿了我的衣服。”周衍卿仍然单手撑着，脸上的表情未变，那口气听起来风轻云淡，并没有半点要阻止她的意思。

    程旬旬是背对着他的，看到他此时此刻脸上是个什么样的表情，但她几乎能够猜到他脸上会是怎样的表情。她闭了闭眼睛，深吸了一口气，让自己镇定下来。不让他再看自己的笑话，站了起来，笑说：“这么小气。不过是一件衣服而已，你抢了我全部的东西，我还没找你算账呢。你倒好一件衣服就这么斤斤计较，真是有意思。”

    周衍卿轻浅一笑，蹲下了身子，翻开了箱子，将他的衣服拿了出来，轻轻的拍了两下便丢在了床上，程旬旬看到他的这个动作，垂在身侧的手紧了紧，胸口憋着的一口怒气更甚了。

    周衍卿说：“我倒是不介意你拿走我的东西，就是怕你在整理行李的时候。看到这个会想起我，念念不忘我的好，然后找这种蹩脚的借口来找我。”

    他这话明显是意有所指，最开始程旬旬接近他的时候，就是拿了他的东西。程旬旬终是忍不住心头的一口恶气，扬手就想一巴掌扇下去，周衍卿迅速挡住，并转手扣住了她的手腕，侧目看了她一眼，说：“想打我？”

    “你不该打吗？耍了我那么久，是不是很好玩？你一早就知道我就是唐未晞了，你还装作失忆不认识我，有意思吗？”

    “有意思啊。”周衍卿只淡淡扫了她一眼，弯身坐了下来，“我这不是配合你吗？你到我身边来也是有意图的不是吗？你不是装的也很像吗？咱们彼此彼此。”

    程旬旬哼了一声，“彼此彼此？说的可真好听。请问我有抢你的身家财产吗？我有让你坐牢蹲监狱吗？还有，我骗过你的感情吗？你简直就是个人渣！”

    周衍卿抿唇不语，没有半分恼怒，脸上挂着淡笑，对于她的质问和辱骂并没有太大的反应，甚至于连一丝一毫的情绪波动都没有。他越是这样淡漠如常，程旬旬就越发无法忍受，那种感觉好像是被人脱光了衣服，站在大庭广众之下，让她难堪又无地自容。

    她立在原地，瞪视了他好一会，一咬牙弯身弄好了自己的箱子，提着东西就打算离开。

    “你走不了，现在谁都不会送你下山，不管你能出多少钱。”

    程旬旬咬了咬牙，说：“不用你来提醒我，你这个混蛋！”

    周衍卿低笑了一声，说：“其实我特别不明白你在气什么，是你主动接近我的，也是你自己主动要上我的床，这整个过程中我并没有强迫你，我不过是顺着你的意愿往下走。你来到我的身边不过是要报复，我似乎没有那个义务由着你来报复我吧？我很好奇，你现在那么生气的理由是什么？是觉得我就应该像个傻子一样被你耍着玩？让我爱上你，然后把我的一切都交给你，让你成功报复我？”

    “还是说，你自己又玩认真了，才会这样恼怒。”他说这句话的时候，语气里带着笑意，程旬旬只觉十分刺耳，所有的话归结成一句，不就是自不量力咯，这么多天他不过是陪着她玩一玩咯。

    程旬旬闻声挺直了背脊，微微的眯了眼眸，站在房间门口，良久没有反应。半晌，她才忽的笑了起来，回头看了他一眼，说：“我认真？我每天只要一照镜子，脑子就会便的特别清醒。对你认真，真是笑话。我恼怒是因为我从一个耍人的人，变成了被耍的那一个，这样的转变，想必换了谁都不会觉得很开心吧。”

    “说起来，你的胆子也够大，明知道我到你的身边意图不轨，你竟然还让我跟你同床共枕，还把你的儿子交给我照顾，你就不怕夜深人静的时候，我会让你死不瞑目吗？那可是你跟你亲爱的安盺生的孩子。我告诉你，我恨你，同样也恶心安盺，你两生出来的玩意儿我更是讨厌。我不是好人，我脑子和心理都有病，不但想让你死，更希望你们一家人一起都去死！”

    程旬旬抑制不住心底的怒意，说这一番话的时候，像个充满怨气的妇女，再加上她现在刚起来，整个人还蓬头垢面的，就更像一个怨妇了。

    “嗬，你可玩的真开心！跟前妻上床，是不是特别刺激？”

    周衍卿闻声笑了笑，侧头看了她一眼，目光深不可测，眸色中带着一丝探究，好一会，才拍了拍手，说：“确实有唐家人的风范，心够狠，就是还不够淡定。你要报复我，我认同了，让你到我身边来报复，是你自己没这个能力，不能怪我吧。”木巨叨圾。

    程旬旬感觉自己气的快要爆炸了，恨不得上前抽他两个耳光。

    周衍卿仍然淡定，双手交握搭在了膝盖上，说：“我想问你个问题，你那么恨我，讨厌我，那我跟你生的孩子，你会要吗？”

    程旬旬嗤笑一声，转身面对他，脸上的笑容充满了讽刺，道：“别说是跟你生孩子了，我根本就不会让这种事情发生！”

    “如果有呢？”

    “那我也会把孩子打掉，跟你生孩子我恶心！”

    周衍卿笑着点了点头，说：“记住这句话。”

    默了片刻，他又侧过了头，看着程旬旬气的煞白的脸色，笑道：“看样子，你是真的很恨我，那这是不是能说明，有多恨就有多爱？”

    程旬旬闻声微微愣了愣，眉头微不可察的蹙了一下，最后她什么都没说，只轻蔑一笑，就毫不犹豫的转身开门走了，房门关的震天响。

    程旬旬是真的愤怒，这是她第一次对周衍卿产生这样厌恶至极的情绪，她忘记了过去的一切，对周衍卿的那些恨意，大多是一个旁观者对这件事的打抱不平。她对周衍卿的了解，多数是从陈聿简嘴里知道的，而小部门则是自己了解的。

    他们两个相处的时间不长，但她对他的感觉，到了现在已经没办法自欺欺人下去了，她对过去对周衍卿没有记忆，但她对周衍卿是有感觉的，并且那种感觉很强烈。有时候强烈到让她自己都没有办法控制，那是一种不一样的感觉。

    她知道什么是喜欢，她喜欢陈聿简，这点她不否认，但这种喜欢她可以控制多少，完全的保护好自己，起码要让她看到对方比她用情要深的时候，她才会愿意表达。对于周衍卿却不同。

    这世上最难以控制的就是感情，但凡是能够被控制的情感，只能说明你爱的不够深，爱的没那么认真。

    周衍卿的最后一句话，像是在大庭广众之下直接把了她身上的衣服，让她无地自容，讨厌他更讨厌自己。她一分钟都不想跟周衍卿呆在一起。

    程旬旬的步子不停，在电梯口等了几秒就觉得不耐烦，直接提着皮箱走了安全楼道。

    雪是停了，但外面结冰的现象却更加严重，程旬旬不管不顾拖着皮箱就冲了出去，结果在门口转了一圈又走了回来，问了一下前台的人，这里是否有车可以下去。

    对方的回答是没有，没有上来的车辆，也没有下去的车辆，让她耐心的再等一等，最早也要明天下午才有可能通车。

    程旬旬现在就像茅坑里的石头，又臭又硬，一根筋怎么都转不过弯来，她听不得别人跟我说不行不能没有，她的脑子里只有一个想法就是一定要下山，无论如何，她不信没有办法。

    “没试过你们怎么知道不行？”

    前台的小姑娘倒也耐心，好声好气的说：“小姐，现在路面结冰，开车很危险的，再说还是山路，为了您的人身安全着想，我们是不会安排车子让你下去的。”

    “那除了开车之外，就没有其他方法？你跟我说，步行下山要多久？”

    “这个……”

    看她的样子应该是有门路，程旬旬一喜，说：“你说，我今天一定要走。”

    “小路是有一条，走快点的话大概两个多小时就能到下山村，到了那里应该会有办法回去。只是这是天气好的情况下，现在这种天气，我就不太确定了。”

    “你给我指路。”

    “程小姐……”

    “让你指你就指，废话那么多。”

    最后那小姑娘还是给她指了路，还给了她一个登山棍，程旬旬只拿了贵重的东西，就把皮箱寄放在了旅店，到时候让他们邮寄回去就行，反正里面的东西也不是什么特别重要的物品。

    就这样，程旬旬裹上了围巾出发了，出门之前，正好看到周衍卿从电梯里出来，身后跟着几个人，应该是他的助理之类了，脸上的表情严肃又认真，程旬旬只看了他一眼，就迅速的出了旅店，按照小姑娘说的，就上了路。

    然而，山路的险峻是她万万没料到的，开始开行，周遭有茂密的树枝，而且这条路一定有很多人走过，那一个个的深坑，走起来还挺方便。

    山路茫茫，程旬旬不知道自己走了多久，只觉得又冷又累又饿，两只脚已经麻木的没什么感觉了。下面的路有点险峻，程旬旬停了一会，在光秃秃的岩石上坐了一会。

    正准备继续的时候，手臂忽然被人扣住，她奋力挣扎，脚下滑了一下，身子一晃悠，便反手握住了身后人的手，以此来稳住自己的身子。等站稳了，看到身后的人，眉头一皱，猛地推开，二话不说转身就要走。

    “你想死啊。”

    “我死不死要你管？我要是死了，你该开心了。”程旬旬仍然尝试着往下走，但石头路上有冰，很滑，旁边又没有搭把手的地方，确实很容易摔下去，程旬旬烦躁的爆了句粗口。

    “所以你现在是想让我称心如意是吗？”

    “是啊！”程旬旬怒吼了一声。

    周衍卿伸手再次把她拽了回来，脸上没什么表情，但看着很严肃，“我可不敢让你死，你要死换个时候死，我可不想承担这个责任。”

    程旬旬瞪了他一眼，一张脸已经冻的红彤彤的了，喘着气，说；“你给我一张纸。”

    “开玩笑吗？”

    “我亲自给你写个字条啊，这样的话，我要是死了你也不用承担什么责任！再说了，我跟你又没关系，我死了由你什么事！”

    “你爸是俞学钧。”他说。

    程旬旬一听，再次用力的挣开了他的手，“嗬，说了半天原来你打的是这个主意，你根本不是由着我来报复你，你是有目的！你以为我那么傻，四年前把唐家都给了你，这一次你还想拿下盛鼎，你简直是在做梦！”

    “别说我是个私生女，根本就没有认祖归宗，就算我进了俞家的门，你也别想得到半点好处。”程旬旬喘着气，忽的笑了起来，深吸了一口冷气，说：“周衍卿啊周衍卿，你真厉害！骗我一次，还想骗我第二次！那真是可惜了，我没那么笨，被你的温柔乡骗了一次，还会再被你骗第二次！”

    “你对我做的每一件事，每一个温柔的举动，都让我觉得恶心透顶了！你个软饭男！给我滚！”

    程旬旬很激动，转身就要走，如果可以她正想一屁股坐在地上，当做滑梯就这么滑下去算了，只要能远离这个人，怎么样都行，然而此时此刻她寸步难行，前路太难走了，根本就没有办法走下去。

    周衍卿再次拉住她的手，程旬旬的情绪有些激动，他一拉她就开始奋力挣扎，死活不让他拉着自己。两人在这种地方纠缠十分危险，周衍卿脚下踩着的石头并不严实。

    程旬旬用身子撞了他两下，想把他撞开，他往后退了一步，结果脚下的石头一松，他整个人往后一倒，紧接着便听到一声男女混合的叫声，哗啦啦一声，两人双双摔了下去。

    程旬旬原本可以幸免的，但周衍卿抓住了她的衣服，就连带着她一块给扯了下去，幸好山体下面有个石壁凹槽，周衍卿直接就摔坐在了那里，程旬旬则抓到了树干没有彻底滑下去。

    谁知道周衍卿伸手一把拽了一下她的脚，直接就把她给拽了下来，摔在了他的身上。

    对于这样惊险的一瞬，程旬旬有点蒙，好一会才反应过来，伸手一下就掐住了周衍卿的脖子，骂道：“你有病啊！你要死也别拖着我一起好吗！我可不想跟你一起死！你这个恶毒的混蛋，就没见过你这样的人！”

    “死了当然要拉个垫背的。”周衍卿闭了一下眼睛，抬手握住了她的手腕，并没有扯开，仅仅只是握着，手上全是泥巴，脏兮兮的。

    “你傻吗！你一个人掉下来，我们还有得救的机会，也许两个人都不用死。”程旬旬气的又用力的掐了他一把，仰头看了一眼，现在这个位置要回到小道上，有一段距离，而且这段距离还不是那么容易爬上去的，“现在好了！谁来救我们！你这个混蛋，抢了我的一切，你现在还要拿我的命！我是个女人，你能不能别对我那么狠！你是不是人！是不是人！”

    程旬旬简直要发狂了，死死的掐着他的脖子，像个疯子一样。

    周衍卿终与皱起了眉，稍稍一用力，将她的手给扯开了，冷了脸色，冷笑了一声，厉声说：“我要是自己掉下来，我就一个人死在这儿了，你会救我？你巴不得我死吧，你回来的目的不就是要致我于死地，跟陈聿简一块整垮我吗。”

    程旬旬的手被他拉开，指甲刮过他的脖子，留下了四道抓痕，程旬旬仍然怒气冲天，挣扎了一下，吼道：“你难道不该死吗！你这种人就应该遭雷劈！你过的那么好，那么风光，简直是天理难容！”

    她站了起来，但因为太激动脚下的石子一滑，整个人一下滑了下去，所幸的是周衍卿反应快，迅速的拉住了她的手，紧紧扣住。程旬旬吓的鬼叫了一声，在危险面前终是露出了惊恐的表情，牢牢拉住了他的手，说：“你别松手！你要是松手，我变成鬼都不放过你！”

    周衍卿冷笑了一声，另一只手握住了旁边的树根，免得自己被她给拉下去，“现在知道怕了？”

    她抿着唇不说话，只抬头死死的盯着他，眼眶微微发红，双脚小心翼翼的寻找支撑点，可踩一次都是松动的石头，她尝试了几次，渐渐感觉到两人的手在滑开的时候，她的眼泪也终于掉了下来，大叫，“你别松手啊！周衍卿你这个混蛋，你快拉我上去！”

    “我的左脚受伤了，没法子动。”

    “你什么意思！你想说什么！”程旬旬咬牙猛地往上，伸手抓住了他的小臂，手指微曲，想要死死的扣住他的肉，然而还是免不了往下滑。

    “你怕吗？”

    程旬旬瞪了他一眼，看着他那淡定的脸，她简直是要疯了，“你到底想怎么样！你耍我耍的还不够吗！你这样对一个女人，你有意思吗你！”她喊的非常大声，什么是镇定，什么是形象，她都顾不上了，眼泪哗哗流下来，视线模糊了，她没有多余的手去擦眼泪，她甚至不能哭出声音。

    “回答。”

    “周衍卿！”她大吼了一声，吼的喉咙都发疼了，喊完之后还有袅袅回音，显示着这山的寂寥和杳无人烟，片刻周遭都安静了下来，只有程旬旬深一下浅一下的呼吸声，她仰着头，微微张着嘴巴，目不转睛的看着他，程旬旬能感觉到自己的手在一点一点的往下滑，慢慢的已经到了周衍卿的手腕处。

    她深吸了一口气，旋即颤抖着声音哭了出来，一边哭一边说：“我怕，我已经怕死了。”

    她说着便低下了头，山坡很陡，程旬旬直往下看了一眼，她连平地都没有看到，只看到一些石头，树枝，还有堆积的雪。

    “还骂人吗？”他问。

    “不骂了。”她的声音带着明显的哭腔。

    “你疯不疯了？”

    她吞了口口水，泪流满面的抬头看了他一眼，眼里仍然有怨恨，说：“不疯了。”

    “听话吗？”

    “听话，听话。”她点点头，她的手上已经不太有力气了。

    周衍卿往周围看了一眼，稍稍动了动身子，程旬旬就忍不住叫了一声，她是真的害怕，正常的人在死亡面前都会特别的脆弱。

    周衍卿选好了位置，双脚用力稳住了自己的身体，松开了抓着树根的手，双手牢牢的扣住了她的手臂，说：“稍微用点力，我拉你上来。”

    她已经说不出话了，只点点头，周衍卿倒数了三二一，程旬旬使劲一蹬，周衍卿则用了全力，他的脸色一青，他的脚伤了，他是忍着伤痛，用力把她拽上来的，这样一来便伤上加伤。但还是成功的把程旬旬拉了上来，她整个人直接趴在了他的身上。

    两人就保持着这个动作，谁都没有说话，也没有动，周衍卿将她牢牢的扣在身前。程旬旬趴在他的身上，有那么一瞬间，脑子里闪过了一个画面，但只是一瞬间，程旬旬想抓住却怎么都抓不住。

    画面里的两个人似乎也是这样紧紧的抱在一起，周围的环境很恶劣，好像是芦苇丛一样的地方。这一瞬间，程旬旬的心仿佛被什么拧了一下，隐隐的疼，有一种特别绝望的难过。她趴在他的胸膛上，小声的啜泣着，怎么都停不下来。

    天上的乌云浮动，忽然淅淅沥沥的竟然下起了小雨，当程旬旬感觉到雨水砸在自己头上的时候，逐渐的止住了哭泣，慢慢的支起了身子，稍稍动了动坐在了他的身边，仰头感受了一下，说：“是不是下雨了？”

    周衍卿现在整个人沉沉的，只应了一声，并没有说太多的话。

    “我们怎么办？”程旬旬此刻脑子昏昏的，满是白点，抬头往上看了看，说：“要不要叫救命？这附近会不会有人？”

    周衍卿拿出看了一眼，这地方本来信号就差，可倒霉就倒霉在，这种时候竟然一点信号都没有，程旬旬没有注意到他拿在看，扑腾了一下，结果撞到了他的手，他没抓紧，便滑了出去，直接掉了下去，很快就看不见了。

    他皱眉，有些怒，“你能不能安分点别动！”

    