
    金一泓面带浅笑，同他对视一眼，冲着他伸出了手，说：“好久不见。”

    周衍卿挑眉，拿了拐杖站了起来，目光在他的手上扫了一眼，默了片刻才伸手握住了他的手，笑说：“真的是好久不见了，金叔。”

    “想起来了？我还以为你把我忘了呢。”

    “怎么会，我跟金叔也算是非常好的朋友，我记得当初我受伤，迷迷糊糊的时候总能看见您的脸，忘记谁我都不会忘记您啊。”他微笑着松开了手，说：“当年您走的突然，我真的没有想到还能再见到你。”

    “是啊，我这不是出游正好路过这边，打了个电话才知道你们都在老家，就过来看看老宋，还有你。”金一泓扫了他的腿一眼，拍了拍他的手臂，笑说：“这是怎么了？怎么又受伤了？”

    “小伤，之前因为工作的事情，不小心从山上摔下去了。”周衍卿说的轻松。

    宋培礼在一旁斜了他一眼，说：“你这人就是太拼命了，生意是做不完的，再说实地考察需要你自己一个人去吗？害得我们一家子都为你担心了好几天，是该给你点教训，让你长点记性。”

    “你要是有个三长两短，你让你妈怎么办。”

    周衍卿浅浅一笑，说：“我这不是没事吗。”

    “幸好没事。”宋培礼板了脸色，一说起这个事情，他就特别严肃。周衍卿搞成这个样子，到现在那个项目还没有完全搞定，上山村的人也不知道是被谁给鼓动了，十几户人家联合起来闹事，事情就只能搁置。

    村长也为这件事给弄的焦头烂额的，家门口几乎每天都有人上门来说这个事儿，上山村的人态度十分强硬，并且大有一种想要把观景台的主控权要回去，山上的任何开发由他们说的算。当初出主意的书记出面，却依旧无法扭转他们的想法。

    上山村的组长就一个要求，绝对不能在他们村子附近建造墓园，并话中有话提到了盛鼎集团。

    很明显是盛鼎的人在背后煽动。

    宋培礼对此已经做了一定的了解，盛鼎背后的大老板是谁他自然是知道，他也知道程旬旬就在盛鼎上班，他甚至还知道了盛鼎在国内的执行总裁是谁。之前海岛的开发项目也是被盛鼎给抢走，这中间程旬旬也有参与，也是在那个时候程旬旬同周衍卿搭上关系的。

    宋培礼几乎不需要深入调查，看到这几个面孔他就大致知道这是怎么回事了，为什么盛鼎要一而再再而三的跟信和做对，这不是没有理由的。跟生意无关，同恩怨有关。

    周衍卿虽然不说，但他多少也能够猜到，周衍卿伤成这样是因为谁。

    转而宋培礼便转换了神色，让金一泓坐了下来，说：“不提这些，你还记得我，顺道过来看看我，我很高兴。别的不说，既然来了。就在这里住两天，我已经让嘉莉去准备房间了，你可不要推辞啊。”

    “想要见你一面实在是太难了，是朋友就不要拒绝。”宋培礼在他身侧坐了下来，顺手搭住了他的肩膀。

    金一泓哈哈一笑，抬手拍了拍她的大腿，摇了摇头，说：“你啊你，总是这么强势。你也知道我喜欢你这里的环境，既然过来了，肯定是要赖上几天了，就像当初一眼，你赶我我都不走。”

    话音落下，两人便哈哈的笑了起来，何嘉莉准备好了客房，下来就听到他们的笑声，佣人正好泡好了茶送过来，她伸手拦住了佣人，顺手接过她手里的茶杯，笑眼盈盈的走了过去。亲自将茶杯放在了金一泓的跟前，目光在他们几个人的身上扫了一眼，说：“说什么呢，笑的那么开心。”

    “没什么，我就是跟老宋说，我准备在他这儿白吃白喝，待到你们都烦了我为止。以后看见我就害怕。”

    何嘉莉笑说：“我就怕老金你啊，吃不消我们老宋的热情，到时候被他给吓跑咯。”

    之后，老金便住了下来。

    起初两天到是没发生什么事，天气好的时候，宋培礼便带着金一泓去爬山，又带着他在村里散步，多数时候，两人坐在后院晒太阳喝茶，日子过的惬意而又美好，仿佛他真的只是过来跟老友相聚的。

    正月初六下午，天气晴朗，阳光灿烂。周衍卿在三楼的茶室内晒太阳喝茶，手里翻着书籍，小诺坐在小板凳上，专心致志的在剥开心果。自己吃一颗，留一颗，递给坐在后侧沙发上的周衍卿。

    小小的手拍拍他的腿，说：“爸爸，给你。”

    周衍卿闻声抬眸看了他一眼，然后伸手接过，指尖所触，湿答答的。他举到眼前看了一眼，全是口水，他挑了一下眉，说：“小诺。”

    “嗯。”小诺转过了托，眯着眼睛看他。

    “张嘴。”

    他听话的张开了嘴巴，周衍卿轻轻一丢，将手里的开心果肉，丢进了他的嘴里。

    小诺顿了一下，旋即嘎嘎笑了起来，像是发现了什么特别有趣的事情，那了一颗葡萄干，站了起来，一副准备就绪的样子，说：“爸爸，你张嘴。”

    周衍卿自然不会跟他玩，扬了扬下巴，说：“坐好，自己吃。”

    他扭动了一下身子，说：“不要嘛。”他说着，整个人扑了上去。

    周衍卿拧了一下他胖嘟嘟的脸颊，在这里待了几天，这小子胖不少。他捏住了小诺的下巴，左右看了看，眯了眼睛，低声说：“这么看，跟你妈长得还挺像。猪头。”

    “不是的。我跟爸爸长得像，妈妈说我跟爸爸长得一模一样的。”小诺说着，整个人不停的往上爬，想要爬到周衍卿的腿上，然而被他给顶住了头，不管小诺怎么努力，都爬不上去。

    他勾了一下唇角。这时外面传来了一阵脚步声，紧接着茶室的门被人推开，安盺和小月阿姨站在门口，看到小诺抱着周衍卿的腿不停往上蹭，安盺立刻出声制止，说：“小诺，爸爸腿伤了，不准这样，你这样会弄疼你爸爸的。”

    小诺闻声立刻停下了动作，回头看了一眼，随后这屁股上像是装了火箭似得，飞扑了过去，“妈妈，我想去放炮。”

    “好，妈妈和小月阿姨陪你一块去。”

    小诺一听，便原地蹦了蹦，特别开心。他在这里陪周衍卿坐了一个小时，早就已经坐不住了。

    “那我带小诺出去了。”安盺说。

    周衍卿摆摆手，并未说什么。

    小诺被带走之后，茶室内一下就变得十分安静，周衍卿抬起了脚，搁置在了跟前的桌几上。太阳晒久了，有些困倦，整个人窝在了沙发内，将手里的书盖在了脸上，准备小眯一会。

    不知过了多久，周衍卿半梦半醒的时候，他清晰的听到了一声开门声，几乎是瞬间他就睁开了眼睛，嘴角微微的扬了一下。当他抬起头的时候，金一泓已经坐在他的面前，周衍卿笑了笑，说：“金叔。”

    “打扰到你了？”

    周衍卿微笑着拿下了落到胸口的书本，随意的瞥了一眼之后，将其合上放在了一侧，双手交握搭在身前，视线往紧闭的大门口扫了一眼，淡淡一笑，说：“那到没有，我本来就没有深睡，谈不上打扰。毕竟我一直都在等你，算算日子，也是时候了。”

    金一泓脸上的笑容渐落，微微眯了眼睛，说：“你把我的儿子和孙子弄到哪里去了？”

    “秘密。”周衍卿单手支撑着脑袋，做了一个噤声的动作。

    “你就不怕我会报警？或者告诉老宋。”

    “不怕，你告诉谁我都不怕。我要是害怕，我就不会那么做了。”周衍卿唇角一挑，低头迎上了他的视线，“我想你应该比我更害怕。我相信你来这里，应该已经考虑好了，到底该帮谁，其实你根本就没有选择。”

    他说着放下了双脚，坐直了身子，微微往前倾，脸上的笑容带了一丝阴险，伸手拿过了茶杯喝了口茶，说：“开始吧，大家都等着呢。我也很想好好的感受一下，这份情到底深到什么地步，让他们那么害怕。”

    他低垂着眼帘，将茶杯放了回去，抬眸对上了他的视线，一字一句的说：“你如果敢对我耍花样，我一定会让他们死无全尸，让你连尸体都看不到。”

    金一泓咬了咬牙，说：“你放心。”

    “开始吧。”

    “放轻松。”

    周衍卿深吸了一口气，闭上了眼睛，片刻才睁开眼睛，目不转睛的看着他的眼睛。

    片刻，周衍卿便陷入了催眠状态。

    经过金一泓的引导，他的记忆从推开眼前那扇门开始，一步步的往回走，深入挖掘。四年前是一个入口，有两扇门让他选择。

    “凭你的感觉来选。”

    他眼前的两扇门是一模一样的，但背后的光景却大不相同，周衍卿并没有犹豫太久，很快就选择了左边的那扇门，走到门前，伸手一把推开。

    一道强光过后，他便站在了一栋房子里，周围的环境看起来有几分熟悉，他慢慢的走向了客厅，茶几上放着一幅未完成的十字绣。他伸手拿起了放在一侧的图纸，看到上面的图案时，耳边忽然传来了一个女人的声音。

    “咦，五叔回来啦。”

    他闻声侧过了头，映入眼帘的是程旬旬面带微笑的脸，他的目光上下打量了一番，发现她的肚子微微隆起，孕味十足。眼前的程旬旬看起来年纪很轻。

    程旬旬笑着走了过去，伸手拿过了他手里的图纸，然后拿起了放在茶几上的十字绣，坐在沙发上秀了起来。

    半晌，她忽然抬起头，冲着他微微一笑。

    周衍卿心头猛地一颤，一转头，场景一变，周遭忽然暗了下来，耳边有杂乱的脚步声，只听到噗的一声，程旬旬立在他的身前。

    “你怎么了？”他条件反射的问。

    “我没事。”

    然而，灯光一亮，她却倒了下来，手上沾满了鲜血。他深刻的感觉到了一种心慌和害怕。

    她睁开眼睛，说：“我喜欢你。”

    话音落下，不等周衍卿说话，原本还在他怀里的人，忽然就消失了。

    转而，他便坐在一辆疾驶在公路上的车子内，窗外的景色一片荒芜，一侧是茂密的芦苇丛。他的脑子里莫名有个极其强烈了意志，“她不见了，我要找到她。”

    下车之后，他以最残暴的手段，将对方打残，然后冲进了芦苇丛，窜梭其中，寻找她的身影。他的身上还挂着那个依米花的挂件，当他掩藏在浓密的芦苇丛中。看到她的身影出现的那一刻，他松了一口气。

    毫不犹豫的伸手从后面将她拽入了怀中，犹如失而复得的珍宝，将她牢牢的抱在怀中，他可以清晰的察觉到她的恐慌和害怕。他的脑子里只有一个念想，护她周全，即便是死了，也要护她周全。

    半晌，她才缓缓的转过头，两人的目光相触，她的眼里有明显的惊讶，然后转身牢牢的抱住了他。掩饰不住内心的害怕，还有对他的依赖。

    目光对视片刻之后，场景再次变化，两人之间隔了一道玻璃，她发红的眼里带着浓重的怨恨，面目狰狞，冲着他怒吼，“我恨你，我恨你！”

    依米花的挂件掉落在了地上。他无心踩了一脚，捡起来的时候，表面的塑料出现了一道裂痕，很明显。他的心仿佛被刀子狠狠的戳了一下，很痛，痛有些喘不过气来。

    他整个人仿佛被一个无形的网束缚住，程旬旬的身影离他越来越远，只剩下一个黑色的背影，他想要挣脱，别不停的挣扎，即使皮肤被细细的网面割破，他仍然不停的挣扎。遍体凌伤之后，他终是挣脱了那张网，快速的冲过去，拉住了她的手，用力的一拽，她猛然转身，程旬旬面带微笑的脸出现在他的面前。

    他喘着气，也跟着笑了。

    所有的记忆在顷刻间涌入脑海，脑海里闪过程旬旬的喜怒哀乐。每一个画面深深的印在他的脑海里。被刻意隐藏起来的记忆慢慢的一点点的拼凑起来，逐渐恢复原状，一直萦绕在脑海里的那个影子终是同程旬旬的重合起来，然而最后的画面，却是程旬旬一脸狰狞，满目通红，一字一句的对他说：“周衍卿，我永远不会原谅你，我恨你。”

    他猛然睁开了眼睛，瞳孔微缩，猛地坐直了身子。

    金一泓大概没有想到他的反应会那么大，还没等他反应过来，周衍卿已经一步上前，直接掐住了他的脖子，死死的摁在了沙发上，压低声音说：“你竟然篡改我的记忆！你不要命了！”

    周衍卿此举发出了不小的动静，金一泓立刻伸手扣住了他的手腕，说：“冷静点，他们都在外面等着，你这样会引起他们的注意。”

    周衍卿的手劲极大，金一泓一张脸涨的通红，额头青筋暴起，眼前已经开始冒小黑点了，“你……你这样做，岂不是暴露了！你答应过我，只要我帮你，你就会放过我，还有我的儿子和孙子！你不能出尔反尔！”

    “嗬，我只是答应，并不一定非要做到。没有人告诉过你，我从来就不是一个信守承诺的人吗！心狠手辣，不择手段，这不是你们当初灌输给我的！我现在只想要你死！”周衍卿再度扣紧了手指。

    金一泓开始翻白眼，脑子开始缺氧，断断续续的说：“这是你父亲让我这么做的。”

    宋培礼进来的时候，一切恢复如初，周衍卿闭着眼睛躺在沙发上。宋培礼打了个响指，他才恍惚的睁开了眼睛，如梦初醒一般，“嗯？竟然睡着了。一定是昨晚睡的不好，真不好意思。”

    金一泓的脸色还没有完全恢复，摇了摇头，说：“没关系，可能是我说的话题太无聊，让你打瞌睡了。”

    周衍卿转头看了宋培礼一眼，满目惊讶，说：“爸，你什么时候进来的？”

    “刚刚，我刚从外面回来，听佣人说老金在楼上，就上来看看。”宋培礼的目光在两人之间来回扫了一眼，金一泓低咳了一声，侧头同他对视了一眼。

    晚上，金一泓进了宋培礼的书房。

    宋培礼招呼他坐了下来，询问：“怎么样？”

    “应该不会有什么大问题。”

    宋培礼目不转睛的看着他，眼眸深邃，话音落下，他并没有立刻接话。宋培礼这人并不是那么好糊弄的，在这种氛围之下。金一泓多少有些心慌。然而，这一刻他不能回避，甚至于连眼神都不能闪烁一下，要足够的淡定自若。

    半晌，宋培礼才点了点头，低垂了眼帘，伸手拿起了桌几上的茶壶，又拿了两个杯子，倒上茶，将其中一杯放在了金一泓的跟前，说：“之前你在催眠的时候，我听到屋子里发出了一点响动。我记得你跟我说过，催眠的时候，需要绝对的安静，我听那一声动静似乎不小，不会有什么事吧？”

    “不会，这次只是在原有的基础上加固，那个时候催眠已经解除了，是我不小心撞到了茶几，不要紧。”金一泓微微一笑。伸手拿起了眼前的茶杯，抿了一口。

    宋培礼眯眸看了他一眼。

    “怎么？你这是不信我呢？还是不信我的技术？”金一泓挑了一下眉梢，面带微笑的看了他一眼。

    “哪里。我知道你的催眠技术一流，不然我怎么会找你来。只是我总觉得老四有点问题。”宋培礼一副若有所思的样子，转而轻浅一笑，说：“可能是我想多了，你不要在意。”

    金一泓说：“没事，周衍卿的性子确实比以前要沉稳多了。”

    “你也看出异样了？”

    “之前他确实好像是意识到了什么问题，对我有点防备。不过现在应该没什么问题了，如果你还有顾虑的话，我可以再待几天，多巩固几次。”

    宋培礼点了点头，说：“我感觉有这个需要。”

    “那我便再留几日，再找机会给他催眠。”

    宋培礼摸了摸下巴，露出了一个深不可测的笑。

    周衍卿独自一人站在房间内，安盺去哄小诺睡觉了，他手里捏着酒杯，立在窗前看着窗外漆黑的夜色。脑子里不断的回响着金一泓说的话，当初是宋培礼亲自找他过来，希望能够尽可能的改变他的记忆，将程旬旬这个人从他的脑子里抹掉，最好这一辈子都不要想起来。

    让他永远都不记得自己曾经爱过这样一个人。

    他低眸看了一眼杯中的酒，从鼻子里发出了一声冷哼，捏着酒杯的手紧了紧，指尖泛白。片刻，他猛地扬起了手，杯中的液体全数倒在了他的手上，打湿了他的袖子，然而最终杯子依旧紧紧的握在他的手里。

    半晌，才缓缓的垂落下来，深深的吸了口气，闭了闭眼睛，才慢慢的冷静下来。转身，将杯子重重的放在了桌子上，然后抽了几张纸巾一点一点将手上的酒渍擦干。

    安盺走进来的时候，就看到他低着头站在桌子上慢条斯理的擦手，脸上一点表情也没有，看起来有些可怖。

    “怎么了？”

    周衍卿将纸巾丢进了垃圾桶里，侧头的瞬间露出了温和的笑容，说：“没什么。不小心把酒洒出来了。小诺睡着了？”

    “是啊。”安盺走过去，看了一眼，他的袖子上湿了一片，说：“怎么那么不小心，晚上少喝点。”

    “嗯，我去洗澡。”他点了点头，拿了换洗的衣服就出去了。

    安盺走到窗边，就看到了地上有一小摊水迹，拿了纸巾擦，才发现是酒。安盺往桌子上看了一眼，微微皱了一下眉，转头看向了紧闭的房门，一副若有所思的样子。

    经过金一泓的催眠之后，周衍卿对安盺的态度到是变了不少，这一家三口每天都和乐融融的，不过最开心要数小诺了。周衍卿不知道怎么之后的几天，把小诺弄到了房间内，跟他们一块睡。

    小诺还从来没有体会到这种待遇，特别的开心，周衍卿去洗澡的时候，他抑制不住内心的喜悦，穿着个内裤，在床上不停的蹦啊蹦的，然后呈大字状，大喇喇的躺在床上，周衍卿回来就看到他在床上滚来滚去。

    他一眼看到周衍卿，立刻就停了下来，然后趴在床上，一动不动的假装睡觉，床上的东西都被他给滚的乱七八糟了。

    这小东西晚上睡觉也不安分，有一次把脚挂在了周衍卿的脖子上，周衍卿一下就被他给吵醒了，小脸贴在安盺的胸口，脚底板对着他，由此可见，也是个小色狼。

    正月初八的时候，周衍卿他们回了栾城，何嘉莉让他多休息一阵，等腿好了再回公司也不迟。但周衍卿自然不会那么听话，隔天就回了公司。

    ……

    程旬旬这几天。一直在忙私房烘焙店的事情，米涞比她想象中的要能干很多。店铺和装修，她都一手抓，不过她做任何事情之前，都会同程旬旬商量。

    不管是店面的位置，还是关于店铺的装修，均同她进行商量。原本程旬旬的兴趣还不是很高。被米涞这股劲头弄的，倒是勾起了兴趣。

    天天跟着她一块往外跑，每天看起来都很忙碌的样子，由此陈聿简在家里待着就显得有些多余，基本上都插不上什么嘴。不过程旬旬还是会忍不住去问他的意见，这样他到还能插上几句话，但多数时候都是她跟米涞商量探讨。

    米涞这是完全调起了她的积极性，几乎是全副心思都扑在了这上面，陈聿简待了三四天就回国了，程旬旬亲自送他去了机场。

    程旬旬问：“还会回来吗？”

    陈聿简浅浅一笑，说：“那得看你想不想见到我了，如果你不想见我，我就再也不回来了。”

    程旬旬斜了他一眼，嗤笑了一声。说：“那得看你这好亲友把我放在第几位了，我的店开张，你来不来捧场，那时候我就能看明白咱们之间的交情到底有多深了。”

    “行，到时候你提前给我打电话，我一定抽空来捧场。”

    程旬旬挑挑眉，两人相视一笑，并没有说太多的话。

    半晌，陈聿简看了一下腕表，说：“时间差不多了，我走了，你好好照顾自己。”

    程旬旬双手抱臂，点点头，说；“好。”

    两人对视了片刻，陈聿简才微微一笑，拿起了行李，正欲转身的时候，程旬旬出声叫住了他。

    “怎么了？”

    程旬旬看着他，抿了抿唇，默了片刻，上前一步，整了整他的衣服，说：“你也好好照顾自己，你永远都是我的亲友，我希望等我牙齿掉光的时候，你还能在我身边。保重。”

    陈聿简的眼眸微动，暗暗的吸了口气，抬手握住了她的手，稍稍紧了紧，才用了点力气，将她的手扯开了，笑说：“放心，我不会有事。”

    “嗯。再见。”她笑着点了点头。

    “再见。”他低了一下头，深深的看了她一眼之后，便转身走向了安检处，程旬旬一直站在原地，看着他进去才转身离开。

    陈聿简一直都没有回头，一次都没有，就这样毫不犹豫的离开了。

    程旬旬没有感到太多的伤感，她也没那么多时间去想别的事情。她很忙，每天都很忙。除了要安排和装修店面之外，她还报了个班，专门去学做西点和蛋糕，每天的时间都排的满满当当。晚上回到家，累的倒头就睡，根本没有时间去想别的事情。

    生活充实，米涞还总拉着她去健身，没事的时候又教了她几招女子防身术，两人的关系越来越好，十分合拍。程旬旬还告诉米涞自己结婚的意向，偶尔周末有空余时间的时候，米涞就带着她去酒吧夜店，跟朋友聚会。

    逐渐的，程旬旬的生活圈子打开，结交了不少朋友，每个周末都会有一次聚会，要么去远足，要么就是晚上一块喝酒聊天，程旬旬第一次感觉到原来生活可以变得那么精彩。有趣。充满了朝气。

    趁着年轻，总归要潇洒走一回。

    现在她已经很少去想栾城，更不会去想周衍卿，她没有时间，也不会自己找虐的故意去想。时间是良药，她相信她总会痊愈的。

    再者现在约她出去吃饭的帅哥那么多，她才不会去想那个混蛋。

    大约一个月之后，程旬旬的私房烘焙店正式开张，她在开张前两天给陈聿简打了电话，不过知道是不是时间不对，她打过去的时候，电话是通的，但陈聿简却没有接。

    连着打了三个都没接，程旬旬觉得有些奇怪，但也没有继续打。

    她给陈聿简打电话的时候，国内是夜晚，他正好去医院看周衍坤，他已经到了末期了，躺在床上已经不怎么清醒了。

    他没想到会在这里碰到宋培礼，很显然他这是故意在这里等着他。

    陈聿简推门进去，见着他的背影，一下就顿住了。

    正当他准备退出去的时候，宋培礼转过了头，说：“刚来就要走？我以为你不怕见到我。”

    陈聿简停住了脚步，抬眸看了他一眼，片刻之后才走了进去，顺手关上了门，走到床边看了一眼床上的人，从床底下拿了脸盆，走进了卫生间弄了盆热水出来，笑说：“想不到宋先生跟我三哥非亲非故的，竟然也会过来探望他，是想看看他是怎么被折磨死的吗？”

    他低垂着眼帘，唇边含着一抹浅笑，开始给周衍坤擦拭身子。

    宋培礼不动声色的坐在椅子上，翘着二郎腿，眯着眼眸看着他，说：“我是来看你的。”

    “我挺好，让您费心了。”

    宋培礼扬了一下唇角，对于他满是讽刺的语气，并不恼怒，反而笑了一声，说：“我知道你心里一定对我有怨恨，有也是应该的。但我想劝你一句，不要以卵击石，更不要激我做更绝的事情。”

    “你从小由我们一手养大，应该知道你的亲生父亲对我们所做的一切。识趣一点就离开栾城，重新开始生活，不然的话……”

    陈聿简停下了手上的动作，说：“不然的话怎样？”

    “不然的话，我怕你会像周衍臻一样，过的犹如过街老鼠。”

    陈聿简脸上并没有太多的惊讶，宋培礼对周衍臻下手这件事他知道，正是在除夕夜下的手，过了零点的那一刻，烟火爆竹的声音响彻天际，一个其乐融融合家欢的日子里，周衍臻差一点被砍死在家里。

    所幸他有些身手，并且背后也有点黑势力，这才捡了一条命。陈聿简去看过他一次。他能够感觉到周衍臻内心的怨恨之气，比以往更甚。

    “你不可能永远只手遮天的。我心里的恨，不比你少，你在谋划我们所有人的事情，就应该想到会有这样一天。除非你杀光周家所有的人，成为第二个周景仰。”

    “不要拿我跟周景仰相提并论！”宋培礼冷声喝斥，目露凶光。

    陈聿简冷笑，说；“别不承认，其实你比周景仰还要狠戾。你让我们每一个人都痛苦的活着，你不是不想让我们死，而是不想让我们死的那么简单，你最想看到的是我们生不如死。这样，你的余生才会有乐趣。”

    宋培礼沉默良久，才哈哈笑了起来，摇了摇头，说：“不是我让你们生不如死的，这都是你们自己选择的。”

    “说的真好听。那我呢？你认为我这一辈子，活着还能好受吗？”他停下了手上的动作，抬起了眼帘，深深的看了宋培礼一眼。

    他慢慢的站了起来。整了整衣襟，居高临下的看着他，说：“一切由你自己决定，不过我还是劝你还是不要试图来破坏我的家庭，如果你非要这么做，就不要怪我不留情。”

    “噢，对了。别以为你能利用程旬旬来打击操控衍卿，你啊，千万不要害了程旬旬。”

    说完，他就转身走了。

    病房的门关上的瞬间，陈聿简抬手一拳狠狠的砸在了墙上。

    等他冷静下来，拿出，屏幕上就显示了三通未接电话，皆是程旬旬的。

    ……

    程旬旬开张那天，收到了几个大大的花篮，还有一个没有标注姓名，程旬旬问了送花篮的小哥，对方没有告诉她，不管她怎么威逼利诱，小哥都不肯透露。

    米涞说：“收着就是了，可能是你的爱慕者呢。”

    程旬旬斜了她一眼，将花篮放在了门口，说：“要真是爱慕者，怎么可能不写姓名让我知道，傻子啊。”她一边说，一边上上下下打量了一阵那个花篮。

    米涞看她的样子，忍不住嗤笑了一声，说：“就你这样子，不知道的还以为这里面装了炸弹。”

    “别说，我还很怀疑有炸弹。”

    “别开玩笑了好吗，宝宝。”米涞白了她一样，进了店里。

    程旬旬扒拉了一下，确认到底有没有炸弹，在确定没有炸弹之后，她就转移了注意力，抬手看了一下手表，刚要转身，忽然有人在她的耳侧叫了一声，她吓了一大跳，几乎是条件反射一拳头挥了过去。

    所幸身后的人反应也挺快，迅速的扣住了她的手腕，“想谋杀亲夫啊。”

    她定睛一看，又是惊又是喜，说：“怎么是你啊？什么时候来的？怎么来了也不跟我说一声。”

    孙杰松开了手，整了整身上的西装，说：“这不是想给你个惊喜么，谁知道你这么凶悍，幸好我反应快，要是再慢一点，一定被你揍成熊猫了。到时候，你就要心疼咯。”

    “去你的，有你这样吓人的吗。”程旬旬斜了他一眼，目光不觉往他后面看了一眼。

    孙杰注意到她的目光，也跟着往后看了一眼，说：“干嘛？你在等谁啊？”

    “噢，陈聿简咯，他昨天还说今天肯定会来。我昨天查了一下航班，照道理应该是到了的。”程旬旬又张望了两眼，旋即摆摆手，说：“算了。他到了应该会给我打电话，你先进去。”

    孙杰伸手一把拦住了她的肩膀，用力的弹了一下她的额头，一本正经的说：“这都快成我老婆了，我警告你以后不要再跟陈聿简有过多的接触了啊，否则别怪我翻脸。”

    程旬旬用手肘撞了一下他的胸口，嘁了一声，说：“滚你丫的。”

    “怎么？你之前答应过我的，你不会是想反悔了吧？”孙杰一脸严肃，一只手牢牢拉着她的手，说：“我这次来见你，就是专门来娶你的。”

    