
    “不如把旬旬交给我吧。”

    净虚的话让周衍卿愣了一下，他不由转过头，眉心微微的蹙了蹙，低低的笑了笑，说：“我想我应该是听错了。”

    “你没有听错。”

    周衍卿不太明白他的用意，眼底带着疑惑，“我不明白，你是个和尚，你不是菩萨，难不成你还想普度众生？可就算是，在这世上活的比旬旬痛苦的人那么多，为什么是旬旬？再者以她现在的情况，即便我答应让你带她走，你觉得她能理解你说的话吗？以你现在的身份，身边跟个女人，你觉得自己方便吗？”

    净虚抿唇浅浅一笑，目视前方，神情依旧淡淡的，不喜不悲，说：“我是她哥哥。”

    “什么？”

    他转过头，对上周衍卿满是诧异的目光，笑说：“我跟她是同父异母的兄妹，你以前就说过我的身份不简单，其实我的身份再简单不过。我是俞学钧的大儿子，俗名俞疏。”

    周衍卿一时之间有些反应不过来，眼眸微微动了动，片刻转开了视线，低笑着点了点头。

    “如果你不信，可以给我父亲打个电话问问。”

    他摆了摆手，说：“不用了，我相信你，我知道出家人不打诳语，即便你是个有钱的和尚。记得以前窦兰英很信你的话，明明那么年轻，却能得到她的信赖，总归不是俗人。”

    净虚只微微一笑，并没有深入的去谈窦兰英的事情，只道：“节哀顺变。”

    “如果你跟俞老先生有联系的话，应该知道，我不会把旬旬交给任何一个人，连他这个亲生父亲都不行，就别说是你了。我很感谢你这个哥哥愿意来看她，至于你的提议，我就当做没有听过，以后也不必再提。我自己的老婆。我自己会照顾，不会麻烦别人。”他侧头，看了他一眼，笑说：“我不会再让任何人把她从我身边带走。”

    “我明白，只是我带走她的用意，并不是要拆散你们。你们有情我看的出来，只是你们之间的业障太多，旬旬之所以会变成现在这样，她逃避的是这个世界的恶，她看不到美好的东西，人便走了极端。而这里，已经不适合她居住，有太多的东西是她不想看到，不想去面对的。”

    净虚转头看了立在外面的徐妈一眼，说：“你说要亲自照顾她，难不成只是想把她关在屋子里，真的当一个神精病一样来养吗？如果我没有弄错，她现在还怀有身孕，以她现在的状态，到后期的时候你们该把她绑在床上了。你想这样吗？”

    周衍卿紧抿了唇，神色严肃，低垂着眼帘，看着自己的鞋子。

    “如果你信我，我会帮助旬旬好好的将肚子里的孩子生出来，到时候如果她还是没有恢复正常心智，我会把孩子亲手交给你。至于旬旬，我会带着她四周走走，看看这个世间美好的事务，我相信这比关在四四方方的屋子里要好的多。”他说着，站了起来。“你好好考虑一下，我不会强求，不过你要清楚，我这样做，不是要分开你们，是希望你们将来可以更好的在一起，而不是她的人留在你身边，你却只能隔着一道门看她。”

    “我相信你也不会愿意看到她只能活在四方天地里，见人就疯的状态。”

    净虚说完，低了一下头，便转身离开了。

    周衍卿一动不动的坐在休息椅上，轻轻的吐了口气，缓缓闭上了眼睛。

    他们的对话，徐妈全部听在耳朵里，她站在原地，看着病房内认真躺好闭着眼睛睡觉的程旬旬，想了想，走到了周衍卿的身侧，与他隔了一个位置坐了下来，双手交握放在身前，手指打着转，犹豫了好一会，频频侧目看他。

    “你说。”周衍卿虽没有侧头看她，但也能感觉到徐妈有话要说。

    徐妈吸了口气，微微侧身，目光落在他的身上，说：“其实我觉得净虚师父说的话挺有道理的，这几天我一直在观察，我觉得如果旬旬能跟着净虚师父，也许真的可以慢慢转好，就算不能转好，也比这样把她关在房间里，像个犯人一样要好的多。”

    “我明白你想自己亲自照顾旬旬，可是她现在的状态，见着人就疯，医生说了，依照这个情况下去，她会越来越严重，现在是害怕，到时候也许就会开始攻击人。这样的话……”

    “你不要说了。”周衍卿终是打断了她的话。

    徐妈识趣没再说下去，其实该说的净虚都已经说了，也说的很明白。

    他摆摆手，侧目看了徐妈一眼，说：“你回去休息吧，这里有我在就行。”

    徐妈也没多说什么，点了点头，便起身离开了，脚步声渐远，慢慢的周围便陷入了静寂，一点儿声音都没有，安静的让人有些难受。

    周衍卿在外面坐了一阵之后，才起身进了病房，这会程旬旬已经睡着了，他轻轻的关上门，轻手轻脚的走到床边。犹豫了一下，才伸手轻轻的握住了她的手。

    “我到底该怎么做？我不想你离开我……旬旬，你说我该拿你怎么办？我该拿你怎么办才好。你为什么要这样丢下我。”他握着她的手，轻轻的捂住了自己的眼睛。

    隔天，周嘉遇带着花束和水果篮过来探望程旬旬，自然还是被阻在了门口。

    程旬旬现在的状态不用旁人解释，只一眼便知道是怎么回事了，他来的时候，周衍卿还在，他也只能待在外面。

    周嘉遇现在对他的成见颇深，冷笑了一声，说：“下一步，该把她送进精神病院了吧？”

    “不会。”

    “千万别告诉我，你会把这样的她留在自己身边。”

    周衍卿知道他们现在是怎么看他的，他也不辩解，更不会一个个的去告诉他们过去的那些恩怨纠葛，他没有任何回应，而是兀自走开准备去一趟医生那里，详细询问一下整个情况。

    “旬旬当初选择你，就是个错！”

    他顿了一下步子，垂在身侧的手紧了紧，其实仔细想想，如果当初程旬旬选择的不是他，也许就没有那么多事了。最怕的是最爱的人成了仇人，这是何等的苦闷。

    他往后退了一步，转身回到了周嘉遇的跟前，垂着眼帘看他，道：“怎么说？你跟周瑜娜都生了孩子了，还打算跟旬旬发生什么吗？”

    “你真是个畜牲！自己的父母也害，更不用说是自己的老婆了！”

    “管好你自己。说这句话之前，你要为自己的言论负责，有证据就去警察面前说，没有就不要在我面前找存在感。如果你只是单纯过来看旬旬的，我欢迎，如果你是来当正义之士的，你还是省省吧。”说完，他就走了。

    周嘉遇气极，可对他也是毫无办法，以他现在的地位，就算那把火真的是他放的，也没有人能够弄到他。片刻之后，他又回到病房门前，透过门上的小窗户，看了她许久，多年未见，一切都物是人非了。

    里面的程旬旬闭着眼睛，抬着双手，笔挺的站在窗户前，阳光洒在她的身上，看起来竟是那么凄凉。

    谁都没有料到，当初她竟然选择了最错的一条路。

    本以为是光明大道。万万没想到，一路走到了黑。

    周嘉遇没有逗留太久，大约半个小时之后，他才离开，去了一趟监狱，周衍松的刑期还有一年。

    这人估计在里面吃了不少苦，因为江如卉的事情，这几年周嘉遇一直就没有来看过他，前两天在葬礼上两父子算是时隔几年第一次相见，周嘉遇憋了很久才叫了一声爸爸。周衍松闻言，一时激动的落了眼泪。

    他应了一声，重重的点了点头，竟是说了一声谢谢。

    两父子之间并没有太多的话，四年前周嘉遇被公司调到了其他偏远城市，他一方面还是在信和分公司做事。另一方面自己也创了一番事业，周瑜娜一直陪在他的身边，无论失败还是成功，她都不离不弃。

    并且将神经失常的江如卉照顾的很好，两年前他的生意小有成绩的时候，他便跟周瑜娜求的了婚，两人没有办婚礼，就一块出去旅游了七天，算是旅行结婚，一年之后周瑜娜给他生了个女儿。

    生活简简单单，衣食无忧，一切都挺好的。只是江如卉的病一直都没有好转，他心里最清楚，精神失常的人，要完全康复很难很难。

    所以其实他看到程旬旬变成那样心里还挺难受的，当然程旬旬的情况跟江如卉的不同，程旬旬应该是心智受损，活在了自己的世界里，行为异常，不会一直疯疯癫癫的。

    周嘉遇简单的说了一下自己这几年的情况，周衍松点头，眼眶通红，没有别的话，只有好好好。

    周衍松也是上了年纪的人了，在监狱的这几年，看着更显苍老，两鬓斑白。到底是自己的父亲，看到他老态龙钟，双手被手铐铐着，穿着狱服。这般落魄，终究是心有不忍。

    他说：“爸，等你出来，我会来接你。你要不要跟我们一起生活？”

    周衍松闻声顿了一下，缓缓抬眸看了他一眼，沉默了数秒，声音颤抖着说：“可以吗？”

    “你是我爸。”周嘉遇只回答了这一句。

    周衍松老泪纵横，用力的点了点头，说：“谢谢。”

    ……

    周衍卿用了两天时间考虑，也询问了医生整个情况，这两天里他尝试着在程旬旬醒着的时候去接近她，然而不管用什么方法依旧无效，她的反应还是很大，他连接近都困难。

    硬来的话，她的举动就变得很极端，他尝试了三次，最终还是放弃了。

    她似乎真的只有在净虚的面前，能够平静安稳下来，并且很听话。

    净虚说：“慢慢来吧。”

    周衍卿看着门内的程旬旬，深吸了一口气，说：“你带她走吧，但你必须跟我保持联系。我会一周来看她一次。”

    净虚倒是没想到他会答应的那么快，转头看了他一眼，点头道：“当然。”

    “我希望她好。”他说。

    “会好的。”

    “我相信你。”

    话音落下，两人便没再说话。

    净虚处理完在栾城的一些事物，便准备着走的事，周衍卿一早就知道他离开的日期，他们离开前两天，他就开始亲自给程旬旬收拾行李。

    徐妈在旁边帮他，然后絮絮叨叨说着程旬旬这些天的情况。其实周衍卿都知道，不过也没有打断她。

    这几天在净虚的照顾之下，程旬旬一餐能吃下两大碗饭，而且净虚还带着她出去了一次，虽然这一趟她一直躲在净虚的身后，可也算是一个好的开始，起码她会愿意走出房间。

    在周围没有人的情况下，她会跑到花坛里摘花，但一眼不看着她会把花放进嘴里。

    说了一会，徐妈忽然像是想到了什么，停下了手上的动作，说：“关于小诺，还没有消息吗？”

    周衍卿没有回答，只问：“这些衣服够不够？好像还没有冬装，你再去拿几件过来。”

    “好。”徐妈点了点头，立刻去衣帽间拿了几件款式各异的冬装。

    徐妈整理了衣服出来，周衍卿却拿了车钥匙，说：“我去一趟超市，你把衣服都整理好。”

    “噢，好的。”

    周衍卿出去了两个小时，买了不少东西回来，不但有日用品，有各种各样的药，还有一些小零食，可算是想的面面俱到，将东西都整理起来的时候，还反反复复的清点了一下。

    又问徐妈，“还有没有缺的东西？”

    徐妈笑说：“就缺一个周先生了。”

    周衍卿顿了一下，垂眸低笑了一声，自嘲的说：“她最不想要的就是我。”

    “怎么会。”

    “不说这些。你在帮我好好看一看，有没有少的东西。”周衍卿站直了身子，伸手拿了水杯喝了一口水。

    徐妈仔细的点了点，笑说：“其实很多东西，都是能买到的。”

    “一个和尚，你能指望他多细致？”

    “说的也是。”

    隔天，周衍卿便安排了车子，净虚来了，他先是给他把每个行李里面有什么给他说了一遍，然后拿了一部给他，说：“视频不能少，她现在怀着孕，你别让她太累了。”

    “你放心，这些常识我还是有的。”

    “我会找人帮你。”

    “不用，我身边有人。”

    净虚虽然拒绝了他的好意。但周衍卿早就安排好了几个保镖，在暗中跟着他们。

    程旬旬离开这天，来送别的人挺多，俞学钧对于这样的安排十分赞同，俞疏是他的儿子，虽然现在两父子不常在一起，但俞疏有多会照顾人，他心里有数。因此程旬旬跟着净虚，俞学钧倒是非常安心。

    从病房到住院部门口，程旬旬一直缩在净虚的身后，他们也只能远远看着。净虚安抚她先上车，然后跟他们打了一声招呼，寒暄之后，就上了车。

    该说的在这之前都说过了，纵是周衍卿有千言万语，现下也只能站在一旁，远远看着她。

    “那我们走了。”这一句，净虚其实是对周衍卿说的。

    然而其他人都应了，唯独周衍卿抿着唇，没有出声。

    净虚没有动，目光落在了他的身上，周衍卿的视线一直落在墨色的车窗上，隐隐倒是能看出里面的人影来。沉默良久，他才点了点头，说：“一路小心。”

    “好。”

    等他发了话，净虚才转身上了车。

    很快车子便启动，不消多时，就消失在了他们的眼前。

    容政站在周衍卿的身侧，抬手拍了拍他的肩膀，说：“一定会好的。”

    周衍卿淡笑不语。

    ……

    程旬旬离开之后。周衍卿便将全部的心思放在了寻找小诺这件事上，另一方面也没有停止过对周衍臻的寻找。

    畅哥这边显然已经有点按捺不住了，他首先拖了简小涵过去问话，不过简小涵在这些事里面，只是一个下属的身份，畅哥倒是没有太为难她，当然这畅哥也不是那么好说话的人，那天简小涵到第二天白天才从畅哥的宅院里出来，衣衫不整。

    她整个眼睛都是红肿的。

    他第二个找的便是陈聿简，他吃了些皮肉之苦。

    畅哥站在他的跟前，抬脚一下踩在了他的背脊上，他反抗了一下，他脚下便又用了些力气，将他整个人狠狠往下踩，说；“三天后。周衍臻如果再不出现，我就剁你一根手指，等你的手指都剁完了，他再不出现，就剁你的脚趾。他要再不出现，我就割你的肉。”

    “嗬，本来老子要了你们两个命，有几千万能拿，现在好了，别说是大半个信和了，连根毛都没有！还让我得罪了不少人！行，你们耍老子是吧，老子就让你们尝尝耍老子的下场！”他说着，抬手狠狠的打了一下陈聿简的头。

    他一把揪住了陈聿简的头发，将他猛地往后一甩，一挥手，说：“越说越气，给我打一顿，出了我心里这口气先。还亏的我浪费那么多精力帮你们做事，现在事儿做了，你们给我耍赖是吧！我畅哥可不是那么好说话的人！”

    栾城说大不大，说小不小，一个人要是诚心想要躲起来，确实难找。

    陈聿简到也是个硬汉子，被揍了一顿，一声都不吭，等畅哥出了气，便自己站了起来，问：“我能走了吗？”

    畅哥轻挑了一下眉梢，眼里闪过了一丝异样的光，像是一种兴趣，他说：“走吧，记着我刚才说的话。”

    陈聿简什么都没说，只抬手擦了一下嘴角的血迹，哼笑了一声，转过身，挺直了背脊，就这样走了出去。

    陈聿简再次给周衍臻的打了电话，但依旧是关机，他连续打了五六个，心中一怒，便狠狠的将砸在了地上。

    周衍臻不会在同一个住处逗留太久，最长一周他必定会换个地方，他知道现在一定有很多人在找他，任何一个地方都不一定安全。

    当然。别人找不到他，但他可以偷偷的观察着别人，比如说周衍卿。看到他痛苦，他心里才痛快。

    小诺这两天恹恹的，也没怎么吃饭，之前他实在饿的时候，也会拿起周衍臻给他准备的饭盒吃一点。但这两天，他真的没怎么动，坐在墙角，大部分时间都闭着眼睛在睡觉。

    这晚，周衍臻去附近的肯德基，买了两个汉堡，一杯可乐。

    他拍了拍小诺的脸颊，说：“别给装蒜。”

    小诺有些迷迷糊糊的，眯了眼睛看了他一眼，喃喃的说：“爸爸……”声音听起来楚楚可怜的，抬起小手一把抓住了他的手，紧紧的捏住了他的大拇指。

    周衍臻愣了数秒，用力一甩，甩开了他的手，厉声道：“我不是你爸爸！”

    小诺的手再次抬了起来，仰头看着跟前的周衍臻，发出了一阵呜呜声，瘪着嘴，看起来可怜巴巴的，说：“爸爸，你不要我了吗，爸爸，我会听话的，爸爸。救救我，小诺好难受。”

    他说着，又呜呜的哭了起来，伸出了双手，一副要抱抱的样子，喃喃的叫道：“我要妈妈，妈妈，小诺难受。妈妈，妈妈你来了……妈妈你抱抱我，我要抱抱……”

    周衍臻闻声，骤然瞪大了眼睛，小诺现在看了不是他，他在看他的身后，片刻小诺忽然站了起来，摇摇晃晃的走了过来，从他身侧走了过去。

    周衍臻整个人一僵，缓缓的转过了身子，小诺走出了几步之后，停了下来，微微扬起头，说：“妈妈，我好想你啊。”

    然而，他的跟前根本什么都没有，这个屋子里只有他们两个人，再没有第三个人。他心头顿时一紧，数秒之后，快步上前，一把将小诺拉了过来，低吼道：“哪有什么妈妈！这里根本就没有你妈妈！”

    “妈妈，妈妈救命啊！妈妈！”小诺顿时哇哇叫了起来。仍然对着一团空气，撕心裂肺的叫着救命。

    周衍臻扬手甩了他一巴掌，小诺一下跌坐在了地上，他这一下打的很重，小诺的嘴角都出了血，他趴在地上，仍然往同一个方向伸手，不停的叫着妈妈，并呜呜的哭着。周衍臻往四周围扫了一眼，仍是什么都没有。

    小诺还在喃喃的叫着，周衍臻心里说不出的难受，将手里的可乐和汉堡狠狠的砸在了地上，弯身一把将小诺抓了起来，死死揪着他的衣服，瞪大眼睛看着他，怒道：“哪里有你妈妈！她已经死了！已经死了！因为你死了！”

    他说着，又将他扔在了地上，狠狠的踹了两脚。

    小诺没有反抗，只是仍然往刚开的方向扬了扬手，依旧叫着妈妈，半晌之后，便渐渐的没了声音。

    周衍臻看到他手垂落的方向，整个人僵直的站着，只敢用余光往那个方向看，砸在地上的可乐杯晃动了两下之后，停了下来。

    片刻，他挪动了一下脚步，缓缓转身面向了那个方向，抬脚往前走了两步，那个位置正好是小诺之前站住的位置。他的眼眸微动。目光落在这一片空气里，缓缓抬手，手指微微动了动，喉头微动，好一会才开口，“你……是你吗？”

    自然不会有人回应他。

    他的脑海里再次蹦出了安盺最后的那个笑容，还有她最后说的话，‘把小诺还给周衍卿’，他的唇角抽搐了两下，“在你心里，到最后想的还是周衍卿，你现在来做什么？还是说其实你一直都跟着我，不肯投胎，为了什么？为了这个孩子？可她根本就不是你的儿子！他是周衍卿跟程旬旬生的！”

    “你不是想拆开他们吗？所以我根本就没有打算把还给周衍卿，我要他们这辈子都不得安宁！这一辈子都活在痛苦中！”

    他说着，便哈哈的笑了起来，可眼里却湿了一片。

    笑声渐落，他微低了头，沉默良久，才低声呢喃，“你死了倒是一了百了，什么痛苦都没有了，做了那么多，结果到头来最痛苦的还是我。安盺啊安盺……”

    夜里，周衍臻做了个梦，梦到了安盺，她手边牵着一个同小诺差不多大的孩子，两个人同时对着他笑，说：“我们等你。衍臻，放了小诺吧，这样我们才能好好的在一起啊。”

    周衍臻惊醒的时候，发现谁在地上的小诺正在抽搐，发出了咯咯的声音。周衍臻顿了一下，伸手开了灯，便看到小诺在地上抽搐着吐白沫。

    他顿了一下，立刻起身，将他抱了起来，叫了两声，小诺没有丝毫反应，只是抽搐，并不停的吐着白沫。周衍臻看着他犹豫了一分钟左右，才猛地站了起来，冲出了屋子。

    然而，在他下楼的瞬间，一道车灯光照射了过来，他看了一眼，立刻往另一边跑去躲了起来，他在这边住了有三四天了，这周围各条路他都摸的很疏离，他到这里的时候就开始熟悉熟练，为了方便逃跑。

    虽然他防的厉害，但那些人也都不是省油的灯，就算他不被畅哥找到，也肯定会被周衍卿找到的，毕竟陆靖北的势力比畅哥要厉害百倍，而陆靖北现在同周衍卿的关系密切，连生意上也有了紧密的关联。

    他不知道来者是谁，总归先逃走再说，如果是周衍卿的人还好，但如果是畅哥，那么不但他要遭殃，小诺怕是也难道一劫。

    