
    安盺没有出声，她只是静静的审视着她，似乎是想看出点什么，神情淡漠，并没有露出太过惊讶的表情！仿佛她早就预知了一切，这让程旬旬有点不痛快。

    上次见面她能说出小诺是她儿子这种话，那必然她是知道她失忆这件事的，她本以为她应该心慌，可她却没有。

    甚至还有些气定神闲。

    程旬旬挑了一下唇角，说：“说真的，我一直以为抢老公的人多，别人的孩子通常都不会要。你倒是让我另眼相看，老实说，你是不会生，还是说你怕周衍卿跑了，所以要先拿住他的孩子，再守住他的人？”

    “这么些年过去了，你怎么不自己生一个？是你生不出来，还是他不肯跟你生啊？”程旬旬的话里带着挑衅，凑到她的耳侧，小声道：“其实像他现在这个年纪正直壮年，晚上很热情的，你们做夫妻四年了，竟然一次都不中。要不要我帮你试试，到底是你不行还是他不行？”

    “不过我要是又怀了，你不会又要抢走吧？”她脸上噙着笑，眼里却满是讽刺。

    安盺微微抿了唇，冷然一笑，表面上仍然冷静镇定，说：“说完了吗？”

    “没有，我还想说，你可以回去了。”她说着侧了一下身子，与她并肩，目光同样落在了幼儿园大门口。

    再过十分钟就放学了，校门口的车子也渐渐多了起来，都是来接孩子的。

    安盺等了一会，见程旬旬没有离开的打算，不由轻笑了一声，说：“你认为你站在这里有什么优势吗？我们要不要赌赌看，小诺会跟着你走，还是我。”

    程旬旬没说话，微抿了唇，安盺仅用余光瞥了她一眼，笑道：“识趣点，就趁早离开，别让自己太难堪。即便你现在接近小诺，但是是用什么身份接近他的，不用我说你自己心里清楚。我怕到时候内心受伤的还是你。大家都是女人，我不为难你，我也希望你可以不为难我。”

    此话一出，程旬旬便咯咯的笑了起来，摇了摇头，从口袋里掏出了，专注的盯着屏幕，说：“我知道我现在斗不过你，噢不对，应该是说在小诺面前斗不过你，但我也有办法，让你没机会见到小诺。除非你愿意在小诺面前，做对不起周衍卿的事。”

    “你说，周衍臻到这里需要多久？二十分钟够不够？”

    安盺神色一凝，直接伸手一把将她的夺了过去，怒道：“程旬旬。你不要得寸进尺！”

    她唇角微挑，一步走到了安盺的面前，没有丝毫畏惧，底气十足，迎上她带着薄怒的视线，笑说：“到底是谁在得寸进尺？安盺姐，你真当小诺是你的亲生儿子了？你还要不要脸？”

    安盺握着的手紧了紧，脸色变得十分难看。

    程旬旬笑着伸手握住了她的手腕，一点一点掰开了她的手指，从她的手心里将自己的拿了回来，拿出帕子轻轻的擦了擦，再度调出了通讯录，说：“安盺姐，有句话我很赞同，大家都是女人，我不想为难你。除非你很想见到周衍臻，那你就继续留在这里，没关系。”

    安盺脸色一冷，抬手的瞬间，程旬旬快她一步，挡住了她的手，微微一笑，说：“想打我？大庭广众之下这样做多难看，安盺姐你这么识大体的人，怎么能做这样的事。这种事……应该我来做才对。”

    随即，啪的一声，程旬旬的手掌落在了她的脸颊上，她们吵架很平静，就算是呼巴掌这种事，她们也干的心平气和，所以并没有惊动太多人，只周围几个人将她们两个的举动都看在眼里，幸而都不是什么多事的人，都当做没有看见。

    安盺瞠目，一动未动，脸颊浮现出一丝粉色。静默数秒，她低低的哼笑了一声，往前走了一步，稍稍低头，凑到她的耳侧，轻声说：“好言说一句，不想再受伤，想要好好过日子，想要小诺健康成长，你就当做从来没有生过他，离开栾城，回你的爱丁堡好好生活。反正你也失忆了，你对他真的有那份母子之情？我不信。”

    程旬旬正欲说话打断她。安盺抬手搭住了她的肩膀，严肃而又认真的说：“当然，如果你甘心，不服气，一定要留下来把小诺抢走。那也没关系，你唯独可以放心的是，我一定不会让小诺受到任何伤害。至于你……”她只淡淡一笑，没再说下去，只退后回到了原来的位置。

    此时此刻，程旬旬想想再给她一巴掌，然而她忍住了。

    “是吗？那我还真是想看看，是我比较惨，还是你比较惨。”她摸了摸下巴，像是仔细的想了想，说：“如果把你跟周衍臻的艳照都曝光了，你说你会怎么样？”

    “你敢。”

    “你猜我敢不敢。”

    两人对视片刻，身后幼儿园的大门已经开了，远远就能听到小孩子欢闹的声音，十分热闹，原本站在她们附近的一些人都已经开始动了，没有人再理会她们之间不大不小的争吵，所有的心思都放在了即将到来的小孩子的身上。

    程旬旬往前走了一步，并没有太多的纠缠，双手抱臂，微微仰头，在她耳侧，道：“多的我也不说了，你要知道不是你的强求也不是你的。我不贪心，周衍卿我可以还给你，让他回到你的身边，我只要小诺。”

    “今天我不跟你抢，想要摆脱周衍臻，不想让艳照外流，只有一个办法。把小诺还给我，你自己向他亲口说明，你不是他的亲妈，你只是阿姨。然后把孩子还给我，我会带着他永远离开这里，不会再来打扰你们的幸福生活。”

    她说着，伸手摸了默安盺的肚子，说：“你有子宫，想要孩子，就自己生一个。我谢谢你替我养了那么久的孩子，我想以后都不用麻烦你了。记住我说的话，再见。”

    说完，她拍了拍她的肩膀，就走了。

    安盺咬了咬牙，侧过头看了一眼程旬旬离开的背影，深吸了一口气，摸了摸脸颊，径直的走向了学校大门口。

    程旬旬没有多做停留，上车就走了，路上给米涞和周亚男打了个电话，约她们两个出来吃饭，她请客。

    米涞和周亚男已经见过了，她们两个也算是不打不相识，因为程旬旬的关系，一块吃过几次饭，聊了聊之后，还算谈的拢，两人便也成了朋友。毕竟，朋友的朋友就是朋友嘛。

    米涞说：“怎么今天不用陪你的小王子啊？”

    程旬旬呵呵的笑了笑，说；“今天去后妈那儿了。”

    周亚男对这里头的弯弯道道知道的比程旬旬多，不过她并没有全部说出来，有些事情不好说，知道不如不知道。

    她啧啧了两声，说；“你说这人脑子里在想什么？你就这么让她接走了？你不担心啊？”

    程旬旬喝了一口汤，倒也淡然，说：“这个我倒是不担心，看的出来她对小诺是真的挺好的，不然小诺也不会那么喜欢她了，几天不见就三句不离妈妈。他心里最渴望的事情，就是能跟爸爸妈妈在一起，所以他最喜欢双休日，因为可以回去。”

    她说的平淡无奇，连情绪的波动都没有。

    周亚男和米涞同时抬头看了她一眼，程旬旬感觉到投过来的目光，顿了一下，回看了她们两个一眼，笑说：“干什么？你们不会指望一个失去记忆的人，体会那种儿子被抢的深切感受吧？”

    “老实跟你们说，我心里最大的感受是生气，非常生气。至于小诺，现在看他跟之前不一样，我知道他是我生的，看他就变得特别顺眼，也很神奇，莫名的我竟然有那么大一个儿子，以前对他没什么耐心，现在他怎么作，就算再不耐烦，我也能忍的住。还挺神奇的。”她笑着用调羹搅拌着小碗里的煎豆腐，吃了一口，脸上的笑容淡了一点，说：“只是他现在不是叫我巫婆，就是连名带姓的喊我。整天都想着要怎么跟我对着干，怎么整我，惹我不开心。再看到他跟安盺那样子，我心里就膈应，如果以前我没有失忆，我想我肯定不会放弃小诺的抚养权。”

    “可惜所有人都说是为了我好，告诉我情况复杂，不想我掺和在里面。正好我失忆了，也就省了功夫来劝服我，连我亲爸都那么觉得，认为我放弃小孩的抚养权对我有好处，带着我离开了栾城。如果不是我遇到以前照顾过我的徐妈，亲口告诉我，我有这么一个儿子，我恐怕会做出让我自己很后悔的事。”

    她笑了笑，说；“我想我爸现在应该很后悔。让我回到栾城，不过我的事跟他也不会有太大的关系，不管我做什么，都不会牵连到他，毕竟我只是……”

    她没说完，米涞就打断了她，忍不住替俞学钧辩解了一句，说：“其实俞先生是真的挺关心你的。”

    “是。”程旬旬不否认，随即她就摆摆手，说：“今天就不说这些烦心事了，我们聊点高兴的事。一会吃完去逛街，我先去买点东西。”

    随后，她们便转开了话题，所幸三个人的兴趣差不多，话题也投机，一餐饭下来还挺愉快。

    饭后。她们就去了栾城最大的商场，上上下下逛了大概一两个小时，程旬旬买的大部分东西都是小诺的，穿的用的玩的，应有尽有。在进商场之前，她还满嘴说着要给自己买这个买那个的。

    结果，只在女士专区逛了一会，就拽着她们两个去了儿童专区。一边看一边不停的跟她们商量，小男孩会喜欢什么。

    出了商场，时间还有点早，程旬旬自己不急着回家，小诺不在，她也没那么想回去。

    周亚男提议说去打麻将，恰好程旬旬和米涞都会，就这样周亚男打了个电话，又叫了一个人，三个人就一块去了会所。

    周亚男的朋友迟了二十多分钟才到，周亚男还亲自下去接的人，来了一个风度翩翩的男人，看那一张脸就知道，是个能招蜂引蝶的人，程旬旬暗暗的打量了他几眼，看他的行为举止，衣着谈吐，极有修养。

    看周亚男那样子似乎有点不太自在，似乎两个人并没有想象中那么熟悉，不等程旬旬开口，米涞便笑嘻嘻的说：“杵着做什么，你不介绍一下？”

    “噢，齐晏。”周亚男特别简单的介绍了一句。

    米涞等了一会见她一直没有下文，不由问了一句，“就这样？”

    不等周亚男再说点什么。米涞就站了起来，大大方方的冲着齐宴伸出了手，笑说：“你好，我叫米涞，是个英国华侨。”

    齐晏冲着她礼貌的点了一下头，伸出手同她握了一下。

    程旬旬则坐在椅子上没有起来，一只手抵着下巴，笑嘻嘻的说：“我叫程旬旬。”

    她没有说更多，也没有伸出手。

    “都认识了，那就开始吧。”周亚男坐了下来，招呼齐晏和米涞坐下。

    开始四个人还沉默着，除了米涞比较外向，程旬旬也看出来她对齐晏多少有点兴趣，所以有一搭没一搭的跟他攀谈，气氛并不尴尬。

    打了一会之后，齐晏忽然把话题抛给了周亚男。她闷不做声好一会，一直都专心致志的看着牌面，计算着。

    她白了他一眼，说：“请叫我男姐。”

    其实周亚男对这个齐晏并不是那么了解，除了知道他叫什么，知道他家境还不错，其他的一无所知。这个齐晏就是陈楠木那个号码的继承者，自那一日她无端端的打了个电话过去之后，两个人一直保持着短信的来往，多数都是齐晏先发过来的。

    那会周亚男还没见过他的真面目，但从他的只言片语中，倒是能看出来这人估计是个撩妹高手，现在看到本尊，就更确定了。周亚男只把他归类为无聊时候的聊天对象，从来没想到要拉出来见面。

    这牌局她自然不会主动给他打电话，刚才出了商场。她先是给容政打了个电话，可是他有应酬没空。周亚男朋友不多，想了想就在朋友圈里发了个状态，结果齐晏就打来了电话，说自己有空，顺便过来见见她本尊。

    她考虑了一下，自己也不是见不得人，而且米涞和程旬旬两个人看起来兴致又很高的样子，也就答应了下来，把地址发给了他。

    说实话，她下去接他的时候，心里多少有些紧张。明明已经三十出头的人了，年纪也不小，对于这种类似网友见面的情景，竟然也会有些紧张，也许有一个原因是因为这个号码原来的主人。

    她还是渴望会有奇迹的发生，可看到齐晏，她终于知道这个世界没那么多奇迹，她没有那么运气碰上这种奇迹。

    齐晏比她小三岁，就因为这三岁，周亚男便一直让他叫自己姐姐，有时候跟他说话的时候，简直像个垂垂老矣的人。

    齐晏之前都叫她男姐，可当着面，却直呼其名。

    他低低的笑，说：“你长得那么嫩，叫你一声姐姐，你这摆明着是占我便宜。”

    周亚男剜了他一眼，说：“要不要拿身份证给你看？”

    “好啊。”他微笑着说，还冲着他摊开了手掌。

    周亚男忍不住就伸手啪的一声，打了他的掌心一下。

    程旬旬看着他们的互动，不由抿唇浅笑。米涞在这方面是个特别积极进取的人，但凡是她有兴趣，必定会为之努力。虽然她也看出来周亚男跟齐晏之间好像有点暧昧，但看周亚男应该也是没有那方面心思的，所以她也就没有太多的顾虑。

    打到十一点多的时候，程旬旬的响了起来，程旬旬扫了一眼，屏幕上跳动的是周衍卿的名字，她开了静音，坐在一侧的周亚男看见了，笑嘻嘻的说：“接啊，你就当我们不存在。”

    程旬旬并没有接听的打算，把心思放在牌面上，今天她是最大的输家，正郁闷着呢，摆摆手，说：“没空。”

    周衍卿一连打了三个，然后就没再亮起来，只是过了半个小时，包间的门被打开。他本人出现在了门口，他进来的时候，程旬旬的注意力依旧放在牌局上，一直到周亚男撞她的手臂，撞到弄翻了她眼前的牌。

    她才抬起了头，拧着眉头，说：“你干嘛呀。”

    随即，便发现了身边多了一个人。

    她仰头看了一眼，见着周衍卿，不由挑了一下眉，倒是挺淡定，说：“你怎么来了？”

    他拉过了椅子坐了下来，说：“打牌都不叫我。”

    “你那么忙。哪儿有时间应酬我们啊。”程旬旬又把注意力放回了牌面上。

    周衍卿扫了一圈，看到周亚男对他挤眉弄眼的，大概知道她今天应该是手风不顺。

    “你们继续，不用管我。”他说着，看了一眼坐在周亚男对面的齐晏。

    对方见着他，冲着他微笑着点了一下头，算是礼貌的打了个招呼。

    周衍卿坐下之后，程旬旬的风头就好了起来，再加上他这个军师的指导，不但回了本，还赢了些钱。

    过了十二点半，大家就散了。

    齐晏主动说送周亚男回家，在牌局上周亚男也看出来米涞对齐晏的心思，便找了个借口，就把齐晏让给了米涞，起码在岁数上。他们更般配。

    分别的时候，周亚男对程旬旬说：“明后天我要去西藏一趟，大概要过好几个月才会回来。”

    “之前你不是说不去了吗？”周亚男之前也跟她说过自己这几天一直在做的事情，程旬旬觉得很有意义，苦虽苦，但程旬旬感觉到出来，她很充实而且很满足。

    那是特别单纯的环境，没有那么多勾心斗角，只有一群可爱又质朴的孩子。

    她笑说：“有机会我也要去一次西藏，听说那里能够净化心灵，是不是真的？”

    周亚男笑笑，还未说话，齐晏就插嘴上来，说：“巧了，这几天我也打算去一趟西藏，要不然一起？”

    周亚男冲着他翻了个白眼，对程旬旬说：“你有时间我们一起去。”

    “好啊。”

    周衍卿揽着她的肩膀，说：“走吧。”

    随后，他们几个人就散了。

    回去的路上，程旬旬歪着头看着专注开车的周衍卿，笑说：“我以为你今天不会来。”

    “我说过吗？”

    “没有。”

    “我今天还专门空出时间，早早回去想给你个惊喜，谁知道等了你很久，你都没有回来。做的菜都浪费了。”

    程旬旬揉着额头，只笑了笑，转开了视线。

    回到家里，程旬旬从购物袋里拿出了一个盒子，递给了周衍卿，说：“送给你的。”

    他打开看了一眼，是一对袖口，挺精致的。

    他微微一笑，将盒子放在了茶几上。二话不说就把她拉进了怀里。

    “干什么呀，我还要整理东西呢。”

    “这些明天再说，现在我要还个礼物给你。”

    “是吗？什么？”她靠在他的身上，笑着伸出了手。

    周衍卿唇角一挑，凑过去轻啄了一下她的唇，说：“我啊。”

    随即，屋子里便响起了程旬旬咯咯的笑声，此起彼伏。

    ……

    之后的一些日子还算平静，周亚男去西藏的那天，程旬旬去送了，送走的不但有周亚男，还有顺道一块去的齐晏。

    他们两个去检票的时候，程旬旬暗暗的拍了一张照片，发给了米涞，然后补上一句说：你没戏了。

    米涞只回了个鬼脸，并未说什么。

    程旬旬同小诺的这种相处模式似乎就这么定型了。程旬旬试图改变，可是不管她怎么做，小诺对她的态度仍然没有太大的改变，她多少有些泄气。

    盛鼎和信和的争锋愈演愈烈，不过程旬旬对此并不关注，现下对她来说，那些变得特别没有意义。

    俞学钧来这里只逗留了两个星期就走了，离开的时候，程旬旬也去送了，父女两之间没有太多的话。俞学钧该说的都说了，他也不可能一直留在这里。

    最后，程旬旬还是说了一句，让他不要担心的话。

    俞学钧在回去之前，把该做的事情都做了，终了还是拍拍她的手背，说：“对不起，孩子。”

    程旬旬低着头没有回答，等俞学钧走了，她才抬起头，眼眶通红。

    双休日，安盺带着小诺回大宅，一进门何嘉莉就把小诺抱去了。

    宋培礼看了她一眼，冲着她招招手，说：“跟我来。”

    安盺随着他去了书房，宋培礼从抽屉里将一叠照片放在了桌子上，安盺看了一眼，全是关于程旬旬的照片，里面有程旬旬和小诺的，也有程旬旬和周衍卿的，再后面还有周衍臻的。

    她微微皱了一下眉，没有说话。

    “为什么不跟我说？”宋培礼的语气听起来很平静。

    她紧闭着嘴巴，没有回答。

    “老四有点不对劲。”他笃定的说。

    安盺一直低着头沉默不语，宋培礼打量了她几眼，低叹了一口气，说；“行吧，我知道你心里也不好受，这些事情我来处理。我不会让唐家的女人，再来伤害我的孩子。”

    “您要做什么？”

    “总归我不能让她一直留在老四的身边，看她那心思，连小诺都想抢走。”

    安盺皱眉，说：“小诺一直把她当成是保姆姐姐，他并不知道。”

    宋培礼沉吟着没有说话，兀自一张一张的看着照片，沉默了良久，又说了一句，“老四有问题。”

    ……

    公司内，宋羲和被周衍卿叫到了办公室。

    “有事？”

    周衍卿坐在沙发上，在他来之前就已经准备好了茶水。他微微一笑，做了一个请的手势，说：“三哥，先坐。”

    宋羲和扫了他一眼，微微眯了眼眸，看他的模样，不免在心里起了一丝警惕，走了过去，坐在了沙发上，说：“什么事？”

    “先喝茶。”他敲了敲茶几。

    宋羲和没动，眼珠子转了一圈，轻浅一笑，抬手摸了一下齐子，身子往后一靠，笑说：“有事说事，别磨磨蹭蹭的。”

    周衍卿喝了一口茶。想了想，便将放在一侧的信封的递给了他，说：“你先看看这个。”

    宋羲和打开一看，脸上的表情一凝，脸色一变，立刻挺直了背脊，说：“你找人查我？”

    他笑了一下，侧目看了他一眼，说；“不是我要查你，是有人想害你，这些是我帮你买断的。三哥，我现在终于知道你为什么一直都不找女朋友了，不是找不到，而是你已经有男朋友了。”

    宋羲和抿着唇，捏着信封的手紧了紧，喉头微动，说：“其他人知道吗？”

    “没有，家里只有我知道。”

    “不能告诉爸妈。”

    “我当然知道要怎么做，我们是兄弟，是不是？”周衍卿笑着坐直了身子，将手里的杯子放在了茶几上，并伸手拦住了他的肩膀，轻轻的拍了两下，笑说：“噢，对了，因为你们的行踪已经暴露了，我找了个地方给他住，已经让人把他带走了。三哥，你要是想见他，可以跟我说，我让人带你去，这样不容易暴露。”

    宋羲和侧头对上他的目光，眼眸微深，周衍卿的意图很明显，“你想让我做什么？”

    周衍卿低低的笑了笑，说：“想不到三哥你也挺长情的，之前我以为你只是玩玩唐叙，看来从以前就是真的。那个什么向冉，都是你用来做障眼法的。”

    话音落下，宋羲和猛地站了起来，说：“不用多说，你不要伤害他。”

    “肯定不会，他可是三哥你的人，我怎么会伤害他。”

    “你已经恢复记忆了？”他侧目看他。

    周衍卿对此不置可否，笑说：“我希望这是我的天下，独独是我的。”

    宋羲和没再多说什么，喝了一口茶，就离开了办公室。

    周衍卿靠坐在沙发上。面上噙着笑，一口一口的喝着茶，姿态悠闲。

    这个周末，小诺的幼儿园有个活动晚会，小诺要上台弹钢琴，程旬旬每天都有督促他练习，晚会在周日，这个事情一周之前小诺就已经跟周衍卿和安盺说过了，他们都答应了他会去看。

    别说是周衍卿和安盺了，宋家一家都去了。

    这天，程旬旬一个人在家里，她也知道小诺今晚有节目，也知道他们一家都要去，所以她必须要忍着，可她终究是忍不住，一个人吃完饭之后，只坐了十分钟左右，就立刻起身去房间换了一身衣服，专门化了妆，好好打扮了一番，就去了晚会现场。

    