
    短短几秒的时间，小诺一步一步小心翼翼的走向宋培礼，周遭莫名的安静下来，所有人的目光都落在他们两人的身上，屏气敛神。小诺左看看右看看，这紧张的气氛让他有些紧张，小手牢牢的攥在一块，时不时的便要回头看了一眼站在后侧的安盺。

    安盺看着他微笑，用手势齐励他往前走。

    小诺走到宋培礼的跟前，张开了双手，奶声奶气的叫了一声，“爷爷。”

    宋培礼微笑着伸手把他抱了起来，开心的应了一声，一个再简单不过的动作，旁人看了却大大的松了一口气，何嘉莉甚至于激动的红了眼眶，紧紧的握着宋静的手，侧头看她一眼，连一句完整的话都说不上来。

    宋静轻笑着摇摇头，反手握住了她的手，笑道：“大嫂，淡定点。”

    “好，好。”何嘉莉吸了口气，目光落在爷孙两的身上，看到宋培礼脸上的笑容，露出了一抹温和的笑。

    宋静暗暗的推了她一下，她便走了过去，坐在了宋培礼的身侧。

    “奶奶。”小诺看到她，笑着叫了一声。

    “嗯。”何嘉莉笑着伸手摸了摸他的脑袋。

    屋内的气氛渐渐热络起来，多了个孩子，家里就比以往要热闹了一些。周衍卿则坐在一旁，看着他们笑笑闹闹，宋羲和坐在他的身侧，时不时就会掏出来看一眼，周衍卿用余光瞥了一眼，伸手拿起了一旁桌几上的茶杯，喝了一口，笑说：“这都放假了，三哥你的业务还那么忙啊？”

    宋羲和闻声，手上的动作顿了一下，不动声色的将攥紧了手心里，侧头看了他一眼，低低一笑，伸手拦住了他的肩膀，说：“你现在是有老婆有儿子了，你三哥我连女朋友都没有，忙点私事，应该没什么问题吧？”

    “三哥有女朋友了？”

    “那到没有，指不定就成女朋友了呢？”

    周衍卿抿唇微微一笑，轻轻的拍了一下他的大腿，然后摩挲了两下，笑说：“要是有女朋友了，可不要藏着掖着。”

    “当然。”

    两人对视一眼，周衍卿便收回了手。唇角浅浅的勾了勾，继续喝茶。宋羲和眯了眯眼眸，用余光瞥了周衍卿一眼，眉头微不可察的蹙了蹙，握着的手紧了紧，随后就将放进了口袋里，没再拿出来把玩。

    夜幕降临，一家子围桌而坐，菜色非常丰盛，是何嘉莉跟宋静一块准备的，两个人分工明确，这几年的年夜饭都是她们两个准备，年年都有新花样，今年何嘉莉还专门请了大厨回来，学习厨艺，这做的菜，一次比一次好，到了过年。这一盘盘端上来的菜，一点都不逊色于大酒店的宴席。

    色香味俱全。

    宋静笑呵呵的说：“今天这一桌子菜都是大嫂做的，我保证我一道菜都没动，你们可以安心的吃。”

    宋羲和拿着筷子已经开动了，啧啧了了一声，说：“妈，你的手艺是越来越好了，简直可以开餐厅了，稍加经营，生意一定特别好，没准还能自创个品牌，开一家全国连锁餐厅呢。”

    “你这臭小子，还指着我这老太婆给你赚钱啊？想要我给你赚钱也行，今年给我娶个媳妇回来，生个小孙子给我抱抱，我天天给你做饭，并且每天都不重样。”

    宋羲和笑了笑，开玩笑似得的说：“你要是光想着抱孙子，也不是不行，我这生育能力还是有的，不知道老太太你介不介意有孩子没有妈啊？”

    “你个混小子，都几岁了！”何嘉莉瞪视了他一眼，伸手就要打他，佯装生气，气氛却仍然其乐融融。

    他迅速的躲过了何嘉莉的拳头，躲到了周衍卿的身后，露出了半张脸，侧目看了周衍卿一眼，说：“还是让老四努力努力，再生个女儿出来，凑个好字。这样就圆满了，至于我嘛，不着急。都说男人四十一枝花，一准是个少女杀手。我还没到四十呢，等我到四十了，我就去传媒大学门口站着。”

    “保准给你挑个又年轻又漂亮的小媳妇回来，现在还是催催老四吧，老四是现成的好办事嘛。你说是不是老四？”宋羲和扬了扬下巴，将矛头引向了周衍卿。

    周衍卿挑了一下眉梢，似笑而非的看了宋羲和一眼，说：“三哥，你这样可不厚道，刚才我都没问你，那么积极发短信的人是谁，现在你就把这么艰巨的任务往我身上退。”

    “什么？老三你有女朋友了？”

    “没有没有。”宋羲和摆摆手，随即又想把矛头指向别处。

    目光刚落在陈枷枷的身上，她像是察觉到了什么，立马咽下了嘴里的食物，不等宋羲和开口，说：“是啊是啊，我之前也看到三哥老是看，打电话，肯定有事儿。有了你就大方直说呗，咱们又不会欺负三嫂。瞧你遮遮掩掩的样子，别人还以为我们这群人多可怕呢。”

    陈枷枷说着，忽然像是想到了什么，挺直了背脊，“不会是她吧？”

    “谁啊？”何嘉莉显然对此非常感兴趣。

    宋羲和皱了眉头，狠狠瞪视了她一眼，仿佛是在责备她的不仗义。

    “不会是向冉吧？”陈枷枷咧着嘴笑，眼里满是戏谑。

    何嘉莉问：“向冉是哪个？”

    “就是他现在的助理咯，可能干了，算是三哥一手培养起来的人。以前是我同学，挺能吃苦的，家庭普通，还有个弟弟，母亲在两年前去世了。现在就姐弟两个相依为命了。”陈枷枷简单的介绍了一下。

    “人品好就行，其他都没什么问题。”何嘉莉侧头看向了宋羲和，认真的说：“等回去了，你让她来家里吃一顿饭。”

    “妈，枷枷乱说的你也信啊。”

    陈枷枷晃了晃脑袋，笑说：“我可没瞎说，你们关系不是一直很好的吗？而且我觉得向冉也有那个意思，她到现在都没有找男朋友呢。三哥，你可是要对人家负责的哦。”

    宋羲和眯了眼眸，侧目瞥了坐在一侧，抿唇微笑看好戏的周衍卿一眼，说：“陈枷枷，你确定让我把她带回来？我好像记得以前你上大学那会，是有三个特别好的朋友吧？还有一个叫什么来着……”

    “哎呦，我只是你们关系亲密，还以为你们是在搞地下恋情，难不成是我会错意了？”陈枷枷的话风立刻就转开了。

    宋静在一旁用筷子敲了一下她的脑袋，说：“你啊你，先把自己的事儿解决好了再说别人，过完年就二十八了，你跟容政谈恋爱也有几年了，是时候该谈婚论嫁了，我看容家的家长也有这个意向，前些日子还给我打电话说什么时候一块吃个饭。”

    “你不说话，我也不好做声，这几天你跟容政两个人好好商量商量，什么时候两家人能够坐下来一块吃饭聊聊你们两的事儿。别拖了，再拖下去过了三十对你自己也不好。”

    陈枷枷顿了顿，干笑了一声，摆摆手，说：“知道了，我心里有铺，咱们还是说点别的高兴的事儿吧。别一到过年过节，就叨叨这事儿。干什么，你这是巴不得我嫁出去？我要真嫁出去了，就你一个人了，你就该寂寞了。”

    宋静轻拍了她一下，笑说：“你这臭孩子。”

    宋培礼轻笑了一声，说：“你们两个啊，坐下来就说这事儿，孩子们听着烦，连我都听烦了。他们也都老大不小了，想要什么，不想要什么，自己都清楚。姻缘的事儿，顺其自然，人对了，什么时候都不是问题，急不来的。”

    他说着，就夹了颗鲍鱼放在了何嘉莉的碗里，“你啊，忙活了一天了，好好吃饭。”

    随后，饭桌上的话题就从婚嫁孩子，转到了别处。

    小诺这会就只知道吃，上桌开始，这小嘴就一直没停过，嘴里吃着，眼里看着。何嘉莉看着他的模样，就忍不住笑了，说：“慢慢吃，没人跟你抢。”

    “奶奶，太好吃了，我恨不得长一百张嘴巴，一起吃。”他手里捏着一只鸡腿，一张嘴油腻腻你的，抬头看着何嘉莉说。

    周衍卿在一旁说：“吃有吃相，把鸡腿放下，慢慢吃。”

    “嗯。”小诺用身体的动作抗拒着周衍卿的命令。

    “放下。”周衍卿板了一张脸，瞪了他一眼，说：“要有规矩。”

    “他还小，你就由着他去，很少有小孩子吃饭那么乖的。”何嘉莉说。

    周衍卿说：“做宋家的子孙，总要有点规矩。”

    宋培礼停了筷子，笑了笑，说：“那么小，健康为主，宋家没那么多规矩。他爱吃就让他吃。”

    他冲着小诺笑了笑，顺手夹了筷蔬菜放进了他的碗里，“荤素结合，别只吃肉。”

    “谢谢爷爷。”小诺冲着宋培礼笑了笑，情不自禁扑过去，在他的脸颊上亲了一下，亲的他脸颊油油的。

    宋培礼哈哈笑了起来，笑声十分爽朗。

    宋培礼都发话了，周衍卿自然就不再说什么，小诺便敞开了肚子吃了起来，小孩子胃口好，又不浪费，吃饱了就不再多吃，教的还不错。掉下的饭粒立刻捡起来吃了，一点儿都不浪费。

    旁边的人看着他吃饭，都觉得特别有趣，又有食欲。

    这个除夕夜，小诺收了好几个大红包。他也特别开心。饭后，陈枷枷就领着他去外面放炮。

    乡下的年味十足，家里家外都很热闹。

    ……

    爱丁堡跟国内是有时差的，过年前一天，程旬旬去唐人街采购，买了好些东西回来，然后一个人在家里包饺子，顺道给俞学钧打了个电话。

    将免提，一边剁饺子馅，一边说：“爸爸，你明天能来吃饭吧？”

    “来，肯定来。”

    “那就这么说定了啊，我等你。”

    随后，两人又闲聊了几句，便挂断了电话。

    程旬旬包了一个下午的饺子，等包完最后一张皮子，抬头，窗外已经夜幕降临了。

    唐人街的年味很重。但这里就没有丝毫的感觉，寂静又冷清。

    程旬旬以为前几日难熬一点，之后就会习惯这样清净到冷清的日子，然而她从来没有发现，原来在爱丁堡的日子，会这样的难熬。一天比一天难熬，根本无法习惯。

    每天她总是想很多事，很多人。或许是因为一个人，所以才会感到无边的寂寞。

    她开了灯，端着包好的饺子，整齐的放进冰箱，做完这一切，她就给自己做晚饭，三菜一汤，每一样她都做的特别精细。

    一共四个菜，她要用一个小时的时间来做，一个小时的时间来吃，每顿饭花两个小时。这样一来。似乎每天就会过的快一点。

    她吃完最后一口饭，门铃忽然响了起来，她停下了手上的动作，愣了一下，总觉得像是幻觉，静默了好一会，门铃再次响起，她才确定这是真的门铃响了，而不是电视上的声音。

    她放下的碗筷，快速起身，跑到玄关门口，开了门。

    站在门口的是陈聿简，两人对视了一眼，程旬旬并没有让开，一只手扶着门框，歪着头，说：“你怎么来了？”

    “过年放假了，怎么？你不欢迎我？”

    程旬旬这才反应过来，侧开了身子，说：“怎么会，我只是没想到你还会回来。”

    “不管怎么样我也在这里生活了好几年，早就当这里是我半个家了，现在只是放假回家而已。”陈聿简提着简单的行李，走了进去。

    屋内的灯光很亮，他还以为家里有客人在，然而进去一看，才知道她只是一个人在家，电视的声音放的很大声。家里被打扫的很干净，简直纤尘不染，相较过去，家里多了很多大大小小的盆栽。

    陈聿简放在了手里的行李，目光往四周扫了一眼，发现了餐桌上还没有收进厨房的残羹冷炙，回头看了一眼跟在后面的程旬旬，说：“回来的不是时候，我还没吃饭。你已经吃完了。”

    程旬旬侧身靠在了墙上，双手抱臂，说：“你说句好听的，我可以考虑给你做。”

    陈聿简嗤笑一声，摇了摇头，“我回来你不高兴啊？我还以为你会高兴的，乐呵呵的主动给我做饭吃。”

    “你要是再也不走了，那我就乐呵呵的给你做饭，你现在只是放假回家，我又不是你妈，我乐什么。”程旬旬哼笑了一声，脸上挂着似笑而非的表情，径直的走向了餐厅，收拾好了盘子就进了厨房，走到厨房门口，停了一下步子，回头看了他一眼，说：“面吃吗？”

    陈聿简闻声。抬起了眼帘，四目相对，陈聿简露出了温和的笑容，点了点头，说：“吃。”

    程旬旬同样露出了一丝笑容，笑说：“那你等着。”

    说完，她便进了厨房，陈聿简脱了外套，坐在了沙发上，顺手拿起了遥控器，将电视的声音调小了一些。

    约莫过了半个小时，程旬旬便端着一碗热腾腾的汤面出来，放在了茶几上，将筷子搁在了碗上，说：“行了，吃吧。”

    她扯掉了身上的围裙，弯身坐在了一旁的单人沙发上。

    “你回来之后，没去上班吗？买那么多花花草草。你有时间照顾？”陈聿简往前坐了坐，拿起了筷子，伸手弄了一下放在茶几中间的红掌。

    “没有，暂时不想进入职场，想干点别的事情，一时想不到要干什么，就闲置在家了呗。一天到晚除了看电视就是睡觉，就买点花花草草消遣打发时间。本来想买只狗的，结果想不到要买大型犬还是小型犬，就这么搁置了。你说我养大的还是养小的？”程旬旬说着，抬手点了点嘴唇，想了想，说：“还是养小狗好，照顾起来方便，可是大狗看着霸气，要不然我养两只。”

    她自顾自的说着，并没有很在意陈聿简的意见。他看着她的模样微微的笑了笑，没有多说什么，只低头开始吃面。

    程旬旬听着他吃面的声音，很快注意力就转移了，单手抵着脑袋，目不转睛的看着他吃面的样子，过了一会，忽然开口，说：“陈聿简，我想结婚了，我想过两个人的日子，一个人太寂寞了。”

    此话一出，陈聿简噗嗤一声，嘴里的面全数吐了出来，紧接着便是咳嗽，听着像是呛到了器官。程旬旬原本还带着笑意，见他咳不停的样子，才收敛了笑，问：“怎么了？真的呛到了？”

    他咳的满面通红，程旬旬过去蹲在他的身边。拍他的背。陈聿简直接拿了茶几上的水杯，迅速的喝了一口，才慢慢的缓过来。

    程旬旬直接跪在了地上，笑说：“你干嘛？我想嫁人你这么惊讶啊，过完年我都二十八岁了，想结婚应该不算是一件让人惊讶的事吧？既然我选择回来，就说明我想过平淡的日子，那些恩怨既然我都忘记了，我也不想去追究了。”

    “既然是平淡的日子，自然就是要嫁人啦，怎么？你不想祝福我啊？”

    陈聿简的喉咙还有些火烧火燎的难受，又忍不住咳嗽了几声，侧头看了她一眼，说：“你要嫁给谁？”

    程旬旬坐在地上，整个人靠在沙发上，仰头似笑而非的看着他。对视了片刻，她什么都没说，只转开了视线，看了看桌子上的面，问：“还吃吗？不吃我就洗碗去了。”

    陈聿简没有说话，气氛微僵，程旬旬等了一会，见他没有回应，就准备起身去厨房，没等她站起来，肩膀忽然被人扣住，紧接着眼前一黑，程旬旬还没有反应过来，唇上一软。他的脸近在咫尺，眉心微微蹙着，眼眸微深，眼底有什么在翻涌。

    程旬旬瞪大了眼睛，双手不自觉的抵住了他的胸口，微微的挣扎了一下。陈聿简抬手扣住了她的后脑勺，有些强势。

    “嗯……”她微蹙了眉，身子往后退。陈聿简，单膝跪在了地上，另一只手扣在了她的肩膀上，稍稍用力往下一压，程旬旬便一下躺在了地上。

    对于陈聿简的举动，程旬旬有些震惊，她从来也没有想到，陈聿简会有这样的一天。她一只手紧紧就这他的衣服，满目惊讶的看着他的眼睛，她能够清清楚楚的看到他的眼里有强烈的占有欲。

    她单手支撑着身子，微张着嘴，支支吾吾了好半天，才发出了一点声音，但这句话她还没说完，陈聿简已经附身下来吻住了她的唇，程旬旬条件反射的低头，但还是没有躲过他的吻。

    “你干什么。”她微微侧过头，话音未落。他的吻就欺了上来。

    他整个人压下，程旬旬支撑不住，便躺在了地上。

    程旬旬反抗了，但反抗无效，慢慢的她也就不反抗了。逐渐的陈聿简的占有欲便不仅仅只在于她的唇上，他想一把撤掉她的衣服，但她的衣服是套头那种，徒手根本扯不到，便伸手想要将她的衣服撩起来。

    撩到一半的时候，程旬旬一把扣住了他的手腕，胸口微微起伏着，陈聿简的眼里带着难以掩饰的欲火，但她的眼里却平淡无波，并没有太多的激情，理智尚存。

    她微喘着气说：“你要娶我吗？娶我以后要陪我一起留在爱丁堡，过平淡的生活，永远都不回去，栾城的事情再也不管，你可以吗？你可以放下过去，放下仇恨吗？”

    他温热的手掌贴在她的腰上，手指微动，程旬旬自然能够感觉到。

    两人对视半晌，陈聿简便收回了手，伸手将她的衣服拉了下来，整理好之后，站起来的时候，顺手将她拉了起来，又整了整她的头发，眉宇之间有挥之不去的郁结，他摸了摸她的脸颊，又轻抚了一下她的唇。

    沉默半晌，才露出了一丝浅浅的笑，收回了手，往后退了一步，说：“我太累了，我去洗澡。你早点休息。”

    说完，他便低垂了眼帘，不再看她，绕过她往另一侧离开了客厅回了房间，连行李箱都忘记拿了，那样子简直像是落荒而逃。程旬旬站在原地，双手放在身前，听到渐远的脚步声，无声的笑了笑。

    这特么叫做耍流氓吧。

    她吸了口气，抬手擦了擦嘴巴，便弯身拿了碗筷去了厨房。

    夜里十一点多的时候，程旬旬敲开了陈聿简的房门，将他的行李箱放在了门口，说：“刚才你走的着急，忘记拿行李了，我给你送过来。没别的事，晚安。”

    “抱歉。”陈聿简说。

    程旬旬已经转身了，听到他的道歉。停了一下脚步，并没有回头，说：“没关系。就当做是被狗咬了呗。”

    陈聿简微微皱了皱眉，抿了抿唇，一副欲言又止的样子。

    陈聿简最终还是一句话都没有说，只说了一句，晚安。程旬旬轻笑了一声，点了点头，说：“晚安。”

    说完，她就回了房间。

    房门轻声关上，声音很轻，但陈聿简还是听的特别清楚。他的心里也很清楚，她终于也将心里的那扇门关上了。

    他在门口站了很久，才往后退了一步，关上了门。

    隔天，程旬旬一整天都显得很兴奋，一大早就起来了，起来的第一件事，就是大扫除，陈聿简起来的时候就看到她站在椅子上，正在擦玻璃窗，然后往窗户上贴东西。

    “你在干嘛？”他走过去，扶住了她脚下的椅子，问道。

    “过年总要有点过年的样子，我得布置一下，顺便打扫卫生。你既然起来了，也别闲着，帮我。”她说着，直接从椅子上跳了下来，将手里的贴纸递给了他，说：“你高你来，我去做早餐。”

    陈聿简自然不会拒绝，怕是他拒绝了，早餐就没的吃了。

    这一天到晚，程旬旬一直就没闲着，布置完屋子，就开始忙活晚上的菜，陈聿简在旁边打下手帮忙。

    想来，程旬旬是真的太闲了，在回来之前，她是一个非常不爱下厨的人，而她回来之后，竟然做了一桌子的菜，细数起来竟然有三十几道，每一道菜都是她亲手弄的。而且她的饺子包的非常好看精致，如此一看，她可以是一个非常贤惠的妻子。

    俞学钧四点多就来了，桌子已经摆好，吃饭不过三个人，程旬旬却准备了三十几道菜，可谓是隆重，如果陈聿简不回来，就只有他们父女两个了。

    俞学钧在屋子里转了一圈，便走到了厨房门口。看着他们两个默契的样子，笑了笑，说：“就这么几个人，做那么多菜，多浪费啊。”

    “那就多吃点，别浪费我的心思咯。”程旬旬回头冲着他笑了笑，顺手推了一下陈聿简，说：“你出去陪爸爸坐一会，后面的事儿我一个人可以搞定，五点半准时开饭。”

    她说着，顺手解掉了他身上的围裙。

    陈聿简也没多说什么，就出去了，同俞学钧一块坐在客厅内，喝茶聊天。

    默了片刻，俞学钧往厨房的方向看了一眼，低声问：“她在栾城发生了什么？我怎么觉得她这次回来，好像有点变化，是不是想起什么了？”

    陈聿简说：“应该没有吧。”

    “是吗？那她怎么忽然就想着回来。而且决定再也不回去了。怎么了？”

    陈聿简摇摇头，说：“不知道，她也是忽然跟我说的，并没有说原因。”

    俞学钧沉吟了半晌，浅浅的笑了笑，说：“这样也好，本来我也不希望她回去，更不想她跟周衍卿再纠缠在一起。最好能避的远远的，你放心你跟我说的事情，我还是会帮你，但不要再扯上旬旬了。”

    “你，你还是要回去报仇吗？其实我看你跟旬旬关系也挺好的，如果你愿意……”

    陈聿简不等他说完，就打断了他的话，说：“是的，我一定要回去。”

    俞学钧眯了眼眸，抿唇一笑，点了点头，说：“明白了。那以后你还是离旬旬远一点吧，我看她对你有点依赖，这是我不希望看到的。以前我看旬旬对你的态度，就不方便多说什么，怕她不高兴。”

    “但现在看来，我是不能不说了。我希望她还是能开开心心，无忧无虑的，对她来说忘记过去是好事，所以我一直都不赞成她回去。之前她执意要去，我也不想让她不快，总归我拦着，她要是想去偷偷也会去，所以我就依着她。现在她忽然回来，一定是在栾城发生了什么事，我不想看到她再受伤害。我帮你，也是因为我生气他们做的事，并不是因为旬旬的态度，你要明白。”

    陈聿简低垂着眼帘，手里握着茶杯，唇角挂着淡淡的笑意，喝了一口茶，点了点头，说：“我明白。”

    俞学钧笑了笑，伸手拍了一下他的背脊，说：“不过出一口气就好，凡是不要做的太过，那样只会冤冤相报，永远都不会有尽头。我也不希望这样。”

    陈聿简侧头看了他一眼，但笑不语。

    这一顿饭，三个人都吃的特别饱，还喝了酒。程旬旬高兴喝了不少，俞学钧回去的时候，她已经有七八分醉了。

    俞学钧叫了个女助理过来照顾她，大概是怕这两人都喝了酒，酒后乱性不好。

    然而，程旬旬却拉住了他的手。牢牢抱着他的手臂，说：“爸爸，你留下来陪陪我好吗？”

    她抓的很紧，眼里满是祈求，俞学钧犹豫了好一会，想了想才点了点头，说：“好。”

    随后，俞学钧便将她扶上了楼，程旬旬坐在床上靠在俞学钧的肩膀上，脸颊红扑扑的，片刻才睁开眼睛，一双眼睛再灯光的照射下熠熠生辉。

    “爸爸，你能跟我说说，以前的我和周衍卿吗？我究竟爱他什么？我们以前究竟有多好。”她侧头看向了他，难得说出了埋在心里的话，“回来那么多天，我竟然每天都想他，怎么办？”

    俞学钧闻言顿了顿。

    程旬旬无奈一笑，说：“我一点都不想承认，可是憋在心里好难受，你是我唯一的亲人，跟你说我最放心了。”

    “你回来就是因为他？”

    她笑了笑，说：“是啊，我不想重蹈覆辙，再当傻子。”

    