
    周亚男初到纽约的那几天，还是有几分茫然，即便容政已经帮她安顿好一切，还专门找了这边的朋友来照顾她。正好这个朋友是个男性，并且的还是黄金单身汉，周亚男一度怀疑容政这是变相给她相亲。

    不过这男人长相周正，礼数周全，看模样非富则贵，不失为一个好的对象。更重要的是他是个中国人，比她大几岁，姓景，叫做景珩，周亚男叫他景哥。

    她在美国的这段日子，都是他帮她妥善安排，倒是省了她不少心思，而且她的口语很差，真的一个人出去，身边没个人在她也会不安。

    既然已经来了，周亚男全当做是来旅游散心的，并没有急着去找陈楠木的曾经留在这里的踪迹。她想让自己看起来淡定一些，在心里她把这一趟视作旅游，并无他意。

    大概过了十天的样子，她收到了一封邮件，上面写着一个地址，还有一张照片，是一座房子的废墟，从照片里都透着一种阴森。

    收到照片后的第二天，周亚男就让景珩带着她去了照片上的地方。

    这是一个独栋的小型别墅，邻居都在很远的位置，互不打扰，甚至用肉眼看不到彼此。景珩是个识趣的人，只在车上等她。

    这里已经什么都没有了，只剩下一个地基，一些砖头和沙子，还有几块破旧的木板，其他什么都没有剩下，更别说是陈楠木的踪迹。她直挺挺的站在这片废墟前，深吸了一口气，空气清新干净。心里也跟着变得凉凉的。

    她的目光一直在这片废墟之中逡巡，仿佛是在找什么，片刻她便兀自一笑，满目自嘲，事情发生都已经过了快四年了，难不成她还指望能在这里看到他的一片衣角吗？真是个笑话。

    更好笑的是，她在听了周衍卿的话之后，她心里竟然生出一丝，以为他还活在这个世界上的美好期望。她这十天做的最多的事情就是逛街，走过纽约大大小小的街道，偶尔回头不想错过任何一个与她擦肩而过的人。

    她最喜欢的是转角，总想着会不会有可能，在下一个转角。他们会忽然相遇，然后惊讶一番，说一句，好久不见。

    可是她走了很多条街，走过了好多个转角，始终都没有遇见陈楠木，甚至连长得像他的人都没有看到，一个都没有。

    现在站在他葬身的地方，周亚男有一种很强烈的感觉，那就是他真的已经不在这个世界上了，她永远永远都不会与他忽然相遇，不管她走过几个转角，他永远都不会忽然出现在她的眼前。

    眼泪毫无预兆的落了下来，然后开始一发不可收拾，越落越凶。这甚至比当初听到他死讯的那一刻，还要难过。

    人活着，总比死了好，即便他们早就已经不可能在一起了。那她也希望他能够好好的活着，偶尔想起来的时候，还能看一看他过的是否安好。

    原本，陈楠木不一定能够一直住在周亚男的心里，而现在，这个人恐怕是要在心里一辈子了。

    其实她特别想知道，当初到底发生了什么，为什么会有爆炸。是意外，还是人为。

    正当她走神的时候，身后忽然传来了一个男人的声音，低低沉沉的，说：“你是谁？为什么会在这里？”

    周亚男闻声，微微一怔，有那么一瞬间，她以为那是陈楠木。明明声音并不像，可她依然报了一丝希望。

    只是转头看到来人，有多大的希望，就又多大的失望。

    她笑了一下，说：“我谁也不是，就是个路人，路过看看。”她垂了一下眼帘，便打算就此离开。

    然而。当她从他身侧走过的瞬间，她忽然像是想到了什么，不由停下了脚步，侧头看了他一眼，眯了眼眸打量了一番之后，又退到了原来的位置上，看着他，问：“你是谁？又为什么在这里？”

    他深深的看了她一眼，眼底有抹不开的悲，说：“我是这栋房子的主人。”

    周亚男闻声不由睁大了眼睛，男人已经从她身侧走过，她顿了数秒，迅速的跟了过去，说：“什么？主人？怎么可能？新闻说房子里的人都死了，我姑姑一家包括她的两个孩子都死了，这房子是我姑姑的，你是谁？”

    他瞥了她一眼，微微蹙了一下眉，上下打量了一阵之后，说：“你说周婵是你的姑姑？”

    “对。”她用力的点头，旋即她像是想到了什么，猛地走到了他的跟前，慎重其事的说：“你是我姑父？”

    他的眼眸明显动了动，周亚男知道自己是猜对了，她笑了，甚至激动的伸手抓住了他的手腕，在原地蹦了蹦，说：“你真的是我姑父！你还活着！”

    然而，周亚男的兴奋，还没有超过十秒，穆森就给她狠狠的泼了一盆冷水，他大概是看出来她的兴奋点是什么，所以就照着这个点，将她心里的希望打的粉碎，他说：“只有我和两个孩子还活着，这值得高兴吗？”

    周亚男脸上的笑容立刻僵住，握着他的手也跟着松开，往后退了一步，气氛微凝。好一会之后，她才回过神来，干干一笑，说：“对不起，我刚刚还以为……”

    “我知道，你以为看到我就觉得他们应该都活着，换做是我，我也会这么想。可并不是，周婵最后告诉我，她从来……从来都没有放下过陈楠木，然后这一辈子她都没有办法放下，所以她回去了。”

    “我就这样看着她跑了回去，进了大门，没一会房子就炸了。”

    周亚男动了动嘴巴，十分艰难的说：“陈楠木也在里面。”

    “对，他根本就没有出来，他只让我们立刻离开。”穆森苦涩一笑，说：“他这大概就做自寻死路，保我们安好，可他又知不知道，他用这样的方式，就算周婵愿意活着，她永远都不会安好。”

    周亚男缓缓转身，再次面向这片废墟，脑海里莫名浮现出陈楠木在房子爆炸的前一刻与周婵在一起的画面，眼泪落下，唇角却微微上扬。她想，他们在死之前一定会牢牢拥抱住对方，这样就算是死了，也永远不会分离了。

    这样，他们也算是永远在一起了吧，再也不会有人把他们分开了，他们也分不开了。周亚男的眼泪越落越凶，可依旧倔强的维持着微笑的表情，在心里默默的说：祝福你们。真心实意的祝福。

    永远都不会有人知道，周婵和陈楠木在最后的片刻时光里说了什么，做了什么。知情的人会以为，他们两个这样深爱彼此的人，在死之前一定会牢牢抱住对方，然后一起面对死亡。

    起码所有人都相信这是真相。可真正的真相又是什么，永远都不会有人知道了。

    恐怕谁也想不到，爆炸的那一刻，周婵只走到了房门口，而房门是关着的，当她握住门把的那一刻，轰隆一声，她的世界毁灭了，在死之前，他们并没有看到对方，只一门之隔，连一句话都没有说。

    明明是死在了一起，可陈楠木也不会知道。他满心以为他们一家都离开了。

    黄泉路上人那么多，他们相遇的机率又会是多少呢？能不能在过奈何桥之前，再见一面，说一句话。谁知道呢。

    后来，周亚男跟着穆森去了他另外的一座房子，两个孩子依旧愉悦的成长着，仿佛周婵的离开，并没有太大的影响。周亚男在跟他们接触的过程中，知道穆森说了一个很普通的谎言，那就是你们的妈妈去了很远的地方。

    等他们长大了，慢慢就会理解的。

    因为这两个孩子，周亚男又在那里待了大半个月，经过那件事。穆森一家改名换姓继续生活在纽约，并没有离开的打算。当然，是穆森不愿意离开，他觉得周婵还留在这里，所以他便不想离开。

    有空的时候，他就会去他们葬身的地方驻足停留。

    周亚男在美国那几天挺好的，不知为什么回到栾城，忽然就一病不起了，感冒发烧，反反复复怎么都不见好，她自己也难受的不得了。

    她把在美国的事情说的七七八八，杯子里的水全部都喝完了，容政裹里的饺子也好了。

    “这回，总该死心了吧？”容政将饺子递给了她，这话说的冷血无情。

    周亚男瞪了他一眼，放下了手里的杯子，并没有接过他手里的碗，只指了指厨房门口，说：“你有没有同情心啊？”

    “我的同情心只用在该用的人身上，我就挺同情你的，你这病该不是因为陈楠木吧？要不然就是在纽约沾了什么晦气在身上，要不要我去请个法师啊什么的，来给你做场法事。”

    “呸，狗嘴里吐不出象牙。”

    两人前后出了厨房，容政将碗和筷子放在了餐桌上，自己又进去弄了被蜂蜜水出来坐在她的身侧。说：“说真的，去医院检查一下，虽然只是感冒发烧，但小病拖久了，就成大病了。”

    “你咒我。”她吃了两个饺子，就有点食不下咽了。

    “没有，我这是关心你。你这人怎么好人不识啊。”

    她放下了勺子，摆摆手，说：“我知道，我妈今天已经跟我说了一遍了，你以为我想感冒啊，你知道我多难受吗？不吃了，吃不下了。便宜你了。”

    她说着，就将眼前的碗移到了他的眼前，然后站了起来，准备回房去了。

    容政只啧了一声，倒也没多说什么。

    隔天，周亚男便去了一趟医院，做了个全身检查。

    程旬旬从脑科医生的办公室出来，米涞宽慰她，笑说：“哎呀，别听医生说的，医生都喜欢把事情严重化，你看电视上那些失忆的人，到最后不是都想起来了么。人家比你还严重，这脑子撞一下，就恢复过来了。你也可以的，你要相信奇迹。”

    程旬旬呵呵的笑了笑，说：“嗯，相信奇迹，那我要不要现在往墙上撞一下，看看能不能想起来？你也说是电视剧了，我又不是电视剧里的人，我要是里面的主人翁我一点也不会担心。”

    米涞笑说：“慢慢来嘛，医生也说急不来的。”

    她没说什么，这种事确实急不来，就算急也没用，想不起来就是想不起来，她连催眠都去试过了，也不过只有一些零碎而模糊的片段，事情都连不起来。

    不过她还是没有放弃。

    到了停车场，程旬旬的车子刚开出停车位，一辆直行的车嘭的撞上了她的车头。她的速度很慢，过错并不在她。

    “怎么回事？这人开车没带眼睛还是怎么的？这样都能撞！”米涞坐在副驾驶，她受到了惊讶远比程旬旬大。立刻就解了安全带下车，看了一下情况之后便开始质问。

    程旬旬随即跟着下车，在车上能感觉到那一下撞的不轻，程旬旬过去看车况的时候，原本同米涞道歉的人，忽然扑了过来。带着浓重的鼻音，惊道：“旬旬！竟然是你！”

    她激动的抱住了她的脖子，眼眶红红的，她吸了吸鼻子，“没想到会在这里碰到你。”

    程旬旬上下看了她一眼，看她这激动的样子，程旬旬大约知道这应该是她过去认识的人。

    几分钟后，她们两个就坐在了咖啡厅里，周亚男因为感冒只能喝热开水。程旬旬喝黑咖啡，周亚男记得她以前比较喜欢吃甜的。

    周亚男说：“你这失忆了，连习惯都不一样了，黑咖啡多苦啊，你还不加糖。”

    程旬旬抿了一口，脸上的表情都没什么变化，说：“是吗？那我以前喜欢吃甜？”

    “对啊，很喜欢。不过你对吃的没什么将就，有好吃的就开心了。”

    “是啊，我以前还真是知足常乐，这样的人生一定很幸福。”她微笑着，又抿了一口，舌头一阵阵发苦。

    其实她并不喜欢吃苦的东西，她喜欢苦中带点甜的，而这种纯黑的咖啡，无论加多少糖，都只有苦，尝不到一点甜。

    两人多年未见。又从未联系过，再加上程旬旬又失忆了，多少会有陌生感，一时之间也不知道该说什么。好久不见这句话，用在当下，只有周亚男自己感慨颇深。

    米涞去处理车子去的事情了。

    两人相对无言，各自想着各自的事情，周亚男转动着手里的杯子，喝了一口热水，润了润嗓子。

    “上次小舅跟我说你回来了，但又走了。我真的没想到会在这里遇到你，并且还是以这样的方式，这个车子的费用你告诉我。我来赔。刚刚开车的时候，打了个喷嚏，结果慌了一下神就撞到你了，不过幸好撞到的是你。”她微微的笑着满目友好。

    说完，忽然像是想到了什么，一脸抱歉，说：“不好意思，我忘记跟你做一下自我介绍了。我叫做周亚男，以前算是你的侄女，现在就是朋友。”

    程旬旬挑眉，笑说：“想不到我们之间的关系竟然那么复杂，想来你应该知道我不少事情，我对我的过去很好奇。”

    她单刀直入，并不多说废话，她会来这里，也是为了过去的事情而来。

    周亚男没有太多隐瞒，说：“你跟周衍卿之间的关系，具体的其实我也不是特别清楚，如果你想知道，我可以把我知道的一些事情告诉你。”

    “好啊，我愿意听，我对于我的过去都想知道，不管是重要还是不重要，我都愿意听。”她目光灼灼的看着她，眼里满是期待。

    程旬旬相信，她们之间的关系应该很不错。就像之前的徐妈。只有跟她关系不错的人，才会在路上遇见会有这样大的反映。

    程旬旬和周亚男一起在咖啡厅里坐到了夜幕降临，周亚男讲故事比徐妈要有趣很多。程旬旬起初还有些冷漠，慢慢的她也跟着参与了进去，两人一来一往，相谈甚欢。

    程旬旬还准备请她吃饭，刚走出咖啡厅的门，程旬旬的就响了起来，是周衍卿的来电。

    “在哪儿？”

    程旬旬说：“在外面，准备跟人吃饭，怎么了？今晚有空啊？”

    “是啊，我在家准备下厨，要回来吗？”他这话明显是在引诱。

    周亚男咳嗽了好几声。程旬旬看了她一眼，想了想，说：“好，你这么忙难得回来下厨，我当然一定要回来了，你等我。”

    “好啊。”

    她挂了电话，回头对周亚男说：“不如我们改日再约，我看你身体不舒服，我就不拖着你了，你早点回去休息吧。”

    她的脸颊红的异常，笑着点点头，说：“也好，我感冒发烧严重，也不想传染给你。”

    两人交换了号码之后，就各自回了家。

    程旬旬回到家里，灯光柔和，颇有家的味道，这些日子，周衍卿一星期里面会过来两三次。两人的关系表面上十分和谐。

    程旬旬放下了手里的钥匙和包包，轻手轻脚的走了过去，然后伸手捂住了他的眼睛，笑说：“猜猜我是谁？”

    “别闹。”他抬手扯开了她的手，回头在她没有防备的情况下，轻啄了一下她的嘴，说：“别在这里妨碍我，很快就能吃了。”

    程旬旬挽着他的手臂，说：“你猜我今天碰到谁了。”她微低着头，看着他熟练的弄着菜色。

    “谁？”

    “周亚男。”

    周衍卿手上的动作顿了顿，余光瞥了她一眼，笑说：“哦？”

    “想不到我以前有那么大一个侄女。”

    “你们以前的关系很不错，她回来了？”

    程旬旬侧头看着他，说：“不知道啊，我是在医院碰到她的，她还把我的车撞了，我没有车了，明天你有机会亲自送我去上班啦。”

    她凑了过去，在他的耳侧轻声说：“周亚男说你以前特别喜欢我，是不是？”

    周衍卿的眉头微微蹙了一下，握着菜刀的手紧了紧。随即将菜刀放在了一旁，伸手一把圈住了她的腰。

    他眉稍微微一挑，笑道：“我有多喜欢你，你感觉不到吗？”

    程旬旬看着他，伸手摸了摸他的唇，“那你为什么要拿走唐家的财产？”

    周衍卿微微抿了唇，默了片刻，抬手拨弄了一下她额前的头发，说：“你今天去医院做什么？哪里不舒服？”

    “噢，我陪米涞去看妇科，她大姨妈好久没来了，反正我有时间就陪着她去了。”

    他不动声色的转开了话题，程旬旬也讪讪的扯开了他的手。说：“去了一趟医院，我先去洗个澡，不打扰你做饭。”

    “嗯，动作快点，马上能吃了。”

    “知道了。”程旬旬摆了摆手。

    周衍卿的手艺极好，简单的三个菜，做的像是酒店级的。程旬旬一边说一边赞。

    “盛鼎那边的工作你还要继续吗？”

    “怎么了？有什么问题吗？”她抬起了头，看了他一眼，旋即像是想到了什么，一只手捧着下巴，笑说：“噢，你是怕我在你这里卧底啊？”

    “不是，我是怕你为难，毕竟我跟陈聿简是对手，而你在他身边做事，又跟我在一起，你这样夹在中间不太好，万一，生意上有什么冲突，我不希望你卷进来。”周衍卿跟陈聿简之间的恩怨怕是化不开的，就像缠绕在宋培礼和何嘉莉心头的那些怨恨，这辈子恐怕是无法释怀了。

    “所以？”程旬旬托着下巴，笑眼盈盈的说。

    “所以，我想你可以离开盛鼎。”

    “就留在家里，天天等着盼着你来？再说了没有工资，我怎么生活？”

    周衍卿笑了，说：“我赚的钱养你还不够？”

    程旬旬摇摇头，歪着脑袋，眼珠子溜溜转着，像是在想什么鬼点子，说：“这样一来，我太像二奶了。要不然，我帮你照顾儿子，这样我整天都有事做，也不会无聊，你给我钱，我都花在你的儿子身上，这样我倒是心安理得的，你看怎么样？”

    她笑嘻嘻的。仿佛怎么想了个特别好的主意，一脸得意。

    “你不是不喜欢小诺吗？”

    “那是因为我之前不想当他妈，但我现在想了，我是想把你抢回来，那么你的儿子，我也要从安盺的手里抢回来。让你的儿子叫我一声妈。”

    