
    房间内，周衍卿已经穿戴整齐，他通完电话之后，就出了房间，用极轻的步子下楼，然后离开了大宅，这比他想象中要顺利很多，原本他以为宋培礼会出手阻止，然而一切却意外的顺利。

    宋羲和接到唐叙电话的时候，差不多是凌晨两点，唐叙是逃出来的，据他所说，看管他的人一下剧减，似乎是接到了什么电话，做了人员调动。唐叙自然就抓住了这个时机，逃了出来，他辗转了许久，才找到了一家二十四小时便利店，找了营业员借了人家才打了这个电话。

    宋羲和问清楚了地点之后，就立刻起身离开，他走的时候心急，自然就没有察觉到大宅内的异样。

    大门自动的缓缓关上，咔嚓一声发出一丝响动，然后便陷入了沉寂。

    宋培礼躺在床上，宋羲和离开的时候太过匆忙，因此闹出了不小的动静，他本来就没有睡的太深，今天这个举动，他自有他的打算，想要除掉的人，一定活不到第二天太阳升起，在这之前，他也已经提前跟大宅内的安保人员都打过招呼，入夜之后不准任何人出入，如果有人来硬的，先挡着，立刻给他打电话。

    只是他听到动静之后，等了有一会，不但没有听到外面人去而复返的声音，更没有人打来电话。他不免觉得有些奇怪，正欲起身的时候，躺在旁边的何嘉莉忽然伸手摁住了他的手腕，宋培礼有些诧异，本以为她早就已经睡了，怎么也没想到她竟然还醒着。

    “你……”

    “睡吧，明天还要早起呢，孩子们的事情，就随他们去吧，只要他不把人带到你的跟前烦着你，就够了。别做的太绝对了，我不想失去我所有的儿子。只要他们还愿意回来吃饭，还愿意抽出时间跟我们一块出去走走，这样就挺好了，他们都已经妥协了。你还想怎么样呢。”

    “你不知道……”

    宋培礼皱了眉，正欲说点什么，何嘉莉便打断了他，笑说：“我知道，我都知道，你以为你能瞒得住我吗？我知道衍卿还一直偷偷的跟程旬旬在一起，我也知道羲和有个男性伴侣，这些我都知道。”

    “可是如果你让他们爱的人都消失了，你觉得他们还会回来吗？还会像今天这样，好好的跟我们坐在一起，即便心里再不喜欢，却还是挂着笑容跟我们坐在一起吃饭？老宋，他们虽然是我们生的，可他们都是有思想的人，能控制的了一时，却控制不了一辈子。我也想明白了，如果可以维持现状，我不管他们在外面怎么样，我就当做看不见，不知道。”

    她说着，缓缓的躺了回去，一只手依旧牢牢的握着他的手，说；“我的时间有限，我不想到最后没有儿子给我送终啊。”

    宋培礼没有说话，黑夜里，他们看不到彼此的表情，最后他还是缓缓的躺了下来，回握住了她的手，说：“我依你。”

    何嘉莉侧过了头，静默了半晌之后，整个人靠了过去，将脑袋抵在了他的肩膀上，说；“明天有净虚师父的讲座，我想去。”

    “好，我会安排。”

    她微微一笑，闭上眼睛。便不再说话。

    夜，十分静谧，小诺早就已经进入梦乡了。安盺挣扎了很久，始终不知道要怎么开口，如果叙说。

    她借着窗外的月色，看着小诺熟睡的脸，脸上噙着浅浅的笑，忍不住拿了，开始翻看他更小时候的那些照片，这几年她换了很多，唯独这一部她一直放在身边，里面全是小诺的照片和视频。

    从一岁到现在，各种各样的照片视频，她看着看着眼泪就掉下来了，又哭又笑。她到今天还记得，小诺牙牙学语的时候，小手抓着她的手指，叫了一声妈妈，还对着她笑。她忘记当时自己是怎样的感受，只记得她抱着小诺哭了许久。

    然后，她便把他当成了自己的儿子，也许对小诺的爱里，还带着她对曾经失去的那个孩子，她对小诺尽心尽力的保护和教育，有一部分也是赎罪，对那个孩子的。这四年的执着，这四年的梦，最后让她无法放下的，也就只有小诺了。

    她的眼泪越落越多，湿了枕头。

    正当她看着小诺走路视频的时候，忽然一个电话打了进来，是个陌生号码。在这静谧的夜色里，铃声骤然响起，显得十分刺耳，并有些吓人。安盺是抱着小诺睡觉的，这距离小诺很近，声音又响，小诺到还没什么反应，安盺吓了一跳，胡乱一按，本想挂掉，却接了起来。

    小诺应该也被吵到了，嘤咛了一声，小手抓了抓脸，倒是没被吵醒，只是换了个姿势。

    她看了一眼，轻轻的拍了拍他的背脊，便抬手擦了擦眼泪，看了一眼屏幕，电话还在保持通话中，她想了一下，便给小诺掩了掩被子，然后轻手轻脚的起身，进了卫生间。

    她将贴在耳侧，静等了一会，然而电话那头的人一直没有说话，安盺又等了好一会，大约能够猜到对方是谁了，暗暗的吸了口气，说：“这么晚了，请问你有什么事吗？”

    “没什么，就是想来问候你一声，想问你是否安好。”周衍臻语气里带着笑意。

    安盺低低一笑，这人总是神出鬼没，时而出现，时而又消失的无影无踪，安盺摸不透他的心思，也没打算去猜测他的心思，她笑问：“你是希望我安好呢，还是希望我不安好？”

    “我当然是希望你不安好，你不好我才能开心啊，不过你这几天一直躲在宋家大宅里，出来又跟着别人一起，很显然你现在过的非常好，想来一定很开心，这样的话，我就不开心了。你说，我不开心的话，该怎么办？”他的语气听起来心情似乎不错。

    “你想做什么？”

    他沉默了一会，说：“你现在出来，等你到了，我大概也就知道我到底想做什么了。”

    安盺低笑了一声，说：“周衍臻，我跟你说对不起，你放过我行不行？”

    “你这一句对不起，是用金子做的？”他冷笑。

    “我会把我能给的东西全部都给你，如果你实在觉得我活着你难过的话，我也有办法让你从此以后不难过，等过了这两天之后，我会给你一个交代。”说完，她就把电话给挂了，并且直接就关了机。

    她在卫生间里待了许久，用冷水洗了把脸才出去，谁知道一开门，就看到小诺坐在床上，他嘟囔了一声，说：“妈妈，我想上厕所。”

    “噢，好。”她立刻擦了一下脸，快步的过去，将放在了床头柜上，过去将他抱进了卫生间。

    安盺抱着小诺，替他盖好了被子，说：“好了，继续睡，养足了精神，明天才能好好的玩。”

    小诺揉了揉眼睛，窝在她的胸口，说：“爸爸呢？你不是说我一睁开眼睛就能看到爸爸吗？为什么没有爸爸？”

    安盺张了张嘴，却一句话都没说出来，她忽然想到了周衍卿跟她说的那些话，眼睛微微发热，深吸了一口气，颤着声音，说：“小诺，你叫我一声。”

    “啊？”小诺有些不明所以，抬头看了她一眼，说：“妈妈，怎么啦？”

    安盺没有说话，只是喘息声有些急促。

    小诺等了一会，仰着头看她，问：“妈妈，你是不是哭了？”

    安盺摸了一下他的头，说：“没有。小诺啊，妈妈想要给你讲个故事。”

    “什么故事？”

    “一个关于妈妈和小诺的故事。”

    “嗯？”小诺猛地伸长了脖子，说：“小诺？是我吗？是我的故事？”

    安盺没有回答他。只拿了个靠垫，垫在了自己的脖子下面，慢慢的开始说故事，只是这个故事里，有很多东西小诺都不懂，比如说错过，比如说仇恨恩怨，再比如说爱情等等。

    小诺初时精神奕奕，还问了好几个问题，不过安盺都没有回答他，只是让他安静的听，慢慢的也就失了兴趣，不知不觉就闭上了眼睛。

    故事很散，她都不知道自己在说什么。

    要说最后结论的时候，安盺还是顿住了，她酝酿了很久，低头便看到小诺已经闭上眼睛，不知什么时候睡着了。

    她哑着声音。摸了摸他的脸，说：“我不是你妈妈。”她说着，便闭上了眼睛，将他往怀里拦了拦，下巴抵在了他的额头上，无声落泪。

    周衍臻反复打了很多次安盺的电话，然而她再也没有开机，他抬手看了看表，站了起来。刚拿了红酒过来的简小涵看到他准备出去的样子，迅速上前，拦住了他的去路，问：“你要去哪儿？”

    周衍臻没有回答她，直说：“让开。”

    “你刚才给谁打电话了？”

    周衍臻抬眸看了她一眼，说：“你管的有点多。”

    “是不是安盺？”

    “走开！”他有些不耐烦，伸手一把将她从身前推开。

    她一下摔在了沙发上，手里的红酒也摔在了地上，嘭的一声碎了，然而周衍臻连头都没回，径直的走向了玄关。简小涵看着他的背影，吼道：“你还要去找她！你难道想救她！”

    周衍臻的步子顿了顿，侧了一下头，轻哼了一声，说：“那么好看的一幕，我怎么能错过，我就要好好的看看他们是怎么死的。”

    “真的吗？你保证不会进去救她？”

    “我的事不用你管！”

    “你这个疯子！”

    他只哼笑了一声，什么都没说，就径直的出去了，不管简小涵怎么叫闹，他都没有再做任何停留。

    ……

    周衍卿回到瑞景，在距离瑞景不远的地方，有两帮人正在群殴，周衍卿的车子从那边开过，不过他并没有停下来，只瞥了一眼，便径直的进了小区。楼下楼上都有他的人守着，他开门进去。玄关处的灯亮着，客厅的电视也开着，程旬旬就躺在沙发上。

    他吐了口气，悬着的心终于是放了下来，换了鞋子，脱掉了身上的外套，轻手轻脚的进了房间拿了一条毛毯出来，正准备给她盖上的时候，她却睁开了眼睛，说：“你回来了。”

    周衍卿的手一顿，微微一笑，说；“怎么不回房间睡觉？”

    程旬旬伸手扯下了他手里的毛毯，坐起了身子，喝了口水，润了润嗓子，说：“我想等等看，看看你是不是会回来，今天有点不一样，我吃完饭准备出去散步的时候，外面的人让我不要随便出去，还提醒我不管是谁打来电话约我都不让我出去。所以，我就想啊，弄的那么严肃，你会不会回来。”

    “没想到，你真的回来了，就是有点晚，都快三点了。”她看了一下时间，转头，目光灼灼的看着他，笑问：“这么晚还回来，是太想我了，没有我在身边睡不着？”她笑着打趣。

    周衍卿低笑一声，点了点头，说：“是啊，没有你在身边，我怎么睡得着。都没有人消耗我的体力了。”

    程旬旬斜了他一眼，嘁了一声，余光扫到茶几上的那叠文件，默了一会，说：“本来我早就想打电话问你了，不过想想你在宋家，所以我就没给你打。现在你回来了，正好，我想问问你这个是什么意思？”

    周衍卿将协议拿到了她的面前，说：“签字吧。”

    “为什么？”

    “不为什么，我就是想把我能给的可以给的全部都给你。”说着，他又将笔递给了她。

    程旬旬目不转睛的盯着他，良久之后，才伸手接过了他手里的合同和笔，不过她并没有签字，而是将其放回了茶几上，随即伸手抱住了他的脖子，跨坐在了他的腿上，说：“你就不怕我拿了这些，然后全部变现，带着小诺跑了，到时候你就人财两空了。”

    周衍卿抱住她的腰，微笑的看着她，说：“我不怕，我相信你，也有这个自信你不会这么做。就算你想，小诺也不会让你这么做。他很喜欢我这个爸爸，他不会允许你抛弃我的。”

    程旬旬别开头，咯咯的笑了笑，这句话倒是真的，小诺确实很喜欢他这个爸爸，也不知道为什么，明明他这个当爸爸的对他也不是那么好，却偏偏喜欢。

    周衍卿拍拍她的腰，说：“签吧，这样你会更安心。”

    她低垂了眼帘。收敛了笑意，一脸正经的说：“我不签。”

    “真的不签？”

    她想了想，正欲说话的时候，周衍卿忽然起身，转过了她的身子，让她坐在了地上，自己则坐在她的身后，用双腿夹住了她的身子，一只手扣住了她的手腕，拿过了红色的印泥，在她的拇指上沾了一下，然后在她需要签名的地方摁下了指印。

    “不签字，那就摁手印吧，一样。”程旬旬的印完之后，他自己又摁上了自己的，说：“都说女人管钱，我把我所有的钱都给你管。”

    程旬旬愣了愣，侧身看着他。半晌便低头笑了笑，说：“还回去吗？”

    “不回去了，我会一直在你身边，直到把你安全送上飞机。”

    程旬旬眯了眼睛，身子往茶几上靠了靠，一只手抵着脑袋，说：“然后呢？”

    “然后……”他勾了一下唇，道：“你说呢。”

    她只抿着唇笑，紧接着，他便一把将她从地上抱了起来，进了卧室。

    ……

    凌晨三点半，宋宅后侧的小楼，大门被人轻轻的推开，这人是从大宅后门走过来的，畅通无阻。窦兰英的房间在二楼最里面，房门推开的时间，窦兰英就醒了，这些年来她的睡眠都很浅，稍稍一点动静就会被弄醒。

    她睁开眼睛，侧头往房间门口看了过去，只看到一个黑色的影子，还有轻微的脚步声，慢慢的靠近。窦兰英心头一紧，眉头微微一蹙，说：“美华吗？”

    影子没有回答，却发出了一阵让人毛骨悚然的笑，片刻窦兰英瞬间睁大了眼睛，伸手想要娶开灯的时候，啪一声，眼前亮起了一丝火光，一张脸出现在了这夜色里，那景象十分可怖。来人面目狰狞，可这一张脸，窦兰英却不识。

    她大叫一声，却无人回应，美华住在楼下。并且隔的远，估计是听不到她的叫声。

    “不用叫，你叫不醒沉睡的人。今天在这里，不管你叫的怎么大声，都不会有人来就你们的。”

    她半身瘫痪，想跑也跑不了，只能不停的往边上挪，瞪大眼睛，问：“你……你是谁！你想干什么！”

    她的声音微微发颤，显然十分害怕。

    “我的外貌是换了，可我的声音并没有改变，姐姐，你那么快就把我忘了？”她的声音阴阳怪气的，又咯咯的笑了起来，已然走到床边，打火机的火光微动，气氛十分诡异。她绕着她的床走了一圈之后，便停下了脚步。

    慢慢的窦兰英闻到了一股刺齐的气味。那是汽油。

    不等她开口，对方又笑了笑，说：“可能光线不够，那我再让你看的清楚一点。”

    说着，她将手里的打火机往边上一丢，随即轰的一声，一道火龙迅速的往房间门口吞噬而去。顿时，整个房间变得极亮，大火瞬间就燃起了窦兰英床上的单床，那人就站在火光的外头，笑容狰狞的看着她，说：“害死了我的女儿，把我弄进精神病院。窦兰英，我是清萍啊！”

    她说着，哈哈的笑了起来。

    “救命啊，救命啊！”窦兰英看着迅速吞噬过来的火，惊恐的开始大叫起来，她眼看着脚下的火一点点的吞噬过来，她的双腿动弹不得。原本她以为自己的双腿已经感觉不到痛了，可当她的腿部开始燃起火的时候，她才知道什么叫做生不如死的痛。

    她开始惨叫，清萍就站在外侧瞪大眼睛看着她，笑的狰狞，笑的猖狂。

    宋宅一整片她已经浇满了汽油，当然做这件事不单单只是她一个人，她还有帮手，他们在这里埋了两个小型炸弹，等火势吞没整个大宅，炸弹很快就会引爆了。周宅内的安保系统，早就已经被他们给破坏了。

    安保人员也被下了药，现在应该睡都睡的很死，宋宅远离人群，方圆几里没有邻居，没有人会知道这里着火了，不会有人来救他们的。

    “一起下地狱吧！”她离火源很近，衣服上也沾染着不少汽油，很快她的身体就被火点燃，顷刻整个身上被火舌吞噬，她一声又一声的喊着，那声音像是从地府传来。

    窦兰英瞪大眼睛看着她，终究还是死不瞑目，她还未曾与她的老五见面！却以最惨烈的方式痛苦死去。

    火势窜的极快，一路吞噬过去，慢慢的整个宋宅便燃起了大火。

    凌晨四点，忽然轰的一声，整个屋子都震动了一下，安盺立刻睁开了眼睛，察觉到一丝不对劲，不知道从那里传来了一股浓烈的烟味，窗外很亮，她迅速的下床，走到窗边往外一看，吓了一跳，随即又过去拉开了门。外面一股浓烟滚了进来，她立刻关上了门。

    起火了，起大火了！竟然着火了！

    安盺的脑子空白了几秒，旋即便将小诺弄醒，然后拿起了床上的被子，进了卫生间，用水打湿，又拿了花洒将自己整个淋湿。随即，便拿起湿透的被子，将小诺裹在了里面。

    小诺还有些懵懵懂懂的，说：“妈妈，怎么了？发生什么了？”

    “小诺乖，什么也别问，用这个捂着自己的口齐，一定要捂着，知道吗？”她说着，将一块弄湿的小毛巾递给了他。

    小诺乖乖的拿过毛巾捂住了自己的口齐，问：“是这样吗？”

    “对，小诺真听话，等明天妈妈带你去买好吃的。”

    “好。”

    随后，安盺又找了个绳子，把湿透的被子牢牢的固定在他的身上，随即抱其他拉开门冲了出去，并大叫着：“着火了，着火了！爸妈，姑姑，枷枷，着火了！”

    安盺迅速的跑下了楼，一楼已经是一片火海了，她站在楼梯口，根本不知道该怎么跑，大门口就在不远处，她必须要穿过火海。

    她低头看了一眼怀里的小诺，他很听话的缩在里面，用毛巾牢牢捂着自己的口齐，他抬眸看了她一眼。那双黑白分明的眼睛，就如同那年他扶着茶几一步步走到她面前，小手抓住她的手，叫她妈妈的时候，一模一样。

    她的眼眶微红，说：“放心，妈妈一定会让你平安的。”

    她看着眼前明晃晃的火，咬了咬牙，往火头较小的位置，一次次冲过去，幸好她身上是湿的。眼看着距离大门还有十几步了，忽然轰的一声，就在距离他们不远的位置，炸开了。

    安盺条件反射的将小诺护在了身下，头上的一盏吊灯砸了下来，正好砸在了她的背上，旁边的红木高柜也顺势倒了下来，上面全是摆设品。安盺见着，立刻躬起了身子，将小诺牢牢护在剩下。

    这木柜很重，砸在她的身上，她也不过闷哼了一声，她咬牙，想要把红木的高柜挪开，却根本没有那个力气。周围大火再烧，大门就在不远处，身下的小诺小心翼翼的探出了头，看了一眼安盺，带着哭腔，问：“妈妈……”

    “小诺，你听话，你爬出去之后，牢牢抓着这个杯子冲出去，然后逃的远远的。找个安全的地方躲起来，你放心，爸爸很快就会找到你的。”

    “妈妈。你跟我一起，我一个人害怕。”小诺眼里泪水开始打转。

    安盺感觉到背部传来一阵刺痛，刚才那个吊灯砸在她身上的时候，她能感觉到有个硬物刺进了她的身体，这柜子下来，那硬物便刺的更深了一些。她想她大概就到这儿了吧，她看着小诺，低头亲了亲他的脸，说：“小诺，还记得刚才妈妈给你讲的小诺和妈妈的故事吗？”

    小诺点点头。

    “这个妈妈并不是小诺的妈妈。小诺，我不是你妈妈，小程姐姐才是你的妈妈，我只是你的阿姨。”

    她的话音刚落，一个男人的声音在她的头顶响起，“都这个时候了，你竟然还有心思说这些，真是看不出来，原来你还会做好事。”

    安盺闻声，猛地抬眸，火光着凉了整个屋子，使得她能够清晰的看到眼前的人，来人是周衍臻，他就站在她的跟前。两人目光相触，安盺咬牙，伸手握住了他的脚，笑了一下，说：“求你，求你把小诺救出去。”

    “我为什么要这么做？”

    “他还是个孩子，他跟我们之间的恩怨一点关系都没有。”

    “是吗？难道你不是因为他而打掉我们的孩子？你都能害死自己的孩子了，为什么不抱着他一起去死？这样的话，程旬旬和周衍卿永远都不可能再在一起，这不就是你想要结果吗？”周衍臻说着，一脚踹开了她的手。

    安盺很坚持再次抓住了他的裤脚，咬着牙，身子又往上拱了拱，给小诺足够的空间。她扯了扯他的裤子，说：“我不想打掉的，打掉这个孩子，我比你更难过，更痛苦。周衍臻，我不再否认对你的感情，如果我早就知道我跟宋家没关系，我绝对不会打掉这个孩子，我一定胡把他生下来，然后等你。这四年的梦，我做的很痛苦，我早就已经不爱周衍卿了，我留恋的不过是他曾经对我的好。周衍臻，你从来都没有对我好过，从来都没有。”

    “可我知道我还错了，我太自私，所以我受到了惩罚，我知道我自己活不了了。我求求你，求求你把小诺救出去吧，其实很多时候，我是把他当做我跟你的孩子，别让他死了，好不好？周衍臻，我错了，你能不能帮我一次，就这最后一次。”

    “你不是说，只要我不痛快，只要我消失，你就会开心吧。相信我，从今以后，你都可以开心生活了。”

    周衍臻蹲了下来，安盺看着，她咬牙将小诺推了出去，对着小诺说：“小诺，你记住，我不是你妈妈，你的亲生母亲是小程阿姨。你们之所以会分开都是因为我，我是坏人，我是破坏你爸妈的坏人，你要记住，我对你的好都是假的，我不是好人，别记着我。”

    小诺哇哇的哭，还是叫了她一声妈妈，摇了摇头，想要去拉她的手，却被她拍开。

    “我是坏人，不是你妈妈。”她的眼泪落下，旋即抬头看向了周衍臻，说：“求你了，好不好？你从未多我好过，就这一次，能不能对我好一次。”

    周衍臻不说话，其实他冲进来，就说明了一切，他终究是舍不得她的，他恨她也爱她，这才是让他最痛苦的，越是报复越是痛。他将小诺抱了起来，这时他的响了起来，那铃声像是在催促他。

    他看了她一眼，说：“你等我。”

    说完，他便抱着小诺冲了出去，安盺一下趴在了地上，面上露出了一丝笑容，看着他们跑出大门，对着他的背影大喊了一句，“周衍臻，我根本就不爱你！”

    话音落下，那身影便消失在了她的眼前。

    