
    程旬旬看着胸针，深吸了一口气，将其放回了盒子里。她在床上躺了一会，就拿了换洗的衣服，进卫生间洗澡。

    隔天，陈聿简是店里第一个客人，程旬旬来开门，就看到他等在门口。手里拿着一杯咖啡，一身休闲装束，立在街边。清晨，街上是静谧的，阳光穿过薄雾，散落在他的身上，整个人看起来有些寡淡。

    他这样的人，不管是处于闹市，亦或是这种静谧的场景里，总给人一种孤独感，仿佛什么都融入不了他的心，甚至与这个世界隔着一层看不见的膜，撞不开，也破不了。他注定要这样一个人一辈子。

    陈聿简似乎是察觉到有人在看他，不由转过了头，正好就对上了程旬旬的视线，她就站在不远处，也不知道站了有多久。他微微的笑了笑，冲着她挥了挥手。

    程旬旬吸了口气，扬了扬嘴角，走了过去，说：“那么早就过来了，你该知道我不会那么早开张了。”

    “我不知道的是你这个老板还亲自过来开门的。”

    程旬旬打开了门，陈聿简跟着她进去，环顾了一下周围，说：“挺不错的。”

    “那是自然，我花费了不少心思在这里，怎么可能不好。”程旬旬斜了他一眼，说：“要喝什么咖啡，我亲自给你煮。”

    “黑咖啡吧。”

    “嗯，我试试泡一杯卡布奇诺。”她自顾自的说着。

    陈聿简笑着摇了摇头，随意找了个位置坐了下来。

    片刻，咖啡机的声音就响了起来，陈聿简侧过身子，看着她认真专注的样子，默了一会，问：“孙杰应该也来了吧？”

    “噢，现在应该还在家里睡觉，怎么了？你找他有事啊？”程旬旬说完，忽然像是想到了什么，散步并作两步，走到了他的面前坐了下来，一本正经的说：“孙杰在国内是不是发生了什么事？嗯，或者说你有没有听到什么关于他的小道消息，比如说婚约啊什么的。”

    “你想问什么，直接说。”

    “就是关于他未婚妻的事情呗。”

    陈聿简微微皱了皱眉，说：“没听说有什么事啊，官场上的事情，我关注的并不多，怎么？你想知道什么。我回去的时候帮你查一查。”

    “也好，如果真的要谈婚事的话，有必要弄清楚一点。”她兀自小声低估了一下，一副若有所思的样子。

    陈聿简没听清，问道：“你说什么？”

    “噢，没什么。你呢？你最近怎么样了？在栾城的事情，顺利吗？”

    “挺好的。”他垂了眼帘，抿唇微笑，说：“咖啡该好了吧。”

    “噢，对，我的咖啡，差一点就忘了。”程旬旬说着，一下就站了起来，匆匆的走了过去。

    等程旬旬泡好咖啡出来，店里的员工也上班打卡了，她也就闲了下来，同陈聿简闲聊。

    米涞是中午过来的，程旬旬就跟陈聿简一块去吃了一顿午餐。

    “什么时候走？”

    “明天吧。我给你的礼物喜欢吗？”

    “你挑的东西自然不会差到哪里去，挺好看的。只不过我也不常戴胸针，只能当摆设了。”

    陈聿简笑，说：“本来就是让你当摆设用的。”

    程旬旬单手拖着下巴，说：“那你应该买的再大一点，起码我躺在床上，要让我看到钻石闪闪发光啊。”

    陈聿简哼笑了一声，摇了摇头，片刻忽然抬头，单手支撑着下巴，打量了她一会之后，笑说：“你看起来过的很不错，现在这样算是你喜欢的生活吗？”

    程旬旬搅拌咖啡的手顿了一下，抿了抿唇，侧头看向了窗外，一只手摸着耳垂，一下又一下，外面的阳光充足，让她不自觉的眯起了眼睛，仔细的想了想，说：“谁知道这是不是我喜欢的生活。我问你，我以前向往什么样的生活，是像现在这样吗？”

    陈聿简看了她一眼，她的这个问题，他自然是答不出来的，就他们以往的交情，他怎么会知道当初的她最想要的是怎样的生活。

    “一家人团聚吧。”

    “那可惜了，这种日子恐怕这辈子都达不到了。”她的语气轻松，笑说：“其实现在这样的日子也挺好，充实又不失趣味。噢，对了，在你不在的这一段日子里，我交了很多朋友，一群很有趣，又充满活力的年轻人，跟他们在一起，我才觉得自己还是年轻的。”

    “过阵子他们又组织要去当一回背包客，我决定一起去，趁着年轻自由的时候到处走走看看，拍拍照。生活嘛，总是要往前看的，我就当过去的一切都不存在。”程旬旬忽然像是想到了什么，看向了陈聿简，说：“其实我一直有一个问题，想要问问你，之前就想问，但米涞一直在我身边，我也没什么机会说。”

    “什么？”

    “对于我跟周衍卿的过去，你真的没有任何隐瞒吗？”

    陈聿简深深看了她一眼，拿起了一侧的咖啡喝了一口，笑说：“你不是说过去的就当不存在吗？”

    “是不是有些事情，你也不知道？”程旬旬不理会他的话。

    “怎么说？”

    程旬旬一本正经的看着他，说：“我的脑海里曾闪过一些画面，印象太深，所以我想问问，曾经我跟他之间是不是经历过生死？”

    “所以呢？”

    她张了张嘴，一时哑然，也对她都选择回来了。选择把过去的一切当做不存在，又何必要追问这些有的没有，就算被她给问出来了又能怎么样？周衍卿骗她，夺走她的一切，也是千真万确的事情，不是吗？

    陈聿简说：“不要再想了，也不要再回栾城了。我想过去的你，也希望能过上现在这样无忧无虑的生活。而且你已经做出选择了，不要犹豫，相信我，你的选择是正确的。”

    程旬旬默了片刻，才咯咯的笑了起来，让服务生开了一瓶红酒。

    “中午喝什么酒。”

    “高兴就喝咯，一瓶而已，不会醉的。”

    饭后，陈聿简就回了酒店，程旬旬打车去了店里，生意还不错。她环顾了一圈，米涞似是知道她心里在想什么，笑说：“放心，孙杰没来。”

    “噢？他今天那么乖巧，真是想不到，我还以为他这几天一定会天天守在这里看着我呢。”

    “那你现在这是高兴呢？还是高兴呢？还是高兴呢？”米涞抿唇笑着，一副我已经看透你的样子。

    程旬旬没同她多说什么，就去了后面的办公室休息，打算小眯一会，喝了酒之后，总有一种想要睡觉的冲动。

    晚上她们回家，孙杰在厨房里捣鼓，一进门就听到一些不太和谐的声音，简直像是在拆房子。程旬旬和米涞循着声音走到厨房门口，往里一看，两人的脸瞬间都黑了。

    几乎是异口同声的说：“你在干嘛！”

    孙杰手里拿着菜刀，身上系着围裙，闻声转头，见着她们，笑了笑说：“你们回来了，我在准备晚餐。”

    最后，孙杰自然是被程旬旬给赶了出去，厨房被他弄的乱七八糟，幸好身边有个米涞，不然她一定会爆炸的。

    收拾好厨房，米涞就让她出去，晚餐由她来做。程旬旬也不抢活，洗了洗手就出去了。

    孙杰一直躲在厨房门口时不时的往里看一眼，倒是识趣的不敢多说一句话，程旬旬出来看到他一点也不意外，看了他一眼，就上楼准备去收衣服，孙杰自然是紧随其后。

    她一边收衣服，孙杰则在旁边说话，“我知道我是管的有点多，可我这不是关心你吗。”

    “嗯。”程旬旬极其敷衍的应了一声。

    “我知道你精明又能干，我想的都是多余的，如果我每天都是这样，你烦我是正常的。只是旬旬，你真的是因为我管的太多而烦吗？之前你跟我说要兑现承诺，要嫁给我，是不是认为我不可能解决未婚妻的事情，所以才答应的？现在我真的解决好了，你就反悔了对吗？”孙杰的语气认真，停下了脚步，看着她的背影。

    程旬旬一句话也不说，只自顾自的收衣服，将全部的衣服收完，才走回了孙杰的面前，说：“我没有反悔，我只是觉得你好像想要控制我的人生，这让我有点恐惧，我怕结婚之后我连基本的自由都没有了。我倒是不会后悔，我只怕你会后悔。你要知道，结婚不代表你就可以控制我。”

    “我结婚是要找个人一起生活，互相扶持，如果你只是想要控制我的话，我想不如就等我恢复记忆了，我再兑现你的承诺吧。可能那时候的我，会心甘情愿，即便是成为你身边的木偶。”说完，程旬旬就转身走了。

    三天之后，孙杰安排了晚餐，他一早就去了餐厅，时间差不多的时候就去接程旬旬过去，顺道还换了一身衣服，弄的十分隆重。程旬旬看的出来他对待这件事是很认真的，那天程旬旬说完那一番话之后。他在露台上站了很久。

    回来吃饭的时候，像是什么都没有发生过一样，仍然给程旬旬夹菜，嘱咐她多说点这个多吃点那个，之后的两天他倒是没有多管她，只是自顾自的帮她做了一些力所能及的事情，话不多，也不博存在感。

    两人提前了大概十分钟到餐厅，孙杰多少有些紧张，整了整衣襟，终是忍不住问：“你看我这样可以吗？”

    程旬旬喝了一口茶，说：“挺好的。”

    话音刚落，包间的门就被打开了，俞学钧风光满面的走了进来，脸上笑意满满，看到他们两个，笑说：“你们两个早就到了？”

    “孙杰很早就过来安排晚上的菜了，我刚到不久。”程旬旬解释，正要起身给俞学钧拉椅子的时候，孙杰已经快她一步，站了起来，毕恭毕敬的给他拉开了椅子，做了一个请的手势。

    笑道：“其实我也没怎么特别安排，旬旬这是给我说好话呢。”

    俞学钧笑着入座，孙杰给他倒茶，这茶是他自己专门准备的碧螺春。俞学钧喝了一口，就知道是这小子准备的，只用余光扫了他一眼，倒是没说什么，他问。孙杰自然不会主动说什么。

    坐着聊了一会，孙杰就叫服务生上菜。

    两个人男人说话，程旬旬很少插嘴，也就是吃，吃的专心致志，心无旁骛。俞学钧看她这个样子，不免咳嗽了一声，想要提醒她。但程旬旬却像是什么都没有听到，继续自顾自的吃东西。

    偶尔会出声赞一句，他们今天吃的是中国餐馆，有几道菜做的很对味。

    用餐过半，孙杰就把话题绕到了今天的主题上。

    “明人不说暗话，我就直接说好了，我想跟旬旬结婚。我比她大八岁，年纪也不小了，现在也是时候了，希望您能够同意。”

    此话一出，程旬旬也终于停下了筷子，顿了数秒之后。又继续吃了起来。

    话音落下，一时之间没人接话，包间内陷入了一阵沉静，俞学钧看了程旬旬一眼，低低的咳嗽了一声，暗暗的踢了她一下，程旬旬这才抬起了头，对上了他的视线，用力的吞下了嘴里的食物，想了想，说：“孙杰跟我求了好几次婚了，这些年他对我一直都不错，而且当初我能那么快从监狱里出来，他也出了不少力。嗯，我觉得嫁给他没什么问题。”

    “你同意了？”俞学钧问。

    程旬旬点点头，说：“嗯，同意了。”

    俞学钧想了想，侧目看了孙杰一眼，说：“本来年轻人结婚的事情。我从来不会干预，只要旬旬自己愿意就行。但是她到底跟其他普通的女孩子不一样，她的过去她自己不记得，但你大致应该了解。其实我希望旬旬能够嫁给一个跟她的过去一点关系都没有的人，这样对她来说也许更好，更能够重新生活，远离过去的一切。”

    程旬旬唇边含着浅笑，低头认真的听着俞学钧说话。

    “你对旬旬的情义我都看在眼里，你们结婚，我不会反对，也没有这个资格来反对旬旬答应的事情。我只有一个要求，不要带她回去。”

    孙杰笑了，说：“我本来就没想过要带她回去。”

    “那你的工作和前途呢？如果她不回去，势必是要你来这边的，你的父母会允许吗？”

    “会的，既然我亲口跟您提婚事了，这一切我自然会安排妥当，我已经在准备移民了。”

    谈话还算愉快，程旬旬基本没什么话，全是孙杰在说。

    饭局结束的时候。俞学钧找了个借口让程旬旬上了他的车，孙杰先回去。

    车子在路上打转，程旬旬看到一辆冰淇淋车，便让司机停车，然后下车去买了一个甜筒。俞学钧也跟着下车，两人便顺道在路上散步。

    “你心里到底是怎么想的？如果真的不想嫁，我可以出面让他打消这个念头。“

    程旬旬看着前面望不到尽头的路，说：“爸爸，你觉得他怎么样？”

    “现在看来是挺长情，挺专一的。你在爱丁堡住的这些年，他也时常来看你，而且我觉得他也很保护你。”

    “所以说，是可以嫁的咯？”程旬旬侧头看了他一眼。

    俞学钧没有回答，沉吟了片刻，说：“这个不好说，毕竟我跟他接触的不多。”

    “他跟我说过，以前我在牢里的时候，曾经对他许下过承诺，如果他帮我提前出狱。我就会嫁给他。总归这个人情我是一定要还的，而且他又那么执着。嫁给他也没什么问题，说不定也会幸福呢？”

    俞学钧微微皱了一下眉，说：“不过这事也不一定，我知道他在国内仕途不错，要移民来这边，得放弃很多东西，我想他父母也不会答应他这么做。所以，你们的婚事，未必会成。但如果他真的能够放下那些过来，我想你也该好好对他。很少有男人会为了一个女人放弃自己的事业，不曾拥有的人，放弃很简单，但拥有了再放手，很难。”

    “他若做到，便是个可以托付终身的人，明白吗？”

    程旬旬点点头，说：“明白。”

    ……

    容政带着周亚男去了青山，听说周衍卿正在那里谈公事。近期盛鼎和信和之间的竞争十分激烈。圈子里的人多多少少知道，盛鼎有意想要取代信和的地位，野心极大。

    因为上山村的村名联名吵到了市里，闹的有些凶，由此在这个项目上，信和落了下风，周衍卿不得不再亲自来一趟。

    夜里，他们敲开了周衍卿房间的门。

    周衍卿的目光在他们两人的身上扫了一眼，留了门，转身走了进去，说：“有什么事？还让你们专门跑到这里来找我。”

    容政关了房门，瞥了周亚男一眼，“你说啊，你不是总吵着要亲自见他吗，现在见到了，怎么没声了？”

    周衍卿弯身坐在椅子上，笔记本电脑发出一丝响动，收到一封邮件。他侧目看了周亚男一眼，眉稍微微挑了一下。很快就将注意力转到了电脑上，说：“你说，我听着。”

    自四年前周衍卿消失半年再出现，周亚男就没有见过他的真人，基本都是在电视和报纸上才能看到他，而很多时候连电视报纸上都没有。

    当年，周家被弄的四分五裂，坐牢的坐牢，远调的远调，总归基本上都被弄出了栾城。

    她的父亲被安排在疗养院里，听说容萍偶尔还是会去看看他。周亚男每次回来，也会去看一眼，至于其他人，她见不着，容萍让她不要多问。

    有一句话她一直记得，容萍说：“我跟周衍柯已经离婚了，我们再也不是周家人了。他们好不好，跟我们没有关系。至于周衍柯，你做到尽孝就行。”

    不过她多少知道，周家是被人毁了。至于眼前这个周衍卿，她也知道这已经不是她原来认识的五叔了。他是另外一个人，跟周家没有半点关系的一个人。

    陈楠木和周婵同时的事情，让她没办法不多问。那时候她去找周衍卿，却怎么也找不到，去周家被人拦在外面不让进。

    她一直那么闹腾，容政就给她说了实情。

    说实话，容政给她说那些恩怨的时候，她简直觉得是天方夜谭，但最后现实让她不得不信那都是真的。

    她是亲眼看到拆迁队把周宅给拆了，大楼倒塌的时候，她终是相信了一切。周家已经名存实亡了，那一瞬间她不是没有悲伤，毕竟在这里她住了很多年。

    家里人虽然总是勾心斗角，但家庭总归是完整的，如今却是物是人非，连让人怀念的房子都彻底的毁于一旦了，不留一丝痕迹。

    时隔多年，再看到周衍卿。周亚男心里多少有些激动，这张脸跟四年前并没有太多的变化，唯一的变化是眉宇之间多了一丝挥之不去的忧愁，还有就是冷漠。虽然他脸上一点表情都没有，但周亚男却看出来，他与曾经那个周五爷的区别。

    容政提过，他的记忆有所改变，是不记得程旬旬了，和不知道，这几年他是怎么过的。不过看周衍卿的样子，和他在外界的风声，想来过的还不错。

    她半晌都没有说话，周衍卿看完邮件，眯了眼眸。房间里莫名陷入了沉寂，三个怀心思。

    周衍卿关掉了电脑，转身看到他们两个还在房间内，挑了挑眉，说：“有事吗？没事的话，我要休息了。”

    周亚男这才回过神来，吸了口气，说：“我想求你一件事，希望你可以帮我。”

    周衍卿拿了一根烟，眉头微微的蹙着，看起来有点心不在焉的，吸了几口烟，才说：“你说。”

    “我想祭拜陈楠木。”

    周衍卿抬眸看了她一眼，又侧了一下身子，扫了一眼站在后侧一直没说话的容政一眼，像是在质问什么。

    他耸了耸肩，说：“她不可能不知道。”

    周衍卿低笑了一声，说：“这种事，你直接跟陈枷枷说好了，她不是挺听你话的吗？而且，你该知道，找我不如找她来的容易。”

    容政往后退了一步，靠在了墙上，双手插在口袋里，说：“我不想欠她人情。”

    “吵架了？”

    容政啧了一声。说：“你就说你帮不帮，你说我干嘛。”

    “不帮。”他没有半点犹豫，直接就拒绝了，并站了起来，做了个请的手势，说：“不送。”

    “五叔。”

    “你叫我什么？”

    周亚男吸了口气，低了头，说：“我只是想祭拜他一下，没有其他用意的，而且我已经不算是周家的人了。只是作为陈楠木的普通朋友，他去世之后，一直到现在我都没有祭拜过他一次。”

    “我帮你，有什么好处吗？其实你与其纠结在这里拜祭陈楠木，不如去美国，到他出事的地方看看。容政没有告诉你吗？葬在这里的只是他小部身体组织，说起来他真正葬身的地方，还是在美国。你难道就不想去那里看看吗？”

    周亚男抬头看了他一眼，两人目光相触，周衍卿吐了一口烟。两人之间烟雾缭绕。两人对视了片刻，她才点了点头，说：“好，谢谢提醒。”

    她说完就转身出去了。

    容政睨了他一眼，什么都没说，也跟着出去了。

    等他们出去，周衍卿才摁灭了手上的烟头，拿了打了个电话，说：“替我安排一下，过几天我要去一趟伦敦。”

    隔天，周亚男就收拾行李，让容政给她办了签证，就准备去一趟美国。

    容萍见她收拾行李，免不了要问个究竟。

    “不是说不走了吗？怎么又收拾行李了。”

    周亚男闻声，回头看了一眼，笑说：“不是，我这是准备出去旅游，不是去西藏啦。”

    容萍松了口气，连表情都有所缓和，露出了欣喜的笑容，点点头，说：“是是是，年轻的小姑娘就该多出去走走，开阔一下眼界，别总是往山沟沟里跑。打算去哪儿啊？报团了吗？”

    “去美国。妈你也知道我不喜欢跟别人一块，再说了跟团跑，很无聊的。”

    “美国哪儿啊？”

    容萍脸上的表情未变，周亚男却有些心虚，想了想，说：“旧金山。”

    “噢。”容萍点了点头，开玩笑似得说：“我还以为你要去纽约，不过就算你现在去的是旧金山，到时候真的过去了，没准也会去纽约吧。去了美国，不去纽约，多可惜啊。”

    周亚男仅用余光看了她一眼，总觉得她这话，是话里有话。容萍不会不知道周婵之前去的就是美国纽约，周婵一家子出事，她也知道。可看她此时的表情，又觉得不像。周亚男想了想，决定什么也不说。

    容萍开始替她整理行李，说：“要记得回来，我就你这么个女儿，我现在什么都不求，也不强迫你成家生子，我只希望我的女儿和儿子，能够好好的在我身边。世事无常，能子啊一起的每一天我都想好好珍惜。”

    容萍说这番话的时候，十分平静，脸上带着浅淡的笑容。不等周亚男说什么，她就开始嘱咐其他了，像每一个普通的母亲一样，不管孩子多大，总归要出去就是不放心。嘱咐着一些，她都知道的事情。

    周亚男也没有打断。就坐在一旁，咧嘴笑着听容萍絮叨。

    “哎，你这孩子，都三十来岁了，我怎么就那么不放心呢。”

    周亚男站了起来，伸手拦住了她的肩膀，笑呵呵的说：“哎呦，这就叫做，养儿一百岁，长忧九十九嘛。”

    容萍斜了她一眼，脸上的笑容却是满足的。

    ……

    孙杰同俞学钧说了结婚的事情之后，就回去了一趟，他让程旬旬可以开始准备了，等他挑了日子回来之后，这结婚的日子就立刻要提上进程。

    他走的时候，程旬旬问他，“我不需要见你的父母吗？”

    “你想见？”

    程旬旬挑了一下眉梢，说：“难不成，你结婚你的父母不参加？”

    “我知道你在担忧什么，你等着，等我下次回来，一定带着我父母过来。”

    其实在这之前，孙杰的父母是强烈反对的，而孙杰擅自做主直接跟林家的千金林梨把话给说开了。林梨到底是被父母捧在掌心的小公主，自尊心强的很，经孙杰这么一说，嘴上自然是不会跟孙杰结婚了。

    孙杰本以为只要女方不准备结婚了，事情也就解决了，所以不等孙傲和施如芳找他，就直接来了爱丁堡。

    听那边的人传来的消息，二老都冷静下来了，就去了帝都。

    让他奇怪的是，二老不但没有强烈的反对，竟然答应了他跟程旬旬的婚事，原本说是要程旬旬回来，这婚在帝都办。但孙杰不同意，并用充分的理由说明了在国内办婚事的坏处。

    一二三点说的二老也是无话可说，头天还不同意，第二天却一反常态的答应了。孙杰很开心，但开心的同时，总觉得这一切似乎来的太顺利了。顺利的让他怀疑这里面是不是有什么猫腻。

    孙雯听说他要跟程旬旬结婚，不免笑着打趣，说：“老哥，你可真是让我刮目相看啊，这是我第一次真真正正的看到什么叫做浪子回头金不换。原来你也可以这么专一，不过我还是要提醒你一句，事出反常必有妖。想想爸妈之前怎么反对的，又为什么会忽然答应。”

    “什么意思？你是不是知道什么？”

    孙雯耸耸肩，说：“我什么都不知道，就是觉得爸妈答应的那么快，很反常啊。而且林家那边一点动静都没有，这不是更反常？”

    孙杰想了想，这事儿必须快刀斩乱麻，便提前了几天带着二老去了爱丁堡。

    还安排了两家人见了一面，程旬旬看到孙傲和施如芳的时候，多少是有些惊讶的，她怎么也没想到。孙杰竟然真的能够说动他的父母同意这门婚事。

    两家人谈了婚礼的事儿，孙杰用了点小手段，把婚事提前了一大截，意思是父母事务繁忙，不便多留，而且结婚的事情他早就已经偷偷的开始安排了，场地什么的他都已经提前订好了。所以婚期提前到一周之后。

    孙傲闻言，瞪了他一眼，他则笑嘻嘻的说：“我跟旬旬商量过了，婚礼简单从简就好，不用太复杂的，所以事情并不繁琐。你们两不是忙吗？我也是在配合你们啊。而且伯父也没有意见。”

    孙傲抿了唇，片刻才露出一丝笑，说：“好，就按照你说的办。只要亲家和旬旬不介意，我跟如芳都依孩子的想法。”

    饭局结束后，大家便各自回去了，孙杰的父母住在酒店。

    孙杰把他们送到酒店门口，就想着回去程旬旬那里。却被孙傲拦住，说：“你跟我们一块住酒店，都快结婚了，你差这么几天吗？

    “也行。”他倒是听话了一次。

    孙傲回到房间，脸就黑了下来，并没多说什么，只打了个电话，说：“小周，事情提前了，他们打算一周之后结婚，这次还要麻烦你出面了。看我那儿子猴急的样子，怕是会提早去领证，我希望你明天就过来。”

    “孙老您放心，我已经在机场了。”

    周衍卿说完，就挂断了电话，正好飞往爱丁堡的航班开始登机了。

    隔天，程旬旬收到了定制好的婚纱，应该是孙杰之前就定好的，晚上闲来无事，米涞就让她试穿一下。女人对美的东西，通常是没有什么抵抗力的，程旬旬笑了笑，侧头看了她一眼，说：“试一下？”

    “快去快去。”

    说着，两人就跑去了房间，米涞当帮手，替她把婚纱穿上，程旬旬一边穿一边说：“孙杰这个老流氓，是怎么知道我的三围尺寸的！我都没告诉过他！”

    “说明人家老道。”

    “嘁，不是好鸟，一定阅女无数，真不公平。”婚纱是高级定制的，米涞看了一眼，立刻就发现这是某个高端品牌的顶配。

    估计这婚纱是绝版型的。一共有两套，一套是主婚纱，又长尾，一套则是到膝盖的晚礼服，都很美。程旬旬试了主婚纱。

    这婚纱是个漏背装，塑身，上面还镶着细细的水钻，在灯光下闪烁这光芒。通体偏金黄色，特别美。

    米涞忍不住赞叹了一句，说：“看的我都想结婚了。”

    不多时，她忽然哎呦了几声，抱着肚子就上厕所去了。

    程旬旬在穿衣镜前转了一圈，正准备脱下来的时候，楼下的门铃却响了起来，连着按了三四次。程旬旬想了下，这种时候除了孙杰没别想，想来他来了也会让她试穿，索性就不脱了。直接提着裙子下楼，她走到玄关，拉开了门，絮絮叨叨的说：“急什么，催命呢，等一会能怎么！”

    然而，当她开门。抬头看到立在门口的人时，顿了三四秒，几乎是条件反射直接就甩上了门，动作之快，门口的人几乎没来得及说上一句完整的话。

    程旬旬立在门内，瞪大了眼睛，久久没有反应过来。门外的人倒是挺淡定的，脚边放着简单的行李，双手背在身后，立在门外。

    两人之间，仅隔着一扇密不透风的门。

    