
    宋培礼抽了最后一口烟，将烟头摁灭在了烟灰缸里，等他走近了，才开口，道：“回来了。”

    宋羲和站在沙发后侧，说：“爸爸，你等我？”

    “是啊。”

    他余光偏见茶几上的信封，不由蹙了一下眉，心头不由一沉，几乎能够想象到信封里装的是什么。

    宋培礼侧目看了他一眼，见着他微变的脸色，扬了扬下巴，说：“先坐。”

    宋羲和没动。

    静默了一会，宋培礼才再度开口，说：“看样子，你已经猜到我等你是因为什么了。那么你要不要解释一下，究竟为什么会出现这样的照片。”他说着，伸手拿起了茶几上的信封，直接丢向了他。

    宋羲和立刻接住，草草看了一眼，没有任何意外，里面是他跟唐叙的照片，甚至还有一些特别亲密的，甚至有几张还是他们在家里的时候，没有拉窗帘导致被偷拍，从这些照片可以明显看出来，这个偷拍的人跟了他们已经有很长一段时间了，偷拍本领很高。

    他皱了一下眉，将这些照片紧紧的攥进了手心里，深吸了一口气，闭了闭眼，事已至此，他反倒是变得冷静了，说：“你想跟我说什么。”

    “这句话应该是我来问你。”宋培礼的口吻严厉。

    他耸了耸肩，扬了扬手里的照片，说：“有了这个，还用的着我来细说吗？”

    宋培礼的脸色变了变，他并不算是个很开明的家长，不过儿子在找对象方面，他并没有太多的要求，但最起码，总该是个女人！他怎么也接受不了，照片上两个男人恩爱拥抱亲吻的画面。

    更无法接受的是，其中一个还是他的儿子，一个最让他放心，让他觉得骄傲的儿子！他一共三个儿子，一个已经死了，一个爱上仇人之后跟他对着干。而现在唯一一个让他比较放心的，竟然是同性恋！他怎么承受得住这种打击！

    他深吸了一口气，一字一句的说：“你承认？”

    “是，照片上的一切都是真的，我喜欢男人，这没有错。”

    “这还没有错！喜欢男人，亏你还说的出口！”宋培礼蹭的站了起来，指着他的鼻子，气不打一处来。

    宋羲和反倒是淡定，抬眸对上了他的视线，说：“那不然，你想怎么样？我对女人没兴趣，你还能强迫我跟女人上床？如果你只是需要我帮你传宗接代的话，现在的医学很发达，你可以随便找个人来代孕，我可以提供精子。如果对方不在乎守活寡的话。我也不介意你把人家接进宋家，做我名义上的太太，但你别指望，我会对她有任何感情，甚至于演戏，我都不屑。”

    “其实我们宋家也不缺后人，不是有个宋诺吗？既然这件事已经被你们知道了，那我也就不用帮周衍卿做事了。”

    宋培礼皱了一下眉，问：“什么？老四让你做什么？”

    他耸肩，说：“没什么，你现在不是跟他闹翻，逼着他跟程旬旬分手吗？可小诺是他们两个生的，总归是千丝万缕的关系缠着，你活着的时候能分开他们，但只要他们活的比你久，他们迟早还会在一起。不是吗？除非，你不让程旬旬活着。”

    宋培礼闻言，眼眸微微动了动。宋羲和立刻捕捉到他眼神的异常，眯了眼眸，说：“不会被我说中了吧？”

    “这件事不需要你来管，你管好自己的事情就行了，从明天开始给我去看心理医生，知道你这毛病好了位置！”

    “我没病，我也必须要看什么心理医生，爱一个人跟性别没有关系，这不是病！是你不懂，也不会明白。”宋羲和挺直了背脊，将那些照片放进了口袋里，说：“我想，我可能不太适合待在家里了，我以后会减少回家的次数。还有。你最好不要用对付老四的方式来对付我，没用。除非你灭掉全世界的男人，不然没了唐叙，我还是会带另一个男人回来见你和我妈。”

    他在说‘我妈’的时候，特意加重了语气，他几乎不用猜，都能知道宋培礼一定不会把这件事跟何嘉莉说，因为不想让她难过忧愁，很多事情宋培礼都喜欢背着她去做，不让她知道，更不想让她担心。

    很典型的报喜不报忧。

    其实，这么多年下来，他们要打拼，要建立人际关系等等，一步步过来，日子并不如想象中那么好过，需要向现实妥协的很多很多。不知道的人永远不会知道，知道的人自然会理解宋培礼现在的极端。这么多年过去，他最想要的是一个和睦并整整齐齐的家，但谁都明白，在他有生之年，恐怕永远也做不到整整齐齐，只是他过于偏执，到了今天已经开始偏激了。

    “你有本事就给我再说一遍！”

    “说一百遍都是这个答案。”

    他的话音刚落，宋培礼便拿起了茶几上的茶杯，一下扔了过去。所幸宋羲和的反应比较快，迅速一闪身，却没能幸免被水泼到的下场。

    “你这个不孝子！你想气死我是不是！”

    “闹出那么大的动静，你就不怕妈听到吗？”宋羲和拍了拍肩膀上的水珠，蹙眉，见着宋培礼脸色大变，一只手捂着胸口，百年缓和了语气，快步走到他的身侧，扶住了他，说：“你打我骂我怎样都可以，但你也要理解我，这个社会并没有规定我不能爱同性，起码我没有跟仇家的人纠缠不清，不是吗？”

    “我也说了，你们要我生孩子，我可以找人帮我生。我的另一半不过是个男人，难道还犯法吗？我一直以来都听你的话，也非常尊重你，难道你就不能尊重我一次吗？”

    宋培礼剜了他一眼，压低声音，说：“你要我怎么尊重你，怎么理解你！我可以理解世界上所有的同性恋，但我就是不能理解我的儿子是个同性恋，你明不明白！你应该是正常的！我们大家都是正常的！我可不想以后对着一个男人叫儿媳！我绝对不能接受！”

    “我很正常……”

    “不用再说了，你当我是你爸的话，就去给我看心理医生。”宋培礼沉了脸色，非常执着。

    “爸……”

    “明天我会找人给你安排。”

    宋羲和没跟他吵，但也没有妥协，二话不说就走了，不管宋培礼怎么叫都不回头。

    ……

    宋羲和没有把照片的事情告诉周衍卿，不过他不说不代表他就不知道，只是这天他有更重要的事情要去做，那就是跟程旬旬复婚。

    中午他就离开公司，去瑞景接了程旬旬，找了家餐厅随意的解决了午餐，然后去了民政局。

    车子停下，程旬旬没有立刻下车，慢慢的解开了安全带，一副有话要说的样子，却又什么都不说。

    她表现的很明显，周衍卿都不需要费劲去猜想，他解开了安全带，说：“有什么想跟我说的？这一步，我们之前就已经说好的，不是吗？而且你已经给宋培礼打过电话了，也得到了你想要的答案，难道你想反悔？还是说，你不信我？”

    “当然不是，我只是有点怕。”

    “怕宋培礼？”

    她轻点了一下头，说：“如果让他知道你这么做了，会不会……”

    “他不会知道，你不用担心。我说过，你只要相信我就好，你怕就代表你不信我，或者不相信我的能力。”

    程旬旬侧头看了他一眼，正好对上他的目光，多少有些心虚，立刻就转开了视线。周衍卿微笑着，伸手握住了她的手，指腹轻轻摩挲她无名指上的戒指，说：“除非你不想跟我在一起，你只是暂时对我妥协，等小诺回到你身边，你就打算带着儿子，甩了我？然后改嫁。”

    “没有。”程旬旬立刻否认。

    “否认的那么快，心虚啊？”

    “你……”她瞪了眼睛，数秒之后，便转开了头，摆摆手，说：“算了。不跟你多说废话了，我们还是去复婚吧。”

    说完，她就抽回了手，开门下了车。

    周衍卿微微一笑，便也跟着下来车。

    十几分钟之后，两人便又成了合法夫妻，证件上的照片，重新拍了一次。拍照的时候，程旬旬不免想起了以前，当初他们第一次来这里画面。

    她忍不住转头看了他一眼，他脸上挂着明显的笑容，目光望着镜头，跟以前不一样。

    周衍卿抬手捏住了她的下巴，将她的脸转了回去，低声说：“看镜头，微笑。”

    两人出了民政局。程旬旬看了一眼结婚证上的照片，片刻便将结婚证放进了包包里，说：“你还要上班，就不用你送了，我自己可以回去。”

    “谁说我要回公司了，今天也算是我们结婚，那么大的日子，我怎么会让你一个人。走，我带你去个地方。”

    程旬旬看了他一眼，不知道他葫芦里卖什么药，眯了眼睛，问：“你要带我去哪里？你先说，我想想要不要去。”

    “放心，你一定会很喜欢。”说完便不由分说直接将她塞上了车。

    今天的天气不错，蓝天白云，阳光也不会太刺眼，程旬旬的脸上不自觉露出了笑容，侧头看着窗外一晃而过的景物。

    大约过了二十几分钟，车子停在了一家私人婚纱摄影工作室门口，橱窗里模特身上的婚纱，非常亮眼。每个女人，都抗拒不了婚纱的诱惑，别人喜欢，程旬旬也喜欢。

    她结过两次婚，穿过两次婚纱，一次是跟周嘉树结婚，另一次则是失忆的时候，孙杰给的，只有周嘉树给过她一次完整的婚礼，却并不是因为爱情。唯一的爱情，只有周衍卿，却情路坎坷。她反倒想起了曾经净虚师父跟她说的话。

    周衍卿带着她进去，店里没有别人，显然周衍卿提前说过，经理亲自过来，说：“周先生，您交代的婚纱已经到了。”

    他轻轻的推了一下程旬旬的腰，将她推到了前面，说：“去换吧。”

    程旬旬回头看了他一眼，周衍卿对着她微微一笑，便由经理领着去一旁的休息区。

    婚纱是特别定制的，非常合身，她站在镜子前，唇角微微上扬，旁人还未说话，另一边的更衣室的门被推开，周衍卿穿着一身得体的西装从里面出来，他低着头弄着自己的袖扣。

    在场所有人的目光都望向了他，程旬旬不得不承认，周衍卿长得真的好看，现在的他比过去多了一份成熟和沉稳，魅力只增不减。

    都说男人四十一枝花，在周衍卿的身上充分的体现了。

    他弄完袖扣，抬头的瞬间，程旬旬立刻转开了视线，低头弄自己的裙摆。

    周衍卿走到她的面前，说：“领子好吗？”

    程旬旬闻声，往他的领子上看了一眼，伸手整了整，说：“好了。”

    她抬眸看了他一眼，正好就撞上了他的目光，她立刻低眸，说：“你要做什么？”

    “拍照。我们之间连一张婚纱照都没有怎么行。”他抬手弄了一下她的头发，笑说：“好了，你去化妆吧，我等你。”

    程旬旬抬起眼帘，同他对视片刻，不等她开口，周衍卿说：“我一定会给你一个婚礼，最好的婚礼。”

    她的眼眶微微发热，终了什么都没说，低头提起了裙子，跟着工作人员走开了。

    周衍卿收回了手，双手插进了裤子口袋，透过镜面，看着程旬旬离开的身影。

    程旬旬化妆的时候，周衍卿就坐在她后侧的位置，正好从镜子里可以看到，不过他大部分之间都低着头在看报纸，偶尔才会抬头看她一眼。

    今天一整天，婚纱工作室里的所有员工都为他们两个服务。

    程旬旬原本以为周衍卿只是带着她来这里拍一套婚纱照，可是她还是想错了，他们只拍了几张照片而已，周衍卿就带着她离开了工作室，甚至没有让她把婚纱换下来。

    周衍卿带着她去了一处教堂，车子停在教堂门口，周衍卿伸手握住了她的手，说：“你别动。”

    他下车，亲自过来给她开了门，然后十分绅士的伸出了手。

    程旬旬双手捏着婚纱的裙摆，无法形容她此时此刻内心的感受，她看着他伸过来的手，手指修长，骨节分明，手掌上还有薄薄的茧子，摸起来有些粗糙。他无名指上那枚戒指很明显，程旬旬感觉自己手心出汗，莫名觉得有些紧张，又有点想哭。

    周衍卿安静的站在一侧，动作保持不变，也没有催促，就这样安静的等着她。

    半晌，程旬旬才暗暗的吸了口气，将自己的手放在了他的掌心，然后牢牢被他握住，同样她也紧紧握住了他的手，下了车子。

    阳光洒在她的身上，让她眯起了眼睛，正好这样可以掩饰她微微发红的眼眶，她咧着嘴笑，说：“干什么？”

    “先练习一遍，等以后高朋满座的时候，我怕你怯场。”

    不知道为什么，听到他说‘以后’两个字，她的心里总控制不住觉得酸涩，眼睛微微发热，迅速的转开了头，只咯咯的笑着，不说话。谁知道，他们之间还有没有以后，即便有，这以后又是什么时候呢，或者还有没有以后高朋满座之时。

    这教堂外面都是经过精心布置过的，程旬旬挽着他的手，缓步走到教堂门口，周衍卿伸手推开了门。里面同样是被精心布置过的，忽然响起了音乐声，坐在椅子上穿着小礼服的礼仪齐齐起身，开始撒花瓣。

    程旬旬噗嗤笑了起来，转头看了周衍卿一眼，说：“真老土。”

    “是吗？那你喜不喜欢？”

    她只吸了吸鼻子，并没有回答他的问题。

    随即，周衍卿便挽着她走向了站在尽头的神父。

    两人面对而站，互相拉着彼此的手，当神父开口的瞬间，程旬旬的眼眶便不自觉的红了，她紧紧抿着唇，强忍着眼泪，努力的同他对视。

    周衍卿说：“不管是贫穷还是富有,不管是健康还是疾病,我都爱你、尊重你,直到死亡将我们分离。”

    程旬旬看着他，淡淡的重复了他的话，“直到死亡将我们分离。”

    眼泪终是不受控制的落了下来，周衍卿低头，轻轻的吻在了她的眼睛上，吻掉了她的眼泪，最后才落在她的唇上。

    虽然有人看着，不过这一次，程旬旬没有丝毫避讳，抬手圈住了他的脖子，回应着他的吻。

    晚上，周衍卿还安排了一场非常浪漫的晚餐，在栾城最豪华酒店顶楼，他包下了整间餐厅。整个餐厅的工作人员只为她们两个服务。

    由着高兴，两人还喝了点酒。

    不过这么一来一往的，竟喝的没了节制。

    程旬旬用酒杯贴着微微发烫的脸颊，看着烛光下周衍卿的脸，还有他仿佛闪着光的眼睛，已经喝掉第三瓶红酒了，程旬旬有些微醺，她说：“老实说，今天这一出，你准备了多久？”

    “很久。从我的记忆唤醒开始。”

    程旬旬浅浅的笑，抬手擦了一下脸颊，说：“你说，小诺会接受我吗？我有点怕。”

    “会，起码不会很难接受。”

    她侧过头看着窗外的夜色，看着这个繁华的城市，沉默良久，说：“你姓宋，我姓唐，我们真的还能在一起吗？”

    “能。”

    她轻笑着，说：“我想罗密欧和朱丽叶那时候也认为他们能在一起，我现在才明白，为什么一个简简单单的姓氏。会让人讨厌。如果我姓程，你姓周，是不是就什么事都没有了？可惜，这个世上永远没有如果。”

    她闭上了眼睛，长长的吐了口气，笑说：“周衍卿，你干嘛要做那么多，我难得那么坚定。本来，我真的决定带走小诺之后就消失的，永远的消失，不管是你，还是其他人，让你们永远都找不到我们，消失于人海。”眼泪打湿了睫毛，顺着脸颊滑落下来。

    周衍卿闻声，没有说话，只微笑着低了一下头，然后喝了一口酒。

    沉默良久，程旬旬复又开口，声音带着一丝哽咽，说：“我等你，我等你，我等你，不管多久，我都等你，行了吧？我不管你姓什么，我不管以前我外公和你爷爷发生过什么，我不管你父亲对我做过什么，我不管你最后还会不会来找我，我一定等你，好了吧？你开心了吧？”

    她像是赌气一般，连气都不喘一下。说完了这一番话。

    她转过头，看向了周衍卿，两人目光相触，对视半响之后，周衍卿咧嘴一笑，露出了一口白牙，笑的特别好看。

    他说：“行，好，我开心。”他这算是回应她的话。

    程旬旬用力的吸了吸鼻子，抬手握住了双眼。

    周衍卿放下了酒杯，走到了她的身边，冲着她张开了双手，低声唤了她的名字，“旬旬。”

    程旬旬仍然一动未动，周衍卿等了一会，伸手扣住了她的手腕，一把将她拉了起来，并将她搂进了怀里，轻拍她的背脊，无声安抚。程旬旬将脸颊埋在他的胸口，片刻便伸手抱住了他的腰，两人就这样，无声的互相拥抱。

    这天晚上，两人住在酒店总统套房，借着酒劲干了不少疯狂的事情，程旬旬也难得配合度非常之高。这大概是程旬旬恢复记忆之后，两人最好的一次。

    ……

    由着宋培礼已经知道了宋羲和的事儿，所以他也就没什么顾虑，动用了所有能够动用的关系，寻找唐叙的下落。

    然而，周衍卿自然不会让他那么容易就找到。

    眼看着同宋培礼约定的期限，还剩下四天。程旬旬便开始安排离开的事。当然，做这些事情她都是背着周衍卿的，然而她做什么，他怎么会不知道，即便不是时时刻刻待在她的身边，从家里细微的变化，他都能够看出来她在做什么。

    这些日子，周衍卿每天都很早就回来，复婚之后，每天都要过一个节日，先是她的生日，然后是他自己的生日，变着法子给她惊喜，又带着她走遍了栾城所有比较有意义的景点，还刻意留下了他们两人走过的痕迹。这每天都过的特别充实，行程特别满。似是想把以后的日子都过了一般。

    可惜一天也不过二十四个小时而已，很快就过去了。程旬旬第一次感觉到时间如流水。

    这几天，她跟周衍卿相处的十分融洽，倒不像是老夫老妻，俨然像是一对热恋的情侣。他们拍的婚纱照被放大，摆在了客厅和卧室内，程旬旬还暗搓搓的保存在了里，没让周衍卿看见。

    陈聿简这两天晚上一直跑酒吧，周衍臻给他打了几个电话，他一个都没有接。

    这天，他看过周衍柯之后，就去了酒吧，进酒吧之前，周衍臻又给他打了一通电话，他照样没有接，只看了一眼。就把放回了裤袋里。

    找了个偏角的位置坐了下来，要了一瓶酒，便独自一个人喝闷酒。

    然而，他才刚喝了两杯，就慢慢感觉到了一阵晕眩，四肢有些无力。他的酒量没那么差，这明显是有问题。

    他皱了一下眉，放下酒杯想要叫人，却根本没人理他。他想站起来，可刚站起来，便又跌坐回了沙发上。失去意识之前，他感觉到有人走到他的面前，叫了一声他的名字，紧接着他就被人拉了起来。

    他想要反抗，可是却没了知觉。

    等陈聿简再次醒来的时候，身处一个幽暗的房间，空气里充满的潮味，他的头很痛，身上也很痛。他抬手重重的拍了拍自己的脑门，目光往周围扫了一圈，最后将目光落在背对着他坐的男人身上。

    “四哥？”他哑着嗓子喊了一句。

    “你醒了。”周衍臻回过头，脸上一点表情都没有，冷冷的看了他一眼，说：“你为什么不接电话？你想干什么？”

    陈聿简坐了起来，揉了揉额头，说：“我没听见。”

    “是没听见，还是不想听？”

    他微微蹙了一下眉，转开了话题，说：“我为什么会在这里？”右手疼的厉害，他抬手看了一眼，才发现手臂上有很大的口子，很明显是被刀子划伤的。

    不但手上有，身上也有，他脸色微变。

    周衍臻挑了眉梢，冷笑了一声，说：“你如果不在这里，你就该去阎王那里报道了。嗬，不管怎么说，他们也养了你三十多年，也真是下得了这狠手，对我也就算了，对你也那么狠。而你，竟然还在犹豫。”

    “我真不知道是该说你善良，还是该说你犯贱。你的亲生父母还在他们的手里，你竟然还犹豫！”

    陈聿简抿了抿唇，低着头，并不看他，矢口否认，说：“我没有。”

    “我收到消息了，宋培礼这一次，花了大价钱，非要我们死不可。想来现在宋家也是乱的很，我打算走我的最后一步棋。”

    “什么？”陈聿简抬眸看他，眼里带着疑问，这所谓的最后一步棋，周衍臻从来也没有跟他提过。

    周衍臻轻挑了一下唇，哼笑了一声，说：“你等着看结果就好，你会知道，什么叫做罪有应得，怎么开始，就怎么结束。”

    陈聿简皱眉，“你跟我说清楚。”

    周衍卿并不理会他，只兀自站了起来，说：“我要去见畅哥，你现在这里好好躺着。我要是谈好了，咱们都活的下去，谈不好的话，咱们连结果都看不到。”

    说完，他就直接离开了，不管陈聿简怎么喊，他都没有停下脚步，铁门关上，陈聿简还能听到他从外面上锁的声音。

    陈聿简冲过去，用力的拍门，说：“开门！四哥，四哥！”

    