
    程旬旬到的时候，晚上已经开始有一段时间了，不过程旬旬知道小诺的出场顺序，他算是压轴人物，所以不会那么快出来。在来的路上，程旬旬买了点小吃过来，本想去后场看看小诺。

    然而，她应该想到，周衍卿和安盺都来了，这儿哪里还轮得到她来关心，她来简直就是来膈应自己的，看他们一家三口其乐融融的样子，程旬旬特别想把手里的甜点糊在周衍卿的脸上，起码他也笑了，就站在安盺的后侧，而安盺则蹲在小诺的面前，一边整理他身上的小西装，一边不知道在说什么。

    过了一会，小诺便扑上去抱住了她的脖子，安盺则顺手将他抱了起来，转身面向了周衍卿。

    程旬旬没看太久，很快就有人过来询问她是谁，然后被赶走了。

    更让程旬旬没有想到的是，小诺的表演，并不是她以为独奏，而是四手联弹，跟安盺一起。

    她站在最后一排，没有多余的位置给她坐，为了不妨碍任何人，她只好站在暗角里，默默的看着这一出亲子表演，孩子帅气，母亲美貌，真的是特别好看。

    程旬旬隐隐约约能听到不少赞美声，赞这一对母子多么好，聚光灯下的他们多么美好，她从来没见过小诺这般认真专注脸上带着微笑弹钢琴的样子，他甚至还有心思转头同安盺对视，两人相视一笑，大手小手配合的那么默契。

    可惜，程旬旬嫉妒也没用，因为此时此刻，安盺身边的位置，她无法代替，她不会弹钢琴，她什么都不会。

    正当她看的出神的时候，身前走过一个人，对方很明显的看了她一眼。程旬旬有所察觉，目光转动，恰好就对上了他的视线。

    在她仅有的记忆中，程旬旬并没有见过这个人，但他眼里闪过的那种审视非常明显，程旬旬看在眼里，她有些条件反射的低下了头。提着袋子的手紧了紧。等那人出去，她才有抬头望舞台上看了一眼，并没有多做停留，很快就离开了。

    坐在前几排的周衍卿，在这一刻回头看了一眼。

    晚会结束，小诺还拿了个奖。

    周衍卿原本想带着小诺回瑞景，明天是周一，在这边早上小诺还能多睡一会。小诺现下正兴奋着，大人说什么他都听不到，他所有的注意力都在手上的奖杯上。

    宋培礼摸了摸小诺的头，说：“有什么麻烦，幼儿园晚一点也没关系，他奶奶在家里给他准备了庆功宴，回家吧。”

    “是啊，你也不要对小诺太过苛求了，幼儿园嘛，本来就是以玩为主了，要真迟一点。我给老师打电话，请半天假，也是可以的嘛。我在家里准备了蛋糕，白天亲自做的，还等着诺诺去切呢。”何嘉莉在一旁附和道。

    这蛋糕两个字小诺倒是听见了，一下把手里的奖牌塞给了安盺，奖品自己揣着，在何嘉莉的身上蹭了蹭，笑道：“我要去切小蛋糕。”

    然后就直接随着何嘉莉上了他们的车子，完全把周衍卿这个老爸抛在了脑后。

    安盺站直了身子，侧目看了周衍卿一眼，说：“明天我会送小诺上学，不会让他迟到，你放心。”

    “我很放心。”他说着，就转开身走向了自己的车子。

    安盺紧随其后。

    一路上，两人都没有说话，安盺双手放在身前，紧紧的交织在一起，抿着唇，一副有话想说的样子。周衍卿一直专心开车，并没有太多心思去注意她。

    终了，安盺还是什么都没说，转换了情绪，露出了一丝笑容，打破了两人之间的沉寂，说：“我跟小诺的四手联弹怎么样？”

    “还行。”他极其敷衍的应了一句，显然并没有跟她聊天的**。

    安盺侧头看了他一眼，默了片刻，开玩笑似得说道：“这话要是让小诺听到，肯定不开心了，他练了很久的。”

    “嗯。”

    对着一个不想聊天的人聊天，这天永远聊不下去。安盺收敛了笑意，深深看了他一眼，收回了视线，看向前方望不到尽头的路，说：“你这样做，只会伤害她，还有你自己。”

    周衍卿闻言，终于微微动容，仅用余光扫了她一眼，笑说；“什么意思？”

    “你知道我在说什么，她是唐仕进的后代，你知道爸爸有多恨周唐两家人，无论他们的下场何其惨淡，他的心里都不可能容忍他们两家人的后代，进入宋家。你应该很清楚，你也该清楚，强求的后果会是什么。他不会伤你，因为你是他的儿子，可别人不一样。逼到无路之时，他会下狠手在围护自己的家。”安盺说的严肃而又认真。

    周衍卿唇边噙着浅笑，一声不吭，没人知道他心里在想什么。

    安盺缓缓转头，说：“他不会再允许自己的儿子。成为第二个宋楠木。我们这个家，这些幸福得来不易，其实谁心里不明白，这些幸福不过都是表面，当年的事情谁都不会忘记，伤不会好，只会反复发作。伤口已经化脓，并且早就已经开始腐烂了，永远都不可能好。”

    “周衍卿，可不可以不要破坏这种幸福？即便这一切都是表面的，他们的幸福日子是在太少了，用了几十年才换来了这四年，太少了。”

    周衍卿没有说话，甚至连表情都没有丝毫变化，仿佛并没有听到她说的话。安盺暗暗吸了口气，低头看着自己的手指，说：“难道在你心里，家人对你来说，一点都不重要吗？”

    他轻浅一笑，淡淡的说：“重要，当然重要。”

    回到宋宅，一家子人给小诺庆功，小诺却把这个当成了生日，还自己给自己唱了一首生日快乐歌，吹蜡烛之前，还许了个愿。在场的人，都被小诺的举动给逗乐了，没有人去纠正他，开心就好。

    晚上，安盺给小诺洗澡，他坐在浴缸里，安盺给他洗头洗澡，上上下下，洗的十分细致干净。

    他说：“妈妈，今天好多小朋友都跟我说，妈妈长得漂亮好看。他们都羡慕我。”他说着，微微昂起头，一副得意的模样。

    安盺笑着给他擦干了身上的水，将他从浴缸里抱了出来，他忽然像是想到了什么，忽然歪头靠在了他的肩膀上，做出了一个娇羞的模样，一双眼睛亮晶晶的，说：“还有……”

    “还有小果果给我送了一朵花，她说她喜欢我。妈妈，你记得小果果吗？”

    安盺笑着摇摇头，让他站在了椅子上，拿睡衣给他穿上，说：“记得，怎么不记得，你总跟我说她长的好看像娃娃。上次说的时候，还流口水了呢。”她说着，便伸手点了一下他的嘴角，抿唇笑着。

    小诺扭了扭身子，挥舞了一下小手，开心的说：“今天她更漂酿了，我以后娶老婆，就要娶像小果果这样的。”

    “你怎么不直接说娶小果果呢？”

    小诺龇牙咧嘴的笑，一张笑脸粉嘟嘟的，十分可爱。

    她给小诺吹完头发，就拉着他出了卫生间，小诺兴致勃勃的冲出去，在房间里转悠了好几圈，最后回到安盺的跟前，问：“爸爸呢？爸爸怎么不见了？”

    “是吗？”她往书房的方向看了一眼，里面没有开灯，她笑了笑，低头看着小诺，说：“应该是有事要忙，时间不早了，我们上床睡觉吧，好吗？”

    “你要是有重要的话跟爸爸说，那我们就去床上给爸爸打电话，好不好？”

    小诺用行动回答了她，蹦蹦跳跳自己上了床。

    程旬旬一个人盘腿坐在沙发上看电视，从进门坐下到现在，换台的动作一直都没有变过。她根本没办法静下心来看电视，无论电视剧的内容有多吸引人。

    期间米涞给她打过一通电话，想约她出去吃宵夜，看电影。被她给搪塞过去，此时此刻她什么也不想做，就想这样一个人待着，冷静冷静。

    这时，玄关处传来了门锁转动的声音，程旬旬侧了一下头，正好大门打开，周衍卿走了进来，手里还拿着个袋子。

    程旬旬转回了视线，微微挺直了背脊。

    周衍卿带了夜宵过来，三宝粥和虾饺。

    他挨着她坐了下来，程旬旬则不动声色的往边上挪了挪，似是想跟他保持距离。周衍卿打开袋子，用筷子夹了一个虾饺出来，递到了她的嘴边，说：“趁热好吃。”

    程旬旬睨了他一眼，并没有乖觉的张嘴，只别开了脑袋，说：“我不饿。”

    “不饿也吃一个。”

    “我减肥。”她仍然不领情，皱皱眉，伸手推开了他的手，说：“一家人开开心心的，你来我这里干什么？既然来了，为什么不把小诺带回来？”

    周衍卿抓准时机，在她说完最后一个字的瞬间，将手里的虾饺直接塞进了她的嘴里。程旬旬有些恼，但还是把饺子吃了下去，闻到香味她才感觉到自己其实是有些饿的。

    周衍卿夹了第二个，等她吞下嘴里的。又递到了她的嘴边，说：“来看晚会了？”

    程旬旬不说话，等于是默认了，虾饺很好吃，她便不再跟自己过不去，他夹过来，她便张嘴吃掉。

    “不高兴了？”

    程旬旬呵呵的笑，说：“平常都是我陪着小诺练习的，结果我只能躲在暗角里看，你说我能高兴吗？”

    “小诺让我帮他录像了。”

    “然后呢？”

    “是专门录给你看的。”

    程旬旬冷然的笑了一声，点了点头，说：“是啊，然后他明天该跟我说他妈妈怎么怎么好了，我也是听够了。”

    “别着急。起码现在你在他心里已经有了转变，如果他半分都不想着你，就不会让我录下视频，给你看了。”

    “嗬，是啊。有了这样的转变我应该开心。我甚至应该好好的庆祝一下。可是我在想，是不是只要安盺在一天，我在小诺的心里，就永远只能是一个姐姐，甚至就是一个照顾他的保姆。好像他嘴里以前那个月月阿姨一样，你觉得我真的该开心吗？”她转过头，难得一脸正经的跟他说话。

    “我知道你心里在想什么，会有那么一天的。”

    程旬旬淡笑不语，没表示相信，也没说不信，只是笑着。旋即眯起眼睛，目光一转不转的看着他。

    “看什么？我还买了三宝粥，还热着。看你的样子应该没怎么吃晚餐，你吃吧，我去洗个澡。”

    他说着，便站了起来，在他走开前的一刻，程旬旬立刻伸手握住了他的手腕。坐在沙发上，仰头看他，眨了眨眼睛，笑问：“她竟然让你出来？”

    周衍卿侧了一下身子，伸手捏了捏她的脸颊，笑说：“她没有那么大的能力来管我。”

    程旬旬其实想问，为什么你会答应让小诺叫她妈妈，但终了她还是什么都没问，因为这种问题显而易见，想当初他能毫不犹豫的夺走她的一切，看着她入狱，不过是个孩子，他无所谓吧。

    她松开了手，将注意力转到了茶几上的三宝粥上。

    夜晚，周衍卿缠上去，程旬旬阻住了他，将脑袋抵在了他的胸口，说：“我累了。”

    她的意思很明显，周衍卿没有强求，只将她抱在了怀里，摸摸她的头，亲了亲她的额头，说：“好。”

    隔天，程旬旬的精神状态不是特别好，她是有点受打击的，周衍卿拍的那个视频，她也没看，越看越膈应人。那种感觉，好像她才是一个外人，而她做的一切，都是在破坏他们的和谐，破坏他们的家。

    她才是坏人。

    下午她还是照常去幼儿园接人，一切还是跟往常一样，不过她今天出门有点晚，到那边的时候，门口等候的家长已经有些多了。程旬旬只能把车子停在外围。还得走一段路过去。

    然而，她刚下车，忽然有四个身高马大的人欺了上来，将她一下围住。

    程旬旬心下一惊，其中两个已经拉开车门上了车，堵在她身后的两个人，其中一个迅速的捂住了她的嘴，拉开后座的门，强行将她塞进了车门，然后自己坐了进去。

    不等程旬旬过多的反抗，一块黑色的布捂住了她的口齐，她用力的挣扎了一阵之后，整个人慢慢的软了下去，闭上了眼睛，失去知觉。

    车子迅速转了方向，驶离了幼儿园，紧随其后的是一辆黑色的商务车，程旬旬停下之前。这黑色的车子已经停在这边了。

    程旬旬怎么也想不到，这里会有一个陷阱。

    周衍卿一直有派人暗中跟着她，以此保护她的人身安全，可是上有政策下有对策，他能派人保护，对方也有这个本事派人干扰他的人。

    周衍卿收到消息，还未走出办公室，宋培礼就推门走了进来，顺手关上了门，面带微笑的打量了他几眼，笑说：“怎么？有急事要出去？如果是去接宋诺就不必了，我已经让你妈去接了。”

    周衍卿微微抿了抿唇，宋培礼径直的走到沙发前，弯身坐了下来，拍了拍身侧的位置，说：“过来坐。”

    “不了，我有事，您慢坐。”他快步的走向了办公室大门。

    宋培礼说：“金一泓的子孙在哪里？”

    他并没有停下脚步。

    宋培礼表情微凝。“你现在去也找不到她。不如坐下来跟我聊聊，说不准她就没事了。”

    周衍卿闻声，顿时停住了脚步，数秒之后，转身走到了他的跟前，居高临下的看着他，说：“你想跟我说什么？”

    他的眼底有掩饰不住的怒意，宋培礼不动声色，这时办公室的门被敲响，紧接着周衍卿的秘书便端着茶杯走了进来，办公室内的气氛紧张，秘书屏着气，快步的走了进去，将茶杯放在了宋培礼的面前，低声小心翼翼的说：“宋老先生，您的茶。”

    宋培礼微微一笑，轻点了一下头，说：“谢谢。”

    周衍卿一言不发，脸上的表情尤为严肃，冷声说：“出去，暂时不要让任何人来打扰我。”

    “是。”秘书应声，便迅速的退了出去，轻轻的掩上了门。

    宋培礼轻抿了一口茶，将茶杯放在了茶几上，说：“老金都跟我说了，你现在已经全部想起来了。既然我已经知道了，你就把扔放了吧。”

    他勾了一下唇，说：“我有我的规矩，我说过让他闭嘴，但他没有做到，那么对不起了。我会放人，但必要的教训还是要给。”

    “看在我的面子上也不行？”

    他冷然一笑，挑眉说：“那您给我面子了吗？”

    “程旬旬是谁的后人那就很清楚，我做的每一件事，都是为了我们一家人好。你心里应该明白，我绝对不会接受周唐两家人。绝对不可能。”他拧了眉头，说：“我们宋家会走到今天这个地步是因为谁，你心里应该很清楚，你是宋家的人，你的叔伯兄弟，都惨死在那场大火里，你的爷爷被他们活生生的吃了，你应该跟他们划清界限！”

    “噢，如果我说不可能呢？”

    宋培礼沉了脸，说：“那你就不要怪我下狠手。”

    周衍卿抿了一下唇，轻笑了一声，微微弯身凑近他的眼前，说：“你就不怕我成为第二个宋楠木吗？”

    “你如果继续跟程旬旬下去，才会成为第二个楠木！”宋培礼深吸了一口气，稍稍缓和了语气，伸手搭住了他的肩膀，说：“老四，我们才是你最亲的家人，我们做的一切都是为了你好，你难道忍心看到你妈妈难过吗？我们宋家好不容易到了今天，过几天平静安稳的日子。在你的心里，我们都比不上一个女人吗？”

    周衍卿抬手轻轻握住了他的手，稍稍一用力，便扯开了。

    他说：“那么当初你们把我跟陈聿简调换这个举动，也是为了我好吗？嗬，如果不是周景仰不敢跟窦兰英说实话，窦兰英把我当成她的亲儿子，你以为我能活到今天？当初你们做出这个决定的时候，有没有想过，周景仰丧心病狂，他若发现了，会怎么对我？”

    “所以，这也是为了我好？而不是送我去死？”

    宋培礼眼眸微动，一时有些语塞。

    周衍卿冷笑了一声，说：“你说我是该感谢你，还是该怨恨你？我会跟程旬旬有纠葛。难道不是你们牵线搭桥的？”

    他紧抿了唇，脸色变了变，说：“当初我们做这个决定的时候，心里也很痛苦。可是有什么办法？起码你能衣食无忧的长大，如果跟着我们，你会更苦。我知道你没有亲眼所见，所以没有办法体会，但你应该理解我的痛苦。”

    “换做是你，眼睁睁看着你最亲最爱的人在你眼前活生生的烧死，亲耳听着他们死前的最后挣扎，你这一辈子，都没有办法睡的安稳。你恨我也好，怨我也好，我就算打断你的腿，也不会让跟她在一起，这是遭报应的事！”

    周衍卿不理会他的话，一字一句的问：“这人，你放不放？”

    “除非你答应我。永远都不跟她有任何瓜葛，我会让她平安无事的离开栾城，否则的话……”

    “怎样？”

    宋培礼深深的看了他一眼，眼神里带着威胁，后面的话不言而喻，其实不问，周衍卿也能猜到他后面要说的话。

    他伸手扣住了茶几上的杯子，转身的瞬间，狠狠的将杯子砸在了地上，茶水和玻璃飞溅起来，他说：“有本事，你就再让我失忆一次！这一次最好是让我变成白痴！这样，你们会更省心。”

    说完，他就径直的出了办公室，不管宋培礼在后面怎么叫，都叫不住他，办公室的门嘭的一声关上。这声音里带着他的愤怒，宋培礼坐在沙发上，几乎能感觉到震动。

    程旬旬醒来的时候，手脚已经被绑住，嘴巴也被胶布贴的死死的，她只能用齐子呼吸。他不知道自己在哪里，但能够听到发动机的声音，这明显是在车上。可是她所在的位置空间狭小，而且很闷，她想要转身都有些困难。

    她想了想，这大概是后备箱。

    因着她的双手被绑在身后，她想要发出一点声音都是难的，她不知道自己现在在什么地方，更不知道自己会被他们抓到哪里去，会怎么样。

    她是害怕的，却无能为力，只能等待。她没什么力气，勉强的挣扎了几下之后，就沉静了下来，不能先把自己的力气给折腾没了。

    ……

    周衍卿一出公司大门就给陆靖北打了个电话。对方刚一接通，他就有些气急败坏的说：“为什么还会让他得逞！”

    “你点冷静点，我已经让人在查了，你父亲在外混了那么多年，人脉之广，不用我提醒你也该知道。他既然动手了，一定有所准备……”

    “我不听废话。”

    “好。”

    两人简短的对话之后，便挂断了电话。

    只是周衍卿上了车，却不知道该往哪里去，只能坐在车内，盲目无措。

    他想了想，便拿出，给何嘉莉打了个电话。

    彼时，何嘉莉正带着小诺去吃饭，一会还准备带他去主题公园玩，接到周衍卿的电话，便笑呵呵的说：“小诺是我接走的，我现在带他去……”

    不等何嘉莉说完。周衍卿便十分严肃的打断了她，说：“我告诉你，如果程旬旬出了什么事，我会是你失去的第三个儿子。”

    说完，周衍卿直接把电话给挂了，何嘉莉再打过来，他一概不接。

    最后，何嘉莉便将电话打到了宋培礼这里。

    “你做什么了！刚刚老四给我打电话说，如果程旬旬有事，他就……”

    “你放心，我不会让老四出事，一定不会。你安心带着小诺。”宋培礼的语气温和。

    不过何嘉莉仍然不放心，说：“老四想起来了？”

    “是。”

    何嘉莉握着小诺的手紧了紧，转头看了他一眼，小诺便对着她灿烂一笑，她说：“有话好好说，别伤人。”

    “我有分寸。”

    随后，宋培礼就挂断了电话，拨通了另一个电话，吩咐道：“帮我把周衍卿抓回来。”

    说完就挂断了电话，坐了一会之后，才缓缓的站了起来，转身走到了落地窗前，双手背在身后，看着暮色降临。

    夜幕降临，华灯初上。

    车子在一阵颠簸之后终于停了下来，程旬旬感觉自己像是要死了一样，特别难受。后备箱一开，程旬旬深吸了一口气，还没完全缓过来，整个人就被抗了出去，不多时就被人像是麻袋一样丢在了地上。

    她滚了一圈，躺在了地上，眯眼往四周扫了一圈，这里看着像一个废弃的场子，灯泡在头上晃来晃去的。

    紧接着，一个男人的声音响了起来，说：“给我老实点。”

    程旬旬嘴巴上贴着胶布，想出声也不可能，程旬旬就这么老老实实的趴在地上，隔了一段时间，就有人送了个饭盒进来，撕掉了她嘴上的胶布，亲自给她喂了饭。

    程旬旬这会已经缓过来了，还算冷静，对方给她喂饭，她也乖乖的一口一口的吃了下去，仅用余光观察他的样子。这些人跟她所了解的那种绑匪有些诧异，反正她没见过穿西装的绑匪。

    她咽下了一口饭，咳嗽了一声，问：“你们的目的是什么？”

    对方带着口罩，因此程旬旬只能看到他一半的脸，对于她的问题，这人没有丝毫反应。继续喂她吃饭。

    程旬旬不动，他便问：“吃饱了？”

    “我现在在你们手里，想跑也不可能，就算要死，也该让我死的明明白白。”

    对方收起了饭盒，还拿出了一张纸巾给她擦了一下嘴巴，然后重新贴上胶布，就走开了，完全没有要回答程旬旬的意思。

    不过这些人倒是没有对她做出什么出格的事儿。

    ……

    陈聿简收到消息是第二天下午，对方让他准备好钱，一个人过去。

    陈聿简和周衍卿几乎是一前一后赶到，彼时周衍卿的人已经同他们干上了，陈聿简站在废旧工厂外面，能够听到里面时不时传出来的枪声，这里是远郊，方圆几里都没有人家。

    陈聿简没进去，只躲在外面观察动静，来之前他跟周衍臻说了这件事。他先来，大概十多分钟之后，他会带人出现，一定确保他们平安无事。

    不过现在看来，已经有人先一步了，他给周衍臻打了电话，取消了原先的计划。

    他们的人不少，周衍卿搞的是偷袭，但对方也十分警惕。

    周衍卿从后方暗暗进入工厂，然而在靠近程旬旬的瞬间，驻守在程旬旬身侧的人，听到动静立刻转身，周衍卿立即拿枪对上了他的脑袋，说：“马上放了她。”

    程旬旬看到他，立刻站了起来，连蹦带跳的扑到了他的身侧，因着嘴上贴着胶布，她只能发出嗯嗯声。周衍卿目光落在对方的脸上，另一只手扯掉了她嘴上的胶布。

    然而人，就在这一瞬间，一颗子弹，从正前面射了过来。程旬旬是亲眼看到来人开枪的，枪口指向的是她。

    这架势，明显是想让她死。

    她睁大了眼睛，周衍卿再顾不得眼前的人，伸手一把将她推开，这一枪倒是将他们两个分开了。程旬旬几乎能感觉到那枚子弹堪堪从她耳边扫过，周衍卿推她的力气很大，而程旬旬双手双脚都被绑着，根本站不稳，被他那么一推，便直直的倒了下去。

    而她倒下去的位置，正好有一个凸起的铁块，程旬旬避之不及，后脑勺重重的撞在了上面。她只感觉脑袋钻心一疼，一阵晕眩之后，连耳朵都有些失聪，仿佛那些声音都变得很远，只听到有人叫她的名字。

    她半睁着眼睛，看着那晃动的灯泡，很多画面像是放电影一样，纷纷从她的眼前闪过，每一个画面，都让她感同身受。曾经那些过往，一件一件的跳入她的脑海，像是忽然开了窍，记忆如潮水一般，将她整个人都淹没，让她喘不过气来。

    周衍卿将眼前阻挡他的人，狠狠的打趴在了地上，快步过去想要抱起程旬旬，一个硬物定在了他的后脑上。

    “带着你的人离开这里，宋老说过，我们不会伤害她。”

    周衍卿冷笑。说：“有本事你就开枪打死我，否则我今天一定要带她离开。”

    他说完，没有丝毫犹豫，直接把她抱了起来。

    转身的瞬间，抬脚一下踢在了对上的胸口上，说：“先不说我不信你们说的话，就算你们真的不会伤害她，我也不会让她落在你们手里！”

    说完，他就抱着已经晕死过去的程旬旬出了废旧厂。

    对方原本还想上前阻挠，身上的几乎是同时响起，一条群发信息：停止行动，放人。

    