
    电梯内只有周衍卿和安盺两个人，安盺低低着头站在电梯一角，头发乱糟糟的，双手紧紧捏着包包，嘴唇紧抿，脸上动伤痕比程旬旬严重很多，眼角有眼泪滑落。

    她整个人微微发颤，似乎在强忍着情绪，她的呼吸声时轻时重，时而从紧闭的唇内发出呜咽声，旋即又小心翼翼的屏住了呼吸，连大喘气都不敢。

    电梯一直没动，周衍卿并没有摁楼层，所以电梯一直停留在这一层，两个人就这样一前一后的站在电梯内，谁都没有先开口说话。狭小的空间内，气氛沉闷的让人窒息。

    安盺可以感觉到周衍卿隐约的怒意，只是在静等着他爆发的那一刻。

    “为什么跑到这里来？”他吸了口气，强压下心头的火气，仍然用平和的语气说话。

    她抿了唇，喉头微动，当她看到那些新闻标题，看到公司楼下蹲点的那些记者，再看那一张张清晰的照片，她知道所有的一切都完蛋了。

    她心中一直有恨也有怨，这种怨恨每每也夜深人静的时候爆发一次，她原本是可以拥有这种人生的，有孩子有丈夫。程旬旬拥有的一切，她本来也可以有。

    是她先遇到周衍卿的。

    她闭上了眼睛，死死的咬住下唇。一言不发。

    “回答。”他都语气冷漠，不带丝毫感情，像是在审问犯人。

    沉默片刻，她才颤着声音，说：“我认为这是她的手段，周衍臻跟她是一伙的，她知道小诺是她的儿子，什么都做的出来。”

    “就算这件事是她做的，你认为你有资格来这里跟她对峙吗？”

    安盺紧抿了唇。

    周衍卿哼笑一声，这笑声里充斥着讽刺和嘲弄，说：“难道你以为小诺叫你妈妈，你就真的是他的妈妈了？你抢走了她的身份和位置，她对你做这些不应该吗？”

    “而且，这些照片曝光之前，有人通知过我，是我放任他们那么做的，你真要质问责怪，你应该直接来找我。”

    他伸手摁下了楼层，终于电梯动了起来，电梯上方的数字开始跳动，一层一层往下。

    安盺顿了顿，微微瞠目，抬眸看了他一眼，他身姿挺拔，他们之间仅一步之遥，只是一步而已。只要她往前走一步，他便触手可及。

    可是这一步，却那么的难。她用力的吞了口口水，抬手擦掉了脸上的眼泪，说：“为什么？我做的一切你都看不到吗？我对小诺是真心的，是真的把他当成自己亲生儿子一样对待，我对不起所有人，但我从来没有对不起你！”

    “即便是对程旬旬，我也没有！当初爸爸想要的是让旬旬死于狱中，是我让她活下来，让她失去记忆，忘记一切，给她和平安宁都生活。你们三家忍之间的仇和怨，你以为程旬旬若是知道了，还会跟你在一起吗？相忘江湖是你们最好的结果，互不相怨，各自安好，这样不好吗？”

    她咯咯的笑，一颗心沉沉的，软弱无力的靠在电梯壁上。笑道：“隔开你们的不是我，是姓氏。要怪就怪尼是宋家人！那些都是你要背负的！而我并不是宋家人，却背负了那么多年，失去了一切！我的人生就是一场笑话，活了三十多年，每一件事都是为了别人在做。”

    “对你，我问心无愧，该做的能做的我都做了。为什么你要这样对我！”

    话音落下，电梯停住了，叮的一声，缓缓打开。周衍卿终于回头看了她一眼，然而，看着她的痛苦，他却无动于衷，冷眼相待。依旧平静无波，说：“因为我要亲手打碎你的幻想。”

    安盺脸上的表情一僵，瞪大眼睛看着他，忽然就一句话都说不出来了。

    “我真的非常痛恨你们对我做的事，我妥协过一次，可你们却一而再再而三的按照自己的意愿做事。这样也挺好的，在这之前我对你还有些愧疚之心，现在好了，连这一份愧疚之心都可以收回了。”

    他笑着转身，与她面对而站，说：“你说，你对我问心无愧，做的每一件事都是为了我好。那么这四年，也算是我还给你了，我们两个之间从此互不相欠。其实你心里应该很明白。无论你做什么，我们之间永远都不可能回到以前。”

    安盺的嘴角抽搐了两下，旋即冷笑了一声，说：“还？如何还的清？这四年我也一直为你做事，你跟程旬旬一起我都睁一只眼闭一只眼，甚至没有跟爸爸说过。为什么，为什么我做的你都看不到，我这么努力，你看都不看一眼。我想要争取自己的幸福，有错吗？我用最大的努力，让所有人都好，有错吗？”

    周衍卿冷笑了一声，眉梢轻轻一挑，说：“好？谁好？是你好，还是我好？请问到现在这个情况，有谁是好的？除了你跟我的这对生父母，还有谁觉得好？”

    “所有的一切，都是你们认为好，你们做这些事情的时候，有没有问过我本人的意见，我是不是觉得很好！从我出生，他们把我当成棋子一样放进周家开始，他们有没有把我当成是一个人！是他们的儿子！如果我死在周家了！是不是就等于是为家人牺牲，你们要给我立个碑，算是对我的功劳？”周衍卿笑，可眼里却是掩饰不住的怒意，插在口袋里的双手紧握成拳。

    他尽量想让自己冷静，他往前走了一步，压抑着怒意，说：“你让小诺叫你妈妈，造成现在这种局面，你让我跟小诺怎么解释！怎么解释才能不让小诺受到伤害！让旬旬不受到伤害！安盺，你还说你这不是自私！你还说你是为了我！到底是为了我，还是为了你自己！你说！”

    安盺眼眸微动，抿了抿唇，说：“我……我也是为了小诺好，你不知道他那个时候有多可怜……”

    “他可怜是为什么！他为什么会可怜！他父母尚在，这样的可怜到底是谁造成的！你告诉我！”周衍卿没有让她把话说完，狠戾的打断了她。

    紧接着嘭的一声，一拳头砸在了她脸颊后侧的电梯壁上，他发了狠力，电梯壁都有些变形。他的神色狠戾，整个人凑了过去，安盺后怕的别开了头，背脊紧紧的贴在电梯壁上，低垂了眼帘，不敢看他的眼睛，垂在身侧的手紧握成拳，嘴唇紧抿，屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    周衍卿在她的耳侧一字一句的说：“从今天开始你该清醒了，我跟你之间所谓的夫妻，根本就不具备法律效益，连证都没有，你有什么资格说是我的老婆，这绿帽子我不带。明天我就会叫人澄清我跟你之间的关系。安盺，你已经成功的抹掉了你在我心里留下的最后一点美好，其实早就没有了。”

    “这些照片其实我看了没什么感觉，毕竟你跟周衍臻的现场直播我都看过，区区照片，能如何？你在我心里早就已经污秽不堪，根本没有必要再对我制造假象，因为没用。”他哼笑了一声，威胁道：“如果让我知道你再来打扰程旬旬，我不会让你好过。”

    他说完，整个人往后一退，同她隔开了一定的距离，往边上挪了一步，说：“罗杏在外面等你。”

    安盺整个人微微发颤，良久都没有动弹一下，不知为何，此时此刻她的心倒是很平静，脑子一片空白，什么想法都没有。他的话，字字句句都像是最锋利的匕首，深深的插在她的心上，可意外的是，她竟然感觉不到痛了。

    周衍卿等了一会，见她一直都不动，便有些不耐烦，催促了一声，说：“不要让我叫人来动手。”

    安盺怔了怔，整个人缩了一下，往边上挪动了一步，与他隔的再远了一点，看了他一眼，颤巍巍的说：“你……你准备把小诺怎么办？”

    周衍卿眯了眼眸，说：“这是我的事，跟你没有任何关系。我耐心有限。”

    她紧拧着眉头，缓缓抬头看了他一眼。闭了闭眼睛，终了还是走出了电梯。周衍卿没有出来，她刚一走出电梯门，身后便响起了电梯门关上的声音，她回头，也不过是看到周衍卿一双冷漠到极点的眼睛。

    她吸了口凉气，站在电梯口，久久没有回过神来。

    “安盺。”

    罗杏的声音响起，她才猛然回过神来，慌乱的整理了一下自己的头发和衣服，却不敢去看她一眼。

    “走吧。”她走到她的跟前，伸手挽住了她的手臂，低声说。

    安盺低垂着眼帘，用力的吞了口口水，点了点头，便跟着罗杏上了车。

    车内十分安静，安盺侧头看着窗外，眼泪缓缓落下没有停止过。车子遇着红绿灯停了下来，安盺呆愣了片刻，忽然拔起了车锁，毫不犹豫的下了车。

    罗杏吓了一跳，叫了一声，便也跟着下了车，吩咐司机跟着她们。

    安盺走的是斑马线，过了马路，罗杏才冲上去一把扣住了她的手腕，怒道：“你做什么！你这样很危险，你知不知道！”

    她吸了口气，看了她一眼，说：“放心吧。我那么大人了，不会有事，我想一个人走一走，你不用管我。”

    “我陪你。”罗杏握着她的手不放，说：“要是被狗仔队找到，我在的话还能帮你应付一下。”

    安盺冷然一笑，说：“栾城那么大，他们还没那么厉害，你就让我一个人待着吧，你放心我不会有事，我保证。”

    “安盺……”

    她静静的看着她，双目不光，暗淡的可怕。罗杏握着她的手紧了紧，试图劝服她，说：“先回家好吗？你现在这个样子，在路上走的话会吓到人的。”

    安盺闻言，像是想到了什么，抬手摸了摸发疼的脸颊，笑了一下，抓了抓头发，让头发遮住自己的脸颊，说：“我低着头，不会有人注意到我的。”

    她很坚持，罗杏便不好再说什么，终究还是松开了手，放她走了。不过怕她会做出什么傻事，罗杏还是不远不近的跟在她的身后，确保她的安全。

    今天天气很好，温度有些高，有点热。可安盺却觉得冷，从内到外的冷，天明明很亮，可在她的眼里却灰蒙蒙的。不过她的人生一直都是灰蒙蒙的，曾经亮过，可她亲手破坏掉了那道照亮她心的光芒。

    她坚持了那么久，坚持的那么辛苦，最后却被周衍卿亲手破碎了她自己编织起来的美好，其实从来都没有美好过，所有的美好，所有的幸福，都是她自己想出来的。

    终于有人亲手撕开了她的美梦，撕的粉碎，连拼都拼不来。

    她像是行尸走肉一般，低着头，不知疲倦的一直行走在行人道上，走过了一条一条的街，过了一条一条的马乱。直到一个小孩拿着冰淇淋，撞到了她，她才停了下来，冰淇淋糊在了她的肚子上。

    小孩子吓了一跳，慌慌张张的说了声对不起。

    安盺停顿了一会，缓缓的蹲了下来，微笑着，抬手摸了摸他的脸颊，说：“没关系，就是弄坏了你的冰淇淋，阿姨再给你买一个，好不好？”

    大概是安盺脸上太过于精彩，小孩子有些吓到，往后退了一步，摇摇头，说：“不用了。”

    “哎呀，这位小姐，真的对不起啊。”小孩子的母亲很快就赶了过来，瞪视了孩子一眼，便拿出了一张纸巾，递给了安盺，说：“您擦擦吧，真的很抱歉，是我没管好孩子。”

    “没关系。”安盺抬头冲着她笑了笑，伸手接过了她手里的纸巾，却只是攥在手里，并没有用来擦拭身上的冰淇淋。

    这位大姐见着她的脸，不由吓了一跳，想了想，还是热心的问了一句，“姑娘，你是不是出什么事了？”

    安盺看到她的神色，这才想起来，自己脸上是挂了彩的，立刻低下了头，站了起来，摇了摇头，说：“没事，谢谢你。”

    说完，她就快步走开了，眼泪又不由自主的掉了下来，她想到了小诺，眼泪便越落越凶。

    这时。她放在包包里的响了起来，过了好一会，她才察觉到，停下了脚步，从包包里将拿了出来，看到上显示的号码，她脸上的表情冷了几分，在铃声快要结束的时候，她迅速的接了起来。

    “满意了？”她说，因为太过于急切，忘记收敛语气里的哽咽声。

    周衍臻呵呵的笑了笑，说：“这才刚刚开始，怎么就满意了？我是来问你，那几张照片选的是否满意？每一张都是我精心挑选出来的，最能表现你内心真实感受的几张，是不是很棒？”

    “你这个疯子，变态！”

    对于她的怒骂，周衍臻笑的更是猖狂，他说：“不不不，这还不是全部，你们会尝到什么叫做疯狂！”

    安盺惊叫了一声，将狠狠的砸在了地上，直接蹲下了低头，抱着头，痛哭了起来。

    罗杏立刻过来，看了一眼被她扔掉的，拍了拍她的肩膀，说：“怎么了？”

    她只摇头，不说话。

    “我们回去，先回去，好不好？”

    她没有反应，但是罗杏扶着她起来，她倒是很顺从，跟着她上了车。

    半晌，她才渐渐止住哭泣，用力的吞了口口水，说：“我要回宋宅。”

    “现在？”

    “嗯。”她点点头。

    ……

    米涞给程旬旬弄了一下伤口，打趣道：“别说，这女人打起架来，还真的是挺狠了，这还是我第一次看女人这么撕逼的。看不出来，你战斗力很强啊。”

    程旬旬白了她一眼，揉了揉手腕，说：“感情你刚才很卖力的在看好戏啊？”

    “我发誓我没有，我很卖力的在拉开你们，可是你们缠的太紧，你看我的手，都给你们给抓伤了。”

    “你不会是女子防身术吗？我以为你会一脚踢飞她。”

    米涞忍着笑，一本正经的说：“我怕一脚，不但踢飞了她，连着你一块踢飞出去了。再说，刚才不是你叫着让我别管吗？你要是说一句上的话，我肯定跟你一块欺负她了。”

    两人正说着，外面门铃又响了起来，米涞闭嘴看了她一眼，似是在询问要不要去开门。

    程旬旬没有表态，米涞想了想，在门铃响起第二次的时候，还是去开了门。

    程旬旬坐在床沿上，揉着自己的手腕。周衍卿走到她的跟前站住，视线在她的身上打量了一番，说：“没事吧？”

    “当然没事，我不会让自己吃亏，更何况她没有这个资格来打我。而且我正想找机会去打她，没想到她自己送上门来。你要是心疼，我也没办法。”她低着头，没有抬头看他一眼。

    周衍卿蹲了下来，目光在她的脸上逡巡了片刻，伸手想要碰一下她的脸颊，程旬旬立刻侧开头，避开了他的手，说：“我不用你关心。”

    “放心，我不会让她再找你第二次。”

    “随便，她再来找我的话。我会有所准备，你不如提醒她，再来一次，绝对不会像今天那么轻。”程旬旬冷冷的说，顿了数秒之后，她抬眸看了他一眼，说：“那些照片不是我做的，我从来没想要真的这样做。”

    “我知道。”他点了点头。

    “知道就好。”她看了他一眼，迅速的瞥开了视线。

    话音落下，房间内便陷入了沉寂，两个人都没有说话，程旬旬侧着头看着别处，周衍卿则蹲在她的面前，一直看着她。程旬旬被他看的有些不自在，微微蹙了一下眉。说：“你很闲吗？”

    他低眸，浅笑了一下，说：“那我先走了，晚上我等你来。”

    程旬旬不由伸手拉住了他的衣服，说：“你到底想怎么样？”

    他暗暗吐了口气，伸手握住了她的手，回头看了她一眼，说：“我想跟你在一起。”

    程旬旬闻言，愣住，久久没有反应过来。周衍卿紧了紧她的手，说：“这一次，我不会向任何人妥协。”

    说完，他就走了。

    一直到米涞拿着温水走进来，程旬旬都没有回过神来，她伸手在她眼前晃动了一下。说：“想什么呢？”

    程旬旬猛地回过神来，看了她一眼，勉强的扯了一下唇角，说：“没什么。”

    “他跟你说什么了？”

    程旬旬微微眯了一下眼眸，忽然想起了很多事情，想起了那个一直放在他身上的依米花挂件。那是她当初怀孕的时候，闲着无聊做的手工小挂件，后来她做好了，却不见了，原来是被他给拿走了。

    她微微皱了一下眉头，心微微的动了动，却隐隐传来点点痛感。

    晚上，程旬旬犹豫了良久，还是去了瑞景。

    这一回，她没让米涞跟着。一个人站在门口，正想摁门铃的时候，眼前紧闭的门却开了。周衍卿穿着家居服，冲着她微微一笑，说：“回来了。”

    程旬旬怔了怔，他说的不是你来了，而是回来了。她顿了数秒，才走了进去。

    周衍卿问：“吃饭了吗？”

    “吃过了。”

    “介不介意在陪我吃一次？”

    程旬旬没有说话，周衍卿便浅浅的笑了笑，说：“没关系，你坐在旁边看着也可以。”

    他说着，便拉开了椅子，拍了拍身侧的位置，回头看了一眼仍然站在玄关处的人，笑说：“过来啊。”

    程旬旬一言不发，脱掉了鞋子走了过去，弯身坐在了离他最远的地方，默了一会，她才开口，说：“说吧。”

    “说什么？”他手里拿着碗筷，泰然自若的吃饭，夹了一块牛肉，递到了她的嘴边，说：“这个味道不错，你吃吃看。”

    他手长，不管她坐的多远，都能轻而易举的撩到她。

    程旬旬推开他的手，说：“我不要。”

    “吃了就跟你说小诺的事。”

    程旬旬皱眉，看了他一眼，片刻还是转开了头，说：“你总要说的，我给你吃饭的时间，等你吃完饭，我们再说。其实没什么好说的，该说的都已经说过了。”

    最后，周衍卿还是悻悻然的收回了手，自己吃了那块牛肉。

    之后，他便默不作声的吃饭，然后洗碗。

    程旬旬则一直挺直背脊坐在餐厅，等着他做完一切，给她一个交代。

    他泡了两杯茶出来，招呼了她到客厅，程旬旬喝了一口水，直入主题，说：“我希望你讲点道理，把小诺还给我。”

    “小诺和我，你没的选。难道你希望小诺以后没有爸爸？这对他的成长没有好处。”

    “所以呢？”

    “所以，你要小诺，也必须要我。”

    程旬旬一时语塞，忽然不知道该说什么好，片刻忽然像是想到了什么，说：“你已经有老婆了。”

    “没有，就算有，我也可以变成没有。”他一脸严肃，认真的说：“你自己考虑，要小诺，就必须要我，不要我，就没有小诺。”

    他说完，就站了起来。“你考虑，我去洗澡。”

    “你……你洗什么澡，等我走了再洗不行吗？”

    “不行，我做饭了，身上有油烟味，我不能忍受。”他低低一笑，低眸看了她一眼，说：“你走的意思，是你不要小诺了？”

    “你要脸吗！我劝你，最好不要逼人太甚！”她皱眉。

    周衍卿笑说：“买小送大，而且大的还是主要劳动力，会赚钱养家，你才是最大的受益人。”

    程旬旬张了张嘴，周衍卿伸手捂住了她的嘴，说：“以前是我的错，今后我会弥补，拿我的全部来弥补。”

    他低头，亲吻了一下她的唇，即便中间隔着他的手，程旬旬的心还是不由颤了一下。

    