
    程旬旬回头看了周衍卿一眼，这雨似乎有下大的趋势，以他们现在的状况，吵架恐怕不是时候。经过刚刚那么惊险的一下子。程旬旬现在的情绪稳定多了，起码是分清楚了主次，自然不会跟他再发生什么口角，忍下了这一口气，不理会他恶劣的态度。

    她问：“你不会是一个人出来的吧？”

    周衍卿只哼了一声，并没有回答她的问题，但脸色却不好看，明显是被程旬旬给猜中了。他是一个人过来的。

    “不会吧，你的人会让你一个人出来？肯定会在背后偷偷跟着你的，对吧？你叫一声，没准会有人回答你。”程旬旬皱起了眉头，他们现在卡在这不上不下的位置，本来天气就不好，四周围不是雪就是冰面，现在又下雨，简直是雪上加霜。

    程旬旬有些懊恼，周衍卿更懊恼，他斜了她一眼，说：“我是一个人过来的。”

    “你是不是傻？”程旬旬同他对视了一眼，周衍卿的眼神略有些阴冷，她抿了抿唇，就没再把肚子里的脏话讲完。摆摆手，说：“那现在怎么办？你的脚真的受伤了？”

    “你说呢。”他的眼底燃起了一丝怒意。

    程旬旬又往周围看了一圈，说：“那没办法。只能喊救命了。”

    “你喊。”

    程旬旬张嘴想要争辩，可看到他惨白的脸色，想了想便没跟他吵，坐了一会之后，没办法只能喊救命。

    然而，这里前不着村后不着店的，程旬旬喊的喉咙都要出血了，除了自己的回音，没有听到任何其他人的回应。

    这期间，周衍卿一直都没有说话，只安安静静的坐着，闭着眼睛。看起来似乎是有些不舒服。山上的气温本来就低，再者现在还是大冬天，程旬旬现在已经是冻的麻木了，她是不敢让自己安静下来，一旦静下来，只会觉得越来越冷，周围又那么寂静，感觉像是在等死。

    程旬旬抬手，往自己的手心里哈气，雨水打湿了他们的衣服和头发，她搓了搓手，察觉到周衍卿这么长时间一直没动静，不由回头看了一眼，见他闭着眼睛一动不动，脸色又那么难看，连唇色都有些泛白。

    她心里不由咯噔了一下。伸手拍了一下他的大腿，说：“喂。”

    周衍卿一点反应都没有。

    程旬旬愣了愣，忽然就有些心慌，摇了摇他的手臂，说：“喂，你不会是睡着了吧？周衍卿，你别跟我开这种玩笑啊？你要是再没有反应，我就把你推下去，你信不信？”

    他仍然闭着眼睛，一动不动。

    她又叫了好几声，周衍卿一直都没有反应，程旬旬就慌了，“你……你到底伤了哪里？你……”她想找找他身上的伤口，可是却不知道从哪儿下手，两人窝在这么一处凹槽内，空间本来就不大，动作太大又危险，程旬旬一下就有些无措了。

    她伸出一根手指，探到他的齐间时，周衍卿忽然睁开了眼睛，程旬旬一下止住了动作。

    “我没那么容易死。”他抬手拍开了她的手，斜了她一眼，说：“我只是痛的不想说话。”

    程旬旬暗暗的舒了口气，整个人往后靠了下去，这凹槽里倒是还能避一下雨。

    “你的人会出来找你吗？”她侧头看着他的侧脸，问道。

    周衍卿深一下浅一下的呼吸着，说：“不知道。”

    “你这么金贵的人，他们是怎么放任你一个人出来的？就不怕你出事啊。”

    “等吧。”

    “等什么？等死啊？”程旬旬呵呵的笑了笑，缩了缩脖子，看向了远处，笑说：“别说，坐在这里看风景，还真不错。”

    “死就死吧，只是跟你死在一块，我不甘心。”

    周衍卿哼笑一声，并不说话。

    程旬旬一直絮絮叨叨的说着话，嘴皮子就没有停过，周衍卿不太说话，只是听着，程旬旬时不时的要转头看他一眼，见着他睁着眼睛，就松口气，继续胡说八道。说到最后，她已经不知道自己在说些什么了。

    牙齐已经冷的开始打架了，她用力的搓手，不停的哈气，说：“你冷吗？”

    周衍卿只重重的呼了一口气，程旬旬解开了他外衣的扣子，同样解开了自己的，然后凑过去，双手钻了进去，牢牢的保住了他的身子。她这么一动，只听到周衍卿吸了口气，程旬旬现在整个人都麻木了，连脑子都好像是被冻住了一样，完全没有听到周衍卿吸气的声音。

    片刻，程旬旬便听到从周衍卿的胸膛里传出了一阵闷笑声，紧接着就听到了他低沉的声音，“你这样做，我们要是真的死了，别人会以为我们是一对恩爱的情人。”

    “闭上你的狗嘴。”

    “你抱那么紧干嘛？怕我死了？”

    “我是怕我自己要冻死了，偷你温度，让你死的更快。”

    “嗬，说的你自己好像是吸精的妖怪似得，你这样在我怀里捂一会，我就会死了？那我岂不是早就死了。”

    周衍卿这会忽然像是回光返照了一样，开始跟她说话，可程旬旬却是说累了，并不愿意说太多的话，“闭上你的狗嘴。”木共台弟。

    周衍卿哼笑了两声之后，便不再说话，是稍稍动了动双手，回抱住了她的身子。

    这种时候他们也只有彼此了，有那么一瞬，程旬旬有一种相依为命的感觉。在这里，她只有他，而他也只有她而已。慢慢的竟然连恐惧都没有了。

    这算不算是一种险境中的美好时光？

    两人最后是被这里的村民给救了。

    周衍卿醒过来的时候，就看到程旬旬蹲在一个火炉边上烤火，身上穿着一件特别老土的棉袄，披散着头发。虽然她换了一身衣服，但周衍卿还是能一眼就看出来，外面的天色全暗，屋子有些简陋，呼呼的能听到风声，灯泡微微晃动，光线也跟着晃动。他环顾了一下周围，身上的被子有些旧，并且还散发着不太好闻的味道。

    他皱了皱眉，伸手将被子扯开了一点，咳嗽了两声。程旬旬听到声音，回头看了他一眼，看到他伸出手拿掉了搭在头上的毛巾，笑说：“醒了？”

    “我要喝水。”他的声音有些沙哑。

    程旬旬起身走到一边，拿了个碗，从水桶里舀了一碗水，走到了他的身边，递到了他的面前。

    周衍卿没有伸手接过，只是同她对视，两人对视了好一会，程旬旬微微皱了皱眉，说：“你要干嘛？”

    “我现在动不了。”

    “你等会，我出去问问大嫂，他们这里有没有吸管。”

    “我要热水。”

    程旬旬瞪了他一眼，说：“麻烦。”

    说完，她就转身，将手里的碗放在了桌子上，紧了紧身上的棉袄，开门走了出去，外面还是下雨，淅淅沥沥的听起来挺大。没一会就听到程旬旬特别友好的声音，“大哥，家里有热水吗？”

    “有，你先进来，别让雨给淋着了，你也感着冒呢。”

    “好嘞。”程旬旬答应的爽朗，周衍卿听着却忍不住起了一下身子，但他的腿伤很厉害，动的猛一点，就浑身疼，便又躺了下去。

    他身下的还是硬板床，动一动就咯吱的响，听着就不怎么牢固，感觉再扑腾几下，就要塌了。

    程旬旬坐在主屋接热水，谁知道没过多久，隔壁小屋就传来了一丝动静。程旬旬顿了一下，放下了手里的杯子，看了坐在对面的大哥一眼，问：“你有听到什么声音吗？”

    “是不是隔壁传来的？”

    “赶紧过去看看。”烧水的大嫂出来说了一声，“我听着怎么像是有什么东西塌了，这人不会从床上掉下来吧，他还伤着呢，可别伤上加伤咯。”

    程旬旬皱了一下眉，立刻起身走了出去，大哥紧随其后，两人一前一后赶到屋子，就看到周衍卿摔在地上，床板都翻了。程旬旬看到这一幕，惊呆了，站在门口愣愣的看了好一会，没反应过来。

    还是大哥先反应过来，推了她一下，说：“愣着干什么呀，赶紧把人扶起来先。”

    “噢，好的。”程旬旬立刻过去，伸手搀住了他的手臂。

    周衍卿瞪了她一眼，眼里带着一丝怒意，程旬旬皱眉，暗暗的拧了一下他手臂内侧的肉，周衍卿咬了牙，一声不吭，转而看了一眼进来的大哥。

    大哥大嫂都是十分质朴的人，大哥帮着程旬旬把周衍卿从地上扶起来，让他先靠着墙站一会，立刻出去叫自己弟弟去了。

    程旬旬便成了他的拐杖，身体大半的重量都压在她的身上，小屋里就他们两个人，静静的只有外面淅淅沥沥的雨声。

    “你能不能自己稍微用点力气？真不知道你是怎么搞的，都这样了，还能从床上翻下来。你告诉我，你是怎么掉下来的？不对，我应该问，你是怎么把床给弄塌的？”程旬旬皱着眉头，从刚才开始一直没有松开过。

    周衍卿冷声说：“换你伤成这样，你连站都站不住。”

    “那倒是，我不但站不住，我也一定没有这个本事把床给弄塌。所以，我真的很想请教一下，你到底干什么了？”她说着侧看一下头，两人对视了一眼。

    “他们是谁？这里又是哪里？”周衍卿开始顾左右而言他，并不正面回答她这个问题。

    “这里是上山村，村子很小，只有十几户人家，村子就在半山腰，村里的人上下山都要靠走的，特别不方面。救我们的大哥姓石，这也是石头大哥的家，现在天气不好，又是雪又是雨的，他们暂时没办法把我们送出去，所以我们可能要在这里打扰他们几天。”

    “你的脚多半是骨折了，石头大哥叫了村里的医生给你简单的处理了一下，你应该床上躺着别动。真是万万没想到，你一醒来先把床给拆了，真是有本事。”

    程旬旬说到最后，还是将话题转到了被他弄坏的床板上。

    不过这床本来就是临时搭起来，但也没那么脆，起码像周衍卿现在的情况，应该没可能把床给掀了。

    “知道了。”

    周衍卿刚说完，就隐约听到石头大哥的声音从外面传来，紧接着，石头便带着他弟弟走了进来，两人长得三分相似，看起来都很朴实。

    石头大哥则更加憨实一些，他憨憨的笑了笑，略有些不好意思的抓了抓头，说：“真的是不好意思啊，招待不周，要不然你们去我房里休息吧。”

    “不用不用，是我们麻烦了你们才对，是大哥你把床弄好，他伤胳膊伤腿的，自己不安分才从床上掉下来的。吃一堑长一智，肯定不会再发生这种事了，再说想他这样的伤残人士，躺这种木板床最好了。”

    石头大哥还是有些不好意思，又劝说了两句，程旬旬很坚持。大嫂煮完开水，过来看了看，就让他们先去主屋坐一会，周衍卿伤成这个样子，也不好这么一直站着。

    石头大哥和他弟弟将周衍卿抬到了主屋的炕上，大嫂对他照顾可算是无微不至，程旬旬则坐在小桌子上，单手低着下巴，见着大嫂忙活来忙活去的，终是忍不住说：“大嫂，他一个大男人，没那么脆弱的。他都能把床翻了，说明伤的根本不重。”

    “怎么不重，这腰伤的可是不轻。要不是现在天气不好，实在送不出去，老吴头是要让我们送大医院去看看的，毕竟这腰上可大可小。弄不好可要瘫痪，小程啊，你可别小看了这伤，好好照顾着，毕竟你们是夫妻，方便照顾。”

    “不是。”程旬旬一口否认。

    “啊。”

    程旬旬抿了抿唇，说：“我们还没结婚呢。”

    “那就是男女朋友了，结婚是迟早的事情。”

    多一事不如少一事，也不想太麻烦他们，只抿唇笑了笑，并没多说什么。

    “噢，对了。你到现在还没吃饭吧，我给你去弄点吃的过来，你想吃点什么？你告诉我，有条件我给你做好吃的。”大嫂很热情。

    不等周衍卿说话，程旬旬说：“随便吧，他也不挑食，你就随便做点好了。”

    大嫂回头看了程旬旬一眼，又看了看周衍卿，多少有些尴尬。周衍卿笑了笑，说：“她说的对。”

    大嫂扬起了一抹灿烂的笑，点了点头，说：“行，那我就自己发挥了，有事就叫我。”

    说着，大嫂就出去了。

    程旬旬看了他一眼，嗤笑了一声，侧过了头，并不打算理他，小声的嘀咕了一句，“麻烦精。”

    她的声音很轻，但周衍卿还是听的清清楚楚，她现在浑身都疼，也没什么心思跟她说话，只暗暗的吸了口气，一只手撑住身子，脸色微微发白。

    “程旬旬。”没一会，他终是出了声。

    “干什么？”

    “你过来。”

    她仅用余光扫了他一眼，站了起来，说：“我去帮大嫂做饭。”

    “你过来。”周衍卿又说了一遍。

    程旬旬犹豫了一下，稍稍一想，还是走了过去，站在他的跟前，说：“说，你要干嘛？”

    “你帮我撑一下。”

    程旬旬走近一看，才察觉到他的脸色确实很难看，想来从床上摔下来，摔的不轻。程旬旬坐在了他的身边，伸手勾住了他的脖子，将他牢牢扶住，眼底隐着一丝担忧，吴老头的话她也听到了，他的腰伤可大可小，弄不好会半身瘫痪。

    这句话她一直都放在心上，她缓和了语气，说：“你到底怎么从床上摔下来的？都这样了，你折腾什么？”

    周衍卿眉头微微蹙了一下，冷笑了一声，“我又不知道这里是什么地方，听声音那石头不是什么好人。”

    程旬旬闻声，噗嗤一笑，“别告诉我，你是在担心我。”

    周衍卿只深深看了她一眼。

    “也对，毕竟我是俞学钧的女儿，我跟你在一起出事了，他肯定怪你。”程旬旬转开了视线，脸上的笑容浅淡。

    默了片刻，周衍卿才说：“脑子没冻坏。”

    程旬旬微挑了一下唇角，脸上没有太多的表情，也没有什么大的情绪变化，“别说，这么一冻，脑子特别清楚，比以前还要清楚明白。”

    她低头，看了他一眼，说：“我要趁着你的人来救你之前，好好虐待你几天，反正你也反抗不了。”

    周衍卿抿唇一笑，斜了她一眼，“你会后悔。”

    慢慢的，周衍卿便靠在了她的身上，两人十分和谐的坐在炕上，好一会大嫂端着瘦肉粥走了进来，进来就看到这两人靠在一起，抿唇暗暗的笑了笑，将皱放在了桌几上，说：“你们慢慢吃，我过去看看他们把床搭成什么样了。”

    “好的，麻烦你了大嫂。”

    “谢谢您。”周衍卿也跟着礼貌的说了一声。

    “不用不用。”大嫂搓了搓手，就转身出去了。

    程旬旬抱住他的腰，往前坐了一点，“你自己能坐着吗？”

    “你让我靠在墙上就可以。”

    程旬旬照做，每次有个大动作，周衍卿的脸色就白几分，这么一动，连着嘴唇都发白了，看样子是很痛了。程旬旬心里多少有些担忧，忍不住问了一句，“腰很痛吗？”

    “放心，我没事。”

    “我很放心，就算你有事，你也赖不到我头上，你自己有老婆，就算瘫痪了，你也有老婆来服侍你。”程旬旬拿起了碗，用勺子搅拌了一下，舀了一勺，轻轻吹了吹。

    周衍卿靠在墙上，眯眼看着她，程旬旬只用余光观察他脸上的表情，拿着勺子吹了半天，自己把勺子里的粥给吃了，并吧唧了一下，说：“大嫂的手艺真不错。”

    周衍卿但笑不语。

    程旬旬等了一会，见他没什么反应，便觉得有些无趣，又觉得自己的举动特别好笑，用勺子搅拌了一会，便舀起一勺，递到了他的嘴边，这才好端端的喂他吃饭。

    他们两个照旧住小屋子，石头大哥一家不但给他们把床重新搭了一下，大嫂还把家里最好的棉被和垫背都拿了出来，帮他们两个铺好了床。等一切搞定之后，石头大哥和他弟弟就把周衍卿抬了回去。

    程旬旬对他们连着说了很多声谢谢，然后将他们送到了门口，石头大哥说：“你放心，等这雨停了，我们就想办法把他送下山。”

    “谢谢你们了，真的很感谢。”

    “时间不早了，你们休息吧，有什么问题只管跟我说，别客气啊。”

    程旬旬连连点头，“你们也早点休息，今天真的麻烦你们了，谢谢你们救了我们。”

    等他们出去，程旬旬就关上了门。

    这屋子密封性不好，山上风大，程旬旬总觉得冷风从四面八方吹进来，吹在她的脖子上，冷飕飕的。其实她也感冒了，但并不是特别严重，反倒是周衍卿比她厉害一些，直接发烧了，到现在烧都还没完全褪去。

    周衍卿其实很不舒服，刚醒来还这么折腾就更不舒服了。

    程旬旬将炉火拉了一点过来，放在床尾，这样能暖和一点，随后拿了小凳子坐在了床边，给他盖了一下被子，说：“现在你可以放心了吧，石头大哥一家都是很好的人，是石头大哥发现了我们，然后找人把我们救起来的。”

    “这里的人都很朴实，他们不看重钱，而且他们根本不知道我们是谁，所以你放心他们不会勒索你，更不会向你要好处。之前我拿了钱要给他们，他们又偷偷塞回来了。呐，你的钱还好好的在这里，还给你。”程旬旬说着，从口袋里拿出了一叠钱和皮夹，把现金放进了皮夹子里，放在了他的枕头边上。

    周衍卿吸了吸齐子，侧头半睁着眼睛，问：“你不睡吗？”

    “你先睡，我坐一会。”

    “你不会是要这样坐一整夜吧？”他一句就戳穿了她的心思。

    程旬旬愣了愣，说：“不想跟你个伤残人士挤，一会说我欺负你，我不是这种落井下石的人。”

    他轻笑了一声，转过了头，闭上了眼睛，拍了拍身边的位置，“你明明就是。”他的动作明显示意她上床睡。

    但程旬旬并不想跟他挤，虽然这床有足够的位置让她躺一躺。

    这一夜，她就坐在床边，时刻注意着周衍卿的情况，累的时候就趴着睡一会，但往往会被冻醒。夜半的时候，周衍卿又发了高烧，大晚上她也不想去打扰石头一家，便只好给他物理降温。

    一遍又一遍的给他换头上的湿毛巾，还给他擦身子。

    给他擦身子的时候，周衍卿忽然抬手握住了她的手，程旬旬一惊，挣扎了一下，他却握的更紧了一点。她抬眸看了他一眼，周衍卿半睁着眼睛，眼神没有什么焦距，脸色红的异样。

    他握着她的手，牢牢的贴在身上，声音黯哑，嘴角扬了扬，说：“你在干嘛？”那样子，像是抓到她什么把柄似得，弄得程旬旬有些哭笑不得。

    “你在发高烧。”

    他忽的笑了一下，说：“你爱我？”

    程旬旬翻了个白眼。

    他又自话自说道：“我知道。”

    