
﻿随着师徒二人在深山中的不断行进，水榭感觉空气的湿润度不断增加，喘息间都有清凉的气息，让水榭疲惫的身体舒爽了许多，耳边也隐隐约约传来阵阵轰鸣声。前方密林深处是什么？水榭心中奇怪。随着不断接近，空气中的清凉感更加强烈，轰鸣声也开始震耳欲聋。等水榭随着师父奔出密林，看到眼前的景象时，已经完全呆住了，然后眼中开始闪动着兴奋地神采。

    前方是一处敞阔的山谷，周围重峦叠嶂，此处却别有洞天。后方上百丈高的山壁上，一道匹练的光华倾泻而下，狠狠冲击着下方的水潭，溅起无数水花，在阳光的照耀下，波光粼粼，美不胜收。清凉的气息迎面扑来，水榭深吸了一口气，看那样子，仿佛已经陶醉于其中了。

    “那是，瀑布？”水榭激动地问向李无生。从小生活在深山，从未远离武家庄，即使打猎也不允许越过庄子的后山，何时见过这等壮观的景象。看着瀑布气势恢宏的从百余米的山壁上倾泻而下，听着耳边震耳欲聋的轰鸣声，水榭此时的心思也隐隐的有些豪迈起来，真想长啸一声，把自己心中的豪气都释放出来！

    “对，这就是瀑布！”李无生看着眼前的壮观景象，心中也是无比舒畅。

    “咦？怎么回事？”水榭在感受瀑布气息的同时，竟然感觉到体内的水瀑内力被瀑布气息隐隐调动，和前方瀑布遥相呼应，居然开始自行运转了！清凉的感觉缓缓游遍全身，水榭心中愈发奇怪了。

    “哦？你的内力被瀑布调动起来自行运转了？”李无生显然也发现了水榭的异状。

    “水家先祖在瀑布下悟得水瀑心经，这瀑布对于你来说定然是益处颇多。”李无生指指前方的水潭：“下去吧，试一试什么感觉，说不定这次瀑布的洗礼便可达到武子境界了。”

    说完，李无生心道：“这瀑布虽然不能和千龙瀑布相提并论，但对于处于武士境界的水榭来说，应该是足够了，倘若日后这小子认祖归宗，再经过千龙瀑布的洗礼，恐怕实力又会大进吧。”

    水榭听到师父的话，一个漂亮的鱼跃直接跳入潭中，虽然不会游泳，但已经是巅峰武士的他即使在水中呆上一天也不会出现任何问题。水榭身一入水，体内的水瀑内力便自行运转的更加迅速，无数清凉气息透过自己的毛孔从水中渗透进来，汇入到自己体内的内力大流中，随着水瀑内力一起在全身迅速流转。水榭释放自己的神识，感觉这些渗入自己体内的清凉气息在运转中正慢慢被同化为水瀑内力，丹田内力竟然有隐隐增强的感觉。并且越是靠近瀑布这种感觉越是强烈。那百余丈高的瀑布仿佛有着什么特殊的引力似的，吸引着水榭不断向瀑布靠近。

    越来越接近水潭中心，瀑布的强力冲击所造成的阻力也越来越大，耳边除了轰鸣声早已听不到其他声响。水榭不断向瀑布下方的大石靠近，他知道，此刻自己体内的水瀑内力能够自行运转，完全是因为瀑布的调动，这对于自己能否达到武子境界至关重要。

    “呼！”费了好大力气，水榭终于爬上了位于瀑布冲击正下方那滑不留手的大石，身体几乎无法承受那强烈的水流冲击，直接被冲落水潭中。要知道，百丈高的瀑布飞泻而下，冲击力有多大，只有真正体会过的人才能明白。水榭强忍着身体被冲击的疼痛，再一次爬上大石，又再一次被冲落潭中……

    不知过了多久，在被冲落了上百次之后，水榭终于成功地在大石上盘膝而坐，承受着那百丈瀑布强烈的冲击，水榭感觉自己体内的骨骼都仿佛要碎裂一般，强大的压力之下甚至连呼吸都做不到。但水榭还是努力地挺直腰板，去承受瀑布的冲击。也幸亏水榭达到了巅峰武士的实力，否则如果普通的凡人经此百丈瀑布一冲肯定内脏破裂吐血而亡了。与此同时，水榭体内的水瀑内力却仿佛遇到了失散多年的亲人，运转地更加疯狂，越来越多的水元素透过皮肤毛孔渗入体内经脉，随着内力沿经脉运转再不断被同化成自身的水瀑内力！清凉的气息已经遍布水榭的骨骼筋肉，令水榭体内脏腑感到很是舒爽，被冲击的疼痛也减少了许多。

    随着被冲击的时间越来越长，水榭体内的新增内力也是越来越多，根本不用水榭刻意引导，这些新增内力在全身经脉运转几个周天之后，全都汇入到了丹田的那颗银色武丹之中，水榭并没有分开神识去查看武丹，而是集中精力默运水瀑心经，按照经文的要旨来调动内力循环全身。当水榭开始主动运转水瀑心经的时候，此时身体周围的水元素更是疯狂的挤入经脉，庞大的内力洪流沿着全身流转，不断地冲击着经脉，此时水榭只感觉经脉剧烈疼痛，承受如此多的内力，仿佛即将撕裂一般。水榭强忍疼痛，依然坚持运转水瀑心经控制内力走向，去冲击那些尚未打通的细小经脉。

    水榭如今习武已有近十年了，奇经八脉早已借助水瀑心经全部打通，如今杂质淤塞的只有一些细小经脉。银色武丹中的那些杂质便是来自这些尚未完全通畅的经脉，这也是水榭一直停留在武士巅峰的原因。以前自己多次冲击却并未奏效，原因是自身内力已达瓶颈，也许只有需要更强的内力才能冲开那些淤塞的经脉。此刻机会大好，水榭又怎能放过！

    不断引导着庞大的内力洪流一次又一次的冲击自身的细小淤塞经脉，每一次的冲击都造成强烈的撕裂感，水榭早已疼的眼冒金星。还好头顶上有瀑布不断倾泄让自己能够保持清醒，否则水榭真担心自己会被疼昏过去。

    不知过了多久，在瀑布下被冲击的水榭无法感受时间的变化，但身体却渐渐有了许多奇妙的感觉。水榭感觉到，自己在瀑布中或者在水中，内力即使消耗也可以立刻从外界迅速补充，几乎是无穷无尽的。随着控制内力一次次的冲击经脉，水榭发现自己的经脉已经变得更加坚韧，而且更加宽广，一次性爆发的内力也更多，那如撕裂般的疼痛已经逐渐减轻了。

    不顾瀑布水流冲击，水榭一声长啸，引入体外清凉气息，集中庞大内力再一次冲击，终于，最后一条杂质淤塞的细小经脉也变的完全通畅。此时，水榭丹田之中的武丹银光大作，通体竟然连一丝杂质瑕疵也没有！那是子域！在武士巅峰停留了一年之久的水榭终于达到了武子境界！感受到自己身体的变化，水榭心中狂喜，继续运转水瀑心经，把体内多余无法吸收的内力汇入两臂，深吸一口气，迎上那倾泻而下的瀑布，猛然挥出两拳！

    “轰！”一声炸响，两道肉眼可见的白色内力同时轰上了正在下落的瀑布水流，在两道内力的轰击下，原本该下落的瀑布水流竟然被撞的倾泻向四面八方，方圆百米全部被浇湿。十个呼吸的时间！水榭的两拳竟然导致在十个呼吸的时间内，没有一滴瀑布的水直接落在水榭的身上！

    内力外放，达到子域的明显标志！只是水榭没想到，自己第一次的内力外放就造成如此威势，心中大喜过望。随即一掌掌持续挥出，轰击着瀑布水流，体会着那种从未体验过的舒畅感。从远处看，瀑布仿佛被从中间断掉一样，如此景象令人叹为观止。

    盏茶功夫过后，水榭已站起身走出瀑布，浑身湿漉漉，发髻早已被冲开，长发散乱的披在肩上，脸庞上的水珠在太阳的照射下闪动着七彩光芒，整个人的气质也仿佛发生了很大的变化，不再是之前那种略有稚嫩的模样，而是透露出一种出尘而又恬淡的气息。静静立在水潭之中，周围水雾环绕，身后瀑布轰鸣，草木生机盎然，在远处李无生的眼中，水榭仿佛本身就应该存在于那里一样，竟然如亘古天道般和谐久远。

    李无生看着眼前景象，心中惊奇之余也暗暗赞叹：“水瀑心经已然达到了第三层，水榭这小子天赋奇佳，这般已迈过了无法无念的门槛，恐怕比起他父亲来也是不遑多让。再加上还有水瀑心经这等顶阶内功心法的支持，很有希望冲击武神境界啊。十四岁便依靠自身之力成为武子，即使放眼整个纯武大陆也是凤毛麟角。”想到这儿，李无生嘴角不禁露出一丝微笑：“小子，未来，我会因你而自豪吧。”

    PS：今日三更，第一更到！兄弟们请留言投票支持！