
﻿只见水榭左手间忽然金光大作，耀眼无比。蒙罗的青年统领此刻并不知道那金光是什么，但已经意识到自己被这小子阴了，仓促之间回手格挡那道金光，无奈之前一直想着一击必杀，招式早已用老，此刻猝然回挡更是运不起半分气力。只见水榭左手中的金光陡然暴增，瞬间便穿透了那青年统领的手掌，轻轻一转剑柄，那只可怜的手掌便被绞为了肉泥！

    青年统领怎么也不会想到，眼前这少年手中竟然有这一柄可短可长的宝剑。其实，水榭在第一次对掌摔落在地之时就意识到论单打独斗自己不一定会是这青年的对手，当时便将玄元金麟剑藏在了左袖之中。当听到那青年统领骄傲跋扈的话语，水榭便以第二次对掌为诱饵，引的那青年统领招式用老，水榭的内力瞬间注入玄元金麟剑，如此近的距离，倘若剑身暴增，对手根本来不及阻挡。如果不是李无生之前特地吩咐过留下活口，凭着玄元金麟剑的出其不意，水榭这一剑肯定直接就抹掉了那自恃武师境界的青年统领的脖子！

    被一把金光闪闪的长剑架在脖子上，青年统领的脸色的确不好看，白净的脸庞已经憋成了猪肝色，自己堂堂武师的实力竟然败给了一个只是武子的小子，而且还当着这么多废物手下的面，丢人丢到家了。脸上的骄横之色早已消失，取而代之的是愤愤不平，自己的实力明显比对方高出许多，却在两招之内败北，还被这小子阴成了残废，而且落在对方手中，是死是活还说不定，心中怎能不火？

    “你把我放开，我们再斗一场！”那青年统领嘴里还止不住的叫骂。

    听了这蒙罗青年统领的话，水榭嘴角冷笑，没有答话。

    这时李无生从密林中缓缓走了出来，没有隐匿自己的气息，巅峰武皇的威压直接从体内散发出来，所有在场的蒙罗士兵都感到一种强烈的压迫感，甚至双膝打颤都已支撑不了身体。

    那自视甚高的青年统领此时已经根本没有胆量去直视眼前李无生那饱含杀气的目光，知趣的闭上了嘴。

    其他蒙罗士兵看到自己的统领干脆落败，眼前又出现如此武皇强者，知道再也没有逃生希望，也纷纷丢弃兵器投降，不做任何徒劳的反抗了。

    水榭看着这一幕，心中冷笑：“真是强者为尊啊，先前这家伙还对我大吼大叫，见到师父后就噤若寒蝉了，我看就是个软蛋统领。”心里对自己师父的崇拜又增了一分。

    这时，李无生盯着那青年统领开口说道：“你留下，让你的手下全部离开这里。”言语中的寒意让这白净的青年统领不禁打了个哆嗦！

    听到李无生的话，青年颤抖着用蒙罗语喊了几句什么，其他手下听后纷纷四散逃逸，连兵器也不要了，仿佛晚走一步，自己的身家性命就要撂在这里似的。

    “师傅，就这样放走他们合适吗？”水榭对师傅的决定感到很是诧异，心中也是担心这些生还的蒙罗士兵回去会泄露己方的行踪，从而给师傅和自己带来危险。

    李无生淡淡一笑：“两国死敌，你不杀他们，他们也不会让你活下去。虽然乱世就是如此，但是今天你小子杀的人已经够多的了，我刚开始做出让你大开杀戒的决定是不对的。年轻时双手所沾鲜血太多会影响你的心性，对日后的修为不利。而且西疆如此之大，他们不敢也不会轻易的找到我们。如果真不巧遇上了，也就迫不得已再大开杀戒一次了。”

    水榭听的疑惑，问道：“师傅，那么何人该杀，何人又不该杀呢？”

    李无生听了这个问题，眼中闪过一丝落寞之色，还是答道：“随着你的成长，心中自然会有一把衡量善恶的尺，不可盲目的行善，更不可盲目的作恶，行事不因利欲而往，杀该杀之人，善恶终有报。”

    天道本如此。

    “因为每个人的成长经历都是不同的，其中道理必须靠自己去体会，年轻时也许会走些弯路，等你成熟了，也就明白了。”

    水榭听了李无生的话，心里明透了许多，行事不因利欲而往，杀该杀之人，善恶终有报！

    不过，战场本无情，虽然放走这些蒙罗人是为了让水榭少造一些杀孽，但李无生心中还是隐隐觉得有些不妥。他也许并不知道，自己今日的这个举动会给水榭日后带来多大的一场麻烦。

    ……

    此时的山岗之上，横七竖八的到处都是蒙罗士兵的尸体，地面已被血液脑浆浸成了黑红色，连吹过的风中都夹杂着浓浓的血腥味。如此惨象水榭根本不想再多看一眼。

    “小子，你在这看着他，我去这蒙罗人的帐子里有没有什么值钱的东西。”

    李无生的动作实在太麻利，不一会儿，就把蒙罗数十军帐翻了个底朝天，肩上扛着一个一人多高的大包奔了出来。

    包裹里全是干粮，这么大包的干粮，看样子足足有上百斤。水榭见状也调侃道：“看来师傅这搜刮的本事也是不简单哪。只是这么多的干粮，我们何时能吃的完？”

    李无生笑了笑，只是那笑容怎么看起来都有点小小的猥琐，让水榭看的心惊肉跳：“和蒙罗打了这么多年的仗，说实话，我最喜欢蒙罗那种特制的随军干粮，不仅味道好，而且特别管饱，比大鱼大肉都强，区区巴掌大的一小块，便抵得上成年军士一天的伙食分量了。以前大楚王朝的军队只要抓到蒙罗俘虏，第一件事肯定是先把那随军干粮搜出来。”

    师傅少有的幽默让水榭听的哭笑不得，堂堂的无生将军竟也如此钟情于蒙罗的随军干粮，看来其中还真有独到之处呢。

    “走吧！”李无生指向那蒙罗的青年统领：“带上他！我们现在要快点离开这里了！”

    “快走！”水榭也不客气，对着那被倒剪双手的青年统领的屁股就是一脚，疼的那家伙直叫唤。

    疾行了两个多时辰，天色已渐暗，到了一处山岗之上，李无生才停下脚步。

    “现在已经走出了数十里了吧，我们今晚就在这里过夜，来，尝尝这蒙罗的随军干粮味道如何。”李无生打开包裹，拿出一块干粮抛向水榭。

    水榭拿起那块干粮轻咬一口，不料却没咬的动，皱着眉头道：“这干粮，怎么这么硬？”

    李无生看着水榭的样子哈哈大笑：“你使点劲试试看。”

    水榭这次卯足了力气狠咬一口，才啃下一小块来，不过，令水榭惊奇的是，一经入口，这一小块干粮竟膨胀的可以塞满自己的嘴，满嘴全是甘香的气息，肚子也咕咕叫了起来，水榭大呼神奇过瘾，也不怕噎着，连续狠咬几口，不一会儿，肚子里便响起了饱嗝。

    “我以前听说蒙罗的随军干粮是用特殊方法压制烘烤而成，里面包括精米、面粉、各色肉干、杂粮以及多种固本培元的药材，所花的价钱也很高。军队乃是蒙罗立国之本，你们皇帝可真是舍得下本钱哪。”李无生看着那瑟瑟发抖的青年统领，调侃道。

    那青年统领完全没有了之前的骄横之色，战战兢兢，不知该如何回答。

    李无生眉毛一扬，话锋一转：“看你的样子也不过三十岁吧，中土语言倒是说的不错，如此年纪便能当上蒙罗的统领，还能达到武师境界，都说穷文富武，恐怕你的家境也不凡吧。”

    那青年面对如此强者，心中根本兴不起一点反抗逃跑的心思，只得老老实实的回答：“在…在下胡奇穆尔，年三十整，现任蒙罗矫击营副统领之职。”

    “矫击营，听说那可是蒙罗的十大精锐部队之一，怪不得今天遇上的全是武子级别的士兵呢。不过最后关头一个个都贪生怕死，哪里有点精锐的样子？我看如果精锐都是这样，那蒙罗大军也没什么好怕的。”水榭心中暗暗想到。

    “你叫胡奇穆尔？那么蒙罗太师胡奇明是你什么人？”李无生一下抓住了关键。

    “那是家父，先生您怎么知道？”不得不承认，胡奇穆尔的中土语言说的实在很好。

    “怪不得你贪生怕死，骄横自大，竟还能担任如此要职，我以为蒙罗国中实在无人了呢。原来有个当太师的老子。如今的胡奇明掌朝二十多年，权势熏天，矫击营恐怕已经被他发展成为私人势力了吧。看的出来，你们久疏战阵，骄横狂傲，贪生怕死，简直是辱没了蒙罗铁骑的名声。和元古木相比，你们实在相差太远！”李无生冷冷的说道，声音中的寒意让蒙罗青年如坠冰窖，战战兢兢。水榭也是心中奇怪，怎么今天师傅开始替蒙罗人和元古木说好话了呢？

    “想当年，蒙罗第一名将元古木带着区区五万人就差点横扫大楚边关，那时的矫击营多么威风！个个以一当十，简直堪称精锐中的精锐。胡奇明啊胡奇明，区区玩弄权势之辈，阴狠狡诈，辜负了元古木多年来的一番心血！”

    听了李无生的话，不光水榭蒙了，连胡奇穆尔也是非常疑惑，都在寻思李无生到底站在哪一立场。

    “不要如此惊奇的看着我，小子，其中曲折你我以后会告诉你的。”李无生对着水榭说道。

    “元古木如今怎么样？”李无生问道胡奇穆尔。

    听到李无生的问话，胡奇穆尔撇了撇嘴：“元帅估计是被大楚李无生那狗贼打怕了，胆小怕事，这二十年来一直和家父对着干，力阻我皇发动战事，看来是老糊涂了。虽多次称病辞官，但皇上一直未准。家父对元帅也一直很是不满。”

    “你懂个屁！”听到胡奇穆尔的胡言乱语，李无生大喝一声，怒容满脸。胡奇穆尔都被吓的怔住了，水榭听到这家伙辱骂师父，心中也是火起，直接飞起一脚，将胡奇穆尔嘴中的牙齿踹落个七七八八，满嘴是血。

    李无生叹了一口气，他动怒当然不是因为胡奇穆尔辱骂自己，而是在为元古木感慨。看来现在元古木的处境真的不怎么样啊。蒙罗人生性好战，而世家子弟又是如此纨绔无知，又有谁能明白元古木的苦心。蒙罗皇帝当然不会让元古木离开，也只有他这第一名将才能镇住蒙罗那些桀骜的士兵。胡奇明算个什么东西，顶多只是一个为了一己私欲的阴险小人而已。二十年前那场大战终究还是让元古木转变了战争观念。

    “水中天，你的人格魅力可真不小。如果没有你，我和元古木到如今也还是生死敌手，没有你，中土和蒙罗还会死更多人。现在，我会让你的儿子成长的更好，传阳龙心经于水榭，也算是对你的报答吧。”李无生的心中喃喃道。

    李无生收回纷乱的思绪，继续问向胡奇穆尔：“你们这次来西疆的目的是什么？一共来了多少人？”

    “我皇只是让我带领矫击营部分人手进西疆来潜伏，并没有说具体任务，我也不清楚究竟出动了多少人。”胡奇穆尔门牙被踹掉，说话时嘴里跑风，眼睛明显有些躲闪。

    “哦？真是这样吗？”李无生淡淡地笑，“你很不老实，没有说实话。”

    “现在，留你活着也没有什么用处了。”李无生冷冷地说，目光此时变的锋锐无比。

    看到眼前汉子的这副模样，胡奇穆尔已经明白对方眼中所表达的森寒的杀意，膝盖一软立即跪下求饶：“先生饶命，我什么都说，什么都说，只求能饶我一命，饶我一命……杀了我，胡奇家族不会放过你们的……”

    “现在求饶，已经晚了。区区胡奇家族，我又怎么会放在眼里。”李无生的声音不含任何感情。

    胡奇穆尔的声音越来越小，直至轻微不见。此时的他已经七窍流血，已是活不成了。

    竟然是精神攻击！水榭已经隐隐的看出了些门道。以李无生的实力所释放的这种程度的精神攻击可以轻易的使一个武师境界的高手暴毙而亡！水榭看的无比震惊，也感觉到了自己和师傅之间有着太大的差距。水榭也从来没有想到，世上竟然有这种杀人方法，师父可真是让自己开了眼界。

    仿佛看出了水榭心中的疑惑，李无生出言给自己的徒弟解释道：“小子，这便是精神攻击，也许之前这对于你来说是一个完全陌生的领域，不过，既然你已经踏入了无法无念的门槛，心境修为有了一定的基础，对这方面也必须有一定的了解了。只有对心境的修为提高了，壮大了自己的神识，才可以释放精神攻击。不过，我刚才的瞬间杀人，只是是建立在双方神识的差距相当巨大的基础之上，对对方进行的精神压迫而已，并不是什么精神攻击技法。”

    水榭听了师父的话，心中一动，倘若心武双修，可以释放精神攻击技法，那么自己实战的能力岂不是又提高了一大截。

    李无生继续解释道：“由于许多武者悟性不佳，并不懂得身心双修，因此精神攻击技法只是为极少数人所掌握。精神攻击技分为许多种，比如媚惑、搜魂等，像媚惑这种最粗浅的精神攻击其实不需要心境的修为便可以释放出来，当然，心境修为越高，所释放的精神攻击技法的威力也越大。”

    听到此处，水榭的眼中已经流露出一丝热切，随后好像发现了自己的窘状，水榭不好意思地挠挠头。

    李无生见状淡淡的笑了笑，摆了摆手道：“水家小子，你现在刚踏入无法无念的门槛，暂时还不适宜修炼精神攻击技。等到心境修为更深厚了些，修炼起来便事半功倍了。”

    水榭闻言点了点头，将自己心中的那份热切暂且压下，转头又看到了蒙罗那青年统领的尸体，问道：“师傅，杀了他是不是有些不妥，死人又不能讲话，这样我们就不能得知蒙罗的阴谋了。”

    “没事，这种纨绔子弟留下也是祸害，我把他带到这里来，就只是想问一下元古木的近况而已，至于蒙罗国的阴谋，你看这个东西。”李无生手一翻，从衣服中取出一个狭长木盒。

    水榭打开一看，木盒中躺着一卷金色锦绣卷轴，抖开，尺余长，看着金光闪闪的布面上陌生的文字以及下面的血红大印，水榭有些不确定的问道：“师傅，这，难道是蒙罗皇帝的圣旨？您认得上面的字吗？”

    李无生微微一笑：“的确如此，这正是蒙罗皇帝的圣旨，与蒙罗交战多年，我也粗通蒙罗的语言文字。”

    “蒙罗皇帝命矫击营两千余人化整为零，全部潜入西疆群山，开辟据点，配合先前潜入的部分斗獒营，为以后大军出动打前站，做接应。这样看来，你一年多以前遇到的那几个蒙罗人很有可能就是蒙罗十大精锐部队之一的斗獒营了。”

    “西疆群山茫茫万里，隐藏个数十万人根本不是问题。因为山险水恶，自然条件恶劣，无论是之前大楚或是现在大高王朝的皇帝都认为西疆群山是个阻挡蒙罗人的天然屏障，因此在西疆几乎没布置什么防御势力，倘若——”李无生止住了话头。

    水榭心下一凛，意识到了强烈的危险，接过师傅的话说：“倘若蒙罗军队能顺利穿越西疆天险，就会直接出现在处于中原腹地的中州，就宛如天兵突降，就像一把尖刀插进了中原的心脏！那么大高在沁河草原的所有边防大军都会成了摆设。蒙罗人就会轻松杀遍布防空虚的中州，夺取都城天京，然后里应外合，扫荡中原！”

    李无生听了水榭的分析，赞许地点点头：“不错，和蒙罗打了那么多年的仗，我们都快形成一个固定的思想了，以为蒙罗为西疆万里群山所阻，想要进攻中原就必须绕道沁河草原，现在看来，倘若蒙罗成功地隐匿地跨越西疆到达中州，那么大高王朝的灭亡只不过是一朝一夕的事情。”

    “高远清，你这个开国皇帝不好当啊！”李无生心中感叹。

    高远清，正是大高王朝的开国皇帝，当年带领义军灭掉大楚，建立大高王朝，世人称为清帝！

    李无生继续分析道：“不过还好的是，西疆深山老林不利辎重粮草的运输，蒙罗不可能将大量的军队派往这里，顶多就是派遣一些精锐部队偷偷进入，否则仅仅斗獒营的数万凶獒全部出动，中原也只有被扫荡的份了。现在他们潜伏了如此之久还未动手，说明蒙罗的大部队还未准备好。只要高远清能派大量军队守住中州，再抵挡住边防的压力，那么就能渡过这一关。但是现在大高王朝开国仅仅十年，民众都在休养生息，江湖势力蠢蠢欲动，如果动乱真起，恐怕到时候想来趁乱分一杯羹的势力还真不在少数。”

    李无生不愧是曾经著名的将领，分析时局起来头头是道，犀利无比，直中要害。

    “师傅，那我们要将这个消息赶快的通知清帝啊，否则中原可是会生灵涂炭的。”水榭着急的说道。毕竟还是少年心性，显然不如李无生稳重老成。

    “不必，我相信高远清会知道的，如果连这种情报都搞不到，他这个皇帝也不要当了。关键就是即使他知道了也不一定能守得住，到时候如果面对两面夹击，腹背受敌的情况，可真是不好处理。想拥有权力就必须付出一定的代价，这是铁律。”

    李无生面色严肃，目光炯炯。

    PS：写的很爽快，索性不分章了。六千字的长章发上来，兄弟姐妹们要是看的爽的话就请收藏点评吧！

    海上生明月，天涯共此时。

    又是一年一度的中秋节，离开家乡在外闯荡真的不容易，有些时候连个月饼都顾不上买。窗外灯红酒绿，热闹非常，烈焰心里却有些落寞，毕竟，家里的亲人还在千里之外。

    此时此刻，愿所有漂泊在外的游子们都能有一个舒心的假期，愿所有支持烈焰的兄弟姐妹们生活顺心，事事顺利，阖家幸福。