
﻿翌日清晨。

    “呼！”水榭睁开眼，吐出了胸中的一口浊气，顿觉神清气爽，在这浓郁的药气中修炼一夜，效果的确不同凡响，水榭甚至清晰地感觉到浑身上下的每一处，被这灵药药力所激发，都在缓慢地发生变化，真期待一年之后，自己能蜕变到一个怎样的境界。

    这时璇言也从侧室中走了出来，脚步轻盈，俏脸上挂着淡淡微笑，显然从一夜的休整中也是获益颇丰。

    水榭站起身来，走到洞口伸了伸懒腰，突然地上的一样东西引起了他的注意。

    一株带着五色花瓣的奇异花朵出现在洞口处，一看就是被人连根拔起的，静静的躺在那里，灵气四溢。

    “这是什么？这洞口可有十余丈高，这花怎么会突然出现在这里，昨天这儿可是什么都没有的！”水榭心下一凛。

    “天哪，这难道是凝灵五行花？那可是仙品药草！”璇言走上前定睛一看，旋即捂着小嘴，惊呼出声。

    水榭将这株奇怪的花拿在手中，仔细地瞧着：“还真是传说中的凝灵五行花，看这花已经开出了金、绿、白、红、黄五色花瓣，年份少说也得有上千年了。”

    凝灵五行花乃是天地奇葩，一直只是在传说中才出现，尘世间根本无缘一见，可是绝对的仙品药草。凝灵五行花善聚天地灵气，五色花瓣暗合金、木、水、火、土五行属性，传言二三百年才开出一色花瓣，眼前这株已经五色全开，那么可以至少说是成长了上千年了。倘若修武之人得到此花，将和自己所修功法相同属性的花瓣炼化，那就可改善体质，修为大增，对于突破瓶颈时有大用。而且眼前的这株凝灵五行花已经处于成熟期，其中蕴含的天地精华不知有多么浓郁。

    水榭没有被眼前的凝灵五行花所冲昏头脑，这种天地奇葩竟能瞒过自己的神识偷偷出现在这里，恐怕不是什么好事找上门来，一定是昨天下来时二人就被发现并且被暗中盯上了。

    想到这儿，危险的感觉突然从水榭身上冒出来，要是昨晚这放花的不速之客在暗中偷偷将自己击杀，恐怕也不是什么难事吧。看着璇言，这丫头此时也是眉头紧锁，估计也正在思考这奇花究竟从何而来。

    “哼哼，这凝灵五行花既然送上门，那我们可就大方地收下了，兵来将挡，水来土掩，该来的总会来，我们看看对方到底想耍什么花招，这花等到有空了咱们再慢慢炼化。”水榭口中冷笑一声，直接将凝灵五行花收进自己的储物玉牌中。

    璇言轻轻一笑：“那是自然，这家伙当我们是傻子不成。”

    “丫头，你往下面看看，该来的已经来了。”水榭往下方一指，淡淡笑道。

    “五头狼而已，不过，这狼还真不是一般的大呢。”璇言往下方一看，抿嘴一笑，看来也是镇定自如，毫不在意。

    洞口下方正走来了五头巨狼，看起来竟然和一般的马匹差不多高，浑身上下笼罩着淡淡的五色光芒，不知得吞服了多少凝灵五行花才蜕变成如今的这般模样，看来这定然是凝灵五行花的守护兽了。五头巨狼的眼中都露出凶狠的光芒，喉中发出低低的吼声。

    水榭眉头舒展开来，沉吟道：“这么说来就是暗中送花的那个家伙在陷害我们了，定然是故意用凝灵五行花的气味引着这五色巨狼来攻击我们，然后等待着我们两败俱伤，好从中渔翁得利。”

    璇言也是赞同道：“这么说倒是都解释的通了，不过，那不怀好意的家伙定然在离我们不远的暗中躲着呢，以那种隐匿功夫，要是突然袭击，连我都觉得心惊了。”

    “反正我们到这灵药山谷也就是为了厮杀而来，走吧，去会会这几个头脑简单的巨狼。不过，你只是武士阶别，要和我一起去么？”水榭扭头问道。

    璇言展颜一笑；“那是自然，至少我可以逃得掉，反正不能让这几个小狼崽子一直堵在这里吧。”而后忽的转脸冲着水榭恶狠狠的说道：“总有一天，我要让你知道，看不起本姑娘的下场是很惨的。”说完，一柄银丝长剑已经握在手中，率先飘身而下。

    水榭摇头无奈一笑，旋即一个空翻轻轻地落在五头巨狼的身前，负手而立，正好把璇言护在身后。

    五头巨狼身体强壮如熊，论个头，即使趴下来比起水榭也是高了不少，眼中的凶芒毫不掩饰，看着水榭二人，杀机凛凛。

    突然一头巨狼似已忍耐不住，前爪锐利的指甲微张，强壮有力的后腿一蹬，便张开血盆大口朝二人扑来。巨狼本就高大，这下一扑更给水榭一种高山压顶之势。水榭连忙拉着璇言就地一滚，躲过这凌厉一击。

    躲过一击的水榭眉头微蹙，看来这几头巨狼也不是如想象中那么好对付，恐怕每一头狼都可以抵得上一个武子阶别的强者了吧，甚至比普通武子还要强上许多。

    “你不要分心管我，省的又趁机占我便宜。这几头小狼崽子，还威胁不到本姑娘。”玄言轻轻拍了拍身上沾到的泥土，哼道。

    水榭听了淡笑一声：“好吧，丫头，既然你这么自信，那这头狼就让给你了，剩下的四头交给我来对付。”

    璇言点头应了一声，直接运起踏花诀，踏花而去，想将眼前这头巨狼单独远远引开。

    那巨狼强有力的后腿一发力，直接窜上，速度比起璇言来竟然也是丝毫不慢。

    水榭嘴角噙着一抹冷笑：“让我来看看灵药山谷的野兽有多么强悍。”说罢身体直接化为一道残影，冲进四头巨狼中间！水榭此时还没有亮出玄元金麟剑和笞天白金鞭的意思，他本意是锻炼一下自己的近战搏杀能力，倘若连对付眼前这区区四头巨狼都要动用武器，那自己也太掉价了。

    都说狼是铜头铁骨豆腐腰，水榭冲进战圈，凝聚水瀑内力，一记大力重拳，正中一头巨狼的腰部，那巨狼这一下猝不及防，被打的侧翻在地，随后又站立起来，口中一声哀嚎。

    “这吞食了凝灵五行花的巨狼果然不同凡响，要是普通的狼，以我现在的力量，估计就一拳毙命了，而现在，这狼看起来还只是受了点小伤，刚才那一拳，仿佛打在了厚厚的皮革上，力道几乎完全被卸开。”水榭心中暗暗称奇，手臂被震得微微发麻，不过眼中却闪烁着兴奋之色。

    其余三头巨狼都被激怒了，一起来围攻水榭。一头巨狼扑来，水榭一个闪电般的兔子蹬鹰，结结实实地将其蹬飞，随后倒地一滚，顺势长腿一撩，正中另外一头巨狼的腹部，紧接着向后凌空一翻，空中一个旋踢，直接踢在最后一头扑来的巨狼的口鼻处，那巨狼中了水榭一记重脚，口中喷出一道血线，惨叫倒地。

    一个回合，四头巨狼都挨了水榭一记重击！

    “呼！还好只是四头巨狼，要是多来几头，恐怕我也吃不消了。”这狼皮狼骨实在太坚硬，水榭已经被震得手脚发麻了。

    此时四头巨狼都已经站起身，眼睛恶狠狠地盯着水榭，忽的靠后退站立起来，齐齐挥动前爪。四道雄浑的五色气劲，从爪心处涌出！

    “好家伙，竟然修出了内力！居然是五行内力！这是什么怪胎！已经成妖了吧！”看到眼前的这几头狼竟然可以放出内力来攻击，水榭当然震惊不小。

    水榭心思急转，脚下动作可不慢，身体一纵，身形急转，空中连翻数个跟头，落在了后方十余丈处，而先前站立的地方已经被轰的石屑纷飞，花木尽折。

    好强大的破坏力！估计也抵得上自己全力一击了吧！看来这凝灵五行花还真是奇妙，竟然让巨狼也修出了五行内力，还好这五头巨狼空有内力，不懂什么武技，否则的话水榭真要危险了。看来这已经不是普通的野兽，而是妖兽了。

    “好了，我也不跟你们拖延时间了，结束吧。”水榭拍了拍手，身形一闪，冲向四头巨狼，而四头巨狼见此情景，再次放出五行内力轰向水榭！

    水榭身形辗转腾挪，将速度提到了极限，躲过巨狼的内力攻击，身影在四头巨狼之间连连闪动。数十个呼吸过后，水榭收手而立，四头巨狼都是口中喷血，软瘫瘫地趴在地上，眼看是活不成了。

    原来刚才水榭速度极快，巨狼的身体太大，躲闪不及，腰腹部都是中了水榭数十记重击，虽然表面皮毛看起来完好，不过里面脏腑几乎全被震碎。

    这时璇言提着银丝长剑也已经奔过来，看到地面上四头没有任何伤口就死去的巨狼，拍了拍水榭的肩膀，道：“没想到你小子手法还不错嘛，加上我那一张，这下子一共五张完好无损的巨型狼皮，等出山了估计肯定卖出个相当高的价钱！”璇言适才大战一场，嘘喘连连，娇挺的胸脯起伏着，在水榭的眼前划着一道道美妙的弧线。

    没有注意到眼前诱人的景色，水榭却被璇言刚才的话震了一下：“什么？你那张狼皮也是完好的？那巨狼可是能内力外放，抵得上普通的武子高手，你才武士阶别，怎么杀了它？”

    璇言嘻嘻一笑：“还不是本姑娘手段通天，区区一头小狼崽子在本姑娘眼中又算得了什么！你看！”

    璇言手掌一翻，一头巨狼的尸体便从储物空间中掉落出来。

    水榭看着地上的尸体，又看着眼前妙人儿，眼中也是淡淡笑意：“看来你还有不少隐藏的手段啊，不过傻丫头，这种狼身上最值钱的地方可不是皮，你想想这狼都修出了五行内力，肯定都凝聚出了武丹，不知道吃了多少凝灵五行花才变成这样，把这武丹炼化，足抵得上普通低阶武者数年的苦修之功了。你再看身上这利爪、牙齿、骨骼坚硬无比，肯定都是绝佳的炼器材料。”

    “切，这我当然明白，只是我哪像你，心思都用在打打杀杀上面，只想着怎么提高实力。”璇言嘴角一撇，冲水榭翻了个白眼。

    PS：兄弟姐妹们，今日三更爆发，第一更到！

    大吼一声：请投票支持烈焰，勿忘收藏！烈焰会写出更好的文章来回报大家！感谢兄弟姐妹们的大力支持！