
﻿半年后，水潭旁。

    水榭不知疲倦的舞着剑，玄元金麟剑此时已化为万千剑影，剑法时而大开大合，气势霸道凌厉，又时而灵动飘逸，仿若四两拨千斤。空气仿佛也被这剑法感染，水潭周围蕴含着肃杀的气氛。如果仔细观看会发现，包裹在剑影中的水榭，眼睛已经闭上，进入了一种非常奇妙的状态，不需要刻意引导，剑好似已经成为身体的一部分，就如水榭水榭之前使用笞天白金鞭一样。

    “竟然那么快就达到了人剑合一，御剑由心的境界，看来通过这半年的苦练，这小子对无法无念的领悟又进了一步。”李无生依然是那副邋遢模样，不发一言，斜斜的靠在树干上看着水榭练剑。

    “鞭笞天下！”

    水榭闭了好久的眼睛猛然睁开，长剑挥动，一道金光扫向百米瀑布，相隔百米，那剑光没入瀑布，轰然炸响，激起一片水花！

    “呼！”水榭回剑收势，显得有些气喘吁吁。笞天九鞭本是武林至高绝学，运用到剑法当中当然也是威力巨大，这半年来李无生和水榭每天白天都要探讨笞天鞭法，将笞天鞭法一步步转化为合适的剑招，并且创造了许多后招，二人经过半年的摸索，不断地加以琢磨和改进，努力将笞天九鞭融合到剑法当中，水榭自己对剑法的领悟也越来越深。每天晚上水榭则是苦练笞天白金鞭，自从成为武子可以内力外放后，长鞭和自身契合度不断增加，熟练程度也不断提高，水榭这笞天九鞭的威力也是增加了不少。而且，水榭使得笞天九鞭真正的融入到剑法之中。达到人剑合一的境界后，水榭的剑法霸道之余也显得更加灵动飘逸。即使如果水榭现在同时面对数个和他处于同一境界的武子，也绝不会落于下风。

    山中生活虽然枯燥无味，但是通过努力总能带来收获的喜悦。水榭当初突破武子后，实力就堪比大成期强者。而如今，水榭已经稳稳地步入了子域大成期，进步之快连李无生都没有想到，而这，几乎完全是境界上的感悟所带来的提高，剑和鞭，武道表面上本是不同，根源之上却有相融相通之处，多修炼一种就多一种感悟，这样更有益于心境修为的提高。由此看来，李无生当初无心插柳让水榭为了隐藏身份而练剑，真不失为一个极为明智的选择。

    李无生这半年来也没闲着，山中药草种类繁多，李无生对药理医道很是了解，经常采些固本培元之类的药草配成药丸水榭服下，甚至每天专门抽出一个时辰给水榭讲解药理医道以及人体穴位经络，水榭天资聪颖，也是一学就会，从来没让李无生失望过。半年的高强度的训练已经让水榭的身形更加完美，英气逼人，发紧的肌肉隐藏着强大的爆发力，虽然在山中生活，衣服略显邋遢，却也掩盖不了水榭那出众的气质。

    西疆群山茫茫万里，山中野兽众多，偶尔有不开眼的凶蛮野兽闯入山谷，水榭可绝不放过，每次都把那些野兽虐的欲仙欲死时才罢手，权当检验一下自己剑法的进步程度，增加实战经验，也顺便改善师徒二人的伙食。山中野味太多，水榭每次做的烤肉都让李无生赞不绝口。

    ******

    “小子，有没有听说过‘阳龙在天’这门功夫？”李无生突然问道。

    水榭正转动着穿在树枝上的烤兔肉，闻声眉毛一动：“嗯？阳龙在天么？没听说过，从名字来看，和阳龙心经有些相似，难道是大阳龙寺的功法？”

    “‘阳龙在天’本就是‘阳龙心经’中所记载的轻功身法，论迅疾与灵活，天下间也没有任何一种轻功能超越‘阳龙在天’的，就是称之为绝世轻功也不为过，我准备将其传于你。”李无生郑重的说道。

    水榭一听说阳龙在天是大阳龙寺的顶阶功法，心中意动，当即鞠躬拜谢：“徒儿多谢师父！其实徒儿心中一直都有疑问，师父修得阳龙心经这等无上典籍，水榭敢问师父可是大阳龙寺出身？”对于李无生的历史，水榭心中有些猜测却没有提出，怕触及了师父的往事。这次终于有胆量问了出来，当下心中也是非常忐忑。

    李无生听了水榭的问话，眼中多了几分沧桑，像是在回忆什么往事，半晌，忽然又笑道：“臭小子，我的确是大阳龙寺出身，本不应该将大阳龙寺的功夫外传，所以，我要你答应我一个条件。”

    水榭知道李无生当年叱咤沙场，心中早就对自己的师父仰慕不已，此时又要将大阳龙寺的功法传于自己，心里也不胜感激：“师父，别说是一个条件，就是一万个，水榭也应了下来，绝无半点含糊！”

    李无生满意的看着自己的徒弟：“学了大阳龙寺的功夫，你也算半个大阳龙寺的弟子了，我的条件是,日后当你走出西疆，踏入中原地界，不可与大阳龙寺为敌，倘若大阳龙寺有难，必须全力支援！”

    “大阳龙寺乃是武林第一圣地，香火数千年传承，底蕴深厚，得道高僧数不胜数，又有谁敢去找其麻烦？自己学了大阳龙寺的功夫，也算大阳龙寺对自己有恩，要知恩图报。”想到这儿，水榭坚定的回答师父道：“师父请放心，水榭定当按师父所说的去做！”

    李无生欣慰地点点头，说道：“小子，你可知修习这阳龙在天需要什么条件吗？”

    “修习轻功还需要条件？听龙叔凤婶说过，一般轻功只要按照功法步骤修炼就可以了，内功只是起到辅助作用，就如小清修习的凤翼天翔。所以弟子不知。”水榭心中也是非常疑惑。

    “这就是这门功法的特殊性了！”李无生顿了顿，继续说道：

    “倘若想学成‘阳龙在天’，所需要的唯一一个条件就是——修炼阳龙心经！”

    “什么？修炼阳龙心经？”水榭感觉是自己的耳朵出现了问题，完全不敢相信自己所听到的话！这也不怪水榭，而是李无生的话实在太让水榭震撼了。阳龙心经乃是大阳龙寺无上典籍，连本门一般弟子都是密而不传，如今世上修炼阳龙心经的不过区区数十人，而且都已是得道高僧。李无生此刻要传给水榭，当然让其震惊无比。而且，只有相同属性的内功心法才可以重复修炼，倘若决定重新修习其他属性的内功，就必须将自己原有的内力废掉，否则的话，不同属性的内力在体内发生冲突会导致经脉爆裂而亡。所以修武之人中途改练内功心法乃是大忌。

    “师父，这样可以么？我的水瀑内力本性属水，和阳龙心经难道不会冲突吗？”水榭担心的问向师傅。

    李无生微微笑了笑，说道：“你的担心其实不无道理，但是阳龙心经不仅仅是内功心法，更是一门养气练体的修身功法，阳龙内力属性温和，并不像其名称那样具有炽热阳刚的气息，除了增强自身修为外，还可以温养经脉，解乏疗伤，甚至百毒不侵。最重要的是，阳龙之道暗合天地造化之道，修炼阳龙心经不仅不会与任何内力起冲突，还会帮助所修炼之人融合不同内力，这一点江湖上可是少有人知道。阳释祖师真是手段通天，在五行之外，竟创出如此功法！”李无生感叹不已。

    水榭也是惊喜交加，阳龙心经可以解乏他自己之前就体验过，但是从没想到竟然可以帮助融合不同属性的内力，这简直就是逆天的手段啊！

    没有管那已经烤的焦黑的兔子肉，水榭着急的说道：“师父，那我们现在就开始吧！”饶是水榭少年老老成，心性坚韧，此时也已是蠢蠢欲动了。

    李无生看了看水榭，面色郑重：“一年之内，你必须将‘阳龙在天’修得小成，因为一年后，我要带你去一个地方，会了阳龙在天，你便有八成把握保得性命。”

    看见师父面色郑重，水榭也是心下凛然，倘若自己练就了阳龙心经，一年后肯定可以达到武子巅峰，说不定能突破武师也不是不可能。以这等实力也只有八成保命把握，那地方的凶险真是难以想象了。

    当下水榭也不多问，说道：“好，师父，我们现在就开始吧。”

    李无生欣慰的点点头，一直以来他最满意自己弟子的一点就是少说多做，纵然天赋异禀，但仍可以脚踏实地，这是许多成大事者所拥有的共同点。从水榭身上，李无生仿佛看到了当年的自己，大阳龙寺里那个勤勤恳恳的小和尚。

    （今日第一更！兄弟们请收藏投票，烈焰拜谢！）