
﻿师徒二人静静地坐在山岗之上，夜间的山林，凉风习习，吹在身上很是舒爽。

    “小子，你是不是对我的过去很感兴趣？”李无生突然张口问道。

    水榭挠挠头一笑，看师傅猜中了自己的心思，也打趣道：“那当然，尊敬的无生将军。”

    的确，作为曾经的朝廷第一高手，一代传奇人物，肯定有一段不凡的传奇经历。数万军中来去自如，叱咤风云，立下战功无数，孤身一人救国于危难，而后巅峰时期又激流勇退，解甲归田，任谁也猜不透这其中的故事。

    “呵呵，你这小子，看到现在的你，我仿佛就看到了当年的自己。大约五十多年前……”李无生开始陷入了回忆。

    “我从小是无父无母，从记事起便一直流浪在街头和一帮乞丐一起要饭吃，当然也根本不知道自己的年龄，现在想来，那时也不过五六岁的样子。”

    “一天，一个慈眉善目的老和尚见到了我，眼中露出惊喜之色。他问我愿不愿出家当和尚，可以有口饭吃，还可以练功学艺。我当时年龄又小，懵懂不知人事，听到可以有饭吃不饿着肚子，当下便答应跟着老和尚回寺庙当和尚。”

    “那位老和尚是？”水榭疑惑的问道。

    “后来我才知道，他便是大阳龙寺药神堂首座擎宇。”李无生的眼眸如星空一般浩瀚。

    “擎宇？当世药神擎宇大师？”

    “对，当时我跟着擎宇大师走了十几天，终于来到了一个雄伟的寺庙门前，就我当时的感觉，这寺庙的宏伟比起皇帝的宫殿也许都不遑多让，后来才知道那就是排在武林圣地首位的大阳龙寺了。自从那天起，我便成为了一个小和尚，法号无生，擎宇大师便是我的师傅。”

    “从那以后，我每天在大阳龙寺里苦练武功，在药神堂学习药理医道，一晃便是十年。可能是我天赋不错而且比较勤奋，武功的进展远超同辈师兄弟，十五六岁时便达到了武尊境界。擎宇大师也有心让我继承他的衣钵，掌管药神堂。在和几位师叔祖商量之后，便传了我大阳龙寺的无上典籍——阳龙心经。我可是大阳龙寺当时第七十六代弟子中唯一修习阳龙心经的，而后二十几岁就成就武王，很受师父师叔们的重视。如果不出意外，以后大阳龙寺药神堂首座之位定然是我的，即使是继任住持之位也不是不可能。”

    说到这儿，李无生苦笑一下：“无奈那时的我对那首座之位可是完全不感兴趣，最大的爱好就是钻研武学药学。一次下山游历，见到一路上民不聊生，处处是流亡的难民乞丐，心中大是悲恸。行至沁河草原，正逢蒙罗与大楚开战，无数子弟倒下，尸横遍野，血流成河。我实在看不过去，便暗中出手，破了杀戒，除掉了蒙罗几位统帅后悄然离去。”

    “我游历结束回到寺中，想着天下黎民百姓的苦难生活，想着战场种种惨状，心神一直不能入定，师父见我不是很正常，问我有关情况，我便将这一路上的所见所闻与师父详细说了。师父听后久久不语，知我尘孽未了无法再安心修炼，照此下去继承药神堂首座之位更无可能。当时适逢大楚皇帝楚天曦来大阳龙寺求助，师父传我血墨剑，派我出寺帮助大楚皇帝平定天下。其实，大阳龙寺千年以来从不介入政治，更和朝廷没有任何瓜葛，师父为了帮我了除尘孽，便首度破了这个例，这份知遇之恩，我此生都无法报答。”李无生说到此处，眼中已有泪光闪现。

    “我在法号之前加了一个李字，从此便叫李无生。之后，我带兵先守泷岛扫平倭寇之乱，再于蒙罗数次相战与沁河草原，几乎是每战必胜，打出了我的名声，一些对手经常传说：‘血墨一出，千军无生’，所以我‘无生将军’的名号便是由此而来。后来蒙罗第一名将元古木亲自挂帅出征，此人绝对是千古将才，胸中自有一番韬略，带兵打仗简直接近出神入化，我们之间互有胜负，虽然每次都是战场相见，但由于难得碰到一个势均力敌的对手，彼此之间总是怀有着那一份惺惺相惜之感。”

    热血儿郎哪个不想杀敌报国叱咤战场，水榭这会儿听的心驰神往，突然又想起了什么，问道：“师傅，那你是怎么认识龙叔凤婶的呢？我记得你初见龙叔时说过二十年前曾并肩杀敌的。”

    李无生听了淡淡一笑：“你小子的记性还真不赖。在我入军之前，左龙右凤便都已经是泷岛守军的副将了，秦凤儿以女儿之身达到此位更为不易。后来我到了泷岛任边防守军主将，和左龙右凤并肩杀敌，扫荡倭寇，建立了深厚的情谊。我们三人年岁相仿，武功实力也相近，成为了莫逆之交。直到我奉命调离泷岛去对付蒙罗时才分开。”

    “和元古木最后一次交战就是那次著名的‘斗獒会战’，当时元古木率领他的亲卫军、矫击营以及斗獒营，仅仅五万人就敢征战沁河草原。我当时确实大意，心想这五万即使全是精锐又能掀起多大的风浪？双方交战后我才知道真的失策了，斗獒营之下的数万头凶獒气势太凶猛，整整冲垮了我二十万边防大军，被咬死咬伤的士兵不计其数，加上元古木手下的精锐个个都是以一当十，当时的楚军简直是兵败如山倒，只要提起蒙罗斗獒营，众将士均是士气全无，无心恋战。当时实在是不能后退了，如果再退元古木的军队就会威胁到中原腹地了。我逼不得以才以身犯险，想只身去蒙罗军中生擒主帅。”

    水榭听到这里简直两眼冒光，插口道：“后来的事情全天下都知道啦，无生将军武力无双，三进三出，生擒元古木作为人质，以一人之力逼退蒙罗万马千军！师父，在人们心中，你简直神乎其神！”

    看着自己徒弟崇拜的眼神，李无生摇摇头苦笑，然后吐出了一个足以让举世震惊的秘密：“世人以讹传讹，皆看表面，殊不知那次是元古木自愿跟我回来的！”

    此言一出，宛如一个晴天霹雳在水榭耳边炸响！这是个足以颠覆世人认知的秘密！

    “真…真的吗？这是为…为什么？元古木身为蒙罗第一名将怎么会如此？”水榭震惊之余说话都有些结结巴巴了。

    “三进三出？我冒着生命之险还三进三出？那是因为我在武力上根本就不是元古木的对手！”李无生回忆起往事，脸庞上一直都挂着笑容，明显整个人都激动了几分。“元古木与我惺惺相惜，一力阻止蒙罗士兵围攻我，而是堂堂正正的与我单挑决胜。元古木的武功实力比我稍稍略高一筹，所谓的三进三出，前两次我都是一招惜败元古木，由于元古木心中所惜才并未向我下杀手，时间不能拖，我回军之后稍微休整就又深入敌军向元古木发起挑战。当时我已抱必死之心，绝不能让元古木大军挺进内地，否则中原将生灵涂炭！元古木看到我第三次邀战时简直无奈了，在无人的山岗上，我又一次一招落败，正当元古木准备一刀将我了结之时，你的父亲，带着左龙右凤出现了。”

    说到此时，李无生的眼神空旷悠远，二十年前的情景历历在目。

    （兄弟姐妹们请收藏投票，多谢！）