
﻿刚开始，我把水榭的主角描写的过于老成了，什么事都稳扎稳打，失掉了一些少年人应有的激情，不过，这些我在通过后面的章节慢慢弥补。

    许多读者在刚刚看到第二卷的时候，都会问我，为什么主角在深山里过了十几年，入世之后竟然什么都懂？

    为人处事还那么谨慎老成？当然这里也可能是我考虑的不够严密，我在书里不止一次的提到过，左龙右凤的家里有许多藏书，涉及到天下的人文地理风俗，而水榭小时候最大的乐趣，便是读书。

    之所以我在初写主角进入中州的时候，并没有把他那没见过世面的一面展现出来，一是因为这些书，水榭已经翻烂了，对天下风俗也极为了解，第二则是因为水榭的天赋，哈哈，这也算是主角光环吧。

    三是主角有个好师父，能够无知无畏地树立个拯救苍生的远大理想。第四，呃，这个就估计是我的耐心问题，第一本书，想要把主角的性格一步到位，显然是有些太失误了。

    要是把主角当初进入中州的时候写的愣头愣脑，也不是我所愿呀。当然，这方面的描写与解释还是很不到位的，毕竟水榭是少年，少年太老成总不是好事，所以我在后来专门安排了一些情节来让水榭发泄一下压力，找找少年人的情怀，而且特地不再用

    “淡淡的”这种形容词来形容水榭的笑容，尽量把水榭写得像个正常的年轻人。

    一不小心，竟然解释了那么多，嘿嘿，大家见谅呀。最后一点，水榭本来是个善良的家伙，更是抱着那个不切实际的理想，但现实会慢慢改变水榭，对敌人会冷酷，会无情，会杀伐果断，但其本性不会变，对待亲人兄弟永远会两肋插刀。

    关于书里的女人，不少友友都说万珺瑶对水榭的感情抑或水榭对郑璇言的感情都有些突兀，不可能到那么深的地步，我觉得，即便高胜寒也好，达布天衣也好，还有郑璇言以及万珺瑶，其实水榭和这些姑娘都是共患难过的，很容易产生微妙的感情，更遑论单方面的感情了，所以，我觉得感情这个东西比什么都复杂，又比什么都简单，所以也不要解释，顺其自然就好。

    这些女子都是个顶个的优秀，水榭也不知道怎么拒绝，这种

    “受”难以改变，姑且边走边看吧，暧昧的章节会有的，我会试着努力去表现。