
﻿“爹！娘！外边有个陌生大叔说要见你们！还说出了你们的名字！”大虎急匆匆的跑进门就叫道。

    “嗯？”武其龙听后心中疑心大起，隐居西疆深山近二十年，他自问能够认识自己的人寥寥无几，“走，出去看看怎么回事！”武其龙眉头一皱，对妻子说道。

    夫妻二人走出院门，看到邋遢汉子大大咧咧的坐在墙角，穿着打扮跟个叫花子已没什么分别。不过，当夫妻二人看到汉子的面容时就立刻怔住了，呆呆的望着汉子，一副不可置信的模样。汉子站起来，看到二人这副表情，不禁淡笑道：

    “呵呵，左龙右凤，好久不见。”

    此时武其龙和秦凤儿依然是一副怔怔的表情。

    水榭和大虎二虎在一旁看的这般景象惊奇不已，左龙右凤？是在叫龙叔凤婶吗？他们从小到大没听说过“左龙右凤”这个名号，是了，应该是龙叔凤婶刻意隐瞒。或许，他们也曾经有过非常精彩的故事吧。

    “你是，无生将军!”秦凤儿终于反应了过来，激动地大呼一声，眼泪已经夺眶而出。

    “二十年了，二十年了啊！无生将军！二十年一别，没想到此时才相见！”武其龙也无法压抑自己激动的心情，激动地双手连连颤抖。

    汉子摆摆手，淡淡笑道：“还是莫叫以前封号，大楚王朝的无生将军早已死去，现在江湖只有李无生。”汉子淡淡的笑容中有说不出的云淡风轻。

    水榭心中更加惊奇，李无生，难道是那个龙叔凤婶时常提起的朝廷第一高手李无生？传说曾经的大楚朝廷第一高手李无生在战场上所向披靡，孤身一人在数万蒙罗精锐中三进三出生擒回对方统帅元古木，迫使蒙罗退兵，使中原百姓避免了一场劫难。水榭怎么也无法将眼前这个邋遢汉子和曾经那个叱咤沙场的“无生将军”联系起来。李无生，他不是二十年前便隐匿江湖了吗？是为了什么才使其激流勇退，回归民间，放弃自己差点拼了性命才守护下来的大楚王朝？还有，究竟发生了怎样的秘辛，使得龙叔凤婶一代高手深居西疆二十年，还对以前的名号只字不提？自己到底是什么身份？为什么龙叔凤婶一直不愿告诉自己？

    武其龙难掩激动：“无生大哥，晚上家里摆酒，我们一定要好好叙叙旧！”

    李无生点了点头，若有所思地道：“二十年前我们并肩杀敌，快意恩仇，二十年后却在这西疆深山中这般相见，造化弄人啊！蒙罗国蠢蠢欲动，白厥又在东北方虎视眈眈。江湖群豪也不安分，估计大高王朝不久又将有一场浩大的动荡了。乱世又即将开始，现在，也该让这水家小子知道自己的身份了吧。”李无生看向水榭。

    “好吧。”龙叔凤婶点点头，看向水榭的目光中都有一丝欣慰和决然。

    接下来发生的事情更让水榭震惊了，武其龙和秦凤儿竟然对着水榭齐齐单膝下跪，说道：

    “属下左龙右凤，拜见少主！”

    此时水榭心中震撼无比，怎敢相信抚养自己长大的龙叔凤婶此刻正跪在自己面前，还恭敬地称自己为“少主”！

    “龙叔凤婶，你们快快请起，如此大礼水榭当真受不得，”水榭深吸一口气，平复一下心情，看着武其龙和秦凤儿依然跪在地上没有动，便再次说道，“龙叔凤婶，快快请起，无生大叔，快请屋里坐，这里总不是个说话的地方。”说完便强行扶起左龙右凤往院中走去。

    李无生在一旁看的暗自点头，眼中满是赞许之色：“如此年少，在即将知道自己身世的时候还能保持这般冷静，这般心性，真是不可以等闲视之。倘若调教有方，假以时日，此子必将成为一代风云人物。虎父无犬子，这小子果真有其父之风！”

    行到屋中，武其龙说，“少主请先坐，待我去取两样东西，是宗主，也就是你的父亲在十三年前留给你的。”

    水榭没有多问，缓缓坐下。自己的父亲留给自己的，究竟是什么？而父亲母亲，究竟在哪里？太多的疑问和期待充斥着自己的内心。

    只见龙叔用力拧动镶在堂屋墙上的一个铁环，左转三圈，右转两圈之后，水榭只听得“绷”的一声，好像是某个机簧被打开一样，整个墙壁从中间慢慢裂开，露出了一个一个尺余长的檀木盒子，外表看上去镶龙雕凤，极其华贵。

    武其龙郑重的将盒子交到水榭手中，说道：“父亲留给少主的东西，就全在这盒子中了。”

    水榭深吸一口气，慢慢打开檀木盒，盒子中只放着一封信和一柄金光四射的短剑。水榭早已迫不及待。没有去管那短剑，按捺住心中激动地心情，指尖颤抖地慢慢打开了信封。

    水榭并没有注意到，当他打开盒子，旁边的李无生和左龙右凤在看到那柄短剑时，眼孔都是骤然一紧！

    ******

    水榭打开信，从中取出一张金色锦帕，只有寥寥几个大字：

    与天地相似，知周乎万物，道济天下！

    信纸上的字迹挺拔飘逸，隐隐透露出一种出世绝尘的气息，又有狂放不羁之感。这就是父亲的字么？看着这字迹，水榭竟然有了一种天下大势尽在掌握的奇异感觉。父亲到底是怎样的一个人？

    止住心中的胡思乱想，水榭定睛再看向父亲给自己的信，那一笔一划，在水榭看来，总是有种说不出的神韵。看着看着，水榭竟然闭上了眼睛，口中不断地喃喃自语，脑海中不断回想着父亲的写的那十四个字。

    李无生和左龙右凤也静静地站在旁边，看着水榭的样子，都没有出声打扰，过了半晌，水榭睁开眼，目光里闪现一丝迷茫，对于父亲给自己的信，自己的脑海中隐隐的有了一种明悟，但是心里的想法一时还无法用言语表达。

    “少主”，武其龙说道，“宗主曾经吩咐过，当少主看到这封信时，就可以离开西疆，去寻找属于自己的一片天地了。不必想着与宗主相见，等到你达到武皇境界时宗主自会出现。记住宗主的话，走出西疆去闯荡时，你可以选择加入任何一方势力，也可以努力去建立自己的势力，你必须让自己变的更强大。身处乱世，强者为尊，还请少主务必多加小心。”

    “怎么，龙叔，我要离开西疆了么？”水榭喃喃道。在西疆生活了十四年，一直就想走出深山出去闯闯，外面的世界对少年的吸引力毕竟是巨大的，不过此时突然从龙叔口中听到将要离别的消息，水榭心中还是万分怅惘。

    “而且，父亲要我达到武皇境界才会与我相见，那又需要多少年？”水榭心中不禁有一丝失望，父亲的信中只有寥寥几句，并没有提及自己的身世。水榭心中的疑惑更深了，看向左龙右凤，说道：“龙叔凤婶，父亲的话里并没有提及我的身世以及所属宗门，你们能不能告诉我一些更详尽的信息？”

    武其龙苦笑：“少主，宗主没有说明自是有他的道理，可能也是为了你好吧。等你拥有了足够的实力并且能够为宗门效力时，自然就会知道一切的。”

    水榭心中的失望之意更浓了，过了十四年无父无母的生活，虽然龙叔凤婶待自己不错，但毕竟不是亲生父母，心中总是有一层隔阂，以往看着伙伴们在父母的怀里撒娇，自己除了羡慕就只有苦涩。不过又转念一想，十几年，以为父母早已去世，不想今日却得知自己的父母尚在人间，还有相见之日，水榭心中又隐隐期待起来，增长实力，成为强者的愿望也更加强烈了。

    左龙右凤和李无生看到水榭眼中本来还有些许迷茫之色，几个呼吸间目光就变得坚定无比，全都暗自点头。

    “另外，宗主还有一句话让我转达给少主你。”

    说到这儿，武其龙顿了顿，看向水榭，目光坚毅无比，口中缓缓吐出八个大字：

    “煌煌纯武，无榭无神！”

    水榭蓦地愣住了，被父亲的话深深的震撼了！

    无榭无神！这是父亲对自己的期待么！

    成就武神，已经是纯武大陆近千年以来都没有人达到的境界了！

    “龙叔，我要达到武神境界，这种可能性么大么？”水榭有些犹豫地问向武其龙，此时的水榭，对于父亲对自己的希望，显出了那么一丝不自信。

    看着水榭，武其龙缓缓说道：“武神虽然只是传说中的境界，但是要达到并非不可能，我看着少主从小长大，但却从未给予过任何指导，这也是宗主的意思。宝剑锋从磨砺出，少主天资绝世，心性坚韧，倘若机缘足够，定然可以达到武神境界，甚至是巅峰武神！”

    巅峰武神！那又是种什么境界？听了李无生的话，水榭的呼吸都变的有些急促了起来，毕竟，那种强者的境界，太让人心驰神往了。

    “水家小子，”这时李无生突然开口讲话了，“想让自己变强，你可愿意拜我为师？”

    此话一出，左龙右凤的眼中满是诧异，而后又变得异常兴奋，他们可是深知李无生的真正实力的，当年的朝廷第一高手，叱咤风云，笑傲沙场，英姿无人可匹！不待水榭回答，左龙右凤直接说道：“无生大哥可是从不收徒弟的，榭儿，还不快拜见师傅！”

    水榭看着李无生，皱了皱眉，问道：“无生大叔，我知道你曾是朝廷第一高手。如果拜你为师，我想提一个条件。”

    “哦？条件？尽管说说看。”李无生也苦笑了，自己看水榭天资与心性极佳，遂爱才之心大起，主动收这小子为徒，这小子倒开始提条件。这哪是师傅收徒弟，都快变成徒弟收师傅了。

    水榭看着李无生：“我在武士境界停留了七年，我希望五年之内，您能让我跨过子域，达到武师境界！”

    李无生听后微微一笑：“五年？仅仅是跨过子域，凭你的天赋与心性，跟着我，不超三年，一定达到武师，甚至，五年达到尊域也不是不可能！”

    李无生笑容间体现的绝对是超级强者的那种浓浓的自信！

    水榭闻言，目光之中满是兴奋之色，旋即单膝跪下：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    李无生大感满意，一直想收个好徒弟却始终没遇到能够达到自己要求的。现在一身绝学终于有了传人，心中也很是欣慰：“好好好，好徒儿，明天为师就带你离开这儿，将我毕生所学尽数传授与你！”

    水榭听后，心中满是期待。

    多年以后，已成为世人眼中最顶尖存在的水榭，在回忆起这一天时，仍是感慨万千：“多亏了师父，指点我走上属于自己的强者之路，就是从那天以后，我的人生便开始改变了吧。”