
﻿夜空无星，夏季的沁河草原，入夜凉风阵阵，只是这凉风中掺杂着浓浓的血腥味，使得空气也凝重了许多。

    山岗之上，两个中年男子在互相对峙着，一个身披精钢铠甲，脸廓棱角分明，满脸刚毅决然之色，自然是李无生。另一个汉子高大威猛，身系宽大血色披风，虎目炯炯，可仔细观察之下，可以发现这虎目之中，却隐藏着深深的悲哀。

    “李无生，数次大战，虽和你互为敌手，我的心中对你却一直怀着惺惺相惜之感。能够有你这样豪气干云的对手，我元古木也算了却了一个心愿。不过，此刻，我也是不得已而为之，让你死在我刀下，我也将后悔一辈子。”

    元古木目光如炬，心中却充满矛盾，架在李无生脖子上的长刀也在隐隐发颤，这种抉择实在是让人感到痛苦与无奈。二人均是一代天骄，惺惺相惜，本可以成为莫逆之交。可大时代如此，在国家的利益面前，个人的情感是显得如此苍白无力。

    “只有敌人才是真正的知己，”李无生仰头苦笑：“男儿壮志凌云，理当忠孝报国，蒙罗与中土世代死敌，你我各为其主，本来就已经是不共戴天，蒙罗有你这等名将，注定是大楚的劫难。如果此刻将你换做是我，定然不会手软。动手吧，没什么好犹豫的了。”说到此处，李无生的目光中精芒暴涌，盯着元古木，杀气盎然。

    元古木的眼睛也没有丝毫躲闪，二人的眼光在空中碰撞，一瞬间，都读懂了彼此心中那份浓浓的悲哀与决然。

    元古木此时已经没有勇气再直视着李无生的目光，痛苦地闭上眼，刀柄已经被握的发烫，阵阵颤抖，快要拿捏不住。二人沉默良久，终于，元古木抽空了全身的气力，握住那仿佛重逾万斤的长刀，只要刀锋轻轻划过，那么大楚王朝的一代将星也就此陨落，蒙罗铁骑也即将踏平中土大地。

    就在此时，异变陡生！

    一道匹练的白色光华从黑暗的夜色中暴涌而出，撞击在李无生和元古木身上，将毫无防备的二人击出好几丈开外！

    清凉气息，铺天盖地！

    “何人暗中出手，还请现身一见！”李无生和元古木挣扎着从地上爬起来，对着夜色高声喝道。二人心中都清楚，刚才这道雄浑的气劲对二人并无恶意，来人的武功在自己之上，倘若将毫无防备的二人同时击杀也决不是什么难事。元古木则心下唏嘘，倘若不是这道白色光华将自己击飞，此时恐怕自己已经手起刀落斩杀李无生了。

    “一代天骄，铁血丹心，却痴痴傻傻，心中那份执着，二位又何不放下？”空灵的声音响起，三个笼罩在白芒中的身影在夜色中缓缓浮现。

    眼前的三个人，中间男子剑眉星目，玉树临风，看上去年龄不过二十四五岁，身材修长，气质飘逸出尘，脸上挂着淡淡微笑，看着眼前的白衣男子，李无生和元古木甚至都微微愣住了，这二人均都感觉到了这个年轻人有一种天下大势尽在掌控的自信！是的，一身龙气！

    “天下间竟有如此气质的人！不知是哪一个圣地或是世家所培养出来的天之骄子！”元古木心下暗赞。

    “侠士救命之恩，我李无生理当谢过，但此战我已抱必死之心，不成功便成仁，侠士此番出手，岂不是……”正说着，李无生突然止住了话头，怔怔地看着白衣男子身边的两人，“其龙？凤儿？怎么会是你们？”李无生刚才的注意力都被这耀眼的年轻男子吸引过去了，竟忽略了他身边的两位故交，武其龙和秦凤儿。

    武其龙和秦凤儿对视一下，微微一笑，并没有答话。反而是中央的白衣男子率先开口了：

    “今日我若不出现，世间便又将失去两位拥有绝世风华的人物了，这对天下的黎民百姓来说，真的是巨大的损失。”白衣男子说到这儿，不禁轻轻叹息，仿佛心中有什么未了的遗憾，

    “我水中天游遍纯武大陆，阅尽无数人物，能当得起我用一代天骄这四个字来评价的不过七人而已，其中一人而立之年便英年早逝，一人为情所困心灰意冷归隐深山，而眼前两位虽也在这七人之列，却又心中有羁绊，互相杀伐，倘若今日李无生身死，你元古木从此之后残生寂寞定然沉沦，如此结果叫人怎能不扼腕叹息？既然是一代天骄，两位的身家性命便不是属于自己的了，而是，属于整个纯武大陆乃至大千世界的！二位可曾意识到，两位的所作所为，可是关系着天下百姓的性命与气运！”

    李无生和元古木听到此处，又联想到自身处境，不禁都暗自点了点头。

    李无生回答道：“本来，我所重的便是中原百姓的身家性命，而并非愚忠大楚王朝。此次蒙罗入侵大楚，大楚军队在沁河草原上连连失败，此时已败退至卫州关死守，倘若卫州关失守之后，大楚将再无险可依，中原大地必然在蒙罗的铁骑践踏下血流成河！这是我所不愿见到的。”

    元古木却冷冷地说道：“国即是天，我皇命我征战大楚，战前本帅已立下血誓，不破中州终不还！征服中土是我蒙罗千年梦想，此刻在我手中已经如此接近目标的实现，倘若破了前方的卫州关，那么蒙罗一统中土全境将顺利实现。相比我蒙罗的凌云壮志，那些百姓如同蝼蚁，他们的性命又算的了什么？”

    李无生听到元古木的回答，深深地叹息一声，没有多说什么。

    那白衣男子水中天看到此景，微微一笑，淡淡的说了一段足以改变李无生和元古木一生的话：

    “大楚与蒙罗国力相差不大，连年征战民不聊生，饿殍遍野，长期进行这样无情无意义的战争对于两位来说又有什么必要呢？对于蒙罗，土地本已足够，再加上草原万里，游牧兴盛，军队战力强大，侵占大楚完全是内心的占有欲在作祟，中原百姓生性喜和不好战，逼着天下百姓失去家园流离失所难道是二位想要看到的么？对于普天之下的百姓而言，难道他们真的喜欢流血牺牲，喜欢看着战争将自己的亲人从身边一个个夺走？对于他们，只有一家人安安稳稳团团圆圆地过日子才是最实在的。”

    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。我水中天一直怀有一个理想，致力于为天下百姓创造一个安稳、和平的生活环境，我想领悟天道，遵循天道，将天道与人道相结合，使人道的发展不断靠向天道的轨迹上去。诚然，此间困难重重，不知需要多少年方才可以实现，因此这依靠各国的统治者当然是不现实也不可能的，他们只是为了一己私欲的目光短浅者，天下子民不过是他们实现野心的踏脚石而已。依靠这种人自然无法达成我的理想，因此，我需要几位天骄式的人物相帮，帮助我暗中掌控纯武大陆的大势，暗中掌控人道的发展方向。即便孤独百年又怎样，二位可愿做一个圣人？那种无名的圣人，默默的守护者，守护大千苍生之气运！那些窃天道为己用者，天不灭其，我来灭！”

    默默地守护，守护大千苍生之气运！

    李无生和元古木二人听了水中天这番震撼人心的话语，久久无语，默然静静地思考。这番话对于他们来说太过于沉重了，李无生倒还好，本来他出山的初衷就是为了天下百姓的幸福安康，即便此时让他脱去这身铠甲来换得世间的安宁他也会求之不得。

    而元古木就不同了，水中天的话语对其内心的冲击力实在太大，简直颠覆了他从幼年便形成的世界观。显然在这之前，他一直是蒙罗用武力一统纯武大陆的铁杆支持者，现在突然听到什么守护苍生之类的话语，当然猛的有些接受不了。

    白衣男子水中天看了眼前二人的表现，微微一笑，仿佛早就料到会是如此，张口缓缓说道：“如果二位有意，在这次战后，不妨随在下去一个地方，我相信到了那里，二位对我所说的话便体会的更深了。”

    ……

    PS：兄弟姐妹们，烈焰这两天发烧头晕，暂且先改为每天一更。兄弟姐妹们，天气转凉，大家多注意保重身体！