
﻿忽的，水榭像是想起来什么，眼中放出奇异的光彩，问向璇言：“你说这种灵智低下的巨狼都凝聚出了武丹，懂得了修炼之道，修为已和武子差不多了，倘若寿元够长，再修炼个几百年上千年，是不是可以口吐人言甚至化成人形呢？”

    璇言听了，柳眉微蹙：“以兽体化人形，想想都恐怖，近似是妖了，那得修为多高的妖兽才能做到。不过我倒是听爷爷说起过，野史上曾讲到上古有奇人异士曾经配出来‘化形丹’的药方，可以使得兽体化人形，不过据说药方早已失传，这种无凭无据的事情，也不知是真是假。”

    水榭闻言，淡淡一笑：“妖兽化人，说不定真是有可能的，不过这种行为太过逆天，估计要遭大劫的。不去想这个了，反正我们手头也没有化形丹的药方，否则的话，我倒真想找个厉害的野兽试试。”

    “要是能养个修为高绝的妖兽当宠物，那该是多么刺激的一件事！”璇言的思想还真是天马行空不拘一格。

    将地上的血迹处理掉，水榭手掌一挥，便将几头巨狼的尸体都收到了储物空间中，等着回去慢慢肢解。

    “从早晨起来忙到现在，你也累的不轻吧。”水榭从储物玉牌中取出一小块蒙罗军粮和一个水囊，抛给璇言。

    而璇言也不客气，接过来便吃。认识水榭那么久，她当然是尝过蒙罗军粮的味道，对于这军粮也是拍手称赞。

    “嗯，这味道真的不错，只是，再加点糖就更好了！”璇言被噎的不轻，不过还是从喉咙里挤出来这么一句。

    水榭听了淡淡一笑：“真是女孩子的想法，不过，等你爷爷出山之后可以找人专门研制这种军粮，配置到大高王朝的军队里。”

    璇言边喝水边口中嗯嗯连连点头，差点呛到。

    ……

    “我们现在出发，循着这巨狼的足迹，去探探它们的老巢吧。”看着璇言吃完，水榭便说道。

    璇言点点头：满脸兴奋之色：“嗯！我们这就去把那老巢里所有的凝灵五行花一扫而光，闷声发大财！”

    嘴上陪着璇言打笑聊天，表面装作若无其事的样子，可水榭心里却不敢有丝毫放松，依然悄悄放开神识，防范着四周，他可没有忘记，暗地里还有一个一直惦记着他们的狡猾家伙呢。而且那神秘家伙极其擅长隐匿，即便自己神识全开也无法发现，看来这灵药山谷，真是危机重重啊。

    二人仔仔细细循着地上巨狼的足印朝前走着，此地天地灵气异常浓郁，路上二人也是遇到许多珍稀药材，在外边珍贵之极的药材，此处却随处可见，遇到成熟期的，水榭和璇言也是毫不客气，通通收进储物空间中，走了不多远，二人便已收获不少了。璇言小脸的兴奋之色也是愈来愈浓。

    循着脚印，路上倒也没碰到什么野兽，七拐八拐，过了约莫一盏茶的功夫，二人竟来到一处绝壁前。

    “咦，按着这脚印走，到这儿怎么没路了？难道这巨狼就是从这崖壁上下来的？”玄言心中很是纳闷，张口问道。

    水榭抬头仰望着绝壁，约摸二十余丈高，再看看周围脚印，心下便是明了了许多。微微一笑，说道：“丫头，你说的没错，这巨狼的老巢可能就是在这绝壁之上。你看这狼的脚印就是从这山壁之下开始，而且这最初的几个脚印比其他脚印都深了许多，再加上脚印周围的泥土草木都被翻开不少，说明巨狼应该是从这崖壁上跳下才会形成这冲击力。”

    水榭顿了顿，转向崖壁，继续说道：“你再看这崖壁，从下到上，留着刀砍斧削一般的爪痕，那巨狼的利爪坚逾金铁，这痕迹定然是巨狼上下崖壁所造成的。因此，我推测这崖壁之上就是我们此行的目的地。”

    听了水榭的分析，璇言小嘴一撇，脸上表情显得非常不屑，不过心下还是很佩服水榭的细心，道：“你小子还是蛮聪明的嘛，虽然比本姑娘还差那么一点点。既然知道巨狼老巢就在上边，那我们还不抓紧上去。”说完也不等水榭应声，便足下发力，贴着崖壁飞身而上。水榭看着璇言急切的样子，摇头笑了笑，随后也是身形一展，疾速而上。

    “天哪，这儿简直是凝灵五行花的花园！”璇言率先登上崖顶，看着眼前景象，惊呼出声，一副不可置信的模样。

    水榭此时也登身上来，看着出现在眼前的景象，心头也不禁一动。

    绝壁之上是一片小小的平原，大约数十亩见方，天地灵气波动异常强烈，竟然生长的全部是凝灵五行花！金、绿、白、红、黄五色花瓣在阳光下闪着耀眼的光芒，斑斓夺目，被微风吹拂着，轻轻摇摆，实在美丽之极。

    刚开始看到这片花海，水榭还纳闷怎么拥有一大片花田的巨狼会为了区区一枝凝灵五行花寻到自己头上，现在终于明白过来了。

    花田中大部分的凝灵五行花还是未成熟的，毕竟，这种天地奇葩开出五色花瓣是需要上千年的时间的，而且估计那些成熟的大都被巨狼吃的差不多了，否则以巨狼那普通之极的天赋，怎么也不可能修炼出五行内力。看来暗中的神秘家伙可真是阴险，不知道还会出什么后招来对付自己和璇言。

    “天地之间竟然有这种地方！终于知道那些灵智低下的巨狼修为怎么能够达到如此地步，守着这么一座天地灵园，就是乌鸦也能变成凤凰。”璇言打了一个挺不恰当的比方。

    “丫头，你先把已经成熟的凝灵五行花全部采摘下来，我来在周围帮你警戒，小心一点。”水榭吩咐道，玄元金麟剑此刻已经拿在手中，这里毕竟是巨狼的老巢，而且天地灵气如此浓郁，说不定会遇上什么强大的敌人，现在的水榭，可是丝毫不敢大意。

    璇言闻言冲水榭点了点头，柳条儿般的眉毛一弯，露出一个迷人的微笑，窈窕的身影便冲进了五色花海中。

    看着璇言娇俏的背影，水榭感到自己的脸庞竟然微微发烫，心中嘀咕了一句：“这丫头，还真天生是个美人胚子，要是出了西疆，这样的容颜恐怕真会给她自己带来不小的麻烦吧。”

    让现在的水榭没想到的是，自己此时的这一句玩笑般的预言，在数年以后，竟然一语成谶。

    ……

    忽的，在水榭的神识范围中突兀地出现了两股强大之极的气息，正疾速向璇言接近。而此时的璇言正一心寻找成熟期的凝灵五行花，丝毫没有防备。

    “丫头，不好！快回来！”水榭着急地大声提醒，同时也是开始向璇言冲去。

    水榭估计这次麻烦不会小了，从方才神识中出现的气息强大程度来看，对方的实力比起自己来说至少也要高上一个到两个阶别，最关键的是，那两股气息只是出现在神识里，水榭的眼睛并没有看到，而此刻水榭的视野之中，依然只有璇言，只有花海。

    璇言正在一心寻找着成熟期的凝灵五行花，忽然耳边传来水榭的呼喊声，心下顿时一凛，璇言明白，能够让水榭都如此郑重和紧张的一定不是什么善茬，面对危险，两人只能靠在一起。这丫头也够机灵，眼光看也不看四周，直接脚尖一点地，离开地面，倒飞而回。

    此时，看到璇言离开地面，无边的花海中也瞬间激射出两道五色身影，破空追向璇言！

    “好快的速度！”看到璇言身后的两道身影，水榭的脸色大变：“丫头，快靠近我！再快一点！”同时自己也运足全身内力，阳龙在天用到了极限，全力奔向璇言！

    已然听到了身后的破空之声，璇言此刻俏脸微寒，一抖手腕，一把银针瞬间出现在手中，也不回头，直接向着身后挥洒而去，密密麻麻的针雨罩向后方的两个身影！而那两道身影竟浑不在意，丝毫不躲闪，直接穿过针雨，眼看那两道身影就要靠近璇言，此刻璇言的耳朵中已经清晰地传来对方的低吼声！

    水榭心里也是十分着急，只要再给自己刹那的功夫，便可以和璇言聚在一起，但真的可以吗？

    璇言已经清晰的感到自己发丝被割断的声音，身后的利爪即将抓到了自己的身体！而此时，水榭和自己还有丈余的距离！

    —————————————————————————————————————

    （兄弟姐妹们，第二更到！）

    —————————————————————————————————————