
﻿武家庄，区区三百多户人家，坐落在西疆万里群山的一处盆地中。二十年前，正值楚王朝末年，战火四起，民不聊生。武家庄众乡亲为了躲避苛捐杂税以及徭役之苦，举庄从丰美肥沃的中州逃入了西疆的险山恶水中，从此与世隔绝，村民每日垦田打猎，练武健体，日子过得倒也恬淡宁静，二十年来再也没有一个人走出群山过。

    只是，让人感到奇怪的是，即使武家庄众乡亲闭守深山，也会对天下大事了如指掌。

    自从水榭记事起自己就已经在武家庄中生活了，自己究竟是来自何方水榭并不清楚，唯一能说明自己身份的就是脖子上挂着的一块玉牌，上面刻着“水榭”二字。龙叔凤婶把自己从小拉扯大，自己的亲生父母身在何方，水榭到是很想知道，但是却没人能够告诉他。

    “身在乱世，父母也许早已死了吧”，水榭时常这样想。

    明月高悬，“啪！啪！”一声声的鞭打声不断回荡在宁谧的夜空下，只看龙叔家的小院中，一少年手持长鞭不断地抽击着前方的丈余高的石柱，马步下作稳如磐石，鞭迹时快时慢，飘忽诡异，仿佛人和长鞭已经融为一体，几乎每一鞭都抽在石柱的不同位置上，鞭影在夜色中居然白芒闪闪，好似与天上明月相呼应，给人一种奇特的美感。

    “螃蟹哥，那么晚了还不去休息啊！你都已经是士域巅峰了，还这样苛刻的对待自己，唉！”伴随着柔柔的声音出现的是一个看起来十二三岁的女孩子，模样虽说不上非常俊俏，却是清秀非常，而且站在那里就给人一种很恬静的感觉，仿佛看见她就能让人的心绪都平静下来，再无一丝杂念。这就是龙叔凤婶最小的女儿，武小清。除了小清外，龙叔凤婶还有两个儿子，武大虎和武二虎。从小水榭与这武家三兄妹便在一起生活，一起习武。

    “没办法，我已经停留在武士巅峰整整一年了，内力还是连一点突破的感觉也没有，水瀑心经也是滞留在第二层，就连这‘笞天九鞭’这一年来也是原地踏步，未有太大进境。”水榭摇摇头，“而且老庄主特地对我们年轻一辈说过，没有达到武师境界的人不许走出西疆群山，不知道是为什么。老庄主德高望重，大家也不愿意违背他的话。外面的世界一定很精彩，我真想出去闯闯。”

    小清并膝坐在院子门口的大石头上，双手托腮，眼神幽幽的望着浩瀚星空，“我也是，好想出去逛逛，只是走出这西疆群山实在太危险，我和两个哥哥都是初入士域，想要达到武师阶别，还不知得什么时候呢。”

    也难为这些孩子们了，从小闭塞深山，所面对的除了山就是树，每天枯燥地练着武功，对于他们来讲，最大了乐趣就是上山打猎了，外面的大千世界对这帮孩子们的诱惑实在太大太大。

    “回去吧清丫头，又来打扰水榭练功了！”一声浑厚的男音在阴影中响起，小清被吓的一个激灵，冲着阴影处做个鬼脸，噔噔噔地跑回屋子里。

    武其龙，被水榭称为龙叔的人。五岁那年，龙叔给了水榭两本功法，一本是内劲心法“水瀑心经”，还有一本就是“笞天九鞭”，但是，这两本秘笈，不仅龙叔自己从未练过，而且严禁自己的三个子女观看修炼。大虎二虎修习的乃是“裂金淬身拳”，既不是单纯的内力心法也不是单纯的武技招式，在演练拳法时竟会产生水系内力，而且随着拳法的纯熟内力也在稳步增长，拳法刚猛霸道，内力汹涌如潮，甚是奇妙。

    由于从小被龙叔督促练习射箭，大虎二虎的箭法也很是精准，小小年纪便可百步穿杨。小清则主要是由凤婶教导，修习的是“凤翼天翔”，乃是极其飘逸灵动的轻功身法。只有水榭苦练近十年，从来都是自己参悟，龙叔凤婶也从未给予任何指导。饶是这样，水榭仍然凭着其过人的天赋，只用两年便在丹田凝聚出武丹，跨过了士域的门槛，达到了武士阶别，成为一名真正意义上的武者，闲暇之余水榭还偷偷地将大虎二虎所修习的“裂金淬身拳”的招式学了个七七八八。而后六年便达到了士域巅峰，这样的神速修炼足以让许多而立之年的武者汗颜。现在水榭却遭遇了瓶颈，在士域巅峰停留一年迟迟无法突破到武子境界。当然，在别人看来这也很正常，毕竟相当一部分的武士一辈子也达不到武子的境界。

    “榭儿，遇到瓶颈也不用着急，武士阶段是最重要的筑基阶段，修炼的速度当然会慢一点，我当年更是足足花了三年才从武士巅峰突破，等到了武子境界，修炼的速度就会提高一些。你还那么年轻，扎好根基，否则欲速则不达。”

    “龙叔，这些我都知道，只是我太想变强了，太想走出深山出去历练，”水榭眼神现出少许迷茫，低声对着月色下那高大的身影说道，“那么，龙叔，能告诉我你现在达到什么境界了吗？我只感觉你的实力深不可测。”

    “呃，这个，现在不便告诉你，你以后自然会知道的。”龙叔笑道。

    水榭听罢挠挠头：“龙叔，我想明天和大虎二虎到后山打猎，找些野兽来练练手，顺便搞点野味回来吧？”

    “这样也好，整体练功也甚是枯燥，去玩玩吧，注意安全，不过以你们三人的联手之力，寻常野兽也根本伤不了你们。”

    “龙叔，那我去睡了，您也早点歇息。”水榭说完，便走出了小院。

    月华如水。

    “已经十四年了么？少主天赋异禀，悟性奇高，一转眼已经是士域巅峰，看来距离我回宗复命的日子也不远了吧。”

    望着夜色中水榭那有些单薄的背影，武其龙心中喃喃道。