
﻿“小子，你的笞天长鞭，现在可以改名成笞天白金鞭了。你已达武子境界，内力可放可收，我们现在要探讨一下你的水瀑心经与笞天九鞭的相融相通之处。”李无生说道：“照我说的开始做，运转水瀑心经，将内力通过手臂缓缓灌注至长鞭之中，由于你现在对自己内力外放控制不甚精妙，所以速度尽量放慢一些。”

    水榭听到师父的话，立即默运内力，小心翼翼地将从丹田涌出的清凉气息缓缓的注入到长鞭之中。此时，丈余长的笞天白金鞭仿佛有了生命一般，抖动个不停，水榭继续加大自己内力的输入，惊奇的发现，在笞天白金鞭中，自己所注入的内力竟然没有丝毫的外泄。水榭挥动右臂，一鞭轻拂，前方一棵需要二人合抱的大树便是从中间齐齐断开，断口光滑平整。

    “收内力！”李无生命令一下，水榭立即收回自己灌注在长鞭中的内力，在失去内力的支持下，笞天白金鞭也像失去了生命，如蛇一般软绵绵的趴在了地上。

    李无生显然也发现了笞天鞭的神奇之处，感叹道：“真不知是何等能工巧匠才打造出如此神兵，竟然能够保存内力而不外泄。”遂又吩咐水榭道：“小子，用你最强内力，猛烈灌输一次试试看。”

    水榭闻声，不再像刚才那样小心翼翼，而是将自己的内力轰然灌入到长鞭之中，长鞭如遭猛击般剧烈抖动一下，而后突然从鞭身上冒出数百个寸许长的利刃，又轻又薄，都泛着白色寒芒，显然也是瀑底白金所打造，让李无生看的心中一凛。此时的笞天白金鞭看起来高贵之中蕴含着狰狞，水榭看了不禁全身一个激灵，收回内力，那些利刃也随之缩回鞭身内，仿佛从未出现过。

    “没想到笞天长鞭中还隐藏着这样可怖的杀人利器，只有强烈用内力灌注才能将其逼出，真是巧夺天工啊！真不愧为武林至宝！”李无生显然也有些惊讶，顿一顿，继续指点水榭道：“水瀑心经诞于瀑布之中，瀑底白金也是诞于瀑布之中，心法和招式如此契合真是天下少见。刚达子域，你对内力控制还显得太生疏，你现在的主要任务就是提高你掌握内力外放的熟练程度，等你可以熟练地控制外放的内力时，使用笞天长鞭就可以消除惯性，指东打西，杀敌之时就可以出其不意而攻其不备。我不多说，其中关窍你自己参悟便是。”

    水榭闻言点点头，轻轻抚摸着这从小陪伴自己长大的笞天长鞭，心中又生出几分喜爱之情。

    “由于你这长鞭通体白金太过招摇，容易暴露身份，引起不必要的麻烦，以后出山要好生隐藏，万不可轻易示人。”李无生提醒道：“从现在开始，你每天晚上练习鞭法，白天则改练剑法，纯武大陆的武者大多用剑，所以你就把剑当做你的主要武器，不会引人注意，不到万不得已时不要暴露你的笞天白金鞭。”

    “可是师父，我们两人身上都没带着剑啊。怎么练？”水榭疑惑地问道：“难道以树枝当剑？”

    李无生笑道：“这倒不用，你父亲不是给你一柄金色短剑吗？”

    水榭这才想起，从包袱中取出短剑，交到李无生手中，说道：“师父，我能看出这剑肯定是宝剑，只是这剑实在太短，只能当匕首来用了。”

    李无生说道：“小子，虽然你父亲不说，但是我可以透露一点消息给你，你父亲传给你的这把剑虽然至锋至利，但可不是用来杀人的，这可是天行阁三柄召唤之剑的其中一柄，玄元金麟剑！”

    “天行阁？玄黄金麟剑？还只是三柄之一？”水榭皱着眉头看向李无生，心中疑惑大起。

    李无生解释道：“天行阁并不为太多世人所知，多少年来一直隐世不出，乃是一支最神秘的力量，只秉承替天行道之责。只要集齐三把召唤之剑的人便被尊为天行阁阁主，可召唤出天行阁众多高手为己所用。除了这把玄元金麟剑，还有乾元白麟剑和坤元黑麟剑！上古神兽麒麟掌管天下刑与罚，传说这三把剑便是由神兽麒麟的麟甲炼制而成，当然这也只是传说而已。天行阁采取这三把剑作为召唤之剑的寓意就是替天赏罚！”

    “替天赏罚？这天行阁好大的口气！”水榭皱着眉头道。

    李无生笑道：“说到口气大，你怎么能忽略了你的笞天九鞭？又是替天罚人，又是鞭笞天下，岂不是口气更大？”

    水榭挠挠头，有些不好意思。不等水榭回答，李无生继续说道：“而且传说凑全三把召唤之剑可以组成威力绝顶的天行剑阵，不过，这三把召唤之剑都已经失落多年，这也是天行阁隐世不出的主要原因。我想，现在你父亲这把玄元金麟剑传给了你，也是希望你日后争取得到乾元白麟剑和坤元黑麟剑，从而掌控天行阁，从而可以替天行道吧。”

    “师父，那么我该如何才能得到另外两把剑呢？天行阁又在哪里？”

    李无生郑重的看着水榭：“我也不知另外两把剑失落何方，至于天行阁在哪里，集齐三把剑之后你自然就会明白的。”

    李无生多么想告诉自己的徒弟，他从小生活的武家庄便是天行阁所在，但还是强忍住了，李无生知道，他自己不能泄露秘密而坏了规矩。不过还有一点李无生没有说明，因为多年以前天行阁欠千龙宗一个承诺，因此必须只有千龙宗人拥有了三把召唤之剑才能召唤天行阁，而由于水榭本身便是千龙宗少主，所以李无生便把这一条件隐瞒了下来。

    “这是父亲的期待么？父亲，相信我，即使这过程再艰险我也一定可以办到！不会让您失望！”对父亲怀有莫名崇拜感的水榭此时心中坚定无比。

    “小子，瞪大眼睛瞧好了！”李无生手握短剑，内力迸发！只见那玄元金麟剑瞬间增长到一米有余，金光大作！

    水榭已经看的愣了：“师父，这是怎么回事？”

    “这就是玄元金麟剑的奇妙之处，平时剑身大部分藏都在柄中，所以从外表看来就如一把短剑。当受到内力激发时，金麟剑身会突然从剑柄中暴出，倘若收回内力，则又会变回短剑模样。另外两把召唤之剑我虽然没有见过，但估计也是如此。从今天起，你就用这把剑来练习剑法，等你达到武师境界，走出西疆后，我再带着你去寻一把适合你使用的剑。”

    “鞭法剑法都是相通的，如果我用笞天九鞭的鞭法来御使这玄元金麟剑，不知会是怎样的效果？”从小到大第一次用剑，水榭心中很是好奇。

    直破九天、替天罚人……

    不待师父指导，水榭手持长剑，将笞天鞭法一一使出，由于剑与鞭的区别，刚开始时水榭还是显得很生涩，随着对剑的使用熟练程度不断提高，水榭也渐渐地把笞天鞭法与这玄元金麟剑融合起来，将自己练习笞天九鞭十年的心得体会转嫁到御使这长剑之中。

    “武技都是相融相通的，这小子的觉悟，比我当年可高了不少。”李无生并不给予任何指导，只是在一旁赞许的看着自己徒弟，眼中满是欣慰之色。

    （第三更！兄弟们请收藏投票！多谢！）