
﻿草木荫荫，外面虽是酷热难耐的夏天，可这深山中的世界还是一片清凉。为了避免在修炼阳龙心经时被瀑布水流调动起水榭体内的水瀑内力，李无生还特地把水榭领到谷外的一个僻静之地。

    “意守丹田，克制自己千万不要运转水瀑心经！”水榭闭眼盘膝而坐，李无生在一旁仔细教导。

    水榭闭目凝神，意守丹田气海，周围的世界渐渐模糊，意识仿佛已经扩散天地之间，朦胧的世界中只有那颗通体银光灿灿的武丹。

    这时李无生的声音适时的在水榭的灵魂深处响起：

    “孕之于日，阳龙初生，刚健中正，纯粹精也，云行雨施，以御天地，乾坤定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射……”

    观想着李无生言语中所描述的画面，水榭感觉自己就像进入了一个混沌的世界，周遭荒芜一片，没有丝毫生机，一条火龙在太阳周边盘旋，散发着耀眼却并不刺眼的光芒，水榭感觉浑身暖洋洋，一种柔和中正的力量缓缓渗透全身，本来有些浮动的气血在受到这温暖力量的滋润后，都渐渐平复下来。随着阳龙张口吐息，混沌天地之间开始飘荡着一股股暖流，整个世界受到暖流滋润，渐渐焕发生机，阳龙御使云雨，万物开始生长，山河渐渐有了雏形……

    一瞬间，抑或是亿万年，在水榭的意识中，天地定位，山川秀美，阳龙却已经消失不见……

    这种状态持续了五个时辰后，水榭才从入定状态中醒转过来，睁开双眼，身边的世界依然没变，李无生正笑吟吟的看着自己。

    “师父，这就是造物主的力量么？这就是天地演化的过程么？阳龙心经真是奇妙无比，暗合天地造化之道，不愧是大阳龙寺的无上典籍。”水榭依然回想着自己当初看到的情况。

    李无生答道：“不错，这就是天地演化的过程。阳释祖师当年感悟天道并且悟出武尽天荒的至高境界，天人合一，创出阳龙心经。你也感受到了，其实阳龙心经并不仅仅是内力功法，更是修心的无上典籍，对于你感悟天道也有着很重要的作用。现在，你的气质隐隐的有些改变，稍稍散发出一些温和的气息，不像之前那么英气逼人了，对于无法无念境界的领悟肯定又进一步了吧。”

    水榭点点头：“的确如师父所说，经过刚才经文的洗礼，我感觉现在心境空明了许多，思想也变的澄澈了，没有一丝杂念，好比一间屋子蒙尘已久经打扫之后又焕然一新一般，浑身轻松舒坦。”

    听了水榭的话，李无生心中真想打自己的徒弟一顿，这也太快了吧，心无杂念，已经正式迈过了无法无念的门槛。这般领悟能力，比起当年的自己，可是强了不止一星半点，自己在初修阳龙心经时，足足花了两天才从感悟天道的入定状态中恢复，这小子竟然仅仅花了五个时辰，真是天资绝佳啊。

    水榭当然不知自己师父此时心中正在苦笑，问道：“师父，此刻我没有运转水瀑心经，周身便自然有一股暖流缓缓流转，和当初您传给我的内力相同，这，便是阳龙内力吗？”

    李无生听了水榭的话，苦笑的答道：“你小子真是受天眷顾，我当初修炼时也是花了十几天体内才产生了阳龙内力，臭小子，你可把师父我比下去了！”话虽如此，李无生心中却也无比欣慰。

    水榭不好意思的笑了笑，心里也很是兴奋。

    “阳龙内力的流转会不断地温养你全身的经脉、骨骼以及筋肉，长期下去，你身体的坚韧会达到你无法想象的程度，而且，如果可以被日光照耀，借助日光之力，阳龙内力的产生会更为迅速，这一点，和你的水瀑心经倒是很像。”

    “同为最上乘的心法，阳龙心经和水瀑心经都可以借助自然之力，这一点是其他普通内功心法远远比不上的。”

    “心法我已经传给了你，从现在开始，每天夜晚抽出两个时辰巩固练习水瀑心经以及剑法与鞭法，把你其他所有的时间全部用来修炼体会阳龙心经，只有阳龙心经突破第二层，才能修习阳龙在天。”李无生吩咐道。

    “是，师父！”水榭听了师父的话，旋即席地而坐，闭目运气，按照心法要求，缓缓运起阳龙心经。暖流渐渐充满自己的经脉，聚集在水榭周围的黄色光点越来越多，不断涌入水榭的身体，在李无生的眼中，此刻的水榭周身光芒耀眼，仿佛一个正在升起的太阳。

    “这小子，还不到十五岁便是子域大成，而且同修两门顶阶心法，即便放眼整个纯武大陆也是寥寥无几，我还真期待看到你能达到怎样的高度呢。”李无生心中对自己的徒弟很是期待。

    “而且，据我推测，只修炼一种属性的功法是绝无可能达到武神境界的，即使将此种属性功法修炼到极致也是枉然。”李无生用低不可闻的声音喃喃道，掌心的清凉气息缓缓涌现。

    ……

    时光如水，转眼又是半年，水榭也已经十五岁了，每天都是在深山苦修中度过。无论表现的多么老成懂事，可毕竟还是少年，枯燥修练之余，偶尔会想起从前的那无忧无虑的年少时光，想起武家庄的乡亲父老，想起拉扯自己长大的龙叔凤婶，想起大虎二虎，以及那温柔可人的女孩子。水榭也发现，离开的久了，思念也是越深。十年之约，还有九年，自己在十年内可以达到武皇境界么？对于自己的身世，水榭现在反而不着急知道了，追求武道巅峰才是水榭心中最大的动力。要成为武皇，最起码成为了武皇，才会真正拥有在这片纯武大陆上的发言权。

    天气逐渐转冷，已至寒冬，西疆深山中许多草木都早已枯黄，一片萧瑟肃杀之气。不过练武之人体魄强健，即便身着单衣也不太会觉得寒冷。

    “阳！”水榭一声大喝，挥出右手，一股浩大的暖风从其掌心暴涌而出，和冷冽寒风形成鲜明对比，内力所及，竟似春天已到，枯黄的草木仿佛都恢复了生机。

    “焚！”随着水榭这一生大喝，喷涌而出的内力陡然升温，所过之处，草木竟然缓缓燃烧起来，没过多久，尽成飞灰！

    “气化玄晶！凝！”一道雄浑的白色气劲从水榭左手喷薄而出，在寒风中招摇的枯枝在接触到这股白色气劲后，竟然凝结成冰晶，再也动弹不了分毫。从外表看去，晶晶发光，甚是美丽。

    借助自然之力，领悟自然之道。这半年来随着修炼的进步，水榭对阳龙心经和水瀑心经的体会领悟也在不断加深。两本功法都是依循天地自然之道所创，奇妙无比。这‘气化玄晶’便是水榭自己依据两本心法所悟得，水瀑内力所凝结的当然不是真正的冰晶，而是坚硬程度堪比精铁的玄晶！被凝之人无法呼吸肯定必死无疑！而且经过半年的摸索，水榭对内力的控制可以说是炉火纯青，倘若水榭爆开内力所化的玄晶，那么里面的人便顷刻化为齑粉，只有去投胎转世的份了。瞬间杀人且不留下任何痕迹，除了苦练多年的笞天白金鞭，这招‘气化玄晶’可以说是水榭最恐怖的杀手锏了。不过唯一的缺点就是对内力的消耗实在太大，以水榭现在的武子大成期实力，使用一次气化玄晶就得把体内的水瀑内力消耗的七七八八所剩无几了。

    （第二更到！感谢兄弟们的支持！）