
﻿“大虎二虎！抓紧收拾，我们要出发了！”天刚蒙蒙亮，水榭就开始在院子里叫唤了。

    “来了来了！死螃蟹，这么早就把我们哥俩叫起来！”房门一开，走出了一个背着弓箭，左手执刀的少年，浓眉大眼，虎目炯炯，正是大虎。手里还拖着衣衫不整，睡眼惺忪的二虎。

    大虎今年十五了，二虎十四，小清十三岁，和水榭的年龄都差不多，四人从小到大几乎形影不离，至于小清更是水榭的跟屁虫，四人已如亲兄妹一般。没有父母的失落感让水榭更加珍惜与童年玩伴的感情，这里乡里乡亲对自己都是那么热情，村里的孩子们也都是那么朴实，这让水榭的心理一直充满着感恩。

    “去后山看看有什么好猎物，如果像上次那样再打到十几只野兔子就好了，等回家来再剥皮烤了，那味道……”二虎边说边舔舔嘴边的口水，好像已经陶醉在其中了。

    “二虎，你个馋猫，脑子里就只有吃食，练功时怎么不见你这么上心？”大虎直接抨击道。

    ‘“呃…这个……”二虎挠挠头，不好意思的冲大哥吐了吐舌头。二虎脑瓜子是很聪明，悟性也高，只是练功时经常偷懒，也因为这二虎没少被龙叔训斥。

    …………

    无忧无虑，年少真好。天很高，云淡淡。

    三人说说笑笑间已走出了村子，准备爬上后山去寻找猎物。生活在群山中，打猎也许是这些少年最大的乐趣了。

    一入山坡，到处是参天古木，遮云蔽日。

    “都仔细看看，找一找有没有野兔子！”二虎早已迫不及待了。

    “你们看!那是什么？”水榭眼尖，指着半山腰大叫！

    “拜托！不要那么一惊一乍的，魂都被你吓丢一半！”大虎别看表面上大大咧咧，实则胆大心细，当下立时顺着水榭所指的方向看去。一只似狗非狗，似狼非狼，身披棕色长毛的动物站在半山腰的巨石上，也正警惕着打量着兄弟三人。

    “那是狗？不对，是狼？”

    “不对，那是獒！是只有蒙罗国才有的凶獒！可以独自斗熊的蒙罗獒！”从对面这动物的种种特征来看，水榭终于肯定了自己心中的想法，这就是凤婶时常提起的蒙罗凶獒。

    从小时候起，凤婶每天都会抽出时间给兄妹四人讲解天下历史地理风俗，加之凤婶所收书籍甚多，水榭阅读颇丰，虽从未出山却对天下地理、风土人情都了如指掌。在蒙罗国，獒是一种传承图腾，象征着武力与霸气。二十年前，蒙罗皇帝派名将元古木带领五万精骑和一万凶獒入侵大楚，妄图霸占水草丰美的沁河草原。区区五万人马借着凶獒威势，硬是生生吃掉大楚王朝的二十万边防驻军，以至于大楚军队听到獒的嗥叫便没有了任何斗志。幸亏后来有着“无生将军”之称的朝廷第一高手李无生凭着绝世武力，独自一人在蒙罗大军中三进三出，擒回统帅元古木作为人质，蒙罗铁骑有所顾忌才以退兵为条件换回元古木。不过让人不解的是，自此之后李无生竟归隐江湖，不再露面，成为传说中的存在。虽然最终蒙罗退兵，但是这次沁河大战也让楚王朝元气大伤，以致十年前被大高王朝所取代。

    獒？西疆里怎么会有蒙罗国的獒？大虎二虎水榭面面相觑，都看出了对方眼神里的疑惑。

    正在三人疑惑的当儿，蒙罗獒突然转身跑开。

    “不管它是西疆的狼还是蒙罗的獒，先干掉再说！让我也尝尝这烤獒肉是什么滋味！”二虎的脑子里好像就只是装着吃的，说话间便搭箭上弦，拉

    弓便要射。

    水榭急忙用手按下二虎的弓，“等等！”关键时刻显出了水榭头脑的冷静，“事有蹊跷，我们跟上看看再说！”

    水榭心里明白，西疆的万里群山中不会无缘无故出现蒙罗国的凶獒，事出反常必有妖！

    三人连忙追赶着那只蒙罗獒，山上乱石嶙峋，枯木甚多，严重阻碍了三人的速度。不过这棕獒好像并不太着急逃命，因此并没有将三人拉开太远。

    待追了约摸有半袋烟的功夫，待水榭和武家兄弟已经气喘吁吁的时候，獒终于停了下来，仰头一声嗥叫，然后目露凶光，恶狠狠地瞪着兄弟三人。水榭看着这只獒，突然感到脊背发寒，一阵阵凉气从心中升起，因为他竟然从那只獒的眼神中读出一丝玩味。

    “这畜生，刚才是在故意消耗着我们的体力？还是故意把我们引到这个地方？它要干嘛？”兄弟三人都感觉到前方有种危险地味道。

    “不要紧张！大虎二虎！在我身后，拉弓上弦！我们看看这畜生想耍什么花样！区区蒙罗獒我们还不必担心！”水榭说话的当儿长鞭已经紧握在手中，防备着獒的突然袭击。

    很快，兄弟三人身上的寒意更盛了。在那只棕獒身后的树丛中，又走出两只更为高大的黑獒！一步一步向着三人逼来！黑獒，可是比棕獒更凶猛的品种！

    “射！”水榭话音未落，大虎二虎的弓箭已然离弦，带着呼啸的破空声朝两只黑獒飞去！大虎二虎从小苦练射术，又已是初阶武士，箭的准度与力度更不用怀疑！

    唰唰两箭，分别插入了两只黑獒的后背。与此同时，水榭白色长鞭也已出手，一招“直破九天”使出，鞭速奇快，在空中只留下一道白芒，鞭梢直接甩中了不及格挡棕獒的眼睛！棕獒瞎了一只眼睛，痛苦的嗥叫一声，大虎二虎怎能错过如此佳机，两道箭影再次飙出，直插入棕獒头颅！由于从小经常上山打猎，水榭和大虎二虎也是非常默契，往往一个眼神就能读懂对方的意思，兄弟三人的无间配合让那头狡黠的棕獒立毙当场！

    “吼！！！”两只黑獒看到自己身中箭伤，而且棕獒毙命，真的被激怒了，都是一个闪窜，扑将上来！

    目标竟然都是水榭！

    “来的好！”水榭心思沉稳，临危不乱，水瀑心经运转到极致。一个拧身堪堪避开了第一只黑獒的扑击，将水瀑内力全部集中到右臂上，主动迎上第二只黑獒，对着其头颅就是一记重拳，有了水瀑内力的灌入，这一拳的力道极重，竟然生生将黑獒在空中击出去丈余！这高大的黑獒明显是被打爆了头颅，在地上抽搐了几下，便七窍流血，趴在地上动也不动了！巅峰武士的实力不可小觑！此时，大虎二虎两兄弟也联手用佩刀解决掉了另外一只黑獒，不过，三人中实力较弱的大虎和二虎都受了点轻伤，二人的手臂和胸膛都被黑獒的利爪划到，血印已然渗出血来。不过对于这些从小在山里长大的孩子来说，这点划伤根本微不足道。只是十个呼吸之间，三只蒙罗獒已在三人的合击下殒命！

    “这蒙罗獒还真是凶猛，我差点真被撕心裂肺了。”大虎看着自己胸前的血印，活动活动身子骨，有些愤愤的说道。

    “唉，蒙罗獒也不过如此，还不够小爷我热身的。嘿嘿，晚上扛回家，让小虎哥我把你们这些獒烤了吃肉，炖了喝汤，剩了的再腌了做腊肉！”二虎两眼放光，口水已经留下来了。

    水榭听着这兄弟俩的话，真是哭笑不得。

    “这单个的獒还好对付，只是，当战场上数万只凶獒披着轻甲冲击而来时，我们这种实力便连保命的把握都没有了。”水榭依然很冷静，看着地上獒的尸体，心中疑问大起：“只是，这西疆中怎么会有蒙罗国的凶獒？”

    不过此时他们都没感觉到，二十多米高的一株古树上，一个穿着打扮如乞丐般的邋遢汉子正饶有趣味地看着这一切。“水瀑心经和笞天长鞭，这臭小子的身份倒是很有意思。转眼二十年，那些故人，终于要见一见了吧。”汉子若有所思。