
﻿背着包袱，和李无生走在崎岖不平的山路上，水榭的精神还有些恍惚，仿佛还没有从离别的愁绪中脱离出来。脑中浮现的总是今天早晨小清那丫头扑入自己怀中痛哭的样子，水榭抚去小清的泪水，少男少女在山林中静静相拥。水榭知道，恐怕自己一辈子都无法忘记这幅画面了。

    十年后真的就会再相会么？十年后自己又会变成什么模样？十年中可能发生的事情太多，水榭的心中也没有把握。

    再见不知何夕，唯有抹去忧伤，为了理想，坚定前行。

    不知不觉，水榭与李无生已在深山中行走了大半日。李无生这个当师父的到也是尽职尽责，一路上不断地给水榭讲解并深入分析天下局势，这也让水榭受益匪浅。

    “小子，你对你现在所在的这纯武大陆了解多少？”李无生问向水榭。

    水榭闻言后回答：“师父，我从小就对风俗地理很有兴趣，我们现在所在的大陆叫做纯武大陆，人们都崇尚武力，强者为尊。中土七州、蒙罗国、木炎国、白厥还有小火国都是这块大陆上的国家。”

    “这些我都是听龙叔凤婶讲起的。中土七州分为中州、安州、渝州、海州、青州、新州、卫州，现在为大高王朝所统治，大高王朝的都城建在中州的天京城。中州向西千里，便是到达西疆群山。蒙罗国为中土西疆万里群山所阻，想要进攻中土必须绕道沁河草原，那里也是水草丰沃之地，蒙罗皇帝觊觎已久；木炎国位于大高王朝西北方，夹在大高与蒙罗之间，国小势弱，有墙头草两边倒之势，只因其国土境内有千里戈壁，太过荒凉，要之无用，所以蒙罗才迟迟没有将其吞下；至于位于中土东北方向的白厥，常年处于寒冷地带，人们性情刚烈，宁折不弯，军队也是兵强马壮，战斗力极强，不断骚扰中土的安州青州，野心甚大，其危险实在不可小觑。”

    水榭讲的口干，顿了顿，咽口唾沫，继续说道，“夹在白厥与木炎国之间的是人们谈之色变的莽荒，蛮兽横行，瘴气弥漫，曾有传言，一旦入之便是十死无生。莽荒东西长过数万里，南北竟不知有多长；位于中土正南方的是小火国，已经成为大高朝的属国，其国内的玄火门也是天下闻名的武学圣地；东南海上有个岛国爪倭，进攻泷岛数次都是无功而返，据说其军队性情凶狠残暴，嗜血好杀，倒是需要认真提防。泷岛是东南门户，守土之将必须谨小慎微才行。”

    李无生闻言点点头：“生在乱世，强者为尊，要想生存，必须让自己获得更强的实力。这片纯武大陆，几乎人人修武。根据人们不同的修为，将所有武者划分为九个等级，也就是武士、武子、武师、武尊、武宗、武王、武皇、武圣、武神。每一等级又分为初阶期、大成期、巅峰期三个阶段。有些人苦修一辈子都无法凝聚出武丹，成为武士，有的人却天赋异禀，比如你小子，无师自通，在士域这个最重要的筑基阶段，而且没有服用任何丹药，只用七年便达到了士域巅峰。”

    水榭听到这里竟不好意思的挠挠头，谦道：“呵呵，师父过誉了。”

    李无生接着说道：“天下高手，据我所知，还没有人能够达到武神境界。达到武圣境界的也是寥寥无几，也几乎都是隐世不出的苦修之士。就是我自负天资不弱，现在也仅仅是刚刚触摸到武圣的门槛而已，修武越到后来则越难突破。至于武皇强者，偌大纯武大陆也仅仅数十人，并且大多数也只是初阶武皇而已。”

    说到这儿，李无生突然想到了什么，眼皮狠狠地跳了一下，心中暗自思忖：“千龙宗果真是强大的可怕，仅仅天行阁便有如此多的武皇，还好天行阁相对独立，即便是千龙宗宗主也不可以随便调动天行阁，否则真要天下大乱了。不过日后倘若天行阁收到使命召唤走出深山，整片纯武大陆恐怕又会掀起一场血雨腥风吧。”

    “师父是武皇巅峰强者，在这片大陆上也算是顶尖的存在了吧。”水榭问道：“师父能否告诉我，我父亲目前达到了什么境界了？”水榭心中对于自己的父亲有种莫名的崇拜，尤其是看到了父亲给自己的信后。

    李无生笑道：“这个告诉你也无妨，真实情况我也并不清楚，你父亲水中天当年乃是天纵奇才，二十年前当他三十岁的时候就已经是武皇巅峰，这种修炼速度前无古人，现在，他说不定已经破入武圣境界，只是不知道有没有接近那传说中的神域！”

    水榭闻言，心中一动，如果给自己二十年，自己能达到父亲曾经的高度么？原来自己和父亲的差距如此之大，想到这儿，水榭不禁有一丝失落。

    李无生仿佛看穿了水榭在想些什么，笑着说道：“水榭小子，你不必失落。你可是从小无师自通达到武士巅峰，虽说你修炼的水瀑心经乃是最上乘的功法，不过你的这种领悟能力可是连我都有些羡慕呢。你的父亲从小可是有高手指导，并且服用诸多灵丹妙药，比你进步快些也是理所当然。”

    水榭听了师父的话，心理稍稍平衡了一些，失落感也减轻了不少。“那我的母亲呢？她又是个怎样的人？”水榭还是眉毛一挑，说出了自己心中久有的疑惑。

    “你母亲嘛，说实话，我没见过她，也不知道她是谁，不过从你手中的笞天长鞭我隐隐的感觉到你母亲的身份应该和沁河草原的圣山比较密切。”不待水榭发问，李无生继续说道：“沁河草原圣山也是纯武大陆的七大武学圣地之一，草原牧民都信奉草原圣神，传说草原圣神便是居住于圣山之上。笞天长鞭乃是草原圣山的镇派之宝，由历代圣女掌管，如今却在你小子的手中，其中的曲折真是值得深究啊。”李无生说到这里，眼里露出了玩味的笑容。

    “沁河草原圣山么？这么说，我的母亲就有可能是草原圣山的圣女了？圣女不是必须保持独身么，怎么会和父亲结合在一起？”水榭奇怪的问道。

    “这又有什么奇怪，二十年前你父亲丰神俊朗，英姿非常，多少女子为你父亲倾倒。我看你的样子，还是比你父亲差点。”李无生笑的更开心了。

    水榭听后心中好奇却又不免一丝苦涩，“真想知道父亲母亲最近的情况如何。”水榭喃喃道。

    ……

    师徒二人在山中边走边谈，不知不觉天色已黑，李无生望望天空：“时候不早了，小子，你我今晚就睡在树上吧。”

    水榭也明白师父的意思，山中野兽出没，夜晚宿在树上的确是最安全的选择。练武之人身体强健，睡在何处倒是影响不大。

    李无生话音刚落，就看水榭抱住旁边的一棵十余米高的大树，蹭蹭蹭地爬了上去，身手甚是迅捷。

    “身手不错，就是还有点笨。”李无生下了一句评语后，也不见他做任何动作，两股雄浑的气力从其足底喷出，托着李无生的身体慢慢升到了树桠上。

    水榭看的目瞪口呆，没有任何绚丽的招数，仅仅是凭借着内力，便达到如此程度，这是何等功力！

    简单中才见不凡。

    “睡吧小子，养精蓄锐，明天你要和我一起研究研究你父亲留给你的那两本功法。”李无生淡淡的声音在水榭耳边响起。