
﻿大雪已停，放眼望去，白皑皑的一片，西疆深山，素裹银装。

    “什么？让璇言那个丫头和我一起去？”水榭被李无生的话惊的直接从床铺上跳起来，满脸苦色，也难怪，深切体会过这丫头手段的他，心中可是有点忌惮的，不过，水榭并没有将心中所想如实托出，苦笑地问向李无生：“带着璇言一起去，一男一女，岂不是太不方便了吗？况且灵药山谷那么危险，她实力只是武士阶别而已，我都自顾不暇，还要分心保护她？”

    仿佛早就预料到水榭跳脚的模样，李无生微微一笑，眨了眨眼，悄声调侃道：“小子，别抱怨了，你可是艳福不浅，有那么漂亮的小姑娘跟着你，你得瑟还来不及呢，别一脸苦相了！而且，你要在里面呆一年，璇言可就只去一个月，说不定一个月后，你都不舍得让她回来了呢！”

    水榭此时脸上的表情真的很精彩：“谁知道这一个月里那小魔女能给自己捣出什么乱子呢，师父，您可是为老不尊了，开徒儿的玩笑。”

    听了水榭的打趣，李无生显然也是心情大好：“美女相伴，不是省得你在里面寂寞了。”接着李无生话锋一转，稍稍正色道：“放心吧，她的生命安全不需要你操心。你父亲曾经送给我三粒还魂丹，现在我就都送给他儿子了吧，足够在其中保命了。”

    说完，李无生便从袖子中取出一块晶莹的玉牌，扔了过来。

    水榭伸手接住，看着这玉牌，碧光流转，漂亮之极，隐隐给自己一种熟悉之感，好像在哪里见过一般。

    看着水榭露出疑惑之色，李无生笑了笑，遂解释道：“这玉牌你脖子上不也挂着一个么？只是我这块上边没有刻着你的名字罢了。”这两年来整天和水榭呆在一起，李无生当然见过自己徒弟的那块玉牌。

    “我的这块也是你父亲所赠，因此和你的差不多。还魂丹就在这玉牌之中，知道这玉牌是什么么？”李无生面露微笑，神秘的问道。

    水榭此时手中拿着两块玉牌正在端详，果然二者相似之极，手中传来相同的温润之感，水榭心中也很是奇怪：“看来不是普通的玉石所制，不知这有什么作用？”

    李无生解释道：“这便是储物灵器了，你之前肯定没听说过，这是一个你现在无法理解的境界。世上的储物灵器多种多样，方便用来储存物品，只有神识最起码达到无法无念境界的武者才可以使用。”

    “师父，看这玉牌还没有半个巴掌大，这么小的东西如何储存物品？”

    “你姑且先将神识探入玉牌试试看。”李无生吩咐道。

    水榭无法无念境界的神识缓缓放出，注入师父所给的玉牌中，只感觉里面是一片封闭的空间，差不多有一亩见方，空间中零零散散地放着一些衣物、书籍，瓶瓶罐罐等。而当神识注入自己身上所携带的那玉牌时，水榭禁不住发出一声惊叹。

    “好大的空间！看样子足有上百亩亩见方！不过里面倒是空空如也，什么都没有。”水榭从小佩戴的玉牌中的空间足有先前那一块玉牌的数十倍大，“原来储物灵器里的空间也是有差别的。”水榭感叹。

    “只有心境修为达到天人合一境界之后才可以炼制储物灵器，这也是导致储物灵器在世间比较稀少的主要原因，如今市面上所见到的储物灵器大多是古代所流传下来的，真正是现代炼制的却没有多少。炼制储物灵器难度相当大，能够在芥子和须弥之间灵活转换，这必须是领悟空间法则之后才能明白的炼制之道，当然，修为越高，能够炼制的储物空间也是越大。”

    “须弥芥子瞬间转换，天人合一，那该是一种怎样的境界！”水榭听了师父的话，心中暗自赞叹。

    仿佛看穿了水榭心中所想，李无生笑着说道：“这又算的了什么，倘若你踏入武尽天荒之秘境，便可化身为道，天道即我道，世界就是你，你便是大千世界。等你达到那种高度，何须借助外物，自身体内便可拥有真正的须弥芥子空间，而且是，无尽的空间。”

    化身为道，天道即我道！水榭听后，眼中豪气隐现。

    我愿终我一生，只求武尽天荒。

    ……

    “只有利用你的神识才能放入或取出物品，因此，只修体不修心的武者是无法使用储物灵器的，还魂丹就在我的那块玉牌中，现在你自己试着取出来吧。”

    水榭的神念注入手中的玉牌，强大的神识瞬间将那些瓶瓶罐罐所笼罩，念头一动，一翻手掌，那装着还魂丹的小瓷瓶便出现在水榭的手中。

    “这便是那仙品丹药还魂丹？果然名不虚传！”水榭握着小瓶，都感觉到浓郁的药力通过瓶壁源源不断地渗入掌心中。

    李无生微微一笑：“我这玉牌中还有数十本武技功法，以及一些医书丹方，都是我行走天下时搜罗来的。你都拿去吧，留着以后慢慢看。”说着手掌一翻，数十本书簿便凭空出现。

    水榭知道了储物玉牌的妙用后心中也是欣喜不已，当下便将自己的笞天白金鞭和玄元金麟剑装入玉牌中。这下负重一去，便立刻觉得浑身轻松起来。

    ******

    十天后。

    李无生、郑思肖、水榭、璇言，站在一处绝高的山崖边上，无边的滚滚云海已踩在脚下，一轮初生的红日仿佛触手可及。眼望如此大气磅礴的景色，被猎猎的山风吹着，水榭感觉胸中豪气顿生，有种指点江山的豪迈之感，真想痛快的长啸几声，一抒心中块垒。

    三个男人谁都没有注意到此时璇言的表情，竟是满脸的复杂之色。

    “我的感觉果然没错，就是这个地方！”璇言心中喃喃道。

    水榭虽衣着朴素，但依然丰神俊朗，身材颀长挺拔，举手投足间隐现高手风范，而璇言拥绝丽容颜，衣袂飘飘，二人表面上看起来倒是一对璧人，甚是相配。

    李无生看着眼前的悬崖，心情显然也是不错：“人生在世，能有机会一览这壮丽之景真是幸事。我游遍天下名山，在高度上能及的上这座山峰的寥寥无几。此处应该就是西疆万里群山的最高处了，至于灵药山谷，就在这云海之下，你们二人稍稍整理一下，待会就可以下去了。”李无生指了指脚下的陡峭悬崖，转头对着水榭和璇言说道。

    水榭恭敬地说道：“师父，郑老，我们都整理好了，已经可以下去了。”

    相处多日，郑思肖可是非常欣赏水榭的人品与天分，心中甚至有了把水榭发展成自家孙女婿的想法，再加上实在不放心自己宝贝孙女的安全，才一遍遍地叮嘱道：“你们二人可一定要注意安全，灵药山谷处处都是危险，千万不可马虎大意，至于璇言，在里面不要给水榭捣乱，一切都要听水榭的。一个月后，给爷爷我乖乖出来。”

    “谢郑老关心！”水榭听到郑思肖的叮嘱，感谢不已。

    “放心吧爷爷，我一定照您说的去做，全部都听水榭的。”璇言搂着郑思肖的胳膊，嘴角微微翘起，漂亮的大眼睛此时扑闪扑闪的，完全一副乖乖女的形象。

    “这丫头是怎么了？怎么感觉不对劲啊？”看到璇言一改往日模样，水榭心中暗自纳闷，却怎么也说不出个所以然来，但总是有种不好的预感，“难道这小魔女又想变着法整我？”

    璇言则趁着自己爷爷不注意，悄悄地冲水榭挥了挥拳头。

    李无生看着自己的爱徒，满脸欣慰之色，只是眼中还隐现淡淡的担忧，拍着水榭的肩膀，道：“小子，此去小心，倘若实在太危险便提前出来吧，不必强求。”

    水榭心中明白师父的关心，也是感动不已，双手一拜，恭敬说道：“师父请尽管放心，水榭定然不辱使命，一年后一定顺利归来！”

    说罢，水榭便和璇言双双站到悬崖边，二人回头望了望李无生和郑思肖，没有多说什么，深吸一口气，轻轻一纵身，水榭已拉着璇言，跃入滚滚云海。

    PS:水榭和璇言在灵药山谷中会发生怎样的故事呢？大家投一张红票，我就让水榭……大家收藏一下，我就让水榭再……（嘿嘿，邪恶的省略号，大家懂的，我很正派。）