
﻿听着那兄弟俩的打笑，水榭心中却无法轻松下来，一种危险正在临近的感觉充斥着他的心头。果然，不出水榭所料，当二虎正想去把凶獒就地分尸的时候，一声暴喝在兄弟三人耳边炸响！

    “大胆中土小子!”极其生硬的中原口音！

    话音刚落，便从密林里飙出三个人影！

    定睛看着眼前三人，水榭的瞳孔骤然急缩，来者三人皆虎背熊腰，孔武有力，满脸的络腮胡子，身背银边弯刀，周身散发着若有若无的血腥气息。

    “是蒙罗士兵！西疆山里怎么会有蒙罗人？”这种弯刀在蒙罗乃是铁骑才有资格拥有。水榭已经从装扮长相上认出了三人的来历，不禁深吸一口冷气。

    “我们听到獒的吼声便急忙赶来，没想到还是晚了一步。”看着三头獒的惨死，蒙罗士兵痛恨不已，杀机大盛，其中一个大胡子咬牙切齿道：“必须要用你们三人的血，来祭奠我们的獒神！”三道雄浑的气势，从蒙罗士兵身上爆发出来！

    水榭三人满头大汗，从气势上看，这蒙罗三人竟然全是武子高手！其中一人还是子域巅峰！由此可见眼前三人在蒙罗军中的地位至少也是百夫长，杀戮经验肯定异常丰富！

    “他姥姥的，这怎么打？”二虎不禁爆出一句经典粗口。兄弟三人中，只有水榭是士域巅峰，而大虎二虎都只是初入士域，连士域大成都没到，一下面对三个武子境界的高手，这样的跨阶别战斗，确实实力差距太大了。

    关键时刻，水榭依然头脑冷静：“你们俩后退，我去跟他们纠缠，你们伺机放箭，千万不要靠近！”

    俩兄弟点点头，没有多说什么，张弓搭箭慢慢后退。从小到大，他们对水榭的指挥能力一直都颇为信服。

    还好蒙罗三人的目标首先是水榭，并未将实力较弱的大虎二虎放在眼中。

    “铿！铿！铿！”三声清脆的声响，三把弯刀出鞘，银边泛着寒光，朝着水榭暴劈而来！

    水榭长鞭冷然出手，一寸长，一寸强。两丈余长的长鞭此时的威力就发挥出来了。水榭直接一记“斜看苍生”封住三人的攻击道路，长鞭瞬间扫过三人的刀锋，与弯刀的碰撞擦出耀眼的火花。一招过后，蒙罗三人停下脚步，手臂有些微微发麻，心中确更加惊奇，这少年看起来不过仅仅是个武士而已，力量怎么强悍至斯，鞭法如此霸道。再看三把弯刀上，竟然都出现了寸余长的豁口，心中更是惊骇不已。

    “那长鞭是宝物，抢过来！”蒙罗三人再次向水榭扑来！

    “唰唰唰！”利箭破空之声响起，原来是大虎二虎出手了。可是毕竟实力差距太大，蒙罗三人甚至都没有止住身形，只是挥舞弯刀便将两兄弟的箭矢打飞！

    “好机会！”水榭心里暗叫。趁大胡子挥刀格挡箭矢尚未收回之际，再次使出笞天九鞭的第一招“直破九天”，在空中留下一道鞭影，直刺其下盘。“啊！”听得一声惨叫，只见长鞭已然刺穿大胡子的膝盖骨，大胡子惨叫倒地！水榭一抖手腕，长鞭收回，在空中甩出一条血线，再次封住了想要回身去救大胡子的二人道路！

    破空之声再次响起，大虎二虎这次都是三箭齐射，再未留手，瞬间将受伤的大胡子射成了刺猬！双方刚一交手，水榭三人就凭借无间的配合率先干掉了一个武子高手。

    “死了？杀人了？”看着大胡子蜷缩在地的死状，此刻水榭和大虎二虎心中都是同样的想法，毕竟都是少年，三人都是第一次杀人，震惊之余还有强烈的难以置信之感。

    不过此刻却不容他们多想，蒙罗另外两人见自己兄弟如此惨死，悲愤不已，挥刀疯狂地向水榭扑来，弯刀与长鞭连连碰撞擦出耀目的火花，水榭本身实力与对方就有着不小的差距，以一敌二毕竟吃力，全靠着鞭法的精湛才堪堪能与对方周旋，而且由于第一次杀人，心中的震惊和惶恐都还未消散，脚步也渐渐变的虚浮，眼看蒙罗剩余二人即将近身，大虎二虎又帮不上忙，情势十分危急！

    这时候，半空中一声叹息声响起，“唉！天赋不错，毕竟战斗经验太少。”邋遢汉子在树上看的郁闷，不禁开口大声提醒道：“真是笨小子，把笞天九鞭从头到尾打一遍不就行了！”

    水榭闻言，心中惊奇，居然有人认出自己的鞭法，关键时刻也不做多想，从第一招“直破九天”开始，按顺序将笞天九鞭打了出来，水榭轻车熟路越打越顺，蒙罗二人则是越打越心惊，和他们二人相比，水榭虽然内力不够，但挥舞长鞭的气势磅礴无匹直压的二人喘不过气来。等打到第七招“千军辟易”时，蒙罗二人弯刀尽折已无招架之功，第八招“斜看苍生”使出，鞭势又刚又猛，如雷霆之威一般，鞭梢直接抹在了蒙罗士兵的脖子上，二人头颅尽皆搬家，一腔鲜血都从颈部狂喷了出来。

    看着此时的血腥场面，水榭和大虎二虎，脸部肌肉都在微微抽搐着，三人都无法再忍住心中翻江倒海的恶心，张口狂吐起来。

    “呼！”水榭大口喘着气，过了好一会才平复过来。这是真正的经历了生与死的搏斗，完全不同于自己每天对着柱子练习，只有经历了真正的战斗，才能迅速的成长，也许自己该摒弃以前那种无风无雨的修炼方法了。

    这时邋遢汉子的身影缓缓从繁茂的树叶中出现，水榭和大虎二虎心中骇然，原来有人一直在身边，他们竟然连气息都没感觉到，一定是一个绝顶高手了！

    “多谢前辈指点！”虽然还不清楚对方身份，不知是敌是友，水榭还是拱手谢道，毕竟对方刚才帮了自己一把。

    “笞天九鞭是真正的武林绝学，你连其中一成的威力都没有发挥出来。”邋遢汉子叹息道，“水家小子，你还有很长的路要走啊！”

    “什么？你怎么知道我姓水？”水榭听了汉子的话，又惊又喜，“难道，你知道我的身世？知道我的父母在何方？”

    大虎二虎闻得此言，二人均是大眼瞪小眼。先是在西疆群山里发现了蒙罗獒，又杀掉三个武子高手，这会又遇见了知道水榭身份的人。今天发生的一系列事情实在太蹊跷了，自己的小脑瓜子都跟不上了。

    邋遢汉子问道：“你的左胸处，是否有三条波浪纹状的刺青？那就是你们水家人的标志！”

    水榭心中极度震惊，但却也完全相信了汉子所讲的话。自己的左胸处的确是有三条波浪纹状的刺青，自己从来不知道这刺青的来历，不承想这三条波浪纹状的刺青竟然是自己水家的标志。

    “抚养你长大的，一定是武其龙和秦凤儿吧？”

    “正是我爹娘！”大虎二虎叫道，这两兄弟已经从迷糊中清醒了过来。

    “小子们，少说废话，抓紧挖个大坑将这三人和獒的尸体埋了，地上的血迹处理掉。以免其他的蒙罗人发现而报复。”汉子皱着眉头吩咐道。

    “还不知道有多少蒙罗士兵混进了西疆深山，现在的中原，水开始浑了。”

    三个少年听了点点头，心中觉得汉子的话很有道理，便用蒙罗士兵的佩刀在地上挖起坑来。

    忙活了大半天，兄弟三人终于把尸体处理完毕。水榭止不住心中的疑惑，问道：“大叔，请问你是怎么知道我是水家人？”

    “现在不宜告诉你们太多，走吧小子们，带我去你们家，去见见武其龙和秦凤儿，还是让他们来告诉你吧！”

    “好吧。”水榭答应道。虽然事关自己十五年的身世之谜，但是毕竟心中对这邋遢汉子还存有一丝警惕，于是强压下心中的激动，脸色平静的带着汉子向村中走去。