
﻿“水榭！”看着水榭的身影，璇言的眼睛已有些朦胧了。

    “唰！”

    一道白芒从水榭手中激射而出，却柔柔地缠在了璇言的纤腰之上，水榭手臂一发力，终于在这千钧一发之际，将璇言从身后的两道利爪之下拉开！拉入自己怀中！

    水榭抱着璇言一转身，一道白芒再次扫出，稍稍阻碍了两道五色身影，趁着这功夫，水榭揽着璇言降落到地面花海之中，随后那两道五色身影也降落下来。

    看起来时间很长，其实从水榭神识中发现对方到现在将璇言救出，也就十来个呼吸的功夫，真是够惊心动魄的。

    璇言将头埋在水榭的怀中，深深喘息着，柔弱的身子还在轻轻颤抖，刚才她可是深切地感受到了死亡的恐惧，只要水榭的长鞭再慢一步，身后那撕裂空气的利爪就会轻易地撕裂自己的身体。

    水榭轻轻拍了拍璇言的肩膀，定睛看着眼前的对手，眼瞳微微眯着，竟又是两头妖狼！不同于之前的巨狼，眼前的这两头体态已经小了许多，甚至比普通的狼还要小些，身体依然发出五色光芒，只不过这光芒比之前的巨狼要凝练刺眼不少。这两头妖狼靠着五色之身隐藏在花海中的确不容易被发现，这也是玄言和水榭之前没有察觉的原因。

    “丫头，躲在我身后，这次你不要插手！”水榭一把将璇言拉到身后，璇言也知趣地后退了几步。水榭明白，这次这两头妖狼给自己气息压迫如此强烈，刚才在空中又可以一跃那么远，修为肯定也比自己高了许多，恐怕已经堪与人类的武师甚至武尊强者相比了，而自己区区武子，连武师境界都没达到，差了至少两个阶别。看对方的速度，自己逃是逃不掉，只有鏖战一场了。

    对面的妖狼此时也从水榭和璇言的身上嗅出了那几头巨狼的气息，仿佛已经知道几头巨狼已经遭到不测，双眼顿时凶光大盛，惊天的气势从身体之上爆发出来！

    水榭被这股气势压迫的浑身气血翻腾，难受之极。心知不能再这样耗下去了，凭着自己的实力，虽然内力不如对方，但若是依仗着玄元金麟剑和笞天白金鞭与这两头不懂武技的妖狼周旋，说不定还有一线的逃生希望。

    “嗷！”一头妖狼发出一声震天巨吼，蕴含着强大内力的音波震的水榭脑袋发懵，竟然瞬间微微失神，而后方实力较弱的璇言听了这吼声直接双目一黑，被震倒在地，然后强忍着脑部胀痛，挣扎地爬起身来。

    就在此时，另外一头妖狼仿佛看出来水榭的不妥，抓住这个难得的机会，后足一蹬，激射而来。

    妖狼的速度实在太快，水榭也只是瞬间失神，当努力从音波的干扰中摆脱出来之后水榭竟然发现那张着血盆大口的狼头就近在咫尺，即将扑到自己脸上！

    水榭心下稍惊，身体竟然不退反进，右手握拳，迎着妖狼那血盆大口一挥右臂，一道白色气劲喷涌而出！妖狼见到如此大好机会，根本没在意水榭释放的内力，直接大口一张，顺势咬上了水榭不及收回的手臂！水榭吃痛，目眦欲裂，一声大吼！

    “水榭！”后方的璇言看到水榭的半条胳膊都被妖狼吞入口中，捂着小嘴惊呼一声，眼中满是焦急之色，旋即贝齿一咬，便要冲向前去帮助水榭。

    还未等璇言冲到跟前，只见咬住水榭小臂的妖狼竟然缓缓松开了口，身子显得异常僵硬，瘫在地上，四条腿挣扎了几下，便不动了。而此时水榭的拳头白芒闪闪，长身而立，眼中杀意盎然，看着对面的另一头妖狼，一声长啸，浑身气势竟节节攀升！

    “你怎么样？流了那么多血！”璇言此时已经来到身边，看着水榭鲜血淋漓的右臂，心中焦急万分。

    水榭的血肉怎能抵挡狼牙的锋利，血淋淋的小臂让人目不忍视，细看之下，伤口处竟然露出可怖的森然白骨，这种拼着两败俱伤的打法完全是水榭在发现自己无法躲避之时灵机一动想到的，用自己手臂引诱妖狼，将拳头送入对方口中，而后放出自己的杀手锏——气化玄晶！将妖狼的脏腑瞬间凝结，取巧而胜。妖狼的速度太快，想从外部将其凝结几乎不可能，也只有兵行险招了。

    “我还好，丫头，快退回去。”知道璇言刚才不顾性命危险要冲过来救自己，水榭心中也是微微一暖，用干净的左手拂了拂璇言的秀发，淡淡一笑，而后又把璇言扯向身后。

    另一头妖狼见同伴毙命，眼中放出凶芒，后腿发力，身体在空中瞬间连续急转，有如空翻，尾巴顺势扫出道道五色气劲，仿佛半月一般，划向水榭。

    这妖狼的内力修为看样子真的到了一个极高的程度，五色内力极为凝练，水榭心下不敢怠慢，笞天白金鞭瞬间出手，在空中连续挥舞，不断地引起气爆声，璀璨耀眼的白芒把水榭周身护的密不透风，将所有五色气劲尽数击散。

    妖狼见自己的内力攻击没有奏效，随后一个前冲，锋利的狼爪闪着寒芒，撕向水榭。水榭见此一声冷哼，手腕轻抖，笞天白金鞭如长蛇吐信般扭动着身体，诡异地缠上了妖狼的前爪，随后手臂一发力，狠狠一拽，长鞭在空中一声炸响，妖狼便被摔在了几丈开外的地上。

    挡下了妖狼的最后一波攻击，水榭嘴角微微翘起，冷然说道：“这下轮到我进攻了，让你瞧瞧笞天九鞭的真正威力吧！一头妖狼，能够让我动用笞天白金鞭，也是你的荣幸了。”

    水榭颀长的身形傲然而立，杀气在周身缓缓凝聚。内力陡然灌注长鞭之内，“唰！”数百个寸许长的白金锋刃从长鞭身上冒出，寒芒闪闪，此时的笞天白金鞭，高贵中蕴含着狰狞。

    笞天白金鞭一直是水榭最为倚仗的杀招，在鞭法中浸淫了十年，加上与之相配的水瀑心经，此时的水榭在九鞭的基础上已经创出了许多后招，自身和长鞭融为一体，不分彼此。也正是因为这样，水榭不想轻易动用笞天长鞭，想给自己更多的历练。如果现在遇到武师甚至武尊，这种比自己内力程度高上一阶到两阶且又不修习高阶武技的对手，水榭相信自己凭借着笞天白金鞭，也不是没有取胜的希望的。

    并且，水榭通过刚才的试探，发现这妖狼除了内力强悍以及速度较快之外，几乎不懂得什么武技，虽然表面上看起来比自己高上一到两个阶别，但自己拥有玄元金麟剑和笞天白金鞭这等至锋至利的武器，面对这种灵智不高的动物，倘若还不能取胜，那就实在说不过去了。

    璇言在后方静静地立着，看着水榭傲然的背影，心头不觉微微一颤，眼神瞬间迷离了。

    “看我创招，天—地—牢—笼！”

    水榭口中大喝，周身已被白芒笼罩，笞天长鞭猛然挥动！

    对面的妖狼此时已经觉出不妙，心生退意，刚想拔腿撤离战圈，却已经发现根本来不及了，在妖狼的眼中，漫天都是白茫茫的鞭影，仿佛牢笼一般将自己全部笼罩在内，无法抵挡，无路可逃，道道凌厉的锋刃向自己刮来，几个呼吸的功夫，妖狼周身那坚硬程度堪比金铁的表皮便已皮肉翻卷，鲜血淋漓。

    “嗷！”妖狼仿佛已知道今日自己必死，眼中流露出绝望的神色，一声哀嚎，周身五色内力陡然迸发，轰的一声炸响，宛如霹雳一般，顿时五彩霞光席卷满天，猛烈地冲击力竟然将水榭的天地牢笼生生炸散！

    “这是自爆武丹！璇言快跑！”

    当看到五彩霞光的那一刻，水榭便是一声惊呼，提醒璇言，自己也是发足猛退。远处璇言的眼中也现出惊慌之色，脚尖也连点数下，迅速后撤。

    那五彩霞光不知蕴含着多么强大的能量，惊人的轰击力将已经在全力奔跑的水榭炸的在空中连续翻滚，被掀出了十几丈开外，而后狠狠跌落在花田中。

    璇言由于距离较远，没有受到多少伤害，但也被这武丹自爆的气势搞的浑身气血翻腾，难受不已，踉踉跄跄地退了好几步才堪堪止住身形。

    妖狼的确是见自己无法逃命，便抱着必死之心，宁死也不让水榭得到自己身上最为珍贵的武丹。这自爆武丹威力真是不小，不仅炸破了天地牢笼，还将水榭炸的狼狈不堪，还好之前有笞天白金鞭的保护，堪堪抵挡了一下，否则妖狼就凭着这一招，近距离的水榭肯定必死无疑，而一般的武者，则肯定直接灰飞烟灭了。

    妖狼的自爆武丹之声响彻灵药山谷，五彩霞光在空中久久不散，地面都震颤许久，许许多多生物都惊恐的向声音发出的地方望去，口中都发出一阵阵嗥叫，似是询问，似是激动。

    那血红的小眼睛，又一次在草丛中，一闪而没。

    距离地面大约近百丈的地底深处，一双不知紧闭了多少年的眼睛缓缓睁开，露出巨大的淡金色眼眸，而后又轻轻闭上。

    “我感应到了人类的气息，难道火灵又开始行动了么。”古树参天的密林中，竟轻轻传出一句嘶哑沧桑的低语声。

    遥远的天际，传来一声高亢的鸣叫，磅礴的威压伴着鸣叫席卷天际，而许多生物在听到这声鸣叫之后都战战兢兢地匍匐在地上，动也不敢再动！

    —————————————————————————————————————

    第三更到！明天依旧三更爆发，兄弟们顶起！

    —————————————————————————————————————