
﻿璇言闭目盘坐在石床之上，被淡淡的绿色环绕，周身散发出浓烈的生之气息，琼鼻挺翘，红唇欲滴，长长的睫毛轻轻眨动，真如天上谪仙下凡一般。

    水榭看的也不禁呆了一呆，随后尴尬一笑，连忙转移目光，收敛心神。

    “这孤男寡女的，还真是够麻烦。等这丫头炼化完毕，还得需要一段时间，还是先看看战利品。”水榭说罢，手一挥，从储物玉牌中取出了一头巨狼的尸体。

    巨狼已经死去多时，此时仍是怒目圆睁，眼睛释放着绿幽幽的异芒，尸体如马匹一般大小，肌肉健硕有力，周身竟然还在释放着淡淡的五色光芒。看来自己的储物玉牌保鲜效果还可以，直至现在巨狼的尸体都没有散发出什么异味。

    手中金光一闪，玄元金麟剑便没入巨狼下颌，水榭手上发足内力，巨狼坚逾金铁的表皮才被缓缓剖开。

    “这狼皮还真是够硬的，连玄元金麟剑这等至锋至利的宝剑都只能达到这个效果。”

    忙活了好大半天，水榭才将一张完好的巨狼皮剥下来，收进了储物空间中。

    看着巨狼裸露的筋肉，血色中竟然散发着五色光芒，甚至有着淡淡的馨香气息，水榭心中惊奇不已。

    金光继续挥动，利剑划破巨狼小腹，忽的五彩霞光大放，水榭心神一动，手掌一探，从巨狼小腹中取出了一颗足有拳头大的珠子。

    “这便是巨狼所修出的武丹了吧。到底是吞噬了凝灵五行花这种天地奇葩，灵智低下的巨狼竟然可以修炼到如此地步。”

    眼前的巨狼武丹散发着浓烈的五彩霞光，握在手中都能感觉到其中蕴含着强大的内力波动。

    水榭此时心中疑惑挺深，这巨狼怎么会修出来五行内力，为什么一般的武者就不能五行同修呢？如果武者像巨狼一样，吞噬炼化这凝灵五行花的五种花瓣，或者五行功法同时修炼，不同属性的内力就会互相冲撞，到头来肯定周身经脉支离破碎，爆体而亡。

    自己曾经听师傅说过，阳龙心经暗合天地造化五行之道，可以帮助不同属性的内力进行融合，不过还没有机会一试。有了阳龙心经，自己就有机会修炼出威力高绝的五行内力，倘若自己所修的功法越好，那么之后所融合的五行内力的威力就越大。即使最后不能五行相融，那么多了几种武技手段也是不错的事情。

    当然，这一切都只是水榭的推测而已，不过恰恰是这次明悟，为水榭去除了武神之路上的最大阻碍。

    “有阳龙心经在手，自己已经有了修炼五行内力的可能。以后定要走遍所有武学圣地，得到这世间最顶尖的各属性功法，修炼五行内力，成皇入圣，冲击武神！”水榭此时已经暗暗下了决心，五行合一，自己的修炼道路从这以后终于有了一个明确的方向，想着以后出山的日子，水榭心中豪情万丈。

    此时的水榭当然没有意识到，在以后走出西疆群山的日子里，自己会因为今天的五行之悟而无意中卷动了天下风云。

    ******

    从明悟中醒转过来，水榭眼眸明亮，射出两道自信的目光，嘴角微微翘起，挂着淡淡的微笑。

    将武丹收入储物玉牌中，水榭又取出了其余四具巨狼尸体，忙活了许久，才总算将所有的狼皮全部完好地解剖出来。

    “这几张巨狼皮，估计出山之后能卖不少价钱了吧。”

    “这巨狼的尸体还有很多好东西，不如再给自己打造一件趁手的兵器。”水榭手中金光持续挥动，破开肌肉，露出了巨狼的五色骸骨。

    “用这巨狼的后腿骨，再镶嵌入那锋利之极的狼牙，这可是真正的狼牙棒了，比一般武者的武器估计要强上许多吧。这狼爪也锋利无比，也可打造一副护住指关节的拳套，以后自己施展的裂金淬身拳，便可威力大增了。”

    水榭手中金光一闪，玄元金麟剑便斩在了这五色骸骨之上，让水榭惊奇的是，至锋至利的宝剑在这骸骨之上竟然只留下了一道浅浅的痕迹，自己的虎口都震得微微发麻！

    果真够坚硬！看着眼前的骸骨，水榭不由苦笑，如此坚硬的骸骨自己是无法奈何了，看来只有在出山之后找专门的炼器师才能帮忙打造了。

    又是一整天过去，等到璇言从入定状态中醒转时，眼中神光湛湛，周身气息浓烈了许多，看起来炼化了凝灵五行花中的天地灵气使得璇言修为大进，受益颇多。

    “咦？什么味道啊？”

    璇言抽动了几下挺翘的琼鼻，闻到了空气中所弥漫的那浓浓的烤肉香气，好香！

    璇言来到主洞，看到水榭正在转动着火堆上的烤狼腿，还不时地撒上些粉末佐料，健硕的狼腿此时已经被烤成金黄之色，不时有油滴落下来，被火燎的滋滋作响，香气弥漫。火光映红了水榭的脸颊，看着水榭认真烤肉的样子，璇言的心中竟然涌起了一种莫名的安全感。

    淡淡的，无法言喻。

    “丫头，这些佐料都是我和师傅所配制的，从小在山中长大，我可是精通此道呢！”水榭笑道，同时切下一片烤肉，用干净的树枝穿起，递了过来。

    “来，尝尝味道如何？”

    面对如此美味，璇言也不顾烫口，接过来就咬了一大口，只觉得烤肉入口甘香无比，滑而不腻，更有劲道，口感奇特，实在是少有的美食。

    “真的是太好吃了！这绝对是我从小到大吃过的最好吃的东西！”璇言满嘴都是烤肉，手上都油光光的。

    水榭也胃口大开，边吃边说：“那是自然，这巨狼本来内力精纯，肌肉都被内力所改变，因此口感也更加独特了。”

    “不知道以后出山了，还有没有机会再吃到这样的东西。”璇言突然语气幽幽。

    女孩子说话总是很隐晦，往往一句看似无关紧要的话便能表达很深层次的意思。水榭只是少年，未经男女情事，又怎么会深谙此道，明白璇言的少女情怀呢？

    “也许外边的那些饭馆酒楼所做的比我这个可要好吃的多呢，等你以后出山，爷爷当了宰相，就是把全天京城吃个遍也不是什么难事。”

    “你个死脑筋！”对于水榭的不开窍，璇言像是发泄一般，使劲咬了一口烤肉，狠狠的嚼着。

    突然水榭心头一动，像是明白了什么，苦笑一下，而后轻声而坚定的说道：“如果，我们还有相见的机会，那么我一定会再烤给你吃的。”

    璇言听了水榭的话，绝美的容颜之上绽放出一个甜甜的笑容，随后别过头去，明亮无瑕的眼中却已是氤氲升起。

    多年以后的你会在哪里，身边有怎样的风景。

    希望再见之时，我们不是生死相向。

    ……

    水榭此时也是心事沉沉，以后出山进入凡尘之中，定然免不了一番腥风血雨，说不定自己在追求武尽天荒的道路上走到半途时便已身陨。对于未知的未来，水榭心中没有丝毫的惧怕，只有隐隐的期待。

    水榭又想起了与大虎、二虎以及小清的十年之约，如今已经过去了近两年，不知那儿时的伙伴如今已怎样了，淡淡的失落慢慢涌上心头。

    你们，最近好吗？

    那胆大心细，为朋友甘愿两肋插刀的大虎；那好吃调皮，但心思却异常活络的二虎；还有那温婉可人、让人一见便心绪宁静的女孩子，还有待自己如亲生儿子一般的龙叔凤婶，这些已经远去的身影，时时的浮现在水榭的脑海之中。现在身边璇言的心思自己也有模糊的了解，只是，以自己现在的实力，尚且无法自保，对这绝美少女，又怎能给的起承诺呢。

    身无强大实力，那空口的承诺便如玩笑一般。到头来，只是伤害。

    强者为尊，只有身负傲世武力，才能保护的了自己，保护的了自己身边的人，保护的了大千苍生。

    每个人都有不同的故事，都是用生命在书写。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    第二更到！兄弟们顶起！

    ——————————————————————————————————————————————————————