
﻿夜色幽幽。

    水榭和武小清以及大虎二虎并肩坐在村口的大石头上。

    “螃蟹哥，你明天真的要离开这儿了么？”小清虽然知道了水榭明天要离开的消息，但仍不愿相信这是真的。虽然都是少年，但是十余年的朝夕相处让小清对水榭充满了依恋。

    “是的，我必须要走。”水榭的心中也充满着不舍，小清和大虎二虎，和自己从小一起练功玩耍，一起上山打猎，武家庄处处都曾洒下四人的欢笑。自己已经把这三人当成自己的亲兄妹看待，明天将要别离，少年心性，又怎会舍得自己童年最好的伙伴？

    “死螃蟹，你走出西疆出去历练，我们也不会落后，听父母说我们也要去一个很远的地方。虽然不知再见会是何时，但等到以后再见面时，我们两兄弟联手一定不会输给你。”大虎也说道。

    “对，以后等我们都变强了，就联手打天下！”二虎眼中异芒闪动，这次终于没再想着吃的。

    二虎的话好像触动了水榭的某根心弦：“会有再见的那一天的，十年吧，我们就以十年为期！我们约定，十年后的今天，我们就在这武家庄见面，从此联手打天下，不再分开！”

    “好！”

    月色下，四个少年的手紧紧地握在了一起，心中满满的期待与感动。

    一夜无眠。

    此时，龙叔家小院内，武其龙与秦凤儿也在和李无生品茶聊天。

    “虎父无犬子，水榭这小子还真有志气，不愧是水中天的儿子。”李无生赞道：“一块上等好玉，稍加打磨，定然光彩耀眼。”

    “宗主雄才大略，天下大势尽在掌握。只是没有太大野心，否则这纯武大陆定然也被纳入我们千龙宗的版图之内。”武其龙望着星空，眼中精光闪烁。

    “其实我最佩服水中天的正是这一点，拥有天纵之才却无睥睨天下之心，天下之人中有几人能够做到？”李无生仿佛回忆起了什么往事：“只是水中天的弟弟水中与需要暗中提防一下，我曾见过他，此人身为副宗主，几十年来虽然隐忍不发，但绝对不是一个安分的主。”

    秦凤儿说道：“我记得宗主说过一句话：我果为洪炉大冶，何患顽金钝铁之不可陶熔。我果为巨海长江，何患横流污渎之不能容纳。宗主为人光明磊落，深明大义，又明察秋毫，定可以妥善处理此事。无生大哥你就放心吧。”

    “水中天让儿子从小在西疆深山里长大，真是用心良苦啊！据我推测，水中天到现在还不愿意在这块大陆上张扬，应该是为了留给水榭一个可供其发展的舞台吧。做父亲的能有这般苦心与远见可当真不易，我对水榭这小子也很是期待啊！水中天真是厉害，竟然在十四年前就将自己所领悟的无上大道写入信中传给自己的儿子，如今又过了十四年，真不知道他现在的武功和心境已经到了何种境界。”

    听了李无生的揣测，武其龙与秦凤儿眼神一对，彼此相视一笑，都没有讲话。

    并未注意到左龙右凤的表情，李无生喝了口茶继续说道，“今日在西疆山里发现了蒙罗士兵，说明蒙罗国对中土依然有着觊觎之心，甚至不久之后就会动手。白厥人则不断骚扰着青州与安州，东南海上岛国爪倭也是经常进攻我东南门户泷岛，民间许多势力也是蠢蠢欲动，都想趁大高王朝立足未稳之际来分一杯羹。我有感觉，一个大时代即将来临，英雄辈出，看谁独领风骚！”

    李无生说罢，那云淡风轻的表情中露出一丝怅然，仿佛想起了多年以前站在风口浪尖的自己。

    江山代有才人出，一代新人换旧人。

    武其龙和秦凤儿都是重重的点了点头：“我们这些所谓的前辈能做的就只能是尽力帮助这些年轻人铺铺路了。无生大哥，你们走后，我和凤儿带着孩子们收拾收拾也要回宗内复命了。在这西疆深山里住了快二十年终于要回去了，千龙宗，那里才是我们真正的家啊。”为了自己的使命，多年远离家乡奔波在外，武其龙说着说着便情到深处，秦凤儿也是潸然泪下。

    “回去的路上一定要多加小心，那片海域的恐怖程度我至今仍心有余悸。”李无生关心地说道。

    武其龙很是自信：“放心吧，无生大哥，我们千龙宗人自有办法通过那片‘鬼啸之海’的。”

    “那便甚好，其实这次来西疆我就是为了寻找‘武家庄’，以解我多年的疑惑。所以，我在临走之前必须去见一个人。”

    “是武老庄主么？”武其龙问道，他和秦凤儿可是知道以前武老庄主曾经出手救过李无生一命。

    李无生笑道：“除了这倔强的老头子，还会有谁啊？”眼中现出一丝回忆。

    满天繁星，轻风阵阵。

    李无生走到村子中央的一处茅屋旁，刚抬手欲敲，只听得屋中一声苍老的叹息声响起：“唉，既然来了就直接进来吧，你这张狂小子也懂得敲门了？”

    李无生讪讪地笑了笑，推开门走了进去，只见一身材伛偻的老人正蹲坐在椅子上抽旱烟。李无生鼻头没来由的一酸，问道：“老头子，二十几年不见，你还好么？”

    “什么时候变得这么婆婆妈妈了，直接说吧，你小子大老远找到这里来到底是为了什么事？”老庄主没有给丝毫李无生面子。

    “我来到这儿，就是想问你一句话，以解决我心中多年的疑惑。”李无生顿了顿，说道：“那么多年过去了，老头子，你难道还准备带着你天行阁的三百个大高手老死在西疆的深山中吗？”

    武老庄主听了李无生的话，貌似浑浊的眼中突然精光大盛，磅礴的威压直接从体内散发开来，连李无生如此高手都有种被压迫窒息的感觉！

    武老庄主只说了十六个字：

    “不蒙召唤，永不相见，不论武尽，不论天荒。”

    说罢旋即气息内敛，从外表看来又如一伛偻老人一般。