
﻿“对于灵药山谷，我也只是记得大概方向，据我估算，现在距离我们的目的地应该还有千余里吧。以我们这种慢腾腾的速度，半个月也足够赶到了。”

    “西疆可真是够大的，不过比起那人人谈之色变的莽荒来还是差的很远啊，等以后有了机会，定然要去探索一番的。”听了师父的话，水榭心中不由想到。

    “这灵药山谷只是被我碰巧寻到，西疆如此之大，定然有不少隐秘还未被发现，也许，西疆深处还会隐藏着许多绝世强者吧。”

    李无生可不相信，偌大纯武大陆武皇或者武皇以上阶别的强者会像表面上看到的如此之少，否则，这武道近年来在纯武的发展也太凋零不堪了。

    “嗯？前方有动静！”李无生正讲着话，突然转过身食指贴着嘴唇对着水榭做了一个噤声的手势，示意前方有异动。水榭当即伏下身子，想隐入草丛。李无生摇摇头，一手拉着水榭，纵身一跃，轻巧的落在大树之上，身形隐没在茂密的树影里，悄无声息。

    看着眼前的景象，水榭差点惊呼出声！

    前方小山岗之上的树木已被砍伐殆尽，取而代之的是一个个白色的帐篷，看样子有数十个之多，上百个大胡子的壮汉闲散地坐在草地上，好像听着中央一个头领模样的青年训话。

    那中央的青年皮肤白净，眉间隐露跋扈骄横之气，身材高大修长，不像其他手下那样虎背熊腰，嘴里叽里咕噜不知在说些什么。那群壮汉时而哈哈狂笑，时而挥刀大叫，野蛮之态尽显。

    “又是蒙罗人？”水榭看向自己的师傅，并没有出声，只是用眼光在询问。

    李无生轻轻的点了一下头，算做回答，不过目光之中也增加了一抹凝重。

    “在这里呆着别出声，等我回来！”李无生低声吩咐一声后，身形一闪，消失在水榭的视野里。

    没到十个呼吸，李无生便无声无息地回来了，低沉的声音在水榭耳边响起：“这群蒙罗人真是自大之极，在中原的地盘，周围竟连一个岗哨也不布置。小子，这伙队伍不简单，也算是蒙罗军中的精锐了，除了中间那个青年留下活口外，其他的全部干掉，速度快一点！”

    “除了中间那个青年我看不清实力外，其他的应该都是处于武子的初阶阶段的吧。”以水榭如今的内力程度，瞬间杀掉一个普通武子根本不成问题。

    水榭紧了紧腰间的笞天白金鞭，一个跟头从树枝上翻下，轻巧的落在了蒙罗众人的视野里。

    眼前突然出现一个衣着邋遢的年轻小子，蒙罗众人均是一惊，不过看到这小子如此年轻，而且赤手空拳没有任何武器，当下都放松下来。中央那青年头领显然也是没有想到在这茫茫无人的群山中竟然遇到了一个中原人，眼中闪过一丝狠辣，既然这个少年发现了他们的行踪，那么绝对没有让他活着离开的道理。那青年手一挥，旁边的五个蒙罗人便是挥舞着弯刀猛扑向水榭！

    可是接下来发生的事情让蒙罗人惊诧无比，只见那少年冷静的看着向自己扑来的五个人，嘴角微微咧起一个冷笑的弧度，扬起右手，五指轻张，旋即那五人便都是一声闷哼，捂着肚子齐齐栽倒在地！

    蒙罗众人均不知是怎么回事，一时间竟然愣住了，只有中央那青年隐隐瞧出了些门道，肯定是这少年将某种烈性内力打入自己手下的体内，使其与本身内力冲突，导致体内脏腑经脉爆裂而亡。只是没想到，以这小子如此的年纪，竟然将内力控制的如此精妙，内力外放，可绝对至少是武子级别的高手了。而且，能够瞬杀自己的手下，至少也是大成期的武子！

    那青年猜的不错，水榭的确是将阳龙内力打入那五人的体内，凭借自己对内力的精妙控制让其陡然升温，焚掉了那五人的脏腑。对付这些初阶武子境界的敌人，水榭根本就没打算亮出自己的笞天白金鞭。

    不等蒙罗众人缓过神来，水榭便化为一道模糊的身影，一头冲进了蒙罗人群中！由于速度实在太快，许多蒙罗士兵甚至都没来得及做出任何反应，只是模糊的感到一阵剧烈疼痛然后便永远的没有了意识。水榭拳拳都中要害，气势凌厉无匹，用着阳龙在天的绝世步法配合上自己小时候偷学的裂金淬身拳，简直是接近近战无敌！每一拳都有开山裂金的狂猛气势！水榭深知天下武功唯快不破的道理，用起阳龙在天，根本不给蒙罗士兵还击的机会，招招毙命！不多时，蒙罗百余人便有接近一半脑浆迸裂躺倒在地上。

    “哼！一群废物！”中央那蒙罗青年看自己手下转眼便死亡如此惨重，心中也是大怒，一声冷哼，身形飙出，直接奔向正在游斗中的水榭，速度竟也丝毫不慢！

    水榭警惕之心甚高，感受到身后扑来的劲风，也不回头看，脚下不停，直接拉过一个蒙罗士兵挡在身后，那高大青年也没料到水榭拉上自己手下当做盾牌，已经来不及收掌，雄浑的气劲直接轰击在了那可怜蒙罗士兵的背心上，那士兵当即喷血而亡！

    而趁着这一下阻拦所赢得的时间，水榭终于调整了身形，不再管那些普通的武子士兵，双掌挥动，直接扑向那高大青年！

    “真是自不量力！”高大青年的口中竟然说出了极为标准的中土话，让水榭心中也是一惊。

    的确，在蒙罗青年看来，一个区区武子境界的小子竟然也主动攻击自己，自己可是武师级别的高手，横跨整整一个阶别的战斗，这小子，未免嫌自己活的长了吧！

    看着扑过来的水榭，那高大青年心中冷笑不已，竟也不闪不避，电光石火间，二人的双掌已经对上！

    内力迸发，轰的一声炸响，水榭直接被轰飞出去，倒飞出两丈多远才狠狠地摔落在地上！而那蒙罗青年则要轻松许多，仅仅后退一步便止住身形，看着水榭的眼光之中尽是轻蔑。

    “哦？真没看出来，这小子演戏的天分还真是挺高的。而且竟然练成了二经同运，分心控制，真是不可思议，这一点就连我也无法顺畅地做到吧。”站在高处的李无生看到这一幕，心中淡笑之余不由感叹道。

    李无生说的没错，水榭刚才的动作的确是故意伪装出来的，只不过伪装的太夸张了些。他本来猜测对方的实力应该比自己稍稍高上一筹，存心试探，这才故意去和对方拼内力。经过这一下，水榭也已经判断出对手的实力应该是刚刚踏入武师境界不久，内力比起自己来当然要雄浑一些。别看现在水榭疼的龇牙咧嘴，其实几乎就没什么伤势。

    在二人对掌时，水榭早已用水瀑内力护住全身，再调用阳龙内力去轰击对方。水榭主修水瀑心经十余年，水瀑内力早已雄浑无比，完全用来防御自身经脉脏腑自然没有任何问题。而用来攻击对方的阳龙内力水榭才仅仅修习了一年还不到，自然远远比不过那蒙罗青年。水榭的这一下伪装还真让对手着了道，那青年本来就骄横跋扈，这一下更显得不可一世。

    “中原小子，你年纪轻轻便有如此实力实在是让人惊叹，本统领也有爱才之心，本有招揽你的意思，虽然他们都是废物，死不足惜，不过你杀了本统领那么多手下，就必须要死上一次了。”那青年一口一个“本统领”，语气之中骄傲之气尽显，对自己手下兄弟惨死竟没有丝毫怜悯之意。

    不过剩余的那些蒙罗士兵显然都听不懂他们统领所说的中土话，一个个胆战心惊的站在那青年身后，等着他们的统领干掉水榭，替死去的兄弟们报仇。可这些蒙罗士兵又哪里知道，他们的统领根本不在乎自己手下那些“废物”的伤亡。

    “啊！”听了蒙罗青年统领的话，水榭像是被激怒了一般，大吼一声，从地上弹起，再次飞身冲向那青年统领，满脸怒色，双掌挥出，竟似又要与其对掌！

    那蒙罗青年看着水榭的动作，嘴角冷笑：“真是莽夫！飞蛾扑火而已！让本统领送你上路吧！”说话间催动全身内力，双掌迎向水榭，竟想要凭此一击要了水榭的命！

    李无生此时已经猜到水榭下一步的动作了，心想：“这小子，扮猪吃老虎，打起架来还真是够阴险。”

    那青年统领看着水榭扑来，依然在自信的笑着，依然坚信自己可以轻松干掉眼前这个少年。只是，在双方的手掌即将对上的那一刻，青年统领脸上的笑容骤然凝固了！

    （第二更到！祝兄弟姐妹们假期开心！）