
﻿深山中的清晨，微风阵阵，让人觉得心旷神怡。

    一大早，李无生便把水榭从睡梦中拽醒了，开始了自己的理论课。

    “你的父亲把水瀑心经和笞天九鞭两本功法留给你，绝对是有心而为之。”

    “我本来也没觉得这有什么特别的用意，以为这仅仅是两本顶阶的功法和武技而已，但是你已经练了十余年，有没有发现水瀑内劲与笞天长鞭之间的相融相通之处？”

    “嗯？这？有吗？内力是内力，鞭法是鞭法，貌似我从来没有发现过这二者之间有什么相似相通之处。”水榭揉了揉惺忪睡眼，迷糊的说道，“仅仅是运转内力可以使长鞭的攻击发出的力量更大而已。”

    “不对，你父亲这样做，一定有他的道理。”李无生充分发挥了打破沙锅问到底的精神，“这样吧，你把笞天九鞭打上一千遍，我仔细看看。”

    水榭闻言，简直冷汗直冒：“这，师父，一千遍，还没吃早饭吧，空着肚子这……”

    “不急不急，打完再吃也不迟。”李无生仿佛根本没有注意到水榭的神情。

    水榭无语望苍天……

    “笞天九鞭真不愧是武林绝学，直破九天、替天罚人、长河九曲、流风无踪、霹雳三千、腾龙跃影、千军辟易、斜看苍生、鞭笞天下，真是精妙，一共九招，竟然招招都是创招！每一招都可以演变出无穷的后招！”李无生眼睛瞪的溜圆，目不转睛地盯着水榭演练鞭法。到底是行家里手，眼光毒辣，李无生直接点出了笞天九鞭的精妙所在。

    “以我的眼光来看，这鞭法分为三个阶段：忽刚忽柔，至刚至柔，刚柔并济！真是可惜，凭水榭目前的武士实力所能体现的只是忽刚忽柔，尚不能将此鞭法的实力发挥出一成。”

    “笞天九鞭其实是大草原的马上功夫演化而来，如果将笞天九鞭练至刚柔并济的境界，手执笞天长鞭，即使独自一人面对万马千军也可以杀出一条血路来。”李无生边看边做出评价。

    “小子，不要一味的追求招式而忽略内力，把水瀑心经运转起来！将水瀑内力集中灌注在持鞭的右臂上！”李无生喝道。

    水榭听到师父的话，立即默运水瀑心经，清凉内力从丹田之中涌出，源源不断地汇聚到右臂上。有了内力支撑，只见水榭挥鞭的速度更为迅捷，长鞭在空中已化为万千鞭影。

    “这就是二者的相融之处么？仅仅提供力量上的支持么？不可能这么简单！”想到这儿，李无生对水榭吼道：“小子，停手！过来盘腿坐下！”

    水榭闻言随即收势，胡乱抹了一把汗，走到师父身旁盘腿坐下，闭眼调息。

    “运起水瀑心经，内力回入丹田，用神识查探你武丹的状况，先看看距离达到子域还需要多久。”

    水榭随即把水瀑内力转入丹田，阵阵清凉充满着自己的小腹，丹田中，滚滚气海之上悬浮着一颗银光灿灿的丹丸状物体，这便是修武之人梦寐以求的武丹。只有在丹田凝聚出武丹，才有资格称为武者，这也是踏入武士境界的标志。水榭的武丹此时虽然银光闪烁，但如果运用内力仔细查探的话，还是能够发现银色武丹之上还是有不少暗黑色瑕疵，这便说明水榭还是处在武士境界。倘若突破，成为武子，则此银色武丹则再无一丝瑕疵之色，会变为纯净的银色。

    “怎么样？”李无生问道。

    水榭摇摇头：“武丹之中还是杂质太多，依然未能突破。”

    “你现在还未能达到子域，内力无法外放，如果你成为武子，能够把你的水瀑内力注入长鞭中，也许会有一些新的发现吧。水瀑心经据说是你水家先祖在瀑布下顿悟所得，所产生的水瀑内力气息清凉，既有水的灵动又蕴含着瀑布的汹涌，笞天长鞭的特点也是刚柔并济，二者之间一定存在着某种平衡，使用得当，定可以相辅相成，也许会使你达到一个全新的高度吧。”李无生分析道。

    “这样看来，当务之急便是达到武子境界了，只有这样才能探清楚水瀑心经和笞天九鞭的关系，我也才能找到最适合你的修炼方法。”李无生转向水榭说道：“我带你去一个地方，用上你所能达到的最快速度，尽量跟上我。”

    李无生话音刚落，不待水榭回答，便从地上拔身而起，身影一闪，便如风一般没入树林。

    水榭见状，也不多说，运起水瀑心经，拔腿追向李无生。

    水榭发现此时师父也就如平时走路姿势一般，只是每一步的距离都轻松跨出很远，身形在这种快速运动中显得很是飘忽，山形坡度逐渐变大，而李无生依然如履平地。山中道路起伏不平，开始的两个时辰，水榭全力运转水瀑心经还能勉强跟上师父的脚步，过了两个时辰，不停地奔跑使水榭感觉自己的身体达到了一种近乎极限的状态，头晕眼花，血管经脉仿佛要崩裂了一般。他甚至连张口说话都做不到，只是机械的迈动越来越沉重的步伐，追赶着李无生的脚步。

    李无生显然也注意到了水榭疲惫的样子，看到自己的徒弟在如此不堪的情况下还不放弃追赶自己的脚步，心中也是非常满意。“小子，为师来助你一把！”话音刚落，一个鹞子翻身，李无生倒飞而回，轻飘飘的落在水榭身后，左掌掌心紧贴上水榭背心处。

    水榭只感觉自己的身体忽然一紧，一股温暖的内力从自己的背心处涌入，暖流遍布全身，自己刚才极力奔跑所消耗的气力在这一瞬间得到充分完全的补充，一直紧绷的筋肉在这股暖流的滋润下也放松了下来，身心之中的疲惫感几乎消失不见，仿佛恢复了刚开始时的最佳状态。

    “呼------”吐出一口浊气，有了李无生温暖内力的注入，水榭舒服的差点高呼出声，身体也是充满了力量，更加快了自己的奔跑的脚步。

    要知道，一般不同属性的内力是不可互相传送的，如果传送时两种内力在人体内发生排斥和冲突，搞不好会使得被输入内力之人经脉爆裂而亡。

    水榭心中实在是疑惑，也不顾正是奔跑的当儿，向李无生开口问道：“师父，这是什么内家功法，如此温暖，却不是炽热的阳刚之气，居然有缓解疲惫之效，而且注入我的经脉，并未和我体内性本清凉的水瀑内力产生任何碰撞与冲突，只这一点，便是非常神奇了。”

    李无生犹豫了一下，还是回答道：“此乃‘阳龙心经’。”

    水榭疾速奔跑中并未注意到李无生的表情，听了师傅的话，水榭像是想起了什么，惊呼道：“阳龙心经？可是排在七大武学圣地之首的大阳龙寺的无上心法典籍？”

    李无生淡淡一笑，不置可否。