
﻿“看你的样子，对于阳龙内力的掌握已经颇为纯熟，已经达到了第二层，可以试着修习阳龙在天了。”李无生看着自己的徒弟，欣慰地说道。

    终于可以尝试轻功了么？这对于自己来说可是一个全新的领域，水榭的心中激动不已。“可是师父，阳龙在天的功法你还没有传给我呢，该如何修炼？”

    听了水榭的话，李无生心里终于平衡了一把，要是自己的徒弟连这都能摸索出来，自己这师父可还不如不当呢。心中的想法虽然有点为老不尊，不过表面上还是不动声色地说道：“小子，饶是你聪明的过分，这次也没想到吧，‘阳龙在天’早已传给了你，我曾经说过，‘阳龙在天’本就是‘阳龙心经’中所含的轻功身法，你小子不记得了吗？”

    看着水榭迷茫的神色，李无生笑了笑，说道：“小子，我现在演示一遍，你心中默念阳龙心经，仔细体会我的动作。”

    话音刚落，李无生身形一展，已如蛟龙般飞腾上升，虽然不是很高但速度极快，脚尖轻踩树枝借力，仅仅几个闪掠，几乎是一眨眼的功夫，李无生的身影在水榭眼中就已经完全消失不见！

    看着师傅的动作，水榭脑海中已经自然在回想着阳龙心经的经文：“孕之于日，阳龙初生，刚健中正，纯粹精也，云行雨施，以御天地……”对，阳龙在天，便要和龙一般矫健迅捷，师傅的动作不正是心经中所描述的阳龙的动作吗？是了，真是奇妙，阳龙在天的奥义就是蕴含在阳龙心经之中！水榭恍然大悟。

    “怎么样？臭小子，想出什么门道来没有？”这时李无生突然无声无息地出现在水榭的身后，把正在思考中的水榭吓的一个激灵。

    “嗯？师父，您什么时候来到我身后的？我竟没有任何察觉！这也太快了吧，刚才还在我视野之外呢，这般速度，简直就接近瞬移了！”水榭此时惊喜交加，如果自己能拥有瞬移般的速度，再配合起自己霸道凌厉的笞天九鞭，对敌之时定然会轻松许多！

    “小子，可别高兴的太早，我刚才所展现的速度可不是你这区区不到大成期的武子所能达到的，那是拥有了巅峰武皇实力才能达到的速度。不过以你的内力程度，想必速度也不会太慢吧。”

    对于阳龙在天，水榭的心中充满了向往。

    ……

    苦修一个月，水榭终于可以勉勉强强的使自己的身体在快速移动中找到平衡点了，虽然速度不甚快，但还总算稳当，没有像刚开始时出现从半空中突然掉下来或者躲闪不及一头撞树干上的那种丢人情况。初尝轻功，水榭最近这几天也是兴奋无比，也不顾消耗内力，每天如鬼魅一般在树林中飘来飘去，有一天竟还活生生的踩下一只低空飞行的鹰来！看着自己徒弟，李无生也是感到好笑，毕竟还是少年，总有爱玩的时候，每天苦修只会压抑了天性。

    “这种修炼速度，比我当初的预计还要快上许多，再等两个月，估计就可以带这小子去那里了吧。”李无生心中想到。

    两个月，转眼而逝。

    经过这两个月的苦修，水榭的阳龙在天也练的有模有样了，比起地面的擅长速度的野狼来也是快了不少，虽然和李无生相比还是相差太远，但以水榭的年纪和修为，能做到如此已是足够让人惊叹了。自从有了李无生的教导，而且同修水瀑心经和阳龙心经以来，水榭的内劲修为一直在稳步增长，如今水榭的实力已经逼近武子巅峰，但是两种内力的增长却没有丝毫停滞的迹象。

    水榭的丹田之处，本来银光闪闪的武丹现如今却通体大部分被金光所取代，说明水榭距离达到武子巅峰期就仅有一步之遥。等到成就金色武丹，水榭也就稳稳地步入了武子的巅峰期。两门功法合修的好处真是不可想象，仅仅花去一年多的时间便达到如此程度，如果说出去，恐怕会让世人惊讶至极吧。

    “小子，这两个月你算是基本达到了我的要求，收拾收拾行李，我们可以出发去我所说的那个地方了！”

    其实也没什么可收拾的，师徒二人加起来也就是一个包袱，水榭的笞天白金鞭缠在腰间，包袱背在身后，李无生则是两手空空，络腮胡子满脸都是，邋遢的一如既往，从外表看，任谁也不相信这是一位曾经叱咤沙场的传奇人物。

    “师傅，我们这是准备去哪里？”水榭问道。走在崎岖的山路上，师徒二人的速度倒不是很快，而是边走边聊。

    李无生眉毛一扬，扬声道：“灵药山谷！”

    “灵药山谷？以前从来没听说过这个地方，是在哪里？”

    “西疆群山茫茫万里，见你之前，我曾经在这苦修了一年多时间，也探索了深山里很多地方，我发现，越是向中央靠近奇珍异兽便是越来越多，在这群山中央有着一处非常奇异的山谷，深有上千丈，东西长约为百余里，可能是灵气浓郁的原因，谷中灵药非常之多，往往外界遍寻百年也难得一遇的仙品药草在那谷中却如拾草芥一般随处可见。所以我自己便将那个奇异山谷称作‘灵药山谷’。”

    水榭听后心中也不免意动：“这样看来，如果能到其中大采特采一番，定然可以寻得许多珍贵药草来配制师父平时所讲的那些难得的丹药了。”李无生平时教导水榭医道药理时，也顺带着介绍过许多罕见的珍贵丹药，包括还魂丹这种可以让还有一丝气息的人起死回生的仙品。但是因为这些丹药无一不是需要那些极为难得的药草提炼而成，所以也并没有引起水榭的多少重视。

    “想要得到好处就必须付出一定的代价，”仿佛看穿了水榭心中在想些什么，李无生继续说道：“灵药山谷生长着许多极品药草，但是山谷中也有着数不胜数的凶蛮野兽，甚至，还有许多是传说中才存在的上古异兽！谷中药气浓郁，这些野兽也许是被灵药所吸引，想等到其成熟之后来分一杯羹，或者因为在这些药气中生活，对本身实力的提高也有着莫大的好处，所以许许多多的野兽都聚集在这个山谷之中，当然，这些野兽彼此之间也经常发生一些争斗。你若是进入其中，整天浸在浓郁的药气里，对你的修为或者你身体骨骼的改造都有着很大益处。”

    “我曾经到这个灵药峡谷中走过一遭，也差点丢了一条命，最后还是借助着阳龙在天的速度才得以险中求生，当时真是落荒而逃，狼狈之极。”李无生的话中不无苦笑的意味。

    水榭听了大惊，自己的师傅是什么境界？那可是武皇巅峰强者的实力！以这样的实力遇到野兽也会落荒而逃？究竟什么凶蛮野兽会这样厉害？那自己进去，如果真是碰上了什么活了不知多少岁月的上古异兽，岂不是要乖乖给那些野兽当午餐？

    “能够在那灵药山谷中生存下来的野兽当然都是有些实力的，有些野兽灵智未开，而有些野兽的阴险狡猾却不下于人类，简直可以称之为妖兽了。当初我在谷中发现一株千年血参，惊喜不已，刚要采摘，却突然从旁边窜出一只巨大的龙蜥，张口便向我咬来。也怪我见宝心切没有仔细观察周围情况，加上龙蜥本就善于隐藏，仓促之中被那巨大龙蜥的铁尾扫中，口喷鲜血倒飞出去，修养了好几天才得以复原。”

    水榭听的暗暗心惊，还记得小时候在龙叔的家中读到过关于龙蜥的一些介绍，龙蜥，身具蛟龙和巨蜥的特点，擅隐匿气息，攻击凶猛，防御剽悍，遁速奇快，如果成长到巅峰，实力堪比人类武皇强者，早已是世间早已不存在的异种，只是偶尔的野史中才会提到。师父都被重伤，如果是换做自己，恐怕就得立毙当场吧。这灵药山谷，果真是凶险之极啊。可越是这样，水榭心中对这灵药山谷越是充满了期待。

    “还记得你和那几个蒙罗士兵之间的战斗么？战斗经验太少导致你对敌时的惊慌失措，一个武者必须要经过血与火的洗礼才能完成自身的蜕变，不经历风雨，一心不出世的潜修，永远也不可能成为真正的强者。第一次杀人时会呕吐不已，但生在乱世，你以后肯定会慢慢习惯杀人与流血的，也许你不愿杀戮，但生活会逼的你无从选择。”李无生眼中精芒闪动，语气变的无比锋锐：“如果不能改变，那么，就去征服！”

    李无生此刻浑身杀气迸发，即便衣着邋遢仍显的威风凛凛，水榭仿佛看到了自己师父当年叱咤沙场的英姿。

    “如果不能改变，就去征服！”师父的话在水榭耳边久久回响，水榭思考一会，抬起头来，目光也变的锐利坚定，咬着牙，一字一顿的说道：“就、去、征、服！”

    不得不说，李无生的话对水榭的人生观产生了巨大的影响，也挑起了水榭的征服欲望。在之后的岁月里，这也成为了水榭修炼的一大动力。

    祝兄弟姐妹们中秋快乐！