
﻿    “说的不错，倘若简凡可以进入军队历练，那么凭借天生神力的体质，绝对可以大杀四方了。”水榭笑着点点头，显然很是赞成胜寒的话：“因此我正要你带我去一趟京郊的铸剑山庄，我要请钟雁行前辈为我和简凡打造一把趁手的兵器。”

    “铸剑山庄吗？”胜寒有些疑惑：“那庄主钟雁行可是传言中的天下第一锻造师，可是因为某些不知名的原因，其已经封炉了好多年，早就不再锻造兵器了。现在的铸剑山庄都是由其子钟锋凌在支撑着。”

    “哦？钟雁行前辈已经封炉了？”听到这个消息，水榭有些惊异，问道：“胜寒你是否知道，钟雁行之子钟锋凌为人怎样，锻造水准如何？”

    水榭之前和钟雁行的二儿子钟锋锐遭遇过，对于那个不学无术的纨绔子弟，他可没有半点好感，不仅出手将其痛殴一顿，更是放出豪言，扬言日后定然拜访铸剑山庄，责问庄主钟雁行是怎么管教的子弟。

    因此，在听到现在钟雁行已经封炉不再锻造，铸剑山庄已经由其大儿子钟锋凌接管后，水榭的眉头不由得皱了起来，要是钟锋凌和他弟弟一样，也是个纨绔，那么这事情可就有些麻烦了。

    胜寒秀眉微蹙，思量了一会儿，道：“这个家伙应该是个心性高傲的人吧。据说钟锋凌已经尽得其父钟雁行的真传，锻造方面造诣很深，因此眼界也是颇高，想要请其出手一次必须付出合理的报酬才行。”

    说到这里，胜寒隐隐有着一丝不满：“皇室已经多次找铸剑山庄帮忙打造神兵利器，可那钟锋凌开价极高，即便我们，都有些承受不起。”

    水榭的眉头也是微微皱了起来：“看来这钟锋凌倒还真是高傲，难道铸剑山庄对所有人都是这般漫天要价吗？”

    “这倒不是。倘若是铸剑山庄打造的一般利器，虽然质量上乘，但价格却也很是稀松平常，平常百姓都有能力购买。但若是钟锋凌亲自出手，价格则会翻上数十数百倍。”

    说到这儿，胜寒苦笑一声，道，“钟锋凌只打造那些高阶的神兵利器，对于这些寻常普通的刀剑，他可是看不上眼，根本不屑出手的。”

    “哦？这倒有点意思，胜寒，你就陪我前往铸剑山庄，会一会那个钟锋凌吧！”水榭笑着道，对于这个钟锋凌的铸造水平，他的心中可是充满了好奇。

    毕竟除了些纨绔子弟，一般性子高傲的人可大都是身怀绝技之辈。

    “胜寒就依榭哥所言，最好榭哥能杀一杀那钟锋凌的傲气！”胜寒笑嘻嘻地说道，看向水榭的眼中波光流转，透出浓浓的兴奋之意。

    二人肩并肩地走了出去，之前那小厮远远地跟在后面，看着水榭和高胜寒的背影，一脸艳羡，喃喃自语道：“真是一对璧人哪。要是水公子能成为明珠公主的驸马爷就好了！”

    “嘿嘿，你小子莫要胡说，我已经给水榭找好闺女了！他可是我未来的孙女婿，你这毛头小子不准跟我老人家抢！”

    一个苍老而戏谑的声音突然出现在小厮的耳边，仿若悄悄话一般，吓得那小厮连蹦一丈远，四下环顾地道：“谁在我耳边讲话，谁？快出来？”

    周围行人都是用一种异样的眼光打量着小厮，不知这小子在搞什么东西，莫名其妙。战战兢兢地四下看了许久，小厮才擦了擦额头上的冷汗，自言自语地说道：“莫非是我耳朵出问题了？”

    “嘿嘿！”那个麻衣老者站在街道拐角处，看着小厮的窘迫模样，为老不尊地笑个不停，好像老顽童一般。

    “你这老不死的，都两百多岁了，还跟小屁孩一样，有意思么？”麻衣老者身旁站着一个手拿八卦幡，长的仙风道骨模样的老人，正是神算子无疑。

    “其实，你还别说，闲的发慌时去逗逗后辈，还真是挺有意思的，嘿嘿。”神算子打量着远处的小厮，和麻衣老者对视一眼，二人旁若无人地放声大笑，路上的行人纷纷侧目。

    ……

    水榭与胜寒边走边谈，水榭心怀天下，挂念苍生，而胜寒也是不让须眉，由于其特殊的身份，更是牵挂着天下百姓和家国社稷。二人聊的十分投机，皆是兴奋不已。

    由于水榭身上那不同寻常的特殊气质，还有胜寒那窈窕身姿和不同于一般娇弱女子的飒爽模样，行在京城的街道上，二人皆是吸引了众人很多的目光。大伙议论纷纷，投向水榭和胜寒的目光中都是带着一抹羡慕之色。

    “啧啧，你看看这小两口，真是般配啊。”一个妇女跟其男人说着悄悄话，不过嗓门倒是很大。

    听了这话，水榭微微一笑，倒还表现的很淡定，可是胜寒就不行了，毕竟是待字闺中的女儿家，俏脸再次红到了脖颈，那种飒爽之气再平添上这种女儿家的娇羞模样，更是有一种别样的风情，很是动人。

    水榭见此，心头不禁微微一颤，眼前又浮现出了那个窈窕动人的身影。

    璇言，我想你了。

    ……

    由于那大嗓门妇女的一句话，水榭和胜寒之间的气氛忽然变得异常尴尬，二人皆是默默无言，水榭可不是情场高手，更不懂得如何打破这种局面。

    胜寒低头走着，双手搓揉着衣角，心中如小鹿乱撞，偷偷抬起头看向水榭，没想到水榭正愣愣地看着自己。二人四目相对，胜寒脸庞猛然一热，赶忙转过头去，不敢再看水榭。

    水榭也是讪讪地干笑两声，他可是最怕这种场面，根本不知该说什么好。

    “我宁愿和许子龙再打上一场，也不想再这样了。”水榭心中腹诽。

    要是胜寒知道水榭心中真实所想，恐怕会气的直接回宫，以她的性子，估计从此不再搭理水榭，老死不相往来。

    这样微妙的气氛持续了半个时辰之后，终于被胜寒打破：“榭哥，你看，铸剑山庄到了！”

    此时二人已经走出了京城，水榭闻言抬起头，看着眼前这一片连绵的群山，郁郁葱葱，顿觉神清气爽。

    ————————————————————————————————————————————————

    PS：每章两千三千的，兄弟们看的不过瘾，俺写的也不过瘾，从今天起，每章五千字，每天一更，嗯，就这样。

    感谢兄弟们的支持！

    ————————————————————————————————————————————————