
﻿月光皎洁，洒在山坡上，映着两个挺拔的人影。

    “从小我在这卧龙帮中长大，整天面对着杀人流血，对打打杀杀实在是厌倦无比。其实卧龙帮的弟兄们在多年以前也是被逼上山，大家伙本来都是穷苦之人，可是人在乱世，苛政猛于虎，想要保得性命不造反就得逃难，想要活下来，就要比别人更狠。”尹飞的语气带着些许的感伤。

    “大楚王朝末年，的确是一个混乱的年代。”水榭语气淡淡，尹飞说的没错，的确，生在一个乱世里，只有狠的人才更有可能活下来。每逢动荡时期，人性的光辉一面就不复存在，种种丑恶就会如瘟疫一般，四处扩散。

    守护大千苍生的气运，要使人人如君子，任重而道远。

    不管前方有多少艰难险阻，我愿披荆斩棘，一路前行。

    只是以梦想的名义。

    水榭的眼神中重又焕发光彩。

    尹飞接着说道：“我从小看到周围那些百姓被我们所欺压，心中颇不是个滋味。我们本来就是为了逃难而上山，而这样做，给那些百姓岂不是又带去了苦难？如果继续下去，我们和那些贪官豪绅又有什么区别！”

    “所以你就不断地减免那些百姓的例钱与上缴的粮食，还开辟梯田，让你的弟兄们自食其力？”水榭明知故问。

    “新朝已立，现在本来就是和平年代，我们当然不能再靠打家劫舍来过日子，想吃饱想穿暖，那么就去依靠自己的双手。”

    尹飞的理论让水榭感到很是投缘。

    “父亲病重卧床，由我来处理平时的帮务。在刚开始我改变策略的时候，帮众大多数都感到不满，毕竟十几年的打打杀杀已经成了习惯，有刀枪在手，平时对百姓颐指气使，再要换种身份生活，去平等地对待百姓，他们又怎会愿意？”尹飞苦涩地笑了笑，继续说道：“不过还好，我一步步地走了过来，帮着张罗给这些弟兄们娶妻生子，有了家室，这些家伙也就渐渐安分下来，不再闹事了。”

    “不过官府早晚会腾出手来解决掉我们，之前我和大哥比试，就是想拉大哥入伙，权当给我们卧龙帮请一个厉害的保镖。”

    尹飞的眼睛中一片澄澈，漾起一片纯净的蔚蓝色：“我知道天下不可能没有战乱，但我愿意为了守护我应该守护的人，奉献生命。”

    志同道合！

    水榭的手掌轻轻落在尹飞的肩头，缓缓说道：“我相信你，因为我从你的眼神中看到了你的心思。”水榭停顿了一下：“我的愿望，和你一样。”

    “大哥！”听了水榭的话，尹飞全身一震，而后眼眶渐渐湿润了。

    人世间，能遇到几个志同道合的朋友？

    “接下来，你打算怎么办？依然呆在这山野之间么？”水榭问道。

    “大哥，你说呢？我听你的！”现在的尹飞对水榭无比信任，只因为彼此的眼神都是那么明亮清澈。

    水榭眯着眼睛，思量了一会，道：“好男儿当体验热血人生，从军报国才是正道。你武功天赋如此之好，即便到了战场上也不会太吃亏。”

    说到这儿，水榭微微叹了一口气：“也许，等你在战场杀过人流过血之后，就能真正明白自己所要做的是什么了。”

    水榭想起了自己的师父李无生，当年叱咤风云笑傲沙场的一代名将，竟然激流勇退舍弃荣耀，成为一个默默守护着大千苍生的人，锄奸、惩恶、扬善，这份心胸是如此开阔。如今，自己也准备走这条道路，可是还有些什么东西，藏在心底深处，割舍不下？

    不知父亲和师父当年，是否也有过如此矛盾的时候，是否也有那种难以割舍的情怀？

    听了水榭的话，尹飞坚定地说道：“好！大哥，我出去之后，立刻就去报名参军，还要带上那些愿意跟我走的弟兄，一起去战场上热血一回！”

    水榭点点头，赞道：“说的对，无兄弟，不远征！”

    “无兄弟，不远征！”尹飞重复着水榭的话，语气有淡淡的失落：“大哥，你也会从军吗？”

    “我？”水榭目露坚定之色，道：“如果中原遭难，我肯定会从军，保家园安宁。”

    两个看似孤寂的身影就这样在茫茫的夜色中站着，心事重重，久久不动。

    ……

    许久，还是水榭率先打破了沉默：“尹飞，不知伯父得的是何种病症，带我去瞧瞧吧，我粗通医道，说不定可以治好伯父的病。”阳龙心经可医百病，而且水榭又得到了李无生的真传，此时的水榭，可是比普通医生要强上许多。

    提到自己的父亲，尹飞深深叹了一口气，道：“父亲数年前曾机缘巧合得到一本上古奇功，不过在修炼之时走火入魔，浑身经脉淤塞，真气内力不能流转，甚至开始失忆，忘掉了自己的过去，浑身无力，渐渐没有了意识，而后动弹不得，每天只有躺在床上等着大限之日了。”

    “哦？上古奇书？好奇怪的症状，伯父这种病，难道没有请大夫看过吗？”一听说是修炼上古奇功走火入魔，水榭此时也显得没有多大的把握，毕竟古时期奇人异士不可胜数，开辟了许多怪异的修炼法门，听尹飞所形容的症状，也是不同于一般走火入魔的状态。

    “我们花了大价钱，将齐安郡的所有名医全部请了一遍，也无人能够解除解除父亲的病症，那淤塞经脉的不知是什么东西，怎么也无法清除掉。”提到自己的父亲，尹飞显得忧心忡忡。

    “走吧，带我去看看再说。”

    ……

    一个瘦削的中年人躺在床榻之上，头发已经花白，双目无神，呆呆望着屋顶，周身没有一点内力波动的迹象，曾经遒劲的肌肉已显松弛老化之态。

    “父亲！”尹飞轻轻唤了一声，可是床上的老人没有任何反应，眼睛都没有睁开。看到此景，尹飞微叹一口气，摇了摇头，看向水榭。

    水榭的修长的手指轻轻搭上尹父的脉搏，随即皱起了眉头。

    尹父身上所有的经脉完全被一种黑色的粘稠物质所阻塞，丹田中也全部充斥着这种黑色物质，武丹已经消失不见，估计也是被这种不知名的东西所吞噬了吧。

    水榭手指轻弹，缓缓向尹父的经脉内注入一丝阳龙内力，而令水榭惊异的是，那丝内力一进入那些黑色粘稠物质中，立刻如泥牛入海，消失不见，水榭再也感受不到那丝阳龙内力的踪迹。

    水榭不再担心会毁坏尹父的经脉，立刻发力，强大的阳龙内力猛然注入，而这次的结果更是令水榭惊异！

    庞大的内力灌注并没有驱赶出那些粘稠的黑色物质，反而再次被其吞噬。那尹父的经脉就像是一个无底的黑洞一般，将所有灌注其中的内力吞噬的无影无踪！而且，还产生一种强大的吸力，源源不断地吸收水榭体内的阳龙内力！而那些黑色粘稠物质，竟然隐隐有壮大的趋势！

    “好诡异的东西！”

    水榭心中冒出一种强烈的危险感觉！舍掉那些已经流失的真气，马上切断自身与尹父的联系，长出一口气，脸色略显苍白。

    “大哥，怎么样了？什么情况？”尹飞见水榭脸色苍白，有些着急地问道。

    水榭思量了一会，才答道：“伯父的这病症太过诡异，那黑色粘稠物质竟然可以吸收别人的真气为己所用，好像如活物一般，还可以生长壮大。”

    尹飞点点头，答道：“的确如此，我也曾试着向父亲体内输入真气，也被那怪异东西吞噬，当时把我吓了一大跳。我想，父亲的内力恐怕也就是被这东西给吞噬光了，才导致现在奄奄一息的样子。”

    “尹飞，把伯父所得到的那本上古奇书拿来给我看一下，说不定我们可以从中找到一些端倪。”水榭沉吟道。

    “那本奇书我倒是看过，实在太过诡异，我当时就没敢修炼。我这就去给大哥取来。”说完，尹飞便快步跑了出去。

    PS：第一更到，求兄弟们收藏。。。