
﻿    万荣德心中对水榭的感激之情根本无法用言语来表达，倘若不是这个年轻人仗义出手，自己肯定依旧被人暗算着，在死亡的边缘徘徊，万府也不可能揪出这么多的内奸。一想到这些内奸竟然都是自己的亲近之人，万荣德背后不禁冒出一层冷汗。看向水榭的目光就更多了一分信赖与感激。

    生虎犹可近，熟人不可亲。多年的饱经风霜，此时的万荣德终于对这句话有了更深的领悟。

    四个婢女捧着托盘鱼贯而入，至于托盘之上，则是放着一个个大小不一的精美木盒。想必万府的谢礼就在其中了吧。

    王维东已经两眼放光，盯着那些窈窕的婢女或者婢女手上的盒子不断打量，咕噜咕噜地咽着口水。

    “万府为了感谢二位的大恩，特地准备了不同的礼物。”万荣德笑着，走到第一个婢女身前，打开木盒，道：“这里是两万两银票，答谢水公子的救命之恩。”

    万荣德说罢，停了下来，想看看水榭的反应。

    水榭微笑着，微微摇了摇头，道：“万先生，在下知道万通钱庄富甲天下，不过此时就没有必要了，在下的确不缺银子，就劳烦万先生将这两万两白银转送给其他需要帮助的人吧。”

    听了此话，万荣德眼中闪现惊喜之色，他没有料到水榭竟然会如此回答。毕竟，两万两白银可以称为天价了，对于任何人来说都不是个小数目，水榭毫不心动，这么干脆的拒绝，让万荣德惊喜的同时，又感到深深的欣慰。他本来就不是为富不仁之人，此时对于这个后辈，更是高看了一眼。

    听了水榭的话，万珺瑶的脸色也显得有些激动。

    “没想到水公子竟然是心怀天下的侠士，如此我也就不再罗嗦，就以水公子的名义，将这两万两白银散给天下百姓吧！”万荣德爽快地说道。

    “这倒不用。”水榭再次摇头，笑着道：“万先生，这种仁义的事情，以万府的名义出面便可，水榭还不想出这个名。”

    万荣德脸上惊喜之色更盛：“好！就依水公子所言！”

    王维东在一旁听的直撇嘴，不过还是微不可察地点了点头，显然其对于水榭的做法还是比较认同的。

    “这第二份礼物，乃是我从一位友人处所得。”万荣德打开了第二个檀木盒子，露出一个血光闪闪的明珠，那血红的光芒显得说不出的诡异。

    “这可不是普通的明珠，据我那位友人所说，这颗珠子乃是一件宝器，能够灌输真气，吸干人身上的精血。”

    水榭和王维东听了此话都是倒抽一口冷气，能够吸干人身上的精血，这种武器太诡异了！此刻，万珺瑶也是捂着小嘴，眼中满是不可置信之色。

    见水榭和王维东如此表现，万荣德笑了笑，继续解释道：“二位，我那位朋友武道修为高深莫测，可是连他都不清楚此物的真正来历，转赠给我作为关键时刻保命之用。”

    万荣德轻轻的拿起这颗珠子，以一种崇拜的口吻说道：“在出其不意的情况下，无人能挡住这颗血珠的攻击，只要一个达到了武子境界，可以内力外放的武者，凭借此珠，便有可能杀死巅峰武圣！”

    此话一出，王维东不禁发出一声惊呼，水榭也是震惊非常，能够杀死巅峰武圣，这样的武器也太逆天了！要知道，巅峰武圣可是世间绝顶的存在了，是暗黑妖祖那种级数的超级强者！

    “你怎么不说这珠子能杀死武神？”王维东平复了一下震惊的心情，表现出一副若无其事地样子问道。

    万荣德苦笑一声，道：“难道王公子你不清楚吗？在纯武大陆之上，武道日渐凋零，已经有近千年无人达到过武神境界了。并且武神高手肯定是拥有通天彻地之能，怎会被这小小的血珠所伤？”

    水榭听后，默默的点了点头，算是赞同了万荣德所说的话。

    “此珠不仅诡异之极，而且还会自己提升实力，倘若所吸的精血越多，那么其威力也就越发强绝！”

    水榭心中越发惊奇起来，这种能够自己成长的宝器，就如玄火戒指一般，绝对是武神阶别的高手才能炼制的！

    “除了人血，如果是吸收其他的动物之血呢？”水榭问道，此刻他对这颗血珠可是真正的起了兴趣，倘若有了此宝在手，哪怕是遇到了武圣都不必害怕，水榭也难免动心，这样的宝器，绝对是价值连城了。

    “这个，”万荣德老脸微微一红，道：“我还从来没有试过此珠的威力。友人相赠后，我便一直珍藏，也从未动过使用的念头。”

    水榭微微颔首，看来这万荣德也算是一个重情重义之人。

    万荣德将装着血珠的木盒捧到水榭身边，说道：“水公子，你的救命之恩，我实在无以为报，万府除了钱财之外，这枚血珠可能算是最珍贵的东西了吧。还请水公子收下。”

    水榭这次可没有拒绝，接过来，落落大方地说道：“万先生，实不相瞒，在下对此物的确有兴趣，如此也只好夺人所爱了。”

    “水公子果然是真性情！”水榭的语言爽快直接，并没有丝毫的掩饰之意，万荣德听后哈哈大笑，欣喜不已。

    王维东在一旁看的有些眼热，催促道：“万先生，你可别光顾着送东西给水榭，莫要把我忘了啊。”

    “万某怎敢忘记王公子。”万荣德打个哈哈，又将一个木盒送到王维东眼前，说道：“此中乃是一万两银票，还请王公子收下。”

    王维东此时眉开眼笑，一脸猥琐的表情又冒了出来，一把将木盒从万荣德手上抢过，抄在怀里，道：“万先生可真是慧眼啊，知道在下最爱这黄白之物。”毕竟王维东以前只是一心在五原山上苦修，现在来到这花花世界，最需要的可就是银两了，对于这些东西，他可是多多益善，来者不拒。

    看着王维东兴奋的模样，万荣德心中大感满意：“王公子莫要着急，万某还有一物相赠。”

    “哦？还有什么好东西？莫非是与那血珠一般厉害的宝器？”王维东兴奋之意更盛，浓浓的期待之意不加掩饰地从其脸上表现出来。

    “嘿嘿，此物或许王小兄弟会更感兴趣。”万荣德竟然与王维东开始称兄道弟起来，神秘一笑，将最后一个木盒捧到王维东身前。

    王维东打开檀木盒子，双指夹出一张金灿灿的卡片，仔细看着上面的小字，眉间充满疑惑之色：“万花楼……”

    “万花楼？万花楼！难道是那个最大的青楼？”王维东惊的差点跳起来，满脸惊喜。

    “正是，此乃万花楼的贵宾金卡，乃是纯金打造，持此金卡无论到哪一家万花楼都可免去一切费用。王小兄弟，不知你是否喜欢？”

    “嘿嘿，喜欢喜欢，简直太喜欢了！”王维东连忙将这张金卡揣入怀中，好像生怕被别人抢走似的。

    水榭在一旁看的直翻白眼，万珺瑶也是俏脸通红，她怎么也不会想到，自己的父亲竟然会将这个东西作为谢礼送给王维东，父亲此举，实在……太让人无语了。

    PS：昨晚发了一章序章，放在第一卷最前面了，朋友们可以看一下~~~~