
﻿————————今日三更，求收藏！——————————

    水榭独自行走在一片无垠的田野间，眼睛微微眯起来，感受着吹在脸庞上的晨风，无比的惬意。

    麦子在返青，在拔节，微风夹杂着麦子的香气，淡淡的，很香，很温暖。手掌轻轻触摸，尖尖麦芒刺着手指，感觉痒痒的。黄鹂、喜鹊、燕子、布谷们在空中来回穿梭着歌唱，远方的山峦像是一双捧着的大手，一轮红日从其指尖缓步而上。

    水榭喜欢这种遍布天涯的绿色，喜欢这种浓郁的生命气息。

    看着那些一大早便开始在田间忙活的身影，水榭舒心地笑了，他从那些身影之上看到了一种愿望，一种善良。

    无论在哪里，都要有这些踏踏实实守护着麦子的人们，都要有踏踏实实存在的家园。而我，愿用我的生命，守护这家园。

    如果所守护的家园没有了，那么我们老去之后，该拿什么来回忆？

    距离吴江杀人事件已经过去了七八日，水榭行走在从吴江城到五原城的路上。

    脚步踩在坚实的大地上，水榭感到一种厚重，自己人生中所缺少的一种厚重。一路感悟，一路体会，徒步而行，水榭的心境修为又提高了不少，已经隐隐达到天地相似中期的巅峰了。

    “从无法无念到现在，自己还没有修习过任何一种精神攻击的技法。记得在自己进入灵药山谷之前，师父曾经给了自己几本武技心法，是时候找个地方修炼一下了。普天之下卧虎藏龙，天京更甚，自己迫切的需要提高实力。”水榭心想。

    “小伙子，一个人这是准备去哪啊？”一个肩上扛着锄头的老汉迎面走来，笑呵呵地问道。

    “呵呵，大爷，我是从吴江过来的，这是赶去五原城。”水榭笑着答道，对于这些朴实的乡里乡亲，他心中一直都有种亲切感。

    “小伙子，看你的样子穿着不是本地人吧，看起来怎么说也是个有钱人家，去五原城为什么不走官道，反而要从这乡村里穿过去呢？”老汉看起来很是疑惑，这么一个公子哥似的年轻人不骑马不坐轿子，却徒步穿过田野，这让他很是纳闷。

    怎么回答，反正不能说是自己为了感悟天地吧。

    “大爷，我年少时体弱多病，从吴江到五原城并不算太远，我徒步走过去，就当强身健体了！”水榭还真是挺机灵。

    “那你可是走错路喽！”老汉微微叹息一句，提醒道，“快绕回去吧，年轻人，前面你是过不去的！”

    “哦？到底是怎么回事，大爷能详细说明一下么？”前方难道有什么危险么？水榭艺高人胆大，倒是不惧，看着老汉愁眉的表情，水榭此时的好奇心又起来了。

    “看到那片小山没有？”老汉指着平原尽头的那片山峦，说道：“那就是土匪卧龙帮的老巢，上百个土匪常年呆在那里。你要是从这去五原城，必须经过那里，你看，你能过的去吗？快回去吧，那里的土匪可是个个武艺高强，都是杀人不眨眼的主！”

    “怎么会如此？大爷，他们经常欺负平原附近的百姓吗？”水榭皱着眉头问道，倘若如此，他今日定然杀上山去，清了土匪老巢！

    老汉回忆道：“在以前，这股卧龙帮的土匪一直是这边的一霸，每月都要下山来收例钱和粮食，倘若给的少了，轻则一顿毒打，重则甚至会要人性命。”老汉深深叹息。

    “难道官府没来清剿过这股土匪吗？”

    “前几年官军来过一次，不过被这些土匪杀的大败，狼狈地逃回去了。官家吃了大亏，以后就装作不知，对这块地界上的土匪也就不闻不问了。从那之后，那片小山也就成了禁区，无人敢从那里经过。”

    “哦？”水榭没想到，这股土匪不仅狠辣，战力还如此之强，这倒让其惊异了。

    “最近这些土匪还要下山来收例钱吗？”水榭问道。自己是铁定要从这片土匪窝经过了，对手越强，越能激发他的斗志。

    “今天就是这些土匪下来收钱的日子。不过这些土匪这两年来好像转了性子，收的例钱比之以往少了许多，而且也不再动不动就打人了，甚至过年过节还给我们每户二十斤猪肉。真搞不懂是怎么回事，出奇了。”老汉很是疑惑。

    “这倒有点意思，我得见识见识。”水榭听了老汉如此之说，兴趣大起，他也想搞清楚这股土匪转变的原因是什么。

    “年轻人，你再等上一两个时辰，就能见到他们了。不过，你真的不害怕？那些家伙，可是杀过人的！”老汉还是好心地提醒道，怕眼前的年轻人出了什么意外。

    “老大爷，你尽管放心好了，来，我帮您干会活吧！”水榭笑着接过了锄头。

    ……

    “瞧，卧龙帮的人来了！”老汉指着远处的一列人马道。

    水榭目力惊人，已经看清楚了马上之人的行装。二十几个人，个个生的虎背熊腰，胳膊上腱子肉突起，身背马刀，头上扎着头巾，一脸的凶悍之相。

    “大伙到打谷场！”领头的一个凶悍土匪高声叫道，高亢的声音传遍了大片田野，隐隐回响。

    “咦？好家伙，竟然是个武者！”从这土匪的声音中水榭就能感觉出来其内力浑厚，同时心中对这股土匪更加不敢小觑。

    “大爷，我们也过去吧！”水榭扛起锄头，随着老汉向打谷场走去。

    等到水榭来到打谷场，空旷的打谷场已经挤满了乡里乡亲，里三层外三层，老人、壮汉、妇女、小孩都在此处，足足有大几百人。

    “我有重要事情宣布，乡亲们都听好了！”站在磨盘之上，领头的土匪高声叫喊道，“这次，我们卧龙帮少帮主开恩，从此以后，不再收大伙的粮食了！”

    “真的吗？不收粮食了？”

    “天哪，我没有听错吧！”

    众乡亲议论纷纷，面面相觑，仿佛不敢相信自己刚才所听到的。要知道，之前土匪每个月来收取每户一石粮食，近两年后来降到半石，现在竟然宣布不收粮食了！这怎能不让人欢欣鼓舞？

    水榭饶有趣味地看着这一切，等着接下来发生的事情。

    看着眼前众多乡里乡亲那兴奋的表情，那领头土匪仿佛很享受这一切，同时心中对那少帮主的手段更加佩服，再怎么说，咱也是要脱离了“匪道”，实行了“仁道”了。

    “乡亲们静一静！”领头悍匪扫视了一圈，再次开口道：“不光每月的粮食取消，例钱也从每户两钱银子降到每户一钱！”悍匪说到此处停了下来，表情得意，仿佛在等待着欢呼声。

    “天哪，今天卧龙帮这是怎么啦？”一个妇女疑惑地问道。

    “不管这么多，只要交的钱少了就好！”旁边的男人一脸兴奋之色。

    “卧龙帮万岁！”不知是谁先吼了一嗓子，随后欢呼声此起彼伏，乡亲们个个振臂高呼。

    卧龙帮万岁的声音在田野中不断回响！

    所有土匪都显得洋洋得意，仿佛很享受这一切。

    水榭在一旁冷眼观看，默不作声。

    “那个少帮主，看来所图不小啊！”水榭眉头微皱，心里思量着。

    其实民众本身就是这样，总是会很快忘记以前的事情。这帮土匪本来就不该从乡亲们身上“收取”所谓的税粮，由于被压迫的年复一年已成习惯，如今土匪忽然将例钱降低，税粮取消。竟让乡亲们如此欢欣鼓舞，连万岁都喊了出来。

    水榭的心情忽然很沉重。