
﻿    “好个厉害的下半卷！”水榭好不吝啬自己的赞美之意。怪不得自己会有种熟悉之感呢，原来青阳剑法的上下半卷竟是由上半卷完全颠倒而成。

    想到这儿，水榭不禁很是佩服青阳道人的武道修为了。能够将剑法创至如此境界，恐怕天下间也唯有其一人而已。

    当然，就如水榭有着天地印和水火同源这种大杀招一般，作为观松道传人的王维东肯定也是有着不少保命的绝招，只不过这二人仅仅是切磋而已，没有必要动真格的。倘若在这样的切磋比斗中丢了性命，那才是遗憾之极了。

    “压箱底的功夫，那自然是十分强大！”王维东得意地说道。

    他的动作看似十分不连贯，东一剑西一剑，猛的看起来漏洞百出，杂乱无章。而恰恰就是这种杂乱无章的剑法，逼得水榭狼狈不堪，被迫防守，根本无暇进攻。

    “你的下半卷也丧失了那种连贯性，为何威力就增加了那么多？”水榭手中剑光不停，仔细地盯着王维东的一招一式，想要找出症结所在。

    “要是能被你在几招之内就发现奥妙所在，那我们观松道上上下下可以全部跳崖自杀了！”王维东的几招眼看就要擦中水榭的身体，却被玄元金麟剑堪堪架住。

    “嘿，我说你这剑法也相当不简单哪，把剑使的跟刀一样。”王维东打趣道，也不知他是真讽刺还是假赞美。

    水榭听了这话脚下一个拌蒜，差点摔倒。自己的剑法本就脱胎于笞天九鞭，其中有许多抹式、贴式、拖式等。那么与刀法类似也就不足为奇了。

    “不要走神，我可要出杀招了！”王维东外放的气势忽然一凝，全部收回体内，围绕着水榭暴走，那一团凌厉的剑光仿佛在酝酿着什么。

    水榭眉毛一扬，他也发现，虽然王维东此时一定是在为某种绝招正在蓄势，但却无法将之打断，因为他怎么也找不到王维东的气机所在，对方的气息全部敛入体内，真气竟然无法将之锁定。

    “看我一个人使出来的剑影分光！”王维东大喝。

    水榭心下一惊，自从与陈青云的那一战过后，他可是明白剑影分光阵的威力有多么强大，倘若配合之人默契度高，那么越阶战斗根本不成问题。

    要不是水榭修炼过玄火天功，趁敌不备偷袭得手，否则那日孰胜孰败尚未可知呢。可剑影分光必须七人同力，可现在王维东难道要一个人使出这种强大的阵法？

    盯着王维东的脚步身法，渐渐地，水榭已经看出一些门道。

    王维东的长剑并不是疾速挥动，而是东戳一下，西刺一下，恰恰就是这种十分不协调的动作，不漏丝毫真气，让他身前那一片由剑芒组成的银色光幕越来越真实，越来越清晰。

    随着王维东的动作加速，那一片银色光幕也是光芒大盛，逼真无比。水榭已经隐隐的感觉到这光幕之中蕴含着强大的威能，里面剑气凌厉，倘若身体被这光幕碾过，估计比起千刀万剐也差之不远了。

    水榭眼眸微微凝缩，他可不想硬挨上一下。看着王维东积蓄着越来越多的威能，水榭眼中的战意也被无限点燃了。

    “今日不要防守，看看我们二人的攻击招式哪个更强悍！”玄元金麟剑一挥，金光四射，剑花朵朵，水榭的脚步连点，身形开始疾速旋转起来。

    “嘿嘿，如我所愿！”王维东的眼中闪现着兴奋之色，看来这家伙也是一个不折不扣的战斗狂人。

    站在平原尽头远远一看，一片银白色光幕越来越亮，旁边不远处，另一股金色旋风则是平地而起，带起冲天的气势，显得灿烂辉煌。

    在金色旋风的威压之下，那片银色光幕不再像之前那般不漏丝毫气息，终于开始蠢蠢欲动，凌烈的气场也不断挥发开来。

    “开始吧！”王维东猛然一声大喝，浑身收敛的气势终于爆发开来，那片银色光幕从其身旁缓缓升起，不断扩大，像一片银白色的天空，威压四方。

    感受到了那犹如实质的压力，水榭也不禁微微心惊，以王维东的武师实力，就能发出如此威能，这青阳剑法的威力实在太过骇人了，倘若一个不小心，恐怕还真会被碾成肉泥。

    眼眸微微向斜后方一瞥，水榭的身形旋转的更加激烈，那股将其包裹的金色旋风也不断溢出强大的能量，已经到了一个爆发的极限。

    “一起出手！”水榭和王维东对视一眼之后，顿时明白了对方心中所想。

    “剑影分光！”王维东一声大喝，长剑猛烈一划，那一片蕴含着强大能量的银色光幕顿时发出轰隆隆的声响，如霹雳一般，碾向水榭！

    任谁都不敢怀疑这银色光幕所蕴含的破坏力，恐怕任何人碰上了，都会被那强大的威压变成肉泥。

    而反观水榭，则是丝毫不动容，金色旋风依然在其身旁缭绕，竟然没有丁点要出手的意思！

    只是，让人吃惊的是，王维东的银色光幕在到达水榭的头上之时，并没有压将而下，而是陡然加速，裹挟着强大的压力，狠狠砸向距水榭数丈之远的斜后方！

    “众生灭天！”

    水榭见此，也是毫不犹豫，仿佛二人早就约定好一般，一个转身，大袖一挥，金色旋风终于停止，一蓬金色光球在白色气劲的包裹之下猛烈地向着斜后方挥洒而出！

    当然，这招众生灭天只是由水榭用玄元金麟剑所施展出来，倘若换成笞天白金鞭，那么威力肯定更上一筹。

    银白色光幕中蕴含着强大的威压，下落之时，仿佛一片天空塌下来一般，狠狠拍击在一片深深的草丛中，顿时一声巨响，草木四射，泥土飞溅，空气仿佛都发生了大爆炸。

    水榭所发出的金色光球更是毫不落后，其中真气纵横激荡，划出无数的风刃，一头扎进大爆炸的中心区域后，也是猛然爆散开来，白色风刃和无数银光交织在一起，威压漫天！

    “哼！”一声冷哼在大爆炸的中心响起，听起来让人寒意森森，如坠冰窖！