
﻿    水榭一怔，显然也是想到了这般。

    白厥国位于中原东北方向，常年处于寒冷地带，人们性情刚烈，宁折不弯，军队也是兵强马壮，战斗力极强，不断骚扰中原的安州与青州，野心甚大，其危险实在不可小觑。

    莫非杀了简凡一家的是白厥的势力？

    水榭摇了摇头，微叹一口气，天下的流血杀戮实在太多，何时才能恢复百姓那安乐祥和的生活？

    像简凡这样不幸的人在天下间还不知有多少。想到这儿，水榭心里再次一疼，悲天悯人的情怀再次缓缓扩散，连王维东都有些受到了影响。

    只有增强实力才是在乱世中生存的唯一途径。

    “我来教你武功。”沉思了好久，水榭突然开口道。

    “我也来教！”王维东也是一反顽劣常态，坚定地说道。

    水榭闻言有些微微吃惊，和王维东对视一眼，顿时明白彼此心中所想，相视一笑。

    “真的吗？”简凡听到了这个消息，激动的浑身颤动：“我这几年来不知求了多少人，可那些人看我身子骨弱，根本不理睬我。”

    说到此处，简凡站起身来，猛然跪下，对着水榭和王维东说道：“大师父，二师父，请受徒儿简凡一拜！”

    水榭和王维东面面相觑，两人同时伸手，两股柔和的力量顿时将简凡托起。

    “咳咳，这个，叫大哥二哥好了。”王维东出人意料的没有占简凡的便宜。

    “多谢大哥二哥成全小弟！”简凡挺直了身体，抱拳谢道，整个人显得精气神儿十足。

    “你已经十二岁了，难道从来没有练过武功吗？”水榭问道，因为他从简凡的身上没有看出丝毫的内力波动。

    “回大哥的话，小弟从未练过任何武功。”

    听到此话，水榭和王维东的眼中不约而同地闪过一丝失望之色。练武要趁早，想水榭在十二岁的时候，已经接近达到了内力外放的武子阶段。如果习武的时间越晚，那么将来的成就可就越低了。甚至，连凝聚武丹都是问题。

    看到水榭和王维东的神色，简凡像是明白了什么，神色微微一黯，道：“大哥二哥请尽管放心，我一定会加倍努力，争取像你们一样厉害。”

    听着简凡自信的言语，水榭微微一笑，顿时释然了，是啊，这个世界上，想要成事，其他都不重要，最重要的只是——热爱。

    “来，打我一拳。”王维东站到简凡的跟前，说道。

    “打你？”简凡疑惑的问道。

    “嘿嘿，没关系，你打不伤我的，我想看看你的真正力量。”王维东拍了拍胸脯，满不在乎地说道。

    “那好，二哥，我可要打了啊。”简凡迟疑了一下，提起拳头，开始缓缓蓄力。

    “打吧，用全力打我。”王维东嘿嘿一笑，真气从丹田中缓缓流出，走遍全身经脉，心中却想道：“这小子根本没练过武功，用来防护这小子的一拳，我还用得着真气？”

    这种念头一出，王维东顿时也觉得不好意思，直接撤去了全身真气，挺了挺胸脯，等着简凡的那一拳。

    “我打！”简凡大喝一声，跨前一步，狠狠一拳印在了王维东的胸膛之上！

    然后，令水榭瞠目结舌的事情发生了。

    堂堂的观松道首席弟子、武师实力的王维东竟然被简凡这一拳生生砸飞了出去，在空中摔出一丈多远，而后狠狠地撞在墙壁之上，才堪堪落地！

    “哎呦！”王维东趴在地上，捂着胸口，疼得龇牙咧嘴：“你小子可真狠哪，竟然敢下那么重的手！”

    简凡连忙上前将王维东扶起来，略显委屈地道：“二哥，还不是你让我用全力打的。”

    王维东自知理亏，狠狠瞪了简凡一眼后，不再讲话。

    此时水榭顾不得嘲笑王维东，他看向简凡的眼中已经满是惊喜：“你真的没有练过任何武功吗？”

    王维东也死死盯着简凡，仿佛在想他这么瘦弱的身体之中怎么会蕴含着恐怖如斯的力量。

    “确实没练过。”简凡点了点头，显然不知道大哥二哥为何这样的表情。

    水榭拉起简凡的手，一缕阳龙真气瞬间打入其身体，随着真气的流转，水榭脸上的惊喜之色越来越盛，自言自语道：“果然不出所料，你的体质果真是万中无一的天生神力！”

    “我说怎么能够一拳把我打成这样，原来是天生神力，呼，可以理解可以理解。”王维东长舒一口气，自己在给自己找台阶下。

    “你说什么？天……天生神力？”王维东终于反应过来，惊得再次大跳脚。

    无怪乎王维东那么激动，天生神力本就是万中无一的奇妙体质，仅仅凭借肉体力量越阶战斗便不成问题，倘若再修习高阶武技，那么所发挥出的威能更是不可想象。

    “怪不得你一顿饭可以吃这么多。”水榭的手指尖还停留在简凡的手腕处：“虽然身体表面干瘦，经脉之中毫无内力，但内里却筋肉遒劲，远胜常人，蕴含着强大的爆发力，难得难得，实在是太难得了！”

    水榭满脸惊喜，在储物空间上一抹，手掌之上便凭空出现了一本薄薄的书，递给简凡，道：“简凡，从此以后你就修炼这本秘籍吧，以你的资质，不修炼这样的武功可实在太可惜了。”

    王维东凑上去一看，顿时惊呼道：“《龙象巨力诀》！大阳龙寺的著名典籍，不传之秘！”

    水榭淡淡一笑，不置可否。

    简凡翻着龙象巨力决，满眼放光，道：“大阳龙寺？就是那个天下第一的门派吗？天哪，我终于有修习武道的机会了！”

    “这《龙象巨力诀》本来就是练力的无上功法，倘若配合天生神力的体质，则是能发挥出不可思议的威力。从此以后你便修炼这本秘籍，有什么不懂的可以来问问我们二人。”

    简凡眼中满是惊喜，深吸一口气，躬身拜道：“多谢大哥二哥成全，让小弟终于有了报仇的希望。”

    “简凡，虽然你的体质特殊，但如果你想习武有成，必须谨记一句话。”水榭盯着简凡，语气郑重，目光雪亮：“忘掉仇恨。”

    水榭说的没错，如果一个人心里有了阴影障碍，那么想要突破武道壁障则是千难万难。

    简凡闻言，默然地点了点头，道：“多谢大哥指点，我已经懂了。”

    “先别想这个了，看你的邋遢样，先去洗洗干净吧。”王维东仿佛忘记了刚才的狼狈模样，也摆出一副长辈的模样教导道。

    简凡看着自己浑身上下脏兮兮的衣服，也是有些不好意思，挠了挠头便跑了出去。

    王维东望着其雀跃的背影，长抒一口气，兴奋地道：“这次捡到一个宝啊！”

    水榭也是笑着点点头，若有所思地道：“我明天要去铸剑山庄，找人为他打造一把兵器，对于这样的天生神力，狼牙棒才是最好的选择。”

    ……

    天京城，镇威将军府。

    许子龙坐在大厅正椅之上，看着手中的信笺，面色发沉地可以滴出水来。

    旁边站着的几个精干家仆此刻都是大气不敢出，战战兢兢地望着大少爷。

    “仅仅凭借肉体力量一拳砸飞易云峰？那易云峰的土系功夫练得炉火纯青，防守相当稳固，竟然被一拳砸飞？我都不能做到这般！”

    “他怎么那么强！”

    因为愤怒，许子龙脸上的肌肉都在不住颤动，牙齿咬的咯咯响，手掌之中陡然冒出一蓬金光，将手中的信笺打成齑粉！

    “已经过去了好几天，难道还没有耕叔的消息吗？”许子龙一扬眉毛，问向旁边的家仆。

    这个家仆被许子龙寒意森森的眼光一盯，禁不住浑身打了个寒颤，道：“回大少爷的话，耕爷自离开府中后，一直没有消息传回。”

    许子龙闻言，眼中寒意更盛：“耕叔一把千龙铁扇威力无边，难道会遭到什么不测？”

    “如果耕叔遭到了不测，那么其手中的千龙铁扇一定落到了水榭手中。如果水榭得到了那把宝扇，实力肯定更上一筹，想要杀他可就更难了。”想到这儿，许子龙的眉毛狠狠跳了跳，心痛地说道：“耕叔可是武王高手，武王！”

    的确，失去了一个堂堂的武王高手，对于任何一个势力都是巨大的损失，况且耕叔可是许家老仆，多年来立下赫赫功劳，许子龙不得不肉痛。

    连武王高手都陨落在水榭手中，此刻的他，对水榭恨之入骨。

    “水榭来天京，竟然太子高胜天都出城相迎，这个水榭究竟有着多少能量！”

    沉思了许久，许子龙抬起头，眼光中那浓烈的愤怒竟然完全消失不见：“此人太可怕，倘若现在不将之除去，那么将来会对我们举事造成严重的影响。”

    “水榭此次来天京，定然是想通过撷秀大会一步登天，实在不行我就在撷秀大会之后布下所有势力，将此人一举击杀！”

    旁边的家仆躬身说道：“大少爷，此举恐怕不妥。既然那个水榭和太子相交，那么定然会受到皇室的暗中保护，我们自然不方便出手。”

    许子龙眼中精芒闪动，思量了许久，才叹道：“这样看来，有皇室的照顾，天京城内我们不能对其动手，目前首要做的就是隐忍，隐忍！”

    “当然，如果水榭将我逼急了，我也不会介意在天京城中将其除去！得罪皇室又怎样，反正我们的部署已经接近完备，快要举事了！”