
﻿    安庆城郊，无边的田野已经披上了绿色的大衣，织起了青纱帐。整片天地间都飘散着那种清新的香气，让人陶醉其中，忍不住多嗅几口。

    田地边上，两个人影在对峙着。

    “我说，你要怎么打？是使用兵器还是赤手空拳呢？哥哥可都会让着你的。”水榭笑着问道，斜眼看着王维东，表现出很是不屑的模样。也许，只有和这个家伙在一起，水榭才能卸下所有的疲惫，全身心地去放松自己。这是一种奇妙的感觉，但水榭相信自己那一贯准确的灵觉。

    “当然是用兵器了！”王维东眉毛挑了挑，重重一哼，鼻孔中长长地喷出两道气线：“无量天尊，贫道一生的武道修为都在这把剑上，对面的家伙，你难道不想尝试一下吗？”

    水榭暗自好笑，这家伙，一会自称公子，一会自称贫道，真是没个正行，还好相处的时间长了，已经见怪不怪。这样的人也能是首席弟子，想到这儿，水榭已经将王维东在观松道的师门长辈腹诽了无数遍。

    “随你，本公子压根不介意。”水榭手掌在袖中轻轻一抹，一把金色长剑便已经出现在手中，光辉四射，在阳光下显得辉煌无比。

    此剑一出，空气都微微发生了滞涩之感，连风也不是那么流畅了。

    盯着手中的长剑，水榭微微吃惊，自己已经使用了数次玄元金麟剑，从来没有发生过这样的情形，这把神奇的剑，什么时候拥有这么强大的气场了？

    王维东也是惊异无比，怔怔的看了玄元金麟剑好一会儿，才沉吟道：“真是好剑，仿佛有性灵一般，水榭，以后可不要将此剑轻易示人了。”

    水榭淡淡一笑，胳臂轻挥，玄元金麟剑发出声声轻吟，悦耳动听：“本来我也不会将这把剑轻易示人的，但，你不是外人。”

    王维东憨憨一笑，挠了挠油亮的头发，道：“嘿嘿，贫道还真不习惯这种感动的场面哪。”

    他明白，水榭既然将自己的秘密都暴露了出来，就已经是完全相信了自己，自己当然要努力回报，当得起这份重逾千斤的信任。

    水榭也知道，别看王维东这家伙平日里油嘴滑舌，但关键时刻绝对能当得起大任，否则他也不会傻到这种地步，随随便便就将自己的秘密暴露出来。

    “嘿嘿，让你尝尝本小爷的青阳剑法吧！”说话间，趁着水榭不注意，王维东身形陡然抢上，长剑连连挥舞，泛出一片银光，几朵剑花带着凌厉的劲风扑向水榭。

    水榭被王维东出其不意的攻击，其脚下连点，连连后退，躲闪着凌厉的剑光。

    “青阳剑法？”水榭眉头微皱，他可是清楚地记得，自己的储物空间中有一本秘笈的名字就叫做青阳剑法，那是师傅留给自己的，莫非与王维东所使的这剑法同出一辙？师傅将观松道的顶尖剑法留给自己，这到底是何用意？

    “打架之时不要走神！”看着水榭有些心不在焉，王维东嘿嘿一笑，手腕一抖，一道银光从水榭腰腹间险而又险地扫过。

    “好家伙，又出此阴招。”看着王维东的猥琐一剑，水榭额头冒出一片冷汗，也是收回了心神，专心应战。否则大意之下，可不要落得个与沙毕二兄弟一般的下场。

    不得不说，王维东的剑法十分纯熟，流畅连贯，剑光挥洒之间，如行云流水，飘逸洒脱。水榭由于大意，一开始便被其抢攻，招式落下了一步，便步步受制。在这一片挥洒的银光之间，只是在堪堪抵挡。有好几次，王维东的剑尖都是擦到了水榭的衣衫，险而又险。

    毕竟，水榭几乎所有的武技修为都浸淫在笞天白金鞭之上，而他所使的剑法，也是由笞天九鞭改编而来。鞭与剑，武技之上虽然相融相通，但确实关键之处有所不同，因此水榭的剑法虽然看起来着实不错，平时大开大合，霸道凌厉，但在连贯性上，的确无法和传承千年的青阳剑法相提并论。

    当然，倘若水榭真的亮出笞天长鞭，凭借其在鞭法上的精湛修为，恐怕王维东几招之内就会认输了。

    “到底不愧是观松道的年轻传人，武道天赋也是超乎常人。”水榭眼中流露出一丝赞赏之色。

    在王维东的连连逼迫之下，水榭虽然稍显被动，却也稳扎稳打，丝毫不乱，“拿出你的真正实力来吧！”水榭一声大喝，手中长剑高高扬起，发出一片刺目的金光。

    在玄元金麟剑扬起的同时，一股强大凌厉的气场围绕着水榭登时爆发开来，王维东那流畅的剑招被这股气势一冲，漫天剑影顿时溃散。

    强者之间的对战，都是一招大意，步步吃力。如今王维东连贯的进攻招式被水榭冲破，顿时脚下泛起一股无力之感，再也无法为继之前的压迫性进攻。好歹其反应也是非常之快，脚下登时连退几步，长剑在身旁舞成一片光幕，不漏丝毫破绽。

    金铁交鸣之声不断响起，一道道凌厉气劲四下激射，二人打得不亦乐乎。

    “我说你这家伙的剑法怎么如此霸道！”王维东之前失了一招，顿时步步受制于水榭，对方的剑法凌厉霸道，大开大合，劲气凶猛，自己只有被迫防守的份了。

    王维东心中实在纳闷，他已经明显看到水榭所使用的是水系功法，水本来是绵柔灵动的，因此这种功法也是讲究绵绵不绝，内力绵长悠远，绝对不适合与人如此激烈的拼斗，更不会适合这样大开大阔的打法。可是眼前这个家伙，为什么将这种功法打出这般气势呢？

    王维东在交手之前，已经想好了要利用突然袭击取得先手，来压制水榭的水系功法，毕竟水系功法不像土系那般厚实凝重，更是不擅防守之道，只要取得先手，自己绝对有战而胜之的把握。可是，没想到如意算盘落了空。对方抓住一个机会便猛烈反击，狂猛的剑招完全将自己压的自己透不过气来。

    王维东暗自庆幸，还好自己的防守不错，否则这一会肯定被割伤数次了。眼前这家伙，怎么看也不像是这种猛男啊！