
﻿卧龙帮的演武场足足有十余亩地大小，中间搭了个高高的台子，三丈多高，就是专门为了比武所准备的擂台。

    太阳当空，近百张大圆桌摆在擂台周围，许多土匪此刻都是大碗喝酒，大块吃肉，热闹无比。

    “水兄弟，请！”尹飞说完，略一抱拳，便身形一展，蹭蹭几步便登上了擂台。

    “好身手！”水榭赞了一句，随即脚尖连点，身体在空中一翻，轻轻落在擂台之上。

    看着两人登上擂台，场下众人也都停止了喧嚣，两眼放光地盯着上边的两个人影。虽说这些土匪被强迫着每日耕田种地，可他们骨子里的血液还是好战的，能看到这种高手对决，让他们实在是兴奋。

    “水兄弟，开始吧，可别忘了我们的约定！”尹飞抽出别在腰间的长刀，看水榭未有丝毫动作，不禁皱了皱眉头，问道：“水兄弟，怎么你不用兵器么？”

    水榭负手而立，淡淡一笑，道：“在下最擅长的便是这一双拳头。尹兄弟，开始吧！”

    尹飞听得此话大喜过望：“那水兄弟可不要怪我仗刀欺人了！看招！”

    说罢，尹飞便手执大刀劈将过来！下面众匪徒爆发出一阵欢呼声。

    水榭稍稍后撤一小步，在长刀将要划过自己身体的时候险而又险地避过刀锋，同时化掌为刀，斩在长刀侧面，将刀身震开，化解了尹飞的第一波攻击。

    “这长刀看起来也不是凡品，否则普通的兵器定然挨不住自己一击的。”水榭边打边想。

    尹飞心中惊异，见水榭躲过，于是一转刀锋，长刀直接从侧面划向水榭腰际，只见轻轻一跨步，再次躲过了这必杀一招，姿态优雅从容。

    见两招都没有奏效，尹飞不急反笑，说道：“水兄好手段，现在，看我真正的实力吧！”随后脚尖猛一跺地，整个人的气势为之一变，雄浑的金之气息从其身上透发出来！

    竟然是武子巅峰境界！单从修为上讲，可以说已经和京城三公子并驾齐驱了。不，可以说这尹飞潜力更大，毕竟其年龄要比京城三公子小上三四岁，怪不得其有自信的本钱！

    看到自己的少帮主爆发出真正的实力，下面的土匪们兴奋地为之欢呼。

    “原来少帮主修炼的是少见的金系功法，不过，在下的拳法号称裂金拳，不知道哪个更强一点呢？”水榭淡淡笑道，眼中充满了强大的自信。的确，面对一个武子，水榭一招便可将其打败，此刻，只不过是不想放弃这个和青年高手碰撞的机会罢了。

    “看我的狂风刀法！”尹飞大喝一声，便舞着大刀猛烈地冲了过来。

    尹飞的长刀挥出一重又一重金色真气，滚滚气浪向着水榭卷来，倘若放弃方守，水榭恐怕自己立刻会被这些刀芒撕碎！

    金系功法果然生猛，不愧在五行之中进攻能力排行第一！

    水榭却稳若泰山，双拳化掌，在周身划着玄奥的弧线，一道道雄浑的清凉气息在水榭周身布下天罗地网，尹飞的金色气浪一冲到水榭身体周围便再也无法前进分毫，缓缓散去。

    “呔！狂风卷沙！”

    尹飞的刀气真如狂风一般，发出撕裂空气的声响，连绵不绝，水榭也不敢怠慢，生怕一个不小心被这刀芒所伤。脚尖连点，身形在刀芒中穿梭，拳头不断释放出一股股清凉内力，丝毫不让那金色刀气近身。

    尹飞狂攻，水榭被动防守，招式令人眼花缭乱，如此斗了足有一顿饭的功夫，下面的众土匪们看的兴奋不已，少帮主占尽优势，看那个水榭已经是强弩之末，恐怕用不了多久，就要分出胜负来了。

    而与众手下心思不同的是，此时擂台上的尹飞心中憋闷的几欲吐血，自己狂攻不止，看似占尽先机，每个攻击都好像能把对手撕裂，其实当自己的真气碰到那白色内力的时候，就像是一拳打在了棉花上，那种有力使不出的感觉实在太让人郁闷。

    反观那水榭，虽然是被动防御，姿态表情却一直从容淡定，在自己的刀芒中闪转腾挪不见丝毫慌乱之色。自己狂攻许久，气息渐弱，恐怕对方还没拿出真正实力吧！难道自己要输了？尹飞心中开始为自己之前的莽撞而有些后悔。

    “金系功法在进攻方面的威力，我已经领教过了，现在就让我看看你那金系功法的防守水平如何吧！看我裂金淬身拳！”

    水榭边打边说，忽然全身一震，气势陡然变的凌厉，强大的水瀑内力喷薄而出，将漫天金色内力撞的粉碎。随后他一步跨出，拳掌连续交替挥动，一重重白色气浪带着呼啸声向着尹飞席卷而去！

    尹飞见此，长刀狂舞，道道金色内力劈入白色气浪之中，却不见了踪影。虽能稍稍破碎些白色真气，但实在无法阻挡那汹涌奔腾的内力狂潮。

    “水系拳法，汹涌奔腾，滔滔不绝，绵绵无尽。五行之中韧性最高的水系心法可不是浪得虚名！”水榭一拳又一拳扫出的同时，口中还在解释着水系拳法的妙处。

    “好了，这场比试可以结束了！”水榭一声大喝，周身内力猛然催动，无尽的白色气浪便将尹飞湮没！

    “快去接住少帮主！”

    看着局势忽然转变，然后少帮主的身体便从擂台之上翻滚着飞出来，众土匪心知大事不好，都向着擂台冲去，若是由着少帮主从三丈多高的擂台上直接这样摔下来，怎么着也得落个重伤。到时候，恐怕自己卧龙帮的日子也不会好过吧！

    “回来吧！”水榭一招手，滚滚白色气浪又席卷而回，包裹着尹飞的身体，将其再次带回擂台之上。避免了其被摔个重伤的下场。

    待白色气浪散去，露出了里面那显得十分狼狈的身影。此时的尹飞，脸色颓废，周身衣裳破烂，眼中再也没有那种自信之色。

    “我输了。”尹飞叹息道，“我早该料到，人外有人，天外有天，平时的我还是太自负了。这次，我技不如人，愿赌服输，我输的心服口服。”

    说罢，尹飞旋即单膝跪下，目光坚定，拜道：“大哥在上，请受小弟尹飞一拜，从此小弟唯大哥马首是瞻！”

    “好了，起来吧。”水榭淡淡一笑，手掌轻轻一托，一股柔和的力量便将尹飞扶起。