
﻿水榭穿过熙熙攘攘的街道，拐到了一个无人的小巷子中，忽的转过脸来，眼放精光。

    “二位，跟在我身后鬼鬼祟祟的已经半日了吧，不知有何贵干？”水榭冷冷说道。对于跟踪自己的人，肯定是图谋不轨，他可是一向没有什么好感的。

    而且，水榭目光一扫，发现这二人的修为并不在自己之下，于是心中更加警惕了许多。

    那行商打扮的二人见水榭早已发现己方二人在跟踪他，其中一人讪讪地笑了笑，抱拳道：“公子，我们可不是奸狡之辈，而是奉上头之命前来暗中保护公子的。”

    “哦？保护我？你们背后是什么人？为什么这么做？我对他又有什么利用价值么？”水榭发现这二人的样子不似说谎，于是连珠炮般继续问道。

    水榭心中疑惑很大，自己在这人生地不熟的中州，举目无亲，他可不会相信有人会好心地派两个高手来保护自己。

    另外一人脸上显出为难之色，无奈地说道：“公子，不是我们二人不想说，而是上头严令我们向你透露任何消息，你现在就是杀了我们，我们也不会说出任何你想要知道的东西来的。”

    水榭拳头紧握，冷笑道：“那好，既然你们不愿意说，我就杀了你们，成全你们对主子的忠诚。”

    水榭说罢，浑身一震，强大的内力波动从其身上爆发出来！

    对面二人见水榭一副要动手的样子，连忙后撤，躬身抱拳：“公子请莫要冲动，我们可是接到了命令，无论如何也不可以对公子动手！公子此时就是将我们千刀万剐，我们也不会还手的！”

    “看来你们真的是有苦衷，可是我很不喜欢别人跟在我的后面！”水榭看到二人的表现，现在已经基本相信了他们所说的话，不过，这样莫名其妙的尾随跟踪还是让水榭感到非常不快，“你们回去，告诉你们的主子，他的心意我领了，不要再派人来烦我。不要以为我真的不会杀掉你们，除非你们主子亲自出现。”

    “哈哈，这位小友脾气可是不小啊！”小巷拐角处传来一声爽朗的大笑，随后一个墨绿色的八抬大轿缓缓在小巷尽头出现。

    抬轿子的八个轿夫个个脚步稳健，步伐大小一致，目光炯炯，肌肉隆起，浑身竟透出若有若无的内力波动，显然都是武者！

    水榭心中惊异无比，要知道自己的心境修为可是已经达到了天地相似的后期，来人竟然可以不声不响地瞒过自己的神识探查，可见其修为的深不可测！更为可怕的是，此人竟然也帮助手下的八个轿夫隐去了气息，让自己没有发现！

    “停下吧。”轿中之人声音响亮，八个轿夫听到了主子吩咐，脚步齐齐停住，随后将轿子从肩头轻轻卸下，放在地上，竟没有发出一点声响。

    轿帘掀开，一个精神矍铄的老人走了出来，水榭观其年龄，少说也得有七八十岁，虽说头发已经全白，不过却没有一点一丝老态龙钟之相，身材高大，面色红润，脊背笔直，站在水榭面前，就如一座山在耸立。

    看到此景，水榭眼中惊异之色一闪而没，知道眼前之人定然来头甚大，不是目前的自己所能抗衡的，于是沉声问道：“请问前辈就是背后那个要保护在下的人么？”

    “哈哈，小友不必如此紧张，老夫对小友绝对没有任何恶意的。”老人摆了摆手，笑着道：“还是自报家门吧，老夫何年东，现任中州总督之职。”

    中州总督？大高王朝一共七大州，也就是有七大总督，掌握一州军政大权，七州之中以中州总督实权最大，除了当朝宰相，中州总督可以说是已经位极人臣了。水榭可是怎么也不会想到现任的中州总督会找上自己，难道是受太子高胜天所指派？

    “我怎么能相信你说的话？”中州总督的来头太大，水榭可无法轻信这种身份。

    看着水榭疑惑的样子，何年东爽朗地笑了笑，将随身佩剑直接丢给了水榭。

    水榭接过来，看这金光闪闪的剑身上纹着一条栩栩如生的龙，穿云入海，一股统帅天下的霸气从剑身之上涌现！

    “御赐尚方宝剑，上斩昏君佞臣，下斩恶匪奸徒，整个大高王朝，仅此一把。”何年东虽然语气淡然，可是神色之中却有无法掩饰的豪气。

    水榭知道此言无虚，连忙将尚方宝剑双手奉还，恭敬道：“总督大人，小子莽撞了，不过小子还是不知道大人找在下所为何事？”

    何年东收回宝剑，笑着解释道：“老夫对小友可是有些兴趣，之所以派人暗中保护，是因为小友的生命安全对老夫至关重要。此处不是聊天的好地方，不知小友可否随老夫到一个僻静之所详谈？”

    水榭毫不迟疑：“好，小子听大人安排。”

    一处僻静的花园中。

    “小友，你修炼的可是火属性内力？”何年东开口问道。

    水榭点点头，淡淡一笑：“总督大人真是慧眼如炬，一下子就看穿了小子所修的功法。的确如大人所说，小子确实是修成了一种火属性内力。”

    “哈哈，我哪有什么慧眼，只是听到属下的汇报而已。”何年东解释道。

    “哦？水榭实在不知到底是什么时候引起了大人下属的注意？”水榭很是疑惑，自己出山以来一直都很低调，如果说唯一高调的一次，就是在吴江小城当街灭杀那参将和其护卫的事情。

    “难道，是在吴江？”水榭试探着问道。

    “哈哈，水小友果然聪敏过人，的确如此。果子，你出来吧！”何年东话音一落，一个汉子立刻从花园门口走了进来，躬身道：“属下陈果子拜见公子，拜见大人。”

    眼前之人赫然就是那日在吴江街头卖蹄髈的汉子！

    何年东解释道：“就是这果子发现了你。老夫多年以来一直让属下为我寻找练习火属性内力之人，当你在吴江城中当街杀人，而后又将那十几人的尸体焚尽之后，果子认为你修习的是火属性功法，于是就将消息传到了中州总督府。”

    “现在一见，水小友果然是少年英雄，路见不平便拔刀相助，胆气过人啊！”何年东抚须大笑。

    “这么说，小子杀掉朝廷命官的事情大人已经知道了？”水榭眉头微皱，不过心里倒不是很紧张，因为他看出何年东对其没有恶意。

    “水小友不必介怀。什么朝廷命官，不过是一个流氓而已，杀了就杀了。你还不知道吧？后来镇威将军许华昭为了堵住吴江知府的嘴，防止此事对他名声造成影响，特地找到老夫帮忙。现在那吴江知府卢定勇可已经是安庆郡的太守了！这一切，还不是因为水小友你机智过人啊！”

    水榭听到卢定勇并没有因为自己的事情而受到牵连，反而还升官涨俸，于是舒了一口气，道：“水榭多谢大人。”

    “唉，水小友，别老大人大人地叫着，听的老夫还不甚习惯。水小友，老夫与你一见如故，我也就虚长你那么几岁。不如你我就兄弟相称，你叫我一声老哥，我称你一声老弟，你看如何？”

    水榭心下苦笑，这老头子哪里是虚长自己几岁啊，估计是虚长自己近百岁了。这样兄弟相称，水榭觉得别扭无比。对自己那么殷勤，到底自己身上的哪一点吸引住了他？

    不过水榭还是装作受宠若惊的样子，道：“大人能如此赏识水榭，这可是水榭的荣幸，那小弟就恭敬不如从命了，何老哥！”

    何年东一听，哈哈大笑，心情仿佛很是舒畅。