
﻿    “痛快！霸道！男人！”听到了水榭那充满挑衅意味的话，王维东在台下兴奋地拍手大喊，对水榭抢了自己对手的那点不满顿时烟消云散。

    “嘿嘿，这个家伙，也是个狠人呐！爽！正对我胃口！哈哈！”王维东旁若无人，肆无忌惮的大笑不已，发泄着易云峰带给自己的郁闷。

    下方的人群听到水榭放出如此豪言，顿时骚动起来，面面相觑，纷纷怀疑自己的耳朵是不是听错了。眼前这个年轻人竟然夸口一招战胜易云峰，脑子被驴踢了吧！

    恐怕这个年轻人根本不知道易云峰的武道修为吧。区区二十之龄便已经达到了武子巅峰，随时可以破入武师领域，这样年轻便取得这样的成绩，即便放眼全纯武大陆也是名列前茅了。而且易云峰素以土系功法闻名，防守坚韧稳重，想要在一招之内将其击败，必须拥有超出易云峰整整一阶的实力才行。

    想到这儿，众人眼中都是掠过一抹惊骇，难道这个年轻人已经达到那样的高度了吗？相视苦笑一下，众人皆摇了摇头，将这种疯狂的想法从脑海中摒弃。

    当然，围观人群中也有许多好事者正期待易云峰落败，倘若如此，京城三公子的声明必然扫地，以许子龙的狠辣性格，想必不会对易云峰的落败袖手旁观。如果许子龙和唐善策出手，那么京城的形势必然精彩了许多。

    “我相信他能战胜易云峰。”一个身材瘦小的乞丐满眼的狂热，盯着水榭那云淡风轻的身影喃喃道。

    听到小乞丐说这话，许多人的眼光纷纷投向水榭，他们眼中的惊奇之色也是越来越浓。

    这个年轻人仿若丝毫没有感应到来自于易云峰的压力，那种犹如实质性的压力好像没有对其造成任何影响，依旧静静地站在擂台之上，周身那种洒然的气质在缓缓流转。

    台上，易云峰眼中的凝重逐渐升高，眼中的寒意越来越盛，因为他发现眼前这个年轻人仿佛若无其事地站在那里，让他根本看不出深浅，这一点，也恰恰是令他最为担心的。

    此时易云峰的心竟然有些微微紧张起来，自己挑战京城年轻一辈，仅仅吃过两场败仗，在京城之内能够战胜自己的，只有许子龙和唐善策，并且他们的实力可是远远高于自己。输给他们，易云峰心服口服。但倘若输给了这个家伙，那自己岂不是要跌出京城三公子之列？

    易云峰心中有些恼火，眼前的年轻人竟然敢放出豪言要在一招之内让自己败北，显然没有把自己放入眼中，这样狂妄的人，如果不给其一点颜色瞧瞧，那么自己可把这京城三公子的脸面完全丢尽了。

    “开始吧。”盯着水榭，易云峰冷冷说道，沉腰坐马，双手结印，浑身土黄色气息骤然迸发。

    水榭见此，摇了摇头，轻叹一口气，微微一笑，眼中掠过一抹嘲讽之色。

    下方人群皆是屏住了呼吸，他们也是有些眼力的人，一见此景便已经明白，易云峰要采取守势稳扎稳打了。

    对于土系功法来说，进攻不是其长项，最擅长的乃是防守。倘若在开战之始无法攻破土系修炼者的防守，那么这场比试就基本无望获胜了。

    水榭也明白，看易云峰的样子，肯定施展的是一种高阶土系武技。随着易云峰不断结着手印，他身上的土黄色光芒也是越来越亮眼，整个人站在那里，给人的感觉却如一片大地般凝实厚重。

    易云峰显然也看到了水榭眼中的那一抹嘲讽，心中火起，双手结印的速度顿时陡增，厚重的气息顿时从其身上弥漫开来，远远看去，易云峰就像是被一个土黄色的光亮壳子所笼罩。

    看到此景，台下的人们皆是为水榭叹了一口气。这些京城本地人可是多次见过易云峰出手，看到这个土黄色的光质化壳子结成，就知道这种状态的易云峰已经几乎是不可战胜的了。

    在之前三公子的比试中，倘若易云峰的守势完全形成，那么即便是许子龙的犀利进攻也无法轻易攻破其防御。倘若跟其拼消耗，那么输的一定是对方。

    所有人的眼光都凝聚在水榭身上，仿佛已经形成了一股实质性的沉重压力，压在水榭的肩上。面对易云峰坚实的防守，大家都在期待着水榭如何动作，如何实现那一招制胜的豪言。

    对大伙的热切注视浑然不觉，水榭缓缓握起拳头，深吸一口气，身形陡然动了！

    在水榭身形扑向易云峰的瞬间，台下众人都仿佛有着一种错觉，仿佛水榭就如那苍鹰搏兔一般，带着一往无前的凌厉气势，狠狠扑向那待宰的易云峰！

    看着眼孔中疾速扩大的拳头，易云峰的心里竟然微微发毛，大喝一声，下作的身形猛然拔高，闪着土黄色光芒的双手平平横在胸前，与水榭那带着凌厉罡风的拳头毫无花俏地撞在了一起！

    “嘭！”

    拳与掌相交，一声沉闷的气爆声响起，众人身体顿时齐齐一颤，仿佛一道闷雷在他们的心底炸开。

    众人看向擂台，眼中闪动着难言的惊骇，只见在水榭的大力轰击下，易云峰引以为傲的土黄色光罩瞬间爆散，而其本人也像是断了线的风筝一般，直接倒着飞出擂台，在空中甩下一条触目惊心的血线！

    为了避免自家少爷进一步摔伤，两个家仆连忙上前，想要在易云峰落地之前其接住。

    没想到水榭这一拳所蕴含的力量实在太大，在将易云峰砸飞之后依然威势不减，两个家丁在触到易云峰的身体同时，只感觉一种无可抵挡的巨力从易云峰的身体之上传递了过来！

    “啊！”两个家丁都是发出一声惨叫，和易云峰的身体一起飞出一丈多远才狠狠地摔在地上，灰尘飞扬！

    此时擂台周围寂静无声，众人皆是瞠目结舌，鸦雀无声，仿佛不敢相信眼前所发生的事情。

    刚才那不可一世的大帅哥此时已经完全变了一副模样，发髻散乱，满身满脸的泥土，看向水榭眼中的那一抹高傲完全的消失不见，取而代之的是一种十分复杂的神色，饱含着恐惧、憎恨、失落、迷茫、疑惑……

    以自己笑傲同辈的武道修为，没想到竟然被一个同样年轻的家伙一拳砸飞，今天的脸可是丢大了。

    易云峰明白，今天这个擂台上所发生的事情，不出一个下午的功夫，就会传遍整个天京城，自己这第三公子的颜面可是扫尽，恐怕今后再也无脸见人了。

    种种心情交织在一起，易云峰心中痛苦纠结，多年来的光环被一朝打破，他的心里又怎能好受？

    两个家丁更是龇牙咧嘴，他们先是受到了水榭的拳势冲击，而后又充当了自家少爷的人肉垫子，此时浑身骨骼疼痛无比，像是散了架一般。不休息上几天，恐怕是无法复原了。

    众人看着易云峰，眼光中全部包含着一种怜悯之色，他们也清楚，倘若易云峰不能摆脱今天失败的阴影，无法从这道坎上迈过，那么他今生就无法成就更高的武道修为了。曾经中原的希望之星估计也就此陨落。

    一拳之后，水榭负手而立，冷冷扫视着不断咳嗽的易云峰，眼中那一抹凌厉之意一闪而过。

    对于这样不知天高地厚的富二代，水榭的心里可没有半点好感。今天这一场战斗不仅仅是为了教训易云峰，替王维东出口恶气，更是给自己的天京之行提前造势，让自己的名声无限扩大出去。

    经过宰相郑思肖的开导，水榭已经明白，想要救回璇言，在提高自己实力的同时，必须无限扩大自身的影响力，要让自己所发出的声音无限扩散，从而形成对天下势力的压迫。

    等到自己拥有了足够的实力，而且声威隆重的时候，那就是自己向花漾仙宫施压来救回璇言的时候。

    被水榭的冷冷眼神注视着，易云峰浑身一个激灵，默默无声地注视了水榭一会儿，才在两个家丁的搀扶下灰溜溜离开。

    在转身的那一刻，易云峰眼中那丝迷茫之色顿时消失不见，取而代之的是一种坚决、一种刚毅。

    “回去我要闭关，全力冲击武师境界。”易云峰自言自语，神色之中蕴含着浓浓的坚定不移。

    旁边的两个家丁默默地点了点头，相顾无言。

    围观众人纷纷让开道路，让易云峰三人离去。此时的他们心里竟然都有一种幸灾乐祸的感觉。

    “哼哼，叫你平日里仗着父亲的名声横行霸道，今天吃瘪了吧。”那个支持水榭的小乞丐小声说道。

    水榭高高地站在擂台上，看着易云峰那逐渐挺起的腰杆，眼中微不可察地掠过一丝赞许之色，思量道：“此子虽然纨绔高傲，但也是心性坚韧之辈，将来成就定然不可限量。”

    目送着落败的易云峰默默离去，台下众人皆把目光投向水榭，对于这个战胜第三公子的人，群众的眼神中有着一种按捺不住的狂热。

    这是对强者的膜拜，这是对绝对武力的崇敬。

    “好！”

    不知是谁的一声呼喊，顿时将群众的兴奋心情点燃，叫好之声一浪高过一浪，无尽的声浪滚滚散散，回荡在天地之间！