
﻿    时光如水，逝去无痕。

    冬去冬又来，恍然间，一年已过。

    一个超然的身影在万兽台上盘腿而坐，不知多久没有移动过，整个身子已经被蒙上一层厚厚的灰尘，无尽的天地灵气缓缓向那身影中凝聚而去。

    陷入天地相似的状态，外界有什么变化，我不知，心中只存那武道执念。

    “呼！”

    水榭那紧闭了许久的眸子陡然睁开，射出两道湛湛神光，整个人透发出一种澎湃热烈的气息，既清凉，又炽热，仿佛水火在其体内交融。

    感受着体内愈发强大的气息，水榭心中淡淡欣喜。灵渺园不愧是人间圣境，天地灵气无比浓郁，怪不得暗黑妖祖说过在此苦修一年抵得上外界十年之功。短短一年，自己的武道修为已经突破了武师初阶，达到了武师大成期，倘若在外界修炼，根本无法拥有如此快的速度。

    灵渺园处处是仙品药草，充斥着浓郁的药香。这一年来，水榭完全浸在药气中，身体的骨骼筋肉被改造的愈发坚韧，寻常刀剑已经不能给自己造成太大伤害。

    枯坐一年，感受风吹日晒，体验酷暑严寒，感悟天地演化，水榭的心境修为已经达到了天地相似的中期，整个人就像是与天地一个整体，仿佛亘古不变，一幕幕与之年龄不符的沧桑浩大的画面从其眼中电闪而过。

    水榭缓缓站起身，舞动着那枯坐了一年的身体，灰尘不断抖落而下，如今的裂金淬身拳被水榭施展起来，那种开碑裂金之势尽显无余，一招一式都充满了力感，虽然看似很慢，身体在空气中却留下道道幻影。

    火灵小兽在石台之下匍匐着，看着水榭从入定状态中醒转，修为大进，血红的小眼睛中也露出欣喜之色。

    过了整整一个时辰，水榭才收势而立，看着自己如今的打扮，不禁苦笑起来。

    本来就有些破旧的衣服被风吹雨淋了一年，此时已经化为片片破布搭在身上，浑身已经结了厚厚一层灰垢，满脸的灰尘让人无法认出这是一个十七岁的面庞。

    水榭身形一闪，在空中留下一道模糊的影迹，直接冲进了灵渺园的泉眼之中。

    如今已经是深冬，泉水却冒着汩汩热气，周身被温热的泉水所包裹，水榭感到说不出的惬意。这一年来的疲劳风尘都在泉水的浸泡中渐渐消散。

    靠着泉眼的旁边，洗去全身疲惫，水榭回想着这一年来的点点滴滴，心中感慨万千。

    不知同辈人之中能有几人有自己的际遇，被武皇巅峰强者收为徒弟；得到暗黑妖祖的赏识；接受玄火天尊的传承；在天地圣境灵渺园中修炼一年……与同辈人相比，自己真是幸运太多。

    这一点倒是水榭想错了，如今的纯武大陆之上，武道重又渐渐崛起，许多圣地传人或是大世家的优秀子弟都是拥有着十分丰富的修炼资源，不管灵药还是功法，比之水榭来甚至绰绰有余。待到水榭出山之后，就会遇到许多毕生的对手。

    水榭手指轻弹，一缕炽热的红色火焰便灵动的跳动在其手指之上，再次弹动手指，一缕热度更深的橙色火焰又跳动了出来。这一年来，在炼化玄火天尊所遗留的武丹的过程中，水榭已经不知不觉地练成了玄火天功的前两层，可以释放两种火焰了。

    玄火天尊不愧是曾经叱咤风云的一代武皇，其遗留的武丹之中所蕴含的内力实在太过雄浑霸道，水榭在刚开始炼化时，便调用全身的阳龙内力小心翼翼地包裹着那武丹，缓慢之极地炼化那些炽热的火属性内力。饶是如此，水榭周身经脉依然被灼伤乃至破裂数次，苦修十数年的水瀑内力更是险些被生生废掉。要不是阳龙心经疗伤效果极佳，此时的自己恐怕已经被玄火天尊的武丹烧成了废人。

    如今过了整整一年，玄火天尊的武丹才被水榭完全炼化。由于水榭实力太低，武丹中所蕴含的火属性内力被浪费掉不少，而剩下的内力通通聚在了水榭的丹田之中。如今水榭的丹田气海之中，已经成了三种颜色，其中大半是炽热的火红之色，一小半是清凉的白色，而阳龙内力所形成的道道暖流则在其余二色内力中不断盘旋调和，使水火共处丹田，而不致发生冲突。

    有了玄火天尊武丹中的内力支持，水榭的内力水平已经十分雄浑，加上几种不俗的武技，恐怕在同阶的武师大成期高手之间已经难逢敌手。

    武道共分九阶：武士、武子、武师、武尊、武宗、武王、武皇、武圣、武神，如今的水榭已经达到了第三阶大成之境，想要冲击武神，依然任重而道远。以后的人生道路上，有太多的未知在等待着水榭。

    水榭将自己在泉水中好好地清洁了一下，刮净脸上的胡子，那英俊有神的年轻面庞又倒映在水中，自己已经不再是少年，心思比起之前更加沉稳，眉宇间也散发着些许成熟气息，看来这三年的苦修，可是使自己有了很大的变化。

    “和师傅的一年之约好像已经超过了吧，师傅担心肯定会下谷来找我，我得抓紧出去了。”水榭跃出水潭，玄火内力周身一转，便将身上水珠全部蒸干了，又从储物空间中取出一套干净的衣服换上。水榭看着自己穿上衣服的样子，总有些别扭。原来这三年来自己的个子已经长高不少，之前那宽大的衣服穿到如今的身上也显得紧绷短小了。

    水榭苦笑了一下：“看来只有等出山之后才可以换件新衣服了。”

    行走在灵渺园中，看着这天地美景，水榭心中却满是怅然，以后的日子里，不知还有多少这样安静修炼的日子。

    ******

    水榭出了蜿蜒的石洞，来到古树参天的密林之中，不见暗黑妖祖，却被十几只高大的灵猿拦住了去路。

    水榭认出这就是一年前接引自己的那些灵猿，笑道：“不知灵猿兄弟们拦住在下所谓何事？难道是想比试一番吗？”

    为首的高大灵猿非常人性化的咧嘴一笑，然后兴奋地搓了搓手，随后竟然摆开了架势，一副真的要与水榭比试的模样。

    其余灵猿见此，都纷纷吼啸，兴奋不已，周围那些看热闹的灵猿已经将此处围的里三层外三层了，口中更是呼啸声不断，像是起哄一般。

    水榭笑着摇了摇头：“这些家伙，看来自己不出手都不行了。”手指一圈，将那十几只接引自己的灵猿全部圈在内，笑着说道：“灵猿兄弟，你们一起上吧！”

    那些灵猿听了此话，面面相觑，随即个个都露出了狡黠的神色。顿时十几股雄浑的暗黑气息爆发开来！

    淡笑着望着那些向自己袭来的拳头，水榭身形开始动了！即便没有动用阳龙在天，普普通通的步法竟然也被水榭带出了幻影。

    穿梭在十几个巨猿身边，或化掌为刀，或化拳为指，此时的水榭已经将裂金淬身拳演绎的变化多端。拳法、掌法、指法融为一体，招招命中，无懈可击。那些灵猿看到水榭明明就在身边，却无法攻击到，一个个急的嗷嗷直叫。

    不多一会儿，十几头灵猿已经一脸苦相地躺在了地上，全都被水榭卸了关节。围观的那些灵猿一个个笑的无比开心，这些近似乎人类的家伙，看来真的很喜欢幸灾乐祸啊！

    水榭对这些朴实的灵猿实在很有好感，对着地上那些一脸苦相的家伙说道：“各位灵猿兄弟，水榭一时不慎，下手重了点，现在就帮各为接上关节。”

    此时，围观的灵猿纷纷闪开一条通路，暗黑妖祖淡笑着走了进来，那嘶哑沧桑的声音再次响起：“这些小子自作自受，依我看，水榭你下手还是轻了点。”活了不知多少年的老古董难得的幽默了一把。

    那些灵猿听到老祖宗如此说道，都不敢再继续躺在地上装蒜，一个个灰头灰脑龇牙咧嘴地站起来。

    看的水榭也不禁莞尔。

    “年轻人，你的师父李无生，半年前已经来过了。”暗黑妖祖转向水榭说道。

    PS：第一卷《西疆深处》估计明天便可以终章，兄弟们，今天暂且两更，烈焰要好好构思一下第一卷的结局。所欠的一更，烈焰会在下周补上。