
﻿    听了水榭的话，万明浑身一震，眼中透出浓浓的不可置信之色，心中大骇。

    他怎么也不会想到，眼前这个仅有一面之缘的水榭竟然会一眼看出自己的功法来历，虽然他立刻恢复了理智，不过刚才一瞬间的失色还是暴露了他内心的波澜起伏。

    当水榭还是在西疆的时候，在龙叔凤婶家曾经读过关于天下武学的许多书籍，其中提到过七大圣地之一的草原圣山就是拥有一门诡异的轻身功法，行进间如长蛇游走一般，不仅速度够快，而且路线曲折诡异，不易被追踪。这种轻身功法特别适合在草原战场这种开阔的场合使用，也许单打独斗不占什么优势，但群战之时威力极大，利用这种奇怪的身法，往往能够在大规模杀伤敌人的同时，使自身不受伤害。

    因此，水榭在之前捉拿万明的时候，就感到这身法十分眼熟，但并不是十分确定就是草原圣山的“蛇行战场”。不过由于万明的轻功着实不错，远胜一般武者，也就引起了水榭的注意。毕竟，能够将轻功修炼至如此水平的人，定然不是门派之中的无名之辈。

    “我果然没有料错，你真的是草原圣山的人。”看到万明的表情，水榭心中已然明白几分，眉毛紧锁，卢定勇脸上的凝重之色也是愈来愈重。毕竟，草原圣山可是七大圣地之一，实力之强不可想象，要是连这个庞然大物也牵扯了进来，可就十分麻烦了。

    看着万明，水榭心念急转。

    如果万明仅仅是草原圣山的卧底，这倒没什么。毕竟万通钱庄可是富甲天下，这块肥肉肥的流油，任谁都想咬上一口。草原圣山派上卧底潜伏在万府可并不奇怪。

    但是，倘若是另一种情况的话，这件事情可就更加错综复杂了。恐怕即便是清帝，也会感到十分棘手吧。

    草原圣山和镇威将军许华昭联手，对付大高朝廷！

    水榭十分不愿意看到这样的事情，微微摇了摇头。显然，卢定勇也思量到了这种结果，眉头紧锁。

    至于万荣德，脸上的无奈之色就更盛了。自己的府中接二连三地发现卧底内奸，自己这个主人却全然不知，完全被蒙在鼓里，这种事情，任谁都觉得心中憋闷无比。

    “还不知有多少内奸等着自己去发现。”万荣德心中哀伤地想到。

    倘若草原圣山真的与许家父子联手，西南有圣山数万弟子信徒，天京有朝廷精锐神机营，牵制半个中原已不是什么难事。关键是，水榭还不知道许家父子究竟暗中掌握了多少势力。他可不愿意见到乱世和战争，毕竟，天下黎民百姓的流离失所可是令其最为心痛的事情。

    圣山位于西南沁河草原，倘若向大高王朝发难，便可轻易截断卫州边关与内地中州的联系，若是其再倒向蒙罗一方，放开草原门户，那后果，真的是严重的不可想象。而且，之前在西疆的时候，发现蒙罗精锐斗獒营和矫击营已经暗中潜伏，蠢蠢欲动，现在自己出山已经一个多月，怎么还没听到那边的消息？

    “对了，根据万荣德所说，那神秘势力所要求的一百五十万两白银不就是运往沁河草原旁边的卫州关吗？”水榭深吸一口气，心中已经基本坚定了许家父子和草原圣山联手的判断。

    这样一来，受苦受难的可是天下的黎民百姓啊！水榭的眼眸闪过一丝血色，微微发红。

    师父李无生曾经讲过，自己的笞天白金鞭可是草原圣山的传承圣物，乃是其数千年来的镇派之宝。如今落在自己的手中，倘若消息走露，那草原圣山还不拼了老命地来抢啊。想到这儿，水榭不禁抚摸了一下自己胸前的储物玉牌，这件事情是自己的软肋，千万不能被有心人抓住利用，否则定然给自己招致无穷无尽的麻烦。

    “卢大人，这件事情牵涉甚广，实在非同小可，您还是抓紧回京面见圣上吧。”水榭深吸一口气，转向卢定勇说道。

    “本官也正有此意，这便即刻动身前往都城天京。”卢定勇看着万荣德，叮嘱道：“我们走后，万先生务必一切小心，我相信，您手下的高手死士必定不少吧，务必要多派几个，日夜守护万府大院。”

    万荣德重重地点了点头，道：“多谢卢大人提醒，在下定然谨记在心。这次多亏了卢大人和水公子，否则万府的蛀虫还不会现行！”说到此处，他狠狠地瞪了跪在地上的正宇正连以及万明一眼，躬身一拜，道：“这三个渣子，便麻烦太守大人了。”

    卢定勇微微笑了笑，点点头，道：“这是自然。”

    “左右，将此三人押回太守府，好生看管！”

    “是！”卢定勇身旁的虎狼护卫听到命令，齐齐一声低喝，走上来将三人架了出去。

    “万先生，本官要事在身，就此告辞，勿送，请留步。”卢定勇说罢，不待万荣德回答，便率领一干护卫走了出去。在经过水榭身前的时候，向其微不可察地点了点头。

    “恭送大人！”万荣德和一众家眷再次深深躬身，脸上全是真心实意的感激之色。这次安庆太守卢定勇能够出手相助，说明他万府可是暂时安全了。

    目送着卢定勇离开后，万荣德走到水榭和王维东的面前，感激地说道：“水公子，王公子，敝人多谢二位在关键时刻出手相助，擒下万府内奸，水公子更是不顾被卷入漩涡的危险，义薄云天，仗义出手，救得我的性命，这份恩情，我万府上下真是无以为报啊！”

    水榭淡笑着摆了摆手：“锄奸扶正，本就是我们应当做的，万先生就不必客气了。”

    万珺瑶在一旁听了却摇了摇头，缓缓说道：“水公子，我可不这样认为，毕竟如今世风日下，见义勇为之人已经是少之又少，倘若再没有什么回报以兹鼓励的话，那么再过几年，这些仅有的仗义之士也会消失不见的。水公子，您觉得珺瑶说的是否正确呢？”

    万荣德赞赏的看了自己女儿一眼，自己真是没有白疼这个闺女，不仅其善解人意，心思细腻，可以猜出自己心中所想，更是思路灵活机智，眼界开阔不输男子，能有此女，真是自己的幸事。

    水榭听了万珺瑶的话，眼中也闪过一丝赞赏之色，心中不禁为其独到的见解击节较好。现在的纯武，女子无才便是德，能有如此见解的女子着实少的可怜。

    看着万珺瑶的眼睛，水榭微微一笑，以半开玩笑的口吻说道：“珺瑶小姐慧眼独具，倒是在下落入俗套了。”

    看到水榭那阳光般温暖的笑容，万珺瑶俏脸微微一红，低下头去，心中如小鹿乱撞一般难以平静。

    “万小姐真是说的太正确了，倘若没有那啥鼓励的东西，难道要让我们这些仗义之士去要饭吗？”王维东满脸兴奋之色。

    水榭在一旁听得哭笑不得，轻咳了两声，微微摇头。

    “哈哈，如此便好。”万荣德高兴地抚掌大笑，仿佛之前的阴霾都消失不见一般：“来人，将我给水公子和王公子准备的礼品拿进来。”

    PS：潜心码字~~~~~