
﻿    “前辈，草原圣山现在还不赶来，莫非是他们在等待合适的机会然后再出手抢夺么？”

    钟雁行捻须一笑，道：“你想一下，堂堂七大圣地之一的草原圣山，连镇派之宝都落入别人手中，他们会甘心吗？这样对圣山的名声可是有着极大的影响！我和草原圣山打过交道，倘若知道笞天长鞭在你的手中，以他们草原人那粗狂豪野的性子，肯定会按捺不住的。”

    水榭眉头微皱：“依前辈所言，如果这幕后主使真是草原圣山的话，那他们的用意何在？莫非是想拉拢晚辈吗？”

    钟雁行思量了一下，微微笑道：“除了拉拢你，他们应该还有着别的目的，只是这个我目前就无法猜测了。草原圣山可一直都不简单哪！”

    水榭自然明白，圣山地处沁河草原，那里可是中原和蒙罗历朝历代的交战之地。在几千年的战火中，圣山都没有受到丝毫战争的冲击，其那深不可测的实力由此可见一斑了。

    想到这儿，水榭洒然一笑，道：“拉虎皮，做大旗，既然有了圣山这个大靠山，那么行事自然方便了许多，这个大人情，既然送上门来，不要白不要。姑且顺其自然，见招拆招吧。”

    看着水榭那丝毫不将此事放在心上的模样，钟雁行赞赏地点了点头。

    “前辈，晚辈还有一事相求。”水榭忽而正色道。

    “你这小子，客气什么。有什么话不妨直说。”

    水榭手掌在储物空间上轻轻一抹，地上便出现一堆五彩光芒流转的奇怪骸骨。

    仔细看着这些骸骨，饶是钟雁行饱经风霜，此刻也不得不动容起来，大为惊异地说道：“这是修炼有成的妖兽骸骨？修炼的还是五行内力？”

    钟雁行那惊诧的表情完全在水榭的意料之内，天下间，能够修炼出内力的妖兽本来就少之又少，万中无一，难寻之极，妖兽的体质远远超出常人，再加上内力的长期滋养，定然从里到外、浑身上下都是宝贝。

    钟雁行纵横数十年，也没有见过一次拥有内力的妖兽。

    况且这堆骸骨五彩光芒闪烁，一看就是蕴含着强大的五行内力。这实在太令人惊异，五行内力，在人类之中都很少有人能够修炼成功，这不仅是功法问题，更是与人的体质有关。

    五行相生相克，倘若修炼之时一个不小心，导致五种内力在体内相互摩擦碰撞，那么其恐怖的后果也就不可想象了。

    因此，仅仅看了一眼，钟雁行便已经确定，这五行骸骨绝对是天地至宝，是绝佳的炼器材料。作为一个在炼器上耗费一声心血的人来讲，此刻如何能够不激动？

    “榭儿，你从何方得到这五行骸骨？”钟雁行期待地问道，双眸隐现期待之色。他心中已经下了决心，倘若从水榭口中得知骸骨出处，自己一定会走上一遭，多猎杀几个修为有成的妖兽，圆了毕生的理想。

    仿佛看穿了钟雁行的想法，水榭微微一笑，将在西疆灵药山谷与妖狼激战的事情详细道来。在听到西疆深处竟然有暗黑妖祖这种超级强者主宰万兽的时候，钟雁行的眉毛狠狠跳了跳，惋惜地说道：“没想到天下间还隐居着如此厉害的人物，看来西疆我是去不得了，万一碰到那什么妖祖，我可是跑也跑不掉。”

    水榭计上心来，从实力上来讲，西疆兽族绝对一股不可忽视的力量，倘若能将其说服为己所用，帮助自己守护大千，那么天下间还有谁胆敢造反作乱？

    不过话说回来，要让妖兽来守护大千百姓，确实滑稽无比，让人感到哭笑不得。

    “榭儿，你想用这些五行骸骨打造些什么兵器，不妨直说，我定然以毕生之功力，给你打造一把最好的神兵利器！”钟雁行正色道。眼前这堆骸骨对于他这个天下第一锻造师来说，不仅是诱惑，更是挑战。

    “前辈，请问如果是天生神力的体质，适合什么样的兵器？”水榭的心中可是一直惦记着简凡，这个小乞丐留给他的印象实在太深刻，从小全家被杀，颠沛流离，其悲惨的命运仿佛是整个大千的缩影。

    “倘若是天生神力，反而不适宜用刀剑这种利器，而应当使用重棒类的武器，或者大斧、流星锤等，这些兵器都可以将天生神力的威势进一步发挥，尤其是在战场上，一个天生神力的武者在群战之中更是占尽优势。”钟雁行正在捻须沉吟，忽而好像想起来什么，大惊失色，道：“你说什么？天生神力？你确定你说的是天生神力？”

    水榭苦笑着点了点头，腹诽道：“我不是早就说了么，还不是您没听清楚……”

    钟雁行双手扶住水榭的肩膀，双眼放光，不住地上下打量，喃喃自语：“无生大哥真是好眼光啊，我都没看出来你是天生神力的体质，唉，难得，难得！”

    “我不是天生神力，所以你当然看不出来了。”看了钟雁行的表现，水榭简直哭笑不得，遂解释道：“前辈，天生神力的不是我，而是另有其人。”

    钟雁行闻言猛的一愣，而后拍着额头尴尬道：“我早该想到，倘若你是天生神力，那在之前的比试中我根本无法轻易胜你。既然不是你，那又是谁？”

    “前辈，在下在京城中偶遇一个不会任何武功的小乞丐，名为简凡，一探之下，竟然发现其是万中无一的天生神力体质，因此，晚辈想请前辈出手，用在这些五行骸骨给简凡打造一柄趁手的兵器。”水榭恭敬地说道。

    “想要一把趁手的兵器？那你现在有没有教给他一些练力的武功？我必须根据其武功套路和出手习惯来量身定做，毕竟天生神力的体质非同寻常。”

    “前辈，我已将师父留下的龙象巨力诀教给了简凡。”

    “龙象巨力诀是大阳龙寺的无上练力典籍，你能够毫不藏私，将来一定大有可为啊！”钟雁行赞赏地看着水榭，继续道：“既然他修炼的是如此功法，那么我便依照大阳龙寺僧人的兵器，用这些骸骨给他打造一杆骨棒吧。”

    水榭闻言不禁大喜，深深躬身一拜，道：“晚辈多谢前辈。”

    望着地面上那一堆五彩光芒流转的骸骨，钟雁行面色渐渐凝重起来：“既然是天生神力，那么就不要荒废了，让他上阵杀敌，守护中原吧。”

    水榭闻言一怔，因为他清楚地听出了钟雁行话语中的那股萧索之意，一种悲凉气息在心中逐渐蔓延开来。

    “榭儿，我现在需要闭关，对于这种天材地宝我也不甚了解，因此也没有太大的把握能够炼制成功。你就在铸剑山庄再多呆上几天，等我出关吧。”

    ******

    五天后，钟雁行闭关的洞府石门终于缓缓打开了。

    水榭和胜寒以及钟家二兄弟早已在此处等待多时，见到那神采奕奕的钟雁行后，心中立刻明白了几分，个个脸上也露出笑意。

    “前辈，看您喜气洋洋的，如果晚辈没有猜错，那骨棒肯定是炼制成功了吧。”胜寒乖巧地问道。

    钟雁行满意地点了点头，手掌一翻，便凭空出现了一杆散发着五彩光芒的长棍，在阳光的映照下，霞光流转，愈发美丽，任谁也想不到这美丽的兵器竟然是妖兽骸骨炼制而成。

    “试试看吧。”钟雁行笑着将骨棒抛给了水榭。

    水榭欣喜不已，刚刚接过这杆骨棒，顿时大惊失色，身子几个踉跄，差点倒下。

    水瀑内力从丹田处狂涌而出，瞬间将水榭拿着骨棒的整个手臂包裹，才堪堪稳住了身形。胜寒见此一声惊呼，不自觉中，连忙几步上前，扶住水榭的胳膊。

    水榭将骨棒轻轻往地上一杵，坚实的土地顿时被压出了一个深深的凹痕。

    深吸几口气，压下周身翻腾的气血，水榭苦笑连连，不露痕迹地拍了个马屁，道：“前辈，没想到这杆骨棒竟然有着如此恐怖的重量，您真是手段通天，不愧是天下第一锻造师。”

    钟雁行仰头哈哈大笑，仿佛对水榭的话很是受用。

    “我花了整整两天的时间，才将一半的骸骨压缩到了这杆骨棒中。因此其重量也是十分恐怖，足有三百斤。”钟雁行语气平淡地说道，但眼中却有掩饰不住的自豪。

    的确，对于他这个天下第一锻造师而言，用尽平生所学，使便了浑身解数才堪堪征服了这妖兽骸骨，让其大感满意，这种骸骨比起他以前炼制兵器所使用的任何一种材料都要坚韧，因此，在这次炼制成功之后，钟雁行已经下定决心，一定要深入深山老林和各种蛮荒之地，寻找猎杀妖兽，来提升自己在锻造兵器上的造诣。

    “三百斤？一般人能够舞的动么？”胜寒惊异不已，她可从来没见过这么沉重的兵器。

    “一般人不行，但简凡可是天生神力的体质，使用这种沉重的兵器能够更好地提高杀伤力，幸亏前辈肯出手打造，否则其他锻造师定然会生生浪费这宝贵的骸骨。”水榭这话绝对是由心而发，可不是拍马屁，的确，能够将三百斤的骸骨压缩成这一杆骨棒，这种手段堪称通天。其在锻造之道上的丰富经验，寻常锻造师的确难以望其项背。

    “原来自己和父亲的锻造之术真是天差地远。”老大钟锋凌此时怔怔地看着那杆骨棒，平日里眼中的傲气一扫而空，取而代之的是一种坚毅之色。

    骨棒有一人多高，入手温润，沉甸甸的，五彩绚烂，给人一种很稳重大气却又不失气势的感觉。

    在棒子两段，各镶嵌着上百颗雪白狼牙，个个泛着寒光，显得锐利无比。

    “前辈，晚辈替简凡再次谢过。”水榭深深一拜，继续道：“这杆神兵出自前辈之手，晚辈还请前辈为其命名。”

    钟雁行也没有推辞，沉吟一会儿，淡淡道：“就叫‘守护’吧。”

    守护！

    水榭闻言浑身一震，他从这个老战士的眼中读出了萧索，读出了梦想。

    或许钟雁行心系前朝，不愿为大高朝廷效力，但水榭相信，他一定深藏着一颗火热的心，像父亲和师父一样，默默守护着黎民百姓。

    原来，怀有这个梦想的还大有人在，在前进的道路上，我们不孤单。

    水榭再次抬起头，眼中那梦想的光芒越来越盛。

    钟雁行本来在独自思索，但和水榭的目光一对视，都立即明白了彼此心中所想，均是微微一笑，不再谈论此事。

    “对了。”钟雁行忽然一翻手，一把五彩光芒流转的骨剑凭空出现，美丽之极。

    钟雁行拿着骨剑，轻轻一挥，一道匹练彩芒顿时挥洒向高空，带起磅礴的威压。

    “这是，这是五行内力？”

    钟家二兄弟看的眼睛都直了，心中纳闷无比，他们深深清楚，父亲修炼的本是火属性功法，真气是炽热的红色，此时怎么变成五行内力了？

    水榭眼前一亮，朗声道：“前辈果然是手段通天！”

    此时水榭想起了储物空间中的千龙铁扇，能够将内力增幅数百倍而后释放出来。现在看来，钟雁行手中的骨剑比之还要奇妙许多，竟然可以将火属性内力转化为五行合一！不愧是天下第一锻造师！

    钟雁行竟然老脸一红，道：“造化之道神妙无比，连我也说不清楚为何会出现这种情况。”

    “怎么，这不是出自前辈之手？连前辈也不知道这种情况是如何形成的么？”水榭有些疑惑，接过荧光流转的骨剑，水瀑内力猛然灌注，轻轻一挥手，一道更为绚烂的五彩气芒射向高空，和蓝天白云相映衬，美不胜收。

    经过这一下，水榭已经明白这把骨剑和千龙铁扇的区别了。

    这两把神兵内部都是自成空间，可以接受内力的灌注，但是从锻造水平上讲，千龙铁扇绝对更胜一筹，能够对内力进行数百倍的增幅，这一点是这把骨剑远远比不上的。

    这把骨剑虽然不能增幅内力，但其神奇之处在于，无论灌注何种内力，所释放出来的都是五行之力，当然，这五行融合之力比之先前的单系力量，威力上也提高了一个档次。

    就水榭目前的实力而言，使用千龙铁扇无疑可以发挥出更大的威能。

    “我在打造守护骨棒的时候，为了最大限度地凝缩重量，并没有将其内部炼制成空间。”钟雁行回忆道：“但是，在我将骨棒炼制成功，发现还剩下一半骸骨的时候，顿时心血来潮想要打造一把剑。”

    “我只是将剑内的空间炼制出来，没想到竟然会达到这般效果，完全出乎了我的意料。现在还剩下许多骸骨，你若是还想要的话，我可以帮你多打造几把神兵的。”

    听到这儿，水榭不禁感叹造物之道的神妙，对这把骨剑也是爱不释手。他隐隐地感觉到，倘若多多参悟此剑，那么对其日后融合五行之力，绝对能起到很大的作用。

    水榭那颀长的身形再次深深躬了下去，恭敬地谢道：“前辈，多谢您耗费精力为晚辈打造兵器，至于所剩下的那些骸骨，留在晚辈手中着实没什么用处，只有放在前辈这儿，才能物尽其用啊。”

    钟雁行闻言，兴奋之色溢于言表，道：“榭儿，这种天材地宝价值连城，你当真原意将其赠我？”

    对于一个专业的锻造师而言，最令其激动的事情无疑是寻找到了好的炼器材料，能够打造高阶的神兵利器。否则钟雁行也不会在见到五行骸骨之后，就立即下决心，要进入深山老林来搜索妖兽了。现在，水榭出言将绝佳材料五行骸骨赠与钟雁行，怎能不令其欣喜若狂？

    水榭笑着点点头，答道：“前辈，晚辈并没有虚言。”

    钟雁行激动地浑身颤抖，连连道：“好，好，好！”说罢，直接转头，如一阵风般奔入洞府，石门缓缓关闭，看样子其竟然又开始了闭关。

    水榭和胜寒相视苦笑，没想到钟雁行竟然是如此狂热之人。

    想想也对，倘若钟雁行不那么痴迷于锻造之道，就绝对不会取得今天的成就。人的一生，想要成事，最主要的就是——热爱。

    钟锋凌连忙上前，解释道：“水兄弟，家父就是如此，你也不必介意。”

    水榭淡淡一笑，道：“钟前辈帮了我这么大的忙，我感谢还来不及，又怎么会介意。”

    “锋凌，锋锐，我和胜寒在铸剑山庄打扰了多日，今天也该告辞了。”经过几天的相处，水榭对这二兄弟的看法可改变不少。

    别看老大钟锋凌脾气暴躁，为人骄傲，但是其不仅在锻造之道上天赋奇高，更是有着一股狠劲，性格坚毅，做起事来一丝不苟，丝毫不马虎。

    老二钟锋锐虽然纨绔了些，有些狂傲，但最近确实收敛了许多，每天一心练武。水榭发现，这老二在武道上的天赋着实不弱，可惜由于其少年时荒废了太多时光，因此在武道上的进展举步维艰，到现在也只是一只脚踏入武子境界而已。

    水榭一翻手，取出两瓣红光流转的花瓣，透发着丝丝炽热的能量波动，道：“临别之前，这两瓣凝灵五行花的火属性花瓣，便送于二位兄弟，祝兄弟们早日突破瓶颈。”

    ——————————————————————————————————————

    话说精华又用光了，这裸奔的点击，每周的精华只有三十多个，着实不够用啊。

    现在才周四，精华又告罄了，兄弟们见谅，下周俺会把精华再补上。。。

    ——————————————————————————————————————