
﻿    许久，夜色之下都没有出现第二次破空的声响。

    看到此处，水榭已经明白，暗中那个用箭如神的人对自己并没有杀意，否则，以这等出神入化的箭术，再加上暗中偷袭，倘若这人射杀的不是许老，而是自己，水榭扪心自问，自己绝对躲不过这一箭。

    前日在安庆山之时，水榭和王维东联手将许子龙打昏，就要结果其性命时，就是这个强大的箭手及时出现，不仅救下了许子龙，更是伤了王维东一条臂膀。

    不知为何，对方没有杀掉自己。倘若刚才对方真的要在暗中对自己下杀手，绝对是避无可避！

    这么厉害的人，竟然在许子龙的阵营之中，不仅修为高深，而且神出鬼没，这让水榭微微感到有些棘手。

    要是这个家伙阴魂不散，整天暗中跟着自己，恐怕自己可不会察觉地到吧！想到这儿，水榭心中寒意升起。

    许老已死，其身上的线索便断了，想要将此事继续追查下去，恐怕也只有等到了天京再说了。

    “王维东，快护送着万先生回去，防止路上出什么事情，这里太过危险，不能久呆。”水榭有些着急地吩咐道，倘若那个神出鬼没的神箭手再度出现，除非麟火相助，要不己方几人绝对无法逃生。

    王维东撇了撇嘴，算是答应了，看着地上那正宇正连两兄弟，哼哼道：“估计你们俩也就是个打手，什么也不知道，我看留着也没什么用，不如……嘿嘿！”王维东阴笑两声，手中长剑在正宇正连的胯间不断来回比划。

    正宇正连脸上的冷汗不断滴落，心中郁闷无比，怎么就遇到了这么个猥琐的家伙，要是那什么真的无法保住，岂不是要悔恨终生吗？

    水榭看着王维东那猥琐的样子，皱了皱眉头：“每次都是这样，莫非你对男人的胯间之物情有独钟？还不顺便将他们押回去，好好审问一下！”

    “咳咳！”王维东听了水榭的话，面色有些发窘，踢了踢地上的两个家伙：“还不快跟本小爷走，倘若慢一点，本小爷就毫不犹豫地阉了你们！”

    正宇正连一听，连忙从地上爬起来，跌跌撞撞地跟着王维东离去。

    目送着王维东的背影离去，水榭嘴角泛起一丝若有若无的冷笑，目光似有意似无意地向后方一瞥，随后深吸一口气，阳龙内力从丹田处暴涌而出，身形已化作一道流光，消失在黑暗中。

    夜色漫漫无边，寂静无声。

    水榭的身影在安庆城的巷口中不断穿梭，如一阵轻风飘过。本来就极快的身形在黑夜中留下道道残影，更是让人无法捉摸。

    如今水榭对于阳龙在天的使用可谓得心应手，脚步变幻莫测，轨迹或直线，或曲线，瞬间转换，纯熟无比。如果李无生在此，也会对水榭的进步大家赞赏。倘若单以速度而论，恐怕水榭的速度已经超过了许多比他修为高深的前辈，在同辈甚至同阶之间绝对没有可以与之相匹的敌手。

    天下武功，唯快不破。真正的高手对决，实力往往相差无几，速度才是王道。你比对手抢先了一个刹那的时间，就能掌握制胜的先机，倘若实力不济，但速度够快，也能逃脱对手的追杀，从而保得性命。

    因此，轻身功法绝对是世间武者垂涎的对象。不过由于轻功难以创造，而且对修炼者的要求颇高，因此世间流传的那些较好的轻功身法的数量用两只手就可以数的过来。除了几大圣地之外，一般的修炼者并没有资格和运气去接触到轻功。

    阳龙在天乃是由阳龙心经中孕育而来，倘若修炼至巅峰，身法速度将神鬼难测，宛若瞬移。绝对是无上的轻功身法。倘若水榭身怀阳龙在天这等绝技的消息被散布出去，绝对会令江湖武者垂涎三尺，从而招来无穷无尽的追杀。

    在小巷子中时转时绕，水榭已经毫不停留地疾速穿行了半个时辰，终于来到了安庆城那高大雄伟的城墙边。水榭脚下猛然发力，纵身一跃，脚尖在虚空中连踩数下，已如一阵风般掠过了数丈高的城墙。

    “怎么回事？”城墙上正在巡逻的两个兵士只突兀地感觉到一阵风拂过脸颊，四下一打量，却没有发现任何人影。

    “可能是错觉吧。”守城的两个兵士面面相觑，摇了摇睡意沉沉的脑袋，强行支起眼皮，继续沿着城墙机械地迈动着沉重的脚步。

    “呼！呼！”又是两股狂猛的劲风迎面刮来，两个守城兵士吓得一个激灵，睡意全无，顺着风向看去，只见两个模糊的身影如流光一般越过城墙疾速而去，不过数个呼吸的功夫，已经消失在茫茫的夜色之中。只见两个模糊的身影疾速而去，不过数个呼吸的功夫，已经消失在茫茫的夜色之中。

    “今晚怎么老是有高人出没？”安庆城由于每日夜间关闭城门，所以经常有修为高深的武者趁守备不注意而跨过城墙离去。两个守城兵士怔怔地看着那个方向，唏嘘不已：“什么时候，我们也能有这样的轻功身法呢？”

    又疾速穿行了一盏茶的功夫，水榭已经立身于一片城郊的一片原野间，阵阵轻风吹过，云开月明。无垠的月光洒在水榭颀长挺拔的身影上，显得和谐唯美，意境深远。

    两道流光由远而近，带起了呼啸的破空之声，停在了水榭后方。

    来人正是一男一女，女子妩媚妖艳，身材火辣，男的则是肌肉遒劲，满脸横色，扛着一把大刀。不是那逍遥二尊又是何人！

    “二位，在安庆城中随着在下绕了那么久，恐怕也是怀有别样的目的吧。”水榭并没有转过身来，负手望天，背对着逍遥二尊，语气淡淡，神情一片清冷。

    “没想到你这小子的轻身功法如此了得，我逍遥二尊纵横武林那么多年，自忖轻功绝对不弱，在身后吊了那么久却也没追上你。”名为阿逍的汉子深吸几口气，胸膛起伏还未平复，显然刚才的剧烈追逐让他消耗颇大。

    “这位公子，”这是那叫做阿遥的女子开口讲话了，语气柔柔嗲嗲，媚态尽显：“我们二人千里迢迢来到此地，就是为了请你跟我们回去，只因我家主子要见公子你。”

    “哼哼。”水榭冷笑两声，转过身来，道：“恐怕我跟你回去之后，就会落得个死无葬身之地的下场吧！许子龙既然想抓我，为什么不亲自来？”

    对于水榭点破己方二人的身份，女子并没有显出非常惊讶，她明白大少爷想要手刃的人，绝对不是什么简单货色，要是水榭猜不出来自己是许子龙的手下，恐怕这才会让她吃惊呢。

    “公子，我们并没有想杀你的意思，只是大少爷有令，让我们请你回去喝茶而已。”女子依然语气妩媚，搔首弄姿之间，淡淡的脂粉香气飘散开来。

    “喝茶？如果我不回去呢？”水榭淡淡一笑，转过脸来，面对着逍遥二尊，眼光明亮无比，让人不可逼视。

    “敬酒不吃吃罚酒！想逼我动粗么！”名为阿逍的男子瓮声瓮气，脸上横肉抖动，显得有些暴怒。

    “看起来，公子不过是武师境界而已，面对两个巅峰武尊，你以为你会有半点胜算吗？”女子身上的脂粉香气越来越浓，随风飘散，让水榭鼻子痒痒的，忍不住想打喷嚏。

    揉了揉发酸的鼻头，水榭看着手心中不断涌出的白色粉末，感受着体内自行运转的阳龙内力，脸上的笑容却愈发灿烂：“二位贵为巅峰武尊，没想到却也如此钟爱下毒这种下三滥的伎俩啊。只是对付一个武师而已，有必要下毒吗？”

    水榭脸上的笑容很灿烂，眼光却凌厉无比，显露出森然的寒意。

    ps：第三更到，求收藏~~~