
﻿“臭小子，你太猖狂了吧！本将可是朝廷命官，是镇威将军的小舅子！居然敢这样殴打本将的手下！不怕镇威将军杀了你吗？”看到自己手下被虐的如此之惨，参将的脸气得发紫，打又打不过，只有搬出后台来了。

    水榭目光冷冷，看向那咬牙切齿的参将：

    “一条狗就敢如此仗势欺人，日后本公子要是见了镇威将军，定要问问他怎么管教奴才的！”

    看着水榭一步一步向自己逼来，那参将浑身发抖，指着水榭大叫：“你……你不能动我！”

    “朝廷军队中若都是你这种贪生怕死之徒，恐怕中原早就被蒙罗铁骑踏平了！”水榭停顿了一下，调整情绪，说道：“今日我便废你武功，让你此生不得修炼。”

    说罢，水榭一个箭步，闪身上前，右手手掌狠狠印在了那参将的小腹处！

    “啊！”伴随着痛苦的嚎叫，刚才还不可一世的参将捂着小腹跌坐在地上，满脸的不可置信之色。

    “你……你震碎了我的武丹！破……了我的丹田！”

    震碎武丹还可以重新修炼，可是倘若丹田被毁，那么这个人此生便无法修武了。让一个武者从此沦为不会武功的凡人，那这种落差可比杀了他都难受。

    围观的百姓可都是清楚地听到了参将所说的话，知道其武功被废，人群中再次爆发出一阵雷鸣般的呼喊声。

    “我…我不会放过你的…我一定要杀了你……”参将断断续续地说道，气息虚弱无比。

    水榭听了参将此话，不怒反笑，蹲下身子，凑到参将的耳边说道：“你以为，我会给你这个机会么？”

    随后水榭站起身来，看也不看躺在地上呻吟的士兵，大步离开，人群自发地让开一条道路，目露崇敬之色。

    水榭挥了挥手，地上所有在呻吟的士兵便都一声闷哼，再无生息。当然，这其中也包括那扬言要杀了水榭的参将。

    “着火了，那些士兵的身体都着火了！”不知谁叫了一声，大伙一望，果然那些士兵和参将的身体都开始冒出熊熊火焰，眨眼的功夫，便化为齑粉，随风飘散，连一点痕迹都没有剩下！

    “天哪，真的杀人了！”人群中爆发出一阵阵骚动，虽然他们心里对这一干士兵恨之入骨，但此时见到水榭将这些人当街斩杀，目光中还是露出犹疑惧怕之色。毕竟，私自斩杀朝廷官吏，涉案之人可是要斩首示众的。

    “唉。”感知着周围百姓的心理变化，水榭微微叹了一口气。身体化为一道流光，转眼便消失在远方。

    “火属性的内力，难道是玄火门的子弟？我得抓紧向上头汇报。”一个在集市上卖蹄髈的精壮汉子低声嘀咕道，眼中满是疑惑之色。

    骚动的人群纷纷散去，留下空无一人的狼藉街道。

    ******

    吴江知府府邸。

    卢定勇身怀治国安邦之能，只因平日里刚正不阿，不会阿谀奉承，很不受自己上司的赏识，在这吴江知府的位子上一呆就是七年。这卢定勇虽有气馁，但平日里依旧勤于政务，赏罚分明。将吴江小城治理的安定祥和，愈发繁荣，百姓安居乐业，对这知府都是交口称赞。

    今日，卢定勇闲来无事，正在书房练字静心。仕途上的不顺利并没有给他带来太大的打击，一手书法更是铁钩银划，力透纸背。如此心境的确是难得。

    “果真是一手好字，从这字中就可以看出卢大人的风骨，高风亮节，宁静致远。”一个飘渺空灵的声音在卢定勇耳边响起。

    “谁？”饶是卢定勇心性再为坚定，此时也惊出一身冷汗，竟然有人无声无息地进入了自己的房中，而自己还毫无察觉！

    眼前站立着一个陌生的年轻人，英俊的脸庞上挂着淡淡微笑，身材颀长挺拔，周身更是散发出一种“我为天地”的气势，让卢定勇不禁有了膜拜的冲动。

    “敢为阁下是何人？所为何事来到本官房中？”感叹于眼前年轻人的深不可测，卢定勇稍稍定了下心神，问道。

    “我来找卢大人自然是有事情需要您帮忙了。”水榭淡淡笑道，稳如泰山。

    “哦？阁下不妨说说看，倘若本官可以帮的上忙自然会尽力。”卢定勇一口应承道。他心中隐隐有种奇妙的感觉，眼前突然出现的年轻人似乎并不会对他不利。

    “如此便好，看来卢大人也是爽快之人，那在下也就将实情告知了。”水榭剑眉一扬，眼神中透出凌厉的光芒，缓缓说道：“吴江参将和他的亲卫士兵都死了，被在下所杀。”

    “哦？真的吗？这事情可是有点棘手啊！”卢定勇听到自己的搭档竟然殒命，表情不变，语气淡定无比：“那参将可是镇威将军的亲信，年轻人你不怕本官将你拿下去镇威将军那里邀功吗？”

    看到卢定勇语气不急不躁，并没有表现出丝毫的不满，水榭心中对这吴江知府的心思明白不少。

    的确，卢定勇在听说这参将被杀之后，心中狂喜，表面上又不可显露而出。这几年来，参将仗着自己是镇威将军的小舅子，平时带着一帮亲信在吴江城耀武扬威，欺压民众，强抢民女，简直就是一方恶霸。由于对方手握兵权，而且后台实在太硬，狂妄到多次干涉自己处理政务。身为小小的吴江知府，卢定勇自己也只能忍气吞声，任其胡作非为。

    水榭微微一笑，明亮的眼光中透出强烈的自信，道：“早就听说吴江知府卢大人高风亮节，不攀附权贵，我想，对于这件事情，爱民如子的卢大人定然知道如何处理吧！”

    卢定勇终于不再掩饰自己内心中的喜意：“此人的手上不知有多少条命案，少侠此举可是大快人心啊！即便是让卢某罚俸降职又如何，能替百姓除此大患，公子你当居首功！”随后卢定勇语气突然变得有些失落：“只是，这份功劳，朝廷不会看到，只能记在百姓的心里。贪官恶人不杀净，百姓永远不会有好日子。”

    “卢大人言重了。”水榭摇了摇头，说道：“本人不在乎那些虚假的荣耀，更不会在意百姓心中评说，对我来说，那都是虚幻，只有行事不违本心，不因利欲而往，才是最重要的。”

    卢定勇听后，浑身一震，眼中放出强烈的光彩：“是了！公子真是一语惊醒梦中人，本官这么多年自觉前途渺茫，浑浑噩噩，听闻公子一席话，如今豁然开朗！”卢定勇双手抱拳，恭敬地感叹道：“公子乃是入世修行的大隐之人哪！”

    “公子请尽管放心，参将的事情，那镇威将军要打压便打压，本官不会有任何惧怕。不过，要委屈公子离开吴江一段时间了。”卢定勇坚定的地说道。看来此人的确心性高洁，不攀附权贵。

    水榭心中对这吴江知府还是有些歉意的，倘若那镇威将军许华昭护起短来，这卢定勇必然会首当其冲。水榭歉意地说道：“卢大人，在你的管辖之地给你添了这么大的麻烦，在下欠你一个大人情，等日后有机会了，一定奉还！不过此事，在下倒是有一个办法。”

    卢定勇摆了摆手，笑着道：“公子不必有任何歉意，公子有什么妙法，不妨说来听听？”

    ……

    据说在参将身死那日，吴江知府卢定勇得此噩耗，在公堂之上极为震怒，掀翻桌案，大骂侍卫，怒声震天。

    随后，吴江城的大街小巷中全部贴满了“形似凶手”的图画，要求民众指认，协助抓捕凶手者赏银一百两。

    过了几日，搜查凶手一事如石沉大海，一直未有消息。却有数千百姓来到吴江知府府邸，上万言书，痛陈参将的恶行恶事，要求吴江知府宽大处理凶手，为民请愿。

    吴江知府卢定勇左右为难，不得不直接将吴江百姓的万言书快马送至天京，呈交给镇威将军许华昭，请其定夺。

    看到民意如此，镇威将军许华昭此时就是再护短也不好发作，表面上只有顺从民意，暗地里回信给卢定勇，称自己这小舅子实在是十恶不赦，活该被诛，自己管教失误，望卢定勇顺从民意，上报朝廷时就说其抱病身亡。同时，许随信寄去一千两白银，暗示卢定勇，希望自己小舅子的恶行不要被声张，惊动了朝廷，以免影响了自己的声誉。

    同时，镇威将军许华昭亲自出面，宴请中州总督何年东。

    距离吴江参将被杀仅仅过去十天，由于镇威将军的保荐，卢定勇在当了七年吴江知府后，升任中州肥缺安庆郡太守。临行前吴江百姓夹道洒泪相送，此事一时间在大高王朝官场中传为佳话。

    ——————————————————————————————————————

    兄弟们，请收藏，吼吼！

    ——————————————————————————————————————