
﻿    “什么？”听了此话，万珺瑶花容失色，自己的父亲竟然醒了？难道是眼前这个年轻人将父亲的病给治好了？

    “咳咳！”万荣德紧闭的眼眸缓缓睁开，略显黯淡的目光中现出惊喜之色，挣扎着想扶床而起。无奈其身子虚弱已久，现在连说话的力气都没有，只能躺在床上虚喘个不停。

    “父亲！”看自己的父亲终于醒了，万珺瑶连忙上前扶住父亲的胳膊，泫然而泣。

    “万先生，您现在虚弱无比，还是多休息休息，莫要起身了。”水榭和万珺瑶一起，扶着万荣德轻轻躺下。

    “这次家父能够醒来，还是要多谢水公子了，珺瑶心中感激无比。只是珺瑶不知，水公子为何将母亲和许老等人支开，还布下禁制，防止外人偷听？”

    万荣德现在虽然没有力气说话，不过其眼中也现出感激与期待之色，显然他心中感激水榭救了其一命，也很想知道水榭到底为何支开所有人。

    “还有，许多京城名医都无法治愈的病症，为何水公子却能够妙手回春呢？珺瑶实在不解。”万珺瑶秀眉微蹙，倒是别有一番风情。

    “万先生，珺瑶小姐，你们莫要着急，还请听在下详细道来。”

    水榭沉吟道：“万先生表面看起来就是伤寒，但体内有种莫名的阴寒气息，充斥着经脉丹田，甚至武丹也是被这种寒气所覆盖，导致体内器官生机渐消，能量无法维持生命消耗，渐渐陷入了假死状态。”

    万珺瑶听了点点头，道：“其余大夫也是这么说的，但是每个人都无法将这种寒气驱除出去。那些大夫说可能是寒气入骨，以他们的医术水平，无力可治。”

    “春天都快要结束了，气候逐渐转暖，哪来什么寒气入体？这理由未免也太蹩脚了吧！”

    水榭一只手轻轻搭上万荣德的脉搏，感受着那慢慢加强的律动，道：“果然不出我所料，万先生偶感风寒是假，被人暗中陷害才是真！”

    “什么？父亲被人陷害？”万珺瑶大惊失色！

    而床上的万荣德虽然没有力气说话，眼眸却微微闭上，眉头微皱，显出恍然的神情。

    如之前一样，水榭手指在万荣德周身大穴连点数次，不断重复着相同的玄奥轨迹，将一道道温暖内力相继打入万荣德经脉之内。

    循环数次，过了半盏茶的功夫，万荣德的身体之上竟渐渐升腾起一股股极度阴寒的气息，而后散入空气中，渐渐消失不见，房间的温度都因此而下降了几分。

    此时，万荣德的脸上逐渐恢复了些许血色，不再像之前苍白的吓人。

    水榭沉吟道：“由于我所修功法的缘故，可以治疗一些疑难杂症，而不会对患者造成伤害。万先生体内，正是存在着一种极为阴寒的气息，恰巧，我所修习的功法，对这种阴寒真气有天生的克制作用。”

    “什么？父亲体内的那种阴寒气息竟然是真气，而不是伤寒？父亲到底是被谁所陷害！”万珺瑶的脸色因为愤怒而显得潮红，呼吸都开始急促起来。

    “不错，的确是一种水属性的阴寒真气，这种真气盘踞在万先生体内，看似如伤寒一般，无法祛除，顽固地很，要不是我通晓一些祖传的散功手法，恐怕也无法将其除去。眼下，虽然那种阴寒真气被除去，但是万先生也功力尽失了。”

    水榭刚才是将阳龙真气打入万荣德体内，而后再配合利用大阳龙寺独有的散功手法，将其体内所有内力全部逼出，当然，这其中也包括万荣德自己所修炼出来的内力。

    万荣德此时已有力气讲话了，虚弱地说道：“和性命相比，功力尽失又算得了什么，公子能救回我的命，我……我真是无以为报。”

    水榭淡淡一笑，道：“小子只是尽力施为而已，不知万先生在前一个月到京城之时可有得罪过什么人？或者惹上了什么仇家？”

    万荣德思量了一会，眼眉间隐现痛苦之色，道：“万通钱庄恐怕要遭难了！”

    “父亲，您说什么？”万珺瑶愈发吃惊。

    “前一段时间，有几个神秘家伙找到大哥，想要借万通钱庄的渠道转移一批银钱，由于数额实在太大，大哥没有答应接手。我前去天京，也是与大哥商量此事。”

    “万先生，莫非正是那几个神秘家伙想要加害与你？”

    “现在看来，应该就是这几个家伙所为。我练武多年，又怎么会着凉得了风寒！咳咳，在大哥和我拒绝了那几个家伙之后，那几人便扬言要报复万通钱庄，我们当时也没当一回事。毕竟以万通的财力物力，也不怕一般的小蟊贼的。”

    “只是没想到，仅仅过了一天，万通钱庄在京城的总舵便是被一伙蒙面人在夜间给砸了个精光。要知道，万通钱庄的总舵占地数十亩，平时更是有两个武王大高手在守护！那天夜里，不仅总舵上千间的房屋全被毁坏，甚至那两个武王高手更是个个重伤，差点修为尽废！”

    说到此处，万荣德脸上涌上一抹病态的红晕，又开始剧烈地咳嗽了起来。

    武王强者，在世人眼中已经是极高的存在了！除了几大圣地之外，难道还有其他的势力，能够一夜之间将两个武王强者给废掉？

    水榭和万珺瑶静静地听着，思考着，并没有出声打断。

    歇了好一会，万荣德才再次开口道：“自从那晚之后，我立刻赶回安庆，主持西南大局，没想到回来便染了风寒，一病不起。咳咳，现在已经过了一个月，也不知道大哥那边怎么样了。”

    “万先生，那几个神秘人想要通过你们转移多少银钱？又要转移到哪里？”

    “一共三百万两白银！”万荣德有些激动：“分成两批，一批转移到与沁河草原相邻的卫州关，另一批则是转移到泷岛！”

    “沁河草原、泷岛。”水榭眉头紧皱，道：“这是大高王朝与外敌的两大主战场！这些家伙，运那么大批的银钱去那种地方干什么？”

    一丝若有若无的明光划过水榭的心间，他仿佛与那道明光越来越近：“泷岛是中原抵抗爪倭的主战场，而沁河草原旁边的卫州关则是蒙罗铁骑侵占中原的必经之地。三百万两，那么巨大的数目，恐怕不大可能是用来与外国做生意。难道，难道是用来充做军饷？”

    此话一出口，水榭也被自己的推断给惊的愣住了，旁边万家父女更是大惊失色，一时间，房间之中寂静无声，气氛有些微妙紧张。