
﻿就在观松道全山上下已经乱成一锅粥的时候，这件事的始作俑者已经离开了五原城，骑着一匹老马，在官道上晃悠着，哼着小曲，优哉游哉。

    水榭可没有再返回去看热闹的心思，自己这招可是极大地污损了观松道的名声，估计对方不会与自己善罢甘休。

    “敢算计我，算他恶有恶报。唉，这观松道也不知是怎么教育子弟的。”水榭“自我安慰”道，脸上始终挂着淡淡的笑意。

    五原山主峰。

    劲松大殿建立在主峰之上，是观松道最著名的建筑。雄伟宏大，主殿千丈方圆，地面乃是白玉石铺就，光可照人。乃是观松道所有堂主平时议事论道之地。

    此时，在大殿前方，站着一个满脸怒容的中年道士，正是刚才那个火爆的络腮胡子。

    大殿中已经陆陆续续来了许多人，皆是观松道七十二堂的堂主。众人都是低声议论着。

    “我说你们听说王云海的事情了吗？”

    “怎么会没听说，这事情整个五原城都知道了，恐怕对我们正道领袖的位子大有影响！”

    “就看这鹤鸣师兄怎么处理了，估计那王云海的日子不会好过。”

    ……

    虎目冷冷一扫眼前众位堂主，络腮胡子又开始暴怒：

    “已经过去了一炷香的功夫，七十二堂堂主，除了王云海，怎么才来了七十人？还有谁未到？”

    众人你看看我，我看看你，谁都知道这鹤鸣师兄在道门中地位极高，脾气又异常火爆，江湖习气颇重，完全不像个修道之人，心中皆是为那个没来的堂主暗暗祈祷。

    这时，从门外跑进来一个人，气喘吁吁地对着络腮胡子说道：“报鹤鸣师兄，丹火堂堂主伍人阳因沐浴更衣来迟一步，还请鹤鸣师兄免了责罚。”

    络腮胡子鹤鸣听了此话简直要咆哮了：“道门出了如此大事，你还有心情沐浴更衣？免了责罚？亏你说的出口！自己去刑罚崖，领上三百藤鞭！”

    “三百藤鞭？”众位堂主一听，皆倒吸冷气。

    观松道的刑罚崖是专门针对那些犯了门规的弟子而设。藤鞭乃是刑具之一，用来抽打受刑之人的臀部。据说这藤鞭原料是采用五原山上的千年老藤，而后在特制药水中浸泡数十载，抽人屁股时，只要一鞭子下去，就皮开肉绽，任你武艺再高强也没用，二十鞭子就能把人的屁股打的血肉横飞。坐不能坐，躺不能躺，得趴着睡觉两个月才能养好。倘若两个月后皮肉长好但鞭刑尚未结束，还要再继续受刑。

    “这三百藤编，还不把伍人阳打废掉啊！”

    那丹火堂堂主伍人阳听了鹤鸣如此说后，脸上冷汗大滴大滴的落下来。

    “还不快去！”鹤鸣一拂大袖，脸上满是不耐烦之色。

    “是！”伍人阳见到师兄如此反应，知道无法求饶，连忙跌跌撞撞跑出殿去。

    “安静！”鹤鸣师兄一声大吼，众位堂主皆是噤若寒蝉。

    “这件事情，诸位想必都听说了罢！此事对我们观松道影响极为恶劣，不管真假，先将王云海拿回再说！上三十六堂主即刻准备，半个时辰后跟我去西南方向调查此事，下三十六堂镇守山门，不得有误！”络腮胡子鹤鸣实在是怒极，如连珠炮般下达了一系列命令。

    “遵师兄令！”众堂主齐齐躬身！

    “王维东何在？”鹤鸣虎目炯炯，环视众人一圈后，喊道。

    “师叔，弟子在此。”

    一个懒洋洋的声音从大殿的柱子后面响起，只见一个满脸小胡茬和青春痘的小个子道士慢腾腾地转出来。

    看着观松道年轻一辈中最杰出的弟子，络腮胡子鹤鸣的眼中闪过一丝欣慰之色。不过看其漫不经心的模样，鹤鸣的暴脾气不禁又起来了，强压心中的怒火，道：“王维东师侄，道门出了如此大事你还不上心！本来你就已经到了出山历练的年纪，本座正好着你下山去调查此事！你可愿意？”

    听到终于可以下山历练，不要再困在这无聊的道门之中，王维东精神大振，两眼放光，那懒洋洋的神色再也消失不见，大喜道：“多谢师叔给弟子机会，弟子定然不会辜负师叔的期望，将此事查个水落石出！”

    鹤鸣冷笑一声：“别以为本座不清楚你的心思，下山之前，先去刑罚崖领二十藤鞭！”

    听到师叔的话，王维东的脸色瞬间变成苦瓜，绿的要滴出水来。

    半个时辰后，五原山下，观松道的三十六堂主已经集结完毕，鹤鸣一声长啸，一马当先，其余堂主紧紧追随，奔向西南方向，掀起漫天的尘土。

    “好久没看到观松道这样大规模的出动了。”一个麻衣老者的身影在五原山下缓缓出现，望着观松道众人消失的方向，若有所思地道。

    如果水榭在此，便可以认出，眼前的这个麻衣老者就是他在吴江城中有着一面之缘的那个老人！

    ……

    “怎么今天赶来了这么多凑热闹的人？准是那个逃走的小子走漏了消息！”王云海冷冷看着地上的十几具尸体，咬牙切齿地道：“如果让我抓住这小子，定然让他碎尸万段！”

    “也是我考虑不周，太过大意，让这小子知道了我的名字，不知道门之中是否得知了消息。虽然我尚未寻到此宝，不过这宝物所凝聚的宝气越来越强，倘若再给我一天时间，我肯定能将其找到！”

    王云海眼中杀机大盛：“此地事情一结束，我就是找到天涯海角，也要将你小子揪出来！”

    “怎么，又有人来了？”王云海突然觉察到两股颇为强大的气息出现，正向着自己接近。

    “哼，不怕死的人还真多！”他今天已经杀了不少人，对于消息的走漏早已愤怒无比。

    “王云海！”一男一女衣袂飘飘，骑着两匹骏马已然来到眼前。男的浓眉大眼，肌肉隆起。女的则是一个风情万种的少妇，媚眼如丝。

    王云海心下诧异：“你们是谁？怎么知道贫道的名字？”

    男的哈哈大笑：“如今的五原城中，还有谁不知道道兄你的名字？”随即手掌一扬，丢过来一张纸片。

    王云海看清了纸上的内容，不禁火冒三丈，大吼道：“污蔑！纯粹的污蔑！臭小子，我要抽你的筋，扒你的皮！我要……”

    那少妇掩面咯咯一笑，开口道：“王道兄，你这样哪里还有半点宗师风范？我们可不相信你是无辜的，否则，这么多的尸体又如何解释？难道他们都是自杀的吗？”少妇的声音很是温柔，不过王云海听起来却充满了寒意！自己的祸闯大了！

    “你们想怎样？”王云海长剑一挥，挽了个剑花，冷冷道。

    男的大笑一声：“王道兄真不是个明白人啊！天下宝物，有德者居之。我们既然来到此地，当然是为了宝物而来！虽然你是武道宗师，不过凭我们逍遥二尊的实力，杀掉你并不是什么难事吧！”

    王云海愤愤地吐了口口水，冷笑道：“什么逍遥二尊，自己封的吧？老子从来没听说过！就两个武尊而已，老子还会怕你们不成？”

    那男人听了此话暴怒，手中长刀一挥，雄浑的气势爆发开来，遥遥指向王云海。

    旁边的少妇与男子成犄角之势，也轻轻挽了个剑花，道：“老道士，你可真是不开眼哪！我们的一剑一刀岂是你能相抗的？”

    “你们既然找死那就不要怪我了！”王云海大喝一声，手中剑光暴涨，劈向逍遥二尊！

    逍遥二尊丝毫不惧，男女一刀一剑同时挥动，舞出一片银光，将王云海的一击轻松挡下。

    正当王云海准备再度攻击时，平原尽头突然响起了一声暴怒的大喝：“混账东西，还不快给本座停手！”

    PS：这几天家里出了一些事情，实在太忙太忙，今日暂且一更，请兄弟们谅解。