
﻿    “大少爷，还有一个消息，属下不知当讲不当讲。”那个家仆试探性地问道。

    “都什么时候了还那么多废话！”许子龙眼睛一瞪，吼道：“快说！”

    “是！”家仆被许子龙吓得一个寒颤，连忙小心地说道：“据探子回报，坊间已经流传一个消息，说水榭是草原圣山的人，手中更是掌控着圣山至宝，笞天长鞭！”

    “水榭竟然是圣山传人？真的假的？这下可棘手了！怎么会这样？怎么会这样！”

    许子龙语气激动，手掌猛然拍在旁边的八仙桌上，整个木质桌面顿时化为碎屑纷飞四溅。

    ……

    京城的清晨，空气清新，凉风飒爽，东方已经泛出了鱼肚白。

    天刚蒙蒙亮，已经有许多小贩开始走街串巷，高声叫卖着早点。

    “呼！”

    水榭正盘腿而坐，睁开眼睛，吐出了一口胸中浊气。

    如果仔细观察可以发现，水榭的眼中透着一抹微不可察的疲惫。

    “这杀魂大法，修炼起来可真是费力。”水榭敲了敲发疼的脑袋，直接和衣躺下，不一会儿便进入了梦乡。

    此时，在水榭的隔壁，简凡翻着那本薄薄的《龙象巨力诀》，正愁眉紧锁。

    秘笈虽然不厚，但简凡从小流浪天下，根本一个字也不认识，干瞪眼看了一夜，直到天亮也不知该如何下手。

    简凡以为水榭和王维东都在熟睡，也不好意思前去打扰。

    “嘎吱。”门被轻轻推开，王维东蹑手蹑脚地走了进来。

    “怎么，遇到了问题吗？”王维东看着简凡愁眉苦脸的模样，心下便猜出了大概。

    简凡哭丧着脸，将龙象巨力诀往前一递，道：“二哥，我一个字也不认识。”

    “嘿嘿，莫急，这算什么屁事，哥哥来教你。”王维东面对着这个比自己小上好几岁的弟弟，再也没有表现出那种猥琐之色，显得稳重了许多。竟然耐心地坐在桌前，取出笔墨纸砚，一笔一划地教简凡认起字来。

    ……

    日上三竿，水榭终于睁开惺忪的睡眼，休息完足之后，顿觉脑袋也不疼了，精神好了许多。

    手掌微曲，一蓬闪耀着白芒的清凉真气在掌间跳动个不停。水榭手掌轻轻一挥，这蓬白色的清凉气息便覆盖到了脸上，水榭闭目享受着这种感觉，神清气爽。

    听到隔壁的声音，水榭顿时知道了是怎么回事，微微一笑，轻手轻脚地走到隔壁房间中，看着二人那副认真的模样，水榭心中大感满意，没有出声打扰，悄悄离去。

    店中小二们看到了水榭，无不露出一副恭敬的模样。经过昨天一战，此时水榭的威名在京城中早已传播开来。

    水榭摇头一笑，对此仿若无觉。

    刚行出陶然居的大门，就看到远处街道上奔来两匹骏马，马上的人一看到水榭，顿时露出惊喜之极的表情。远远地呼喊道：

    “榭弟！”

    “榭哥！”

    来人正是胜己胜寒无疑。水榭看到了胜己胜寒，此时心情也是十分不错。几个年轻人在吴江相识，彼此都怀抱着远大理想，自然谈的十分投机，惺惺相惜。

    胜己纵马疾驰，在距离水榭还有一丈多远的时候直接飞身跃下，给了水榭一个狠狠的熊抱，道：“好兄弟，吴江一别，直到现在才相见，可想死我了！”

    水榭被胜己这个大男人抱的有些不自在，尴尬一笑，道：“二哥，小妹，我路上遇到些事情，耽搁了许久才来到京城。”

    高胜寒也翻身下马，俏生生地来到水榭身边，俏脸微红，轻声道：“榭哥，你来了就好。”

    高胜寒此时不再是之前那副男儿装扮，长发如瀑布般垂到腰间，眉黛细长，琼鼻挺翘，顾盼间眼波流转，眉宇之中更是隐藏着一种巾帼不让须眉的飒飒爽气。

    “榭弟，没想到你来到京城竟然造成了这么大的轰动。”胜己眉飞色舞地道：“一拳砸飞易云峰，这件事情已经传遍了整个京城！没想到你这么厉害！”

    水榭对此早有心理准备，淡淡一笑，道：“不是我厉害，是那个家伙外强中干，太不中用了。”

    “榭哥，打得好。”胜寒笑着低声说道：“其实我和二哥都不喜欢易云峰那个家伙，目中无人，不知天高地厚。榭哥能教训他一顿，真是太好了！”

    由于清帝的授意，胜天三兄妹经常微服出行，当然这出行的目的也仅仅限在天京范围内。因此兄妹三人对坊间之事非常了解，也是经常碰到易云峰，对其那副高傲模样十分不喜。

    “恐怕你还不知道吧。”胜天凑过来低声说道：“我听宫中的小太监讲，由于你昨天的出手，现在已经是撷秀大会冠军的热门人选了！仅次于第一公子许子龙！”

    “不知榭哥和那许子龙相比，到底谁更强一点。”胜寒好奇地说道：“真是有些期待你俩的碰撞啊。”

    “许子龙么？你们看这是什么。”水榭傲然一笑，手掌一翻，顿时凭空出现了一柄金灿灿的方天画戟！

    胜己看到此戟，眼睛都直了，连忙抢过来，仔细打量了好一会儿，才不确定地问道：“方天画戟，许子龙的？”

    水榭笑着点了点头，答道：“不错，真是许子龙的那柄方天画戟。”

    胜寒看着水榭，美目放光，惊喜地说道：“榭哥，你是如何得到它的？莫非你已经和许子龙提前交过了手？”

    “小妹所料不错，我确实在安庆山与许子龙碰了个面，还大打一场，此事我也正要说与你们听。”水榭的脸庞上掠过一抹凝重，指了指陶然居大厅，道：“我们还是进去详谈吧。”

    待屁股刚沾到凳子，胜己就迫不及待地问道：“榭弟，你为何会在安庆山遇到许子龙？其中到底发生了怎样的故事？”

    水榭深吸一口气，开始娓娓道来。

    那晚在安庆山，水榭和王维东联手激战神机营，还趁机诛杀了一个重伤的爪倭武王忍者。之后更是和许子龙大战一场。虽然水榭没有祭出笞天白金鞭，但仍然凭借天地印巧胜一筹。

    “爪倭忍者？难道镇威将军许华昭和爪倭人有勾结？”听到此处，胜己眼中凝重无比。

    水榭点了点头，道：“此事我已经可以确定，而且还是由四个神机营的士兵抬着那个忍者的！”

    “怎么可以这样！”堂堂大高王朝的精锐之师竟然抬着个爪倭忍者，高胜己猛的一拍桌子，感觉血冲脑门，快要被气昏过去了。

    “二哥莫急，听我慢慢讲来。”水榭可不像高胜己那般容易激动。

    在听到王维东用一块板砖将威风无限的许子龙拍昏之后，胜己和胜寒好像忘了刚才的恼怒，都是情不自禁地笑出了声。

    “没想到那许子龙也会落得这般地步。”胜寒轻笑，明眸皓齿，实在别有一番风情。

    “榭弟，不知你口中的那位王维东到底身在何方？如此有个性的人我可是想见上一见。”

    “他还在楼上有些事情，二哥你待会自然会见到。”水榭顿了顿，理了理思绪，正容道：“接下来，我来讲讲万家的事情。”

    待水榭将安庆万府所遭遇的事情全部说出后，胜己胜寒的表情皆是十分凝重，尤其在听到暗中还有一位神箭手的时候，胜己的脸色不由得愈发难看了。

    “没想到许家勾结外敌，竟然拉拢了这么多高手！”高胜己猛然站起身来，对着水榭说道：“榭弟，你所说的事情至关重要，我现在即刻回宫禀报父皇！小寒，你先在这里陪陪榭弟吧！”

    胜己说完，对着水榭点了点头，便风一般的冲出陶然居，策马离去。

    胜寒在听到二哥的话后，俏脸不由自主地泛上一层红晕。

    “榭哥，待会就让小妹我陪你逛逛京城吧。”胜寒目不转睛地望着水榭，眼中有着掩饰不住的期待之色。

    水榭一笑，正中下怀：“如此正好，我初来京城，正好缺少一个人相陪逛逛呢！”

    水榭本是无心之言，不想被胜寒听在耳中，却别有一番滋味。，雪白的脸颊一直红到脖颈，让人看了不禁有咬上一口的冲动。

    水榭显然没有注意到胜寒那女儿家的娇羞模样，高声喊道：“小二，来上五斤牛肉，五只烧鸡，送到我兄弟的房间里。”水榭笑着吩咐，他明白，简凡别看身材瘦小，但由于天生神力的原因，饭量惊人，倘若后天调养的好，那么其体质则会更上一层楼。这么好的苗子，可不能荒废了。

    “好嘞！”小二一听，一个踉跄，差点跌倒，口中答应地响亮，却腹诽道：“什么人这么能吃，喂猪的吧。”

    身旁的胜寒听了此话，表情也是十分古怪，疑惑道：“榭哥，莫非你口中的那位王维东竟然如此能吃？”

    水榭摇头苦笑一下，将昨天偶遇小乞丐简凡和其天生神力的事情毫无保留地说了出来。

    不出水榭的预料，胜寒此时也是十分惊异，眉间的那一抹飒爽之色越发浓烈，转而欣喜地道：“万中无一的天生神力？这样的人才倘若进入军队，绝对是战场上的一柄利剑！”