
﻿    “圣山的传人果然不一般！”一处隐蔽昏暗的居室内，易云峰面色阴沉，将手中的一团纸狠狠地揉碎。

    “没想到这次经过这水榭的刺激，竟然如此轻易地就突破到武师境界。”易云峰那俊俏的嘴角布满冷笑，道：“水榭，我还要狠狠谢谢你呢。”

    眼眸微微凝缩，易云峰脑海中又浮现出那个在擂台上傲然而立的颀长身影。在被水榭一拳砸飞之后，易云峰身上多年笼罩的光环被打破，结果其很是争气，毫不气馁，竟然破而后立，一举突破到初阶武师的境界，这一下，也让其自信心大为高涨。

    “距离撷秀大会开始不足一个月，我要开始修习家传禁忌武技。”易云峰的双眸竟隐隐地变成土黄色，恨恨地道：“水榭，如果在撷秀大会上遇到你，当日拜你所赐，我一定百倍偿还！”

    窗外，一个身着绸缎锦衣、微微发胖的中年男子凝视着这间充满煞气的居室，眸间现出一丝担忧之色：“云峰这孩子，究竟是怎么了？”

    显然，这个微胖的中年男子便是易云峰的父亲，京城名流易从云。

    ******

    “明珠公主？”钟雁行的表情隐隐有些不自在，但立刻恢复了正常，看向胜寒的眼光中又充满着欣赏之意：“这丫头是个好孩子啊！”

    胜寒脸色微红，恭敬地一欠身，谢道：“胜寒多谢钟前辈厚爱。”

    “你叫胜寒？高胜寒？”钟雁行先是疑惑了一下，而后微微一笑，道：“高处不胜寒，看来高远清也是个明白人。”

    胜寒听到钟雁行不但直呼自己父亲的名字，不但毫无尊敬之意，还对其评头论足，心中着实有些不快，问道：“请问前辈，自大高立朝以来，铸剑山庄一直不买皇室的账……”

    胜寒还未说完，钟雁行笑着便挥手打断了：“丫头，我知道你想问什么。但那都是过去的事情了。铸剑山庄一直处于中立位置，对任何一方也不偏袒照顾。想要打造神兵利器，就得拿出合适的价码来。”

    胜寒秀眉微蹙：“倘若如前辈所说，那么为何铸剑山庄开给皇室的价格要比开给其他人的高出了许多？”

    钟雁行微微一笑，道：“丫头，这个原因就更简单了，因为你们皇室要的兵器品阶也比较高，自然价格贵些。”

    “前辈，这……”胜寒被这一句噎的说不出话来。

    看到此景，水榭也隐隐看出来，这钟雁行和皇室的确是不太对路子，二者之间肯定有着什么过节。否则以朝廷皇室那天大的面子，无人敢不买账的。

    “胜寒丫头，”钟雁行笑着看向胜寒，道：“看你那么机灵，我也很喜欢你，听我一句话，别再想铸剑山庄和皇室的关系了，那些都是无所谓的事情。”

    胜寒听到钟雁行夸奖自己，顿时也乖巧了许多，心下雪亮，微微颔首道：“前辈教诲，胜寒谨记在心。”

    钟雁行见此，心中大感满意，于是转向水榭，问道：“水榭，无生大哥现在身在何方？身体又怎么样？”

    水榭苦笑一下，道：“师父他云游四海，周济苍生。在我走出西疆之时，师父说他要去蒙罗营救元古木，现在已经过去了好几个月，也不知师父走到了哪里。”

    “蒙罗元帅元古木？”钟雁行目现疑惑，仔细思量了一会儿，才露出一丝了然之色。

    “前辈请看。”水榭双手递上一张薄薄的纸笺：“这就是师父离去前留给我的信。”

    钟雁行接过信来仔细地阅读，还轻声的念了出来，不过可以看出，其双手因为激动而隐隐发颤，声音更是越来越哽咽，在读到“醉笑沙场洒武意，不负沁河结义情”这一句的时候，已经再也读不下去，泪水不受控制地汩汩而出，顺着脸上那刀砍斧削般的皱纹纵横流淌。

    水榭和胜寒都在一旁静静感受着钟雁行那汹涌起伏的心情，从钟雁行身上，他们隐隐感觉到了那老一代英雄先烈纵横沙场的冲天豪情。

    许久，钟雁行把信一收，还给水榭，眼眸中闪过一抹沧桑，道：“既然是无生大哥的要求，那么我也定然会尽心帮助你打造一把最好的剑。”

    水榭深深一拜，道：“水榭多谢前辈。”

    钟雁行欣慰地点了点头：“接下来，你便在铸剑山庄多住上几日吧。我要根据你的武功套路和出手习惯来打造一把最适合你的兵器。”

    水榭恭敬地说道：“前辈指点之恩，水榭莫不敢忘。”

    钟雁行看向一旁静静站立的胜寒，又看看水榭，脸上现出一抹戏谑之色，笑着道：“胜寒丫头，你可愿意在我铸剑山庄多停留几日？我可是邀请你留下来啊。”

    胜寒一听，眼中隐现期待，思量了一会儿，却又露出为难之色，道：“前辈好意，胜寒心领了，但胜寒倘若留下，必须向父皇禀告才行，这……”

    钟雁行爽朗的大笑数声，再一次打断胜寒的话：“丫头，以你堂堂明珠公主的身份，你老爹当然会派人暗中保护你的，我做主了，你就留下吧，到时候和水榭一起回去！”

    胜寒一听，顿时顾虑全无，笑靥如花，感激地说道：“胜寒多谢前辈成全！”

    钟雁行故作惊异的道：“成全？我成全了你什么？哈哈！”

    经钟雁行一调笑，胜寒才发现自己话语中的纰漏，不由羞涩不已，脸色大红，故作生气的微微一跺脚，转过身去，不再理睬钟雁行。

    水榭在一旁无奈苦笑，腹诽道：“为老不尊，不愧是师父的结义兄弟，这一点几乎一模一样。”

    钟雁行看着这两个杰出的后辈，眼中有着掩饰不住的赞赏，心中道：“什么时候，我钟某人的两个儿子能像水榭这般，也算了却我一个心愿了。”

    ……

    宽敞的大院中，一老一少两个身影静静站立，仿佛对峙着一般。胜寒独自立在一旁，眼神完全被水榭吸引住了。钟家二兄弟得到了父亲的批准，也是远远的看着，窃窃私语。

    “水榭，用出你所有的手段来攻击我。”钟雁行吩咐道：“这样我才能更好地掌握你的出手习惯。”

    水榭一怔，道：“前辈，真的是所有手段都可以？小子怕伤到了前辈。”

    水榭这自然不是说大话，凭借手中的千龙铁扇和诡异血珠，他完全可以抗衡任何一个武王强者，倘若遇到武皇也有一战之力了。

    听到水榭的话，钟雁行愣了一下，随后傲然一笑，道：“倘若以你的武道修为还能伤到我，那我这几十年岂不是白活了？”

    “前辈，您不使用兵器么？”水榭苦笑一下，他自然不打算祭出铁扇和血珠两样宝物，但若是使用最趁手的笞天长鞭，凭着那数百道凌厉的锋刃，恐怕钟雁行也是不好单凭肉体抗衡的。他可不认为钟雁行有着与暗黑妖祖相当的恐怖实力。

    “没有必要！”钟雁行摆出防守的架势，道：“拿出你的最强绝招，攻击我！”

    “最强绝招，水火同源怎么样？”水榭心中窃笑一下，随后直接否定了自己的想法。倘若真是祭出水火同源，那恐怖的威力，可不是自己能控制的了的。

    “前辈小心了！”水榭一挥手，笞天白金鞭凭空出现，当空一声炸响，遥遥指向钟雁行。强大的气场将其瞬间锁定。

    “笞天长鞭？草原圣山的笞天长鞭？”盯着水榭手中的白芒，钟雁行眼睛都直了，随后一拍额头，恍然道：“我明白了，一定是无生大哥将这长鞭从圣山之中抢出来送给你了！”

    水榭淡淡一笑，也不辩解，低喝道：“前辈，当心了！”

    “直破九天！”话音未落，水榭手中的长鞭瞬间化为一条白色的蛟龙，带着狂猛的气势，笔直地冲向钟雁行。

    “小伎俩而已！”钟雁行淡然一笑，镇定地看着奔袭而来的白色蛟龙，一只手平平放在胸前，显得很是稳如泰山。

    只是，在钟雁行的手掌快要触到鞭梢之时，那道笔直的白芒突然诡异地转了个弯，避开自己的手掌，在空中毫无借力的情况下一个回旋，猛然扫向自己的脖子。

    “好手段！”还好钟雁行实力够高，在水榭的长鞭即将扫到其脖颈之时，猛然一个狮子甩头，身形连转数下，才堪堪避开了那危险的长鞭。

    “好小子，竟然将我迫离了原地！”钟雁行眼中满是赞赏之色，对于水榭能够做到这般地步，实在出乎他的预料。

    “前辈小心，替天罚人！”水榭嘴角带笑，趁钟雁行立足未稳之际欺身而上，一鞭又一鞭的横扫而过，气势狂猛，带起凌厉的罡风。而且长鞭的攻击角度极为刁钻，空中时不时的突然转向，让钟雁行防守起来颇为被动。

    “长河九曲！”水榭再次一声大喝，整条长鞭突然失去了那种狂猛的气势，如长蛇吐信一般，在空中划出一道道波浪，水系真气滔滔不绝，瞬间将钟雁行包裹起来。

    由于自己不能主动进攻，钟雁行面对这种攻击感觉到颇为郁闷。水榭的鞭梢在空中飘忽灵动，根本无从把握具体的攻击位置，自己完全仰仗着娴熟的身法，才堪堪避开水榭的攻击。

    “流风无踪！”水榭的笞天长鞭瞬间转换成另外一种方式，指东打西，变的更为诡异。

    ……

    斗了半晌，钟雁行一味的躲避，根本不敢以肉体相抗笞天白金鞭，这让其很是狼狈。几次大意之下衣角都被水榭手中的长鞭扫落。

    胜寒在一旁看的直拍手，高声叫好，眼神更是死死盯着水榭那飘逸的身姿，不肯移开分毫。

    钟家二兄弟更是眼睛都直了，他们根本不会想到，水榭竟然有这么强大的实力，能将自己的父亲逼迫到这般狼狈的地步。

    钟雁行眼神凝重，感叹道：“好个笞天九鞭，竟被你使的出神入化，招式之间随意转换，没有半点滞涩，有此徒弟，无生大哥真是幸运！”

    水榭微微一笑，手中招式根本不停，道：“前辈小心，看我创招，天地牢笼！”

    一声大喝之后，整条长鞭之上竟然冒出数百个闪着寒芒的利刃，撕裂空气，带着刺耳的呼啸声罩向钟雁行。

    钟雁行想要利用身法躲避开来，却没想到无论他闪到哪里，身体都被这恐怖的长鞭锁定，没有办法，只有硬抗了。

    看着自己的父亲渐渐被那耀眼的白芒所笼罩，钟家二兄弟的心也渐渐提了起来，因为他们也清楚地感受到了遍布场中的强大威压，这种威压竟然全部是笞天长鞭所造成的。

    胜寒的眼光越来越亮，水榭今天的表现实在超出了她的预料，心中已经完全充斥了水榭那飘逸的身影。

    “给我破！”只听得钟雁行一声大喝，浑身火系内力骤然爆发，狠狠撞上了笼罩自己的笞天长鞭，天地牢笼应声轰然爆散，笞天长鞭也失去了活力，软绵绵地拖在了地上，漫天的白色真气尽皆被一种异样的红芒灼烧吞噬，一个呼吸的功夫便已经消失无踪。

    反观钟雁行，手中正拿着一根火红色长棍，浑身衣衫破烂，脸色尴尬，显得颇为狼狈。

    “好小子，我最终还是动用了兵器。”钟雁行长叹一声：“没想到笞天长鞭竟然被你使到了这般境界，江山代有才人出啊！”

    其实，倘若钟雁行一开始便动用那强大的内力而不是凭借身法来进行防守，就未必会落得如此狼狈的境地。水榭则是准确地抓住了钟雁行这个托大的心理，狠狠打击。

    水榭微微一笑，道：“前辈，还没结束呢！”

    水榭的手臂高高扬起，在钟雁行的头顶上，一个巨大的光质化巨掌裹挟着凌厉的罡风狠狠拍下！

    钟雁行此时已经来不及用兵器防守，猛一跺脚，雄浑的红色炽热真气从其身上喷薄而出，将其周身全部笼罩，仿若穿上一层铠甲般，耀眼无比。

    天地印在撞上了这层红色真气铠甲后，一声巨响，直接爆散开来，空气都发生了微微的震荡，泥土草屑四处飞溅。

    待所有真气散去，露出了钟雁行那颇为狼狈的身影，此时的他依旧被那股红色真气笼罩，但双脚已经沉到了地面之下，可见天地印给他造成了多么恐怖的压力。

    “你小子啊，竟……”钟雁行撤去真气铠甲，满脸苦笑，刚欲讲话，忽的从其脚下冒出一股微不可察的红色火焰，瞬间便将其全身笼罩在熊熊大火中！整片场院的温度仿佛都上升了几分！

    胜寒见此，捂着小嘴一声惊呼，随后脸色微微一红，便淡然起来，这样一个成名已久的超级高手可不会被水榭如此轻易地杀死。

    钟锋凌和钟锋锐二人则更是显得紧张无比，嘴张的可以吞下一个鸡蛋，生怕自己父亲出了什么事。毕竟那么大的火焰，可不是谁都能忍受的了的。

    水榭淡笑着看着眼前景象，丝毫不担心。因为他知道，凭借钟雁行的修为，这样最低阶的玄火真气绝对无法伤其分毫的。

    “臭小子竟敢暗算我！”果然，钟雁行浑身一震，身体表面冒出更为浓烈的红色真气，将水榭所释放的那股火焰瞬间冲散。

    “没想到你竟然是水火双修！”此刻钟雁行看向水榭的眼光已经充满了惊喜：“水与火瞬间转换还不露痕迹，不错，不错，哈哈哈！”钟雁行仰头大笑，浓浓的欣慰之意回荡在这片大院中。

    “前辈眼光雪亮。”水榭苦笑了一下，挠了挠头，道：“钟前辈，您的衣服……”

    “啊！”看到钟雁行此时的样子，胜寒一声尖叫，脸色顿时羞红，连忙转过脸去。

    远处的钟家二兄弟更是捧腹大笑，开心无比。

    钟雁行本来不觉有异，经水榭一提醒，才发现自己浑身上下竟然一丝不挂了，甚至连胡子都被烧个精光。

    想到身后还有个女娃娃看到了自己的裸.体，钟雁行老脸一红，脸色难看无比，对着水榭怒目而视，好气又好笑地道：“都是你小子干的好事！”

    话音未落，从钟雁行身体表面瞬间腾起一蓬蓬红色真气，遍布全身，甚至把其头脸都笼罩在内，再也看不出其赤.身裸体的样子，当然，也看不出其尴尬的表情了。

    “唉，今天还是大意了些。”钟雁行转身离去之前，从那红色真气下方冒出了这么一句话，显得有些忿忿不平。

    “哈哈！”远处的钟家二兄弟此时笑的眼泪都出来了，在他们眼中一贯严厉的父亲，今天竟然被整成了这副狼狈模样，不知不觉，他们心中对水榭的印象开始好了许多。

    水榭对着钟雁行的背影深深一拜，朗声道：“水榭多谢前辈手下留情！”

    听到这句话，钟雁行那火红的身体忍不住再次颤了一颤，心中为老不尊地想道：“无生大哥到底收了一个怎样怪胎的徒弟，各种手段层出不穷，竟然把我逼成了这副模样。这个场子，寻个机会一定要找回来。”