
﻿“哦？速度还可以！”看着水榭避开了自己一击，老道士露出微微诧异之色：“你与我有杀徒之仇，虽然那几个废物死不足惜，但倘若让你今日在我手中逃脱，那我王云海岂不是枉为观松道的巅峰武学宗师！”

    老道士面色一沉，随即身形化为一道流光，追向水榭！

    水榭阳龙在天运转到极致，正在发足狂奔，耳边尽是呼呼的风声，不过老道士的话还是一字不漏地传入其耳中。

    “王云海？巅峰武学宗师？身后这个老家伙居然是巅峰期的武宗强者，在观松道中定然地位不低！怪不得能给我如此大的压力！”

    当武者达到了武宗级别时，便被称为武学宗师，倘若再度突破，便能成为武道王者，也就是武王！水榭现在的实力只是接近武师的巅峰期，面对武宗强者可没有半点胜算，更何况是巅峰期的武宗！

    “这小子学的是什么轻身功法，怎么速度如此之快！”正在急速追赶水榭的王云海心中讶异，经过了半个时辰的功夫，自己与前面那年轻人的距离一直保持在二十余丈左右，没有半点缩短！

    “区区一个武师而已，看你能够坚持多久！”王云海口中冷哼，脚步不停。倘若这种状态持续下去，他相信先倒下的一定是水榭，毕竟自己的修为比对方高出了许多，内力也更为深厚。

    水榭内力将竭，脚步已经渐渐虚浮，速度也开始慢了下来。王云海见到胜利在望，那鸡皮老脸已经笑的扭曲了。

    此时天空乌云渐渐消散，空气逐渐温暖，本来被挡住的太阳开始发出耀目的光芒。

    “太好了！”

    狂奔了许久，已经接近力竭的水榭见此情景，心中狂喜！

    自己的师父李无生曾经说过，倘若身处阳光之下，那么阳龙内力便可以得到源源不断的补充，根本无惧消耗，本来已经快要力竭倒下的水榭终于看到了一线曙光！

    只见无尽的暖色光点围绕着水榭不断旋转，随后直接没入水榭体内，汇入四肢百骸，滋润着那干涸的经脉，整个丹田又被一种暖洋洋的气息所包裹，刚才的疲惫之感立即消失不见，水榭浑身上下充满了力量，说不出的舒坦，不禁长啸一声，速度陡然再度提升！

    身后的王云海见到此景震惊的无与伦比，他眼看着即将追上水榭，对方却在这时化为了一个光人，本来下降不少的速度忽然再度提升，竟比刚开始还要快上不少！自己与对方的距离瞬间再被拉开！

    “呼！”

    又追了一盏茶的功夫，王云海不得不停了下来，大口大口地喘着气，眼睛不甘地望着水榭消失的方向，露出愤恨阴狠的神色。

    如此长时间的剧烈奔腾，内力已经耗尽，饶是以他武宗级别的修为也是不能够再支撑下去了。真不知那可恶的小子是怎么办到的。

    王云海闭目调息了一会，待内力稍稍有些恢复之后，便立刻化为一道流光，向宝物出世的方向赶去。

    ……

    五原城的确是一座很大的城池，城墙足足有五丈高，上面流动的岗哨也有上千人，个个披坚执锐，时刻警惕着城池周围的动向。

    城中街道四通八达，人来人往，熙熙攘攘，的确是热闹非常。

    七大武学圣地之一的观松道就位于城郊的五原山上，门下弟子近万人。在此地百姓之中威望甚高，常年去进香的人络绎不绝。还好观松道与世无争，平日里严禁弟子下山走动，否则这等庞然大物实在太让当地官府紧张。

    水榭此时已经换了一身玄青色长衫，系着一条银边腰带，走在城内街道上。刚才激斗时被划破的衣衫早已被扔进储物空间中。

    “王云海，你这老不死的，既然想要我的命，那我也不能就这样逃了！总要给你添点麻烦的吧！”水榭边走边想着，嘴角露出一丝戏谑的笑容：“不知道这一招会有什么效果，老不死的，你等着瞧吧！”

    午夜，繁星满天。

    城郊的五原山足有近千丈高，层层叠叠的院落殿堂从山脚一直延伸到山顶上，整座山峰灯火通明，诵经之声不绝于耳。

    “这就是传说中的观松道么？还真是够壮观，果然有几分圣地的样子。”水榭站在山脚下，淡淡一笑，身形旋即没入了黑暗中。

    “咦？”守护山门的两个弟子刚才困意涌上来，微微打了个盹，只感觉一阵轻风从身旁刮过，睁眼一看，周围依然黑漆漆一片，却没见到半个人影。

    “料想也不会有人敢夜晚偷偷上山。”两个弟子嘀咕了一下，眼皮又渐渐发沉，不一会儿便靠着柱子沉沉睡去。

    待得天亮之后，整个五原山都沸腾了！

    从山脚一直到山顶之上，全部被人洒满了雪片一般的纸张，上面的内容让所有弟子议论纷纷，或是愤怒，或是惊异，或是幸灾乐祸，总之，所有人的表情都不尽相同。

    纸张上的大意是：

    西南方两百里有宝物将现，观松道宗师王云海为私吞宝物灭杀门下弟子陈青云等人。我兄弟几人偶然路过，听到其师徒的对话，差点被王云海全部灭口。此事已经被无数义士知晓，这等自私自利、心狠手辣之徒实在是有辱观松道一方圣地的名声。望观松道解决此事，匡扶正义，不要让正道大派被玷污了清名！

    不仅如此，五原城中的各条街道上也是散落着相同内容的纸张，人们对于此事议论纷纷，不管真假，王云海的事情已经成为了街头巷尾茶余饭后谈论的话题，大伙都在替观松道出主意，热烈地讨论着该用什么方法处置王云海。

    弑徒之人实在可恶，观松道的名声也因此受到了一定的影响。更有好事者仗着自身修为尚可，快马加鞭赶向西南，想在宝物出世之时分上一杯羹。

    一时间，整个五原城沸沸扬扬。

    水榭坐在一间茶楼的窗口，看着街上的人群，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    水榭昨天足足花了三百两银子的封口费，雇人连夜赶工，写出了这么多字来。现在看起来，效果还真是不错。不知那观松道中的一群牛鼻子此时会作何反应呢？

    ……

    五原山顶，一个满脸络腮胡子的中年道士手中捏着水榭所散发的纸张，气的浑身颤抖，胸膛剧烈起伏着，随后，一股劲气从指尖陡然冒出，将手中的薄薄的纸张击成了粉末！

    “多少年没人敢找观松道的麻烦了！鹤轩掌门还在闭关，此事本座定然要从严处理！清风清明，你们二人去将王云海堂主立刻传到此处！本座要和他好好谈谈！”屋中弥漫着浓浓的火药味。

    “是！师父！”清风清明旋即走了出去，二人互相做了个鬼脸，心照不宣。

    二人在山路上，边走边低声谈论着：

    “这王云海师叔平日里就显的阴森森的，那鸡皮老脸看起来就恶心，说不定此事还真就是真的呢！嘿嘿！”清明显的有些幸灾乐祸。

    “师父平时脾气就比较火爆，这次可是动了真怒，不管王师叔是否被冤枉，估计都难逃一顿责罚。而且这次观松道的名声受到了如此严重的影响，估计师父肯定会严查背后之人……”

    过了半盏茶的功夫，二人便已经回返。

    “回禀师父，”那清风清明二人躬身道：“据守山弟子回报，王师叔前日就已经离开了山门，与其一同下山的还有其门下七位弟子，至今尚未归来。”

    “这混账东西！”络腮胡子气的直接一掌将旁边的桌子拍成了碎片！

    “而且…而且…”清风有些吞吞吐吐。

    “啰嗦什么？有话就说有屁就放！还嫌本座不够烦吗？”这络腮胡子眉毛一竖，说话粗俗直接，脾气当真是够火爆。

    清风见此再也不敢结巴：“而且，据今日下山采买的弟子回报，昨夜那五原城中也是散发了许多同类纸张，现在王师叔的事情已经传遍了五原城的大街小巷。百姓们都不明真相，个个义愤填膺，要求观松道给此事一个交代，不要辱没了圣地的名声……”

    “轰！”

    清风的话还没有说完，房间的木门发出一声巨响，房门爆碎，木屑飞溅，他们的师父此时不见了踪影。

    师兄弟二人吐了吐舌头，会心一笑，仿佛对师父的火爆脾气已经习以为常。

    “观松道七十二堂所有堂主在一炷香内到劲松大殿集中！任何人不得拖延！”

    愤怒而浩大的声音传遍了五原山的每一个角落。