
﻿    “一百两？想吃人呢！”王维东一听之下，惊得大跳脚。

    水榭心中也是略微有些愤怒，不过是一个守城的官兵而已，就敢狮子大开口，向自己所要一百两。一百两银子，足够普通人家过上一年的好日子了，虽然自己和王维东都是上万的身家，可是，自己的钱可不是用来养活这种硕鼠蛀虫的。

    看来大高王朝的兵士也不怎么样，这种兵到了战场上只有两种下场，一是被敌方杀死，二是直接投降，当然，后者的可能性更大一些。

    王维东显然更是爱财如命，说什么也不会给这一百两的。水榭嘴角露出一丝玩味的笑容，他想看看王维东接下来如何表现。

    “军爷，我们要是没有这么多银子咋办呢？”

    “没有？那就不要进去了！”这军官脸上怒气隐现，大手一挥，便有四个手下拿着长枪将水榭二人团团围住。

    王维东斜眼打量着这些兵士，活动着手脚，道：“嘿嘿，如此正好，小爷我好久没打架了，今天正好将你们修理一下！”

    “臭小子，你好大的胆子，竟敢威胁本官！”军官怒吼道，他今天可真是被触了逆鳞，自己在天京守城数年，来来往往的行商还有各州下级官吏都要给自己几分面子，没想到竟然被两个不知名的家伙顶撞，还威胁要修理自己！

    在他看来，水榭和王维东就如两个待宰的羔羊般，自己想怎么玩弄就怎么玩弄，况且这里还是天京城门口，自己的地盘。

    “给我好好教训这两个不知天高地厚的小子！”

    “我看你们谁敢？”面对军官的嚣张气焰，水榭也忍不住了，往前一踏步，浑身气势陡然提升，一股凌厉的气场顿时散发开来，几个士兵被震慑地连连后退几步。

    看到这里发生了些变故，两方即将大打出手，许多行人都是纷纷加快行走，生怕波及到自己。

    水榭负手而立，看着这一切，眼中有着淡淡的不屑。

    水榭并不清楚，他今日的表现，已经被有心之人传开，不多一日，整个天京城便都知道了水榭震慑城门守备的壮举。

    “好大的胆子！”

    随着一声清越的喊声，城中街道上迅速奔来数十匹骏马，激起一片烟尘。马上骑兵个个身着锦衣，腰挎长刀，满眼精光，锦衣上绣着两个大字：“御林！”

    街上行人纷纷避让，来人竟然是御林军！专门守卫皇城的精锐部队，其中个个是高手，乃是精锐中的精锐！可是御林军从来不出皇城半步，此时竟然出动了？

    这时候，只要是稍稍明白点事理的人都明白肯定是要有大事发生了。

    为首之人看起来年纪轻轻，身着黄色长衫，虽眉清目秀，但浑身上下却不失英武之气，骑着一匹纯白骏马，毫无疑问，刚才的喊声便是此人发出的。

    水榭眼前一亮，眼前来人可不就是当朝太子高胜天么！看来当自己一进城的时候，他便已经得到了消息，才能在这么短的时间内赶来。

    想到这儿，水榭不禁有些微微感动。

    而那守城军官见此情景已经威风全无，纷纷丢掉兵器，跪伏在地上恭迎。

    “奴才葛才华拜见太子殿下！”守城军官战栗地喊道，他可不明白究竟是什么事情让御林军出动，甚至把这个祖宗都招惹出来了。

    黄衫男子满脸惊喜之色，翻身下马，没有理睬地上跪着的官兵，直接给了水榭一个狠狠的熊抱。

    “榭弟！你终于来了！哥哥可是等了很久！”高胜天激动无比，语气之中亲切之意尽显无余。

    “路上游历耽搁了些时间，还要多谢大哥相迎，让水榭惶恐了。”水榭笑着答道，对于高胜天的表现，他的心中也很是满意，看来这个朋友没有白交。

    “榭弟，跟大哥我客气什么！好不容易来了天京，让大哥带你好好逛逛！”高胜天拍着水榭的肩膀，热情无比，显然，这种热情之中不仅仅是礼贤下士的做作，这个弟弟对自己可是有着救命之恩，高胜天可是发自内心地欢迎水榭。

    葛才华战战兢兢地跪在地上，浑身打颤，高胜天没有发话，他可不敢起来。

    只要看着太子和这年轻人亲如兄弟的模样，明眼人都明白是怎么一回事了。没想到这两个连天京都没来过的乡巴佬竟然会受到太子的这般待遇，看来自己这次真是不长眼睛，竟然将敲诈的主意打到了太子兄弟的身上。

    想想刚才太子的怒斥，葛才华的背上就冷汗涔涔，双腿止不住地打颤。这一次，自己真的栽了个大跟头！

    “大哥，你那么忙，还是算了吧，让小弟独自逛逛便好。”水榭理解高胜天的心情，不过看齐身居太子之位，国事繁忙，怎能让其脱身来陪自己游赏。

    “这没关系。”高胜天嘿嘿笑道：“我已经跟父皇禀告了，他也要我来专程陪陪你，而且如果你有时间，父皇还想请你进宫一叙，表达他的谢意。”

    此话一出，葛才华更是浑身发软，忍不住地要趴在地上，自己得罪的究竟是何方大神啊，竟然连皇上也要对他表达感谢之情？

    “完了，完了，够死上一百次了。”葛才华整个人趴伏在地上，战栗地等待着太子的发落。

    “这个……”在听到清帝邀请自己进宫后，水榭罕见地挠了挠头，面露为难之色，那可是一朝之君，自己可不会托大到如此地步。水榭毕竟年纪还轻，没有经历过这种事情，此时的他竟有些手足无措了。

    “哈哈！”看穿了水榭的窘迫为难，高胜天爽朗地大笑几声，道：“榭弟自然不必担心，父皇很是平易近人，等你见面就知道了。”

    水榭也知道无法推脱，苦笑着道：“一切全凭大哥安排吧。”

    “哈哈，如此便好！”高胜天见此，心中也非常畅快，朗笑数声。

    看到太子爷的心情如此之好，葛才华心中那悬着的大石头终于慢慢放了下来，看来今日说不定可以侥幸逃过一劫。

    “城门守备！”葛才华心中正暗自思量着，突然听到了一声厉喝，顿时浑身一个激灵，吓得连忙抬头。

    “回……回禀太子爷，小的……小的今天实在是有眼不识泰山，不识泰山……”看着太子眼中那凌厉的目光，葛才华的心中渐渐发寒，他明白，自己今天肯定是逃不过去了，只要这太子爷一声令下，自己绝对会血溅当场。

    “我该死，我该死……”葛才华心中恐惧到了几点，开始不住地磕头，如捣蒜一般，咚咚直响。

    御林军分列两侧，长刀出鞘，早已隔开行人的实现。而城门口的行人哪里见过这等阵仗，个个加速走过，连头也不敢转一下。

    高胜天厌恶地看了葛才华一眼，任其在那里磕个不停，转向水榭，道：“榭弟，这个守备冲撞了你，你看看该如何处置？”

    “此人凭借职位之便，向路人收取钱财，动辄行凶伤人，欺辱百姓，实在是可恶透顶。”水榭沉吟了一下，道：“让此人退还所得的不义之财，而后依照大高律法处置便是。”

    高胜天赞赏地看了水榭一眼，此时他心中对自己这个弟弟的评价不禁又高了几分，赏罚分明，主事公断，不公报私仇，实在是难能可贵。

    天下大事，不难于立法，而难于法之必行。

    想到这儿，高胜天已经下定了某个决心，不管花多大的代价，都一定要将水榭拉拢到自己这一方的阵营中来！

    微微颔首，高胜天道：“就依榭弟所言，首恶必当严办。左右，将守备押下去，查清其所犯的一切罪名，从严办理。”

    “是！”御林军众人齐齐一声大喝。

    “啊！”葛才华一听到太子的决定，顿时犹如五雷轰顶一般，一声惨叫，只觉得天旋地转，而后眼前一黑，立刻瘫倒在地，不省人事。

    高胜天见此，摇了摇头，扫视一圈守卫城门的精兵，郑重地说道：“此事还没完，欺压百姓，你们人人都拖不了干系，本太子自会查个清楚，还百姓一个公道！”