
﻿“这一行人，倒是有点意思。”水榭把脸别过去，装作毫不在意，慢慢踱步离开。

    兴隆客栈，足足四层高，看起来可是吴江小城中规模最大的客栈了。水榭就是要寻这样一处临时住所，不仅条件尚可，而且形形色色的人都有，打探些消息也比较方便。

    水榭刚到门口，殷勤的小伙计便小跑着迎了过来，招呼道：“这位公子爷，天色已晚了，您看是要打尖还是住店？”

    “小哥，住店。”水榭笑着抛过去一钱银子，小伙计顿时眉开眼笑，殷勤的把水榭请入大厅。

    “公子爷，天字号已满，您就住地字七号房如何？”伙计恭敬的问道。

    “无妨，就地字七号吧。”水榭笑着回答。

    兴隆客栈的第一层是饭厅，空间确实很大，摆了约四五十张方桌，许多住客都在用着晚饭。其中有许多劲装打扮的人，一看就是路过的武者，这些人经常走南闯北倒也大都是豪放之辈，猜拳声、觥筹交错之声不断响起，许多人见了一面就成了朋友。

    水榭一进门，由于其身上那种与众不同的气质，顿时有几道目光打量了过来。水榭装作毫不在意，笑着说道：

    “小哥，我看这里挺热闹的，给我找张空桌子，我先在这里吃晚饭吧。”

    “好嘞！公子爷您稍等。”小伙计手脚麻利，很快便将一张桌子收拾好。

    “公子爷，看看您要点些什么菜？”小伙计满脸堆笑，将一本菜谱递了过来。

    “切半斤酱蹄髈，一盘肚丝，撕个烧鸡，再来一壶好酒。”水榭合上菜谱，对小伙计吩咐道。

    “公子爷，一看您就是好眼光，我们兴隆客栈的酱蹄髈可是天下闻名的，肯定不会让您失望。您稍等，酒菜很快就上来。”

    “小哥稍等。”小伙计正要转身离开，忽的被水榭拉住。

    “公子爷，您这是？”小伙计突然感到手中被塞入了一个沉甸甸的东西，被水榭的莫名举动搞的手足无措。

    水榭低声说道：“小哥，看起来你人还不错，这是五十两纹银，你待会给我去买上两百斤的酱蹄髈，送到我房间，至于剩下的银子，便都送于小哥了。”水榭拍了拍小伙计的肩头，面带和煦的微笑。

    那可是五十两银子啊！小伙计心中激动无比，自己从小到大可从来没见过这么大个的银锭。不知自己撞了什么大运，遇到了一个出手如此阔绰的大少爷。两百斤蹄髈最贵不过三四十两银子。至于剩下的……小伙计已经不敢想了，自己一个月的工钱不过区区二两银子，这一下，可把自己一年的工钱挣回来了！

    小伙计面带感激之色，声音都有些颤抖，说道：“公子爷，一看你就是心善之人，您放心，晚些时候，小的就把那二百斤蹄髈给您送到房间。小的现在先去给您备菜。”说完，转身跑开。

    不多一会，水榭所点的几盘菜就全被小伙计端了上来。水榭轻抿酒水，眼光专注的盯着眼前的菜，强大的神识却悄悄放出，听着旁人的议论，查探着周围的情况。

    不得不说，这酱蹄髈的味道还真是名不虚传，水榭轻轻夹了一片放入口中，顿时觉得所有感官都被这味道调动起来了，这蹄髈肥嫩汁多，浓香甘甜，入口后仿佛隐隐有一根线从喉咙中滑入腹中，让人回味无穷。

    “做这蹄髈之人真是巧手艺！”水榭情不自禁的赞叹一句。

    水榭自己享受的同时可没忘记那玄火戒指中的三个灵兽，所买的二百斤蹄髈可就是为这三个家伙准备的。希望这三个家伙不要吃上瘾才好，否则自己的银子可是不够花的了。

    “伙计，住店！”只听得客栈门口传来一声清亮的喊声，随后走进来几个人。水榭一看，正是下午遇到的小寒那一行。

    这几个人衣着华贵鲜亮，很是吸引眼球，很多人都是停下手中的筷子，打量着这几人，猜测着他们的来历背景。

    “看来没什么位子了，我们只能和其他人拼桌子坐了。”老大望着满屋子的酒客，皱着眉头说道。

    “哎，无妨无妨，这样才热闹嘛。”老二倒是无所谓，看水榭这张桌子上只有一个人，便径直走来。

    “爷爷，您和张叔赵叔坐另外一张桌子吧，我和两个哥哥在一起。”那叫小寒的少年笑着说道。

    老爷子听了抚了抚胡子，说道：“也好，你们年轻人在一起热闹热闹。”

    “这位兄台，”老二来到水榭的桌边，说道，“桌子不够，不知我兄弟三人可否与兄台共用一张桌子？也好认识认识，交个朋友。”老二说话很是得体。

    水榭放下酒杯，微微一笑，说道：“三位公子但坐无妨。”

    老二看到水榭的笑容之后微微一怔，眼前人的这种笑容所散发出来的气质，自己似乎只是在父亲身上看到过。不过这老二看来也是见过市面的人，略微失神后，便恢复了正常，双手一抱拳，道：“如此在下就多谢兄台了。”

    此时老大老三都已走了过来。

    “在下胜天，这是我二弟胜己，三弟胜寒，我们兄弟都是京城人士，此次回京路过这里。”老大一落座，便大方地介绍道。

    水榭淡淡笑道：“在下水榭，来自西疆，与三位一样，也是路过这吴江小城。”

    那老三胜寒看到了水榭的笑容，如其二哥的反应一般，也是一怔，好久才缓过神来，旋即竟然脸色发红，有些不好意思。

    “不知兄台此去何处？”为了掩饰尴尬，胜寒连忙问道。

    “在下是去京城拜访一位亲戚长辈，顺便见见市面，开开眼界。”水榭看着老三胜寒说道，目光好像有种奇异的力量，仿佛能穿透人心一般。

    “什么三弟，唇红齿白，连喉结都没有，分明就是个少女所假扮。不过这少女眉眼中藏着一股英气，一种巾帼不让须眉的气势，不一般啊。这几个人出门都掩饰身份，看样子来头不小。”水榭心思转动，脸上却是笑容不变。

    “那正好，我们也要回京城，公子和我们顺路，不如一起回去吧，路上也好有个照应。”那叫做胜寒的少女说道，话语中竟透出一种隐隐的期待。

    老大胜天看着自己的“弟弟”，眉间露出警惕之色，谁知眼前这人是什么来头，妹妹今日是怎么了，怎能如此轻率。不过话说回来，自己心中对眼前这年轻人也是有种莫名的好感。

    “咳咳，”老二胜己咳嗽几声，打破场面上的尴尬，说了一句不痛不痒的话：“呃，菜都上来了，兄弟们快趁热吃吧。”

    眼前几人的小心思又怎能逃过水榭那含着笑意的眼睛。

    ……

    “哎，我说齐兄，你这次千里进京就是为了参加那个什么‘撷秀大会’么？”水榭旁边的一张桌子上传来一句粗豪的声音。

    水榭这一桌子人都被这声音所吸引，顺着望去。

    只见旁边桌子上围着四个青年人，都是一身劲装的武者打扮，问话的那人不仅声音粗豪长相也是比较粗豪，虎背熊腰，看起来也就二十余岁，不过已经是一脸的络腮胡子。

    那个被唤作齐兄的人说道：“撷秀大会三年才一次，只准三十岁以下的武者参加，就是为了选拔人才作为朝廷后辈力量。据说上届冠军吴鲲鹏已经成为了御林军副统领。这种好事谁不羡慕？距离那大会开始还有三个月，我齐某虽不才，但也想碰碰运气！”

    “如此说来，那撷秀大会岂不是登天大会了？”

    “可不就是登天大会么！真是一步登天！”

    “看来我王某也要去试试了！”

    ……

    众人议论纷纷，大厅中的气氛顿时热烈了许多。

    看着水榭认真聆听的模样，老大胜天问道：“水公子，看来你也是习武之人，不知是否会参加那撷秀大会呢？”

    说实话，对于这年轻一辈的撷秀大会，水榭心中还真的有些意动，他倒是想检验一下自己的武道修为在同辈人中处于什么水平。

    “胜天兄弟，不知那参加撷秀大会的年轻一辈实力如何？”水榭问道。

    胜天搁下筷子，刚要说话，旁边桌子那齐姓青年抢先道：“要是说这撷秀大会中年轻一辈的实力，可是越来越强，上届冠军吴鲲鹏年纪仅仅二十五岁便以武师阶别的实力摘取桂冠。据说今年这届大会更是吸引了不少年轻一辈的翘楚，竟连名声在外的‘京城三公子’也要参加！”

    齐姓青年话一出口，顿时厅中响起了许多倒吸冷气之声。

    “连京城三公子都要参加，那老子哪里还有机会啊！”那粗豪青年已泄了气。

    看着众人的表情，水榭心中兴趣大起，看来这“京城三公子”也是风头正劲啊，年纪轻轻居然都名传天下了。

    “在下久居山村，不闻世事，胜天兄可否与在下讲讲那‘京城三公子’的具体情况？”

    胜天看了看水榭那明亮的眼睛，说道：“水公子，我心中有种奇妙的感觉。如果你肯参加撷秀大会，那所谓的京城三公子定然不是你的对手。”

    “哦？这是为何？”水榭听到胜天如此说来，心里也有些好奇，“胜天兄不妨说说看。”

    胜天抿了口茶，说道：“京城三公子，这名称并不是这三人自封，而是世人所起。三人的名字分别叫许子龙、唐善策、易云峰。”