
﻿    “接下来打算怎么办？”王维东问道，看见水榭已经恢复了自信，他也松了一口气。虽说二人相处的时间不长，性格大相迥异，但是二人却如相识多年的至交好友一般默契，而且彼此之间更是信任有加。

    王维东平日里也是个有主见的人，可现在已经不知不觉地开始以水榭为主，凡事都来请教水榭的意思。

    “直接去天京，那里还有老朋友在等着我们呢。”水榭淡淡一笑，眼中有着无比的自信。

    许子龙已经多次要取自己性命，这个人情，自己可要百倍地还回去。

    王维东听了也是两眼放光，双手一握拳头，道：“天京？那可是个好地方哇！我正好去参加撷秀大会，然后顺便拿个第一，金子多多美女多多，啧啧。”王维东砸吧着嘴巴，满脸淫光。

    没有管王维东那淫.荡的模样，水榭的思绪已经飘向了天京，眼中流露出淡淡的思念，在那里，还有着他最想见的人。

    “算天算地无遗策，谋古图今定未来。”在水榭和王维东正在聊天的当儿，突然一声苍老的声音传来，大厅中所有客人皆是一惊，而后齐齐向门口看去。

    只见一个须发皆白，长须长髯的老人正立在门口，满脸笑眯眯，气质独特，仿若下凡的仙人一般，举着一块高高的八卦幡，口中在不住地念叨着刚才的那两句话。

    “我当是何方高人呢，原来就是个算命的半仙！哈哈！”一个满脸横肉的客人大笑起来，这家伙看起来身强体壮，估计也是个武者。

    的确，老人举着一个八卦幡，这可是算命先生的标志性物品，不可或缺。

    “老夫神算子，见过诸位兄台。”老人丝毫不因他人的取笑而动怒，依然满脸笑意，捋着长髯，自我介绍道。

    “神算子？好大的口气啊！不知你算的可有几分准？”这个满脸横肉的客人不依不饶，仿佛已经将神算子当做了取笑的对象。

    “老夫还是那句话，算天算地无遗策，谋古图今定未来。”神算子笑眯眯地说道，随后走到水榭的桌边随意坐下，问向水榭：“这位小哥，可否让老夫与你共坐一桌？”

    水榭饶有兴趣，笑着答道：“老先生请便吧。”

    看着水榭，神算子满意的点点头，一脸赞赏之色。

    王维东则没好气地道：“你坐都坐下了，干嘛还问我们同不同意？”

    “哈哈，这个，礼貌，礼貌而已。”神算子打个哈哈，仿佛长着一副千年不变的弥勒相，无论别人怎么说，都是一副淡笑的模样。

    “此人的心境修为着实不低，换做是我根本无法做到这般云淡风轻。”水榭眼中精光闪烁，心中喃喃道。

    “神算子老儿，”那满脸横肉的客人大声调笑道：“你不是自称神算子么？来给本大爷算算命如何？”

    水榭眉头微皱，此人大吼大叫，对老人还这般无礼调笑，素质实在是低劣不堪。

    “是啊，老头来给算一个吧！”驿馆之中的其他客人纷纷取笑。

    神算子打量了那横肉客人一下，笑着说道：“这位大哥，老夫观你印堂发黑，眉间隐隐有一条黑线，此乃大凶之兆，而且近期就会发生。”

    听了此话，那客人脸上的横肉抖动地更激烈了，笑的口中的水都喷了出来，道：“你这老儿，居然敢咒我。”这句可是算命先生常常挂在嘴边的台词，这时候其他的客人也被神算子逗笑了，驿馆中的气氛显得很是融洽。

    “一个神棍而已，那你说说我究竟该怎么化解这个大凶？”

    神算子捋着长髯，胸有成竹地道：“这位大哥不必担心，想要化解此凶，只需吞掉自己两颗门牙，便可平安度过此劫。”

    “哈哈！”听到神算子如此回答，客人无不大笑起来，连水榭也不禁发出了会心的笑声。

    “我呸！你这神棍怎么如此咒我？”居然要吞掉自己的两颗门牙，那满脸横肉的家伙以为神算子是在调笑自己，被这么多客人笑话，面子上明显有些挂不住了，脸色一沉，便站起身想要走过来。

    可是，在其刚要迈步的时候，突然被板凳腿绊倒，毫无防备之下，其身体重重的向前磕去。

    “嘭！”一声闷响，好像西瓜被摔破般，众人听了无不心中发麻，鸡皮疙瘩顿起。

    此时只见那满脸横肉的家伙正痛苦的趴在地上，抬起头来，满嘴血迹，两颗门牙竟已不见了踪影。

    “咳咳！”那家伙捂着脖子，拼命地咳嗽干呕，好像吃了什么可怕的东西，要把肚子里的东西全吐出来一般。

    “他的门牙呢？”

    “吃了？”

    这时候所有客人看向神算子的眼光之中都带有一抹骇然之色。

    神算子抿着茶水，眼睛瞅都不瞅一下，仿佛早就料到这般，一副气定神闲的模样。

    “咳咳！这位老头，不不，这位神仙，请……请恕在下有眼不识泰山。”横肉客人捂着脖子，颤抖地说道。此时的他满嘴鲜血，吞掉了两颗门牙，说话跑风，实在惨不忍睹。

    “还请……还请神仙将门牙从我肚子里取出来吧。”这个倒霉的家伙连连躬身拜道。他怎么也不会想到，自己竟然被人一语言中，真的吞掉了两颗门牙。

    “舍弃了两颗门牙，此大凶才能化去，阁下不必担心了，以后的人生路途定然平坦宽阔。”神算子摆了摆手，一脸神秘之相。

    “多谢神仙吉言庇佑。”横肉客郁闷之极，这才是真正的打落牙齿和血吞，自食苦果。不过其倒是对神算子信服无比，拜了三拜后才一脸委屈地退下。

    水榭心中也有些小小的诧异，这神算子莫非真是那么精通算命之道么？还是其中另有玄机？不过以他的眼力，都无法看出神算子使了什么手法。

    仿佛看穿了水榭心中的疑惑，神算子微微一笑，道：“这位小哥，不必怀疑，老夫确实精通神算之道。”

    水榭心中微惊，没想到这老人竟然看穿了自己心中所想，实在令人惊异。不过水榭表面上还是不动声色，笑道：“神算子老先生，对于您的手段，小子早已信服了。”

    神算子笑着摇了摇头，道：“这位小哥，你我本是有缘，看你气质精奇，可否让老夫为你相个面？”

    水榭淡淡一笑，道：“如此，小子就不假意推脱了，请问老先生，能否看出小子的人生道路？”

    神算子没有答话，点了点头，盯着水榭的脸庞看了许久，目光渐渐凝重，道：“小哥，老夫的预测，你可要听？”