
﻿    “想要这么就杀了我，未免天真了些！”

    水榭双脚扎根在地上，稳若磐石，面对狂猛的金色蛟龙，没有丝毫慌乱之色。双臂轻挥，划着一重重玄奥的轨迹，一波波雄浑的白色气浪从水榭的双臂透发而出，那条金色蛟龙一头钻进了波涛起伏的白色气浪中，仿佛深陷泥潭，即便全力挣扎，却再也无法前进一步！

    水榭双臂不断挥舞，大袖纷飞，姿态潇洒之极，一重又一重的白色气浪席卷而出，将许子龙的那条金色蛟龙不断瓦解，仅仅几个呼吸的功夫，那条凝练的蛟龙便分崩离析，消失在滚滚的白色气浪中，再也寻找不见。

    “这一招，就叫做‘裂金’！许子龙，你根本不是我的对手！”水榭嘴角微微上翘，显出一个傲然的弧度。其实仅仅凭借这一招，许子龙的实力已经超出了水榭的预期，但这时候的他就是要打击许子龙的信心，让对方心绪不宁，在其心中埋下阴影。

    裂金淬身拳已经被水榭领悟到了极致，尤其是碰到修炼金系功法的人，以柔克刚，刚柔并济，更是占尽优势，同阶对手中，当无人无敌！除非遇到那种修炼了超绝武技的人，否则水榭还真是有信心能战胜任何武尊以下的对手！

    “你以为区区几句讽刺的话就能乱我的道心吗？”许子龙冷笑一声，长戟一挥，直接抢身而上，向水榭狂攻而来！

    不得不说，金系功法在战斗中确实很占优势，气劲霸道凌厉，有如开山裂碑一般，而观许子龙的动作，周身金光闪耀，气势磅礴，绝对是领悟了金系功法的精髓！

    一个人，一柄方天画戟，都透发着那种凌厉的气势，恐怕一般人面对许子龙，气势一落下乘，还未等开打，手脚就直接发软了！

    水榭身形不断游走，凝神躲避着许子龙的攻势，眼中寒光闪耀。许子龙的招式凌厉霸道，攻击之时将水榭全身要害所笼罩，手段狠辣。

    “就是这个时候！”

    水榭眼睛微微一眯，手中金光陡然大放！

    玄元金麟剑终于出手了！

    趁着许子龙招式用老，长戟还未收回，水榭身形一转，玄元金麟剑顺着方天画戟的戟杆直接削了下去，剑身与戟杆的碰撞，铿锵作响，擦出了一片耀目的火花！

    眼看剑身就要削断了许子龙的执戟手指，许子龙大吼一声，双手一撒，将方天画戟踹到一边，就地一滚，躲过了水榭的危险一剑！

    水榭可不会放弃这个绝好的机会，身形迅速跟上，金色长剑连连挥舞，扫出道道剑芒，杀向正在打滚躲闪的许子龙。

    许子龙狼狈不堪，几个躲闪不及，竟被水榭的剑气割破了衣衫，在身体之上留下了几个浅浅的口子！虽然伤势很轻，但已经足以让他这个京城三公子之首颜面扫地了！

    而现在，那个家伙还在身后紧逼不止，道道剑气覆盖了自己周身要害，幸亏自己的躲闪功夫一流，否则早就身首异处了！身后的那个家伙，一定不能饶过！

    许子龙心下暗恨，不顾身后的剑气凌厉，身形忽然暴起，一个空翻直接飘上半空！

    没想到许子龙会突出此招，水榭的剑招晚了一步，只听得唰唰几下，许子龙身上的几缕布条便从半空飘落。

    “黄金真气！”

    许子龙大吼一声，其身形还在半空翻飞，双掌便轰出道道金色气劲，水榭的剑气一碰上那些金色气劲，便轰然爆散开来，再也无法形成有效的攻击。许子龙趁此时机摆脱了被追杀的窘境，降落下来。

    水榭并没有着急进攻，收剑而立，看着对面的敌手，脸上露出了玩味的笑容。

    许子龙眼睛里发出怨毒的光芒，宛如毒蛇似的，盯着水榭，仿佛要将其恶狠狠地吃掉一般。

    “没想到堂堂的京城三公子之首，也会如此狼狈啊！”水榭依然在打击扰乱着许子龙的道心：“如今你方天画戟都没有了，还要怎么打？”

    许子龙眉毛使劲跳了跳，额头上青筋暴起，一字一顿地道：“你以为我是这么容易被打败的么？看我黄金力掌！”

    陡然间，许子龙的双手变成了与黄金一样的纯粹金色，宛如纯金打造的一般，在夜色中锃锃发亮，显得很是诡异。

    许子龙张开双掌，猛然冲了过来，掌风交错，显出一阵阵凛冽的杀意。水榭心下不敢怠慢，举剑劈去，却没想到许子龙不躲不闪，迎将上来，那对黄金手掌甚是怪异，竟然生生将水榭的玄元金麟剑抓摄在手中！

    长剑与其掌心的碰撞发出了铿锵的金铁交鸣之声！

    好诡异的黄金力掌！竟然不会受到刀剑的伤害！这样岂不是近战无敌了？

    水榭没想到许子龙突然出此奇招，猝不及防之下被对方抓住了剑身。用力回抽，不料那长剑在许子龙的掌心竟然纹丝不动，没有后退分毫！

    许子龙嘿嘿一声冷笑，身子陡然一侧，金黄发亮的右掌一挥，向水榭的胸前印来！看这力道，倘若水榭被击中，肯定落得个胸碎人亡的下场！

    水榭也是灵敏过人，在危险的情境时往往能够激发人体的最大潜能。只见水榭右手猛然松开玄元金麟剑，身子几乎已一种不可思议的极限速度腾上了半空，让许子龙的必杀一击落了空。

    “哼！果然有两把刷子！”许子龙见此，眼中阴毒之色更厉，猛一跺地，身子竟然也追随着水榭腾上半空，金亮的双掌不断挥动，化掌为刀，一道道凌厉的气劲撕裂空气，杀向水榭。

    不得不说，水榭的躲闪功夫也是十分不凡，在毫无借力的情况下，身子在空中不断翻滚腾挪，堪堪躲开许子龙的黄金力掌。

    “今天一定要让你受死！”许子龙杀的兴起，大喝一声，“黄—金—大—力—斩！”

    许子龙双手高高举起，力劈而出，那种一往无前的气势让人无法生出匹敌之心！一道黄金弯刀的模糊影子在其身前渐渐凝聚成形！

    那道弯刀影子所蕴含的强大的压迫力让空气都微微发生了扭曲！被击中之人毫无疑问会立即魂飞魄散！

    许子龙双手微微颤抖，“黄金大力斩”这种强大的武技还不是他这种武师阶别的实力能够有效驾驭的，但他可深深知道，即便自己无法全部发挥出此招的全部威力，但是，已经足以让对面这个可恶的家伙灰飞烟灭好几次了！

    许子龙狞笑着，仿佛已经看见了被劈成飞灰的场景，由于在半空中，全凭轻功支撑，再加上这种高阶武技的负荷，许子龙的双手颤抖地越来越厉害，但是他已经无需再支撑了，因为威力强绝的黄金大力斩正在缓缓释放而出！

    “你太慢了！”水榭身形陡转，一声大喝：“看我天地印！”

    一直巨大的白色光质化巨掌突然出现在许子龙的头上，毫无征兆的出现在那里，竟让许子龙一直都没有感觉到！

    许子龙仰头看天，没想到已经晚了，巨大的白色光掌从高处俯冲，狠狠地拍击而下！

    PS:今天小封，兄弟们给个小红加个小收藏吧。。。。。。