
﻿丁大东今天很是恼火，前几日手下来报说庆阳境内发现有许多女子无故被杀，凶手手段残忍之极，而且所有被杀的女子都是赤身裸体，上面有殴打和凌辱的痕迹。

    一时间城内人心惶惶，丁大东自己身为庆阳城参将，见到这样的惨案，义愤填膺，此事自然不能坐视不理。

    花费了很久的心思，丁大东终于设了个套，活捉了一个杀人色魔，一审之下大惊，没想到，这个四处专杀女子的色魔竟然是爪倭人！

    爪倭的倭寇常年觊觎大高的东南门户泷岛，历年来，双方冲突不断。大高与海上的爪倭国本来就没有任何往来，庆阳城处于中州腹地，更不可能出现倭寇了。丁大东知道此事非同小可，说不定会牵扯出什么秘密来，于是不敢怠慢，亲自率了一百精兵，想要将这个神秘倭寇押送给安庆郡新任太守卢定勇，请其来定夺。

    没想到路还没走一半，突然杀出了五个蒙面人来劫囚车，从身材上看，这几人定然也是倭寇无疑。无奈这几人武艺高强，自己手下实在不是对手，看着自己平时悉心培养的精兵此刻如割麦子一般成片倒下，丁大东状若发狂。

    就在绝望之时，丁大东的视野中突然出现了一个年轻人，就像溺水的人抓住了救命稻草一般，丁大东大声吼道：“本人庆阳参将丁大东，年轻人快来协助抓捕倭寇！”

    “嗯？倭寇？中州怎么会出现倭寇？”水榭听了丁大东的话，眉头一皱。身体突然加速，冲进了战圈。

    “好样的！”看到那年轻人出手相助，丁大东很是满意，手中的长刀也是挥舞而起，冲向蒙面倭寇。

    看到这群倭寇肆无忌惮地砍杀大高士兵，水榭心中也很是恼火，奔向一个砍的最兴起的家伙。一道金光从其手中陡然射出，哼都没来得及哼出一声，那名蒙面倭寇的头颅便直接飞上了高空！

    背后瞬杀！

    其余三名蒙面倭寇见到同伴被一个年轻人杀了，纷纷大吼一声，抛开各自的对手，举起长刀，形成一个包围圈，逼向水榭。

    “好家伙，看来都是巅峰武子，真不知你们爪倭的贼子来到中原是为了什么！”对于嗜血好杀的敌人，水榭可没有任何好感。

    此时，异变突生！

    一个个子最高的蒙面人突然吼了一句，其余三人听到吼声，齐齐从怀中掏出许多菱形飞镖，甩向水榭！

    菱形飞镖速度极快，每个镖尖都泛着蓝光，显然已经淬上了剧毒！

    “手里剑！你们不是普通倭寇，竟然是爪倭忍者！”水榭大吼一声，知道厉害不敢怠慢，一道白芒直接将自己笼罩！

    爪倭忍者名动天下，个个擅长隐匿暗杀，爪倭与泷岛守军大战多年，许多泷岛守将都被忍者所暗杀，手里剑就是这些忍者暗杀的主要武器。

    水榭早就知道，忍者手法诡异多端，与中原武学区别甚大，其真正实力绝对不能以内力水平来衡量。只是不知道这些忍者潜匿到中州到底所为何事。

    看来，中州的水真要浑了。

    水榭用天地牢笼将自己笼罩，一道道蓝光撞击在笞天长鞭上，纷纷回转，在空中转了一圈后再度飚出。水榭挡下一波，再来一波，仿佛这些手里剑有无穷的动力。

    “这忍者发出飞镖的手法果然有些奇妙，不过这样下去也不是办法，我出不去，他们也攻不进来。”想到这儿，水榭猛一跺脚，炽热的玄火内力从丹田处涌出，手中的笞天白金鞭瞬间变的通红，一道道火红气劲从鞭身不断喷薄而出！

    水与火瞬间转换，试问天下间能有几人做到！

    水榭周围火力四射，纵横激荡，那些蓝汪汪的手里剑碰到了玄火真气后，一个个仿佛失去了活力，好似被融化了一般，再也无法重复进攻，软绵绵地掉落在地上。

    “好！”看到此景，在一旁观战的丁大东也是大声喝彩。

    水榭破了对方的手里剑，身子猛烈一冲，玄火内力不断喷涌，四个人组成的包围圈被冲破了一个口子，水榭趁机欺进一大步，冲出了包围圈。

    那高个子的忍者见此情景，也不说话，手掌一挥，接着其余忍者的暗器又铺天盖地发射过来！飞针，手里剑，飞镖……数不胜数的暗器拼命往水榭身上招呼，这些忍者的暗器修为还真是很高。幸亏刚才这些家伙不想浪费暗器，只使用长刀，否则的话丁大东手下的那些官兵不知要死上多少回了。

    “有完没完了？”水榭一声怒喝，一只光质化的白色巨掌在其身前迅速凝聚成形，猛然推出！

    “天地印！”

    巨大的白色光掌一往无前，掀起了猛烈的罡风，光掌所过之处，将所有的暗器一并挡下，而后狠狠地砸在了四个忍者的身上！

    “噗！”四人被天地印砸出了数丈远，个个浑身鲜血，瘫在地上。

    天地印可是水榭自创的大杀招，凝聚了自身一半的水瀑内力而成，威力自然奇大无比。倘若是凝聚了全部内力的天地印，恐怕以水榭巅峰武师的实力，杀掉一个初阶期武尊根本不是什么难事。

    看样子还是那高个子忍者修为最高，他挣扎着缓缓从地上站起来，看着水榭的眼神充满了阴鸷之色，而后从怀中掏出了一个拳头大的圆珠，猛然往地上一砸！

    轰的一声巨响，浓浓的黄色的烟雾顿时弥漫开来！

    “哪里走！”水榭已经看出这是爪倭忍者的遁术，倘若等黄烟散去，那这些受伤的忍者不知跑出多远了！

    水榭身形连闪，笞天白金鞭闪耀着白芒，在漫天的黄烟中化为一道旋风，虽然目不可及，但水榭清晰地感觉到那几个家伙受了重伤，并没有走远。

    “你们逃不掉了！”此时黄烟渐渐变淡，水榭已经看到了四人的踪迹，一挽手臂，笞天白金鞭在空中一声炸响，白芒瞬间当空扫过，狠狠的抽击在四个忍者的膝盖处，只听得四人个个惨叫，扑倒在地，鲜血飞溅，小腿已经全部齐膝断掉！

    “没有了脚，我看你们怎么逃！”此时的水榭，还想着抓活口，想从这些神秘忍者的嘴巴里掏出点东西。

    “我不会让你得逞的！”那高个子忍者口中吐出了生硬的中原话，而后手掌一翻，一只响箭呼啸着直飞高空！水榭来不及阻挡，就看着那响箭在空中轰然炸响！

    “该死的！”水榭不禁为自己的大意懊恼，这忍者明显是在向同伴报信，倘若再引来些厉害的忍者高手，自己可是不好办了！

    虽然自己有麟火相助，但是总不能让这神兽暴露在这些普通官兵面前吧！

    那名高个子忍者见到目的已达到，直接两眼一翻，口吐污血，在地上不断抽搐，气息渐消，眼见是不活了。

    其余三人也是纷纷倒毙在地，死状凄惨，脸色发黑，显然是中了剧毒。

    “怎么死的？”水榭心中有些纳闷，刚才并没有见到这些家伙掏出什么毒药之类的服下，怎么会中毒而亡呢？

    水榭掰开一名忍者的嘴，里面已经有一颗牙全部变黑。其余忍者也是如此。

    毒牙！为了防止被抓到后泄露秘密，每个忍者的口中都装着一枚毒牙，用于在关键时刻自行了断！

    这些忍者究竟被灌输的是什么思想？完全是死士！好可怕的爪倭人！这样的忍者，根本就不应在这个世界出现！

    看着眼前的四具尸体，水榭脊背渐渐生寒。