
﻿    本来水榭假装不敌逃跑之时，就已经将万荣德所赠的血珠攥在了手中，想要趁那老家伙不注意，好摆其一道。

    而后利用王维东的掩护，将已经灌满水系真气的血珠卷在笞天长鞭的鞭梢之上，隐藏在草丛中，从而给了那老家伙突然一击。

    只不过，水榭和王维东都没想到，这诡异血珠一击的威力竟然如此巨大，竟然将一个活生生的人眨眼变成了干尸！

    “你真是草原圣山的人么？”王维东忽的凑上来问道，两眼放光地盯着水榭手中那白芒闪闪的笞天长鞭。

    “这长鞭实在太招摇了，以后可不能轻易示人。”水榭苦笑一声，手掌一抹，长鞭顿时消失不见。

    “你身上有储物空间，还有笞天长鞭，修炼的还是水系功法，估计你就是草原圣山的传承圣女了！”王维东显出沉思的样子，忽的一拍大腿，高声叫道：“对，就是这样，你是圣女，八九不离十了！”

    “嗯，对，我就是圣女！”水榭简直哭笑不得，王维东这家伙可真是能颠倒黑白，让人无语。

    “真的？”王维东忽的两眼淫光大放，双手向水榭胯间摸来。

    “滚。”水榭没好气地道，这家伙到哪都改不了这种色狼习气。

    “我不是草原圣山的人，我真的是从西疆深山中来。”水榭理了理衣襟，正色道。

    “能够培养出你这种怪胎，这么说，西疆之中可还隐藏着一股强大的势力了？”王维东问道。

    水榭闻言眉毛跳了跳，道：“当然有股恐怖的势力，那里可是有数不尽的妖兽，还都是修为有成那种。”

    王维东差点栽倒。

    “笞天长鞭已经被草原圣山失落很久，早已落入我父亲手中。”水榭淡淡说道。毕竟，他所能够告诉王维东的也只能有这么多了，至于自己的所属宗派、家在何方，连他自己也不清楚，又怎么告诉别人？

    想到这儿，水榭不禁苦笑，天下之间，不知自己家在何方的人，恐怕没有几个吧。

    王维东点点头，他明白，水榭已经是完全向自己敞开了心扉。

    “那倘若你挥刀自宫之后，岂不是可以去圣山接任传承圣女之位了？”王维东突发奇想。

    ……

    将血珠小心翼翼地捧在手中，水榭脸庞透出一抹凝重。

    如今包裹着血珠的白芒已经消散不见，整个珠子恢复了血红之色，透着几分诡异。

    “竟然有可以吸取人类精血的武器，之前真是闻所未闻，不知何方高手才能打造。”水榭感叹不已：“恐怕这样的武器，只有武神高手才能炼制出来吧。”

    在万荣德将此珠赠送给水榭之后，水榭虽然好奇，却也并没有摸索过使用方法，只是知道使用真气灌注其中可以使其吸收人类的精血。今日一试之下，竟然效果如此之好，着实出乎水榭的意料。

    水榭还记得血珠大显神威的样子，在灌注真气之后，不但轻易穿透了那老人格挡的手掌，更是直接没入其胸膛之中，大肆吸食精血，只是转眼之间，一个活人便成干尸。

    “这杀人方法太过恐怖，今后还是少用为妙。”水榭心中暗暗道。

    手指轻点，一缕水瀑内力注入血珠之中，水榭顿时泛起一种血肉相连的感觉，仿佛这血珠和其本是一体一般。

    此时的水榭，表情奇异无比，眉头紧皱，仿佛在思索着什么。在注入内力之后，血珠便透出浓浓的血腥气息，倘若他加大内力的灌注，那么这血腥气息则更加浓厚。

    而且，血珠的表面开始出现无数个个微不可察的细小漩涡，倘若不留心的话，还真无法注意到。从这些小漩涡之中，散发出强大的吞噬之力。

    水榭隐隐有一种感觉，由于自己的内力注入其中，这种吞噬之力对自己并没有恶意，也没有露出任何攻击的意思，这一点倒是颇为奇妙。

    细想之后，水榭露出了然的神情，倘若这血珠连主人都攻击的话，岂不是没人可以使用了么。想到这儿，水榭不禁再一次感叹血珠的神妙，他可是十分想见一见背后的锻造高手。

    闭上眼睛，水榭微微释放一丝神识钻进了血珠之中，这一下，水榭更加难以置信，双眼陡然睁开，射出凌厉的精光！

    血珠之内，竟然自成世界！

    水榭已经确定，手中的这颗血珠，和玄火戒指一样，绝对是武神所遗留的东西！

    胸脯剧烈起伏着，水榭大口喘着气，难以平复心中的震惊之感。又是武神的东西，那么这颗血珠也就是神器了。为什么纯武大陆武道日渐凋零没落，武神已经消失，而神器却流传下来？为什么千年以来都没人成功进阶武神？这其中到底有着怎样的隐秘？

    庞大的神识力量如流水般从眉间释放出来，瞬间便将血珠紧紧包裹，水榭眉头微皱，仔细感受着血珠内部那血红色的世界。

    就和玄火戒指一样，在血珠之内，也有着一个小小的世界，只不过这个世界不像玄火戒指内部那样鸟语花香，灵气氤氲，甚至有小动物在奔跑。血珠内的世界，全部充斥着刺眼的血红色，没有山峦，没有灵气，到处是流动着的血水，涌动的血浪，无尽的血海。

    水榭倒吸一口冷气，如此之多的血水，这样恐怖的血之世界，究竟是怎么造成的？难道全部是人血吗？想到这儿，水榭不禁浑身打个激灵。

    包裹着血珠的神识力量再度增强，其中的血海翻出滔天的浪花，所散发出的血腥气息愈发浓烈，让人难过欲吐。

    水榭以真气为引，小心翼翼地包裹着一团血水，竟然毫无阻碍地将其运出血之世界。

    本来在血珠内部看起来毫不起眼的一团血水，一旦被运出了血珠，立刻喷洒而下，竟像是下了一场大大的血雨般。这样庞大的血水数量，实在令水榭咋舌。

    “快看地面！”王维东忽的跳脚起来，大叫不已。

    “怎么了？”水榭循声望去，只见被血水淋过的地面已经被迅速腐蚀，草木转眼之间便已经消失不见，血水迅速渗入土地之中，留下大小不一的深深孔洞，刚才还草木茂盛的土地，转眼已经千疮百孔。

    没想到这血珠中的血水竟然有如此恐怖的腐蚀力量，水榭心下暗凛，还好自己刚才没有被这血水溅到，否则后果不堪设想。