
﻿    忽然，一阵脚步声从宰相府内由远而近，打断了水榭的思绪。水榭心中一动，身形一转，便远离了大门数丈。

    “老相，今日叨扰了，还请留步，鲲鹏就此告辞吧。”一个身着锦衣的年轻人对着郑思肖说道，一脸的恭敬之色。

    “无妨，鲲鹏，有空多来和我老头子聊聊也好。”一年多不见，郑思肖还是那副精神矍铄的模样，只是那眼神却显得愈发沧桑。

    水榭在一旁静静看着郑思肖，眼中闪过一抹温暖。对于这个提携过自己的长辈，他的心中可是尊敬无比。

    “老相，今日教诲令鲲鹏受益匪浅，鲲鹏定然谨记心中，晚辈告辞。”锦衣年轻人对着郑思肖躬身一拜，随后大步离去。

    鲲鹏？水榭隐隐觉得这个名字好像在哪里听说过，却一时没有想起。

    那叫做鲲鹏的年轻人离去后，郑思肖一个人站在门口许久，背负双手，若有所思。

    “嗯？”郑思肖感觉有人在注意他，忽然转脸看向水榭所在的方向，一个身着玄青色长衫的颀长身影顿时映入其眼帘，这个身影静静地站在那里，仿佛融入了天地之间，和谐无比。

    此时，郑思肖的眼中已经满是惊喜，带着有些不确定的语气道：“水榭？是你？”

    听到了郑思肖的话，水榭此时那种忐忑也消失无踪，脸上挂满温暖的笑意，连忙大步上前，轻轻握住郑思肖的双手，道：“老相，是我，水榭来了。”

    其实也不能怪郑思肖老眼昏花没有认出水榭，二人已经分别了一年多的时间。在这一年里，水榭不仅仅个头长了不少，心境修为达到了天地相似后期，浑身气质更是大变样。无怪郑思肖一见之下无法确定了。

    “果然是水榭，你终于来了！”握着水榭的双手，郑思肖的声音中也隐隐透出一丝激动。对于这个最看好的后辈，郑思肖已经将其隐隐当做了自己的孙女婿。

    “老相，一年不见，您的身体可好？”看到老人对自己的热情，水榭心中无可遏止地腾起一股温暖。

    “好，好，身体一直很好。”对于水榭的到来，郑思肖的心中也十分激动，道：“我们府中叙话吧。”说着便拉着水榭的手，将其引入宰相府中。

    宰相府门前的两列护卫面面相觑，他们什么时候见过，一向以稳重冷静而著称的两朝宰相，在今日见到了一个年轻人后竟然会如此激动。

    “水榭，快给老头子说说你这一年来的经历。”郑思肖稍显急切地说道。以他老辣的眼光，自然看出这一年来水榭的修为突飞猛进，显然是有着不同寻常的际遇。

    水榭淡淡一笑，双眼现出回忆之色，开始将自己这一年多的经历娓娓道来。

    在西疆深处，与璇言联手恶战妖狼；璇言被龙蜥偷袭，幸而有还魂丹才得以保住性命；后来机缘巧合遇到暗黑妖祖，璇言之病被妖祖所治；自己在重重压力之下突破无法无念境界；随后得到玄火天尊传承，并苦修一年将玄火天尊的武丹炼化。

    面对尊敬的长辈，水榭没有半点隐瞒，将所有的奇遇和盘托出。

    郑思肖在一旁用心地听着，时而微微点头，时而眉头轻皱。水榭虽然语气平缓，郑思肖却能感觉出那一种惊心动魄，恶战妖狼，巧胜龙蜥，连他也没有想到，天地之间竟然还有着这样神奇而危险的动物。在听到水榭诉说了玄火天尊的真正死因之后，连郑思肖也是唏嘘不已。

    说到此处，水榭微微一顿，问道：“老相，怎么不见璇言，她难道还没有恢复吗？”

    由于水榭在进府之时并没有看到那个飞奔而出的娇俏身影，心中有些略微的失落，此刻再也忍不住，便将心中的疑问说了出来。

    他清楚的记得，暗黑妖祖曾经说过，璇言去了她该去的地方，很快便会醒来，当璇言醒来的时候，便可以做真正的自己了。以暗黑妖祖的实力，水榭对于他的话可是深信不疑。

    当璇言醒来之后，肯定要去寻找自己的爷爷。难道，暗黑妖祖没有能将璇言医治好？或者璇言在路上出现了什么意外？这个想法一冒出，水榭便立刻惊出一身冷汗。

    看着水榭那急切而期盼的目光，郑思肖微微一叹，知道无法回避，道：“那日在西疆之巅，我和你的师父无生已经收到了装载着璇言的晶棺。当然，以我们的实力，自然看出她没有生命之危。”

    水榭点点头，这一点他自然明白，只是没想到暗黑妖祖竟然将璇言直接送到了其爷爷手中，不过这也是一个最好的方法了。

    “在我们来到天京之后，璇言终于醒转过来。”郑思肖语气虽然淡淡，却隐隐有着一丝波动。

    “然后呢？她怎么样了？有没有好转？”听到这儿，水榭再也无法扼制心中那急切的期盼，连珠炮一般问道。

    水榭身子前倾，屁股已经离开了座位，脸上满是激动之色，等待着郑思肖的回答。

    看着水榭的样子，郑思肖已经明白了眼前这个年轻人对自己孙女的那份情意。长叹一口气，郑思肖脸上有无法掩饰的怅惘之色，缓缓说道：“璇言，她自有她的道路，我们无法强求，顺其自然便是。”

    听到郑思肖口出此言，水榭已经明白了是怎么回事。屁股重重的落回椅子上，听到这个消息，他顿时感觉如五雷轰顶一般，脑海中一片混沌，浑身无力。

    郑思肖看着水榭那突然无神的眼睛，再次微微一叹，只是不停的喝茶，也不再讲话。

    良久，水榭才从那种恍惚脱力的状态中脱离出来，直视着郑思肖，问道：“老相，请问这到底是怎么回事？璇言又去了哪里？”

    被水榭的眼睛盯着，郑思肖竟然感觉心中微微发麻，这是怎样的眼神啊！里面包含着期盼、失落、怅惘、悲愤……数不清的情感在水榭的眼神中不断闪过，透过这些情感，郑思肖仿佛看到一幅幅沧桑浩大的画面。

    这小子，竟然这个时候也能做出心境上的突破！

    郑思肖已经完全确定，水榭这小子的心境修为绝对已经达到了天地相似的后期巅峰，只差一个机缘，便可以进入心境的第三境界：循道毁人！

    想到这儿，郑思肖不禁苦笑一声，循道毁人这样的境界，自己也是在十余年前才达到。而眼前这个年轻人，还不到二十岁竟已经达到了这样的高度。倘若以如此速度发展下去，恐怕他还真有可能触摸到那传说中的武尽天荒之境。

    “老相？您在想什么？”看郑思肖有些愣神，水榭愕然地问道。

    “啊？这个……”郑思肖被水榭打断了思绪，老脸一红，显得有些窘迫。

    沉吟了一会儿，郑思肖才缓缓说道：“那日，璇言在醒转之后，已然彻底失去记忆，连我是谁都认不得了。”

    “什么？”水榭大惊，道：“莫非她的记忆已经换成了别人的记忆？”

    水榭清楚地记得，璇言曾经对自己说过，随着她不断的成长，脑海中也在不断觉醒着陌生的记忆。而那些记忆却是不属于她的，而是来自神秘的花漾仙子。

    难道妖祖大人并没有将璇言治好么？难道是由于妖祖大人的医治，反而激发了璇言体内的禁制，才让其记忆全失，转眼便成了另外一个人？

    水榭心中疑惑不已。

    郑思肖的眼中露出一丝赞赏之色，随后那眼神又转换为怅然，缓缓道：“的确如你所想，璇言醒转之后，所有的记忆已经变成花漾仙宫的圣女记忆，她再也不是以前那个活泼的璇言了。一定是有不知名的绝世高手在其体内种下某种禁制，而以我和无生的实力，却无法将之破解。”

    听到此处，水榭眼前不禁浮现出那个倾国倾城的容颜，浮现出那个鬼灵精怪的少女身影。她变了吗？她究竟会变成什么样子？

    深吸一口气，强压下心中的思念，水榭继续问道：“既然如此，请问老相，如今璇言身在何方？”

    郑思肖站起身来，背负着双手，在客厅中踱了几步，怅然道：“自醒来后，璇言武道修为突飞猛进，而且坚持要走，我根本无法将其拦下，况且，在她心中，老头子我已经是一个陌生人了。我想，璇言十有八九是前往那神秘的花漾仙宫了吧。”

    水榭心中理解郑思肖心中的苦楚，当自己最疼爱的孙女已经变成另外一个人，而且将自己当做陌生人的时候，恐怕谁都不会感到好过吧。

    想到此处，水榭的脸色也是显得黯然无比。

    倘若多年以后，世事变迁，沧海桑田，我们在尘世中再次相见，你还会记得我们在万丈高空的那一次牵手吗？

    伊人无踪，天地苍茫，我要到哪里去寻找？

    ps：裸奔的收藏一劲儿掉啊，兄弟们顶起来~~~天京篇已经开始，小高潮，红票砸来吧！！！