
﻿    “少主，你也要去天京，不如我们同路而行？”何年东问向水榭。

    水榭笑了一笑，摇了摇头：“我本来就是想感受一下民间风情，可要是和你这个堂堂中州总督一起走，别人还不见了我就跑啊！”

    “那还要我来派人保护少主你吗？”何年东苦笑一下，他可实在担心水榭的安全。

    “麟火还在玄火戒指中呆着呢，你觉得你还有哪个手下的实力能比得上麟火？”

    何年东尴尬一笑。

    看的出何年东是真心关心自己，水榭淡淡一笑：“何老哥，我的安全你自然不用担心，快些回去吧，你这中州总督可不能老是在外边瞎逛吧。”

    “好吧，还请少主早日到达天京，等少主在撷秀大会上扬名之时，我自然会向皇上保荐少主你的。”

    水榭轻轻摇了摇头，道：“这个顺其自然便好，等我到了天京，自然还有事情要麻烦你。”

    何年东双手一拜：“那我就此告辞了，回天京恭迎少主！”现在何年东俨然把水榭当成了自己家的少爷，说话之间，恭敬无比。

    “嗯，去吧。”水榭淡笑着，这非亲非故的何年东一口一个少主，听的可真是有些别扭。

    看着何年东和一干手下远去的身影，水榭又陷入了沉思。

    自己在出山之后遇到了许多事情，整个大高王朝的局势现在繁乱无比，情势发展捉摸不明，一定要让其在自己掌控之中。

    七大圣地之二的观松道看来并不是什么安分的主，而且自己已经与其结了仇，未来定然会有一场恶战；

    京城三公子中有个许子龙，心机深沉，天赋高绝，水榭已经隐隐将其当成了最大的对手，一场京城遭遇战不可避免；

    自己与高家兄妹结拜，不知在清帝那里会得到怎样的际遇；

    各大圣地传人传言即将出世，恐怕未来的天京城将风起云涌；

    璇言不知是否苏醒，脑海中的莫名记忆不知有没有消除；

    在加上爪倭忍者突现中州，目的不明，迷雾重重，实在扑朔迷离；

    ……

    未来充满未知，水榭想的脑仁有些发涨。

    “路总是走出来的，兵来将挡，水来土掩，担心什么！”水榭凝望天京的方向，眼中的迷茫已经消失不见，取而代之的是自信的光芒在闪耀。

    远方，云淡天高。

    ……

    感悟天地，提高修为，水榭又徒步跋涉了十天，终于抵达了安庆郡郡城——安庆城。

    入夜，月亮消失无踪，只有点点星光在夜空中闪烁着，远方的安庆山在黑夜中就像是一个匍匐着的巨大怪兽一般，若隐若现。

    安庆山是安庆郡中最为著名的高山了，当然，其之所以名声在外，决不是因为这座山有多么的雄壮多么的秀美，而是因为其中臭名昭著的安庆山匪帮！

    因为安庆山区山峦起伏，洞窟众多，地形复杂，自古以来，就是土匪恶霸最理想的藏身之地。官军即便大规模搜缴，也难以在这茫茫山区中将土匪赶尽杀绝。

    其实，要是说到山区，恐怕整个纯武大陆之上也没有比西疆更广袤的了，只是西疆周围比较贫穷落后，土匪即便想抢掠也是无从下手。

    身处这富庶的中州，安庆山匪帮的活动也是非常猖獗，抢掠民众之后，直接隐入山区之中，剿匪官军无从找寻，还经常被伏击的晕头转向，多次惨败而回。久而久之，安庆郡的历任太守也就对安庆山匪帮放任不管了。

    水榭可是清楚地记得，高家兄妹曾经说过，京城三公子之一的许子龙十八岁时曾经独闯安庆山匪帮，一柄方天画戟纵横四方，挑落数百匪徒，自己也身受重伤。因为此事，许子龙在军队之中赢得了很高的声望，少年英雄从此扬名立万。

    只是据高家兄妹所说，许子龙所杀之人大多是居住在山上的普通村民，倘若事情属实，这家伙真是一个狠辣棘手的角色，而且是个必杀之人。

    水榭心中一直都有个疑问，安庆郡的官军数次都寻不到的土匪老巢，怎么就被许子龙顺利地找到了呢？土匪能够在官军的围剿下还生存那么久，怎么可能没几个高手坐镇？难道会让当时仅仅在武子阶别的许子龙打的个人仰马翻？

    “距离撷秀大会开始还有近两个月，看来我要好好探一探这安庆山匪帮了。”水榭体内的冒险精神又开始不安份地跳了出来，仔细分析之下，许子龙的疑点竟然如此之多，水榭已经决定要一探究竟了，否则定然心中不安。

    “那家伙心机如此深沉，肯定惜命无比，我可不相信他会在没有一点准备的情况下独闯匪帮老巢！”

    “趁着夜色，偷偷摸进去，哼哼。”有了麟火在旁边相助，只要不遇到那种武圣级别的绝世强者，水榭可是不会害怕的。

    说话间，水榭的身形划出一道模糊的痕迹，在夜色的掩盖中，向着远处的安庆山疾掠而去。

    “这安庆山的确是一个藏污纳垢的上佳之所。”水榭在疾驰中看着越来越近的安庆山，感慨着。

    连绵的山峦，绵延数十里，古树参天。远远望去，不见边际，倘若把十万兵马塞进去，恐怕也是小事一桩吧！

    水榭心中隐隐感觉不对头，这是一种莫名的灵觉。

    “好家伙，怎么这么多的暗哨。”水榭悄悄放出强大的神识，在靠近山坡的地方，就发现了几股颇为不弱的气息掩藏在树杈之上，“竟然都是武子的实力！”

    倘若匪帮真的被许子龙剿灭，怎么还会有这么多的暗哨，而且个个实力都不弱，估计都每个人可以单挑十八岁的许子龙！哪里还能轮到他闯到老巢？

    “看来今晚要杀人了。”水榭面色渐寒，速度不减，那些暗哨显然还没发现他。

    右手一挥，数道阳龙真气便从指尖悄无声息地劲射而出，直奔几个暗哨的咽喉而去！旋即，几个家伙哼都没有哼一声便跌落下来，不过在其身体着地之时，却都发出了轻微的金属撞击的声响。

    水榭一怔，而后好似明白了什么，闪身上前，将几个暗哨的外衣扒开一看，竟然发现这些暗哨黑衣内全部穿着精铁打造的细鳞软甲！在夜色下闪着幽光！水榭不得不震惊了！

    整个大高王朝，只有御林军和神机营这样的精锐部队才有资格身穿细鳞软甲！

    这种细鳞软甲上面的七百多片细鳞全部是由纯净至极的精铁所打造，过程繁琐，技术复杂，历经两百多道工序，耗时数日才能够完成，其制作方法可是大高王朝的皇家机密。

    穿上细鳞软甲，不仅行动轻便，更是无惧寻常的刀砍斧劈！

    “御林军，神机营。”水榭心中喃喃自语，不断重复着这两个词语，眉头拧成了一团。

    “御林军专职保卫皇城的安全，总统领是张尚武，此前已经在吴江小城中见过，莫非是清帝故意在此处屯兵不成？安庆山本就是一个绝好的藏兵之地，清帝说不定在这里隐藏了一支精锐力量，否则这山口怎么会有这么多的武子暗哨！”

    想到这儿，水榭心中稍稍释然，不过想到刚才枉杀了这么多精锐士兵，心情又沉重了不少。

    “不对！”还未来得及内疚，一道寒光突然闪过水榭的脑海：“这安庆山，除了清帝藏兵之外，还有另外一种可能！”

    ———————————终于回来了，昨天的断更，真是抱歉，兄弟们见谅接下来终于可以保持稳定更新了—————————————————