
﻿    “好！再来！”水榭自己为自己喝了一声彩，浑身气势再度攀升，身形陡然加速，长鞭更加的飘忽灵动，其轨迹更是无处可寻！

    面对两个巅峰武尊，水榭不仅没有丝毫怯场，反而越打越顺，越打越舒畅，更是将两个强大的对手完全压制！

    笞天长鞭当空扫过，清凉气息铺天盖地，在水榭的刻意引导下，雄浑的水瀑内力从丹田处源源涌出，疯狂运转，而后就像决了堤的洪水一般，如巨浪滔滔，澎湃汹涌，顺着长鞭笼罩向那逍遥二尊！

    感受着体内的变化，水榭眼光一亮，借助着这次战斗的契机，水瀑心经竟已达到了第四层巅峰之境，果然战斗是提高实力、寻求突破的最好机会！

    修武之道，必须苦修与战斗两种方式相结合，一味的苦修定然会降低修炼速度，而且容易遇到瓶颈，绝对不是修武的正确方法。战斗不仅可以提高实战经验，更可以帮助自己顿悟，激发体内潜藏的力量，使得实力更上一层楼。

    三个人组成的战场之内，银光乱舞，罡风扑面，劲气凌厉，金铁交鸣之声不绝于耳。逍遥二尊心中憋闷的直欲吐血，明明自身的修为比对方要高出了许多，却一直被那灵活的长鞭完全压制，再这样下去，根本寻不到反击的机会，定然会落败而亡！

    “不能再拖下去了！”逍遥二尊对视一眼，都从对方瞳中看到了那浓浓的无奈之色，咬了咬牙，二人的长刀和长剑放弃了对自身的防守，陡然交叉在一起！

    一声清脆的炸响，一片灿烂的银光从刀剑交叉之处爆散开来，浓烈强大的内力波动蕴含在那刺眼的银光之中，漫天四散，纵横激荡！

    笼罩在逍遥二尊头上的万千鞭影此时终于被那片银光生生冲散，笞天长鞭经此冲击，就像是受了伤的蟒蛇一般，从气势凌厉忽然变得软弱无力，鞭梢软绵绵地落在了草地之上。

    逍遥二尊趁此机会，连续几个跟头翻出，双双远远离开了笞天白金鞭的笼罩范围，手扶着膝盖，大口大口地喘着粗气，看向水榭的目光之中，饱含着惊惧与愤恨之意。

    水榭淡笑着望向二人，他并没有趁机追击，这么长时间的战斗，对于内力的消耗量实在太过庞大，饶是以他的程度，也无法再支撑下去，必须要缓上一缓了。不过此时的水榭看起来自信满满，并没有露出丝毫疲态，以至于逍遥二尊显得非常心惊。

    显然，刚才那一记刀剑相叉，银光爆散，帮助逍遥二尊脱离了险境，显然是某种不知名的秘术，可以瞬间提高几倍的实力，不过优缺点总是互补的，这招威力虽然颇大，却耗费了他们大量的内力，现在一直在上气不接下气，显得气力十分不济。还好水榭也是有些强弩之末，否则长鞭一扫，肯定会将逍遥二尊当场击杀。

    “要再来么？”水榭嘴角微微翘起，似笑非笑地看着对面的两个人。

    “你……你怎么会如此之强？”相比较丢掉一条胳膊的阿逍来说，他妻子的恢复速度明显要快上不少，不过看向水榭的眼中依然是难以置信之色。

    “我很强吗？看起来我真的蛮强的，凭着武师的实力，连两个巅峰武尊竟然都不是对手。”水榭朗声笑道。

    “你他娘的放屁！”听了水榭打趣的话，阿逍狠狠地啐了一口，怒吼道：“是你小子先使阴招，害我们措手不及，要不我们逍遥二尊怎么会着了你的道？”丢掉了一只胳膊，阿逍心中已是对水榭无比愤恨，毕竟，四肢不全，不仅功力大减，甚至恐怕此生修为都无法寸进了！水榭的这种做法，比直接杀了他都痛苦。

    “正所谓兵不厌诈，不过若是说到出阴招，在下记得还是二位下毒在先吧。”对于阿逍的咒骂，水榭付之一笑。

    谈笑间，水榭的手臂忽然高高扬起，浑身气势竟然再度攀升！

    逍遥二尊看水榭的样子，已经意识到有些不妙，但就是说不出在哪里。毕竟，水榭和己方二人还有一定的距离，即使对方的攻击再快，也不可能无视这一段不小的距离。

    水榭右手食指直指苍穹，指尖凝聚着点点的光辉，一种舍我其谁的霸气从其身上浓烈地体现出来，颀长的身形在夜色之下如此光辉耀眼！

    “逍遥二尊，看我天地印！”水榭一声大喝，手臂猛然挥下，一个白色光质化大手印忽然在逍遥二尊的头上出现，狠狠拍击而下！

    感受到头顶那突如其来的猛烈罡风和雄浑的内力波动，逍遥二尊都是连忙起身相挡，没想到，水榭天地印的速度实在太快，攻其不备，根本不给这二人任何防守的机会，仅仅一个刹那的功夫，那白色巨掌便已经来到了二人的头顶！

    逍遥二尊的脸色瞬间惨白！

    只听得轰然一声巨响，白色的光质化巨掌狠狠击打在二人的身上，瞬间爆碎，白色真气如云如雾，草屑夹杂着泥土纷飞四射，弥漫整个战圈！

    一阵轻风吹过，烟尘渐渐散去，露出了一个触目惊心的手型大坑。逍遥二尊的狼狈之相尽显无疑，二人均是衣衫破碎，满头满脸的鲜血，趴在大坑之中，不省人事。

    在水瀑心经达到了第四层巅峰后，天地印的威力又上一层，这一下可是将两个没有防备的巅峰武尊拍了个七荤八素，晕头转向，战果实在骄人。

    反观水榭，此时竟也无力地躺在地上。为了凝聚威力更大的天地印，一击制胜，刚才的那一下可是耗尽了他体内全部的水瀑内力。饶是以他的修为，此刻都感觉体内经脉仿佛被抽空了一般，丹田也空出一大半，周身没有半点力量，甚至没有气力去运转阳龙内力和玄火天功！

    其实，水榭这次完全是抢占先机，先是通过杀魂大法惊扰对方的神识，而后趁着对方没恢复过来，通过笞天白金鞭来限制逍遥二尊的进攻，使其实力无法发挥。对方为了摆脱被动之境，被逼着使用了消耗内力颇大的某种秘术，而后水榭又是趁其不备，暗中埋伏威力强绝的天地印，从而一举功成。

    逍遥二尊闯荡武林那么多年，连巅峰宗师王云海都浑然不惧，自然是有着强悍的实力作为后盾。没想到，这次被水榭打了个措手不及，不仅仅几种威力巨大的合击之术没有使用出来，阿逍更是被废去一条手臂，落得个双双昏厥的下场。

    这场争斗，可以说是以弱胜强的典范之战了。

    “这次真是铤而走险。如果那逍遥二尊挨了这一击之后还有还手之力，那我也只能任凭宰割了。”水榭苦笑着，虚弱地唤道：“七弟八弟，快点出来，这次终于要麻烦你们了。”

    玄火戒指红光一闪，水榭眼前便出现两个高大的灵猿，灵活的大眼睛充满好奇地望向四周，脸上挂着喜悦的表情，内心好像充满了新鲜之感。

    “七弟八弟，快把他们二人扔进玄火戒指中，好生看管，不要给弄死了，我留着他们还有用处。”水榭有气无力地吩咐道。

    两头灵猿咧开大嘴一笑，眼中透出玩弄的笑容，皆是抄起逍遥二尊的一条腿，像拖着两条死狗一般，将其二人扔进了玄火戒指中。

    “七弟八弟，给我护法。”

    水榭吩咐过后，旋即闭上了沉沉的眼皮，全身心都放松了下来。一场大战之后，他唯一想做的事情，就是好好地睡上一觉了。

    两头高大的灵猿卧在水榭两侧，看似闭目养神，实则是在假寐，微闭的眼中露出不易觉察的精光，警惕着周围的动静。