
﻿    安庆城的郊外原野上，满天繁星，微风阵阵，月光如水银泻地般洒下。

    “呼！”

    水榭睁开紧闭了一天的眼睛，吐出胸中一口浊气，顿觉神清气爽。

    和逍遥二尊的大战已经过去了整整一天，这一场战斗，可是耗尽了水榭全部的体力，在巧计战胜了逍遥二尊之后，水榭全身虚脱，甚至连站起来的力量都没有了。幸亏当时有袁七袁八在一旁护法，否则即便一个不会任何武功的人，也可以将水榭轻易杀死了。

    死死地睡了一天，耗竭的精力已经尽数恢复。水榭盘腿闭目，双手结印，温暖的阳龙内力在体内运行一个周天，所有肌肉的酸痛之感顿时消失不见。感受着丹田内那迅速流转充满活力的真气，感受着丹田深处那一触可破的薄膜，水榭的嘴角露出一丝笑容，和逍遥二尊这一场战斗，果然令其受益匪浅啊。

    只要捅破了丹田深处的那层薄膜，水榭可就能突破武师境界，成为一个真正的武尊了。

    果然战斗才是突破壁障的最好方式，现在的水榭还需要一个契机，一个与强者对战的契机，在庞大的压力之下，来完成自己的蜕变，彻底达到武尊之境。

    袁七袁八看到水榭的样子，此刻也是欢欣无比。玄火戒指中的小世界可以不断地吸纳储存天地灵气，里面灵气的浓郁程度不知比外界高了多少，甚至与西疆深处的灵渺园相比也是不相上下。袁七袁八这两个家伙整日呆在这仙境之中修炼，修为自然提高了不少，早已先水榭一步达到了武尊境界。

    水榭站起身来，抖落抖落身体上的泥土，吐息之间，气势缓缓攀升，眼中精光闪耀，就如夜空下的两颗明星。

    目光射向远方，一些纷繁的画面从水榭的眼中电闪而过。

    乱世已开，枭雄辈出，各方风起云涌，都在暗暗蓄势，表面上看起来，这些线索虽然繁杂，不过中间似乎有着一条主线牵引着整个事态的发展。水榭感觉自己已经隐隐约约地接近了这条主线，倘若再给自己一点时间，就可以将这条主线抓住，暴露那些隐藏才黑暗之下的阴谋。

    水榭明白，自己与许子龙的仇怨定然是化解不开了，而且经过万家一事，对方必然已经知道了自己的名字与相貌，接下来的日子必须分外小心，自己已经抓住了逍遥二尊，许家肯定会再次派出高手来追杀自己，而这次出动的，恐怕不仅仅是两个武尊了吧。

    “已经过去了两天，不知道安庆郡太守卢定勇搜查安庆山有没有找到什么有价值的线索。以许氏父子的心机，估计不会留下任何的蛛丝马迹，卢定勇说不定又是白跑一趟。”

    “呼，还是理不清线索啊！”水榭长出一口气，敲了敲微微发疼的脑仁，望着远方，眼眸中透出淡淡的疲惫。

    夜色无边，月光依然皎洁，投影在无尽的黑暗中，透出浓浓的朦胧意境，一种别样的美感在水榭眼中蔓延。

    黑色，是夜空下的主旋律，漫漫黑夜掩饰着可以噬人的空，神秘而又玄奥。

    因为黑夜，整片天空黑的一尘不染，静谧而久远。

    水榭的眼睛微微眯了起来，他仿佛看到，一个个黑色的颗粒，一道道黑色的线条，或是悬浮在空中，或是从其身旁飞快穿过，组成了画，织成了布，就这样慢慢扩散，逐渐弥漫，直至充满整个夜色下的世界。

    身边的袁七袁八感觉非常的惊异，都睁圆了大眼睛，好奇地打量着水榭。在这两个灵智不下于人类的家伙看来，此时的水榭已经进入了一种奇妙的状态，眼神空灵悠远，整个人已经和黑夜融为一体，那映在皎洁月光中的颀长身影好似分散成无数个细小的黑色微粒，逐渐随风扩散，而后散布地越来越广，越来越淡薄。

    这种玄妙的状态持续了盏茶功夫，水榭的身影已经完全散布在无边无际的黑夜中，就如随风飘散一般，无法琢磨，不见任何痕迹，哪怕袁七袁八利用真气感应四方，也无法觉察到水榭的存在。

    两个通灵的巨猿见此情景，并没有急的抓耳挠腮躁动不安，反而是静静站立，再没要平时的顽皮。智商不下于人类的他们明白，水榭之所以处于这种状态，正是遇到了一个难得的顿悟契机，这种时候万万不可被惊扰或打断，否则对于顿悟之人日后的武道进展可是大有影响的。

    黑夜，依然静谧，唯有两头灵猿那若有若无的呼吸声，穿梭在夜空下，徘徊在轻风中，久久不散。

    袁七袁八依然在如雕像般站立着，凝神感应，神识探索四方，不动声色地寻找着水榭的踪迹。

    一阵轻风轻轻拂过，带来无数奇妙的黑色微尘，盘旋着，打着转儿，而后又无声无息地缓缓聚拢，黑色越来越浓，最后竟然再次凝聚成一个颀长的身影。皎洁的月光再次洒下，照在这静静的黑色身影上，显得说不出的玄妙悠远。

    这个黑色身影，仿佛亘古长存，如天道一般恒久不灭。日出日落，日夜交替，光明与黑暗交织着，组成了整个世界，一个活的世界。

    看着前方那颀长的身影，袁七袁八的心中充满欢喜，大嘴一咧，都是哈哈地拍起手来，兴奋之色溢于言表。在水榭的身上，他们竟然觉察到了和自己相似的气息！

    要知道，这两个灵猿所修炼的可是妖祖自创的暗黑之道！

    如今，在水榭无师自通黑夜顿悟后，身上竟然也隐隐地出现了暗黑的气质，这怎能不让两个灵猿欢欣？

    在离开西疆后，水榭一直将书写着暗黑之道那块树皮收藏在储物空间中，从未拿出来阅读修炼，今日在大战力竭之后，竟然无意间在黑夜下领悟暗黑真谛，终于跨过了修炼暗黑之道的门槛。

    水榭浑身轻轻一震，笼罩在自己身上的黑色微尘便如潮水一般褪去，不留半点痕迹，仿佛从未出现过一般。

    两个灵猿看到此景，羡慕不已。纵然是他们已经将暗黑之道修炼到了武尊境界，但也没有能力表现出水榭顿悟后的这种能力。倘若如此，那水榭岂不是拥有了在黑夜中隐匿的超绝能力？以后若是将对敌之时选择在黑夜，水榭可是占了天大的便宜！就凭着这来无影去无踪的黑夜隐匿身法，这天下间，还有几人能够奈何的了他？

    仿佛看穿了两个灵猿的心思，水榭苦笑一声，道：“七弟八弟，你们可是想岔了。刚才我只是碰巧进入了那种奇妙的境界，如风一般在黑夜中穿梭。可是，我并没有领悟应该如何保持这种玄奥的状态，想要我再一次拥有顿悟之机，就不知要等多久了。”水榭的语气中，也包含着一丝遗憾之气。

    听到水榭的解释，袁七袁八的脸上非常人性化地显出了惋惜之色，这种顿悟可不是人人都能够拥有，倘若能够把握住，实力肯定可以大进一步。只是可惜水榭浪费了这次机会，两个灵猿仰头长叹一声，不禁扼腕。

    水榭见此，淡淡一笑，拍了拍两头灵猿的肩膀，道：“七弟八弟，这样的机会能够体验一次便也心满意足了，人心不足蛇吞象，我可不能贪心太多啊。”

    两头灵猿眨着眼睛，仿佛对水榭的话似懂非懂。