
﻿    两个成功的失败典型……

    周围的看客听到此话又爆发出一阵阵哄笑，连水榭也是淡笑着摇摇头，王维东这家伙，也太能搞怪了吧，真不知道观松道是怎么回事，竟能教出这种怪胎。

    沙毕峰大汗淋漓，局促无比，金色长枪在不断地颤抖，还有血水顺着枪杆流淌而下。

    “哎呦，你那金枪真是恶心。”王维东撇了撇嘴，道：“放心吧，我还不是你们这种恶人，本小爷手下留情，只将你弟弟的那.话儿废去一半，回家休养个个把月就没事了。放心吧，还留着另一半呢！到时候想再来这万花楼可是没有一点问题。”

    “你说的……你说的可是真的？我弟弟不用当太监了？”沙毕峰将信将疑，本来以为自己的弟弟已经成了废人，而且是自己亲手毁去了他下半身的性福，心中内疚不已，现在听说弟弟还没完全太监，这对他来说可是一个天大的好消息。

    王维东显出不耐烦之色，一挥手，道：“还不快滚，本小爷不想再看到你们两个恶心的家伙。如果撷秀大会上再让我碰到你们，我就把你弟弟的那.话儿完全太监掉！”王维东说着，还做了一个挥刀切菜的手势，吓得沙毕峰又是单手捂裆，另一只手搀起弟弟，跌跌撞撞地走了出去。

    围观的客人自发地让出一条道路，面露恶心之色，毕竟谁也不想被一个两腿.之间滴着鲜血的家伙碰上一下。

    看着王维东那洋洋得意的表情，水榭不禁起了一身鸡皮疙瘩，双腿之间也隐隐感觉不太舒服。

    “这家伙，可比那沙毕二兄弟恶心多了。”水榭腹诽道。

    待沙毕二兄弟离去，今晚的闹剧终于结束，客人们纷纷落座，大厅之中，轻歌曼舞重又开始，那种浓浓的暧昧味道四下飘散。

    “公子，今晚二位搅了我们万花楼的生意，不知该怎生是好？”一声空灵而又妖娆的声音突然在水榭耳边响起。

    “什么人？”被别人无声无息接近到自己身边，水榭觉察到了一丝危险的味道，浑身一个激灵，脚步猛然后撤，瞬间闪开丈余。

    看到眼前的妙人儿，水榭也不禁眼前一亮。

    出现在眼前的是一个一个穿着火辣，异常妩媚妖冶的女子。其眼眶深深，鼻梁高挺，大大的眼睛闪烁着动人的光芒，顾盼生辉。修长白皙的胳膊暴露在外，上身只着胸衣，火红色长纱裙轻摆，透出浓浓的异域风情。

    不知为什么，水榭在看到眼前女子的时候，心中竟泛起一种异常熟悉的感觉，仿佛曾在哪里见过一般。

    “公子不必紧张，妾身对公子可是没有恶意。”妩媚女子轻轻一笑，朱唇轻启，吐气如兰，一股若有若无的淡淡馨香缓缓飘散。

    “今晚在下的确有些莽撞了，影响了万花楼的生意，还请姑娘莫要见怪。”水榭面带淡淡微笑，说话间不卑不亢，彬彬有礼。

    “我一定是在哪里见过此人。”水榭心电急转：“这身形，这气质，这声音，绝对是似曾相识。”

    那种熟悉的感觉越来越强，可水榭就是无法说清楚这种异常感觉的来历。

    “妾身名天衣，还请公子内房一叙，不知公子可愿意前来？”说话间，这名叫天衣的女子微微一欠身，让开道路，欲将水榭引往楼上。妩媚的身躯轻轻一动，一股无法掩盖的香气便散发出来。

    “说实话，在下虽然初见姑娘，却有种似曾相识的感觉，即便随姑娘前去又如何呢？”水榭洒然一笑，整个人显得云淡风轻。

    听到此话，天衣那妖娆精致的俏脸上掠过些许惊色：“公子竟然见过妾身？不知是在何时何地？”

    水榭苦笑一下，摇摇头：“也许是我想错了，我与天衣姑娘，应该就是似曾相识吧。”

    “嘿嘿，我与天衣姑娘，更是似曾相识！”王维东突然从身后窜出来，两眼放光地打量着天衣，还不忘扭头责备一下水榭：“就你这泡妞的台词，实在是太落伍了。”

    自己这哪是在泡妞啊，水榭正叹无奈，突然感到王维东的手指在自己的背后迅速地连点几下，顿时，自己体内那被压抑已久的内力从丹田处疯狂涌出，开始澎湃运转起来。

    看来，王维东虽然表面上大大咧咧，但的确是个心思细腻之人，玩笑归玩笑，在外人面前，还是谨慎一些比较好。

    “你说的不错，你们可不仅仅是似曾相识。”一个低沉的男声突然在阴影处响起，这声音听起来让人有种怨毒与阴森之感。

    话音一落，从走道拐角处走出来一个中年男子，面如寒霜，双目似电，盯着水榭，仿佛与水榭之间有刻骨的恨意。

    水榭一看此人，顿时震惊无比，同时也明白了眼前的女子为何给他一种似曾相识之感了！

    因为，眼前的男子正是叶一秋！纵横江湖多年的“一剑知秋”！

    水榭曾与其在吴江小城交过手，当时叶一秋与一个被称为达步小姐的女子一起来刺杀当朝太子高胜天一行，先由那达步小姐暗中释放出禁功散，封住三大护卫的功力，而后具体行刺任务由叶一秋来完成。幸亏水榭身怀阳龙内力，可辟百毒，在关键时刻出手，坏了叶一秋的好事，使其受伤远遁。

    当时，出现在水榭神识中的，便是这修长的女子身影，显然就是这天衣无疑！怪不得自己会有似曾相识的感觉了。

    “走！”

    水榭大喝一声，拉上王维东，纵身一跃，便立刻从二层跳下，身形如闪电般地闪出大厅！武道宗师境界的叶一秋，可不是现在的他们所能抗衡的！

    “哼！”叶一秋一声冷哼，身形一动，刚欲追击，衣服竟然被一只纤手拉住，饶是以他的实力，竟也挣脱不开。

    “达步天衣，你这是做什么？不仅不助我一臂之力，还处处相阻，不要以为我叶一秋会怕了你们草原圣山！”叶一秋横眉冷对，显得很是愤怒。

    的确，自己的仇人就在眼前，如此报仇的大好机会，任谁也不想错过。

    “叶副堂主，”达步天衣轻轻说道：“不要忘了，你已经是杀手堂的人，倘若再如此冲动不听调遣，会坏了大事，到时候不仅堂主会责罚，恐怕圣神大人也会亲自出手的。”

    达步天衣的语气轻柔舒缓，但叶一秋身上竟然泛起阵阵寒意。

    草原圣神会对亲自对自己出手？以圣神大人那恐怖的实力，恐怕一个简单的眼神就能将自己置之死地了！

    “在我看来，这个年轻人还有大用，对于平衡各方势力，他是一个很重要的棋子，当然，这也是圣神大人的意思。”

    “潇潇，瑶瑶，不用我说，你们应该知道怎么做吗？”达步天衣语气淡淡，不含任何感情。

    达步天衣的话音刚落，在其和叶一秋的后方突然无声无息地出现了两个宫装女子，均是身材娇俏挺拔，脸蛋俊俏秀气，长发齐腰，如水如瀑，齐齐娇声道：“属下谨遵小姐命令。”

    随后，二人身形微微一晃，如一阵轻风拂过，转瞬间竟消失不见。

    达步天衣看着二人离去的方向，眼中光芒逐渐耀眼，周身开始缓缓散发出圣洁的光辉，如传说中的仙女下凡一般，方才那妩媚妖冶的气质竟然完全消失不见。