
﻿    听了王维东的打趣，易云峰鼻孔重重一哼。

    不得不说，作为名满京城的三公子之一，易云峰在长相上的确是最英俊潇洒的一个。瘦削有型的脸庞，白皙的皮肤，冷酷的眼神，还有那从骨子里散发出来的傲气，绝对是万中无一的少女杀手。

    在这一点上，王维东可是羡慕的要死，心中不禁感叹：“为什么我没有这么一副好皮囊？”

    二人的冲突已经引起了大厅宾客的关注，不过这些人都是以一种怜悯的眼神看向王维东，这家伙，竟敢和易少起冲突，真是活的不耐烦了吧。

    “既然我们少爷已经开口，你怎么还不滚？不要坏了我家少爷的兴致！”易云峰身旁的两个年轻人看来已经有些不耐烦，瓮声瓮气地催促道。

    在他们看来，只要在京城中亮出易少的名头，任何人都要恭恭敬敬，不为别的，就为其父亲是京城富豪名流易从云。

    王维东眉毛一挑，丝毫不买账，摆出一脸无赖相，哼哼道：“为什么走到哪里都会遇到这种自以为是的家伙？小爷我今天心情不大好，还就跟你耗上了！”

    “你到底想怎样？”易云峰踏前一步，冷峻的眼神逼视着王维东。仿佛他已经忘了，今天的事情完全是他自己先挑起来的。

    “你问我想怎样？”王维东嘿嘿一笑，道：“我想让你滚蛋。”

    “你！”易云峰眼中怒气隐现，道：“好，我记住你了。你开条件吧，我易云峰奉陪到底。”

    “你们这些富二代啊，从小衣食无忧，非要吃点苦头才行，今天小爷我就给你点颜色瞧瞧。我们打一场，谁赢了谁就占用这间雅间！”王维东撸撸袖子，酷酷地说道。

    旁边的小厮此时都快哭了，生怕王维东被易云峰揍出个三长两短，他在太子爷那里可无法交差了！可是王维东的风骚又岂是他所能懂的？

    本来王维东此次出山就是为了历练自己，挑战天下高手。同为年轻一代，他对名声在外的京城三公子可是十分的不服气，在安庆山的时候，这家伙还和水榭联手将三公子之首的许子龙痛殴一顿。

    “好！如你所愿，陶然居附近正好有个比武擂台，我们就在那里较量较量！”易云峰转过脸，嘴角微微翘起，露出一丝戏谑的笑意。

    周围宾客听到此处皆是哗然：“这小子可是找死呢吧，易云峰可是三公子之一，武道天赋甚高，是年轻一辈中的佼佼者。看起来二人年岁也差不多，这小子怎么能是易云峰的对手？”

    在纯武大陆之上，武风盛行，为了维护安定，一般城中不准私下打斗，但是为了方便切磋较技，许多城市都是设有比武擂台。当然，这样的比武也是以武会友，点到即止，万万不可伤人性命。

    王维东可是个战斗狂人，丝毫不在意旁人的议论声，嘿嘿一笑，说道：“让本小爷我来领教一下传说中京城三公子究竟有多么厉害吧。”

    的确，王维东可是观松道的年轻传人，身上藏的秘技法宝不可胜数，以他的实力，又怎会惧怕一个区区武子巅峰的易云峰？

    易云峰冷冷一笑，道：“希望你不要为你说过的话而感到后悔。”

    易云峰的眼睛微微眯了起来，此时的他已经下定决心要好好虐一虐这个没有眼色的家伙，竟敢当众顶撞自己，莫非是活的腻歪了么？

    “哪来那么多废话，要打便打，还不走？”王维东不耐烦地一拂袖子，直接掠过易云峰向外走去。

    “慢着！”一声清越的喝声突然在门外响起。

    王维东身形一顿，脸上现出讶然之色。

    水榭那颀长的身形突然出现在陶然居门口，向王维东微不可察地点了点头，随后看向易云峰，眼中冷意森森。

    王维东眼皮狠狠一跳，他可从来没见过水榭这副模样，浑身上下都透着一股凌厉气息。那冰冷的眼神，仿佛想将易云峰吃了一般。

    “我来替他打。”水榭直视着易云峰，张口轻吐，语气之中有着令人无法质疑的威严。

    易云峰看着突然出现的水榭，眼神之中也透出一抹凝重，但他却依然无法改掉那狂傲的态度，冷冷说道：“我，可以让你们两个一起上。”

    水榭冷冷一笑，嘴角泛起一丝嘲讽的弧度，道：“擂台上见。”说罢一个转身，身形已经闪出门外。

    看着水榭离去，易云峰那冰山一样的表情终于有一丝动容，狠狠一跺脚，身形也跟着飙出。

    王维东早就想蹂躏一下这个目中无人的易少爷，对于水榭抢了自己的对手，他心中本来甚是不满，但看到水榭的这幅冷厉模样，他那反对的话却生生不敢说出口。

    见到易云峰要在擂台上出手，陶然居大厅中的所有宾客此时皆是放下碗筷，一窝蜂般地涌出。

    街上的行人见到陶然居的贵客们都急匆匆的跑出来，以为有什么大事将要发生，抱着看热闹的心理，也纷纷跟在了后面，浩浩荡荡的人流涌向擂台。

    水榭今天甚是郁闷，期待了许久，满以为今日可以见到璇言，却没想到伊人早已无踪，天地茫茫根本无从寻找。这样的消息对于水榭来讲无异于惊天噩耗，心里憋的一肚子火正愁没地方发泄，而易云峰恰恰在此时挑衅王维东，正好给了水榭一个发泄怒火的机会。

    由于钟锋锐的事情，水榭对那些目中无人的富二代可是没有半点好感，这些家伙整天在父辈的荫蔽下乘凉，却失去了自己奋斗的勇气。让水榭没想到的是，名列京城三公子之一的易云峰竟然也是这副模样。

    依照水榭的性子，本来不会这么高调抢着出手。但今天种种原因加在一起，让他有了打架的冲动。

    站在擂台上，冷眼扫视着下方拥挤的人群，易云峰负手而立，浑身散发出一种高傲之气，对着水榭冷冷说道：“今天，我要让你知道得罪我的下场！”

    水榭毫不介意，目光冷然，缓缓伸出食指，在胸前晃了晃，平静地说道：“击败你，我只需要一招。”