
﻿“那神秘黑衣人说让我十天之后去找他，可我在入定状态中也不知过了多久，现在就动身过去吧，我还有太多的疑惑等着他来解开。”水榭身子轻轻一纵，便跃出了洞府。

    这次走出洞府，行走在山谷中，水榭明显感到几股强大的神念在窥伺着自己，这是自己在没有达到天地相似时所没有觉察到的。水榭心中不禁有些暗暗后怕，倘若这些家伙之前偷袭自己，恐怕自己毫无提防绝对会吃大亏的。

    想到此处，水榭冷冷一哼，手印连结，一个巨大的白色光掌向着一片茂密草丛狠狠击出，光掌所过之处，草木尽折，石屑纷飞。草丛中响起一声痛苦的哀嚎，随后一道黑色的兽影跌跌撞撞地逃进树林中，消失不见。

    这一掌，水榭是存心立威，并没有下重手。见到此景，那几股笼罩自己的强大神念也瞬间消散的无影无踪。水榭嘴角微笑，继续疾行。

    五十多里的路程对于现在的水榭来说实在算不得什么，阳龙在天全力发动，在地面上只留下一道飘渺的影迹。水榭发现，自从心境修为踏入天地相似之后，自己对武道的领悟突然加深了许多，动用许多武技都是信手拈来，不需思考。就连阳龙在天的速度也是提高了不少。

    短短半盏茶的功夫，水榭便已经站在了一片古树参天的密林前。

    而他的到来仿佛惊动了很多强大的生物，数十股强大的神念从水榭身上一扫而过，随后消失不见。水榭的神识回扫过去，却并没有发现对方的行迹。

    水榭不禁暗暗咋舌，看来这灵药山谷中修为高绝的妖兽还真是不少，不仅仅实力强悍，而且神识修为也如此之高，从这以后，自己要小心行事了，不能像之前那样高调，否则还不知会激怒什么强横的生物呢。

    这时，十几个极为高大的身影从密林中闪掠而出，落在水榭面前，荡起一股劲风。

    原来是十几头高大的灵猿，身形如常人一般协调，只是臂长过膝，粗壮的胳臂虬健有力，浑身长毛，令水榭惊奇的是，从这些灵猿的身上都传出了不弱的内力波动。

    水榭早已摆好防守的架势，看到眼前的灵猿对自己好像并无恶意，才收起了架势。问道：“不知诸位灵猿兄弟找在下有何事情，可是应那位前辈的邀请？”

    水榭猜想这些灵猿灵智极高，其智慧恐怕已经不下于人类，定然可以听得懂自己的问话。

    果然，一只为首的高大灵猿竟然咧嘴一笑，伸出巨手做了一个“请”的手势。

    果然通灵！那神秘黑衣人真是厉害，竟然能够驱使灵猿为自己所用。

    水榭也没推辞，双手抱拳，回了一礼，便顺着灵猿所指引的道路迈入密林。

    林中古树遮天，不见天日，直径数丈的参天大树随处可见，在这一株株树上都有灵猿的身影，许许多多小家伙都是从树枝中伸出头来打量着水榭这个外来客，叽叽喳喳，灵动的大眼睛中充满了好奇。

    看到这种氛围，被这种欢快的气氛所感染。水榭不禁面带微笑，黯然多日的心情也开始放松了起来。

    这片古林不知有多宽广，一行巨猿带着水榭走了足足小半日，到了一处小瀑布前，才停了下来。

    一个高大的黑色身影静静地站在瀑布前，背对着自己，那背影显得如此沧桑，似乎亘古不变，仿佛是天道在此人身上的缩影。

    天人合一！

    在这一瞬间，水榭忽然明白，眼前的黑衣人绝对是达到天人合一境界的绝世高手！怪不得水榭第一次见到他的面孔会如此震撼了。

    这时黑衣人缓缓转过脸来，这一次他的脸孔没有黑雾遮挡，依旧沧桑，眼神深邃，更有一种磅礴大气在其周身缓缓蔓延。

    强大！绝对比自己的师父要强大的许多！水榭心中惊异。

    自己的师父已经是巅峰武皇了，尘世间能够超越其的寥寥无几，水榭没想到，眼前就有这么一个远远超越自己师父的武道巨擘！只是不知道以他这种绝世修为为什么考验自己而且还帮助自己。

    从一见面，此人对自己施展威压，而后救治璇言，让自己与璇言真情相对，接着使自己在悲愤的情绪中突破了天地相似，而且自降修为与自己比试，不断引导自己，让自己的武道迈入了一个全新的境界。

    水榭清晰的记得黑衣人说过自己是受人之托，是何人托付他来帮助自己？那背后之人实力又该有多强？水榭没想到自己竟有这种际遇，遇到天人合一的高手来相助，那波澜不惊的心境此时也微微荡起一丝涟漪。

    太多的悬念，今日都要解开。

    ……

    打断自己纷乱的思绪，水榭对着黑衣人抱拳躬身：“水榭拜见前辈！”

    黑衣人微微一笑，嘶哑沧桑的声音再次淡淡响起：“年轻人几天不见，修为又有精进，的确是一点就透，资质上佳啊！我知道你心中定然有很多疑惑，且随我来吧。”

    说罢，黑衣人一招手，水榭的身体竟然不受自己控制，被一团浓郁的天地灵气所包裹着，腾空而起，缓缓向前飞去，直至稳稳落在黑衣人身边。

    这已不是隔空取物，而是隔空摄人了！好大的手段！

    “走吧！”黑衣人手掌一挥，飞流直下的瀑布便凭空断流，露出了一个两丈多高的洞口，黑衣人身形一闪便进入其中。

    水榭毫不犹豫地立刻稳步跟上。

    洞中并不黑暗，许多岩石都闪耀着月白色的光芒，照亮了前路。洞里蜿蜒曲折，像是天然形成的，不知有多深。

    “年轻人，我知道你一直在猜想我是谁，不过你可知道，我并不是人类。”黑衣人开始讲话，不过第一句就让水榭震惊无比。

    “难道，前辈是灵猿吗？通过长久的修炼修成了人形？”水榭试着猜测，毕竟之前见到了许多修炼有成的灵猿，灵智极高，身形与人类又是那么相似。想到与自己交谈的盖世高手竟然不是人类，水榭心里感觉不对滋味。

    黑衣人微微一笑：“对，也不对。”

    “之前，我的确是一头灵猿王，不过，你可知道，即便是妖兽的修为再高，想要通过修炼化成人形也是不可能的，人类是天地间最具有创造力的种族，而我们灵猿一族无论是在身体构造上还是灵智方面都无限接近于人类，想要修炼有成，自然比普通野兽占了天大的便宜。”

    “难道是前辈真的得到过传说中的化形丹？”水榭问道。

    “的确如此，由于机缘巧合，我确实得到过一粒化形丹，炼化之后，我便化为人形，与常人没有任何区别。而正是这粒化形丹的主人，让我来替他选拔传人，于是，我挑中了你。”

    “那请问前辈，那位化形丹的主人在何处？”水榭心中震撼，竟然真的有传说中的化形丹，自己还被选为传人，此时的他迫切的想见到那位幕后之人！

    “不急，我们边走边谈。”

    “我是这深山兽族的老祖宗，寿元几乎无尽，在此深山中感悟天道，修炼万载岁月，自创暗黑一道，自称为暗黑妖祖，当然，你叫我老妖怪、老不死什么的也可以，其他有灵智的妖兽暗地里都是如此称呼我的。”说道此处，暗黑妖祖哈哈一笑，提到自己的绰号，看起来心情不错。

    听了此话，水榭心中对暗黑妖祖佩服无比，能够忍受枯寂岁月，修炼万载终化人形，而且自五行之外创暗黑一道，天人合一，任何一点都足以使得水榭对其尊敬有加了。

    “妖祖前辈，您自创暗黑一道，难道，神教教主顾无命便是师从与您？”提到暗黑，水榭自然而然地联想到了那位消失了数百年之久的一代鬼才。

    “亏你之前还将本祖误认为顾无命，那毛头小子，充其量只能勉强算本祖的半个徒弟而已。”神秘黑衣人语气淡淡，古井无波，并没有为这一代鬼才是自己的徒弟而透出一丝自傲之意。

    水榭心中暗笑，说道：“能够称呼顾无命为毛头小子的人估计全天下间也只有妖祖前辈您了。”

    暗黑妖祖淡然一笑，开始了回忆：“那小子资质绝佳，只是心中太过执拗，这样的心境，即便武道修为再强，心境修为也难以提高。当初，他游历天下，误打误撞来到这群山之中，我见他资质不错，便暗中提点了他一下，将暗黑之道传给了这个毛头小子。这小子倒也懂的感恩，在悟通暗黑之道后，在这山谷中跪了足足一个月，磕了九十九个头后才离去。不过，我自始自终都没有露面。”

    总是在不知不觉间，暗黑妖祖忘记自称“本祖”，而是改称“我”，看来，这老古董平时在百万妖族面前也不得不违背心意，拿出上位者的样子。

    说到这儿，暗黑妖祖突然停了下来，面向水榭，郑重地说道：“年轻人，我很欣赏你，你可愿意做我的徒弟，成为我暗黑一道的传人？”

    ——————————————————————————————————

    兄弟们，稍后还有一更。祝大家国庆快乐！

    ——————————————————————————————————