
﻿    ————————————本周每天三更，求收藏————————————

    毫无疑问，那神秘的黑衣人便是水榭所扮，为了证实自己心中的猜想，抓许老一个现行，水榭便想出了这么一个引蛇出洞的计策。本来他心中对于冒充黑衣人实在没什么把握，没想到误打误撞之下，许老不仅相信了，竟然还主动往套子里跳。

    想到这儿，水榭也不禁为自己感到幸运。仅仅释放了一下阴寒气息，便套出了许老的话，不得不说，水榭这次的运气实在太好了。

    水榭身着紧身夜行衣，身形飘忽，小心翼翼地穿梭在万府大院中。神识全开，警惕着周围的动向，慢慢向着许老所住的院落接近。

    “大晚上的，我倒要看看你在搞些什么鬼怪。”一想到许老这个卧底，水榭的嘴角就泛起一丝若有若无的冷笑。

    “今晚的事情，似乎有些太顺利了吧。”对于许老今晚的表现，水榭心中总是感觉有些不对，却说不出个所以然来。

    夜空中的星光本来就寥寥无几，一大团云雾飘过，更是将月亮所发出的光辉全部遮挡住，夜空显得愈发幽暗了。

    远远地望见了许老所住的独院，里面没有点灯，黑漆漆的一片，不知为何，看着那处院落，水榭心中总感觉出一丝诡异的气氛。

    水榭不再接近，停下脚步，悄悄的伏下身子，将已经分散的庞大神识力量全部集中回来，将其束成一股直线，对着那许老独居的院落，猛然射去！

    将神识束成一股直线，也是类似于逼音成线的道理，这种办法不仅仅可以提高神识的凝练程度，更可以远远扩大探查的距离。当然，这种利用神识力量的技巧也是水榭在修习了杀魂大法、经历了无数神识幻象之后才获得的。不愧是名震上古的奇功，这种神奇的技巧完全超乎了平时人们的想象。

    “怎么，竟然没人？”水榭面现凝重之色，在自己神识的仔细探查下，许老独居的那处院落空无一人，没有出现任何生命气息！

    “莫非，那许老也有着掩盖气息的手段？”水榭心中惊异不已，“还是许老已经离去，自己中计了？”

    毕竟，自从遇到了几个高人，能够瞒过自己的神识探查之后，水榭对于自己天地相似后期的心境修为也不是那么的盲目相信了。

    “我说今晚的一切怎么感觉如此顺利，原来其中当真有古怪。还好自己事先留了一手，不知王维东那儿有什么收获。”在短暂的思考过后，水榭不慌不忙，身形没入黑暗中，悄悄退下。

    ……

    一处僻静幽暗的街角，三个人影隐没在阴影中，如果不仔细注意，还真不容易发现。

    “正宇，正连，老夫的话你们可记住了？”一个苍老的声音响起，语气中竟然有让人无法质疑的威严。

    此时发话的正是许老，其表情一派肃然。与之前水榭遇到的那个战战兢兢冷汗连连的老人实在不像是同一个人。

    “许老请放心，我们二兄弟一定会顺利将此人解决的！”那叫做正宇正连的二兄弟躬身一拜，看样子对许老很是尊敬。

    这二人身着劲装，一身武者的短打扮，肌肉隆起，目光坚定，腰挎大刀，周身透发着雄浑的内力波动，显然修为不低。

    “上面派你们跟随老夫多年，老夫也是十分相信你们的能力，千万不能让此人坏了我们的大事！”

    说到这儿，许老眼中忽然精光大盛，冷然喝道：“阁下既然已经来了，那便出来吧！躲躲藏藏的，实非英雄所为！”

    “嘿嘿，我本来就不是什么英雄好汉。你这老儿莫想两三句话就将本小爷引出来，我才不会上你的当呢！”猥琐的声音响起，在夜空中飘忽不定，让人不知这声音是从何方传来。

    “哼哼，你以为你不出现老夫便无法奈何你吗？老夫虽然武功修为不高，但神识还是很强大的！”

    许老冷冷一哼，手指往斜前方的屋顶上一指，正宇正连心下会意，齐齐一挥手掌，两道雄浑的内力便击向那处屋顶！

    轰然一声炸响，屋顶被内力击中，碎石纷飞，一片烟尘弥漫。

    “咳咳！”王维东的身影从屋顶后方出现，一脸悲伤的模样，道：“认识水榭那个家伙，真是倒了八辈子霉了。本来自己想引蛇出洞，没想到反被引了出来。果然是老奸巨猾，你们三个家伙唉。”

    “既然躺了这趟浑水，你也别想走了。”许老的语气之中不含一丝感情，看着王维东仿佛就是在看着一个死人。正宇正连双眼凶光大盛，瞪着王维东，手中的关节握的咯吱作响。

    王维东一脸不在乎的模样，拍拍肩上的尘土，大大咧咧，直接从屋顶上跳至地上，毫无惧色，道：“小爷来了，你这老儿要怎样？”

    “嘿嘿，死到临头了还全然不知，真是无知者无谓畏啊！嘴上毛都没有长全的小家伙还敢在老夫面前猖狂！”许老嘲笑着，目光却逐渐变冷，森然道：“正宇正连，动手！速战速决！”

    “是！”

    正宇正连应口中齐齐了一声，猛一跺脚，雄浑的气势从体内爆发而出，长刀在夜色下泛着寒光，带着狂猛的气势，向王维东劈来！

    “我说你们也太不讲理了吧，一言不合就要开打！”王维东一脸的无奈之色，脚下不退反进，身形欺上，三尺长剑陡然出鞘，瞬间缠绕上了正宇正连的长剑。

    一时间，金铁交鸣之声大作，划破了寂静的夜空。

    正宇正连修为不错，内力雄浑，看样子最少也已经是大成期的武师了。兄弟同心，其利断金。二人估计已是配合多年，刀法纯熟，彼此之间显得甚是默契。二人一刀接着一刀地杀向王维东，刀气凌厉，攻势连绵，中间丝毫不发生间断，不露丁点破绽，笼罩着王维东的周身要害，逼得对手只能被动防守，根本无法腾出手来进攻。

    王维东也不是吃素的，不愧是观松道的首席弟子，观其舞剑，灵动飘逸之间又显得狠辣凌厉，显然已经悟到了剑术的真谛，身形在辗转腾挪之间，以一敌二，虽然在被动防守，不过仔细观看之下，竟然是稳扎稳打，丝毫不落下风！

    许老见正宇正连已经困住了王维东，嘴角冷笑一声，转身向要离去。

    “你要往哪里走？”

    冷厉的语气忽然响起，吓得许老浑身一个激灵。抬头望去，前方一个挺拔的身影静静地立在夜空之下，背对着自己，周身气场霸道凌厉，手中擎着一把金灿灿的方天画戟！