
﻿    “这不是沙毕二兄弟吗？”旁边桌子上突然发出惊奇的声音。

    “沙毕兄弟？难道是纵横安庆城的沙毕兄弟？那金枪不倒沙毕峰和银棍冲天沙毕坤？”低低的议论声开始响起。

    “可不是嘛，传说这两兄弟天赋极佳，现在不到三十岁便达到武师境界，在安庆城中打遍年轻一辈无敌手，正要进京去参加撷秀大会呢！”

    “都是武师境界了？这天赋也是在太高了吧！”

    ……

    听着旁边那些低低的议论声，沙毕二兄弟脸上都露出了得意的笑容。

    此时，水榭和王维东却怎么也止不住笑了。

    “哈哈，金枪不倒？淫.棍冲天？你们这是什么称号啊？我怎么听起来那么淫.荡！”王维东笑的眼泪都冒了出来，停都停不住。

    水榭也是一样，一改平日里云淡风轻的模样，大笑不止，难得遇到这么个乐子，当然不能放过机会。

    “竟然姓沙毕，这个姓为什么听起来这么别扭？”

    “你们笑什么！”那沙毕峰看起来脾气暴躁，直接亮出一杆金色长枪，狠狠地杵在地上。

    “敢惹我们兄弟二人，不想活了么！”弟弟沙毕坤也是豁地站起身来，一杆丈余长的银色长棍猛然挥出，指向水榭二人。

    金枪出，银棍现，强大的气场慢慢弥散开来。旁边的客人都面露惊色，纷纷后退，舞台上的轻歌曼舞也是戛然而止。

    “哈哈，我实在是受不了了，天下怎么会有你们这种极品？”王维东丝毫没有戒备之色，依然大笑个不停。

    “金枪不倒，银棍冲天，怎么会给自己取那么猥琐的名字！不知二位令尊是何等人物，会生出这种极品的儿子！”水榭也是丝毫不示弱，大笑间还不忘打击着对手。不得不说，这沙毕二兄弟实在是太搞笑了，实实在在地触动了水榭的笑神经。自己平日里那淡然的样子也消失不见。

    “你们竟敢嘲笑我们兄弟二人，难道是活腻歪了么！”沙毕峰脸憋得通红，早已忍受不了，金枪一挑，便向水榭刺来。

    “还不快给我解开穴道！”水榭一个闪身，堪堪躲开金枪，对着王维东喝道。自己的功力被这小子封住，如今无法使用内力，水榭很是郁闷。

    “没事，这两个家伙交给我来对付就好！”王维东一脸不在乎的神色，说话间一脚猛然踹出，将沙毕峰的金枪蹬歪到一边。水榭见此，苦笑一声，脚下加力，一个潇洒的鹞子翻身，直接闪上二层。

    一时间，大厅中人人自危，纷纷向门口挤去，生怕这乱战生怕波及到自己，之前那其乐融融的场面顿时消失不见。

    “你不是号称金枪不倒吗？今天小爷我就削断你的金枪，看你以后还拿什么显威风！嘿嘿。”王维东一脸猥琐，邪恶地一笑，仿佛他才更配得上那“银棍冲天”的名号。

    长剑如长蛇吐信一般，陡然出手，瞬间缠绕上了沙毕峰的金枪，二人乒乒乓乓之间，火星四溅，沙毕峰的长枪显然没有对手灵活，近战自然落了下乘。王维东越战越兴起，嘿嘿笑个不停，长剑狂舞，一片片银色光雨不断挥洒而下，与金枪的金光交织缠绕在一起，看起来竟让人感到赏心悦目。

    “好剑法，看来一定是得到了观松道的真传，连之前那陈青云的剑法也比王维东差了很远，不愧是首席弟子，真是有两下子。”水榭在二楼观看着下面的大战，心中暗暗赞道。

    王维东下手很有准头，并没有破坏大厅中的布置，因此那些万花楼中的妈妈龟公都是松了一口气。

    沙毕峰则是越打越郁闷，越打越憋屈，自己平时打遍安庆年轻一辈无敌手，如今怎么不开眼招惹上了这个难缠的家伙，不仅长相看起来猥琐，剑法更是猥琐无比，那把长剑专门往自己下半身招呼，若不是自己枪法尚可，这一会恐怕不知被太监多少次了。

    沙毕峰近战无法发挥优势，且战且退，眼看就要被王维东逼到了墙角，几次险而又险地从对方剑下躲过，下半身差点不保。

    沙毕坤看到哥哥落了下风，王维东又如此猖狂，心中实在气不过，猛烈地连冲几步，长棍一挥，带起凌厉的劲风，向着王维东当头罩下！

    别看王维东平时大大咧咧，其实心思颇为细腻。本来自己的实力就比对方高出一线，打斗的时候还不忘留神一下旁边的那个沙毕坤。见其终于出手，王维东身子往旁边一歪，嘴角泛起一丝猥琐又邪恶的笑容。

    沙毕峰本来打的甚是憋屈，见对手身前空门大开，心中大喜，想也没想，手臂内力狂涌，凌厉的一枪直接刺上前去！

    “啊！”一声惨叫爆发，回荡在万花楼的大厅中，听起来凄惨无比，让人鸡皮疙瘩顿起。

    沙毕峰怔怔地愣在那里，简直无法相信眼前的事实。

    不知怎么的，自己的金枪正插在弟弟沙毕坤的两腿.之间，一股鲜血从弟弟的两腿.之间喷洒出来，染红了自己的金枪，顺着长长的枪杆一点一点滴落而下。

    此时的大厅，寂静无声，只听得那滴答滴答的声音，断断续续。

    众人都是瞪大了眼睛，眼前的情景完全超出了他们的想象。

    “怎么……怎么会这样？”沙毕峰结结巴巴，握着长枪的手不住地颤抖着，“弟弟，怎么……怎么回事？我……我的枪，竟然插的你……见红了？”

    噗！

    许多未离去的客人在听到沙毕峰的这一句问话后，都忍不住的喷出口中的茶水，爆发出一阵阵哄笑，连二层的水榭也是忍俊不禁。万花楼的如花女子都是露出羞意，红晕涌上脸颊，掩面偷笑。

    这个世界，太疯狂了！

    沙毕峰也不敢贸然抽出金枪，怕再引起别的变故，只得保持现在的状态，将其留在弟弟的两腿.之间。

    沙毕坤脸色涨红，双腿紧.夹，半蹲在地上捂着裤裆，痛苦无比，额头上的汗水滚滚而下，嘴里喃喃道：“大哥，你的……你的枪……好尖，难道……难道我后半生的性福，就要……就要交代在这里了吗？”此时的他，两腿.之间还在血流不止。

    “嘿嘿，叫你们之前那么猖狂，告诉你，小爷我可不是好惹的，这下尝到滋味了吧。”站在二层，王维东放声大笑，浓浓的猥琐氛围弥漫在万花楼的大厅中。

    许多人听到这笑声，都是不寒而栗，双手下意识地捂着裤裆处，好像生怕自己也被刺上那么一下。

    刚才的打斗，那些客人可是都没有看出来王维东用的是什么奇妙的手法，明明前面一杆金枪，后背一个银棍，腹背受敌，怎么转眼之间，战局就成了这副模样。之前威风凛凛的沙毕家二兄弟现在竟如丧家之犬一般，颓丧无比，呆在大厅中央，不知如何是好。

    “好了，适可而止吧，我虽然不知道你用的是什么手法，但这二人也不是什么恶人，我们也不能恃强凌弱不是？”水榭吩咐道，不过嘴角还是泛起那掩饰不住的笑意。

    水榭显然看清楚了，在沙毕峰的长枪刺向王维东的时候，王维东悄悄结了个手印，不知那是什么奇异手法，待手印一结成，空气都微微发生了扭曲，而后就见王维东身形一闪，沙毕峰的金色长枪方向发生了微微改变，直接瞄着自己弟弟的两腿.之间就插了过去。而且出枪速度奇快，老二沙毕坤连一点躲避的机会都没有。

    显然，这其中的变故是沙闭峰自己也无法控制的。

    “我从不恃强凌弱，我欺负他们之前真的不知道他们那么弱。”王维东笑着辩解了一句，直接从二层纵身而下，来到那沙毕二兄弟的身边。

    “你……你要干什么？”沙毕峰可是被这王维东的阴招吓怕了，忘了长枪还插在弟弟的两腿.之间，仓促间顺手一拔，又在空中牵出一条血线。沙毕坤痛苦地呼号一声，直接双眼一闭，登时昏了过去。

    “哈哈！”围观的客人越来越多，笑声不断，这沙毕二兄弟的表演可比那些青楼姑娘们要精彩多了，这个夜晚，可是不虚此行啊。

    王维东看着沙毕峰紧张的样子，故作老成地摇摇头，叹了一口气，道：“作为两个失败的典型，你们，实在是太成功了。”

    PS：传的时候出现好多违禁词，稍显猥琐的一章奉上，希望大家开怀一笑，希望老爸老妈天天开心~~~