
﻿看到眼前的甲贺忍者突然变幻出两个一模一样的分身，水榭心中也是非常惊异。早就听说过甲贺流的无上绝学乃是影分身之术，能够化一人为多人，极其诡异。影分身之术只有甲贺派的高层人物才有资格修习，因此，眼前这个蒙面忍者定然是甲贺流中的上层人物！

    这个忍者受到火蛟的攻击，突然之间变幻成了三个一模一样的人，实力可谓暴涨三倍！

    “其中肯定有两个是虚影，只是我竟然无法分清虚实！”水榭的心境修为已经接近了天地相似的后期，却无法分辨出眼前的三个身影哪一个是虚假的，在他看来，三个家伙都是实体！

    就在这时，三个影分身都是一声大喝，瞬间发力，齐齐冲向何年东！

    何年东浑身火焰真气缭绕，五色火焰毫无保留地释放而出，轰向三个影分身！可是，令人惊异的是，所有的攻击都如击打在虚空中一般，直接透体而过，无法对那三个身影造成任何伤害！

    “一定只有一个身影是真实的，实体在三个虚影之中来回转换，由于速度太快，才让人无法分清虚实。不过以老何循道毁人境界的神念力量，难道也无法分辨出来吗？这影分身之术实在太过诡异！”水榭看着凝神攻击的何年东，眉头大皱。

    虽然攻击对与三人都无法奏效，不过何年东却是实实在在地承受着三人的攻击。三个忍者招式诡异多变，上中下三路全部封死，道道刀气凌厉无匹，笼罩何年东周身要害！

    何年东此时压力巨大，承受了三个武王的攻击，再加上其刚恢复实力不久，已经渐露不支之态。最关键的对方的真身在这三个虚影之间来回变换，速度太快让人无法分清。当自己攻杀向其中一个时，另一个身影便杀向自己，这一战，自己腹背受敌，打的甚是憋屈！

    看着何年东渐处下风，水榭心中着急不已。四人组成的战场，真气滔天，水榭根本无法靠近。

    何年东此时已经无法阻挡对手对自己的攻击，阴寒的气劲将自己身上割裂了好几个伤口，流出了不少鲜血，虽然不是要害，但以一敌三，若持久下去，对方磨也将自己磨死了。

    “就是拼着我这条老命不要，我也得将你这甲贺忍者诛杀！火—莲—爆！”何年东一声怒喝，头顶忽然腾起一个五彩的火焰莲花！

    “不好！”水榭已经看出，这是何年东使出的两败俱伤的打法。火莲花自爆，无差别攻击，自然可以让那三个忍者重伤，可这样的话，何年东也将性命不保！

    “何大人！”远处观战的丁大东也是一声惊呼，这位中州总督的冲天豪气让他感慨不已。

    再也不顾那滔天的内力波动，水榭的笞天白金鞭陡然出手，当空一声炸响，漫天鞭影向着战圈笼罩而去！

    那忍者的一个影分身觉察到长鞭来袭，忽然一转身，双掌挥动，强大的阴寒气劲释放而出，将漫天鞭影生生打散！

    就在此刻，因为水榭的突然袭击，包围圈裂开了一个口子！

    “好机会！”水榭见此，身形不退反进，灵巧的长鞭杀绕过影分身，直接缠绕上了何年东的腰间，使劲一拽，便将何年东拉出了战圈！

    而火莲花还在包围圈中缓缓转动，炽热的能量不断溢出来，好像马上就要爆炸一般！

    “就是这时候！”水榭抛开长鞭，双掌同时推出，雄浑的阳龙内力和水瀑内力化为两道气龙，齐齐呼啸着奔向火莲花！

    “老何快走！”水榭两道真气一放出，便立刻拉着何年东发足狂奔！

    那三名忍者见到此景，愣了一下，而后不管那道火莲花即将炸开，也是疾速追向水榭二人！

    就在这时，那朵火莲花被水榭所释放的水瀑内力和阳龙内力所包裹，开始剧烈地颤动起来，能量波动陡然暴增！

    水榭自创的禁忌大绝招——水火同源！

    仿佛已经感觉到身后那恐怖的能量波动，三个影分身速度再提，想要脱离这危险地带。

    可是已经晚了。短短两三个呼吸的功夫，三种不同的真气混合已经到了一个临界点，“轰！”一声巨响，那朵融合了三种内力的火莲花再也支撑不住，终于发生了大爆炸！

    水榭和何年东已经奔出十数丈远，二人只感觉身后一股强大的冲击波袭来，耳朵嗡鸣不止，身体被瞬间掀飞，在空中翻滚了许久，才摔落在地面上！

    原来的战圈之中，一朵巨大的蘑菇云缓缓升腾而起。

    “噗！噗！”何年东和水榭相继喷出一口鲜血，显然脏腑都被震伤了。何年东趴在地上苦笑，喘息着道：“多谢少主救命之恩！要不是少主这一下子，我恐怕刚才就已经成功自杀了！”

    “咳咳，老何你真是厉害，连自己都舍得杀啊！”看到何年东幽默了一句，水榭也是不忘打趣一下，“快去看看那个忍者怎么样吧，可别被炸死了。”

    二人相互搀扶着站起身来，望向刚才爆炸的地点，之间草木纷飞，地上的泥土都被掀开三尺，却没有一个人，原野茫茫，哪里还有那甲贺忍者的影子！

    “那家伙受了重伤，肯定跑不了多远。”何年东放出强大的神识，仔细搜索着，数里之内，竟然都没有那甲贺忍者的行迹出现！

    “不会直接给炸成粉了吧！”何年东不自信地嘀咕了一句。

    “应该是采取某种特殊的遁术逃掉了，爪倭忍者隐秘之术甚多，能有这种诡异的遁术也不稀奇。下次与这些忍者交战的时候，一定要万分小心谨慎才是。”水榭目光望向东南方向，语气淡淡，不含任何感情：

    “他跑不掉的，总有一天，我们大高的军队一定会跨过那片海，踏平爪倭的国土！”

    跨过那片海，踏平爪倭国土！

    看着身旁的这个年轻人，听着其所说的话，何年东的心中竟然无法遏制的生出一种膜拜之情。何年东心中有种莫名的自信，自己何家的百年理想，定然可以在这位年轻人身上实现！

    “总督大人！”这时庆阳参将丁大东大口喘着气跑过来，问道：“总督大人，您没事吧？”

    何年东摆了摆手，道：“快将事情的详细经过给我说一下，这到底是怎么回事？怎么会有爪倭忍者出现！”

    听到丁大东叙说着那些忍者的恶行，何年东气的咬牙切齿，水榭心中也是颇为气愤，这群泯灭了人性的家伙，奸.淫掳掠，就不该存在于这个世界之上！

    “庆阳参将，那个被你们抓到的俘虏现在在哪里？”何年东听说还抓到了一个忍者俘虏，急忙问道。

    丁大东略显为难：“回禀大人，那名俘虏已经服毒自杀了。”

    “服毒自杀？你们怎么看守的犯人！”听到唯一的一个线索已经失去，何年东怎能不恼火！

    “何大人不必动怒，更不必怪罪他们，”此时水榭开口了，“这些忍者口中都藏有一颗毒牙，用于在任务失败时自杀，一般的搜身也无法搜查出来。”

    丁大东感激地看了水榭一眼。其实，要不是这个年轻人出现，自己早就被那群忍者给杀了，这可是救命之恩哪！

    何年东点点头，道：“早就听说爪倭忍者是群死忠之士，以后交战更要小心。忍者凸现中州，此事太过诡异，我要抓紧赶回天京，将此事报告给皇上知晓。”何年东看着丁大东：“庆阳参将，这次你功居首位，本督会向皇上禀明你的功劳的。”

    丁大东躬身一拜：“谢大人！不过下官认为，首功应当是何大人与这位公子的，在下并不敢自傲居功。”

    何年东呵呵一笑，赞赏地看了丁大东一眼，答道：“这个本督自然不会忘记，庆阳参将，不必谦辞了，这次你就随本督一道进京面见天子吧。”

    “再谢大人！”丁大东单膝跪下！

    何年东摆了摆手，道：“你率兵士们先走，本督与这位少侠还有一些事情要谈。”

    “是！大人！”丁大东感激地看了何年东与水榭一眼，随后转身退下。

    ____________________________________________________________________________

    这两章虐待一下日，本，人，那个忍者活不了多久了，兄弟们顶起！！！

    ——————————————————————————————————————