
﻿    “榭哥，没想到你这么厉害！”胜寒见水榭获胜，一溜小跑过来，兴奋之色溢于言表。

    “侥幸而已。”水榭摸了摸鼻子，道：“钟前辈倘若认真出手，我恐怕连一招都无法抵挡。”

    水榭这倒不是假意谦虚，在刚才的交手过程中，他清楚地知道双方的差距有多么巨大。倘若钟雁行真的认真进攻起来，不凭借宝物的他的确无法抵挡。

    钟锋凌和钟锋锐兄弟二人走了过来，脸上都挂着笑意。

    钟锋凌看着水榭，脸上忽然掠过一抹凝重之色，道：“其实，你完全不需要另外打造兵器，这笞天长鞭已经被你使的出神入化，实在没有必要画蛇添足了。”

    水榭淡淡一笑，道：“由于笞天长鞭太过显眼招摇，我也只是为了掩饰身份才请钟前辈出手打造一把剑的。”

    此时的水榭还不知道，诸如许子龙等许多势力都通过特殊渠道接到了秘密情报，他们已经认定水榭是草原圣山的传人无疑，因此，笞天长鞭对于水榭来说也确实没有隐藏的必要了。

    “为了掩饰身份？那岂不是随便一把剑都可以了？何必要家父亲自出手打造？”钟锋凌眼光锐利，一下抓住了问题的关键。

    水榭笑道：“这一点我早已想到，可一切源自家师的安排，或许师父他老人家有着特别的用意吧。”

    钟锋凌闻言点了点头，此时他已经知道了水榭的师父便是曾经叱咤风云的无生将军，心中一时敬意大起。

    老二钟锋锐此刻看向水榭的目光满是敬畏，收起那种纨绔之色，道：“水大哥，之前小弟多有得罪，还请你多多包涵。”

    老大钟锋凌听见此话，眉毛一挑，牛眼一瞪，道：“嗯？锋锐，你又在外边闯祸了？”

    钟锋锐见此，脸色愈发难看，苦笑着点了点头，算是默认了。

    “你！”钟锋凌见弟弟承认闯祸，抬手欲打，不想却被水榭拦下：“一场误会而已，早已过去，钟大哥就不必追究了。”

    “哼！”钟锋凌果然脾气有些暴躁，重重一哼，狠狠瞪了自己弟弟一眼，遂转过脸不再理睬他。

    钟锋锐偷偷向水榭连连点头，苦笑着竖起了大拇指。

    ******

    无边无际的大海上，浪涛翻滚，咆哮着，雄浑而苍茫，带出一片浓浓的远古神秘气息。

    阳光洒下，海面上一片金光闪烁，拓宽着茫茫无限的空间，凝聚着一种无法言喻的生命力，给人一种超越自然的深刻。

    一处无名小岛，一个白衣胜雪的女子正赤着脚站在浅白色的沙滩上，长发如瀑布般垂到腰间，偶尔有几缕不听话的头发被柔柔海风吹的飘起，更显飘逸。

    白衣女子肤如凝脂，面似暖玉，眸子晶亮，明净清澈，灿若繁星，芊芊细腰不足一握，如天上谪仙下凡一般清丽动人。

    如果仔细观看会发现，这个白衣女子的清澈眼神与水榭是那么的相像。

    静静眺望着无尽大海，白衣女子就像是点缀在茫茫海浪中的一株琼树，尽得天地之精华，散发着淡淡华彩。

    “月儿。”

    忽然，一个空灵宏大的声音在小岛上空响起，散发出一种飘逸出尘的味道。奇怪的是，这种飘渺的声音仿佛有着无穷的魔力，让人无法生出丝毫抗逆之心。

    在这空灵的声音响起之后，小岛周围的海浪一时全都寂静了下来，仿佛在静心聆听。

    白衣女子听到声音先是一怔，而后恍然，对着天空灿烂一笑，顿时那耀眼的太阳都为之黯然失色。

    “父亲，您找月儿可是有什么吩咐？”叫做月儿的女子俏丽如花一般绽放，朱唇轻启，动听悦耳的声音如薄雾般缓缓升上天空，久久不散。

    “月儿，你如今修为有成，可以离开洞天，去纯武走上一走了。”天空中那浩大的声音仿佛带着淡淡的欣慰之意。

    白衣女子仰望着天空，点了点头，脸上略带狡黠之色，问道：“父亲，可是要月儿去纯武相助弟弟吗？”

    “你这丫头只需游历天下便可，榭儿的事情，就由他自己解决吧。”一声淡笑后，浩大飘渺的声音缓缓消散。

    白衣女子那挺翘的琼鼻调皮地皱了一下，轻声笑道：“父亲总是口是心非。”

    “小非，出来吧，我们俩离开这里！”

    随着白衣女子一声轻唤，一条长达数十丈的白色巨蛟忽的从海面下纵身而出，巨大的身躯在空中欢快地盘旋了好几圈后，才轻轻落在白衣女子身前，竟没有激起半点水花。

    白蛟看到了白衣女子，咧开那硕大的嘴巴，憨憨地笑了一下。

    白衣女子盯着名为小非的白蛟，眼中露出溺爱的光芒。玉足轻轻移动，便已经跨越数丈，轻飘飘地站在其头部之上。

    眼神望向远方，白衣女子露出淡淡向往与期待：“小非，我们走吧，我这个姐姐还不知道弟弟长的什么样子呢。”

    白色巨蛟一声欢快的低吼，随后便没入无尽的大海深处。

    ******

    无穷的远方，一处高山之上，一个面目冷峻的中年男子负手而立，身后几个侍从毕恭毕敬地立在其身后。

    这个中年男子虽然长的是剑眉星目，但眼中寒意森森，给人一种极度阴沉的感觉。

    “隐忍了这么多年，布置了这么多年，我也该动手了吧。”中年男子嘴角露出淡淡笑意，那是一种稳操胜券的笑容：“属于我的，终究要拿回来。”

    听到此话，身后侍从皆是单膝跪下，恭敬地说道：“属下愿为宗主大人生死效命！”

    “宗主大人？你们的嘴巴还真是乖巧啊，可惜我现在还不是宗主！”中年男子笑意渐渐收敛，眼中露出一丝狠辣：“我那个大哥十几年前曾在纯武大陆布下一道棋，不破了这个棋局，我永远无法安心。”

    “宗主大人韬略在胸，无人能及，又有什么棋局是破不了的呢？”一个跪着的侍从抬头答道，眼中满是谦卑：“纯武大陆，那个未开化的地方怎么会难得住宗主您？”

    “最大的变数，就在纯武啊！”中年男子凝视着远方微微叹道，本来凌厉的眼中竟有着一丝无法言喻的迷茫。

    “你们几个，再调二十个白龙卫，去纯武，把我那个隐秘的侄儿寻出来，然后直接结果掉。”

    “二十个白龙卫？”一个侍从倒吸一口冷气，疑惑道：“宗主大人，这种小事，我们几个前去就行，不必动用精锐白龙卫吧。”

    “不要质疑我的决定。”中年男子面色阴沉，轻声哼道：“我不放心纯武那边，我和大哥博弈了那么多年，那是整个棋局最为关键的一步，你们迅速一点，不要让我等的太久。”

    “请宗主大人放心，属下定然不辱使命！”几个侍从齐齐低喝，随后身形猛然窜起，没入树林中消失不见。

    任猎猎山风吹拂着衣衫，中年男子如雕像般，一动不动地望着那个遥远的地方，喃喃自语：“为什么我心里一点底都没有？还是再等等吧，纯武那边不安定，我永远无法安心动手。”

    “大哥啊大哥，把儿子放在纯武大陆，你的这一步棋可真是高明至极！”中年男子咬着牙，眼中的狠辣之色越来越重。

    “总有一天，整个千龙宗，整个大千世界，都会在我水中与的手里，谁也别想抢走！”

    ******

    纯武大陆，天京。

    一处幽暗的房间内，一个头戴黑色斗笠，全身都笼罩在黑衣中的人伸出修长的手指，轻轻弹了弹眼前的茶杯，嘴角微微翘起，露出一丝玩味的笑容。

    “圣山传人出世了？还掌控着圣山至宝笞天长鞭？”男子轻声笑了笑，自言自语，声音中有股说不出的邪魅：“这次圣山怎么不把长鞭交给圣女了呢？”

    “来的正好，现在天下的势力已经是蠢蠢欲动了，圣山传人最好再把局势搞的混乱一点，我们就有好戏看了。”黑衣男子微微抬起头，斗笠下那双眼睛漆黑如墨，露出了足以颠倒众生的邪魅光芒。

    “我总是有种感觉，这次圣山传人极为不简单。”轻轻抿了一口茶，黑衣男子沉吟道：“历次圣山出手总是出其不意，这次怎么会如此高调了？莫非草原圣神那老不死的脑子生锈了？”

    “少主，那我们现在应该如何做？”旁边一个黑衣侍从毕恭毕敬地问道。

    “暂且按兵不动，坐山观虎斗。”黑衣男子轻轻一摆手，侍从便迅速退下。

    邪眸凝视着窗外，黑衣男子淡淡一笑，自言自语道：“七大圣地，三百年前的仇，如今我要替老祖宗加倍讨回来。”

    “你们这些自诩正道的家伙，慢慢等着吧，好戏还在后面。”

    ******

    蒙罗国都，呼和哈尔城。

    在白玉石铺就的甬道上，两个身影被夕阳拉的很长很长。

    “太师，你可是蒙罗的支柱，两方将要开战，朕本来想让你坐镇后方，为何你这次执意要出使大高？”说话之人是一个年逾六十的老人，虽然头发已经全白，但依然精神矍铄，眼中精芒闪动。此人头戴皇冠，身着金色长袍，举手投足之间，自有一番雍容大气。

    “回禀皇上，老臣此去大高，有两个目的。”说话的人也是一个暮年老者，身着锦衣，五官端正，嘴唇上留着两撇胡须，眼中是不是流露出精明的光芒，让人看起来感到颇为不舒服。

    此人便是蒙罗国当朝太师，胡奇明！

    “哦？到底是为了何等原因，太师不妨给朕说来听听。”

    “回禀皇上，”胡奇明的身子深深躬了下去，道：“老臣此去天京，第一个目的，就是为了试探大高皇帝高远清的口风。”

    “嗯，继续讲。”蒙罗皇抚着胡须，若有所思。

    “我们曾经暗中派遣精锐部队矫击营与斗獒营暗中进入西疆群山，准备做长期潜伏，结果两个月前与大高精锐在山中遭遇，双方两败俱伤。此事过后，大高对我们的态度明显冷淡起来，有了这个前车之鉴，不管是西疆，还是沁河草原卫州关，大高都加强了部署，防止我们突然发难。”

    “因此，老臣就是要试探一下高远清的口风，顺便‘拜访’一下在天京的大高官吏，看看能不能获得什么对蒙罗有用的消息。”胡奇明顿了顿，继续道：“由于此事太过重要，老臣我不放心别人去，只好亲自跑上一遭了。”

    蒙罗皇点了点头，赞许道：“太师思路缜密，办事稳重，整个朝中的确无人能及。”

    “皇上过誉了，老臣实在受之有愧。”胡奇明躬身谢道。

    “太师，你所说的第二个原因呢？”

    “回禀皇上，至于第二个原因，便是因为老臣那个不成器的犬子了。”胡奇明说到此处，声音渐冷，眼中闪过一丝凌厉的寒芒：“据矫击营跟随穆尔的幸存士兵所说，当时一个少年用一把金光闪闪的长剑击败了穆尔，而且这个少年身边还跟着一个至少是武王级别的大高手。穆尔就是被这二人当做人质所带走，随后身殒西疆，尸体被斗獒营发现时，已经目不忍视……”

    说到这儿，胡奇明眼中那凌厉的光芒完全消失不见，取而代之的是浓浓的悲伤。作为一个父亲，白发人送黑发人，对于儿子的死，胡奇明永远无法释怀。

    “老臣早就在大高摆下无数的探子，近来也有一些消息传来。老臣此去，就是寻找出杀害穆尔的凶手，让其后悔来到这个世上！”胡奇明狠狠咬着牙，嘴角流下一丝猩红的鲜血。

    蒙罗皇听到此处，微叹一口气，道：“太师，朕知道，胡奇穆尔身殒西疆，你一直耿耿于怀。倘若换做是朕，朕也绝对不会淡然处之。穆尔这孩子的性命，朕会让大高千万倍偿还回来！”

    “老臣叩谢皇恩！”胡奇明猛然跪下，坚毅地说道：“皇上的恩情，老臣莫不敢忘，定然会为蒙罗鞠躬尽瘁，死而后已！”

    蒙罗皇负手而立，静静望着远方，良久才叹道：“太师，朕和你都已经老了，可朕有生之年，希望可以看到蒙罗儿郎们踏平大高土地的一天。”

    跪着的胡奇明听后浑身一震，抬头望着蒙罗皇那有些苍老的背影，两行老泪竟不受控制地汩汩而下。

    我们都有信仰，蒙罗的壮大，就是我们毕生的信仰！

    当事情一旦涉及到梦想与信仰，那么便没有了孰对孰错吧。

    ******

    铸剑山庄，钟雁行和水榭正站在山庄最高处的塔楼上，二人望着远处的天京城，望着四周茫茫绿海，皆是心潮起伏。

    “榭儿。”钟雁行开口了。经过几天的相处，他对这个后辈的印象可是非常之好，欣赏之情愈发强烈，已经和李无生一样，称呼水榭为“榭儿”了。

    “前辈有何吩咐？”

    “你确定你已经不需要另行打造兵器了么？”钟雁行凝视着水榭，欲说还休。

    水榭苦笑了一下，道：“前辈，这几天铸剑山庄也得到了消息，说晚辈是草原圣山的传人，并且掌控着笞天长鞭。既然世人已经尽皆误会，那晚辈索性也就将错就错吧。”

    钟雁行疑惑地道：“出山之后，你可曾暴露过笞天长鞭？”

    水榭无奈地道：“前辈，见过笞天长鞭的人，都死了。”

    其实水榭在吴江小城的时候，曾经以笞天长鞭偷袭过叶一秋，但当时水榭在使出一招之后，就立即将长鞭收起。因此他确信，无论是高家兄妹，还是杀手叶一秋，绝对不会看出他圣山传人的身份。

    至于王维东，虽然他也见过笞天长鞭，但水榭无论如何也不会相信，自己的秘密会被这个家伙暴露出去。

    “哦？”钟雁行闻言眉头一扬，思量了一会，沉吟道：“这下看来，你极有可能被某个势力盯上了，而这个势力，几乎可以肯定是草原圣山。”

    “前辈这是何意？关键之处还请前辈点醒。”水榭心中隐隐有一丝明悟，但却一时无法悟通其中关窍。论看人看事的眼光，水榭还嫩得很，无论如何也比不上钟雁行这种饱经风霜的前辈。

    钟雁行淡淡一笑，道：“如果草原圣山知道了他们的镇派之宝在你的手中，肯定会强势出手，不顾一切地前来抢夺。到时候，你会把笞天长鞭交出来吗？”

    水榭目光凝重：“即便草原圣山再强势，我也不会交出笞天长鞭。”

    这根白芒璀璨的笞天白金鞭已经陪伴了水榭十几年，已经是水榭最忠实的伙伴。每每手掌紧握笞天长鞭，水榭都会泛起一种血肉相连的感觉，这种感觉，比人和人之间的感情还要真实。

    “这就是了。”钟雁行欣赏地点点头，继续道：“我们得到这个消息已经过了好几天，如果这个消息是有心人散播的话，这几天足以惊动圣山了。他们一定会不顾一切地寻找你，抢回镇派之宝。”

    水榭点头称是，如果圣山这个庞然大物真的找上门来，那自己一定会反抗到底。他虽然修为不够，但若是凭借身上那些珍贵的宝贝，就未必没有一战之力。

    此时水榭的眼中，战意无限。

    “已经过去了好几天，圣山依旧没有任何动静，难道这还不能说明问题吗？”钟雁行笑着反问道。