
﻿暗黑妖祖的徒弟？暗黑之道的传人？真是天大的际遇，天大的诱惑！要是常人，恐怕直接下跪磕头叫师父了！

    看着暗黑妖祖那透出微微期待之意的目光，水榭没有丝毫犹豫，沉声说道：“妖祖前辈，您曾对水榭有提点之恩，让小子武道进步，这乃是天大的恩情，水榭尚不知如何报答，此时又要收水榭为徒，水榭万万不敢答应。”

    “而且，水榭已有师承，或许我师父修为不如前辈，但毕竟一日为师，终生为父，请前辈原谅小子的鲁莽，无法改拜入前辈门下。”

    仿佛早就料到水榭会如此回答，暗黑妖祖微微叹了一口气，随后又笑道：“真是便宜了李无生那小子，收了个好徒弟。”

    “什么？妖祖前辈竟然认得家师？”水榭心中震撼，倒吸一口冷气，对暗黑妖祖的参天造化佩服之至。

    “这万里群山，又有什么事能瞒的过我？况且李无生还来过这山谷，我要是连这都不清楚，也就不要再当这妖族老祖宗了。”暗黑妖祖的口气淡淡。

    ……

    二人在洞中边走边聊，走了许久，前方隧道将尽，豁然开朗，阳光大盛，天地灵气异常浓郁，无尽的药材在此处生长，像是一处方圆数十亩的药材园，更像是一个世外高人的隐居之所。轻轻嗅了一下散发的药气，水榭顿觉神清气爽。

    “这里是灵渺园，你要见的人，便在此处了。”

    妖祖带着水榭又前行了一段距离，竟然看到一个高大的墓碑，掩映在万药丛中！

    “就是此人了。”暗黑妖祖指着墓碑，口中透出淡淡惆怅。

    水榭定睛一看，高大的墓碑之上刻着六个超然的大字：

    玄—火¬—天—尊—之—墓！

    难道此处是七大圣地之一玄火门的开派祖师玄火天尊的安眠之地？

    水榭还在龙叔凤婶家生活时，曾读到过许多野史，八百年前，七大圣地之一的玄火门开派祖师何劲风自创玄火天功，自称玄火天尊，纵横三百余年，其性格如火般炽热，待人热情如火，为朋友甘愿两肋插刀，是世间难得一见的人物。由于其性格如此，因此相交甚广，人缘极好。

    世间都传玄火天尊晚年修炼走火入魔，从而身亡，却没想到殒身于此。

    水榭微微叹息，为这一代风云人物的陨落而感慨。

    忽的，一道黑色的小巧身影突兀地出现墓碑之上，向水榭激射而来！水榭看对方来势凶猛，掌中白色内力猛然轰出！

    没想到那黑色身影浑身忽然散发出如火一般的炽热真气，水榭轰出的水瀑内力竟然迅速蒸发，化为气体消散！

    水火相克！好厉害的火属性真气！

    “好了火灵，不要闹了。”暗黑妖祖一招手，那黑色的小巧身影便落入其掌中，原来是只如小鼠般的动物，两只小眼睛透出血红的幽光，如火焰般跳动着，打量着水榭。

    水榭被这血红光芒盯得浑身难受，便问向暗黑妖祖：“前辈，敢问这小兽是？”

    “这就是追随了玄火天尊那小子一生的灵兽，名为火灵。”暗黑妖祖真是个活了太久的老妖怪，无论称呼谁都是“那小子”。

    “你就是它所发现的，是它为玄火天尊所挑选的传人。”听到暗黑妖祖说到此处，那名为火灵的小兽竟也是通灵的点了点头。

    “挑选我作为玄火天尊的传人？这是为什么？难道玄火门中并没有玄火天尊的传人吗？”水榭心中疑惑，按理说玄火天尊何劲风创立玄火门一派，定然要在其门内挑选弟子才是，不知为何这等好事会落到自己头上。

    “其中牵涉了太多隐秘，你可知道玄火这小子是怎么死的么？”暗黑妖祖问道，那充满沧桑的眼中忍不住浮现一道惋惜之色。

    “玄火门位于小火国境内，紧挨着西疆群山，玄火与幻剑神宫宫主欧阳靖雄乃是世仇，二人相约比武于西疆绝巅之上，不死不休。玄火那小子为人耿直，却没想到欧阳靖雄阴险狡诈，不知许了什么好处，将玄火的大弟子蔡明锋暗中收买。在比武之前，蔡明锋对自己的师父突下杀手，玄火不备，身受重伤。比武之时，蔡明锋又与欧阳靖雄联手攻击玄火，玄火那小子即便修为再高，在身负重伤的情况之下又怎能抵挡住一个武皇和一个武王大高手的攻击呢？”

    “没想到五百年前还有这等隐秘，倘若如今蔡明锋尚未身死，我定然将其手刃之！”水榭感到纯武大陆的面纱正向自己逐渐揭开，既然知道了这些事情，以自己嫉恶如仇的性子，恐怕想置身事外也不可能了。

    暗黑妖祖赞赏地看了水榭一眼，继续说道：“其实这一切当时早已被我神念所探测到，玄火重伤垂死落下悬崖，被我所救，而那欧阳靖雄和蔡明锋也下到谷中，妄图彻底除去心头大患，我暗中出手，每人废去一臂。”

    水榭听后，心中义愤难平：“前辈还是太手下留情了，蔡明锋这等弑师叛徒，当叫其形神俱灭！”

    暗黑妖祖摆了摆手，淡淡道：“无妨，既然我出手了，即便二人回去，花去毕生时间，修为也再难以寸进了。”

    想到后来欧阳靖雄被顾无命手刃，水榭此时心中的抑郁情绪才稍稍得以缓解。

    “玄火那小子本来是我最看好的一个后辈人物，可惜了如此遭遇。在我救下他时，全身经脉几乎已经完全爆裂，骨骼寸断，即便服下许多灵药，也只不过是个废人了，我将其移到这灵渺园来修养，不过半年，便去世了。”

    听到玄火天尊这一代风云人物下场如此悲惨，被爱徒所出卖，死的不仅窝囊而且还毫无意义，水榭心下颇不是滋味。

    “玄火那小子不仅武道天赋极佳，药理医道方面更是造诣颇高，曾得到过上古奇药化形丹的药方，自己竟然将这种夺天地造化的奇药配制了出来，为报答我对他的救命之恩，玄火那小子便将这化形丹给了我，从那之后，我便脱离了灵猿之体，彻底化为人形，终于有了迈入无上武道的机会。”

    “玄火那小子临死前自剖武丹，交给我来保管，托付那追随他一生的灵兽火灵来帮助他选拔传人，好使得玄火天功不至于断了传承。等到火灵兽有了固定目标之后，我再从旁协助挑选。对于那些有修炼火属性功法天赋的人，火灵兽具有极强的感应能力。数百年过去了，你竟然是火灵兽唯一看中的人。”

    火灵小兽此时乖巧地点点头，拍拍小爪，好像赞同暗黑妖祖的话。

    “况且，你仅仅是接受玄火的功法传承而已，并不是又认了个师父。”

    “原来，之前那凝灵五行花都是火灵为了试探我实力的么？那暗中惦记着我的家伙原来是你啊，真是通灵的小兽！”水榭拍了拍火灵的小头，火灵嘟囔着小嘴，貌似对水榭这个举动极为不适应。

    “玄火门这么多年掌门之位一直处于空缺中，都是大长老代行掌门之责，原因就是玄火门两样传承之物全部失落，一个是玄火戒指，另一个就是玄火天功的第七层功法。玄火天功共分七层，玄火门的弟子们都只拥有前六层功法口诀。倘若你接受了玄火那小子的传承，就是玄火门的掌门，定要替他清理门户。”

    “玄火门的掌门？倘若我回到玄火门中，那些门内弟子会认我这个外来掌门？”想想也知道，玄火门掌门之位空缺了五百年，突然来了一个可以继任掌门的人，那么门内的那些势力又怎会甘心？

    暗黑妖祖微微一笑：“年轻人，这点你还没有看的很透啊！在强大的实力面前，一切的阴谋诡计都是无用的，他们不服，你便打到他们服好了。”

    他们不服，你便打到他们服好了！真是霸气的话语！

    水榭不好意思的说道：“前辈说的是，倒是小子不开窍了。”

    “年轻人，你还有什么疑问么？”

    水榭脑海中突然想起了龙叔凤婶曾对自己转达父亲的那些话：走出西疆后，你可以加入一方势力，也可以努力去创立自己的实力。眼下，玄火门不就是一个绝佳的选择吗？而且，自己拥有阳龙心经，并不需要废掉原来的水瀑心经而重新改练玄火天功！

    在暗黑妖祖和火灵小兽那充满期待的目光下，水榭坚定地说道：

    “前辈，我愿意接受传承，惩恶扬善，替玄火天尊清理门户！”

    ————————————————————————————————

    感谢小七的加入，烈焰终于有了厉害的副版主。

    大家可以去点击看看《雪落伤七之杂谈文集》，小七是有大才的小哥。

    今天第三更到！大家投票收藏啊！

    祝大家假期开心，事事顺利，祝祖国越来越好！

    ————————————————————————————————