
﻿    待得硝烟散去，一个苍老的人影出现在大爆炸的中心。

    老人的个子不高，身材已有些伛偻，衣衫破碎了数处，略显狼狈之相，双臂还流着鲜血。看向水榭二人的眼中精芒闪动，透出一股浓浓的杀意。

    这就是耕叔，许子龙身旁的老仆！

    “两个小子真是不简单哪，竟敢算计老夫！”耕叔咬咬牙，一个字一个字地从其口中蹦了出来。

    说实话，在一开始的时候，大少爷让他出手杀死水榭，耕叔的确没有放在心上。虽然这个水榭不知拥有怎样的实力，竟然可以将逍遥二尊解决掉。可在耕叔的眼中，逍遥二尊只不过是垃圾而已。

    的确，以他的一只脚迈进武王领域的实力，面对两个武师境界的小子，自然是手到擒来，不费吹灰之力。他只是想在一旁等二人比斗结束后再行出手，没想到大意之下，竟然反被对手偷袭算计，还好自己防守能力颇强，竟然还还受伤流血，这实在太让其恼火了。

    水榭与王维东对视了一下，都从对方的眼中读出那一抹凝重之色。

    刚才二人在比武之时，都感觉到身旁有一股若有若无的杀意透发出来，虽然这股杀意掩饰的很好，但依然被二人所察觉。而且水榭谨慎小心，比斗之时神识全开，早就发现了埋伏在一侧的这个老人。

    看其蓄势待发，随时准备出手的模样，水榭知道对方定然不怀好意，只有装作专心打斗，提放着此人背后偷袭。

    还好王维东也发现了此人，于是和水榭一个对视，便都以明白对方心中所想。二人借释放绝招之机，抢先出手攻击，才免除了被偷袭的下场。

    仅仅一个眼神便能明白彼此心中所想，水榭和王维东默契地令人咋舌。

    “你是谁？为什么埋伏在旁边？”水榭神情淡淡，仿佛一点不紧张。

    他已经清楚的感觉到，此人虽然年龄不小，但浑身气势强烈，其真正实力绝对不在观松道的巅峰宗师王云海之下，或许还要更胜一筹！以水榭和王维东的武师实力，面对这样的高手，只有想法子逃命了。

    一时间，水榭心电急转，思量着相对之策。

    “怪不得大少爷一心想要对付你，原来真是少年英雄，不简单哪！”耕叔开始慢慢踱步，打量着水榭二人。

    水榭淡淡一笑：“我早就猜出你是许子龙的人，只是没想到，为了对付我这个无名之辈，他竟然派出你这样的高手，舍得下这么大的本钱。”

    “为了扫除路上的障碍，即便怎样的手段都不为过。”耕叔气定神闲，刚才的狼狈之色早已消失不见，看着水榭和王维东，仿佛已经将其当做必死之人了。

    水榭双手背负，长叹道：“许子龙行事雷厉风行，果然有枭雄之风。倘若我能躲过今日一劫，来日必百倍奉还！”

    “你以为你还能躲的过去吗？”耕叔一翻手，一柄铁扇便是凭空出现，扇子通体墨黑，透出浓浓的古朴气息。

    耕叔铁扇在手，仿佛那伛偻的身板变的更直了，这把兵器可是陪伴他多年的老朋友，握住扇柄，就有种血肉相连的感觉。

    “这把铁扇曾经是海外流传过来的宝物，被老夫在机缘巧合之下所得，已经陪伴了老夫几十年。”耕叔看着手中的扇子，眼光露出一抹溺爱之色。

    水榭眼眸微微一缩，知道这把铁扇定非凡品，否则也不会被被老人作为随身兵器，其真正的实力着实不可小觑。

    “宝物又怎样？你以为我真的躲不过去吗？”水榭冷冷一哼，其在背后的手掌猛然挥出，一个巨大的光质化手印凭空出现，带着呼啸的劲风向耕叔迎面扑来！

    水榭见此，也不管天地印有没有奏效，直接和王维东双双鹞子翻身，瞬间闪出数丈，而后发足狂奔！

    “哼，雕虫小技而已！”

    耕叔看着扑面而来的天地印，嘴角微微翘起，眼中露出一抹嘲讽之色，单手平平伸出，轻轻一转扇柄，那铁扇便呼啸着旋转起来，带出一股狂猛的金系力量。

    这股金系力量直接撞上了水榭的天地印，二者轰然爆响，双双化为天地元气消失不见。

    耕叔身形毫不停留，从爆散的真气中直接穿过，疾速向水榭二人追去。看他的样子，不疾不徐，满脸淡然，仿佛已经将水榭和王维东当做了战利品。

    “呼呼，我说，你打算怎么甩掉后面那个家伙？”疾速奔跑中，王维东喘着粗气转头问道。

    水榭微微眯眼，笑道：“嘿嘿，只有拿你当做诱饵了。”

    王维东听了此话脚下绊算差点摔倒：“你这家伙也太不够意思了吧！我说你……哎！”

    王维东话还未说完，竟然被水榭拉住了胳膊，直接丢向后方。

    “水榭，我跟你没完！”王维东虽然在空中大喊着，心中却不敢怠慢，长剑当空扫出道道凌厉的剑气，杀向耕叔。

    “这个卖友求荣的小子也值得大少爷如此惦记？”耕叔嘴角冷笑，铁扇连连扫出狂猛的金系力量，王维东的剑气根本不能造成丝毫的阻碍，完全是一触即溃。

    “不要啊！”王维东双目圆睁，一脸大惊的模样，眼看自己的身体就要触到了耕叔扇出的金系力量，这家伙也不简单，在空中毫无借力的情况下，硬是连续扭转身体，堪堪躲过耕叔的攻击。

    “就知道你可以躲过，下面就交给我了。”一道细微的声音传进王维东的耳中。

    王维东心中一喜，知道这是水榭的逼音成线。此时他只感觉自己身子被一道长鞭缠住，轻轻一甩，便被抛向了后方。

    “老头儿，现在我们好好玩玩，看看究竟鹿死谁手！”水榭一挥胳膊，笞天长鞭当空一声炸响，忽然变得笔直，遥遥指向耕叔！

    “我说你要小心啊！”王维东见此，心中大定，暗自嘀咕道：“哼哼，就知道你还有后手，和我比武根本没出全力。”

    “笞天长鞭！”耕叔眼睛直直盯着水榭的长鞭，满脸的难以置信之色，脑海中的念头剧烈翻腾：“你，你竟然是草原圣山的人！”