
﻿    看着王维东欣喜若狂的模样，万荣德心情也是一扫阴霾，道：“接下来，二位公子准备怎么办呢？”

    看着万荣德眼中那隐隐的期待之色，水榭顿时明白了其心思。自己这几日来，不仅仅将万荣德从死亡线的边缘拉了回来，而且还设计抓住了两个内奸，恐怕万荣德已经非常看重自己，隐隐有招揽的意思。

    万珺瑶更是双目一亮，丝毫不掩饰那浓浓的期待之色。

    水榭苦笑一下，摇了摇头，道：“万先生，珺瑶小姐，实在不好意思，我和王维东本来是赶去天京参加撷秀大会，没打算在安庆停留，如今事情已了，我们也该动身上路了。”

    其实水榭心中压根就没想参加撷秀大会，对于几个青年高手，他的心中虽然也有好胜之心，却不想太高调。想要比试还不简单？难道一定要上撷秀大会么。不过此时此刻水榭却不得不将撷秀大会搬出来做挡箭牌了。

    听到此话，万荣德的失望之色溢于言表，不过还是勉强笑着说道：“既然如此，我也不好强留二位公子看。只是二位对我万府的帮助实在太大，我万荣德无以为报。”

    今天，万荣德已经将“无以为报”四个字说了数遍，可见他心中对于水榭二人的感激之情。其实万荣德明白，天高任鸟飞，像水榭这样的年轻才俊绝对不是这小小万府能够容纳的下的，广阔的纯武大陆才是他未来打拼的战场。

    看着水榭那清澈见底的目光，以及那云淡风轻的面容，万荣德竟隐隐生出种奇妙的预感，眼前这个年轻人定然不是池中之物，未来一定能够名扬全纯武！

    “万先生不必客气，路见不平本就该仗义出手，否则就对不住自己的道心了。”水榭丝毫不把自己对万府的帮助记在心上。

    “万先生，接下来您准备怎么办呢？”水榭接着问道。在这关键时期，他也想知道万通钱庄的二老爷下一步的计划如何。

    万荣德眉头紧皱，沉吟了一会儿，开口道：“如今我身体已经恢复，接下来就要重掌西南大局，查治宵小，保我万通基业。”

    水榭点了点头，长叹一口气，道：“如此甚好，希望万先生如愿以偿。”

    “水公子，”万珺瑶在一旁静静伫立，此时开口讲话了，声音中有种说不出的幽幽落寞：“不知公子此去，何时才能再见面呢？”

    仅仅是见了几面而已，万珺瑶的心中就已经对水榭生出了依赖之情。也许，对于情窦初开的她来说，并不明白这是一种怎样的情愫，但是，心中的那种玄妙的感觉，她坚信不疑。

    万荣德惊讶地看着自己女儿，仿佛不认识了一般。也难怪他会感到诧异，毕竟从小看着女儿长大，从来未见到她对别的男子表现出一丁点的热情。即便面对再优秀的男子也是一副冷冰冰的模样，这曾经让万荣德很是头疼。

    没想到今日女儿竟然对眼前的水榭说出了这样大胆的话，万荣德惊讶之余，眼睛也是一亮，心中思量道：

    “无论人品还是相貌，一个好女婿，可不就在眼前么。”

    想到这儿，万荣德差点忍不住要为女儿的眼光击节较好。他不相信，以万通钱庄的财力物力，水榭会拒绝当万家乘龙快婿的诱惑。

    怎么说自己的女儿也是大家闺秀，不仅才智不输男子，连容颜也是少有的漂亮，万荣德已经十分期待水榭如何回答女儿的问话了。

    看着万珺瑶那澄澈的目光，水榭的内心深处忽然冒出一种熟悉之感，这样的澄澈目光，这样的幽幽语气，自己仿佛在哪里见过。

    是了，那是西疆深处……

    水榭的心思已经飘向了远方，那个倾国倾城的容颜此时已经充斥了他的脑海。

    你在天京吗？你过的怎么样？有没有恢复过来？

    ……

    心中有太多太多的疑问想要说出口，可是茫然四顾，心中的人儿此时又在哪里？

    天京，天京，天京，我要去天京……

    水榭心中在强烈的呐喊，恨不得脚步立刻动起来，飞奔到天京。

    “水公子？”万珺瑶每次见到水榭，都是淡淡微笑，自信满满，从未见过他这茫然的样子，像是失了魂一般，不知怎的，万珺瑶的心中狠狠一疼。

    “哦？”万珺瑶的一声轻唤终于将水榭的思绪从天京拉了回来，看着周围的人都大眼瞪小眼的看着自己，水榭苦苦一笑，非常不自在。

    “原来这里还是安庆……”

    “这个，珺瑶小姐，我想，有缘自会再相见，就如同我们这次在万府相见一般。”水榭面对这种情况实在没有经验，挠了几下头，说出了一个模棱两可的答案。

    万珺瑶的脸上闪过一丝失望之色，眼中泛起淡淡水雾。不过她还是强颜欢笑了一下，道：“既然如此，珺瑶只有祝水公子一路顺风了。”

    万珺瑶微微欠身，施了一礼，而后便款款离去。从她窈窕的背影之上，一点也看不出那种难过的心情。

    只是，谁人又能够知道，万珺瑶只是在转身的一瞬间，晶莹的泪水便已打湿了面颊。

    水榭微微摇头，心中轻轻叹息。

    王维东可能也是受这种伤感的气氛感染，收起了平日里一贯的猥琐笑容，只是低着头，翻来覆去地打量着手中的金卡。

    万荣德看着女儿突然离去，他心中也是明白了许多，不禁起了好胜之心。一个坚定的想法浮现在他的脑海：自己可就这么一个女儿，平日里疼爱无比，说什么也要将水榭变成万家的女婿。

    “万先生，时候不早，我们也该动身了。”水榭歉意的一笑，道：“晚辈以后若是经过安庆，必定登门拜访。”

    万荣德笑着点了点头，说道：“求之不得，求之不得啊！”

    “唉，都还没成为你家女婿呢，八字没一撇的事情，那么激动干嘛。”王维东轻轻嘀咕了一句，不想被万荣德听见了，闹了个老脸通红，整个大厅中的气氛也显得异常尴尬。

    ……