
﻿“许子龙，为本朝开国功臣镇威将军许华昭之子，今年二十一岁，从小武功天赋极高，修炼金属性功法，善使方天画戟，攻击凌厉霸道，据说已达初阶武师境界，真是年轻一辈中的翘楚。不过，许子龙为人心思缜密深沉，手段阴狠，在我看来，正是由于这一点，才使得他成为三公子中最可怕的人物。”

    水榭听到此处，计上心来，说道：“胜天兄说的没错，心机深沉的人远比武艺高强的人更为可怕。”

    胜天笑着点点头，不过在水榭看来，胜天的笑容有着隐隐的无奈：“许子龙师从其父镇威将军，三年前横空出世，区区十八岁，便独闯安庆山匪帮老巢，一柄方天画戟挑落数百匪徒，自己也身负重伤，此战之后，许子龙为民除害被世人称颂，少年英雄扬名立万。”

    “哦？此人心机果然不简单。”水榭放下茶杯，心中已经把这许子龙列为重点关注的对手。

    “什么为民除害，纯粹只是为了磨刀而已，许子龙此举还赢得了许多兵士的敬重。”胜天的表情开始有些不屑，有些愤愤不平：“由于我家消息比较灵通，后来才知道，许子龙在安庆山所杀之人，有许多是住在山上的平民，为了自己扬名，竟将那些没有武功的村户也一并屠戮了。其手段之狠辣，闻所未闻。”

    居然有如此狠辣之人，为了自己扬名竟不惜百姓的生命，倘若事情属实，自己定要手刃许子龙！

    “这事情如此恶劣，难道地方官没有汇报给清帝？”水榭把玩着手中的酒杯，保持平静的声音，沉吟道。

    胜天压低声音，左右一看，见周围酒客们都没有注意，说道：“安庆山匪帮本来就是地方一患，那些地方官正乐得看许子龙此举呢！况且许子龙的父亲镇威将军在朝廷中权势甚大，那些地方官也是不敢招惹。即便清帝知道，不仅没有真实证据，还要顾及朝廷势力平衡，故此便不了了之了。”

    水榭注意到，提到了许子龙，那个叫做胜寒的少女也是紧握粉拳，牙齿咬的咯咯响。

    “胜天兄，不知三公子中排名第二的唐善策又怎样呢？”水榭又问道。一个许子龙都如此厉害，这三公子可是真正的引起了他的兴趣。

    “嘿嘿，这个还是我来说吧，我和唐善策比较熟。”老二胜己嘿嘿笑着，接过话头，道：“唐善策，为京城名流唐家的三少爷，人如其名，擅长谋略、兵法以及纵横之道，这一点，与许子龙的心机有很大不同。”

    “唐善策今年也是二十一岁，幼时曾拜入七大武学圣地之一的剑书阁，在其中呆了十年未曾出山。唐善策不仅得到了剑书阁的剑道真传，而且在剑书阁博览群书，知识渊博，见解广泛，实在是年轻一辈中不可多得的人才，已经隐隐成为剑书阁的年轻传人。”

    “二哥，怎么你老是在我旁边夸唐善策呢，听的我耳朵都起茧子了！”胜寒打断了自己哥哥的话，眉头微皱，倒是别有一番韵味。

    老二胜己心里悄悄嘀咕：“我可是想让唐善策成为我妹夫，可人家还看不上你呢。”心里如此想，老二的嘴上可不敢说出来，他可是深知自己妹妹的厉害的。

    水榭看着这对兄妹，嘴角泛起一丝笑容。

    “我想知道，唐善策有什么弱点？胜己兄可否告知？”

    “唐善策的弱点，全京城都知道。”提到这个，胜己微叹一口气，道：“为情所困。倘若不是因为唐善策太过专情，导致如今精神低迷，无心修炼，否则定然可以成为朝廷的栋梁之才的。”

    “请胜己兄说的详细一点，其中到底是何缘故？”

    “唐善策从小有一个玩伴，名为风颖儿，唐善策幼年曾立誓非风颖儿不娶，一心牵挂此女。可是等十年后唐善策学成归来，准备寻找风颖儿成亲时，才发现风颖儿已经嫁做他人妇，而娶她的，正是许子龙。”说到此处，胜己狠狠砸了一下桌子。

    又是许子龙，看来这家伙心机太过深沉，真不是易于之辈，恐怕已经认为自己在武道方面无法与唐善策相比，便出阴招，妄图破了唐善策的道心，使其武功无法在进步，无形中便除掉了一个有威胁的对手。

    以后有机会，定然要会会这个许子龙，水榭心中不禁为唐善策的遭遇扼腕叹息。

    “京城三公子的最后一人，易云峰，此人又如何呢？”

    老大胜天继续说道：“易云峰为京城富豪易从云之子，也许是由于其家境原因，为人心高气傲，不屑与人来往，没什么朋友。武道天赋不弱，修炼土系功法，同辈人中少有人能破其防御，与唐善策一样，也是处于武子巅峰境界，随时可以破入武师领域。”

    说到这儿，老二胜己坏笑着接过话茬：“不过啊，这使易云峰成名的不是他的武技，而是——他的长相！此人长的卖相极好，英俊潇洒，玉树临风，更有那一股从骨子里散发出来的傲气！京城的许多富家女都被其所吸引！我看，在长相上，也只有水公子能和易云峰一比了！”

    水榭哈哈一笑，说道：“胜己兄可折煞在下了，在下的模样，自己心中还是清楚的。”

    老大胜天忽然正色道：“我之前之所以说京城三公子不如水兄弟你，是有原因的。我从水兄弟的眼光中看到了一种情怀，一种悲天悯人的情怀。试问，一个有着这种情怀的人，又怎么会是池中之物呢？因此，虽不知水兄弟你武道修为如何，但我敢断言，京城三公子即便联起手来，也不一定是你的对手。”胜天的目光灼灼，看着水榭。

    水榭心神一震，眼前的胜天果然不简单，自己的心思居然被人琢磨的八九不离十，想来对方心境修为最少也是达到了无法无念级别了吧！

    老二恍然大悟地说道：“还是大哥厉害，我说水公子给我的感觉怎么如此特别又无法形容呢，原来是这样。”

    水榭的目光愈发明亮：“胜天兄谬赞了，难道，胜天胜己兄弟不准备参加那撷秀大会么？”

    “呵呵，”胜天尴尬一笑，说道：“说出来不怕水兄弟笑话，在下的修为现在仅仅是初阶武子，在武士的筑基阶段浪费了太多时间，以这样的修为，如何打赢大会上的众多高手？况且在下的兴趣全部在经营家中的生意上，对于武学的爱好实在不大。这一点，二弟都比我强了许多。”

    “咳咳，”老二听到大哥胜天如此说，立刻澄清道：“大哥是太过谦虚了，不过那什么撷秀大会，我也不打算参加，毕竟大会报名的人太多，要举办两个月，这么长的时间我可耗不起。”

    “两位兄台这么一说，那撷秀大会，在下也不打算参加了。”水榭心中已经打定主意，想要检验自己的实力，私下会会几个青年高手便可，用不着在大会上出风头。

    听到水榭如此表态，胜寒稍稍有些着急：“水公子，你要明白，这可是登天大会，你难道不想通过大会出人头地，为朝廷出力，报效家国么？”

    “报效家国就一定要为朝廷出力么？”水榭淡笑着反问一句，噎的对方兄妹三人都说不出话来。

    此时夜色渐深，街道上已经没有多少行人。不过由于新王朝初立，清帝实行休养生息之策，并没有实行宵禁令，因此，许多饭庄内的酒客仍未离去。

    “今日能够见到三位兄弟，聊的如此投机，实在是水榭的荣幸，现在时候已晚，酒足饭饱，在下就先告辞回房了。”水榭双手一抱拳，彬彬有礼。

    而胜天三兄妹本有心再与水榭多谈一会，因为眼前的年轻人始终给他们一种奇妙的好感。不过见水榭如此说来，这兄妹三人倒是不好意思再挽留。

    “今日能够结交水公子也是我兄妹三人的幸事，我等还会在吴江小城多逗留几日，水公子如果有空，我们也可以结伴相游这边塞小城。”胜天说话时眼睛掩饰不住期待之色。不知为什么，眼前的年轻人给他的感觉潜力无限，倘若能拉拢过来，定然是一大助力。相信父亲见到这样的人才，也会很满意吧！

    水榭哪里还不明白胜天话中的意思，他虽然对这兄妹三人的身份已经有了些模糊的猜测，不过还不是很确定，水榭心下也有结交之心，遂道：“胜天兄，我们能在此相聚，本就是缘分，明日午时，我们就在此相见吧。在下先行告辞。”

    水榭说完，淡淡一笑，转身上楼。而在胜天眼中，水榭所走的每一步，都隐隐与地面形成了一种奇异的律动，仿佛是与大地一体一般。

    “大哥，此人不简单，你怎么看？”老二胜己凑过来，悄声问道。

    “能拉拢过来最好，无论如何，也不能让他投入我们的对手的阵营。”小妹胜寒眉间掠过一抹若有若无的惋惜之色，“否则的话，杀掉此人，就太可惜了。”

    看着水榭的背影已经在楼梯拐角消失不见，胜天的眼神渐渐透出一种冷光：“不知为什么，我对他总有一种惺惺相惜之感。不过，倘若其不能为我所用，我狠下心来，即便动用所有手段也要除掉此人，否则将来定成大患。”

    “不过，我还是有一种奇怪的感觉，对这水榭，我有一种莫名的信任。”小妹胜寒的脑海中不断浮现水榭那飘渺的笑容，有这样笑容的人，怎会与自己为敌呢？