
﻿——————————第一更到，求兄弟们收藏！————————————————

    王云海听到了那怒喝，手中长剑连忙停下，脸上惶恐之色尽显，竟然有大滴的冷汗滴落而下。

    那逍遥二尊听到了那声暴怒的大喝，也是心中惊异：“难道是观松道掌门来了不成？不好，我们快走！”说罢，二人快马加鞭，离开了此地，留下王云海一人愣在原地。

    一道流光由远而近，眨眼即到。

    鹤鸣看着地上的十几具尸体，怒气冲天，吼道：“混账东西！给本座一个解释！”

    王云海无论如何也不会想到，此事竟然将代掌门师兄鹤鸣给惊动了，看着其暴怒的样子，王云海战战兢兢：“师……师兄，此间有许多误会，完全……完全是有人在背后污蔑我……”

    怒火冲天的鹤鸣刚才可是真的见到了王云海和逍遥二尊的争斗，倘若不是他出声制止，那么地上也许会再多两具尸体。暴脾气的鹤鸣根本听不进王云海的解释，如连珠炮一般大声吼道：“地上的十几个人难道不是你杀的？你的那七个徒弟哪里去了？是不是真的也被你所杀？你知道这件事情对道门的影响有多恶劣吗？白活了这么多年，你脑子犯浑！简直是找死！不杀了你，本座怎么向掌门师兄交代？怎么向天下人交代？”

    大批的马蹄声响起，由远而近。正是上三十六堂的堂主。

    王云海现在心中惶恐地要死，他知道自己的徒弟虽然不是被自己所杀，可眼下的十几个人的的确确是死在自己的手上，此时面对鹤鸣，真是有一百张嘴也说不清了。况且观松道连上三十六堂的堂主都出动了，恐怕鹤鸣真的对自己动了杀心。

    稍稍平息了一下心中的怒气，鹤鸣低沉地道：“王云海，跟本座回去，关于这件事情的是非曲折，背后是否有人在污蔑你，本座自然会调查清楚，还你一个公道。不过这十几个人都是被你所杀，你是否要为他们偿命呢？”鹤鸣的声音中寒意四射，森冷逼人。

    王云海心中清楚，鹤鸣为了观松道这正道大派的名声，恐怕真的会让自己成为牺牲品，眼下高手如云，逃是逃不掉了，只有先跟着鹤鸣回去，然后再另想脱身之策。

    心中计策已定，王云海稍稍安了下心，而后道：“我跟师兄回去，不过，此地的宝物即将出世……”

    都是这宝物惹的祸，王云海不提还好，一提宝物鹤鸣更加暴怒，直接飞起一脚，将王云海生生踹出十几丈远！

    ……

    鹤鸣站在五原山主峰之上，任猎猎山风吹着，身形如山岳一般岿然不动。清风清明二人恭敬地站在其身后。

    “你们说，本座要不要杀掉王云海那个混账？”鹤鸣开口了，语气之中已经没有了多少怒气。

    “依弟子愚见，杀掉王师叔确实不太好。他一直否认自己杀了其门下七徒，咬定自己是被人污蔑。我想，这事情的背后恐怕另有玄机，王师叔根本没有交代清楚吧。”清风思量了一会，说道。

    清明接过话头：“师父，王师叔利欲熏心，为了阻挡别人夺宝，竟然杀掉了十几人，依弟子看来，为了观松道的名声，王师叔必须要替这十几个人偿命。”清明丝毫没有为王云海求情的样子。

    鹤鸣点点头，道：“其余七十一个堂主和你的意思也差不多，看来平日里王云海的为人还真不怎么样啊！传我掌门令，明日午时，五原山脚，斩了王云海，并将此事告知天下。”鹤鸣的眉头紧皱，显出一丝惋惜之色：“如果不是为了我观松道的百年大计，本座还真不忍心杀了这个得力的家伙。”

    “不过王云海虽然要死，可是那背后之人却害我观松道污损了清名，差点坏了我们的大事！本座定然不会饶过他！此事不宜大张旗鼓，将王云海所画的画像派人下山交给王维东，让他去调查吧。”

    “弟子得令！”清风清明二人旋即躬身退下。

    “掌门师兄，你还不出关么？我们兄弟已经隐忍了上百年，还要再等下去吗？”鹤鸣负手而立，望着眼前的滚滚云海，思绪翻腾，脸色阴晴不定。

    ……

    “兄弟们有没有听说？前天观松道已经将那什么堂主当众斩死了！”

    “我可是亲眼所见，那可是一个武道宗师级别的大高手啊，观松道说杀就杀了，说是清理门户，匡扶正义。如此胸襟，这观松道不愧是千年大派啊！”

    “经过这件事情，观松道在百姓的心中可是威望越来越高了！”

    ……

    “看来观松道为了维护自己正道大派的清名，还真舍得下本钱哪！哼，我倒是看其所图非小。不过这王云海图谋不轨倒是死得其所，快哉快哉。”水榭把玩着手中的茶杯，听着茶客们的议论，心中对于观松道的印象，开始发生了些许变化。

    “恐怕观松道不会轻易放过我这个破坏他们名声的人吧，希望那王云海千万不要画出我的画像才好。否则被这种大道门暗中追杀，可不是什么轻松的事情。”水榭思量着，右手悄悄解开那束起的发髻，让满头长发披散下来。

    此时距离王云海伏法已经过去了两天，水榭早已离开了五原，身处安平城中。与观松道结下了这么大的梁子，水榭一路没有丝毫停留，全力赶路，已经连跨了两城。

    安平城已经处于齐安郡的边缘，过了此城，就到了安庆郡的地界了。此时的水榭还不知道，吴江知府卢定勇因祸得福，已经升任了安庆郡的太守，手握一郡军政大权。

    这两日来，水榭一直将阳龙在天运转到极致，丝毫没有懈怠。阳龙内力不断被消耗，又不断被补充，水榭感觉自己经过这两日的别样修炼，阳龙真气进一步充盈，自己的实力已经无限接近巅峰武师了。

    “希望能在到达天京城之前达到武尊的境界，那里高手如云，区区武师实在太不起眼。”水榭估摸着自己的实力，暗想：“我待会就动身离开这安平城，找一处无人的原野修炼一番，巩固一下自己的境界，反正距离那撷秀大会开始还有两个多月，不用太着急赶路。”

    水榭思量许久，而后站起身来，走出茶馆。

    在茶馆的角落里，两个行商模样的人仿佛正在悄悄商量着什么。看到水榭站起身来走了出去，这二人连忙跟上，远远地盯着水榭。

    与此同时，在水榭几日前与王云海争斗的地方，一个头戴黑色斗笠，肩负黑色狼皮大氅，全身笼罩在黑衣中的男子静静地把玩着手中的一杆青色骨矛，另外两个黑衣蒙面人恭敬地立在其身后。淡淡的声音从那黑色面纱之下传了出来：“宝物出世，鹬蚌相争，渔翁得利…观松道，观松道…”

    忽的，一声嘹亮的鹰鸣响彻天际，一只通体漆黑如墨的巨鹰张开翅膀滑翔而下，仿佛一朵乌云从高空降落，掀起一股狂烈的劲风。

    黑衣人的身形没有受到劲风的丝毫影响，身形一动，大氅一甩，便稳稳地站在巨鹰的背上，身后的两个属下连忙跟上。

    黑衣人身材英挺，在鹰背上负手而立，透过面纱，可以看到一双足以颠倒众生的邪魅眼睛。

    “烈风，去天京。”黑衣人淡淡说道。旋即那巨鹰张开翅膀，带着三人迅速消失在天空尽头。