
﻿    —————————今日三更，求收藏！—————————————————

    那小个子见到水榭腾身而起，于是连忙赶上。

    聪明人和聪明人之间，永远不需要太多的废话。

    水榭手掌一挥，数道红色火焰内力便是激射而出，划破了寂静的夜空。

    “有敌来袭！”

    在红色火焰照亮夜空的刹那，山谷之中立时警钟大响，哨兵高呼，无数火把亮了起来。

    “你这不是自己暴露自己么！”跟在水榭的后面，小个子没好气的道。

    水榭将阳龙在天运转到极致，身形如同幻影，双掌挥动，炽热的火焰真气不断从掌心喷薄而出，所过之处，皆是一片火海！

    远远望去，仿佛一条火龙在林间穿梭腾挪！

    由于水榭速度太快，不过十几个呼吸的功夫，整个山谷，便已经被熊熊火焰所笼罩，很多兵士身上都是燃起火焰，在地上痛苦着打着滚，无数的惨叫声响起，在夜色下让人觉得毛骨悚然。

    “对不起了，各位，暂时受些皮肉之苦，你们有细鳞软甲，不会被烧死的。”水榭心中暗道一句，掌风不停，趁着混乱的阵势，水榭身形逐渐逼近那个被抬着的爪倭忍者。

    “朋友，我们俩先去解决那个甲贺忍者，然后再回来大闹一场！”水榭转头对着小个子喊道。

    “好戏开场，我喜欢！”那小个子一脸的猥琐之相，手中长剑挥舞，边打边笑。

    那抬着担架的四个士兵明显觉察出不妙，眼看那条火龙冲他们而来，心中大惊，足下发力狂奔，抬着担架又想要返回主洞！

    那躺着的甲贺忍者心中憋闷之极，本来自己受爪倭幕府将军的委派，来到中原，暗中与许华昭密谋大事，没想到，先是几个低级忍者色心大起，奸.淫妇女惹上了仇家，暴露了身份，害得自己不得不出手；而后自己大意之下竟被一个区区武师级别的年轻人用那种不知名的武技给炸成了重伤，虽然利用秘法逃生，但现在修为几近全废，连站也站不起来。眼看着那道火龙越来越近，这纵横一生的爪倭忍者心中竟然生出一丝绝望。

    “哪里走！”水榭对这臭名昭著的爪倭忍者可谓恨之入骨，大吼一声，双掌推出，雄浑的玄火内力顿时喷薄而出，漫天的红色火焰将那爪倭忍者与四名士兵所笼罩！

    看着这一切，已经知道几人必死无疑，水榭眼中不带丝毫感情，身形不停，掠过几人，直接奔向最大的主洞。

    “嘿嘿，这个家伙就交给我了！还是武王呢！”小个子阴险猥琐地笑着，冲进火海，手中长剑舞成一片银光，将那个武王忍者大卸八块，瞬间分尸。

    爪倭一个堂堂的武王忍者就这样憋屈地死在了中原的土地上。

    “轻轻地我来了，正如我轻轻地走，挥一挥匕首，不留一个活口。”

    小个子猥琐地笑着，身形在火海中不断穿梭，长剑翻飞，银光乱舞，所过之处，所有兵士皆身首异处！

    “何人敢在此放肆！”一个高大的身影忽然出现在明亮的主洞洞口，背后背着一杆金色的方天画戟！

    随着此人的一声怒吼，一股凌厉的气势直冲霄汉，其浑身上下透发出一种无限的杀意，一种一往无前的杀意！

    “好强大的气场！”

    水榭的身形骤然停了下来，借着漫天的火光，打量着眼前这个高大的年轻人。见其面容刚毅有型，身形笔直，一身锦色华服，背着一柄金光闪闪的方天画戟，站在那里，就仿佛人戟一体，不分彼此，傲立在天地间，无视任何人！

    “许子龙！”

    水榭虽然从未见过许子龙，但是，此时的他心中万分肯定，眼前这个气场强大的家伙绝对是许子龙无疑！

    今天这一战，水榭期待很久了！只是没想到遭遇的如此之早！

    “确是本人！你是何人？你可知道这是什么地方！还敢残杀朝廷精锐神机营！该当死罪！”许子龙冷喝道。遥望着对面的年轻人，其心中也是微微震惊。以他的实力，竟然无法看出对面之人的深浅。

    并且从对面这蒙面人的身上，许子龙隐隐感觉到一种气势，一种不同于自己那种凌厉的气势，感觉到了一种悲悯的情怀，他站在那里，就仿佛本应在那里，和谐无比，立身天地之间，与天地几乎融为一体。

    “完美！”许子龙心中竟然冒出了这般念头！

    “许子龙，名声在外啊，京城三公子之首，本公子早就想会会你，只是没想到你竟然勾结爪倭忍者，图谋不轨，难道是想卖主求荣么？”水榭冷冷斥道，“什么朝廷精锐，在这偷偷摸摸不干好事，无论是不是神机营，只要敢于豺狼为伍，人人得而诛之！”

    果然这一切都是有意安排，从三年前的安庆山剿匪开始，许华昭父子就已经暗中布置自己的势力了，不，说不定比这还要早！镇威将军掌握神机营，倘若一旦举行兵变，那么京城便岌岌可危！许子龙今晚的出现无疑说明了这一切，其深沉的心机真是不可小觑。

    “燕雀安知鸿鹄之志哉！”许子龙一声长长的冷笑，道：“本人的心思，岂是你这种小角色能够明白的？既然你都发现了，当然也就不能再活下去了！受死吧！”

    许子龙大喝一声，凌厉的气势登时大放，手腕一抖，长长的方天画戟化为一条金色蛟龙，向水榭杀来！

    “就让我来看看，你这号称进攻最凌厉的金系功法到底威力如何！”

    水榭也是大吼一声，浑身衣袍一震，无风自鼓，周身清凉气息弥漫，整个人如同一把冷厉的长剑，站立在天地间，也是气势冲天！

    “戟—挑—天—下！”

    许子龙大步踏出，单手握住戟柄，用力一绞，围绕在方天画戟周围的滚滚金色气息便立时被绞成一股麻绳一般，毁灭的气息透发出来，显然这股气息凝练非常。

    许子龙胳膊用力一挥，那股极为凝练的金色真气便向水榭爆射过来，如一条游走的金色蛟龙，凌厉无比，其中开山裂碑之势尽显无疑！仿佛有撕裂一切的力量！

    “戟挑天下，好自负的口气！”

    水榭嘴角冷笑，身形不退反进，水瀑内力在掌间凝聚。水榭单掌高高举起，化掌为刀，猛然劈下！

    一道肉眼可见的凌厉刀气顺着水榭手掌暴劈而出，狠狠地斩在了金色蛟龙的头颅之上，那蛟龙被这道刀气劈的有些稍稍溃散，即便这样，却也气势不减，直向水榭冲来！

    水榭已经快要被湮没在狂猛磅礴的金色真气中！

    “我自创的杀招岂是那么容易破解的？”许子龙嘴角冷笑连连，仿佛已经看见水榭被自己的金色蛟龙所撕裂！

    “远远超出初阶武师的力量，许子龙，你心机果然够深沉，竟然对所有人隐瞒了实力！”

    水榭早已感觉到在许子龙这一击中蕴含着强大的能量，绝对不是一个初阶武师所能够施展出来的！在吴江之时，水榭听到高家兄妹说到京城三公子只是两个巅峰武子一名初阶武师时，水榭的心中就有些纳闷，声名远扬的京城三公子的实力不至于如此之差吧，现在一看，这许子龙果然隐藏了实力！