
﻿    钟锋锐此话一出，驿馆大厅中许多客人顿时倒吸一口冷气，低声议论纷纷。

    “铸剑山庄？可是那京城名声远扬的铸剑山庄？”

    “废话，还有哪个山庄胆敢冒充铸剑山庄？”

    “铸剑山庄的势力……”一个客人面露向往之色，道：“据说那庄主钟雁行可是个传奇人物！”

    “那是，若论打造兵器的技术，钟雁行自称第二，无人敢称第一！”

    “据说铸剑山庄与许多高手都有结交，可不能得罪他们啊！”

    将所有客人的议论尽数收入耳中，钟锋锐脸上的表情越发得意。

    看着水榭那愕然的表情，钟锋锐以为他是听到了铸剑山庄的名号，怕了自己，眼中嘲讽之色尽显，一副不可一世的模样。

    “还不给我滚出去？本少爷不想看到你们！”钟锋锐的脸色渐渐沉了下来，眼前的两个人让他看起来极为不舒服。

    许多客人都以怜悯的目光打量着水榭二人，仿佛在为他们得罪了铸剑山庄的二少爷而默哀。

    “在父辈的荫蔽下乘凉，感觉很不错么？”水榭丝毫不在意周围的目光，把玩着手中茶杯，淡淡说道。

    “你！你们三个，给我将他们丢出去！”钟锋锐已经气急败坏，这两个家伙在那么多人面前挫了自己面子，实在感觉脸上无光。

    更令钟锋锐气愤的是，水榭根本不用正眼瞧他，这种被无视的感觉他还从未体验过。

    看着钟锋锐嚣张跋扈的样子，水榭突然感觉到一阵痛心。

    在西疆深处的时候，师父李无生曾经通过妖祖之手转给自己一封信。由于玄元金麟剑太过耀眼，师父让他出山之后去天京铸剑山庄寻找庄主钟雁行，让其为自己量身打造一把剑。听师父的口气，仿佛这个钟雁行和他曾是一起浴血杀敌的战友。

    水榭明白，能够和自己师父李无生相交的，肯定也是一代英豪，只是这样的英豪为何有这样纨绔的子弟？

    水榭开始痛心，为那些老去的英雄们痛心。这些英雄后代们，只知道躲在父辈的阴影下乘凉，不知进取，纨绔一生，实在有辱了父辈当年的荣耀。倘若所有的后辈都是这副模样，长此以往，那么这个国家将会变成什么样子？

    水榭深吸一口气，目光中透出前所未有的凝重。

    “你们，给我滚出去。”水榭声音低沉，头也不抬，盯着桌面，眼眸中竟有淡淡的血色。

    王维东心下一惊，平时见到的水榭都是一副云淡风轻的模样，自己何时见到他这个样子？

    “你怎么如此猖狂！还不动手将他们给我扔出去？要我亲自动手吗？”钟锋锐露出一脸的不耐烦之色，对着身旁护卫挥手道。眼前的这个家伙竟然当着众多客人的面让他滚出去，这实在让他气不过。

    面对这等毫不讲理的纨绔，水榭心中早已不耐，冷冷一哼，身形一闪，骤然从原地消失！

    众人都是揉了揉眼睛，不敢相信眼前的景象。不过当他们反应过来的时候，都是不约而同地发出一声惊呼。

    只见水榭正傲然站立在三大护卫的中间，一只手正卡住钟锋锐的脖子，将其高高举起！

    钟锋锐脸已经憋得通红，额头青筋暴涨，双手死命地掰着水榭的手指，双脚也在空中乱蹬着，模样甚是凄惨。

    三大护卫在一旁干瞪着眼睛看着，进退两难，没有丝毫办法，他们刚才可都没看清水榭是怎么从自己三人身边抓住的二少爷。他们生怕自己上前一步，那家伙便将二少爷的脖子直接扭断了。

    王维东在一边翘着二郎腿，幸灾乐祸地道：“这样的废柴，直接杀了算了。”

    此话一出，那三个护卫更是双膝打颤，道：“二位公子，是我们有眼不识泰山，扰了公子吃饭的心情，还请公子看在铸剑山庄的面子上放了二少爷吧！”

    钟锋锐也是一改那跋扈模样，虽然还在拼命挣扎，但眼光之中已经有了一丝乞求之意。

    “如果还有下次，我便废了你的武功。”水榭此言一出，钟锋锐眼中满是惊恐之色，连连点头。

    水榭心中满是厌恶，实在不愿意与这种纨绔再打交道，右手一松，那钟锋锐便直接瘫坐在地上，捂着脖子不住的咳嗽，眼中满是恐惧。

    旁边的三个护卫连忙上前，将钟锋锐团团围住，生怕水榭再对其动手。

    水榭负手而立，冷冷说道：“真不知钟庄主是怎么教育子弟的。代我转告他老人家，改日我会主动拜访铸剑山庄！”

    地上不住咳嗽的钟锋锐一脸骇然，他怎么也不会想到，水榭竟然会说出这么强硬的话。

    “好有魄力哦，好男人，好好喜欢哦。”王维东装出一脸色迷迷的样子，双手抱在胸前，显得很迷醉地说道。

    “你这家伙就没个正行！”水榭无奈地看了他一眼，所凝聚的凌厉气场顿时消散。

    周围的客人可都是大眼瞪小眼，这不是赤裸裸的威胁吗？眼前的家伙究竟是什么人，竟然敢威胁铸剑山庄庄主钟雁行！还扬言会主动拜访铸剑山庄！

    “还不滚？”水榭转脸看向地上的钟锋锐，冷然道。

    不知为什么，被水榭那寒意森森的眼睛一盯，钟锋锐顿时感觉如一桶凉水从头泼到脚一般，连心里都拔凉拔凉的。

    “多谢公子手下留情！”身旁的护卫可不像这二少爷如此不堪，向水榭二人躬身拜了一声后，便架起钟锋锐，灰溜溜地离去。

    就是给他们一千个胆子，也不敢将水榭的话转达给庄主钟雁行，他们可是深知庄主的为人，如果真的转达了，恐怕自己的下场还会更惨。

    望着这几个人匆匆而去的背影，王维东脸上露出一丝失望的表情，对着水榭嗲嗲地说道：“你这个坏男人，为什么这个风头，不让我来出？”

    水榭一个踉跄，差点摔倒。

    ……

    “怎么了，你看起来有点不大对劲。”王维东盯着水榭，一脸的疑惑。

    水榭正目不转睛地看着碗中上下翻飞的茶叶，低头轻轻一啜，长叹一口气，没有答话。

    “怎么看你都有些垂头丧气的模样，刚才的威风凛凛哪里去了？”王维东奇怪地道。

    水榭无奈地摇了摇头，眼中竟透出罕见的一丝迷茫，低声叹道：“任重道远。”

    王维东此时也收起了那一副玩世不恭的模样，道：“我懂。但我们还年轻，没有必要心灰意冷。”

    努力了那么久，才发现我还是那个我，想要征服的世界，一点都没有改变。

    水榭一抬头，正好迎见王维东那明亮的目光，顿时心中那份自信再次升腾起来，重重的点了一下头，嘴角露出淡淡的微笑。