
﻿    ————————————————求收藏！————————————————————

    水榭走到床边，右手二指轻轻搭上了万荣德的脉搏。

    万荣德大病多日，已经是面容消瘦，颧骨突起。虽是中年，不过看起来倒有六七十岁的样子了。此时的他，实在不像一个富甲天下的商人。

    手指一触上万荣德的脉搏，水榭便眉头紧皱。

    脉搏极其微弱地跳动，其波动几乎已经可以忽略不计，气若游丝，体表极冷，完全不像一个活人应当有的状态。

    水榭的储物空间中虽然有世间奇药还魂丹，但他清楚地知道，眼前的万荣德并不值得他动用一颗还魂丹。

    每个人都有惜宝之心，这一点，现在的水榭还不能免俗。

    万荣德的经脉之中，阴气颇重，其体表竟透出丝丝阴寒之气，煞是怪异。而且其体内器官竟然都被这种阴气所包裹，没有任何活力，几乎已经处于了假死状态。

    一个活死人！

    水榭贴着万荣德脉搏的手指，轻轻释放出一缕阳龙内力，让人无法觉察地钻进了其体内。

    水榭的阳龙真气在万荣德体内四处游走，其经脉中的阴寒气息遇到阳龙真气便如耗子遇到猫，纷纷避让，仿佛害怕被清除掉一般。

    “哦？没想到这万荣德竟然也是一个武者。”阳龙内力游至丹田，发现了一颗寒气森森的武丹。

    那一丝阳龙内力缠绕上万荣德的武丹，上面的寒气仿佛遇到煞神一般，纷纷避退。阳龙内力虽夺天地造化之道，可解百毒，却对这种寒气没有任何效果。只能驱散，无法消除。

    水榭见此，微微思量了一下，而后一手按住万荣德的眉间，另一只手在其周身狂点不止，重复着一重又一重玄奥的轨迹。水榭的速度越来越快，万家人看的眼花缭乱，都不知他是为何这样做。

    过了半晌，水榭才缓缓收手，此时的他额头上已满是汗水。

    “水公子，不知家父的病怎么样了？”万珺瑶见水榭停手，小心翼翼地问道。

    没有人看见，水榭嘴角掠过一丝若有若无的笑意。

    “这病症，真是好生诡异。”水榭抬起头，眼睛依旧明亮无比：“夫人，请问尊夫何时开始出现如此病症的？还请详细说来。”

    万夫人回忆道：“老爷是在一个月前，去了天京一趟，回来之后便染上了风寒，一病不起。刚开始我们大家也没有太在意，只是没想到，老爷的病情竟然愈发严重了，现在，竟到了如此地步……”这万夫人说着说着，便已是泣不成声。

    “去了天京一趟？”水榭心电急转，一丝若有若无的明光从其脑海中闪掠而过，道：“那以天下首富万荣坤的声望与财力，难道都没有请到能治好这病的大夫吗？”

    看着自己的母亲依然呜咽不止，万珺瑶接过话头：“在得知父亲病重之后，大伯非常着急，虽然人在天京，生意缠身无法前来，但依然花重金请了几位京城最有名的大夫前来为家父治病。不过面对父亲的病情，这些大夫全都束手无策。”

    万珺瑶指了指旁边站立的老者，道：“这位，就是万通钱庄的供奉医者，许老。许老是受大伯的委托，专门前来照顾父亲的。”

    那老者向水榭微微点了点头，算是打过了招呼。

    许多大的家族或是帮派为了能够增强本门的实力，都会供奉些实力强大的武者，或者医术高明的医者。万通钱庄名扬天下，这许老能够成为其中的供奉，可见其医术也是相当高明。

    水榭见这老人面容和善，眼神中透着善良之色，也是冲其微微一笑。

    这时候，许老开口讲话了：“老夫行医一生，救人无数，却从来没有遇到二老爷这种诡异的伤寒病症。这半个多月来，看着二老爷病情越来越重，老夫实在束手无策，真是徒有虚名，心急地很哪！”许老一脸的无奈之色。

    “许老，您对万先生这病还有别的看法么？”水榭问道。

    许老脸现惭愧：“依老朽看，二老爷浑身上下都散发着寒气，这得的可不是普通的风寒，老夫实在说不出个所以然来。只有每天给二老爷服下些治疗伤寒的药物，可是治疗了多日，病情却没有任何好转。这位公子，老朽看你刚才的手法奇特，可否透露一二？”

    水榭并没有回答，淡淡一笑，反问道：“万先生的怪病到底该如何医治，难道许老你真的不知吗？”

    “公子你这是何意？”许老的脸上微现愠色：“难道是怀疑老夫？倘若老夫了解了病情还会不给二老爷医治吗？再说那么多京城名医都是束手无策，你凭什么来指责老夫！”

    “水公子，”万珺瑶轻轻道：“许老家中三代行医，许老的父亲生前也是我们万通钱庄的供奉。许老一家对万通钱庄有着莫大的贡献。”

    “你们想多了，我并没有怀疑许老的意思。”水榭脸上依然挂着淡淡的笑容：“许老，如果刚才在下有冒犯您的意思，还请多多海涵。”

    听到水榭道歉的话语，许老的脸色逐渐缓和了下来，道：“年轻人莽撞些也正常。老夫不会挂在心上的。”

    水榭站起身来，正色道：“万夫人、许老，我下面需要开始治疗万先生了，因为这涉及到祖传手法，不便外泄，麻烦请不相干的人都回避一下吧。”

    万夫人雍容一笑：“水公子，这没问题，毕竟许多医术都是祖传之密不能外露的。好的，我这就让这些下人都下去。”

    随后，万夫人环视四周端着茶水毛巾的奴仆丫鬟，道：“你们通通下去吧，没有我的吩咐，任何人也不得进来。”

    “是，夫人。”那些下人们也是训练有素，齐齐应了一声后，纷纷退出房间。

    “水公子，照你的吩咐，这些下人都出去了，现在你可以开始治疗老爷了吗？”

    水榭眉毛一挑，道：“夫人，我想，你还是没有明白我的意思。我是说，这个房间里除了我和万先生，其他人都要出去，当然，这其中也包括您和许老，不过，万大小姐可以留下来。”

    万夫人听到此话，眉毛跳了跳，眼中隐现怒色，道：“水公子，这里可是万府，我是万府的大夫人，难道你给我的夫君治病，我都不能在一旁观看吗？”

    许老也说道：“年轻人，你这举动是不是反客为主了？倘若你将我们支开，而后趁此机会对二老爷不利，我们可是一点法子都没有。”

    万夫人一听许老这话，眼中怒气更盛，不过看的出其修养很好，一直都没有发作。

    “母亲，许老，没事的，有我在这里看着呢。”万珺瑶轻轻说道：“我相信水公子一定有办法能够治好父亲的病。”

    “可是，我们都不在旁边，他要对你不利怎么办？哎，你这丫头……”万夫人话还没说完，便被万珺瑶半推半搀地给架出了房间。许老见此，无奈地叹了一口气，也跟了出去。

    所有人都已经出去，此时房中只剩下水榭、万珺瑶和躺在床上的万荣德。

    万珺瑶看着水榭，美丽的眼眸中含着隐隐的冷意，轻轻说道：“水公子，你有什么话，现在应该方便讲了吧。”

    水榭微微一笑，赞道：“和万小姐这样的聪明人打交道就是省力。”

    旋即右手一挥，一道雄浑的白色气龙便是喷薄而出，绕着整个屋子转了一周圈，房间中全部弥漫着沁爽的清凉气息。

    “水公子，你，这是何意？”看到水榭突然释放内劲将房间笼罩，万珺瑶脸上微现惊色。

    并没有回答万珺瑶的话，水榭转向躺在床上的万荣德，道：“万先生，现在已经安全，你可以睁开眼睛了。”