
﻿滚滚内力从双掌处涌出，清凉气息铺天盖地！

    水榭双手缓缓划动，白色真气所过之处，立即凝为清明透亮的玄晶，水榭丝毫不顾强敌在侧，拼命催发着体内的水瀑内力，要为璇言打造一个最美的晶棺。

    一幕幕往事，逐渐涌上心头……

    “哼，小子，你毁了我的梅花，怎么不问我见不见谅？”这是第一次见面，一个绝丽少女气赳赳的模样让水榭哭笑不得。

    “不要变回去，永远这个样子就很好，一直绽放，不会枯萎。”贝齿紧紧咬了咬嘴唇，璇言语气幽幽。

    “哈哈，这下，看我不把你个臭小子摔个半死！布置这个陷阱引你上钩还真花了本姑娘不少心思。”

    “放心吧爷爷，我一定照您说的去做，全部都听水榭的。”璇言搂着郑思肖的胳膊，嘴角微微翘起，漂亮的大眼睛此时扑闪扑闪的，完全一副乖乖女的形象。

    世事变迁，沧海桑田，多年以后，我们倘若在尘世中再相见，你还会记得万丈高空的这一次牵手吗？

    ……

    往事随风，水榭无言，唯有泪千行。

    晶棺已经渐渐成形，被月华所照耀，仿佛是天地间最美的泪光所化，闪烁着如梦似幻般的色彩。

    水榭轻轻抱着璇言渐渐冷却的身体，好像生怕弄疼了她，脸上泪水无声奔涌。

    将璇言那曾经柔软的身躯轻轻放入那梦幻般的晶棺，伊人已逝，静静地躺在棺中，脸色却安详无比，绝美的脸庞上甚至可以看出淡淡的笑容。有些满足，却又有些遗憾。

    皎洁月华倾泻而下，漫天星光点点，晶棺中的伊人静静地沉睡，周身闪烁着晶莹，旁边一个修长的身影在夜色下显得无比孤寂，这是一副让人心疼的画面，没有人忍心打破。

    水榭和璇言本来就处于情窦初开的年纪，二人又朝夕相处，彼此之间怎能不生出一丝丝情愫。只是时日太短，璇言并未提起，水榭更因为自己无法给对方一个承诺而不断回避着自己的内心。

    人世间，有多少情感，是在失去的那一刻才能够明白？

    不求与天地同寿，只希望在我有生之年，不会再后悔！

    我本已下定决心，终我一生只求武尽天荒，可纵使达到了那武道的极致境界，又能怎样呢？没有心爱的人陪伴在自己身边，只能与天地相似，孤寂的活下去。

    天地相似！

    水榭全身轰然一震，头脑之中一片澄明，从视觉上感受，就像是不存在一般，身形与周遭草木已经融为一体，星光洒在那颀长孤寂的身形之上，造成了一种玄而又玄的意境。

    在此刻最黯然的时候，水榭的心境修为突破了无法无念，迈进了第二重天——天地相似！

    “丫头，我会为你报仇的。你永远活在我心里。”水榭抬起头来，眼中已是一片澄澈。

    神秘黑衣人在此时依然无所动作，不过以他的实力，显然看出来水榭在此关键时刻突破了自己！

    “我知道，你就是魔教教主顾无命，对不对！”此时水榭看到那立在远处的黑衣人，心中那片澄明顿时被打破了，双目红的像要滴出血来：“能将天地暗黑录修炼到如此境界，行事全凭喜怒，天下间又能有谁呢！”

    黑衣人脸上依旧被淡淡黑雾笼罩，无悲无喜，不置可否。

    “不管你是不是顾无命，纵使我修为不如你，但此时也要搏上一搏！”

    水榭一跺脚，手中白芒一声炸响，遥遥指向神秘黑衣人！一种无形的气场登时爆发开来，草木纷飞，本来束起的长发披散开来，无风自舞！

    神秘黑衣人看到此景，似乎也有些动容：“看你如此，我便自降修为到武师境界，用武技和你单纯地比一场。”

    “笞—天—白—金—鞭！”水榭大喝！漫天鞭影向着黑衣人笼罩而去！

    道道风刃似要撕裂空气，斩向黑衣人！

    天地间都是白芒！杀气冲天！连星光都仿佛开始战栗！

    神秘黑衣人见此情景，不退反进，魁伟的身形一展，竟然主动飞进了万千鞭影之中！

    “破！破！破！破！破！”

    黑衣人连喝五个破字，身形在白芒中似是一尊魔神，气势无比强大，手指连点，用肉身相抗白金长鞭，将水榭的必杀之招一一化解！

    水榭此刻进入了天地相似的状态，看到此景，眼中古井无波，将笞天九鞭的绝学连续施展出来，无论九鞭中的任何招式，水榭此时都是信手拈来，如行云流水，毫无停滞之感，鞭影重重，绞向对手！

    黑衣人的身手迅捷无匹，拳劲刚猛，腿影凌厉，将所有鞭影生生荡开！

    高大的身形在白芒中不断欺进，逼向水榭，周身竟透一股一往无前、舍我其谁的霸道气势！

    水榭的气势此时也不输对手，天地相似，此时的他仿佛已经化身天地，融进夜色之中，因为璇言身死，水榭的所有招数都透出一种悲意，那种黯然的气势竟然可以和黑衣人所流露的那种霸气相抗衡！

    毫无疑问，这场战斗对于水榭的好处是巨大的，不仅仅心境修为迈进了天地相似的境界，所修习的武技更是开始融合，由一个个分解的招式变为一个整体，武道修为从此迈入了一个崭新的境界。只是，这种提高的代价未免太大了些。

    不知过了多久，东方天际已经逐渐露出了鱼肚白，水榭与神秘的黑衣人还在激烈地战斗着，水榭主攻，黑衣人主守，二人僵持不下，拳影漫天，鞭迹万千。

    无论水榭怎样进攻，黑衣人都不露出一丝破绽，疯狂的攻击让水榭已经露出了疲态，气力开始不济，要不是完全凭借一股强大的意念在支撑，恐怕早已经倒下了。

    “不要再拖了！”

    水榭忽然高高拔起，身形在空中连续急转，不断地引起气爆声，鞭影所化的白芒已将水榭自己笼罩！如一个刺眼的白色太阳，在夜空中辉煌闪耀！

    黑衣人见此停了下来，不了解情况，没有贸然进攻。

    “看我创招，天—灭—苍—生！苍天一怒，众生灭！”白色太阳中，水榭悲愤的声音滚滚散散，回荡在天地之间！

    爆！

    一声巨响，漫天白色真气纵横激荡，一种毁灭的气息旋即爆发开来！

    无数的鞭影、风刃冲向神秘黑衣人，无尽的白芒将快要消逝的夜色生生褪去！

    万物仿佛被水榭的悲意所感染，天地之间都充斥着一种毁灭、悲凉之感！一曲生命的慷慨悲歌在西疆深处奏响！

    饶是黑衣人再古井无波，此刻也不禁动容，他自己甚至都没有注意到，自己的心境也被那种苍凉的悲意所感染，动作已经有些不连贯。

    无法抵挡！面对着绞向自己的鞭影、风刃，以及其中蕴含的强大内力，覆盖了任何角度，任何方向，黑衣人分不清真假虚实，更是无从下手破解！

    “假以时日，此子必是一代天骄！”这竟是此时黑衣人心中唯一的想法。

    轰！

    就在水榭的“天灭苍生”即将将黑衣人的身体绞碎之时，一股强大之极的暗黑气息猛然爆发出来，与白色光幕撞击在一起，那股暗黑气息被无数鞭影风刃绞杀地支离破碎，随后和白芒一起，渐渐消散。

    “我输了，我动用了本身的实力。”黑衣人淡淡说道，语气之中，依然无悲无喜。

    “可我还是杀不了你，无法替璇言报仇。”水榭体力已经耗竭，大口的喘着气，语气依旧黯然，与对方实力差距太大，刚才的战斗并没有让他获得任何心理上的恢复。

    “你这一招，化身天地，替天灭苍生，已经是技近乎道了，我真的输了。”说到这儿，始终笼罩在黑衣人脸上的黑雾开始渐渐散去，越来越淡！

    “此战过后，在天下年轻一辈中，你必是第一。”黑衣人沙哑的话语中竟然有着淡淡的欣慰，脸上的黑雾完全散去！

    远处草丛中，两点血红的幽光再次一闪而没。

    ————————————————————————————————————————————————————

    连续一周每天三更，烈焰写的挺累，汗。。。兄弟姐妹们，要是看的还行的话，就请投票收藏吧！

    祝兄弟姐妹们国庆快乐！吼吼！

    ————————————————————————————————————————————————————