
﻿翌日，水榭与璇言行走在灵药山谷中，这一次，山谷中出现的小动物明显比上次多了许多，许多野兔梅花鹿等都在悠闲地觅食，见到谷中来了两位生人，都是慌慌忙忙地逃跑。

    水榭和璇言对此毫不在意，只是一心辨认、采摘着各种成熟的药草。

    “看，血参！”璇言指着掩映在草丛中的一株药草，明显有些激动：“看那个头，估计得生长了好几百年了，我去将它采下来！”

    “丫头快别动！”水榭一听到璇言叫出了“血参”两个字，心中大叫不好！

    水榭可是清楚的记得，当年自己的师父李无生说过，他曾在灵药山谷中采摘一株千年血参时被上古异兽龙蜥所偷袭，还差点丢了性命。自己的师父是什么实力？那可是久经沙场的巅峰武皇！在这样的绝对武力下都被龙蜥搞的如此狼狈，那要是自己，还不是乖乖送命的份！

    璇言现在心中对水榭有种莫名的信任，甚至，已经有了些隐隐的依赖之感。所以听到水榭的呼喊声后，璇言立时停住了脚步，距离那株血参不过一丈远。

    “怎么了？”璇言心中很是疑惑，不知道水榭为何突然叫住自己。

    水榭并没有回答，此时的他已经放开神识，努力搜索着周围的情况。因为眼睛看到的也许是假象，只有神念的探索才更可以相信。

    看到水榭的样子，璇言也更加谨慎，小心翼翼地放开神识，向周边探索。

    “除了那些零零星星的小动物，我没有感觉到其他任何异常的情况。难道那龙蜥不在附近，还是躲过了我的神识探索？”

    水榭正在疑惑的当儿，一片看似普通的草丛忽的动了起来，一条长满了棘刺的巨大铁尾从草丛下甩出，狠狠地抽击在璇言的后背之上，整个速度快若闪电，璇言没有丝毫防备，痛苦的叫了一声，纤瘦的身子直接被击飞出十几丈远，在空中洒出一道血线，翻滚地落在远处的草丛中！

    看到此景，水榭双目赤红，龙蜥这一击自己都无法承受，璇言此时肯定已经重伤垂死。水榭立刻奔到璇言身边，看到璇言趴在地上，双目紧闭，意识模糊，口中不断吐出鲜血，整个上身已经被血迹染透了！

    水榭心中大恸，二话不说，扶着璇言，使其正过身来躺在草地上，手掌在储物玉牌上一摸，一颗散发着浓郁药力的浑圆丹药便出现在掌心，直接将其塞到璇言口中。

    还魂丹！为了救璇言，水榭第一次动用了还魂丹！

    此时那片草丛已经开始剧烈晃动，泥土纷纷被抖落而下，露出了长满麟甲的巨大身躯，兽首如龙头一般，一双金色眼睛看着水榭二人，眼神中多有嘲弄与玩味之意。

    龙蜥出现！

    璇言此刻不知是死是活，水榭心中愤恨无比，牙齿咬的咯咯响，盯着眼前的龙蜥，脑海中不断回想着以前所读到的龙蜥的特点：

    龙蜥，身具蛟龙和巨蜥的双重特点，擅隐匿气息，攻击凶猛，防御剽悍，遁速奇快，如果成长到巅峰，实力堪比人类武皇强者，灵智极高，早已是世间早已不存在的异种！

    这可是堪比武皇的异兽！而自己的实力仅仅是武子而已，如何战？以自己现在阳龙在天的修习状况，恐怕也无法再龙蜥面前逃脱！况且还有一个重伤的璇言！

    看着那坚硬有力的龙爪，恐怕一个照面，自己就会被撕碎吧！

    大敌当前，水榭心思急转，思考着对付龙蜥的办法。

    龙蜥摇动着庞大的身躯，麟甲上的棘刺全部竖起，泛着寒光，缓缓向水榭走来。在它看来，眼前的两个人类实在太过弱小，根本不值得它动用全部实力。

    “再近一点，再近一点……”看着龙蜥缓缓逼近，水榭心中着急地说道。

    此时的龙蜥距离水榭已经不足两丈距离，张开血盆大口，露出满嘴形似利剑的钢牙，像是示威一般，对着水榭低吼一声，眼中凶光大盛！

    “就是这儿！”水榭大吼一声！“去！”

    一道泛着寒光的白芒从龙蜥脸前的草丛中爆射而出，直接冲进龙蜥的血盆大口里，水榭身形跟上，滚滚内力通过握鞭的右手猛然灌注进长鞭中！

    “直破九天！”

    笔直坚挺的长鞭顺着龙蜥的大口直接插入其腹中，上百个锋刃受到了内力灌注瞬间从鞭身上冒出！

    水榭握着长鞭在龙蜥腹中大绞一通，龙蜥吃痛不已，不断痛苦地吼叫，腹中内脏估计已成肉泥，喷的水榭满头满脸都是内脏碎片！

    龙蜥的实力不愧是堪比人类武皇强者，在这种情况下，仍然忍痛挥动前爪，一爪印在水榭前胸，将水榭生生拍飞！随后竟然掉头遁入茂盛的草丛中，消失不见！

    “呼！”

    看到龙蜥逃跑，水榭长出一口气，强忍着前胸的疼痛，爬到璇言身边。还魂丹真不愧是仙品丹药，璇言此时已经清醒了许多，脸色还是无比苍白，毕竟那龙蜥的铁尾可是具有极为可怖的威力的。

    “丫头，现在感觉怎么样？”看着璇言虚弱无比，水榭关心地问道。

    璇言的声音很是微弱：“还好，挨了龙蜥那一击，要不是我身上穿着沉银软甲，估计身体已经被抽的四分五裂了。多谢你的还魂丹了，否则我内脏被震裂肯定活不了多久了。”

    水榭身上有还魂丹的事情璇言早就听爷爷说过了，对于水榭肯把这价值连城的仙品丹药给自己使用，璇言心中有种难言的感动。

    水榭淡淡一笑，说道：“别说这么多了，龙蜥已经被我重伤，估计也活不了多久了，我们还是赶快就地疗伤吧，以我们现在二人的状态，估计都走不了多远了。”

    现在二人都是身受重伤，尤其是璇言，内脏都被震裂，倘若不是还魂丹，此刻早已魂归西天。水榭还好一点，龙蜥那垂死前的挣扎一击虽然威力很大，但毕竟其元气大伤，并没有给水榭造成致命的威胁。

    半日后。

    二人疗伤完毕，还魂丹不愧是仙品丹药，不仅仅将璇言从死亡线上拉了回来，而且现在使璇言的伤势几乎完全恢复了。水榭的精神状态也很好，虽然前胸还是阵阵疼痛，但不得不说，阳龙内力的疗伤效果实在不错，被龙蜥所造成的伤势也已经好了大半。

    “虽然我们的心境修为都达到了无法无念级别，但能瞒过我们神识的强大生物实在太多了，龙蜥是一个，那暗中的神秘家伙也可以，我们在这灵药山谷中，还不知道会遇到多少这样被偷袭的事情。”水榭叮嘱道。

    这次被龙蜥偷袭的经历，让水榭仍然心有余悸。以自己的实力，面对武皇级别的龙蜥，二者之间简直就是天壤之别，虽然依靠笞天白金鞭取巧获胜，但心中却没有丝毫成就感，倘若下次遇到类似的事情又当如何解决呢？看来真要步步为营了。

    璇言点点头，对水榭的话深以为然：“这次一定要引以为戒，接下来可必须小心谨慎了。还是要节省点还魂丹的。”说到这儿，璇言展颜一笑，那绝世容颜顿时令百花皆为失色。

    “这次都怪我，没有将血参和龙蜥的事情事先讲清楚，否则也不会让你受那么重的伤了。”水榭内疚地说道。

    “不怪你。”璇言善解人意地安慰道：“不说这个了，你看你满脸血污，我们先去溪边清洗一下，然后接着走吧，时候不早了，还要探索花漾仙宫的秘密呢。”

    “嗯，走吧。”水榭答应一声，二人便相互搀着站起来，小心翼翼地向前走去。

    ******

    “如此弱的实力，来到这里莫不是想送死么？”一声嘶哑的低语突然在水榭和璇言的背后响起。

    此时天色已经渐黑，周围草木影影绰绰，这低沉的声音突然在水榭耳中响起，伴随着虫鸣鸟叫声，真令其有种毛骨悚然的感觉。璇言也一样，自从遭遇了龙蜥之后，神经一直紧绷着，此时竟然听到了人言，心中当然大觉恐怖。

    “这灵药山谷中，除了我们，竟然还有别人？”璇言此时讶异无比。

    水榭连忙回头望去，只见十余丈外，一个异常高大魁伟的身影站在后方的一块巨石之上，负手而立，背对着自己。浑身被黑衣笼罩，连头部也带着宽大的斗笠。

    对方竟然可以在无声无息之间便可以如此接近自己二人，看来修为颇高，水榭浑身内力疾速运转起来，提防着那高大的背影。

    “采集了这么多灵药，也得有命带出山谷才行！”黑衣人一声冷哼，缓缓转过脸来！

    ——————————————————————————————————————————————

    今天第一更到！兄弟们要是看的还行的话，请投票收藏，收藏投票！拜谢！

    ——————————————————————————————————————————————