
﻿在四名忍者倒毙之时，忽的一声长啸从原野尽头响起，滚滚声浪直欲冲破九重天，其中透发的雄浑内力波动让水榭周身气血翻腾，其余修为较差的官兵更是一个个趴伏在地上！

    庆阳参将丁大东的修为尚可，此时听到了啸声，也是双膝打颤，用长剑杵在地上才堪堪支撑住身体。

    “看来来人实力颇高啊！至少也得是个武道宗师！如果让麟火出手，倒是可以轻松将其击败。不过这样也把自己拥有神兽的事情暴露了。”水榭眉头紧皱，思考着相对之策，“如果借助阳光之力，自己倒是可以逃的掉，不过那些官兵怎么办？”

    一道黑色身影已经出现在了水榭的视野当中，速度很快，几个呼吸的功夫便来到了众人面前！

    又是一个蒙面忍者，身材矮小，背后插着双刀。一双阴厉的眼睛冷冷的扫视着众人，不含任何感情，就像在看一群死人一样。

    看了一圈后，蒙面忍者的眼光锁定在水榭身上，眼中冷意愈发明显，显然他已经发现这群人中就数水榭的修为最高，先前那四个忍者必然是死在其手上。

    蒙面忍者也不说话，手掌猛然一甩，漫天飞针便挥洒而出，带着呼啸声，奔向水榭！到底是实力的差距，这个蒙面忍者比之先前的四个人，发出飞针的速度快了许多！

    只是短短刹那功夫，水榭根本来不及祭出笞天白金鞭，完全是本能躲闪！

    一个鹞子翻身，水榭翻上半空，险而又险地避开了那些飞针，许多飞针都是擦着其衣角而过！

    飞针掠过水榭，依然速度不减，竟然奔向那些伏在地上的官兵，瞬间钉死了十几人！那些被击中的官兵连哼都没有哼一声，便倒在地上，再也无法动了！

    “好狠毒的家伙！”水榭见这忍者手段如此狡诈残忍，佯攻自己，实则大规模杀伤大高士兵，心中大怒！

    那蒙面忍者招式不停，又是一道道手里剑射出，剑无虚发，每个手里剑都会穿透两三人的身体！丁大东手下的百名精兵转眼竟死伤过半！

    “可恶的家伙！麟火，出来吧！”水榭刚想将一道神念传入玄火戒指中，想唤麟火出来相助。忽然又是听到一声雄浑的长啸响起！

    “中州总督何年东在此，何人敢造次！”一道火红流光由远及近，瞬间出现在蒙面忍者身前！

    何年东出现的实在是太及时了！

    “呼！”看到何年东及时出现，水榭松了一口气，有这个大成期的武王在此，想必那蒙面忍者翻不出多大的浪花，也不用暴露麟火这神兽的存在了。

    何年东显然也看到了水榭，不露痕迹地向水榭点了点头，而后看向那蒙面忍者。

    “中州总督？何大人！”庆阳参将丁大东大呼小叫地跑了过来，道：“大人来的正好，这个家伙是爪倭忍者，我手下的精兵都是被其所杀！”

    望着地上那些横七竖八的尸体，何年东的脸色愈发寒冷，他自己身为中州总督，统领一州军政，看着这么多子弟兵惨死于爪倭忍者之手，心中自然怒火滔天。

    “就让本督来领教一下你们爪倭忍者的厉害！”何年东大喝一声，浑身玄火真气陡然迸发，五色火焰真气自其体表冒出！

    玄火天功第五层！

    蒙面忍者知道眼前这人不好对付，抢先出手，双掌交错挥向何年东，一股股强大的阴寒气劲暴涌而出！

    “没想到，一个武王阶别的忍者竟然偷偷潜进了中州！让你在我的地盘撒野，那我中州总督的颜面何在？”何年东面色渐厉，化掌为指，凝聚出道道凌厉的火焰内力，射向蒙面忍者。

    竟然是武王强者！水榭先前还是低估了对手，将对方误认为是武道宗师阶别的高手了。只是连武王都潜入了中州，看来爪倭要有什么大动作了。

    炽热的玄火真气与忍者的阴寒内力发生碰撞，轰然作响，草木都被掀翻，强大的冲击余波甚至将一旁观战的水榭震地连退几步。

    “看来二人实力差不多啊！”水榭看着正在激斗的两个武王强者，手中的清凉气息缓缓凝聚，愈发浓烈。

    “火蛟出海！”何年东身体猛然前倾，双臂相绞，两道五色气劲从掌间喷出，缠绕在一起，如蛟龙一般呼啸而出，引起了巨大的能量波动！

    那蒙面忍者见此，身形连退，手中长刀不断划出圆形轨迹，阴寒的气息散布四周，何年东的火蛟一遇到这阴寒真气仿佛就失去了活力，被这阴寒的气劲绞杀地支离破碎！

    “火蛟重聚！”何年东见此，手掌一挥，被击散的火蛟再次凝聚成形，忽然疾速冲上高空，盘旋着身体再次俯冲下来！

    一招火蛟出海，水榭看得津津有味，没想到何年东对内力的操纵如此精妙，竟然能够以气化形，这种控火手法可是远远超出了自己，看来有空得向其借鉴一下。

    蒙面忍者看到火蛟当头罩来，不敢硬接，身体就地一滚，如陀螺一般，瞬间就转出了好远，躲开了火蛟。而且其手中双刀还不断扫出道道气劲，罩向何年东周身要害！

    “滚地堂刀法！你是甲贺流的忍者！”何年东见此刀法，惊怒交加。身形一展，飞上半空，张开双掌，如苍鹰搏兔一般，凌空抓向蒙面忍者！

    水榭听到了何年东的怒吼，心中也是明白了几分。爪倭忍者分为几个流派，像甲贺流、伊贺流等，其中以甲贺流最为著名。

    爪倭与中土数次泷岛之战，甲贺流忍者臭名远扬，混在普通的爪倭士兵中，用滚地堂刀法大量杀伤大楚大高的军队，虽然忍者人数不多，但是手法诡异，群战之中杀伤力实在太大。何年东身为中州总督，握有尚方宝剑，朝廷一品重臣，当认出了滚地堂刀法后，当然异常愤怒。

    何年东的身体在空中不断腾挪，一道道强大内力从其指尖不断释放而出，而那忍者转速奇快，刀法诡异，不但将何年东的所有攻击尽数挡下，还有余力进行回击！

    火蛟在背后拼命追赶，一个武王高手从空中不断攻击，这名甲贺忍者竟然还游刃有余，不慌不忙，好似在争取稳中求胜一般。

    忽然，这甲贺忍者不再滚动，弹地而起，双刀铿锵交错，砍向空中的何年东！

    “劈空腿！”

    老何堂堂武王，显然也不是吃素的，空中一个毫无借力的鹞子翻身，双腿连环踏出，速度奇快，腿影漫天，罩向甲贺忍者！

    那名忍者显然没想到眼前的对手竟然能在空中没有借力地鹞子翻身，心中很是惊异，但是已经晚了，漫天的腿影无法躲闪，甲贺忍者被生生砸回了地面！

    接着火蛟呼啸而至，眼看就要轰杀到那忍者的身上！

    强者间的战斗都是一步错，步步错，只要有一招的疏忽，那么战斗也快要结束了。

    “老何还真是可以啊，实力比我想象的还要高。”水榭看着何年东占尽优势，心情也放松了下来。

    “结束了！”看着火蛟轰上了甲贺忍者的身体，何年东兴奋地一声大喝！

    只见火蛟毫无阻碍地穿过了甲贺忍者的身体，竟没有发生任何碰撞，仿佛穿透的只是虚影一般！

    “怎么可能？”见到这种诡异的事情发生，水榭和何年东都非常震惊！

    此时，更令人惊异的事情发生了，甲贺忍者手印连结，在其两侧，忽然凭空出现了两个一模一样的人，不管是穿着、打扮、还是眼神，都与这甲贺忍者一模一样！

    “影分身之术！竟然是影分身之术！你到底是甲贺流中的哪一个高手！”何年东大吼，怒容满脸！

    PS:这几天实在太忙太忙，现在才抽空到网吧码出一章，兄弟们请见谅啊~~~~~~~~~~~~~~