
﻿    “你认出来了？”水榭在抽出笞天白金鞭的时候，就已经做出了被发现的准备。

    此时水榭的眉间漾出一抹神秘的微笑，既不肯定耕叔的话，也不对其加以否认，既然有草原圣山这么好的靠山，为何不利用一下呢？

    身后的王维东听了此话，差点没一屁股拍在地上，“我一直都不知道，你这家伙竟然是草原圣山的人？口风还真是够严的！”

    水榭微微一笑，给了王维东一个高深莫测的表情。

    “没想到草原圣山的震派之宝笞天长鞭竟然在你的手中！”耕叔脸上的肌肉狠狠地颤了几颤，声音中饱含着难以置信之意：“想必圣山的神秘圣女已经来到天京了吧！”

    水榭内力一收，长鞭顿时如同长蛇一般，软绵绵地趴在了草丛中。

    此时谁都没有注意到，水榭眼中泛过一丝不易察觉的精芒。

    负手而立，水榭冷笑连连，满脸的嘲讽之色，道：“圣女的行踪乃是本派高度机密，又岂是能告诉你的？”

    水榭心中明白，笞天白金鞭一直是由圣山的圣女所掌管，此时出现在自己的手中，的确不好解释。趁着刚才王维东的掩护，水榭已经悄悄布下了一个后手，还好这老人没有表现出什么怀疑的样子，否则他肯定会抢先出手了。

    既然自己已经暴露了笞天白金鞭，那么就必须要将此人留下了。

    之前在万府发现万明是草原圣山的卧底之时，水榭已经认定圣山和许家之间有着某种勾结，因此这时候对于自己冒出草原圣山的人也不是很有把握。

    “圣女已经出山，莫非圣山终于要有所行动了吗？”耕叔已经恢复了镇定，脸上的惊异之色也消失不见，冷冷问道。

    “这个又怎能告诉你呢？你又有什么资格可以知道？”水榭再次洒然一笑，不做任何有意义的回答。

    耕叔老脸一红，恨得牙痒痒，他明白，自己的确没有资格知道圣女的行踪。可眼前这个家伙实在欺人太甚，不仅被大少爷恨之入骨，而且口风甚严，对方掌握笞天白金鞭，看样子真是草原圣山的人，而且地位还不低，如此看来，这件事情可就真的有些棘手了。

    咬了咬牙，耕叔浑浊的眼中闪过一丝狠辣：“草原圣山又怎样？我即便此时将你击杀，恐怕也无人知晓吧！”

    耕叔冷笑两声，掌中内劲开始凝聚，缓缓迈开步伐。

    水榭见此，面沉如水，冷冷说道：“老头子，你想杀了我？难道你不想知道我们圣山为何要派我对许家动手吗？”

    “嘿嘿，现在我已经不需要知道了。”耕叔脚步依然不停，慢慢逼向水榭。

    “该死的老家伙！”水榭心中暗自咒骂一句，眼睛却紧紧盯着耕叔的脚步，面对一个踏入武王门槛的强者，他不敢有丝毫的大意。

    “继续走，继续走，不要停。”水榭心中莫名其妙地嘀咕着，表情凝重无比。

    “怎么，找死不成？”耕叔见水榭依然没有后退的意思，冷笑一声，浑身气势骤然暴涨，铁扇横在胸前，眼看就要挥出！

    “好，就是这时候！”水榭一声大喝，手腕一抖，一道白芒突然从草丛里激射而出，带着凌厉的罡风扑向耕叔。

    “早就看到你把笞天长鞭埋伏在这里，莫非你以为我会惧怕这样的招式么？”耕叔铁扇猛然一挥，与笞天长鞭狠狠地撞在了一起，金铁交鸣之声顿时大作，刺耳无比。

    “嘿嘿，这样的雕虫小技……什么！”在自己手中的铁扇和笞天长鞭相撞之后，耕叔的面色陡变！

    笞天长鞭固然被其轻易挡下，但是从其鞭梢之中却甩出一个被白芒包裹的珠子，向自己激射而来！

    耕叔的心中腾起一股极度危险的感觉，口鼻已经嗅到了浓烈的血腥气息，想要收回铁扇格挡根本已经来不及，无奈之下手掌挥出，迎向那颗诡异的珠子。

    “噗！”一声轻响，白芒闪闪的珠子轻易地穿透了耕叔那干枯的手掌，仿佛没有被任何东西阻挡一般，甚至连滞塞一下都没有，就这样诡异的没入耕叔的胸膛，消失不见。

    随着珠子的消失不见，更加诡异的事情发生了。耕叔双目圆睁，目光呆滞，他那本就矮小干瘦的身躯更是以肉眼可见的速度干瘪了下去，就像是没有生机的枯木一般。

    在其肉身干瘪的同时，耕叔周身腾起大量水雾，蒸发在空中，瞬间消失不见。

    水榭和王维东此时都是瞪大了眼睛，看着眼前这一切，心中皆是腾起一股寒气，背脊上冷汗泛起。

    毕竟二人还比较年轻，见识还少，这种杀人方法太过诡异，闻所未闻，一见之下，自然大惊失色了。

    耕叔就这样站立着，面容枯槁，浑身干枯，眼球更显凸出，就如风化多年的干尸一样，恐怖至斯，让人不敢正视。

    “我靠，这太让人无语了吧。”王维东终于从震惊中恢复了过来，长叹道。

    水榭也是卸下一脸震惊，深吸一口气，缓缓上前，避开耕叔那死不瞑目的恐怖眼睛，手指轻轻触上他的身体。

    一触之下，水榭大惊失色，手指疾速抽了回来，浑身鸡皮疙瘩登时起了一大片。

    耕叔的身体就像被抽干了水分的枯木一般，干涩坚硬，没有任何弹性和温度，仿佛根本就不是人的身体。

    “没想到这血珠的威力竟然恐怖至斯。”水榭平复了一下震撼的心情，手掌伸出，轻轻一招，那颗消失在耕叔胸膛中的血珠再次出现，被白芒包裹着，打着转儿飞回水榭身边。

    水榭刚才见到了血珠的强大威力，看到其杀人归来，心中可不敢怠慢，连忙兜开衣襟，就像是接下了一个烫手山芋般，这等谨慎小心，让王维东都开始发笑。

    其实，在发现这许子龙手下的老家伙是武王强者后，水榭心中不仅一点不害怕，反而十分兴奋，跃跃欲试，现在的他急需一场战斗来提高修为，突破武尊。况且他也实在想知道，接近武道顶峰的武王高手究竟拥有怎样的实力。

    之前虽然遇到了一个爪倭的武王忍者，水榭虽然利用水火同源这种禁忌杀招将其重伤，不过他并没有和其直接交手，因此也感觉不到武王到底有着多大的威能。毕竟，拥有超级妖兽麟火的水榭可不会惧怕任何武圣之下的任何人类强者。

    这次才知道，武王所拥有的实力果然不是区区武师的自己所能抗衡的。幸亏自己之前没有托大，水榭擦了一下额头的冷汗，连道侥幸。

    PS：才发现在纵横看书时可以调大字体字号，汗。。。。。。