
﻿“轰！”

    一声动天彻地的巨响，地面仿佛都被震的晃了几晃，水榭所在的别院轰然倒塌，碎石纷飞，已经是废墟一片！

    所有安平城中的百姓都听到了这声宛如天雷般的巨响，纷纷走出家门向着巨响发出之地望去，议论纷纷。

    “咳咳！”

    水榭灰头土脸地从废墟之下缓缓爬出来，满身满脸的石粉，身上衣衫已经成了条条破布。

    “虽然受了些小伤，不过还好没有生命之忧。咳咳！”看着自己的狼狈样，水榭一脸的庆幸之色。

    在那橙白气龙从掌间不受控制地喷薄而出时，水榭早已意识到了不妙。笞天白金鞭猛然出手，天地牢笼瞬间罩住自己。没想到那气龙的速度极快，出手之后水榭根本无法控制。碰到了墙壁就发生了这种动天彻地的爆炸。没想到威力如此之强，不仅将水榭的天地牢笼生生炸散，还将这处别院夷为平地。

    “这一招实在太危险，能够造成这么大的破坏力，水火交融，就叫做水火同源吧。”现在回忆起刚才的场景，水榭还心有余悸，大口喘着气，一副劫后余生的样子。

    水榭的三种真气本来共存于丹田之中，却没有互相融合，只是在阳龙心经的调和下和平共处。今天的事情将水榭吓出了一身冷汗，还好自己没有鲁莽的直接在体内进行不同属性的内力相融，恐怕那时候自己会直接从这个世界消失，连渣都找不到吧！

    自己所创的那招天地印，和这招水火同源比起来，威力实在相差太远。不过这两招倒是各有各的优点。

    天地印乃是自己所创，运用的是自身修炼最久的水瀑内力，因此发出此招的速度也够快，反应及时。而反观这招水火同源，虽然威力实在强大无比，但是以自己现有的内力控制水平，融合起来都困难，甚至差点误杀了自己，更别提去有效的去杀伤别人了。

    倘若在天地印中再掺入玄火内力，那威力会如何呢？水榭脑海中突然冒出了这种想法，随后苦笑一下，强行将这种好奇心压了下去。

    以自己现在对内力的掌控程度，发出这招水火同源尚且会误伤自己，更别提那巨大的天地印了，融合之时，恐怕一个不小心，自己就灰飞烟灭了。

    “今后，不到万不得已，还是不要动用这招水火同源了。”水榭苦笑着摇了摇头。

    “不过，等到阳龙内力再强大一些的时候，我一定要试一试，让天地印与水火同源相结合。”冒险的精神永远不会在水榭体内消失，这种危险的想法又不自觉的从其脑海深处冒出。

    “老弟！你怎么样了？刚才是怎么回事？”这时何年东带了一队手下赶了过来，一脸的关切之色。

    “何老哥，我没事，”水榭看了看自己身上的破烂衣服，摇头苦笑一下，解释道：“就是修炼时出了点岔子，倒是把老哥给惊动了。”

    “没事就好，我估计刚才那声大爆炸整个安平城都听到了，抓紧看看有没有受伤？”何年东心中虽然对水榭如何搞出这么大的动静颇为好奇，但也不方便多问。

    “一点皮肉伤而已。”水榭淡笑道：“只是看何老哥神采奕奕，周身气息极为强大，难道功力尽复了？”

    说到这个话题，何年东一脸的兴奋与感激之色：“还是多亏了老弟你的凝灵五行花，否则我这把老骨头又怎能恢复到当年的状态？而且由于这些年我一直修炼不辍，这次厚积而薄发，现在更是突破了整整一个境界，从以前的初阶武王已经达到了武王大成期了！”

    “大成期的武王？”水榭心头一动：“真没看出来，这老何的实力如此之强，朝廷之中还是卧虎藏龙啊。老何这只是明面上的高手，那些在暗中的大高手不知有多少呢！”

    “如此小弟就恭喜老哥了！”水榭表面神色不变，双手一拜道。

    “哈哈，我实力一恢复，夺回玄火门就更有希望了！老弟，你快换身衣服，我与你还有重要事情相商。”何年东搓了搓手，兴奋地说道。

    ……

    半个时辰后，水榭在果子的引领下，七拐八拐，来到何年东的书房中。

    身为堂堂的中州总督，何年东的府邸可是不止一处，除了中州的总督府之外，何年东在多地都秘密购有房产，此地就是这安平城中的一处隐秘宅院。

    书房被布置的古色古香，挂满了许多字画，字是铁钩银划，苍劲刚遒，力透纸背。画上也是全是天下山水，充满豪气奔放之势。所有书画的署名都是火之居士。

    水榭欣赏着字画，不禁发出赞叹之声：“何老哥，我看你这里所挂的字画已经有很深的造诣了，无不透露出一种冲天的豪情。由画入道，实在是难得。不知这火之居士是何方画圣？”

    何年东哈哈一笑，道：“让老弟你见笑了，老哥我的拙笔没想到在你那里得到了如此高的评价啊！”

    “哦？难道这火之居士便是老哥你吗？”水榭一脸吃惊之色，道：“没想到老哥你不仅武功造诣极高，连这笔墨之技也是如此出神入化，实在让水榭佩服！”水榭虽然心中早已猜出七八分，不过还是小小恭维了对方一下，显然何年东对于水榭的话很是受用。

    人啊，有时候还不能表现的太聪明。

    “不知老哥找到水榭到底所谓何事？”水榭终于问到了关键。

    “老弟，我们慢慢说，来，坐。”何年东拉着水榭坐下，道：“我曾经对你说过，我与玄火门渊源颇深，一心想夺回玄火门，我找到老弟你，也是想请你助我一臂之力！”

    “老哥，我的实力你也看的出来，现在只是区区武师境界，怎么能有实力帮助老哥你呢？”

    “老弟，我看中的不是你现在的实力，而是你将来的潜力！”何年东一脸笑意：“看你的样子，不会超过二十岁吧？普天之下，不到二十岁，就能够达到武师级别的，除了几大圣地传人，还会有几人呢？”

    何年东轻抿一口茶：“而且，我已经派人保护你多日，如果我没有猜错的话，你一定不是某个圣地的弟子吧！倘若你身处圣地中，像你如此潜力的年轻人又怎么可能独自出门？他们还不把你当成宝啊！”

    水榭听到此处，神秘一笑，道：“何老哥，你真的就确定我不是某个圣地的传人吗？难道圣地传人就不会独自出门历练吗？”

    何年东哈哈一笑，道：“这对我来说已经不重要了。老弟，本来我以为你修炼的是玄火门的玄火天功，是玄火门的新一代传人，不过，因为我修练的也是这部功法，我隐隐地感觉，你所修炼的功法和我的玄火天功还是有不小的差别。你的内力并不像玄火内力一般充满阳刚炽热的气息，反而感觉很温暖，因此，我就打消了你是玄火门传人的念头。”

    “还是有见到你之后，我的计划已经改变了。你帮助我恢复了功力，我何年东也不是知恩不报之徒，如此，我就送老弟一个天大的好处，如何？就权当报答老弟你的恩情了！”

    “哦？老哥还请直言。”

    “老弟你可否愿意改修玄火天功？以老弟你的资质，倘若改修这种绝世功法，定然可以达到巅峰之境。你肯定也知道，玄火门并没有第七层的功法，而我们何家有！我就将这七层功法全部传给老弟，如何？”

    天大的好处！何年东相信水榭一定不会拒绝这种诱惑，毕竟玄火天功可是世间的顶阶功法！可他万万没料到的是，水榭早已身怀第七层功法，甚至还炼化了玄火天尊的武丹！

    水榭眉毛一扬，显得很感兴趣的样子，道：“老哥送我这么大的好处，不会仅仅因为一片凝灵五行花的花瓣吧！不知还需要我做些什么？”

    何年东老脸有些尴尬：“没想到老弟如此聪明，我一是想报答你的恩情，二是想让你先行打入玄火门内部，以你的资质，定然会被其所看重，你所要做的就是探听一些消息，而后与我里应外合，一举收回玄火门！”

    “倘若我修习了玄火天功，这件事情倒是没什么难度了。”水榭点点头，问道：“老哥，你还能再等得几年？”

    何年东见水榭已经有答应的意思，喜形于色：“我们何家已经隐忍了数百年，也不差再等这十几二十年了，老弟，你尽管放心，我不会催的太急。当你修习成功了五层玄火天功的时候，就是我们里应外合，夺回玄火门的时候！”

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    今天一大早便接到了小七的电话，很兴奋很激动（什么？小七是谁？雪落伤七！嘿嘿）

    《武尽》也有十七万字了，快下新书榜了，感谢众位兄弟们一直以来的支持，让我有种感恩的心情，让我更有动力地写下去，为大家奉献更好的文字。

    祝所有支持武尽支持烈焰的兄弟姐妹们一切都好，万事顺利，身体健康，龙精虎猛！（汗。。。最后一句好像对女同胞不大合适。。。）

    烈焰滔滔拜谢！

    ——————————————————————————————————————————————————————————