
﻿此时乌云蔽日，天地间渐渐暗了下来。

    随着中年道士的一声大喝，七把长剑高高扬起，不断挥舞，雄浑的劲力从剑尖激射出来！

    “剑！影！分！光！”中年道士满身杀气，直接使出剑影分光阵的最强杀招！

    水榭被围在中间，一时间周身剑影万千，剑气纵横激荡，引的空气都不断发出气爆之声！

    由于剑影太多，遮蔽了天空，水榭竟然无从分辨真假，无法确定其轨迹，剑身之上白光耀目，更是刺的自己睁不开眼睛！

    好强大的招数！一般人倘若遇到此阵，恐怕此时心中胆寒，直接就被剑光绞成碎片了！水榭心中不禁为自己的鲁莽而暗暗自责。

    既然看不清，索性就不看了罢！水榭直接闭上了眼睛，只凭借神识探查，不再让视觉受剑影剑光的干扰。

    看着水榭被困剑阵中，竟然闭上了眼睛。中年道士的脸上露出了一抹讥笑之色：“找死不是么？”

    “杀！”七把长剑的剑势陡然加强，剑光再次暴涨，劈向水榭，来势凶猛，挡无可挡！水榭被这种无匹的气势压抑的喘不过气来！

    “天—地—牢—笼！”

    强忍着周身翻腾的气血，闭着眼睛的水榭一声大喝，一道比剑光更耀眼更辉煌的白色长龙忽然凭空出现，腾空而起，围绕着水榭不断飞腾旋转，疾速舞动，将所有剑光剑气一并挡下，而其中的水榭竟然没有受到剑影分光的半点伤害！

    “这……这怎么可能！”中年道士陈青云简直不敢相信自己的眼睛，竟然有人在剑影分光之术下保得了性命！

    虽然己方实力都不够高，但是摆开阵势杀掉个武尊高手都不在话下。而眼前这个年轻人显然没达到武尊级别，竟然不可思议的挡下了最强杀招，当然实在令人惊愕！

    其实，水榭只是灵机一动，天地牢笼本来是他根据笞天九鞭所创的创招，用来围困杀伤敌人，此时实在迫于无奈只有祭出此招来守护自身，却没想到效果着实不错，没有被剑影分光所伤分毫。

    这等绝杀剑阵竟然杀不掉一个武师小子，中年道士真的是怒了，大喝道：“不要停！继续催动剑气！”

    其余六名道士看到水榭的表现，本来也是非常惊异，此时更是疯狂舞剑，将剑影分光发挥的淋漓尽致！

    “还好对方的实力都不够高，倘若来几个同阶别的武师，自己的天地牢笼恐怕也无法面对这种攻击！”水榭手中长鞭狂舞，心电急转：“倘若此时动用长鞭攻击，那么身形必然要暴露出空当，再守下去不是办法，怎么办？怎么办？”

    在七名道士的连续催动下，水榭周身的那白色长龙舞动的范围越来越小，周围剑气的压迫感更为强烈，水榭现在喉头一甜，有种吐血的冲动。

    中年道士见此情景大喜过望，吼道：“他快守不住了！师弟们不要停下！”其他六人听到师兄如此命令，皆是更加不要本钱地催动着体内所剩不多的内力，一时间，阵中的剑气光影璀璨无比。

    而此时，所有人都没有注意到，一小簇橙色火苗从水榭脚底钻出来，而后贴着地面悄悄地溜向中年道士。

    “嘿嘿！”中年道士一声阴笑，眼看这个不速之客即将被灭，心中狂喜。

    “啊！”

    其余六名师弟正在催发仅剩的内力之时，突然听得自己师兄发出一声惨叫，而后就见到其周身冒出熊熊的橙色火焰，只是几个呼吸的功夫，便化为灰烬，在无尽的剑气中飘散地无影无踪！

    见自己的师兄突然间遭此不测，其余六名年轻道士心中震惊，纵横的剑气顿时为之一滞！

    “好机会！”水榭被压迫了那么久，见机会出现，可以绝地反击，遂大吼一声：“居心叵测，通通死吧！千军辟易！”

    旋即笞天长鞭上锋刃陡然冒出，水榭挥鞭狂舞一周圈，六名道士顿时血肉横飞，身体被抽割的支离破碎，根本是活不成了。

    “呼”水榭长出一口气，手指连弹，六道炽热的火焰内力分别钻入几人的身体，熊熊红色火焰冒出，将那些道士的身体尽数焚成灰烬。

    “这些家伙，死有余辜！”水榭愤愤地啐了一口。对于这些想将自己半路截杀的人，他可不会有任何的手下留情。而且刚才的场景实在是凶险无比，稍有不慎自己便会葬身在这绝世剑阵中。自己为人处世还不够成熟，着实鲁莽了些，否则也不会身陷如此险地。

    水榭本来内力将竭，已是强弩之末。也是趁这中年道士在狂攻之时没有分心注意到脚下之时巧出奇策偷袭，否则凭自己悄悄释放的这一点玄火内力，对方只要一剑便可以将之打散。看来玄火天功第二层的威力的确不小，不知七层功法全部修炼成功之后会是个什么场景。七色的绚烂火焰一起发出，将所有阻碍全部都焚成虚无，想想都让人激动。

    “五行之道相生相克，倘若能完美融合，不知会发出怎样的威力。”水榭心中思量着：“不过倘若几种功法同时修炼，那么进境肯定会慢上不少。记得我当时水瀑心经和阳龙心经同修的时候，水瀑心经的进展比以往要快上许多。如今我三道同修，速度却是慢了下来，这是怎么回事？”对于这修炼上的问题，水榭心中疑惑丛生。

    “罢了，先不想这个问题。”水榭摇了摇有些发沉的脑袋，道：“刚才那些道士不知在找些什么，鬼鬼祟祟，碰见了我还想着灭口。让我来探查一番吧！”水榭强大的神识力量瞬间释放而出，搜查着附近的每一寸土地。

    “怎么没有任何的感应？难道宝物并不存在么？”水榭毫无保留地释放神念，却没有发现这地下有任何的法力波动存在。

    “不好！”水榭一声惊呼，只感觉在神念中一个强大的身影突兀出现，向自己疾速冲来！

    那道身影速度极快，如一道流光般，眨眼便到了自己跟前！

    出现在水榭眼前的是一个长须长髯的老年道士，双眼细长，颧骨高挺，满脸皮肤如鸡皮一般皱起，身负长剑，一看就是那种不知道活了多少年的老妖怪。

    “难道又是观松道的人么？自己刚杀了小的，老的就出动了？看他所透发出来的内力波动，其修为简直深不可测啊！”水榭腹诽。

    “年轻人，你可见到我的那几个徒儿在哪里？”老道士眯着眼睛问道，阴厉的神色让水榭周身微微泛起寒意。

    “这位前辈，晚辈并不明白您说的意思，难道您的徒儿也来到此地了吗？”面对如此强大的对手，水榭不能硬抗，此时唯有装傻充愣，再另想其他脱身之法。

    “麟火！麟火！”水榭的一缕神念进入到玄火戒指中，想要唤出麟火兽出来帮忙，有了这个巅峰武皇级别的超级妖兽相助，水榭可不会惧怕眼前的老道士。

    “真是的，怎么睡的那么死！”那麟火又陷入了沉睡之中，而且睡的正香甜，竟然发出了响亮的鼾声，喊都喊不醒。旁边两个灵猿对其又是挖耳朵，又是挠鼻子，无奈麟火就是没有半点反应！

    “还指望着你替天行道呢！怎么就没有一点麒麟风范！”水榭实在无奈，恶狠狠地说了一句，随后神念退出了玄火戒指。

    “我估计我的那几个徒儿，就是不幸死在你的手上了吧！”老道士阴阴一笑：“嘿嘿，不管他们是不是死了，是不是你杀的，这都不再重要。宝物即将出世，你小子也想来分一杯羹？也不看看自己够不够资格！”

    “在下确实只是路过此地，并不知道任何宝物将出世的消息。前辈真是冤枉在下了。”水榭知道对方已经不可能放走自己，于是紧盯着老道士的动作，全身紧绷，随时准备开溜。

    “但是你现在已经知道了，所以，就不要走了！”老年道士面色一寒，手中的拂尘猛然挥动，荡起一股浩大的阴风！

    “走！”水榭见此，早有防备，足下发力狂点，身形瞬间爆退数十丈！躲开了老道士这强大一击！