
﻿    万珺瑶并没有躬身敬拜太守，此时她的眼光已经紧紧地被卢定勇身后的那个颀长身影吸引住了，再也无法挪开分毫。

    一个身影在那里，显得如此高大，仿佛天地之间只有如此一人，淡然、飘逸、出尘。并不算宽阔的肩膀仿佛能给人无尽的安全感。

    万珺瑶就这样静静站立，望着前方那个淡淡微笑的身影，视线已经渐渐模糊，耳中什么声音都听不到了。

    “你终于回来了。”万珺瑶心中喃喃说了一句，终于躬身拜了下去。

    王维东见到水榭跟在太守身后，双眼大放惊喜的光芒，根本不顾礼仪，就这样连着大跨几步，来到水榭身边。

    水榭显然注意到了万珺瑶的异状，回了一个云淡风轻的笑容之后，就微微别过脸去，看向了别处。

    “万先生，久仰大名啊，早就想来拜访，只是本官新任太守，平日里太忙，才耽搁了些日子。”见万荣德行如此大礼，卢定勇连忙快步迎上，双手将其轻轻扶起。

    “卢大人说的这是哪里话，您能大驾光临，就已经令寒舍蓬荜生辉了。”万荣德脸上满是恭敬之色。

    “哈哈，”听到这话，卢定勇爽朗的大笑起来：“万先生，您这万府大院要是寒舍，恐怕普天之下也没有能住的房子了。”

    “大人教训的是。”万荣德的脸上也是布满了笑意，伸手请道：“这里不是说话的地方，大人请入屋中详谈。”对于太守卢定勇的突然到访，万荣德心中颇感惊异，不过在看到水榭站在卢定勇的身后时，心中的疑惑便已经解开了一大半。

    “这个年轻人，真的有那么大的能量？他到底是谁？哪个世家的子弟？”万荣德心中微动，瞬间百转。

    “好，我正好有一些重要的事情要和万先生商量。”卢定勇笑着说完，便大步当前，走进万府内院中。

    “珺瑶，给太守大人和诸位贵客看茶。”万荣德一挥手，吩咐道。

    在大厅之中，卢定勇当仁不让的坐在了中间上座，万荣德坐在其左手边，水榭和王维东当然也是毫不客气，根本不把自己当外人，各自拉了一把椅子坐下。

    万珺瑶莲步轻移，从下人端着的茶盘中取过茶壶，小心翼翼地将卢定勇和万荣德身前的茶杯注满。随后款款来到水榭身边，将剩余的茶水注入水榭杯中，而后便要转身离去。

    在这转身的一瞬间，万珺瑶微微回头一瞥，看到那个男子正对着自己淡淡微笑，心中一恸，眼角便似有晶莹滑落。

    连忙别过头去，万珺瑶脸红欲滴，她可不会让水榭发现他的窘状。

    水榭见着万珺瑶这副女儿家模样，心中微微叹息，一个倾国倾城的容颜又再次出现在眼前。

    璇言，好久不见，你，还好么？

    “咳咳！”王维东故意咳嗽了两声，高举着手中的空杯子，对着万珺瑶喊道：“我说万大小姐，你怎么不给在下倒茶呢？”

    此言一出，众人愕然，连万荣德和卢定勇的眼光都被王维东手中的空杯子吸引住了。

    听了王维东的话，万珺瑶的心情立刻从那种迷蒙的状态中退了出来，心中嗔怪，又不好当场发作，哼道：“我去添水。”随后端着茶壶，头也不回地走了出去。

    众人的目光齐齐转移到王维东身上，这下轮到这家伙脸红了，再次轻咳一声，他索性直接闭上眼睛，装作养神的样子，直接回避众人的目光。

    大伙见到这个小插曲，都是脸带笑意。水榭也是微微摇头，在王维东耳畔轻声说道：“你小子，是不是看上人家姑娘了？”

    “我倒是想看上他，关键他看上的是你，哼哼。”王维东终于睁开眼睛，瞪着水榭，一本正经地说道：“水榭小贼，为了万大小姐的终身幸福，本公子要和你决斗。”

    看着王维东那假惺惺的模样，水榭哭笑不得：“没问题，你的决斗，本公子接下了，不死不休。”

    “好哇，找个时间我还真想和你好好打一场，看看你的真正实力。”王维东心中暗自腹诽：“你以为，我一定会输给你吗？”

    “我知道，作为大圣地观松道的年轻一代传人，手段肯定不弱，我也想好好地和你打上一场。”水榭那好战的热血又被激发起来，暗黑妖祖曾经说过，在普天之下的年轻一辈中他已经是名列第一，不过天下英杰辈出，水榭也想通过实战证明一下，自己是不是当得起妖祖前辈的这个评价。

    虽然在初次遇到王维东的时候，水榭没有动用笞天长鞭便已经稳胜许子龙，王维东也不知道自己最擅长的其实乃是鞭法，他虽然口中说打不过自己，不过水榭可不会相信，这个在观松道年轻一辈中称王称霸的家伙，会这么轻易服输。

    这个小子，得了观松道的真传，定然身怀什么绝招。想到此处，水榭眼前不禁浮现出那天在万花楼时，王维东使用诡异手法废掉沙毕坤的样子，他嘴角显出一抹苦笑，两腿不由自主地加紧了些。

    “不知卢大人光临敝人府上……”万荣德试探地问道，其实以他的处事几十年的经验看来，肯定是水榭将万府所发生的事情告诉了卢定勇，否则以其太守之尊，可不会主动来拜访自己。

    “多亏了水兄弟，否则本官可不会知道万府发生了那么大的事情！”卢定勇一脸的凝重之色：“朗朗乾坤，竟然有人敢包藏祸心，将万家当做了踏脚石，企图暗中举事，本官已经命快马加急赶往天京，将万府发生的所有事情一五一十地向皇上禀报。万先生尽管放心，本官定然会主持公道，不放过任何蛛丝马迹，将此案查个水落石出。”

    卢定勇徐徐吐道，口气中有不容置疑的威严。

    “拜谢卢大人，拜谢水公子，万家能遇到二位贵人相助，实在是几世修来的福分。”万荣德显得微微有些激动，连忙站起身来，躬身拜道。

    “万先生不必客气，这些事情发生在安庆城中，完全是本官份内之事。”卢定勇摆了摆手，脸上全无笑意。

    这次他率领精兵突袭安庆山，却是扑了一场空，整整徘徊了两天，除了十几个空空的山洞，连个人影都没有，什么都没有搜到。真不知道镇威将军许华昭到底有怎样的能量，竟然在那么短的时间里，将所有线索全部消除一空。

    卢定勇眉头紧皱，倘若没有有价值的证据，在皇上的面前又如何能将许华昭的罪行公之于众？

    回来的路上正好遇到了水榭，在听到他把万府所发生的事情全部讲述一遍后，卢定勇的心情更加沉重了。很明显，一个具有庞大势力的网络已经逐渐形成，不断暗中蚕食分化朝廷的力量。这件事情的牵涉实在太大，饶是以卢定勇的镇定多智，此刻也感到有些棘手了。

    “想必万府所发生的事情，水公子都已经告诉卢大人了吧。”

    卢定勇微微颔首。

    “那么不知道卢大人可有什么高见，能令我万通钱庄不再牵涉其中？”万荣德询问道，满脸的期待之色。

    聪明人与聪明人之间的对话，总是少了许多拖泥带水。

    PS：每天三更快接近烈焰的极限了，兄弟们看着给张红票吧~~~