
﻿    “麟火，你先莫要动手，他们来的正好，我正想找两个高阶的对手练练呢。”水榭一道神识传入玄火戒指中，那本来有些躁动的麟火在听到这道声音后，渐渐平复下来。

    水榭知道，自己的战斗经验还不是很丰富，而且实力已经达到了武师的巅峰，迫切地需要一场高水平的战斗来寻求突破。倘若达到了武尊阶别，在那藏龙卧虎的天京，自己也能多一分自保之力。

    阿逍的拳头握的关节直响，被水榭说的脸色一阵红一阵白。

    “咯咯！”女子掩面娇笑，丝毫不因水榭的话而动怒：“没想到公子如此识货，不过你可知道，你中了我的软骨香，恐怕几天之内都站不起来了，只能乖乖跟我们回去，咯咯。”

    “哦？是吗？”水榭淡笑间，眼中忽然寒光爆闪，仿佛两颗耀眼的太阳，在夜色之下显得灿烂辉煌！

    “啊！”逍遥二尊在见到水榭明亮的眼光之后，突然感到脑海的神识深处发出一阵剧烈的刺痛，仿佛自己的脑袋被无数个长箭洞穿一般，疼痛无比，眼神朦朦胧胧，甚至连意识都开始有些恍惚了。

    杀魂大法第一层，惊魂！

    水榭见对方二人中招，嘴角微微上翘，泛起一丝冷笑，趁此机会，身形猛然欺上，长臂一挥，璀璨的白芒陡然出手，当空一声猛烈的炸响，扫向逍遥二尊！

    逍遥二尊不愧是横行武林多年的老手，手中还是有着几把刷子。在脑海深处一阵刺痛之后，忽然朦胧地看到当空一条耀眼的白芒扫来，当下二人连忙祭出手中的长剑长刀，忍住那脑仁的疼痛，使用兵器护住周身，只听得一阵刺耳的金铁交鸣之声响起，自己的兵器与那白芒已经碰撞了数十下，火花四溅！

    “啊！”一声凄厉的惨叫响起，划破的寂静的夜空！

    伴随着这声痛苦的惨叫，一条手臂洒出淋漓的鲜血，高高地飞向高空！这一下过后，逍遥二尊也是从神识的痛苦中清醒过来，眼中都现出深深的怨毒愤恨之色。

    那叫做阿逍的汉子此时成了独臂，左臂已经齐肩而断，鲜血汩汩地从肩膀处喷涌而出，顺着其身子流淌而下，染红了脚下的那一片草地！阿逍见自己变成了这副模样，又发出一声惨叫，满头长发乱舞，脸上横肉狰狞在一起，状若疯狂。女子见自己的丈夫左臂已断，下场如此之惨，脸上也是寒意遍布，那种娇羞妩媚之态再也消失不见。

    水榭的心境修为本来就处于天地相似的后期，神识力量十分强大，修炼起神识攻击技法也是事半功倍。在经历了无数痛苦的幻象之后，已经窥得了杀魂大法第一层惊魂的门径，并且略有小成。刚才就是趁逍遥二尊没有防备，出其不意，突然使用神识攻击，搞的对方狼狈不堪，并且失掉了一条手臂。

    不过，这还是水榭对杀魂大法的修炼不够高深，倘若水榭的心境修为达到循道毁人的级别，面对这等对手，惊魂一出，如道家的神魂渡劫一般，直接就可以让对方昏迷不醒，没有半点还手之力，还不是任凭处置！即便如此，水榭对自己的修炼进度也是十分满意了，毕竟，这杀魂大法乃是威震上古的禁忌奇功，其真正的威力，可不是自己现在能够拥有的。

    水榭可不会浪费这么好的机会，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，没有给逍遥二尊任何喘息的时机，笞天白金鞭再次呼啸而出，缠绕向对手的一刀一剑！数百个闪着寒光的锋刃从鞭身上陡然冒出，如毒蛇口中的长信一般，强大澎湃的清凉气息从长鞭上透发而出！

    逍遥二尊本来就被水榭打了一个措手不及，此刻又是重伤之下仓促应战，被水榭一直压着打，被迫防守，步步后退，竟然没有丝毫反击之力。

    水榭的手臂狂舞，身形连转，耀眼的笞天白金鞭仿佛无处不在，漫天都是鞭影，没有丝毫滞塞之感！

    还是在西疆深处的时候，水榭面对暗黑妖祖，在极度悲愤的情况下，突破了无法无念，达到天地相似之境，在那一次的战斗中，水榭的武技实力迈上了一个大台阶，笞天九鞭完全融合，不再是独立的招式，水榭使用长鞭已经是信手拈来，创招无限。

    水系功法最看重的便是绵绵不绝而又澎湃汹涌，观水榭现在对于笞天白金鞭的掌握程度，至刚可以与至柔相结合，刚柔并济，已经很好的彰显了水系内力的精髓。

    面对着两个巅峰武尊，整整比自己的实力高出一个大阶别，虽然其中一个被自己趁机废掉一臂，但水榭心中可不敢有丝毫怠慢。难得遇到了这么好的对手，水榭心中的战意不断升腾，目光中透出一股浓烈的灼热之感。就像久旱干裂的大地，忽然遇到了甘霖，那种畅快的感觉简直无法形容。

    一寸长，一寸强。水榭的笞天白金鞭有两丈多长，面对着对手的三尺刀剑，在武器上可谓占尽了绝对的优势。任那逍遥二尊的实力比自己高出很多，却总是被动地笼罩在自己的鞭影之下！

    水榭心中舒畅，与这么强大的对手交锋，能够一开始便抢得先机逼迫对手被动防守，实在是一件快意的事情。

    逍遥二尊的长刀长剑舞成一片光幕，根本不敢离开体侧半点，生怕稍微一个不小心便被那凌厉的气劲绞成碎粉。二人心中很是郁闷，自从出道以来，从来没有打过如此憋屈的仗，不仅仅一开场便丢掉一臂，现在还被对手完全压制，对方的武技连贯流畅，自己竟然无法抓到任何破绽，当然更无从反击！面对实力比自己低了一阶的对手，已经使用了下毒这种下三滥的招式，没想到对方不仅没有中计，反而越战越勇，自己的软骨香好像完全失去了效用！

    水榭目光中满是自信之色，陡然一声长啸，浑身气势不断攀升！

    突然，逍遥二尊的耳中听到水榭发出一声清越的长啸，浓浓的舒畅之感从这声长啸之中透发出来，滚滚声浪直欲冲破九重天！

    从这道啸声中腾起一股强大的战意，这种气势不断升腾，落在逍遥二尊的耳朵里，竟然感到不寒而栗！他们已经清楚地感觉到，这股令人战栗的气势就是冲着自己而来，并且将己方二人牢牢锁定，无法移开分毫！

    面对的明明是一个武师而已，逍遥二尊却冷汗连连，身上汗毛根根竖起，他们被水榭的杀意锁定，挥刀舞剑的动作已经有些不连贯。

    “唰！”

    一道白芒撕裂空气，那名为阿遥的女子的眼中露出惊恐之色，其一个不慎，那长长的裙摆便被笞天白金鞭扫落了一大片！