
﻿    花漾仙宫！

    水榭胸中似有一团火在燃烧。现在的他对于花漾仙宫可没有半点好感，被冲昏了头脑的他已经无法冷静，恨不得现在就杀上花漾仙宫，抢回璇言！

    “水榭，你也不必太过纠结此事。”仿佛看穿了水榭的黯然，郑思肖微微一笑，道：“璇言自有她的人生道路，我们无法干涉，顺其自然便好。”

    “再说，倘若你要去花漾仙宫寻找璇言，可是否知道其位于何方？”说到此处，郑思肖长叹一口气，对于那个世间第一神秘的门派，他可没有半点办法。

    水榭抬起头，眼眸之中隐隐有着一丝血红：“老相，您难道愿意眼睁睁地看着璇言被花漾仙宫所利用吗？”

    郑思肖苦笑着摇了摇头，叹道：“在我的心境修为达至循道毁人境界之后，就已经明白了一个道理，有些事情是天意注定，人力无可改变。”

    “老相，您说的是什么意思？什么人力不可为？”对于郑思肖突然提到此事，水榭隐隐觉察不妙。

    郑思肖沉吟了一会儿才开口道：“我和无生都已经感觉到，在璇言体内发生的种种不可思议的事情，绝对不是人力可以造成的。”

    “不是人，难道是神？”水榭有些不以为然，在这个世界上，又如何有神灵存在？但他也明白，能够在璇言体内种下如此神妙的禁制，恐怕一般人是无法做到的。

    “不错，就是神。”郑思肖眼光中透出一抹凝重：“我们都没有见过武神强者，更无从知晓他们有着什么神通。我们可以肯定，璇言体内的禁制是武神强者所留，抑或那人不止是武神。”说到此处，郑思肖顿了顿，继续道：“不止是武神，而是达到了武尽天荒秘境的绝世高手。”

    武神！武尽天荒！水榭长吸一口冷气，面色也渐渐凝重，他明白，那种阶别的强者，绝对不是现在的自己能够抗衡的。倘若璇言真是被那种强者所利用，自己绝对没有一点办法。或许那样的人所拥有的力量，已经不能称之为人了，而是真正意义上的神。

    “老相，武神和武尽天荒究竟有什么关系？”水榭心中疑惑不已，毕竟武神只是指人的武道修为，而武尽天荒则是说明人的心境修为而已。倘若说二者有什么关系，恐怕也只是相辅相成吧。

    郑思肖摇了摇头，神情有些无奈：“武尽天荒的终极境界，不是你我能够妄加揣测的。况且我只修心，不修武，估计此生的心境修为就只能停留在循道毁人境界中了，已经无法再进一步。”

    水榭闻言点了点头，他也明白，武与心相辅相成，哪一样都不可偏废，否则绝对无法达至最后的至高极境。

    “所以，我们所有的希望都在你身上。你，懂吗？”郑思肖拍了拍水榭的肩膀，目光中透着希望。

    “老相，我明白了。”

    水榭双拳紧握，他此时的决心无比坚定，一定要拥有武神的实力，一定要达到武尽天荒之境界。无论会经历怎样的危险，也一定要让璇言做回原来的自己！

    看着水榭那逐渐清晰的眼神，郑思肖微微一笑，这年轻人看来的确悟性奇高，一点就透，有这样优秀的后辈做自己的孙女婿，自己可是一点都不亏啊。

    ……

    “咦？这陶然居还真是不错啊。”王维东抬头仰视着那高大的酒楼，满脸淫光，傻笑个不停，自言自语道：“比起安庆城里的万花楼还要壮观了许多。嘿嘿，只是不知这京城中的万花楼怎么样，晚上本少爷就去会会那些姑娘们。”

    偌大的酒楼占地数亩，高足足有五层，此刻正是晌午，陶然居内宾朋满座，高谈阔论、推杯换盏之声不绝于耳。

    王维东还未踏进陶然居的大门，只见一个满脸精光小厮模样的人从一旁凑上来，低声问道：“敢问公子可是与水榭水公子同行的那位王公子？”

    王维东整了整衣襟，咳嗽两声，正色道：“说的不错，正是本公子。”

    小厮一脸的恭敬之色，躬身一拜，道：“王公子请随我来，根据太子爷的吩咐，在下已经给王公子和水公子安排了两间最为上等的客房。”

    王维东嘿嘿一笑，没想到连自己的形象都留在了这些下人心中，对于太子的细心，他心中大感满意，赞道：“哈哈，没想到太子那小子还挺细心的嘛。”

    此话一出，身旁那小厮一个踉跄，差点栽倒在地。

    进了陶然居的大厅，王维东四下一环顾，见所有桌子全部爆满，客人们推杯换盏吵杂无比，眉头微微一皱，他也摆起谱来，吩咐身旁的小厮道：“跟小二说一声，给本公子来个雅间。”

    旁边的小二早就凑过来，恭敬地道：“回公子的话，今日陶然居生意实在太好，楼上雅间也只剩下一间了，您看？”

    “嘿嘿，无妨无妨。”王维东摆了摆手，显出很大度的模样。

    “慢着，这间我要了。”一个冷冷的声音在王维东的身旁突然响起。

    王维东心下诧异，转脸一看，只见三个衣着华贵的年轻人正站在自己身后，为首的那个正负手而立，头高高扬起，仿佛对自己很是不屑一顾。再加上王维东本来个子就矮，这人仿佛是拿鼻孔对着自己一般。

    旁边的小厮心惊胆战，要知道，王维东和水榭可是太子爷的贵客，要是有什么闪失，自己可是担待不起的。

    “这位公子爷，”小厮勉为其难地开口对着那年轻人说道：“您看我们已经先将此雅间先行预订了，要不您换个地方？”

    那年轻人根本没有正眼瞧小厮一下，依旧酷酷地站在那里，口中冷哼道：“我易云峰看上的东西，还没有人能从我手中抢走。这个雅间，我们要定了！”

    小厮一听这话，差点要骂娘。我擦，眼前这人居然是京城三公子之一的易云峰！这下可不好处理了，为什么这些麻烦事总要摊到自己头上？小厮现在郁闷地恨不得立刻晕过去，直接不省人事算了。

    被别人抢了场子，王维东本来心中微怒，不过一听到易云峰的名字，他反而开始嘿嘿地笑起来，揶揄道：“我道是谁有这般魄力来抢小爷我的雅间，原来是京城大名鼎鼎的易少爷易大帅哥啊！”