
﻿    本来水榭只在铁扇中注入了一丝真气，没想到经过铁扇的增幅之后，这丝真气扩大了数百倍不止，而且还是本源内力，属性并没有发生任何变化。

    现在水榭回收的真气是其释放的近百倍，因此其已经感到经脉出现了些许胀痛。毕竟这些真气不是自己丹田所产生，虽然同源同属性，不需要进行炼化，不过这些真气已经贮满了丹田，甚至快要溢出。

    水榭眼中的惊喜之色越来越重，因为他已经清晰地感觉到，在这股本不属于自己的内力进驻丹田之后，丹田深处的那层薄膜已经被挤压地摇摇欲坠，随时都有可能破裂。

    这层薄膜破裂，也就预示着自己正式迈进武尊之境。

    “这铁扇还真是个修炼加速宝器啊！”水榭感叹道，抚摸着铁扇，爱不释手。他的心中已经有了一个明确的修炼方向，利用铁扇增幅自身真气，而后再将所增加的真气吸收回体内，这样长此以往地积累下来，内力肯定越来越雄浑，进阶的速度也会越来越快。

    而且，倘若在战斗之时内力消耗过大，通过铁扇的增幅之后可以迅速进行补充，这样对敌之时就少了许多风险。

    将心中所想与王维东一说，这家伙也立刻眉开眼笑，喜不自胜。

    ……

    “距离撷秀大会开赛已经就剩一个月了，我们还是抓紧去天京吧，那里可还有着我们的老朋友呢！”水榭望着前方，心中有着淡淡的激动。

    “天京可是好地方，我可等不及了！嘿嘿。”王维东双眼再次淫光大放，摩挲着手中的那张金卡：“不知道天京万花楼的姑娘们会有多漂亮。”

    水榭好气又好笑，这个家伙，恐怕一辈子都是这个性子了，抓紧还俗得了，还当哪门子道士。

    “我们怎么过去？用脚吗？”王维东打量着水榭，狐疑道。

    “当然用脚。”水榭一翻白眼，没好气地道：“我们比比谁的速度快，如何？”

    “如此便好，我先开溜！”王维东不等水榭话音落下，便撒开丫子跑了起来，留给水榭一个越来越远的背影。

    “这个无赖的家伙。”水榭见此，笑着摇了摇头，道：“麟火，出来，送我一程。”

    随着一声低吼，麟火便凭空出现，拥有神兽麒麟的血脉，使得麟火看起来如此威严，周围的空气都布满了威压。

    水榭望着王维东的背影，淡淡一笑，一脚踏上了麟火的背脊。

    “麟火，走吧，就在那小子的头上飞！”水榭手一指，麟火巨大的淡金色眼睛中也露出玩味的表情，一声低吼，庞大的身形逐渐升高，直至消失不见。

    “这家伙在哪？不会真被我甩掉了吧！”跑了整整半日，王维东奔跑的当儿，转脸一看，哪里还有水榭的影子！

    “嘿嘿，肯定是已经被我甩的远远的了。”王维东环顾了一下四周，喃喃自语：“已经到了管道，不远处就有个驿馆，正好去喝喝茶，买匹马，省得废鞋。还比赛跑步，我呸，什么年代了！”王维东狠狠地吐了一口唾沫，满脸的不屑。

    中原的管道足有三丈宽，显得很是大气。如今这条管道可是来往于天京和安庆城的交通要道，路上各色行人都有，行走的累了总要歇歇，因此驿馆的生意也颇为火爆。

    王维东大喘着气，一步踏入驿馆，道：“小二呢？快给小爷来几壶凉茶，可把小爷我渴死了。”

    “好嘞，公子爷您稍等。”小二显得很是麻利，转身跑开。

    “这水榭，出的什么馊主意，这么热的天。”王维东擦了擦头上的汗珠，随便找了个桌子坐下，扯开衣襟，呼哧呼哧地扇着。

    “这主意很馊吗？”熟悉无比的声音突然在王维东耳边响起。

    “啊！”王维东一声大叫，惊得差点跳起来，旁边几桌的客人听到声音，都是眉头微皱，看向这边。

    王维东可不管周围的人什么看法，指着水榭，说话都开始结巴了：“你……你怎么那么快？还有，你怎么……连一滴汗都没有？”

    水榭淡然一笑，神秘地道：“本公子自有妙计，想听吗？”

    王维东双眼眯成一条缝，飞快地凑过来，一脸谄媚的笑容，道：“想听想听。”

    水榭整了整衣襟，道：“这顿你请了。”

    王维东直翻白眼：“……”

    “两个没有礼节的家伙，真是聒噪！”一个不耐烦的声音在驿馆大厅中响起。

    此声一出，大厅之中顿时安静了许多。许多客人的目光都是向着水榭二人望来，还有人暗暗幸灾乐祸，企盼着有什么故事发生。

    “怎么，我兄弟二人讲话也妨碍阁下了吗？”王维东冷冷一哼，反击道。

    水榭循着声音望去，只见在大厅中央坐着四个人，皆是穿着华贵，中间的年轻人长的眉清目秀还算可以，只不过眉间总是有着一种轻佻之色，毫无疑问，刚才那不和谐的声音就是从这年轻人的口中发出的。

    其身旁的三个中年人皆是虎背熊腰，腰挎刀剑，眼中精光四溅，一看就是修为不低的武者，最起码也达到了武师境界。而这个领头的年轻人修为显然不济，顶多就是武子阶别。

    “在本少爷的面前，哪能容你如此聒噪！实在影响本少爷吃饭的心情！”年轻人眉毛一扬，横横地说道。水榭和王维东都没有泄露丝毫的真气，因此，以他的修为，自然无法看出二人的深浅。

    “二少爷，我看这二人不一般，我们还是……”一个护卫试探的说道。不得不说，这个护卫很有眼力，他看出水榭二人气质不凡，而且出门前老爷特地吩咐过，千万不能让这个纨绔的二少爷惹是生非。

    “哼，我会怕他们不成？他们厉害，我更厉害。”不等护卫说完，那二少爷便挥手打断。

    “你是何人？”水榭问道，看来今天这架是免不了了，不过在打架之前，他还是要问问对方的姓名，免得惹下什么祸事。

    那二少爷眉毛一挑，冷笑连连，挺起胸脯，道：“本人便是铸剑山庄钟家的二少爷，钟锋锐！”

    水榭一听，脸上表情顿时极为精彩。