
﻿    卢定勇眉头紧锁，沉吟道：“此事牵涉甚广，本官也无法私自决定，一切还要等天京方面的消息才是。”

    万荣德听后，脸上微微现出失望之色。不过他心中也是明白，能够将天子脚下的万通钱庄总舵一夜之间铲平的，绝对是极为可怕的势力，这样的敌人，也不是万通钱庄能够招惹的起的。

    许老已经现形，自己的府中到底还有几人可以值得相信？万荣德环视四周，看着一个个熟悉的脸庞，心中却没有什么把握。

    “万先生，不知万通钱庄在天京方面现在运转是否正常？”水榭思量了一会，开口问道。

    “由于我们和天京方面每日都有信鸽传递消息，因此倒是了解了最近的一些情况。”万荣德沉吟道：“万通总舵已经重新建立起来了，并且重新加派高手日夜守卫，一切银钱的周转都十分正常，暂时并没有发生什么事情。”

    “真的一切正常么？”水榭再次问道，眼中闪动着令人捉摸不透的光芒。

    “确是一切正常，在大哥的一力操办下，所有生意都重新走上了正轨。”万荣德的口气十分肯定，很是自信。

    “那您所主持的西南方面呢？有没有出现什么新的情况？”

    听到水榭如此一说，万荣德老脸微微一红，勉强一笑，道：“我遭人暗算，卧床多日，在我重病期间，本来西南所有生意皆由小女珺瑶主持，不过后来被大哥接管了过去，以便让珺瑶专心来照顾我。至于西南方面的生意，依然正常，钱粮的运作也毫无异常状况出现。”

    “哦？原来万通钱庄已经安全了。”水榭轻吹一口气，盯着茶杯中上下盘旋的茶叶，淡淡笑道：“万先生，这是不是可以说明，您的大哥万荣坤，已经向对方妥协了呢？”

    此话一出口，大厅之中所有人都是倒吸一口冷气，一脸的不可置信的模样。

    “这不可能！”万荣德猛的站起来，显得非常激动：“大哥是什么样的人，没有人比我更清楚！”

    卢定勇也站了起来，轻轻拍了拍万荣德的肩膀，道：“万先生，稍安勿躁，姑且听水榭把话说完罢。”

    “如果万荣坤先生不是懂得伸曲之人，又怎能将万通钱庄发展到如今的这种地步？想要保住这遍布纯武，富甲天下的基业，万先生，换位思考，如果让你来选择，您又会怎么办呢？倘若对方再用您家人的生命相威胁，您是否会选择妥协呢？”水榭的发问让大厅中所有人都陷入了沉思。

    万荣德的背后微微沁出了冷汗，想到自己被人暗算病危的事情，莫非大哥真的妥协了不成？

    “万通钱庄由天京总舵一把掌控，此时说是一切正常，不过地下的暗流汹涌又有谁能够知道？同样的，万荣坤先生说不定是顾忌自己弟弟的生命安全，顾忌万通钱庄的百年基业，因此才不得不做出妥协的决定，并对您隐瞒了下来。”

    “唉！”万荣德重重的坐了下来，看起来对水榭的推断已经相信了几分。

    “什么人在窗外鬼鬼祟祟？”水榭耳朵一动，突然大喝了一声，身形已如电般闪出大厅！

    众人被这突如其来的变故吓了一跳，均面面相觑，不知怎么回事。以他们低微的武道修为，无论如何也探查不到窗外有人偷听的。

    只有王维东的反应还算迅捷，长剑一挥，也是腾身而起，追了出去。

    水榭出了大厅，就看到一个人影在飞速逃窜，看起来轻身功夫十分了得，所走路线曲折诡异，如长蛇游走一般，而且对万府地形颇为熟悉，避开了所有障碍，仅仅几次跨步便奔出了万府后院。

    “好身手！这是什么轻功？”看到此人轻功确实不错，水榭双目一凝，双腿微微一蹬，便已经如豹子般蹿了出去。在阳龙在天的全力发动之下，一般人在速度上远远落后于水榭。

    不过此人仗着对地形的熟悉，每次闪转腾挪，都把水榭引到一些障碍物前，让其总是不能发挥出真正的速度。

    “你到底是谁？”水榭看到逃窜之人的背影十分熟悉，一时间却无法想起在哪里见过，眼中闪过一抹冷意。

    “怎能让你从我手中逃掉！”陡然一个鹞子翻身，水榭的身形拔地而起，如一片高空落叶般，掠过了诸多回廊，直直向前飘去！

    “还能走的脱么？”水榭身子还在空中，手指连弹，数道肉眼微不可察的凌厉气劲便射入逃窜之人的小腿之中！

    “啊！”伴随着一声痛苦的惨叫，前方那人翻滚着跌倒，摔出了好远，抱着小腿痛苦地呼号。

    水榭连翻几个跟头，从空中稳稳落下，站在逃窜之人的面前，目光中透出一抹凝重之色。

    “原来是你。”水榭双目如电，语气冷然。

    ……

    后院大厅之上，万荣德看着下方跪着的人，痛心疾首。

    “万明啊万明，我自问对你不薄，栽培你那么多年，没想到你竟然做出这种卖主求荣的事情！”

    之前在大厅之外偷听的就是万府的前院官家万明。他怎么也不会想到，自己暗中苦修轻功多年，对脚步的掌握妙到毫巅，自问绝对没有发出一丝一毫的声响，竟然还会被这个水榭给发现。

    倘若万明明白天地相似的境界是怎么一回事之后，恐怕就会为自己的大意而懊恼欲死。

    这一次的失败，预示着多年的潜伏已经前功尽弃，万明知道，自己肯定已经活不了多久了，无力的跪坐在地上，耷拉着脑袋，整个人显得颓丧无比。

    此时的万荣德，完全像一个伤心的老人。他不明白，为什么那么多年都跟在自己身边的人，原来竟然是别人的卧底！

    “万明，给我个理由！”万荣德吼道，脸涨的通红，脖子上青筋暴起。他已经压制不住自己的愤怒了，没办法，任谁发现自己的家人竟然是内奸，恐怕都不会太好受吧！这偌大的万府大院，到底谁是可以相信的人？接二连三的打击，万荣德已经有些疑神疑鬼了，完全接近崩溃的边缘。

    “哼哼，”万明冷哼道：“我本来就不是万府之人，还说什么待我不薄，我只不过是你家的一个下人而已，别在这时候充好人了罢！”

    “父亲，和这种人莫要动怒，您还太虚弱，别再伤了身体。”万珺瑶轻轻捶着自己父亲的后背，心疼地说道。

    “万先生，你还是莫要激动，先平复一下心情，这里的事情，交给本官便好。”卢定勇缓缓说道。

    万荣德的脸色阴晴不定，漾出一抹病态的红晕，点点头，歉意地道“今日万府的家丑，让太守大人和诸位贵客看笑话了。”说罢，万荣德直接闭目靠在椅子上，不愿意再看万明一眼。

    “万明，本官问你，”卢定勇开口问道：“莫非你也是许家派来探查消息的卧底么？”

    万明眼中现出冷然之色，重重地点了点头，像下了很大的决心一般，一字一顿地说道：“你猜的不错，我就是镇威将军的手下，专门潜伏进万府大院，监视万荣德的一举一动！”

    听了这话，万荣德的身子再次一颤，脸上肌肉忍不住地开始抽搐起来。

    万明的答案仿佛在卢定勇的意料之中：“既然如此，你通过什么方式和你许家的上线取得联系？”

    “卢大人且慢。”水榭打断了卢定勇的问话，再一次露出了意味深长的笑意，微微欠身，盯着万明的眼睛，道：“难道你真的是许家的人吗？”

    被水榭那深不见底的瞳孔盯着，万明的心中有些微微发毛，不过其还是答道：“那是自然，我都处于这种境地了，难道还会说谎吗？”语气之中很是坚定。

    卢定勇见此，微微点头，虽然他十分认定万明就是许家之人，不过此时并没有发话，等待着水榭的下一步发挥。对于这个年轻人，他的心中一直有种莫名的自信。

    水榭站起身来，环绕着万明走了几圈，沉吟道：“万明，刚才我在外边追你，看到你的轻功一流，不知是出自哪门哪派？”

    万明冷笑连连：“怎么，连我所学的轻功也要向阁下汇报吗？阁下有这个必要知道么？”

    水榭轻吐道：“你的功法和许子龙并不是同出一路，而似乎是草原圣山的一门奇怪轻功——蛇行战场！”