
﻿—————————求收藏！—————————————

    “小妹说的没错，榭弟，此去京城危险重重，我们在一起彼此也好有个照应。”老二胜己连忙道。

    水榭稍带歉意地一笑，说道：“在下本来是打算与诸位一起进京的，不过现在御林军众多高手即将赶来，兄弟们不会再有什么危险，我也就改变主意了。水榭本来身处山村十几年，没见过什么世面，如今是个大好机会，想一个人多走走，多看看。”

    看到水榭如此说，高胜寒的眼神中掠过一丝微不可察的黯然之色。

    老大胜天知道不可强求，便沉吟道：“榭弟，这样也好，来日方长，等你到京城时我们兄弟再聚上一聚吧！”

    胜己也略带惋惜的说道：“这一路能够认识榭弟你，真是最大的收获，我本来想和你联手在回去的路上多干掉几个蟊贼，可惜你不和我们一起回去。唉，只有等你到了京城，我们再拳打天下英雄，脚踢五湖好汉了。”

    大伙儿都被胜己的话逗笑了，高胜寒那有些黯然的神色也一扫而光。

    彻夜畅谈，几个年轻人仿佛多年未见的老友一般，聊家事，聊国事，都是心怀天下。

    转眼，天已放亮，火红的太阳缓缓升起。

    所有人的功力此时已经恢复，几个年轻人都是神采奕奕，未因一夜未眠而露出丝毫疲态。

    “榭弟，天已放亮，我们兄妹也该快马加鞭，启程回京了，就此作别吧。”站在客栈门口，高胜天的眼睛中确有不舍之色，一夜畅谈，他已经确定水榭就是他所必须要拉拢的人。

    “榭哥，你多保重，人心不古，路上多提防着些。”高胜寒语气幽然。此时的她已经恢复了女儿装，黑亮柔顺的长发披散下来，身材窈窕娇俏，面容虽没有璇言那般倾国倾城，但也是称得上等之姿了。明亮的眼光中更显出一种普通女子所没有的睿智与英气，这独特的气质让此时的高胜寒看起来如此特别。

    “放心吧，水榭定然会小心行事，你们也多加小心，快走吧。”水榭洒然一笑。

    “走吧！榭弟，我们京城见！”

    话虽不多，情谊已够，兄妹三人和三大护卫上马扬鞭，绝尘而去。留下水榭一人静静地站在客栈门口，看着他们离去的方向，若有所思。

    远处的一间茶铺中，叶一秋看着水榭的身影，眼神中满是愤恨阴毒之色，手中的白瓷茶杯直接被捏成碎片。随后一咬牙，起身离开，他还有着更重要的任务。

    仿佛不经意般，水榭转过脸来，望了那茶铺一眼，随后淡淡一笑，大步迈回客栈中。

    ……

    像一个局外人一般，行走在吴江小城那喧闹的街道上，看着来来往往熙熙攘攘的人群，每个行人脸上的表情都不相同，有焦躁，有欣喜，有气愤，有微笑，每个人表情的背后都是一个故事。

    这种浓郁的生活气息让水榭感到非常舒适，比起以往在西疆深山中的苦修，这儿才更贴近生活。难怪师父说过，人必须出世，也必须入世，感受不同的人生，在不同的风景中完成历练，直到将所有的风物集为一身。

    与天地相似，知周乎万物，道济天下！

    父亲的话隐隐在水榭的耳边回响。

    敬畏众生，道济天下。自己在行走天下的时候，定要以此为座右铭，行事不违本心，不因利欲而往，巩固道心，才有可能追求那至高的武尽天荒之境界。

    想到这些，水榭感觉思路通达，神清气爽，心境修为又精进一步。

    “都给老子让开！”一声粗狂的吼声打破了水榭的沉思。

    水榭扬目望去，远处十几个兵士正骑马奔来，脸上神情倨傲，用马鞭抽赶着堵住道路的人群。行人见到这些煞神到来纷纷慌乱地避开，有些避之不及的便是被马鞭狠狠抽中，一时间惨叫连天。

    马上那些兵士可不管这些，依然不减骑速，马蹄踏翻了无数的铺位，街道上尘土飞扬，一片狼藉。

    “这些士兵怎么敢如此猖狂。”水榭看到如此和谐的生活景象被打破，皱着眉头说道。

    “嘘！年轻人，说话注意一点！”旁边一个麻衣老者拽了拽水榭的袖子，低声道：“那领头的是吴江城的参将，据说是朝廷中镇威将军四姨太的弟弟，平时一贯狂傲，欺压百姓，后台太硬，无人敢惹。”

    镇威将军许华昭！许子龙的父亲！

    “区区一个芝麻大的小官，也敢如此耀武扬威！”水榭早已看不顺眼。

    老者叹了一口气：“唉，年轻人还是不要太冲动的好。”

    “娘，娘，你在哪里？”一个带着哭腔的女童声音在水榭的耳中响起。

    “不好！”

    因为那些兵士的到来，人群已经朝街道两边拥去，一个约莫只有六七岁的小女孩可能和其母亲挤散了，正跌坐在街道中央，哭着呼喊着。

    而那些倨傲的骑兵见到小女孩跌坐在路中间，依然速度不减，纵马而去，眼看着没有几步战马就要从小女孩那娇弱的身子上踏过！小女孩见此情景，腿脚发软，不知该怎么办，唯有大哭！

    那小女孩的母亲看到此景，状欲发狂，也在人群中呼喊着，拼命的向街道中央挤来！

    惨剧眼看着就要发生，街道上的所有人都屏住呼吸，心脏狂跳。

    “给我滚开！”

    众人只听得一声大喝，便看见一道年轻的身影冲向那即将践踏在小女孩身上的战马，双腿狠狠蹬在那匹战马颈上，将那马连带着上面的参将踹飞出数丈远，激起一片烟尘！

    “何人敢踹我们大人！”一众兵士见自己上司被一个不知底细的年轻人踹的如此之惨，纷纷勒住战马，喝问道。

    丝毫不理睬那些狂傲的兵士，水榭轻轻抱起跌坐地上的小女孩，用衣袖拭去其小脸上的泪水，柔声道：“小姑娘，没事了。”

    看着眼前大哥哥那明亮的眼神，小女孩竟然感到莫名其妙的安心，心中的害怕一扫而空，用力地点点头，不再抽泣。

    “末末！末末!”小女孩的母亲哭着奔过来，从水榭怀中接过女儿，紧紧搂在怀里。刚才的情景可实在太让她揪心了。

    “公子，谢谢你了！”年轻的母亲不断地向水榭鞠躬，表达着心中的感激，眼泪依然像断了线的珠子一般。

    “无妨。”水榭笑着摆了摆手，将母女二人送到一边。

    “无妨？将我们参将大人打成这样你居然说无妨？”一个年轻的兵士搀着一个满脸怒容的中年人向水榭走来，一副要吃人的模样。

    “哼哼，区区一个小城参将本公子还没放在眼里，狗仗人势而已。”水榭冷冷一哼，眼光中透出浓浓的不屑与厌恶之色。

    “臭小子，在本将面前竟敢满嘴喷粪！来人，给我狠狠揍这个缺乏管教的小子！”那参将听到水榭如此说自己，气的咬牙切齿，眼中杀机涌现。

    自己平日里在这吴江小城中横行无忌，无人敢惹，今天怎么就冒出了一个这么不开眼的臭小子，倘若不杀了此人立威，自己以后在吴江哪里还有脸面立足？

    “是！”听到自己顶头上司如此命令，其余十几个士兵骑着战马，挥舞着长刀向水榭冲过来。

    围观群众看的提心吊胆，暗地里都为水榭捏了一把汗。

    “怎么，还敢当街行凶不成？眼中还有没有王法了？”水榭眼中寒光一闪。那参将眼中的杀机自然没有逃过水榭的感知，饶是他心性再淡薄，此时也是有些怒了。

    “小子纳命来吧！”一个士兵恶狠狠地笑着，手中的马刀即将劈到了水榭的头上！

    水榭头也不抬，一甩大袖，隔空扇出一掌，便将那名士兵连人带马击出数丈远！

    “每个人都想死吗？”水榭嘴角冷笑，看着冲过来的士兵们，口中话语不带一丝感情，让人听到不寒而栗。

    水榭身形动了！如一阵疾风般在马群中穿梭，所到之处，皆人仰马翻，一声声痛苦的哀号声响起，那些士兵倒在地上惨叫着，口中吐血，其状惨不忍睹。

    群战，可一直是水榭最喜欢的战斗方式！

    短短几个眨眼的功夫，十几名士兵便全部痛苦倒地！

    “好！”

    围观的百姓不知是谁率先叫了一声好，随后人群中爆发出一阵阵响若雷鸣般的叫好声！

    “打的痛快啊！我早就看这些家伙不顺眼了！”

    “狠狠地打！打死他们才好呢！”

    “这些欺压百姓的东西！活该报应！”

    ……

    水榭的举动无疑替这些平日里饱受欺压的百姓出了一口恶气，大快人心。

    而那之前与水榭交谈的麻衣老者，此时露出了若有所思的神情，随后微微一笑，身形一晃，顿时消失不见。