
﻿    远方天际，已经露出了鱼肚白。

    “万府的事情不知道有什么进展，我们现在过去一趟看看吧。”水榭手中红芒一闪，两头灵猿便瞬间消失不见。

    万府大院的内院之中，灯火通明，整夜未息。万荣德正襟危坐在大厅正座上，眼放寒光，盯着跪在下面的二人。

    堂下跪着的两个家伙正是被王维东生擒的正宇正连，这二人此时被倒剪双手，鼻青脸肿，满身血污，早已分辨不出五官了。

    大厅两侧站着十几个虎背熊腰的大汉，个个肌肉隆起，满脸精干，皆是手持大刀，凝神戒备，身上透发出若有若无的内力波动，显然都是实力不低的武者。

    王维东此时显然也是座上之宾，叼着个草棒，翘着二郎腿，一脸的老神在在，神游天外，仿佛这一切与其无关。

    万珺瑶静静地立在旁边，看着堂下跪着的正宇正连，眉头微皱，眼中流露出一丝恨意。

    万家遭受如此大难，京城总舵的基业被尽数毁去，而且父亲也是被人差点害死，这一切的一切，万珺瑶都无法释怀，纵然她干练不输男子，巾帼不让须眉，此时心中也是微微发寒。

    她心中明白，这正宇正连二人不过是对方的鹰犬而已，从其口中是得不到什么有价值的东西的。想要对万通钱庄下手，背后一定是有着强大的势力作为支撑的。果然在经过一天的严刑拷打之后，这二人依然是没有说出什么有用的东西，只是把一切责任都推给了许老。

    对于此，显然万家之人也没有什么太好的办法。

    许老已死，想要从他身上打开突破口的希望便宣告破灭了。一想到对方为了在万通钱庄埋下眼线，竟然让许老在其中潜伏了数十年之久而没有任何行动，对方的心机和隐忍实在太可怕，如今这万府大院之中，这大堂上的所有人中，究竟还有几个是可以相信的？看着他们熟悉的面庞，万珺瑶竟隐隐感觉到一丝莫名的恐惧。想到这儿，她的背上冷汗涔涔。

    在万珺瑶十八年的人生中，从来没有这样一个时刻，是让她如此期盼着一个身影出现，仿佛那个并不宽阔的肩膀，能为她撑起整片蓝天。

    这种感情绝对是莫名的，也许人的一辈子都在苦苦寻找着另外一半，踏破铁鞋却依然无从寻觅，而经常在某个不经意的时间，你会和另外一个陌生人擦肩而过，只是陡然间，心灵的那种震颤，让人无法自拔。

    而现在，水榭在这样的时机以英雄的形象出现，暂时挽回了万府的危局，自然让处于豆蔻年华万珺瑶芳心萌动。

    他在哪里？为什么还不出现？万珺瑶的眼睛时时飘向大厅门口，期待的目光清澈无比，两朵红霞在不经意间悄悄飞上双颊。

    “咳咳！”王维东显然注意到了万珺瑶那芳心萌动的样子，立即正襟危坐，微微咳嗽了两声，眼光却偷偷瞄向万珺瑶，露出玩味的笑容。

    以王维东的机智，绝对不会读不懂万珺瑶的心思。

    “哼！”万珺瑶显然发现王维东在似笑非笑地打量她，冷哼一声，双颊不禁更红了，像成熟的要滴出水的苹果，让人看了不禁有咬一口的冲动。

    “咕噜。”看着万珺瑶那害羞的样子，王维东的喉咙狠狠滚动了一下，不禁咽了一大口口水。

    “呸，色狼。”万珺瑶轻啐一口，双颊仿佛红的更厉害了，拢了拢额前垂下的青丝，微微别过脸去，不再想迎着王维东那色色的目光。

    “嗯？色狼？”万荣德此时显然也注意到自己女儿的异样，心中惊讶无比。

    他可是看着自己的女儿长大的，从小聪慧过人，心智不输男子，十六岁就已经开始照料家里的生意，无论多么优秀的男子都不曾让其动心，可自己何时见过她这番娇羞模样？看着自己的女儿霞飞双颊，与那一脸猥琐的王维东眉来眼去的模样，万荣德心中不禁叹息一声。

    “女儿啊女儿，那么多的优秀子弟你看不上，怎么会偏偏看上这么一个猥琐的小子？”万荣德心中有些郁闷，王维东在其眼中，随随便便，坐没坐相，站没站相，一脸的胡茬和青春痘，怎么看怎么猥琐。虽然他对万府对自己有恩，可是，自己又怎能把女儿许给这样的家伙？

    要是让万荣德知道王维东的真实身份竟然是个道士的话，估计要气的发疯了。

    还好万珺瑶没有了解父亲的想法，否则定然害羞无比，无法再在这大堂之中呆下去了。

    “罢了，来人，马上将这二人押送太守府吧，这件事情太过重要，我会亲自去向太守大人解释。”万荣德摆了摆手，无奈地说道。

    他心里也明白，自己抓到的不过是两个小鱼而已，根本套不出什么有用的消息，正主还根本没出现呢。

    “报……报老爷！”一个护院慌慌张张地跑了进来，看来是遇到了什么紧急的事情，说话都显得结结巴巴了。

    “什么事如此慌张？平日里管事房是如何教导你的？”看到下人这么慌张，万荣德显得很是不耐烦。自己正为万通钱庄的未来担忧呢，这个没点眼色的家伙还在这时候来烦扰自己，真是欠管教。

    护院大口喘着气，道“报告老爷，安庆郡太守卢大人已到前院！”

    “什么？卢大人已经来了？”万荣德震惊的从椅子上猛然站起来，眼中满是诧异之色。他怎么也不会想到，自己刚动了想带着人去太守府的心思，这边太守立刻就到了，实在是令人匪夷所思。

    “快随我去前院迎接太守！”万荣德吩咐了一句，便匆匆而去，万珺瑶和诸多护卫连忙跟上。王维东懒洋洋地站起来，一脸不情愿地跟在最后。

    万荣德由于大病一个月，并没有拜见过新任的安庆太守卢定勇。只是耳闻过，此人为官清廉，刚正不阿，在吴江知府任上呆了七年终获晋升，临行前吴江百姓夹道洒泪相送，传为官场的一段佳话。

    万荣德虽是安庆首富，不过对于这样的好官，他可是打心底里佩服，不愿意有丝毫摆谱，是以在听到护院的汇报后，连忙赶来迎接。

    眼光穿过了数个镂空回廊，万荣德远远地看到了卢定勇的身影，身后跟着两队浑身煞气的兵士，眼放精光，个头均匀，步伐整齐，看来都是上过战场的铁血精锐。

    “在下不知太守大驾光临寒舍，实在有失远迎，还请太守海涵。”万荣德的身子深深的躬了下去，语气之中包含纯粹的尊敬之意。

    “拜见太守大人！”在万荣德的身后，一干护院也是深深躬身拜道，动作整齐划一，声音不约而同，显然训练极为有素。

    这时候，例外的只有万珺瑶和王维东。