
﻿    “真的很不错。”水榭剑招不停，眼中流露出浓浓的赞赏之色。

    在自己的狂猛进攻下，王维东看似狼狈的被迫防守，脚下却丝毫不乱，剑招更是不露丁点破绽，完全防住了周身要害，这种防守功夫，连使用长剑的水榭也自愧不如。当然，倘若水榭手中的长剑换成笞天长鞭，那天地牢笼的防守水平可不会逊色于任何人。

    玄元金麟剑此时看似霸道凌厉，在气势上完全压制住了王维东，但对方的防守却是十分稳健严密，根本找不到丝毫可以突破的破绽。自己倘若能从王维东的招式中借鉴一二，那么这由笞天九鞭所转化而来的剑法便会细腻许多，威力将更胜从前。

    看来此战之后，自己有空要练习一下青阳剑法了。

    打到这儿，水榭也不禁为王维东大声叫好，不过这也激起了他的争胜之心。手中金光狂舞，上下翻飞，迫人的气势将王维东彻底笼罩。

    看着水榭气势越来越盛，压迫的自己气血翻腾，喘不过起来，王维东着实难受，不过其毕竟机智过人，眼珠一转，一抹猥琐的笑意便从眼中掠过。

    “给我破！”王维东身形忽然挺的笔直，浑身气力陡然迸发，对着水榭大喝一声，声音诡异刺耳，完全不是王维东本来的声音，而这一招，竟然将水榭的剑光冲开了一个豁口。

    水榭显然被王维东的这一声大喝搞愣了，神情竟然还显的还有些呆滞，双目忽然无神，动作更是不大连贯，趁着这个机会，王维东不退反进，身形就地一滚，长剑便向着水榭两腿.之间挑去。

    “嘿嘿，看这次你还不认输！”王维东见计策得逞，开心无比，仿佛已经看到水榭在其剑下认输求饶的样子。

    眼中仿佛只盯着水榭的两腿.之间，胜利就在眼前，王维东的双目放光，口水都快流出来了。

    “叮！”清脆的金铁交鸣之声响起，将王维东的遐想生生打断。

    “怎么回事？”随着那声脆响，王维东只感到握剑的手腕猛然一震，一股大力从长剑之上传来，虎口登时剧痛无比。

    王维东心神一愣，只感觉到一股凌厉的劲风从头上拂来，心中顿时腾起一种强烈的危险感觉。好在其反应也是十分迅速，双手双脚直接就地一撑，连滚带爬翻出去数丈，总算脱离了水榭的攻击，虽然姿势狼狈不雅，但却胜在灵巧飘忽，在保命方面的的确确十分实用。

    “呼！”长出一口气，王维东一个鲤鱼打挺从地上站起，拍拍身上的土，猥琐的表情早已消失不见，看向水榭的眼中满是难以置信之色。

    水榭长剑一收，淡笑着看着王维东，道：“苍松观想法果真是名不虚传，竟然可以通过声音来影响神识。幸亏我的心境修为比较高，否则还真要着了你的道了。”

    苍松观想法可是观松道的镇派之宝，乃是当世修炼神识的无上典籍。不断观想苍松壮大神识，提高心境修为。这苍松观想法的确名不虚传，不仅可以壮大神识力量，其中竟然带有神识攻击的招式。

    不知这苍松观想法和自己所修炼的上古禁忌之术杀魂大法相比又是哪个更强一点呢？

    只是，修炼杀魂大法所经历的幻象实在太多太痛苦，饶是以水榭的坚定仍有坚持不住的苗头，而观想苍松却不会遇到什么危险。修炼的过程越是痛苦艰难，那么所获得的成果也就越大，两种功法孰强孰弱，由此可见一斑。

    王维东刚才一声大喝，声音诡异刺耳，水榭在听到这声尖叫后，只感觉神识海深处微微痛了一下，便立时明白这是怎么回事。

    水榭修炼过杀魂大法，而且已经初步掌握的第一层惊魂的手法，在之前和逍遥二尊的战斗时，水榭就是通过施展惊魂之术，惊扰对方神识而让对方陷入被动，最终自己以一敌二，越阶战斗并且战而胜之。

    如今王维东竟然在自己的身上施展了类似的精神攻击技法，不过其威力与杀魂大法相比就弱了很多，而且由于水榭的心境修为已经到了天地相似的后期，可不会惧怕这种微弱的神识攻击。

    这样的招式对于其他人或许十分奏效，不过施展在水榭身上可就是白搭了。

    水榭倒也将计就计，没有丝毫的犹豫，就装作中招的样子，神情呆滞，目光无神，骗的王维东信以为真，大意之下便中了水榭的埋伏。

    “我要是反应稍稍慢那么一点，可就步了沙毕兄弟的后尘了。”水榭低头看了看自己的裤子，露出一抹苦笑。

    这个家伙还真是猥琐，为什么招式之间总是盯着男人的那里呢！想到这儿，水榭的后背不禁泛起一片鸡皮疙瘩。

    “原来是这样，武心双修，真不晓得你是怎么修炼的，如此怪胎。”王维东搞明白之后，又恢复了那种嘻嘻哈哈的模样，长剑一挥，道：“小爷的看家本领还有好多没有施展呢，你要不要再试一试？”

    “在下愿意奉陪到底。”说话间，水榭便身形抢上，金光一挥，遥遥指向王维东。

    “好家伙，敢跟我学。”王维东眼中也是战意高昂，看着眼中越来越盛的金光，他的身形忽然以一种诡异的姿势扭动起来，而其手中长剑也是一改之前的飘逸洒脱，在空中划出一道道玄奥莫测的轨迹，飘忽不定，诡异无比。

    看着王维东的动作，水榭心中一凛，下意识地减慢了进攻速度。但是在水榭看来，王维东的招式有种无法描述的熟悉之感，仿佛在哪里见过一般。

    而王维东这次的剑招，明显与之前不同了，剑招虽然完全失掉了那种连贯性，但却异常诡异莫测，气劲凌厉更是大胜从前，竟然反过来将水榭稳稳压制住。

    “嘿嘿，看不懂了吧。”王维东边打边解说着：“青阳剑法乃是观松道开派祖师青阳道人所创，共分上下两卷，这可是观松道不传之密！我现在所演练的便是下半卷，威力比之刚才又是提高了不少吧！嘿嘿！”

    “的确如此，你这圣地传人果然不简单。”水榭的声音从密集的金铁交鸣之声中传来。

    “本小爷再告诉你个秘密。”能够将水榭完全压制，王维东越打越兴奋：“将上半卷的所有招式反过来打一遍，便成为了青阳剑法的神秘下半卷！”

    PS：本周每天三更，再次求红票，一大早的，兄弟们给张吧~~~