
﻿    水榭一伸手，一脸的云淡风轻，道“老先生但说无妨。”

    王维东眉毛跳了跳，撇了撇嘴：“老家伙神神叨叨的，别是装神弄鬼。”

    没有管王维东的牢骚，神算子直视着水榭，郑重地说道：

    “社稷安抚黎民心，长驱鬼魅不休战！”

    听了此言，水榭浑身陡然一震，随后深吸一口气，看向神算子的目光变的凝重无比，周身更是开始缓缓散发着一种坚毅的气息。

    “老先生指点之恩，小子没齿难忘。”在众人傻呆呆的注视中，水榭站起身来，对着神算子躬身拜倒。

    任何人都不怀疑，水榭现在是真心实意地在敬拜神算子。

    神算子摆了摆手，笑呵呵地道：“不是我指点，而这本来就是你要走的道路。即便我今天不出现，你同样也会在属于你的路上走下去。”

    水榭点了点头，他也没问神算子为何会算出他心中所想，他知道，此时再问这些已经没有了意义。

    父亲的理想，师父的理想，还有自己的理想，都是做一个大千守护者，默默守护着大千苍生的气运，使天下百姓能够安稳地生活，不再遭受战乱之苦。

    可是，生逢乱世，枭雄辈出，想要在新朝未稳之时分一杯羹的势力不在少数。长驱鬼魅不休战，想要实现自己的理想，依然任重道远。

    扫平宵小，长驱鬼魅，还世间清明。

    之前的水榭曾经迷茫，不过经过神算子的点醒之后，眼眸之中已经重新焕发坚定。

    “咳咳，神算子老神仙，”王维东一脸的不好意思之色，开口相询道：“您看看我的人生道路如何？今后有什么需要注意的方面么？”

    “嘿嘿！”神算子看着王维东，竟然开始嘿嘿的笑起来，水榭突地感觉心惊肉跳，在他看来，这神算子的笑容竟与王维东那标志性的猥琐表情相去不远。

    “这位小哥，平时当多食些枸杞韭菜，对你的武道修为大有裨益。”神算子笑着说完，便拿起身旁的八卦幡，飘然远去。

    “算天算地无遗策，谋古图今定未来……”空气中传来神算子那飘渺的声音。

    “枸杞韭菜、韭菜枸杞，干嘛吃这两样东西呢？”王维东喃喃念叨着，一脸的疑惑之色。

    “我呸！这老家伙原来是说我肾亏！小爷我龙精虎猛，你这老儿才肾亏！”王维东气的大跳脚，对着神算子的背影狠狠地呸了几口。

    驿馆中所有客人顿时喷饭。

    “哈哈！”远处的神算子显然也听到了王维东的大叫，笑声中有说不出的快慰。

    水榭赧然，王维东这家伙，未免也太迟钝了点吧。

    “抓紧点菜吃饭，吃完我们立刻上路，在这废什么话，小心肾亏！”水榭一拍王维东地头，恶狠狠地说道。

    ……

    “算婚姻、算事业、算人生，算不准不收钱！”走在官道上，神算子大声叫道。

    形形色色的路人们对神算子直接视而不见，当做空气一般，最多也就用那饱含鄙视的眼光看一下，随后无视。

    对于这一切，神算之仿若无所察觉。

    “这位小哥，要算一下吗？”

    “一边去！”

    “这位大姐，老夫观你印堂发黑，乃是大凶之兆……”

    “滚开，老神棍！”

    ……

    真不知道神算子的脸皮究竟有多厚，丝毫不顾周围行人的目光，依然高声叫道：“算天算地……”

    “你这老神棍，今天又忽悠了几个？”一声同样苍老的声音在神算子身后响起。

    “这位客人的声音怎么听起来如此熟悉？那可是你我有缘，可是要算命吗？”神算子转过头来问道，不过当其看清眼前之人的面庞时，顿时大惊失色，一声凄厉的惨叫响起。

    “鬼啊！”

    “鬼个屁！哼！”眼前人愤愤答道，显然他对于神算子的表现十分不满意。

    神算子使劲的摇了摇头，揉了揉眼皮，惊异不定地打量了半晌，随后才不确定地道：“靠，你这老不死的，怎么还没死？”

    嘻怒笑骂，恣意人生，这神算子的性格和王维东真是十分相似。

    “近百年不见，没想到你这老神棍依然这副模样，竟然连一点长进都没有。”

    如果水榭在这，肯定会发现，这个令神算子十分惊异的老人，就是他在吴江所遇到的麻衣老者！

    “你不也还是这副熊样？啧啧，这卖相也太差了吧！”神算子掀起麻衣老者的衣角，看着粗粗的麻布，眼中全是鄙视之意。

    “老神棍狗眼看人低，百年前谁人不知。”麻衣老者将神算子的手拨开，不屑的说道。

    “那么久没见，不和你吵架了，说说正事。”神算子一脸神秘地说道：“话说我刚才发现一个人才……”

    “切，我也发现了。”麻衣老不以为意地摆了摆手，道：“是我先发现的。”

    “胡扯！”神算子一听，立刻跳了起来，那仙风道骨的模样完全消失不见，指着麻衣老者的鼻子大叫道：“你这无赖，和我抢了上百年，莫非遇到了现在这个小家伙，你也要和我抢？”

    麻衣老者一脸鄙视的神色：“老神棍，别跟哥哥我大喊大叫，那小子我看中了，要收为传人，你可不能动他。”

    “不行！”神算子声嘶力竭地抗拒，仿佛麻衣老者要抢他钱一般。

    旁边路人纷纷侧目，这两个老家伙，也太不顾形象了吧。

    “算了算了。”神算子不耐烦地摆了摆手，道：“咱俩都不准抢，你也精通神算之道，想必已经看出来，这个小子是属于整个纯武的。”

    说到此处，神算子的眼中透出一抹凝重：“纯武大陆需要他。”

    麻衣老者点了点头，随后又摇了摇头，道：“你个老神棍，说的不甚准确。”

    “为何？”神算子眼中精光一闪，问道。

    “他是属于整个大千世界的，不会仅仅局限于纯武这一小块地方。”麻衣老者的语气颇为郑重。

    “难得再遇到这么一个天骄式的人物，我们真的老了。”神算子仰天长叹，神情落寞，那笑呵呵的模样早已消失不见：“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，让他自己去闯荡吧，总有一天会笑傲整个大千的。”

    “这倒也是，不过我们这些老家伙就不必参与其中了，在幕后静静看着就好，偶尔兴起的时候便推波助澜找点乐子吧，哈哈。”麻衣老者笑着提议道，好像童心未泯一般，其眼中竟然有着一丝狂热，“老神棍，上百年不见，我们好好地打上一场，如何？”

    “哼哼，没想到你这战斗狂人还是这般性子，真是狗改不了吃屎！”神算子抗议道，八卦幡一挥，其身形便已消失不见。

    “嘿嘿！”麻衣老者嘿笑一声，身影也如鬼魅般地原地消失，只留下两旁瞠目结舌的人群。