
﻿    水榭见此，不怒反笑，低声道：“观松道果然已经知道了我的长相。不过，你觉得以你的实力，能够拦的下我吗？”

    “所以我就不拦你了啊！”出乎水榭意料之外，小个子长剑一收，嬉笑道：“本人观松道王维东，第二十八代首席弟子，认识兄台真的是一件很高兴的事情。”

    “二十八代首席弟子？这么说来你就是观松道的神秘传人了？那你为何不拦我了呢？”水榭看着这王维东的猥琐模样，心中实在是讶异观松道怎么会选这样的弟子为首席弟子，虽说修为尚可，但这一脸淫笑让人看着实在别扭。

    观松道怎么说也是大圣地，先是巅峰宗师王云海，又是首席弟子王维东，其门下之人怎么都是这副模样。

    听到水榭的问话，王维东背负着双手踱步，显出一副很老成的样子，清了清嗓子，道：“本公子不想抓你有三点原因，第一，我打不过你，即便想抓你也抓不着。”

    水榭听了，淡笑着微微点头，道：“这倒是实话。”

    “第二，那王云海师叔平时为人实在不怎么样，老是显出一副得道高人的模样，阴森森的，他被你整成这样，我倒是挺开心的。”王维东一脸坏笑，低声阴险地道：“省得我修为大成以后亲自动手了！”

    “哦？”水榭摸摸下巴，苦笑一下，没想到自己用计除掉王云海，倒是无形中帮了这家伙一个大忙。

    “那第三呢？”

    “第三，本公子在五原山上苦修数年，整体面对着一群老道士，生活实在枯燥无趣的紧。好不容易有个下山的机会，我压根就没想过回去！更不想一下山就遇到你这样的对手啊！来到这花花世界，我还要大大地玩乐一番才是！”

    水榭实在哭笑不得，观松道恐怕怎么也不会想到，自己千辛万苦培养出来的传人竟然是这幅模样，这种玩世不恭的心态，完全不像是一个大圣地的首席弟子身上所有的。

    “嗨，朋友，本公子都说了这么多，还不知道你的名字呢！”王维东斜眼一挑，不满地说道。

    “本人姓水名榭。”水榭淡淡笑着说道：“我说小维东，我很好奇，你为何要夜探这安庆山？”

    “老子看许子龙不爽。”王维东眼中射出了鄙视的光芒，道：“我在五原山上苦修时，早就听说过许子龙安庆山剿匪的故事，心里就觉得其中大有蹊跷，因此，下山之后的第一件事便是来这里探查一番。”

    水榭闻言，不着痕迹地笑了笑。男人和男人在一起，最难避免的就是一个“争”字，这一点，连出家人都不能免俗。王维东不也正是如此么？

    王维东收起一脸笑容，正色道：“果然不出我所料，许子龙父子定然心怀不轨，在这里图谋着什么大事。只是没想到这家伙的武功如此之高，估计我全力而为也不会是他的对手吧！本来我还想让他在撷秀大会上出出丑，现在看来倒是失算了。”

    听到王维东的心思，水榭哈哈大笑，道：“想让许子龙出丑，难道一定要在撷秀大会上吗？”

    王维东眼珠一转，一脸的猥琐笑容又露了出来，道：“还是水榭你深通此道啊！哈哈，敌人的敌人就是我的朋友，水榭，我们可以联手整整许子龙了吧！”

    其实，王维东没说的是，在之前的危机时刻，如果不是水榭将自己背起逃走，恐怕自己早已被那个暗中的神箭手给射成了筛子了吧！能够将自己的后背亮给别人，那该是一种怎样的胸襟与信任！

    王维东都不能确定，自己是否能经得起水榭的这种信任！

    什么是朋友？朋友就是那种能够把自己的后背坦然相交的人！

    王维东虽然为人猥琐不羁了点，但怎么说还是明白大义所在的，嘴上说不出什么肉麻的话，但其心中已经隐隐将水榭当成了兄弟。

    水榭看出了王维东眼中的那份真诚，笑着点了点头，道：“我们有共同的敌人，自然也是朋友了。这样也好，我们结个伴儿，共闯京城！”

    王维东早就等着水榭这句话了，自己在观松道中苦修十几年，虽然修为远超同辈中人，得到师长赏识，成为首席弟子，却一直遭受着同辈人的嫉妒，没有一个可以说得上交心话的。否则自己又怎会变成如此气质的人。

    夜里，水榭不顾危险，背着王维东逃离险境，让王维东感恩不已，能和水榭相交，已经是让王维东这个小道士兴奋非常了。

    “我说水榭，接下来我们去哪里？直奔京城么？我已经等不及进京了！”想到那个花花世界，王维东忍不住心旌荡漾，露出一脸迷醉之色。

    “距离撷秀大会开始还有一段时间，我们不必如此着急，王维东，你难道不想去安庆城中逛逛么？这可是少有的大郡城啊！另外，安庆郡的太守也是我的旧识，关于许华昭许子龙父子的事情，我还想和他仔细商量一下对策。”

    王维东也是刚刚出山，哪里知道这些，一心想着玩乐，听水榭如此说，就立刻点头答应了。

    ……

    “天哪，真是够壮观哪！”王维东就想一个没有见过世面的孩子一样，一脸猥琐的笑容，抬头仰望着高高的城墙。

    水榭说的没错，安庆城占地极广，在中州所有郡城之中也可以排进前五之列。由于安庆郡是都城天京的西南门户，平日里城中也有数万大军驻扎，由安庆太守负责节制。现在看来，许华昭将卢定勇保荐到安庆郡太守这个位置上，真是费尽心思啊，不仅平息了小舅子的恶劣事件对自己造成的影响，而且拉拢了安庆太守，更方便自己在安庆山的秘密藏兵了，这一石三鸟之计，不得不让人佩服。

    就连水榭想到这许华昭和许子龙父子的心机，也是唏嘘不已，身体微微发寒。看来日后与许家父子的争斗，可是要绞尽脑汁了。这样的对手，着实可怕了些。

    “这么高的城墙，倘若是我带兵来进攻，会有多大把握在最小的损失情况下地登上城墙呢？”一脸陶醉的王维东不会想到，他身边的水榭此时竟然正在思量着攻打安庆城的战法。

    “城墙有六七丈高，厚度不明，城墙上可以看见的巡逻队伍就是几百人，在加上隐藏在暗处的弩箭手、弓箭手，以及下方的增援部队，想在短时间内攻占安庆城的城墙，还真是不容易。除非是一帮高手，凭借轻功直接登上城墙作战，为其余兵士赢得攻城的时间。”

    “呼，想这干嘛，真是，我又不会攻打安庆。”水榭笑着摇了摇头，将自己的想法摒弃。

    水榭不会想到，短短几年之后，此时的怪异想法便成为事实。

    安庆城不愧是闻名中原的大郡城，城门就有三丈宽，两旁分列着近百个全副武装的兵士，一个个眼神凌厉，筋肉协调，警惕地打量着进出城的人群，一看就是那种久经沙场的士兵，身上有一股让人发寒的杀意，若有若无的散发出来。

    “嗯？”一个士兵眼睛一亮，看着水榭那仰头沉思的样子，流露出狐疑的表情。

    “这种神情气质，真是……难道他就是太守大人要找的人吗？”这个士兵不敢怠慢，连忙走到水榭的面前，试探地道：“公子，敢问您可是从吴江而来？”

    水榭一愣，没想到这士兵竟会主动上来询问自己是否从吴江而来，转念一想，莫非这卢定勇早就知道自己会路过安庆，故而派人专门在这里守候。

    “这位兵哥，敢问你怎么知道我是从吴江而来？”水榭，水榭心中虽然猜测可能是卢定勇，但却没有点破。故作不知地问道：“你家老爷？是谁？”

    那兵士看到水榭果然是从吴江而来，眼睛一亮，压低声音道：“公子，小的是卢太守专门派来等候公子的，太守大人说过，只要遇到了公子这种神情气质的人，就一定不会找错人。”

    “哦？”水榭呵呵一笑，没想到卢定勇还有这份心思，差人专门在这里等候自己。

    “这位兵哥，我马上随你过去，你先稍等一下。”

    水榭走到依然一脸迷醉的王维东的面前，说道：“我要到安庆太守府一趟，你要同去么？”

    王维东色迷迷一笑，兴奋地搓了搓手，道：“你自己去吧，我一个人去转转，嘿嘿。”

    水榭点了点头：“那好吧，今晚我们太守府见，以你的才智，肯定找得到太守府在哪里吧！”

    “那是自然！”王维东拍了拍胸脯，一脸焦急，仿佛已经等不及了。

    “还有一点，郡城中切莫与人打斗，否则会被遭受刑罚的。到时候，我可保不了你。”水榭可是有些担心这王维东一副玩世不恭的模样，长的像个小混混一般，恐怕真会惹出什么乱子来。

    “知道了知道了！一个爷们怎么就那么啰嗦。”王维东早就等不及了，直接快步跑进城中。

    水榭看着王维东的背影，笑着摇了摇头，随后与那兵士一起，向安庆城中行去。

    ps：依然求收藏~~~~~~~