
﻿    水榭将阳龙在天运转到极致，拖着王维东狂奔十余里后才停下，大口喘着气，心有余悸。

    毕竟己方二人与叶一秋的实力相差太大，打起来定然落败无疑，不如直接闪人，方是上上之策。

    不知那叶一秋使了什么手法，以水榭天地相似后期的神识竟也没有觉察到他的存在，幸亏是他太过自负，没有趁水榭功力未解之时出手偷袭，否则恐怕此时水榭的喉咙之上早已被开了口子。

    其实，虽然自身功力被王维东封住，但在刚进万花楼的时候，水榭便以其强大的神识力量将整栋建筑全部探查了一遍，并没有发现任何强大的气息。那达步天衣和叶一秋肯定有着某种神奇的秘术，能够躲避敌方的神识探查。

    想到这儿，水榭背心微微泛出冷汗，以后定然不能在如此大意。在灵药山谷的时候，自己的心境修为已经是无法无念的级别，却有许多生物可以瞒过神识探查，如今自己已经达到了天地相似的后期，却还有人可以在自己的眼皮子低下瞒天过海。

    凭借自己天地相似后期的心境修为，足可以笑傲江湖群雄，如今，火灵、何年东、叶一秋、达步天衣等人，接二连三地瞒过了自己的神识探查，这怎能不令水榭感到沮丧？水榭那本来稳固如磐石的道心竟然微微发生了动摇，这是不自信的表现。

    想着刚才的情景，水榭眉头紧锁。

    万花楼能够开遍全纯武，背后到底是一种怎样的势力？为什么叶一秋和达步天衣今夜会出现在这万花楼中，莫非与万荣德之病有什么联系不成？难道就是他们暗中对万通钱庄下的手？为什么他们当时在吴江小城要刺杀太子一行，其中又有着怎样的目的？

    水榭想的脑子发疼，这场博弈，看来是越来越复杂了。多方参与的棋局，到底谁会是最后的胜利者？

    王维东静静地站在一旁，也是收起了平日里顽劣猥琐的神色，脸色阴晴不定，不知在思考着什么。

    无尽的夜空中，月亮已经被厚厚的云层掩盖，点点星芒在闪烁着微光，清冷地微风吹过，水榭浑身一抖，竟不禁打了个寒颤。

    忽然，一道灵光划过水榭的心间，就如一颗流星划过漫漫无边的黑夜，虽然不足以照亮整个夜空，但却给了人光明的希望。

    “走，我们去万府大院！”水榭招呼了王维东一声，头也不回，身形一纵，便没入了茫茫夜色中。

    “嘿嘿，难道又有好戏看了么？”王维东望着水榭的被背影猥琐一笑，脚下一点，迅速跟上。

    ……

    已至深夜，万府内院，万荣德所居住的阁楼之上依然灯火通明，人影浮动，无人入眠。

    万荣德躺在铺上，脸色惨白，气若游丝，丝丝阴寒的气息透过其体表渗漏出来，融入空气中，而后消失不见。

    万夫人和万珺瑶都是静静地立在床边，眼睛一直不离万荣德，面现担忧之色。

    “不知老爷的病情何时才能有些减轻。”万夫人一脸愁容：“所有的大夫都是无能为力，今天那个水公子，还信誓旦旦能治好老爷，搞的那么玄乎，没想到最终还是无功而返。”

    “水公子么？”万珺瑶喃喃自语，她虽然心下雪亮，却无法将事情告知母亲，微叹一口气，眼前浮现一个颀长挺拔的身影，朦朦胧胧，若隐若现。

    “敌不动，我不动，希望他能带来些好消息吧。”万珺瑶的眉毛轻轻拧在一起，双手绞着巾帕，显得很是纠结。

    “夫人，小姐，夜色渐深，老夫就先告退了罢。”许老也是愁容满脸，连连叹气。

    “许老，您也辛苦一整天了，早点去休息吧。”万夫人轻轻说道。

    “唉，夫人和小姐也要保重身体，老夫先行告退。”许老转头望向躺在床上的万荣德，深深叹了一口气，一脸的无奈之色，转身离去。

    望着许老那略显沧桑的背影，万珺瑶俏脸之上阴晴不定。

    “因为，他姓许！”水榭的话一直在她耳畔回响。

    “但愿他的判断是对的……”

    夜色已深，四下无人，许老一个人行走在万府大院中，脚步踩着路面，沙沙作响。

    忽然，前方出现一个身着紧身夜行衣的男子，全身被黑色笼罩，双手背负在身后，背对着许老，仰头望天。

    此人毫无征兆地出现在那里，无声无息，身形仿佛已经与这夜色融为一体。

    许老被此人的突兀出现吓了一跳，连着后退了两步。不过其显然经历甚多，深呼吸几口，平复了一下紧张的心情，张口问道：

    “你是何人？为何夜闯这万家大院？到底是何目的！”许老声色俱厉地斥道，显得正气凛然。

    “哼！”一声冷哼从前方的黑衣人口中传来，不知是不是错觉，许老在听到这声冷哼之后，一股浓郁的阴寒气息霎时将自己笼罩，自己的身上竟然不由自主地感到阵阵寒意，鸡皮疙瘩顿时遍布全身。好生熟悉的阴寒气息！

    “难道？是你？没想到竟然是你亲自来了！”许老浑浊的老眼中忽然精光大放，他已经认出了这阴寒气息的主人。这气息与万荣德身上的怪病如此相似，仿佛同宗同源一般。

    黑衣人没有回答，站立在夜色中，依然负手望天，仿佛一尊亘古不变的雕像。

    “上头又有新的指示了吗？”许老小心翼翼地问道，他心中明白，眼前的这个人可不是他能得罪的起的。

    黑衣人终于开口了，声音尖锐无比，仿佛是从牙缝中挤出来一般，让人听起来浑身难受，寒意森森：

    “早点下手，保证万无一失，莫要坏了大事。”

    许老一听，面色凝重无比，躬身拜道：“请您放心，我一定会不露一丝马脚，明日就是万荣德身死之时。”

    许老抬起头来，那黑衣人的鬼魅身影已经消失不见。

    深吸一口气，许老擦擦头上的冷汗，转身向自己所住的院落行去。

    ……

    那神秘的黑衣人身形飘忽，来去如风，在出了万府大院之后，绕了一大圈，而后又再次悄悄潜进其中。

    “倘若杀魂大法练到了第二层，直接搜魂便能获知一切，又何必那么麻烦。”夜色中传来了水榭那飘渺的声音。

    ……