
﻿    “左右，传我太子令，召天京知府。天子脚下发生这种事情，我倒要问问他这个天下第一知府的头衔还想不想要了!”

    “撤换所有城门守备军，彻查此事，至于城门守备事务暂时由御林军接管。”

    高胜天看着地上跪着的一干兵士，道：“你们放心，倘若你们没有贪墨百姓钱财，本太子定会还你们清白之名。”

    看着高胜天雷厉风行地发布一条条命令，水榭心中也是微微赞赏，高胜天虽然还比较年轻，但在某些方面已经显露出了帝王的气质。

    “榭弟，我今天来的匆忙，还没来得及通知胜己胜寒，否则他们肯定也闹着要过来。我已经差人在陶然居订好了房间，榭弟你刚进京，风尘仆仆，先去休整一下，明天我叫上胜天胜寒，我们一起逛逛京城如何？”

    看到高胜天如此热情，水榭心中感谢不已，道：“大哥有此心意，小弟已经心满意足了，一切凭大哥安排便是。”

    “如此甚好！”高胜天抚掌大笑。

    “哼哼，难道我就这么不起眼么？”王维东突的在一旁哼哼道。

    高胜天见到水榭之后只顾着兴奋，这下才注意到水榭旁边还有个一脸猥琐的家伙，于是其干笑两声，讪讪地道：“敢问这位小哥是？”

    不待王维东回答，水榭一把揽住其肩头，显出亲密无间的样子，一脸笑意，道：“他叫王维东，我新收的小弟。”

    “原来是榭弟的小弟，那也就是在下的弟弟了，哈哈。”高胜天才不管王维东听了此话满脸苦相直翻白眼，满面笑容地继续说道：“维东小弟啊，以后有什么难事就跟哥哥们直说，哥哥们都会尽力帮你解决的。”

    “扑通！”一声闷响，王维东已经一头栽倒在地。

    “哈哈！”水榭和高胜天见此情情景，会心的对视一眼，开怀大笑。

    “榭弟，你们现在京城中好好玩玩，我宫中现在还有要事，不能奉陪，要先行一步了。”高胜天望着皇城的方向，微微叹了一口气。

    “既然大哥有要事在身，那小弟自己逛逛便是。”水榭笑着说道，他理解高胜天此时稍显懊丧的心情，显然有什么烦心事，不过毕竟是皇家事务，此刻水榭可不方便知道。

    “榭弟，你好好休整，洗去风尘，明天早晨我会派人来陶然居请你。”高胜天抱歉的一笑，随后翻身上马。

    “胜天大哥，小弟还有一事相询。”水榭忽的张口问道。

    高胜天一愣，他已经看出了水榭眼中那丝少见的希冀之色，心中一动，道：“榭弟惦记着何事，不妨说出来听听。”

    “请问前朝宰相郑思肖如今是否在朝中？”水榭在说出这句话的时候，呼吸都显得略微有些急促。

    高胜天洒然一笑，道：“思肖老相已经与一年前出山任本朝宰相。”说到这儿，他摸了摸鼻子，笑了笑，继续道：“而且在父皇的强烈要求之下，思肖老相还兼任太子太傅。”

    水榭此时那悬着的心终于放了下来，既然郑思肖已经在天京接任宰相，那么自己和璇言便马上可以相见，如若不然，天下苍茫，自己要到何处去寻找？此时的水榭心儿不受抑制地狂跳，脸色都激动的微微发红。

    高胜天看着水榭的表情，心下诧异，不过也没有多问，道：“榭弟，宰相府就在京城东南角，那一片全部是高官府邸。你要寻找思肖老相，尽管直接过去就是。”

    “多谢大哥。”水榭已经无法抑制心中的激动，声音都隐隐发颤。

    “榭弟，那我便先行离开了。”对于水榭的情况，高胜天心中已经隐隐猜出了几分，而后脸庞上有了一丝恍然的笑意。

    “对了，榭弟，这个东西送给你。”高胜天一翻手，从袖子中取出一块金光四射的圆牌，递给水榭，道：“此乃御赐金牌，见此金牌如圣上亲临，这皇城之中任何地方都可去得。”

    水榭深吸一口气，接过这块金牌，道：“如此，就多谢皇上和大哥了。”

    高胜天朗声一笑，数十御林军精锐策马离开，留下一路烟尘。

    水榭打量着手中的金牌，眼中精光闪烁，若有所思。

    这块方形金牌金光流转，刻着一条吞云吐雾的金龙，活灵活现，栩栩如生，隐隐透出一股王霸之气。金牌之上还有着四个遒劲有力的大字：如朕亲临！

    看到这四个大字，水榭不禁倒抽一口气。他心中明白，太子高胜天之所以把这块金牌给自己，绝对是清帝的授意，否则凭借这块金牌的珍贵价值，高胜天也无法轻易将其赠与自己。这代表一种强势的招揽和绝对的信任。

    见此金牌如皇上亲至，现在看来，朝廷的拉拢之意已经十分明显，但越是这样，水榭的心中就越发矛盾。

    那未曾谋面的清帝为何会如此看重自己？难道仅仅是因为自己曾经救过胜天三兄妹的命？

    水榭不知道的是，在此之前，这种金牌整个大高王朝仅仅有两块，一块在太子高胜天手中，一块在老相郑思肖手中，而现在，水榭已经拥有了第三块如朕亲临的金牌，见金牌如见圣上！

    水榭一翻手，将金牌收进储物空间中，对着身旁左顾右盼的王维东说道：“你先去陶然居吧，我随后就到。”

    对于这个全天下最有名的客栈酒楼，水榭可不会相信王维东会找不到。

    “你要去干嘛？”王维东诧异地问道。

    “宰相府。”水榭望着皇城方向，头也不回，但声音却隐隐发颤。

    ……

    认准了方向，水榭的身形急速穿行在京城的大街小巷中。一想到马上就能见到璇言，他心中的激动就难以遏制，一颗心仿佛要跳到嗓子眼，眼中的思念之光愈发浓烈。

    时至晌午，京城街上的行人依然有不少，大伙都是用诧异的眼光看着一个急速奔跑的年轻人，皆是不断腹诽：这家伙这么着急，难道老婆被人抢了？

    不得不说，天京城实在是很大，大街小巷四通八达，虽然水榭没有运用阳龙在天，但以其的速度，仍然在半个时辰后才到达那成片的府邸中。

    “敕造宰相府，呼，终于到了。”

    宰相府门前站着两排士兵，皆是虎背熊腰，手执长枪，神采奕奕。朱红漆门的两侧趴伏着两头栩栩如生的石狮子，透出一股威严的气息。

    敕造宰相府五个大字高悬门匾之上，金光闪闪，苍劲有力，旁边落款是“远清十年”！

    水榭明白，敕造就是御赐建造之意，而这远清十年四个字，自然就是清帝的落款了。没想到，这宰相府的整块牌匾竟是出自清帝之手，看来思肖老相可是颇受清帝的看重了。

    看着眼前壮观的宰相府，水榭长舒一口气，眼角带笑。也许只要跨过了这个门墙，就能见到思肖老相和璇言了吧。

    眼看多日的期盼即将实现，水榭的心中竟然有些忐忑起来，连他也说不出为何会出现这种莫名其妙的感觉。