
﻿    水榭心中大呼不妙：“这神机营的总统领可就是镇威将军许华昭！许子龙的父亲！”

    水榭翻开一个暗哨的衣领，两个血红的大字清晰可见：神机！

    “果然是神机营！”水榭眼中寒光暴涨：“这么说来，许子龙三年前的剿匪壮举可真就是完全做戏的了！肯定不是清帝授意神机营藏兵深山，许华昭说不定是在为自己做着什么阴谋打算！”

    爪倭，区区一个海上岛国，对中原广袤的土地一直有觊觎之心，在大楚王朝中期，爪倭军队曾经攻占过泷岛，在泷岛之上大肆屠戮十日，几乎将泷岛的原住民全部灭族，女子全部被奸污，其血腥手段残酷之极，令人发指！

    后来，泷岛女子为了防止再遭玷污，人人皆右脸刺青，毁掉容貌！这是史书上不忍翻开的痛苦一页！

    虽然大楚在后期将泷岛收回，不过现在的人们，每每提起“泷岛十日”，依旧是痛心疾首，满脸泪光。那难以忘怀的往事，永远是中原百姓心中的一道深深的伤疤。

    “总有一天，我要踏平爪倭的国土！”水榭永远不会忘记自己所说过的话。

    安庆山山峦起伏，地形复杂，藏十万精兵可是没有一点难处。

    整个安庆郡可以说是天京城的西南门户，过了安庆郡，就能望见天京城。倘若安庆出了问题，那么都城天京就岌岌可危了。

    许华昭还真是敢想，最危险的地方也是最安全的地方，将兵马偷偷藏在此处，恐怕清帝也不会认为他有这么大的胆子吧！

    倘若许华昭真的是居心叵测，在此处偷偷屯兵扩充实力，那么自己可是一定要破了他这个惊天阴谋！

    水榭心中恨恨地道。

    “现如今情况还不甚明朗，姑且先探探再说。”水榭计上心来：“暗哨越多的地方，就一定越靠近土匪老巢！”

    “嗯？不好，有人来了！”水榭的神识中突然出现了一个颇为不弱的气息，正从山坡下疾速赶来！

    水榭早已达到天地相似后期，身形一闪，顿时隐入黑暗中，似与天地一体，旁人根本无法察觉。

    来人个子不高，速度很快，看样子也达到了武师级别。在掠过几个暗哨的身死之地时，疑惑地停了下来，也是和水榭一样，翻开了暗哨的衣领，微微思考了一下，随后头也不回地再次前进。

    水榭见此，悄悄跟上。

    “下手还真是利索啊。”水榭看着那小个子的动作，心中暗道：“说不定，又是一个同路人。”

    只见前方那小个子手中一柄长剑，银光闪闪，遇到暗哨，挥剑如风，剑剑割喉。那些暗哨同样没有发出一丝声音，便头颅与身体分家，永远地失去了知觉。

    小个子的身影不断闪转腾挪，一个个的暗哨相继倒下，山中树林间仿佛刮起了一股股阴风，空气中都散发着淡淡的血腥气息。

    够狠！看来这神秘家伙与水榭想的一样，都是循着暗哨多的地方走，一路上奔行十几里，已经以雷霆手段斩杀了大几十个武子高手，看样子，此时想必快接近土匪老巢了。

    远处的山谷之下，隐隐有火光闪烁。

    那小个子见到此景，将身子伏了下来，爬在山峰上细细查探。水榭身体也是轻轻一跃，悄无声息地藏身到了树上。

    “好家伙，真是够大阵势的。”看着眼前的景象，水榭心下暗叹一句。

    山峰之下，齐齐排列着数十个洞口，其中透出了火红的光芒，夜色之中显得很是壮观。许多黑衣人马在洞口来回巡逻，防守森严。

    那小个子显然也是在思量着什么，依然悄悄地伏着，没有一点动静。

    这时，从其中一个最大的洞口中走出来四个抬着担架的士兵，脚步轻轻，小心翼翼，生怕颠簸到了担架上的人。

    “怎么会是他？”看到担架上躺着的黑衣人，水榭大惊！

    那担架上的人赫然便是今日被水榭和何年东击成重伤的甲贺忍者，一个武王高手！

    “不会错，虽然他是蒙面，但我一辈子都忘不了那个身影！况且衣服也没变！”水榭心中越来越惊，越来越怒，之前关于清帝的种种猜测此时全部都已经打消：“重伤的甲贺忍者逃到了这里，还让神机营的士兵来抬着担架，恐怕镇威将军许华昭已经暗中与爪倭国往来交好了吧！”

    神机营，堂堂大高王朝精锐之中的精锐，竟然抬着一个爪倭忍者，水榭怎能不惊怒！

    “这镇威将军，恐怕是狼子野心！爪倭与中原百姓有不共戴天之仇，这镇威将军还能与其交好，实在是有卖主求荣之嫌！”水榭眉头紧皱，心电急转，思考着相对之策。

    “朋友！”水榭轻身而上，拍了一下那小个子的肩膀，吓得那小个子一个激灵，手中长剑直接反劈过来。

    “不要冲动，我们是同路人！”水榭两指夹住长剑，压低声音说道。

    “谁和你同路？我是过路的！”小个子斜眼看着水榭，一脸的无赖之相。

    水榭打量着眼前这个小个子，看其一脸的胡茬和青春痘，轻声笑道：“朋友，一个过路人需要杀掉那么多暗哨吗？”

    “什么？你一直跟在我后面？我怎么没有感觉？”小个子一脸的吃惊之色，不过其显然心性过人，脸色旋即恢复了正常，道：“我只是看这些暗哨不顺眼。”

    “你不用狡辩了，不管你是什么目的，我们都是同路人。”水榭指了指那个被抬在担架上的甲贺忍者，轻声道：“看到那个家伙了吗？爪倭甲贺流的高层人物，武王强者，我今天才与其交过手。”

    “甲贺忍者？武王强者？你千万不要告诉我是你把他打成这副死样的。”小个子那狐疑的眼光上下打量了水榭一遍，实在不敢相信眼前的家伙能有这般实力。

    “别管那么多了，现在看来，爪倭忍者极有可能和许华昭勾结在一起，朋友，有没有兴趣今晚在这里演上一出好戏？”

    小个子和水榭对视了一下，眼珠一转，狡猾地低声笑道：“我平生就喜欢三件事，看戏、打架和女人。不过，你要用什么理由来说服我呢？”

    “月黑风高夜，正是杀人好时节。”水榭撕了块衣角，蒙在脸上，冷笑一声，身形直接闪掠而出。

    ……