
﻿    初夏的清风从广袤的原野之上吹过，飘散开浓浓的血腥之气。

    水榭和王维东掩住了口鼻，强忍着肠胃之中的翻江倒海，眼中的惊骇之色还是没有消失。

    此时他们的心中唯有一个念头：到底是什么样的人才能炼制出如此血腥的神器？

    最关键的是，水榭竟然还发现，随着天地灵气的不断注入，这片血之世界也在随之缓慢地扩大，只是，所有的天地灵气一旦进入血之世界内，便立刻融入那无尽的血海中，消失不见。

    深呼吸几口，水榭平复了一下激动的心情，手掌一翻，便将这颗处处透发着诡异气息的血珠收进了储物空间之中。

    他已经下定决心，一定要保护好这颗血珠，绝对不能让其落入歹人之手，倘若引出血之世界中的血水，估计可以毫不费力地屠戮一个城池。那么天下可将要遭难了。

    想到这儿，水榭不禁有些庆幸，虽然未曾谋面，但他对万荣德的那位至交好友的评价不禁高了许多。

    能够拥有这等宝物还淡然处之，以朋友之礼相赠，这等洒脱大气之人，水榭倒是想见上一见，下次再见到万荣德的话，一定要当面讨教一下他这位朋友的情况。

    眉毛一挑，小胡茬一颤一颤，王维东的脸上又恢复了那玩世不恭的神色，从其怀中摸出一张金光灿灿的卡片，不住地抚摸着，眼中流露出浓浓的溺爱之色，仿佛注视着心爱之人一般，水榭在一旁看的心惊肉跳，连忙别过脸去。

    一转头，水榭正好看到了耕叔那僵硬干瘪的身体，依然僵直在风中，双眼凸出，面容可怖。

    水榭心中又泛起一股寒气，不忍再看，屈指轻弹，一簇红红的火苗打在耕叔的身上，其没有丝毫生机的机体顿时被火焰笼罩，不多几个呼吸的功夫，便已化为灰烬随风飘散。

    水榭和王维东看的唏嘘不已，恐怕任谁都无法想到，一个实力高绝的武王大高手，竟然会是这般凄惨死法。

    “咦？”水榭惊讶地向地上看去，在耕叔身体原先站立的位置上，躺着一柄铁扇，乌光流转，透出浓浓的古朴气息。

    耕叔曾经说过，这是从海上流传过来的宝物，水榭也很是好奇，遂将弯腰此扇捡起。

    铁扇足有一尺来长，拿在手中沉甸甸的，不知是何种材料所打造。

    一个扇柄连接着五片如羽毛般的宽大扇叶，雕刻地十分精细，就连羽毛上的细小分支都一清二楚。

    水榭手指摩挲着这把铁扇，感受着其中威能，忽然表情一震，因为他在扇柄上看到了两个如同黄豆粒般大小的字：

    千龙！

    “千龙？”水榭眉头微皱，目露疑惑之色，喃喃道：“千龙是个什么东西？莫非是打造这把铁扇的人名？”

    “千龙，为什么听到了这个名字，我心里竟然感到有种莫名的失落？”摇了摇头，手指贴上自己的胸膛，感受着心脏那不规律的跳动，水榭心悸不已。

    他没法排斥心中那种莫名的情感，不能理解这种情感表达的是什么意思，更不知这种情感从何而来。

    水榭唯一能做的，就是紧握这把铁扇静静感受，表情肃然，默默无语。

    王维东显然察觉到了水榭的异样，不过却没有深想，从水榭手中一把抢过铁扇，便是大袖一挥，顿时带起一股凌烈的罡风，呼啸而去。

    罡风所致，草木纷飞，泥土甚至都掀开，满眼的土屑。

    “这也太厉害了吧。”王维东瞪大了眼睛，不可置信地看着手中的铁扇。

    “怎么了？”水榭也从沉思中被惊醒，看着眼前的一片狼藉，道：“这扇子有什么特别之处吗？”

    王维东指着地上的草木碎屑说道：“我可没有使用丝毫的内劲，单凭肉体力量便做到这般了！”

    水榭拿过扇子，表情淡淡地打量着，他今天吃惊的次数已经太多了，这会儿都有种麻木的感觉。

    “倘若单单凭借肉体力量便能达到如此威势，那么此扇看起来还真是个宝物了。”

    水榭握着铁扇，水瀑内力缓缓注入，顿时眼睛一亮，他明白，这把扇子的珍贵绝对不下于笞天白金鞭！

    扇子的内部自成空间，与笞天白金鞭一样，可以承受大量内力的灌输，而且，最为奇妙的是，水榭仅仅释放了一丝内力而已，到了扇中却变成了一股滚滚的内力洪流，增强了何止百倍！

    水榭不禁咽了一口吐沫，能够给内力进行增幅，就连笞天白金鞭也无法做到！

    铁扇猛然一挥，那滚滚的白色洪流便如一条蛟龙般呼啸而出，掀起狂猛的劲风。白色蛟龙所过之处，草木漫天，在地面上留下了一条深深的沟壑。

    直到狂奔了数十丈之外，那呼啸的白色蛟龙才消失不见。

    此时水榭的眼中，惊喜的光芒大盛！

    因为他清楚的知道，倘若自己不借助铁扇，耗尽全身内力施为，恐怕也只能达到这样的效果，甚至还有所不如。不过，这次自己借助了铁扇，仅仅释放了一点内力，就造成了如此威势，着实让人惊喜不已。这种能够对内力进行增幅的武器，绝对是价值连城了。

    水榭心下暗自庆幸，还好之前那老人托大，太过自信，没有趁机偷袭，否则要是挨上这一下子，自己和王维东即便不死也要重伤残废了。

    “不知这扇子还有没有别的妙用。”水榭眼中精光一放，周身澎湃水瀑内力顿时渐渐平息下来，取而代之的是一股炽烈的玄火内力，顺着水榭的手掌便涌进了铁扇中。

    目前水榭的玄火天功也仅仅是修炼到第二层而已，可以释放红橙二色火焰，当然，橙色火焰的威力要比红色高上一筹。倘若将玄火天功练至第七层，便可七火合一，倘若释放出来，恐怕任何东西都可以焚成虚无了。

    在炽热的玄火内力涌进铁扇中后，扇子表面并没有如预料之中变的发红发热，依然墨黑古朴，入手滑凉。

    不过，水榭的神识却已经清晰地感觉到，扇子内部的空间中，已经是火海一片，火浪滚滚，到处肆虐。

    “果然是宝贝！”水榭点点头，目露满意之色，能够收获这样的意外之喜的感觉还真是不错。

    想到这儿，水榭对许子龙那家伙的好感大增。

    “许子龙啊，再多派几个人来吧，多带点好东西来。”水榭喃喃自语，旁边王维东听的直翻白眼。

    水榭凝神屏气，将铁扇中的火属性内力一点一点地抽了出来。他可不敢将这一片火海尽数释放出来，否则这一片原野可都会被烧尽了。

    不过，随着水榭将其留在铁扇内部的真气抽出，他脸上的惊异之色也是越来越重。