
﻿    看着那白色光掌狠狠拍下，许子龙的脸上终于现惊慌之色，因为他可是清晰的感受到了那巨掌之中所蕴含的强大的能量波动，自己要是被拍上一下，肯定不死也得重伤残废了。

    生死之时，许子龙周身的潜力也被无限地激发出来，双掌控制着凝聚成形的黄金弯刀，以一种自己从未有过的速度将其释放而出，迎向那威力强绝的光质化巨掌！

    黄金大力斩撞上了天地印！

    轰然一声巨响，强大的冲击力将整个山谷都撞地晃了几晃，无数碎石从山峰上滚落而下！如发生了大地动一般！

    半空中布满了纵横激荡的劲气，白色掺杂着金色，在空气中形成乱流，四处激射，许多飞鸟都是被二人的打斗惊起，扑棱扑棱着翅膀飞起，而后被激荡的气劲碰上，悲鸣一声，洒落一地羽毛。

    水榭由于心中有所准备，早已经逃开数丈，但还是被这黄金大力斩和天地印相撞所产生的强大气劲生生推出十几丈远，衣衫尽数撕裂，浑身气血翻腾，难受不已，阳龙心经疯狂运转数个周天，才将那种不适的感觉压了下来。

    水榭在玄元金麟剑被夺之时，就已经将天地印偷偷释放向高空，凭借自己对内力的精妙控制，从而形成了对许子龙的突然一击。

    水榭一挥手，一道金光激射而来，刚才落入许子龙掌心的玄元金麟剑重又回到了水榭手中。另一只手顺手一招，直接将许子龙掉落一旁的方天画戟收进了储物空间！

    而反观许子龙，则远远没有水榭幸运了。大撞击发生之时，许子龙正好处在正下方，磅礴雄浑的爆炸力将许子龙半个身子都砸到了泥土之中！看其浑身是血，发髻散乱，本来亮丽的锦色华服也是尽数破碎，混杂着泥土和血迹，实在是狼狈不堪！哪里还有一点翩翩公子哥的样子！

    许子龙慢慢爬起来，怨毒的道：“杀了神机营这么多人马，你以为你今天一定走的了吗？在这里捣出了这么大的乱子，我父亲手下的高手还不会赶来吗？你马上就要永远留在这里了！”

    许子龙狰狞地笑着，配上他那一脸泥土血迹，简直有如修罗魔神一般！

    的确，今日之败，对于从小便是天之骄子的许子龙来说，实在是一个奇耻大辱，倘若不摆开这个心结，恐怕终其一生，武道的成就都不会太大的。

    水榭淡淡微笑，长剑一挥，冷冷地道：“我自有办法脱身，不过你这样一说，倒是提醒了我，那我现在就杀了你吧！”

    许子龙听后冷笑连连，双掌一挥，喝道：“即便我这样，你以为你真的能有杀我的实力？”

    “嘭！”

    许子龙话音未落，只听得一声沉闷的撞击声响起，而后许子龙便软软地瘫倒在地，人事不省了。

    “穿的再好，一砖撂倒！”那个小个子酷酷地出现在许子龙的身后，还是那一脸标志性的猥琐笑容，手中还拿着一块硕大的青砖！

    这姿势，配上这表情，实在是风骚无比。

    看到此景，水榭苦笑不得，堂堂的京城三公子之首许子龙竟然被人从背后一砖头给撂倒了，倘若说出去，恐怕许子龙会成为世人眼中的笑柄吧！

    “快杀了他吧！”大笑过后，水榭眼中的目光渐渐冷了下来，他心中清楚，许子龙心机深沉，武功天赋极高，绝对是自己生平大敌之一，现在倘若不除，日后必定后患无穷！现在正是杀掉许子龙的好机会，怎能不把握住！

    小个子骚千千地一笑，手中长剑刚欲举起，忽然听得远处一声长啸响起，威动天地！

    一道长长的黑色弩箭趁着夜色呼啸而至，狠狠地穿透了小个子持剑的右臂，仍然势头不减，深深插入石头之上，箭身依然在颤动嗡鸣个不停！

    小个子被这一箭的威力带着连翻了几个跟头，躺在地上，哭爹喊娘。

    “快走！”水榭知道高手来了，一把拽起小个子，拉着其狂奔而去！

    水榭发足狂奔，将阳龙在天运转到极致，身后长箭的破空之声不断响起，几次险而又险地射在水榭身旁！

    小个子被一箭穿透了手臂，右臂耷拉下来，看样子骨头都已经碎裂，疼的其龇牙咧嘴，速度大减！

    水榭见此，直接一把将小个子拉过来，驮在背上。身后呼啸声不止，水榭边跑边甩出长鞭，笞天白金鞭在身旁狂舞，天地牢笼已经将二人完全笼罩，由于距离过远，长箭力道渐消，都被笞天长鞭轻易挡下。

    一个黑衣人手持一柄长长的墨色弯弓，望着远处沉思。而他的身旁，就躺着那个被小个子一砖头撂倒的许子龙。

    ……

    水榭背着小个子，一刻不敢停，跑的气喘吁吁。不知跑出多少里，东方已经渐露鱼肚白。

    “呼！”水榭大口喘着气，道：“应该是安全了吧，我说你的胳膊怎么样了？”

    “嗯？”

    等了半天，水榭都没有听到回答的声音。转脸一看，那小个子正趴在自己后背上睡的正香甜，不知梦到了什么好事，依然露出那一脸的猥琐笑容，连口水都将水榭的衣服沾湿了一大片。

    “你这家伙！”水榭哭笑不得，自己跑的要死，这家伙竟然安稳地睡着了！

    嘭！水榭没好气地将这小个子往地上一扔，随后想直接转身离去。

    “哎呦！”小个子被跌的龇牙咧嘴，终于摔醒了。

    “你怎么要走啊！”小个子慢慢站了起来，又摆出一副酷酷的样子，不过怎么看怎么滑稽。

    “我说这位大侠，和本少爷并肩战斗了一夜，怎么说走就走啊！难道你不想知道我是谁吗？”

    水榭淡淡一笑，道：“我还有更重要的事情要办，对朋友的身份可是实在没有什么兴趣！”

    小个子一本正经道：“无量天尊！你不知道我是谁不要紧，但是我可知道你是谁！”随后小个子露出一脸贼笑。

    “无量天尊？”水榭狐疑道：“你怎么口出道家语言？莫非你是观松道中人？”

    “阁下害的本门巅峰宗师王云海身死，难道就想这样一走了之吗？”小个子嘿嘿一笑，从地上一骨碌爬起来，身形一闪，便挡住了水榭的去路，哪还有刚才半分受伤的模样！