
﻿    水榭轻轻后退一步，堪堪躲开这护院的大力一棍，淡淡笑道：“没想到这万府的家丁还真是仗势欺人啊！”

    那护院壮汉见水榭轻易地躲过了这一击，怒容满脸，对着其余几个护院大喝道：“兄弟们快来帮忙，把这个猖狂的小子赶回去！”

    其余几个护院庄丁听后，皆是满脸煞气，挥着大棒怒气冲冲地奔了过来。

    “万府果然是豪门大家，连几个庄丁护院都是武士级别的。难怪如此猖狂。今天，我就让你们吃点教训！”

    水榭身子巍然不动，右脚轻轻一跺地，几个护院皆是感到脚下大地产生出一股莫名的力量，将自己轰上半空，随后一个个跌的四仰八叉，疼得龇牙咧嘴。

    “叫你们万府管事的出来！”水榭冷冷说道。

    几个护院此时看向水榭的目光中，全都含着惊恐之色，刚才的嚣张跋扈早已消失不见。

    “这位公子！”伴随着一个愤怒的声音响起，一个看起来四五十岁的中年人出现在万府门口，冷然斥道：“来我万府，打伤几个家丁，不知有何贵干？要知道，我们万府可不是你能放肆的地方！”

    “阁下何人？”水榭倒真是要苦笑了，自己本来是一片好心，为了救治万荣德而来，现在看来，倒成了没事找事了。

    中年人眉头一皱，鼻孔一哼，傲然道：“我乃是万府前院管家万明，你这年轻人，敢在万府门前闹事，不知天高地厚，非要我来给你点颜色瞧瞧吗？”

    “来人！”万明大手一挥，从万府大院中便奔出了数十个训练有素的壮丁护院，一个个扛着铁棒，将水榭团团围起，虎视眈眈。

    门口街道上的行人见此情景纷纷避开，生怕波及到了自己。

    “你们万府的人怎么都这副模样，”水榭呵呵一笑，显出无所谓的样子，“万明，倘若因为你而耽误了你们老爷的病，你担得起这责任吗？”

    这万明可是万荣德的远房亲戚，平日里担当万府前院管家，在前院作威作福惯了，又怎会把眼前这个毛头小子放在眼里？眼前年轻人的表现不断触怒着他，要知道，多少年来，别人见到他可都是如见了爷一般，毕恭毕敬叫一声万爷，巴结都唯恐不及，哪里还敢得罪！

    丝毫没有理会水榭的话，万明冷冷一哼，道：“给我上！”

    那数十个壮丁护院听到上头的命令，便挥舞着大棒冲来。

    水榭见了此景也是心中火起，自己好心来给万荣德瞧病，却没想到招了这种大棒的待遇。

    “万府的人个个狗眼看人低，你们老爷这病本公子还真没兴趣治了！”水榭冷然道，双手依然背负在身后，长腿连踢带扫，虽没有动用内力，但其姿态依然潇洒之极，短短数个呼吸的功夫，那数十个万府护院便全部倒在地上，再也没有刚才的威风！

    “一群没用的家伙！”水榭冷冷一哼，转身欲走。

    “这位公子请留步！”悦耳的声音在万府门前响起。

    水榭转头一看，一个仪态大方、衣着典雅的女子出现在门口，身旁还有十几个家丁跟随。

    “大小姐，您怎么亲自出来了？”那万明一见到这个女子，立刻低眉顺眼，恭敬无比，刚才的嚣张跋扈立刻消失不见。

    眼前的女子便是万府大小姐，万荣德之女，万珺瑶！

    “刚才的事情我都知道了，你先退下，等事后再领责罚。”万珺瑶朱唇轻吐，平淡地说道。可那万明一听，竟然浑身微微颤抖，额头上不断有冷汗滴落而下！

    “谢大小姐！”那万明如丧家之犬一般，慌忙退入府中，临走之前还怨毒地瞪了水榭一眼。

    这大小姐见到水榭，眼睛一亮，道：“公子贵姓？可是为了家父的病而来？”

    “本人水榭，万小姐，”水榭淡淡一笑，指了指那些落荒而逃的护院，道：“真是好心当成驴肝肺，难道你们万府都是这样招待别人的吗？”

    万珺瑶俏脸微微一红，连忙道：“这位公子，下人不懂事，还请您见谅。家父重病在身，还请公子入府详谈吧！”

    虽然眼前的年轻人看起来与自己的年龄差不多，万珺瑶并不自信他能够治好自己父亲的病，但此人浑身上下所散发的那种独特的气质，却让她心中有了一种莫名的信赖之感。

    水榭洒然一笑，便随着万珺瑶进入府中。

    万家不愧是名扬天下的富豪家族，一入万府大院，花园假山，九曲回廊，雕梁画栋，美不胜收。厢房无数，处处可见忙忙碌碌的仆人丫鬟，这等大户人家，实在是让水榭叹为观止。

    “水公子请随我来，家父在后院中居住。”万珺瑶彬彬有礼地说道。

    水榭还真是要跟着她走，否则在这迷宫一般的万府大院，一不小心还真会迷了路。

    一路上奴仆丫鬟见到万珺瑶，纷纷躬身避让，显得训练有素，很有规矩。可见这万家大小姐的威严实在不低。

    整整走了一盏茶的功夫，水榭和万珺瑶才抵达一座古色古香的阁楼前，许多下人都是守在此处。

    “水公子，家父便是久居此处，还请您跟我上来。”自己的父亲重病卧床已久，遍请多方名医都束手无策，以至于近日来高价悬赏都无人上门，万珺瑶对水榭的医术也没抱多大的希望。

    进入阁楼中，只见一个消瘦的中年人躺在床上，双目紧闭，看样子此人就是重病的万荣德了。旁边一个美妇人紧紧攥着万荣德的手，脸上泪水不断滑落，看似心疼无比。

    万珺瑶的容貌与美妇人有些许相似，看来这便是万荣德的正房夫人了。万荣德能为了自己的夫人，不立侧室，不娶小妾，在这三妻四妾的时代，也实在是难得地很。

    “母亲，这是我请来为父亲看病的大夫。”万珺瑶搀起自己母亲，介绍道。

    看到水榭如此年轻，万夫人稍稍一愣，眉宇间现出不相信的神色，毕竟，自己夫君的病情可是遍请名医都无法医治的。眼前的一个年轻人，又能有怎样的手段呢？

    “万夫人，在下定然会尽全力将万伯父的病医治好的。”水榭的心中突然升起一股莫名的自信，连他自己也说不出这种自信从何而来。自从他达到天地相似之境后，这种情况出现的次数越来越多，难道是一种灵觉么？

    看着水榭那明亮的眼睛，看着其流露出的气质神采，万夫人竟也莫名地生出了信心，她重重地点了点头，道：“如此，妾身就多谢公子了。倘若治好老爷的病，我们万家定然会重谢公子的。”

    PS：一个个坑即将展开，依然求红求收藏~~~~~~