
﻿    ：烈焰终于回来了，请了几天假，真是对不住大家。今日明日暂且两更，接下来的一周里，烈焰会每天三更，补上所欠的章节，感谢大家一直以来的支持！

    水榭走在安庆城的街道上，思量着今后的计策。主动将自己卷入这场阴谋中，实在不是他的本意，但以他的性子，对即将到来的战乱时代，又怎会袖手旁观？

    远处的天际，夜色翻滚而上，逐渐遮住了那轮散发着柔和光芒的夕阳。

    “既然来了，为何还鬼鬼祟祟的？”水榭忽然站住了，转头望着后方拐角，嘴角带笑。

    “这都被你看出来了。”王维东一脸猥琐模样讪讪走出。

    “你这家伙。”水榭好笑地道：“整天流里流气，哪还有点圣地传人的模样？我看观松道那些前辈可都是瞎了眼睛，竟然让你成为了首席弟子。”

    的确，从外表上看，王维东的确像是一个流里流气的街头小混混，一脸的胡茬与青春痘，整天面带猥琐的笑容，恐怕任何人看到他，也不会将其与“圣地传人”四个字联系起来。

    “怎么，风流够了回来了？”水榭可不相信，王维东那么爱玩的人此时会收的住心。

    “哪有的事，我是发现了一处好地方，想要带你一起去见识见识，开开眼界。”说到这里，王维东双眼淫光大放，连口水都止不住地流下来。

    水榭看他那猥琐的样子，心中顿时明白了几分，撇了撇嘴，道：“你说的地方，不会是什么勾栏之所吧。那种风月之地，我可不会去。”

    “什么勾栏之地，别说的那么难听，风雅一点，人家那叫万花楼，万花齐放，可是开遍了全纯武！”王维东脸上的意淫之色愈发明显。

    “你一定要随我去看一看，否则一辈子都会后悔的。”王维东一脸淫笑，趁水榭不注意，手指如电挥出，在其后背上连点几下！

    “你干什么？”水榭有些心惊，因为他发现此刻自己周身的内力竟然无法运转了。

    “嘿嘿，你中了观松道独有的点穴手，一个时辰之内都无法运功，还是乖乖地跟我去万花楼瞧上一瞧吧！”王维东死拉硬拽，将一脸无奈苦笑的水榭生生拖走。

    ******

    “这万花楼果真是够壮观啊！”看着眼前的建筑物，连水榭都忍不住赞叹起来。

    王维东呆呆地望着眼前的景象，口水直流，已经说不出话来。

    眼前的建筑物足足有五层高，周围的大院占地竟有数亩。楼房通体红木，纹空镂刻，雕梁画栋，精巧无比。“万花楼”三个大字悬挂在正中央，轻盈灵动，更是透出一种飘逸出尘的气味。时值傍晚，华灯初上，雾气朦胧，整个五层高楼，显得美轮美奂。

    “一个青楼，竟然也有如此气场。”水榭轻轻赞了一句，对这万花楼的背后老板不禁高看了几分。

    许多打扮地花枝招展的女子静静地站在大院门口，身材婀娜，长相甜美，艳丽脱俗，面带微笑，并没有出声招呼客人，这样更显得万花楼与众不同。

    无数脂粉的香气从其中飘散出来，散发到街上，行人过客们闻了之后无不心旌荡漾，情不自禁地想迈动脚步向里面走去。

    “我说，我们快进去吧，别在外边干瞪眼流口水了。”王维东终于恢复了清醒，擦了擦嘴角长流的口水，脸上的笑容越发猥琐。

    “进去可以，先把我的穴道解开。”水榭口中冷哼，对王维东不屑一顾。

    “现在还由不得你，嘿嘿！”王维东一手抵住水榭的背心，掌中内力迸发，直接将其推进万花楼的大院中。

    二人一入大院，立刻有个貌美女子迎了上来，口中娇笑个不停，热情无比：“二位公子爷，不知可有预订？我们万花楼的姑娘可是很抢手的哦。”酥麻的声音让水榭周身泛起阵阵寒意，鸡皮疙瘩顿起。

    王维东此时倒是显得比较正经，理了理衣襟，拽着水榭道：“我的朋友早就要来，我只是陪他来看看，快给我朋友找两个漂亮的妹妹，好好伺候他一晚。”

    水榭在一旁听得直翻白眼，这王维东可真是会嫁祸栽赃，明明没有的事，也能被他给说出花来。无奈自身功力被王维东封住，想要逃走也是无能为力。

    貌美女子打量水榭一下，眼光登时大亮：“这位公子生的真是好生俊朗，您尽管放心，妾身一定让我们安庆分院中最漂亮的姑娘来伺候您，包您满意。”女子说完，伸出纤纤玉手，就要挽起水榭的胳膊，向楼中走去。

    “咳咳！”看到此景，王维东显得有些嫉妒，连忙咳嗽两声，掩饰自己的窘状。

    水榭连忙将自己的胳膊抽回来，脸上尴尬之色越来越重。

    一入大厅，水榭顿时感觉自己的眼睛有些不够用了，一个个如花似玉的女子在身边穿梭个不停，许多客人坐在厅中谈笑着。舞台之上，诸多貌美女子身着薄纱，轻歌曼舞，娇躯扭动之间，魅力无限。有些定力不强的客人此时都是目光呆滞，口水长流。

    毕竟还未经人事，水榭竟也感觉自己喉咙发干，脸庞发烫，想抓紧找一壶凉茶灌下肚去。

    王维东的样子也好不了多少，猥琐的笑容一直停留在脸上，眼中淫光大放，直直盯着舞台上的女子们，恨不得直接冲上去扑倒一个才好。

    “咯咯。”看着二人的模样，引路的女子嬉笑不已，明白这是两个雏儿，于是道：“看样子二位公子爷都是初次来此吧，您二位先坐，妾身去将潇潇和瑶瑶唤来，她们可是我们万花楼正当红的姑娘，有她们的伺候，二位公子爷肯定不会失望。”

    “那快去啊！还磨蹭什么！”王维东早已按耐不住，一屁股坐下来，捂着滚烫的小腹，表情有些痛苦。

    “咯咯，公子爷您稍等，妾身去去就回。”看到王维东捂着小腹的模样，任谁也要爆笑不已，水榭也不禁莞尔。

    “慢着！”突然一声冷喝在旁边桌子上响起，在这种其乐融融的氛围中显得很不和谐。

    “我们兄弟二人今天就是为了潇潇和瑶瑶而来，这两个小子，嘴上毛都没有长全，懂个屁啊，还想要潇潇和瑶瑶？就是给把女人脱光衣服摆在他们面前，他们知道该干嘛么？”

    “哈哈！”听到这句话，许多客人都是大笑不已，一道道打量的目光射向水榭二人。

    水榭被这些目光盯的不大舒服，不过心中倒不是很在意。看到自己被别人这样取笑，王维东则显得有些愤怒了，脸色憋得通红，那标志性的猥琐笑容顿时消失不见。

    两个汉子坐在旁边的酒桌上，坦胸露乳，长着一大片黑黑的胸毛，其状甚是恶心。二人大口喝酒，嗓门很高，看向水榭和王维东的目光有些不屑。

    “快把潇潇和瑶瑶给我们兄弟二人叫来！你这妈妈难道一点不识相么？”其中一个汉子发话了，其声甚是不耐烦。

    明眼人都看出来了，这两兄弟明显是想找水榭二人的麻烦。

    “嘿嘿，难道你以为小爷我是好惹的吗？”被人欺负到了头上，王维东强压心中怒气，那猥琐的笑容重新浮现。

    水榭见此，淡淡一笑。