
﻿眼看叶一秋的长剑即将破入胜寒的喉咙，在这千钧一发之际，熟睡中的胜天忽的坐起，手中银光陡然暴涨，百千针雨向着叶一秋笼罩而来！

    “好小子！敢算计我！”

    不愧是成名多年的杀手，叶一秋见针雨来袭，此次一击无法完成，放弃胜寒果断后退，手中长剑在身前疾速挥动，舞成一片白色的光幕，清脆的撞击之声不断响起，银针纷纷被剑光扫落在地！

    此时三兄妹都已经坐起身来，警惕地看着叶一秋，每人的手中都擎着一个黑色圆筒，刚才的针形暗器就是从这圆筒中发射出来的。见三兄妹没事，那倒在地上挣扎的三大高手都松了一口气。

    好事将成之时突然被打断，叶一秋有些恼怒，目光喷火的看着兄妹三人：“真是虎父无犬子，年纪轻轻就如此有心计，不过你们以为凭借这暗器就能逃得过我叶一秋的手掌心吗？”

    “叶一秋又怎样？即便我兄妹三人无法运功，也不会让你轻易得逞！”胜天目光灼灼，冷冷说道。没有因为叶一秋的名声而产生丝毫惧怕胆怯之色。

    胜天话音刚落，胜己和胜寒的手中又爆发出一波波针雨，这次针雨明显比第一次密集许多，泛着寒光向叶一秋逼来。

    叶一秋处变不惊，招式不乱，剑光舞动，抵御着那些笼罩自己的飞针！

    “这次怎么会如此大意，竟然让几个小家伙给算计了！”叶一秋的心中有些懊恼。

    正在叶一秋与飞针斗的激烈的当儿，一道长长的白芒忽然从门口无声无息地冒了出来，缓缓蠕动，没有任何人注意到。

    随后，那道诡异的白芒陡然加速，直接插向叶一秋那毫无防御的后背！

    忽然感受到后面有内力波动传来，叶一秋知道有人出手偷袭，暗叫一声糟糕，身形斜斜一扭，让出背心，以肩相迎，躲过了白芒的必杀一击！

    “哧！”

    叶一秋虽然堪堪躲过背后的袭杀，不过那道可恶的白芒还是穿过了自己的肩头，开了一个前后通透的血洞！鲜血汩汩而流！

    叶一秋面色狰狞，他怎么也没想到居然有人在这时候阴险地算计自己。怎么回事？难道是那个人的情报有错误？护卫这三兄妹的不是三个人，而是四个？抑或是更多？

    “好机会！”

    看到叶一秋中招受伤，胜天一声大叫，兄妹三人手中的黑匣子火力全开，万千针雨再次爆射而出！

    “走！”叶一秋不知暗中之人实力如何，心中有所顾忌，自己肩头又受伤，严重影响了剑术的发挥。今日之任务看来无法完成了，遂不再与那些银针纠缠，大吼一声，身形破窗飞出！

    “今日之仇，叶某来日定当百倍奉还！”叶一秋那愤怒的声音还在夜空中不断回荡。

    “呼！好险！”胜寒摸了摸自己的脖子，身上冷汗渐渐冒了出来：“大哥，要是你再迟一步，可就见不到活的妹妹我了。”

    “胡说什么！”胜天溺爱的揉了揉自己妹妹的头发，又转向门口，面带感激之色，说道：“水兄弟，今日之事，多谢了。”

    门口，一个颀长的身影出现在皎洁的月光中，如此和谐而宁谧，小妹胜寒看了这身影之后那剧烈跳动的心竟然渐渐平静了下来，刚才的一身冷汗也已经消失不见。

    “好玄妙的感觉！”胜寒心中奇怪，嘀咕道。

    水榭淡淡一笑：“还是胜天兄弟机智过人，临危不乱，巧出奇策。之前我运功逼毒花了不少时间，来迟一步，赶了个巧而已。否则凭那叶一秋的真正实力，我们几个加起来也不是对手。”

    水榭当然不是赶了个巧，他本来先叶一秋一步来到天字一号门口，凭借那强大的神识力量感觉到屋中胜天三兄妹已经醒来，还在暗暗商量着什么。于是水榭决定隐去身形，暗中不动，等待最合适的出手机会，顺便看看这胜天三兄妹的实力智慧到底如何。

    真实情况确实如水榭所察，三大护卫高手早已觉察出那花香有异，连忙唤醒胜天三兄妹。而这三兄妹也不是泛泛之辈，皆机智过人，发现这花香之毒竟然能够抑制内力运转。没了内力，三大护卫即便武功再高也只是摆设而已，只有依靠出其不意的暗器才能取胜。于是便有了刚才的一幕。

    “还是要多谢水公子冒着生命危险赶来相救，这份恩情，我等以后定然报答。”胜天可不理会水榭的谦虚，继续谢道。他明白，今晚如果没有水榭的出手，他们兄妹三人肯定会身死于这客栈中。虽然心中对于水榭能够运功逼毒一事颇有疑惑，但也没有多问。

    “哎，大哥，你还是那么啰嗦，”老二胜己说话很是爽快利索，“我们和水兄弟直接兄弟相称，不要再那么客气了，省的我听起来别扭。”

    知道自己二弟是个直性子，憋不住话，不过他说的倒是非常合自己心意。胜天笑着说道：“如此甚好。水兄弟，以后我们就以兄弟相称，亲近一些，如何？”

    水榭爽朗地笑道：“这当然好，我水榭今年十七岁，估计比胜天胜己二位兄弟都小一些，以后要改称大哥二哥了。”

    “嘿嘿，这样就好，水榭，我可直呼你名字了，既成兄弟，我们大家以后有福同享有难同当了！”老二胜己的心情看起来非常不错。

    “榭弟，你如此年轻就能有这般高的修为，我之前还是看低了你啊！”胜天感叹着，忽然正色道：“我们已成兄弟，对于今晚所发生之事，榭弟你难道不想知道为什么吗？”

    水榭淡淡一笑，指了指那叫做胜寒的小妹：“高处不胜寒，高胜寒，小妹真是好名字啊！”

    听着水榭看似不着边际的回答，胜天三兄妹微微一怔，对视一下之后，随即都开始大笑起来。

    高胜寒有些不好意思：“都怪我们太招摇了些，没想到榭哥如此聪明，竟被你看破了身份。”

    胜天对于水榭点破他们的身份并没有感到太多惊讶，他们见到水榭之后露出的破绽实在太多，倘若水榭此时还觉察不出他们的身份，反而会让胜天三兄妹觉得奇怪。如今水榭一语点破，更显真诚。

    此时，静立在一旁那精神矍铄的老者看着水榭，目露欣赏之色，开口说道：“能够与当朝太子讲话时依然不卑不亢，这份心境真是难得。水小友，依老夫的眼光，你将来大有可为啊！”

    胜天急忙拉过水榭介绍道：“榭弟，这位前辈便是当朝御林军总统领张尚武老将军。”

    水榭在龙叔家的时候读到过大高王朝的野史，其中便提到过这张尚武，随清帝高远清起义，南征北战，武力高绝，立下赫赫战功，为清帝身边第一虎将。没想到这张尚武不慕权力，立朝后却只愿意当个御林军总统领。

    水榭对这样的前辈老人可是非常敬佩，当即恭敬说道：“小子水榭见过前辈，前辈之威名如雷贯耳，一直是小子敬佩的榜样。”

    “年轻人就不要谦虚了，我这把老骨头已经不中用，这天下以后可得靠你们了，可要多帮帮他们兄妹啊！”张尚武爽朗地笑着，话中有话。

    水榭哪里不明白眼前老人的意思，是想他能够为大高王朝效力，辅佐皇帝治理天下。可是自己生性不喜束缚，此刻又如何能够明说呢。

    水榭故意略显尴尬地一抱拳，说道：“前辈教诲，小子谨记在心，不过前辈身中异毒尚未解除，此刻难道没有什么感觉么？”

    “呵呵，”张尚武抚须微笑，“本来我身体剧痛之时还担心不已，没想到那叶一秋生性孤傲，竟将那毒药的秘密说了出来，害我白担心一场。如今只要不运功便不会感到疼痛了，希望那毒药过两个时辰能够自行解除吧。”

    水榭像是想起来什么，眉头微皱，说道：“叶一秋行事一直都是独来独往，这次行动却由一个女子帮助下毒，实在不符合传言中一剑知秋的风格。”

    “叶一秋可能是加入了某个与我们敌对的势力，一个叶一秋都搞得我们如此头疼，不知那势力背后还有什么高手。此次沁河之行，宫中定然有人将此事外泄。回去必须彻查一番。”高胜天沉吟道，“如今我们身份已经暴露，张将军和张叔赵叔的武功都尚未恢复，这吴江小城不再安全。还好那叶一秋受创颇重，一天半天不会回返。我们就等得天亮之后，立刻上路离开！”

    高胜天处事果决，雷厉风行，果然有太子风范。

    胜己也接着说道：“此地已经是中州边缘，倘若马不停蹄地赶路，到达天京城也要大半个月时间。敌人既然已经出现，我们就暂且先抛弃那游历的心思，抓紧赶回京城再说。”

    “二弟说的没错。”太子胜天点点头，赞同地道：“父皇命我兄妹三人检查沁河草原和卫州关的防务以及兵力部署。如今距离我们出京已经过去了四个月，是时候回京向父皇复命了。”

    “张将军，用你那特殊的方式上报父皇，就说我等遇险，请求御林军火速前来支援。”高胜天转向御林军总统领张尚武，布置命令之时毫不拖泥带水。

    “老臣领命！”张尚武接令后直接大跨步地走了出去。

    “榭哥，与我们一道上路回京吧。”

    此时高胜寒正目不转睛地盯着水榭，目光灼灼。