
﻿    “真不愧是闻名天下的大郡城。”水榭与那兵哥在街上行走，望着人来人往的街道，赞叹道。

    宽敞的街道上熙熙攘攘，车水马龙，一派热闹非常的生活景象。比起吴江小城来，这安庆城的人流量的确要大了几倍，操着各地口音的商旅随处可见。这种浓郁的生活气息让水榭感到很舒适。

    “也许自己在山中待久了，心里也喜欢热闹了吧。”水榭温暖一笑。

    许多人看到水榭，都是流露出一种狐疑的目光，毕竟，这个年轻人身上气质出众，又有个兵士唯唯诺诺的陪在身边，肯定是哪个大家族的公子哥了。

    前方街道拐角处，许多人们正围着一张告示，唧唧喳喳议论个不停，众人脸上神色各异，有兴奋的，也有惋惜的，更有跃跃欲试的。

    “哦？前面那是怎么回事？”看到这个场面，水榭问道。

    “这位公子，您刚来恐怕还不知道，”身旁的兵士热情地解释道：“那张告示昨天贴出来，说是安庆城的万家家主身患怪异病症，遍请多位名医，都是束手无策，眼看那万家家主的身体越来越弱，万家不得已之下，才出重金悬赏。”

    “万家家主？”水榭眉头微皱：“这是哪个万家？”

    水榭可是清楚地知道，万通钱庄遍布天下、富可敌国，所印制的银票天下通用，自己的第一桶金还是从万通钱庄所得。其大老板可就是万荣坤，不过据说万荣坤常年住在天京，难道这个安庆城中的万家与那个万荣坤有什么关系不成？

    “这安庆城中的万家家主名叫万荣德，是万通钱庄老板万荣坤的亲弟弟！”说道万通钱庄，这位兵哥亮眼放光，道：“万荣德年届五十，也是万通钱庄的二当家，更是这安庆城中的首富！”

    “哦？万家情况如何，还请兵哥与在下详细说来听听。”对于万通钱庄这种遍布天下、黑白通吃的势力，水榭的兴趣可不是一星半点。

    区区一个吴江小城的分铺掌柜，就能一次性拿出两万两千两的银票来买下自己的血参，要知道，整个大高王朝，朝廷一品大员一年的俸禄也不过五百两，两万两千两，是这些朝廷官员收入的多少倍啊！

    想到这儿，水榭暗暗咋舌。这万通钱庄的实力，恐怕已经不是富可敌国四个字可以简单地形容的了。

    “当然可以！”一聊到万家，那兵哥显得兴致很高，滔滔不绝：“万荣德虽然身家巨富，但却不是为富不仁之人，乐善好施，数十年来，每到月关，都会在城中施粥施米，那些流浪街头的乞丐和穷苦百姓都对其感恩戴德，毕竟，一到灾年，往往半斤米就能救了全家的性命！”

    这兵士语气之中，对万荣德的佩服之意尽显无余。

    水榭闻言也点了点头，虽然身在乱世，不能单纯地以表面来判断一个人的心地，但万荣德能多年都如此，确实也是不容易了。

    “可是苍天无眼，万荣德这么一个好人，却一生没有一个儿子，只在三十多岁时得到一个女儿，而且万荣德对其发妻一心一意，并没有迎娶任何侧室，这在我们安庆城中早已传为佳话。”

    “万荣德的女儿名叫万珺瑶，现在以年方十八，却仍然没有嫁人，帮助其父亲打理家族中的生意，倒也是一把好手，这万珺瑶在生意上的天赋和眼光，可比许多男子要强。”

    水榭闻言，淡淡笑了笑，自古相传，女子无才便是德，这万珺瑶能做到这样，也是实属不易。

    “前一段时间，万府要招家丁，结果引来了安平城中的许多青年才俊，大伙都挤破了头要往万府里钻。其实吧，我要是不服兵役，也是想报名的。据说啊，这万珺瑶貌美如花，挑选夫君的眼光更是奇高……”

    “咳咳！”水榭直接打断了兵士的话，道：“这位兵哥，我就先去万府一看，如何？麻烦你先去跟卢太守说一声，我晚些时候再去太守府拜见他。”

    “可是……这……”兵士面露为难之色，“太守要是责罚下来，我……”

    “这没关系，救人要紧，相信太守也不会因为此事怪罪于你的。”

    “那，好吧。我便如实向太守说了罢。”兵士讪讪地离开了。

    水榭并没有揭榜，因为他对自己的医术实在不是多么自信，虽然自己师父李无生乃是大阳龙寺药神堂首座的弟子，自己虽然得到过他的真传，但是实践救人的经验几乎没有。

    水榭唯一能仰仗的，就是他那储物空间中数不清的仙品药草了。

    佛家有云，救人一命胜造七级浮屠。水榭的理想就是守护大千苍生，因此水榭身怀各种世间奇药，对于万荣德的病情，也无法做到袖手旁观。

    “现在自己的力量还是太小，等到什么时候真正强大了，就可以做那些惠及众生的大事了。”水榭心想。

    安庆城虽然很大，万家却并不难找。能有财力在城中购置几十亩的庭院，估计也只有万家才能办到了。

    看着眼前的院落，水榭不由心生感慨，唏嘘不已。

    足有一丈高的院墙，将这几十亩团团围了起来。朱红漆门高大宽阔，显得富丽堂皇。大门两侧，摆着两个威风凛凛的石狮子，怒目圆睁，煞是好看。

    六名保镖分列大门两侧，手持大棒，眼光之中傲气尽显，冷冷扫视着门口经过的路人。胳膊大腿皆是筋肉突起，粗壮有力，看来，能够成为万家的护院，的确是一件挺光荣的事情。

    看着水榭停留在万府门口，不断打量着万府大院的样子，一个护院显得很是不耐烦，直接上前喝道：“哪里来的小子，这么不开眼！少在这万府门前挡路！”

    这护院的脾气显得很是暴躁，直接身手推搡水榭。

    水榭见此，反手一抓，便将那护院的手拧开，冷冷一哼，道：“区区一个万府的护院，架子倒是不小。本公子一不高兴，耽误了你们老爷的病情，看你如何收场！”

    那护院壮汉本来要驱赶水榭，结果却被他拧开手臂，还遭了一顿喝斥，心中早已火起，道：“就你？嘴上毛都没长齐，还想治我们老爷的病？有多远给我滚多远罢！”

    说罢，护院大棒一抡，便朝水榭砸来！