
﻿听到此处，水榭心思一动，仿佛想起来什么，剑眉一挑，淡笑着问道：“老哥你连我的身份都不清楚，难道老哥就那么相信我的为人吗？不怕我将你出卖给玄火门不成？老哥此举是不是太莽撞了些！”

    何年东哈哈一笑，盯着水榭道：“老弟，从我第一眼看到你之时，就感觉你非常不一般，身上流露的那种气质实在少见。一个人的眼神不会骗人，老弟，你的眼神很清澈。”

    “既然老哥如此相信我，我也不想再和老哥兜圈子了，我只想问一句，倘若玄火天尊命你何家去辅佐一人，你可愿意？”水榭整个人的气势突然之间攀升起来，眼神也陡然凌厉。

    忽的感受到水榭身上的这种变化，何年东一怔，随后又放松下来，笑着道：“如果曾祖让我们何家去辅佐一人，那我何年东当然无条件地愿意！不过，老弟，你可有这种资格？”

    水榭淡然一笑，也不答话，右掌一翻，一红一橙两簇小火苗在掌间灵动的跳跃着，显得很是欢快。

    这下轮到何年东震惊了：“玄火天功第二层？怎么可能？你难道是玄火门的人？”虽然何年东很是讶异，却没有戒备起来，因为他可相信一个小小的武师在他的手中可翻不出来多大的浪花。

    水榭盯着何年东，依然不答话，慢慢举起左手，一颗红光璀璨的戒指带在水榭左手的食指处，红光流转，丝丝炽热的灵力波动从其中透发出来。

    “这难道是玄火戒指？真的是玄火戒指！”何年东怔怔地看着水榭的手掌，此时激动无比，浑身颤抖，老脸之上瞬间已是泪水纵横。

    何年东虽然没有见过其曾祖本人和这枚戒指，不过此时的他丝毫不怀疑眼前这枚玄火戒指的真假。

    “苦苦等待了多少年啊！没想到我有生之年竟然有见到玄火戒指的一天！”何年东已经激动的不能自已。

    “拿去看看吧，你曾祖的血书绝笔。”水榭轻轻地将一方巾帕放到何年东手中。

    “吾纵横江湖数百年，快意恩仇，未尝一败，不料却不慎丧命于恶徒与世仇之手。吾临死前自剖武丹，并留下玄火戒指与玄火天功赠与后辈有缘人，望后辈有缘人得我传承，能替我手刃仇人，清理门户，以了我死前夙愿。玄火门何劲风拜谢……”

    何年东越读越哽咽，拳头握的咯吱作响。显然被自己曾祖死前的悲意刺痛了内心。

    “何老哥，现在你何家可愿辅佐我？”水榭盯着何年东，负手而立，一股若有若无的霸道气息缓缓浮现。

    何年东猛然单膝跪下，坚定地说道：“少主！我何家愿为少主鞍前马后，辅佐少主成就大事，了却曾祖遗愿！”

    “好！”水榭目放神光，右手轻轻一挥，一股柔和的力量将何年东托起。

    “麟火，出来吧！”

    水榭话音刚落，一直全身笼罩在火焰中的巨大神兽便凭空出现在这书房之中，巨大的淡金色眼眸恶狠狠地瞪着何年东，空气甚至因为这陡然上升的温度而发生了扭曲。

    何年东感到非常惊异，这神兽的气息如此强大，自己周身的内力此刻竟被压迫的不能流转，呼吸都有些微微急促起来。

    “麒麟现，乱世起。”水榭张口轻吐，语气中有种威压天地的威严：“麒麟替天掌刑罚，如今辅佐我，我将是天。”

    我将是天！

    “竟然连传说中才有的麒麟都出现了！”何年东再次跪下，道：“少主请放心，我何家一定全心全力辅佐少主，若有贰心，下场便如此案！”何年东猛一挥手，身旁的书案便被轰成了碎渣！

    “我相信你说的话。这些年我还得增强实力，放心，我不会忘了收服玄火门的，玄火天尊的遗愿，也是我的愿望。”水榭的语气不容置疑，“一个月后，我会到达天京。”

    “何年东定然在天京总督府恭迎少主！”何年东的身子再次深深地拜了下去。

    “嗯，好。”水榭满意的点了点头，“麟火，我们走！”旋即踏上麟火那宽阔的后背。

    麟火低吼一声，巨大的身体瞬间腾空而起，冲破屋顶，消失在高空！

    何年东抬头仰望着水榭消失的地方，怔怔了好一会，才回过神来，道：“来人，吩咐下去，打赏果子白银两百两，即刻准备启程，收起车轿，快马加鞭赶回天京！”

    ******

    站在高空之上，被猎猎劲风吹拂着，水榭心情很是舒畅。刚才用玄火天尊的遗书收服了何年东，又拉虎皮做大旗，把苏醒不久的麒麟拖出来震慑何家，让其不敢有贰心。如果自己借助何家的身份来收服玄火门，也算是名正言顺了。

    虽然水榭也能感觉出来，何年东性格豪爽，不是那种阴险之人。但有了防范总会好一点，这种双保险的事情，谁不愿意干呢？

    “好了，麟火，降下来吧。”高空的风实在太大，水榭都快站不稳了。

    “安庆郡就在前方了吧，只要过了安庆郡，也就离天京城不远了。”水榭眼光看着朦胧的远方：“醉笑沙场洒武意，不负沁河结义情。战场上的铁血人生，我必须要体验一下。不知师父现在怎么样了，说是去救元古木，元古木身为蒙罗元帅，难道也会遭到什么不测不成？”

    “等到了天京，估计又可以看到璇言了吧！不知道这丫头现在怎么样了。”想起了璇言，水榭嘴角微微翘起，露出淡淡的笑意。

    “撷秀大会召开，估计全中原的青年才俊都会云集京城，京城三公子、还有各大圣地传人。真是风云际会啊！”

    对于即将到来的天京之行，水榭充满了期待。

    “嗯？这是怎么回事？”高空之上，水榭隐隐看到一群人马混战在一起。

    “麟火，快悄悄放我下来，动静小一点！”

    随着高度的降低，水榭微微觉察出一些不妙，几个蒙面黑衣人在和一大群身着大高军队服饰的人在厮杀着，那些士兵显然不是蒙面人对手，短短数十个呼吸的功夫，就被砍倒了十几个！