
﻿黑雾掩盖下的面孔终于完全显现出来，一张长满络腮胡子的苍老面庞出现在水榭眼前，是的，当这副面孔出现时，水榭唯一的感受就是沧桑！

    仿佛在黑衣人的脸上看到了永恒久远的世界！

    黑衣人的眼睛深邃无比，眼中透发出一股浓浓的沧桑之感，如大地般凝实厚重，又如天空般辽阔高远。

    水榭从这眼神中，感受到了沧海桑田的变迁，感受到了亘古运转的天道。

    不知经历了多少年月，不知经历了多少变迁，才会有这种眼神吧！

    “你是谁？”水榭心中震撼无比，仅仅一个眼神便能如此摄人心魄，眼前的黑衣人必定是世间绝顶的存在！

    倘若其真的用本身实力和自己动起手来，恐怕只要一个眼神就能让自己迷失！

    虽然没见过那传说中的一代鬼才，但直觉告诉水榭，黑衣人并不是魔教教主顾无命，二者只是有着很多的相似点罢了。

    黑衣人并没有回答水榭的问题，抬头仰望天空，道：“这个世界上，还没有人见过本祖的脸孔，年轻人，你是第一个。”

    “你到底是谁？你杀了璇言，无论你是谁，修为有多高，都是我水榭的敌人！”水榭心中愤恨无比，无惧眼前黑衣人。

    “哼！”黑衣人一声冷哼，一扬手，一道白光便向水榭射来。水榭接入手中，才发现这就是黑衣人刚才抢去的还魂丹，倘若还魂丹在手，璇言就不会死，这一切的发生，罪魁祸首都是眼前人！

    “你不必激动。”黑衣人无悲无喜：“你的同伴，她没死。”

    “倘若你们刚开始便下跪求饶的话，我就会毫不犹豫地立刻杀了你们，然而，你们挺住了，通过了考验。”

    “什么？璇言没死？”水榭心中狐疑，随后狂喜，因为黑衣人的话给了他一丝期望。

    水榭看向晶棺中的璇言，此时的伊人早已停止了呼吸，身躯冰冷僵硬。

    “以本祖的修为，自然不会骗你。”黑衣人手掌轻轻一托，那如梦似幻的晶棺便载着如梦似幻的璇言缓缓升起，越来越高，直至消失不见。

    水榭抬头仰望，泪水再一次迷蒙了双眼。

    “本祖只是让她蜕变了一次，也许她会沉睡许多年，也许，明天就会醒来。”

    “她不能留在这里，我让她去了该去的地方，因为，她应该做她自己。”

    “等她醒来之后，就可以完完全全的做回真正的自己，而不会受他人控制。”

    再见不知何夕。

    “前辈，我相信你。”水榭缓缓说道。从眼前黑衣人的眼神之中，他看到了真实，看到了真挚，一个人无论再怎么虚假，眼神总是不会骗人。

    “前辈，我想请教一下，璇言身上有什么秘密，为何不应留在这山谷之中？”水榭知道，眼前的黑衣人定然看出了璇言身上的不寻常。

    “这个，过不了多久，你就会知道了！年轻人，你还问东问西的，我打破了你们之间的那层隔阂，让你们真情相对，难道，你还不该谢谢我么？”黑衣人那古井无波的脸上终于有了一丝若有若无的笑容：“如今的世间，真情可是越来越少了，希望你们可以经得起时间的考验。”

    听了黑衣人打趣的话语，水榭竟有些不好意思，问道：“我只是不明白，前辈为什么要费尽周折这么做？我们两个后辈，似乎没有值得前辈相帮的理由吧！”

    “受人之托，终人之事！”黑衣人的身影渐渐远去：“稳固你现在的境界，十天之后，去五十里外的密林找我！”

    “将武道融进生命中，将生命融进武道中，你离武尽天荒的境界便不远了……”黑衣人那沧桑浩大的声音在西疆深处不断回响。

    ……

    西疆绝巅之上，山风猎猎，郑思肖和李无生二人看着荧光闪烁的晶棺，表情不知是悲是喜。

    “无生，璇言的事情你也知道了，你看这丫头……”郑思肖见自己宠爱的孙女变成这样，心疼无比。

    “璇言这丫头现在只是出于假死状态，被修为高深的人以大法力生生抹去了身体内的烙印。只是不知会沉睡多久，也许等她苏醒的时候，就完成了一次蜕变。这对璇言来说，只有好处，没有坏处。”李无生思量了一会，答道。

    “看来这灵药山谷还真是凶险重重，定然有绝世强者在此隐居，不知水榭那小子又有什么际遇。昨晚下面传来那强大的内力波动，不知是何人打斗所致。我当年深入灵药山谷的时候，怎么没有发生这些事情。”李无生的脸庞上隐现担忧之色。

    郑思肖倒是看的很透彻：“无生不必担心，你也说了，这晶棺乃是水榭所做，因此，他定然是安全的。既然放手让其去历练，就必须狠的下心来。”

    “呵呵，无生多虑，让老相见笑了，无生这就送老相和璇言出山，而后直奔中州天京城。”李无生手掌轻轻一托，那载着璇言的晶棺便凭空升起，稳稳落到其手掌之上。

    ******

    水榭回到自己开辟的洞府中，回想着这一天的经历，心中真是感慨万千。智斗龙蜥、遭遇神秘黑衣人、璇言死而复生、自己在战斗中突破……而现在这洞中只剩下了自己，那朝夕相处的女孩子却已经离去。

    璇言不在，水榭的心中有些怅然若失，走到自己专门为璇言开辟的侧室中，水榭那微微黯然的眼神不禁被眼前的景象所吸引：

    一株被玄晶所包裹的梅花静静的伫立在石床之上，晶光点点，闪烁不已，仿佛仙境中才应该出现。竟不知是璇言什么时候放在这里的。

    水榭黯然一笑，心中对那女孩子的思念不禁浓了许多。古灵精怪、、聪明伶俐、绝世容颜，对自己一往情深。以后自己入凡尘历练，行走于世间，不知过多少年，才会与璇言再次相见。

    “希望再见之时，我们都活的很好。”水榭心中暗自叹息，手掌一挥，便将那株如梦似幻的梅花收进了储物空间中。

    水榭盘坐在石床上，张口吐纳，全身白光流转，显出修为大进之势。

    “这场战斗对于自己的好处真是不可想象，不仅神念达到了天地相似级别，武道修为更是达到了子域巅峰，已经隐隐触摸到了武师境界的门槛，恐怕不要多久，自己就能再次做出突破。”

    水榭回想着自己当时战斗的情况，那种行云流水毫无停滞的感觉实在太美妙，让自己不禁着迷其中。水榭闭着眼睛，双手情不自禁的结着一重重玄奥莫测的手印，体内真气也随之不断流转，空气都被带出了点点波动。

    过了整整七天，水榭那不断舞动的双手终于缓缓停了下来，随后，洞府周围的天地灵气忽然出现异常剧烈的波动，空间中的水系灵力疯狂的透过水榭身体，向其经脉中挤去！

    “破！”

    水榭眼睛依然闭着，口中轻喝，积蓄了无数灵力的右掌轻轻推出，一个光质化的白色大手印出现在水榭右掌，而后猛然击出！

    轰！

    一声巨响，白色大手印狠狠地撞击在侧室的石壁上，一瞬间，侧室内石屑纷飞，碎石乱溅，一片狼藉！

    而在那石壁之上，只留下一个接近方圆丈余的手印型窟窿，阳光洒下，洞中一片明亮。

    一掌，击穿石壁！

    人生中难得有几次顿悟，而这次水榭明显得到了莫大的机缘，竟在战斗之后，创出如此威力强绝的一招，不得不说其悟性绝佳。

    “咳咳！”水榭此时已经从入定状态中醒转，那种美妙玄奥的感觉已经消失不见。看着洞府中烟尘弥漫，碎石一片，而自己也已经成了土人。水榭苦笑之余不禁暗暗欣喜，没想到自己灵感突发所发出的一掌竟然有如此威力。

    “为了纪念我踏入天地相似的境界，这一招，就叫做‘天地印’吧！”水榭淡淡一笑，眼中的黯然消失不见，取而代之的是浓浓的自信。

    ——————————————————————

    汗…一个章节传了半小时，每次都页面出错…

    祝兄弟姐妹们国庆快乐！天天好心情！

    ——————————————————————