
﻿    “火属性的凝灵五行花？是那种传说中的天地奇葩？”钟家二兄弟听到此话，双目圆睁，嘴张的足以吞下一个鸡蛋，再看着水榭手中那片红光流转的花瓣，不禁吞下一大口口水，脸庞肌肉开始不自觉地颤抖起来。

    胜寒的目光此时也被水榭手中那片美丽花瓣而吸引。

    凝灵五行花被世人称为为天地奇葩，不仅仅是价值连城，更是有价无市，求之不得。许多修武之人为了突破瓶颈，游历天下，遍寻这种天材地宝，往往还寻之不得。尤其是这足够年份的火属性花瓣，更是最难形成，何年东身为中州总督，历经数十年都没有得到这种花瓣。如今水榭直接大方地拿出了两片花瓣相赠，怎能不让钟家二兄弟惊异感激？

    水榭看见兄弟两人的表情，不禁淡淡一笑，将两片花瓣分别塞到二人手中，道：“在下与锋凌、锋锐二位兄弟相识一场，甚是投缘，又蒙钟前辈出手相助，打造如此神器。与这些感情相比，两片凝灵五行花的花瓣确实算不了什么。”

    钟锋凌感受着手中花瓣那流露出的丝丝炽热能量，心中波澜起伏，看着水榭，坚定地道：“水兄弟，我钟锋凌绝对不会浪费这片花瓣，以后你有什么事情需要我，只要吩咐一声，我绝对没有二话！”

    老二钟锋锐也是有些激动，脸色潮红，缓缓道：“水大哥，你不计前嫌已经让我很感动了，如今又将这种宝物相赠，倘若我再纨绔下去，又怎能对得起你的这番苦心？”

    顿了一顿，钟锋锐坚定地说道：“水大哥，我从此闭关，用这片花瓣来突破武子境界。不达武师，誓不出关！”

    水榭拍了拍老二的肩膀，笑了笑，道：“锋锐，我相信你，一定可以。”

    钟锋凌在一旁看着自己的弟弟，眼中满是惊讶与赞赏之色。

    ******

    出了铸剑山庄，水榭和胜寒看着钟雁行辛苦打造的守护骨棒，想着这位前辈曾经说过的话语，皆是感慨不已。

    “既然是天生神力，那么就不要荒废了，让他上阵杀敌，守护中原吧……”钟雁行那包含沧桑与落寞的话还一直萦绕在二人耳畔。

    “英雄不怕死，只怕寂寞地老去。”胜寒表情落寞，语气幽幽，从此她对铸剑山庄再也没有半分偏见。

    水榭摇了摇头，洒然一笑，道：“胜寒，你错了，后继有人，钟前辈他不会寂寞。”

    “后继有人？”胜寒先是疑惑的看着水榭，随后恍然大悟，会心一笑。

    “对了，榭哥。”胜寒像是想起来什么，问道：“撷秀大会过几天就要开始了，你可准备好了？”

    “撷秀大会？”水榭苦笑一下，拍了拍脑袋，道：“这几天一直呆在铸剑山庄，都把这件事忘得一干二净了。对了，我还没报名参会呢，是不是错过了报名时间？”

    胜寒闻言，狡黠地一笑，道：“榭哥，这个不用你操心，在你到天京的那天晚上，大哥就已经帮你和你那个同伴王维东报上名了。”

    “没想到胜天大哥如此热情，看来我要是不参加的话，肯定辜负了许多人的期望。”水榭半开玩笑地说道，心中却别扭不已。

    胜寒闻言，故作生气地白了水榭一眼，哼哼道：“你以为大哥想要逆着你的想法么？这可都是父皇的意思。”

    “皇上？”水榭闻言，眼中精光猛然闪现。

    *****

    距离水榭离开铸剑山庄已经过去了好几日。这几天胜寒已经返回宫中，水榭一直在陶然居闭关修炼水瀑心经，王维东则一心指导简凡修炼，出人意料的是，在遇到小乞丐简凡之后，王维东这小子不知是中了什么邪了，完全收起了纨绔猥琐的性子，装的很是老成干练，不苟言笑，看的水榭心惊肉跳。

    “我还是比较喜欢以前那个猥琐下流的家伙。”看着王维东收起笑意的模样，水榭忽然感觉心里有些莫名的沉重，连他也说不出这种感觉从何而来。

    水榭现在已经达到了武师的巅峰期，仅差一小步便可以跨入武尊境界，达到世人梦寐以求的高度。但就是丹田深处的那一层薄膜，看似摇摇欲坠，随时都有可能破裂，却没想到其实际上坚韧无比。水榭每每利用千龙铁扇引导内力洪流进行冲击，都没有达到任何效果，令其十分沮丧。的确，每一阶段的壁障是修炼中的最难突破之处。

    “无论如何，我都要在撷秀大会之前达到武尊境界。大会一开，高手云集，变数太多，那些世家子弟往往都有着各种绝招，其真正的实力根本不能简单地以表面修为来衡量。”水榭盘腿坐在床上，看着手中的千龙铁扇，眼中厉芒闪烁，表情阴晴不定，显然情绪不是很高。

    “这次一定要突破！”水榭面色一沉，忽的一声低喝，双手猛然齐齐握住铁扇扇柄，一股狂猛的清凉内力洪流从丹田处涌出，绕全身经脉运转一个周天后，尽数冲进千龙铁扇的内部世界中。

    水榭屏息凝神，将神识力量开启到最大，集中在手中的铁扇上，丝毫不敢错过任何变化。

    这股清凉内力在冲进铁扇空间中后，立刻变得活跃无比，每一股细小的内力支流在铁扇的刺激下都在迅速扩大着、膨胀着，仅仅是眨眼的功夫，这股内力洪流较之以前便已经扩大了数百倍，整个铁扇空间内全部充斥着澎湃如海浪的水瀑内力！

    水榭那握住扇柄的双手都有些微微颤抖，像是拿捏不住的模样，此时朝气蓬勃的清凉气息已经溢满整个屋子，白濛濛一片，令人感到神清气爽。

    “回来！”水榭一声大吼，满脸通红，脖子上青筋暴起，眼中精光陡然大盛，磅礴的水瀑内力像堤坝泄洪一般，从铁扇中倒涌而出，气势凶猛地灌进水榭的经脉之中！

    水榭体内的经脉何时承受过这么强大的内力洪流，此时的他感觉经脉刺痛之极，那股内力在其中就像脱缰的野马一般到处肆虐，根本无法控制，仿佛随时都有可能将经脉撑破！

    这种情况绝对出乎水榭的预料，他怎么也不会想到，自己一心想要突破武尊，在心急之下引导来如此庞大的内力，竟然会对其失去控制！经脉即将承受不住，知道再这样下去不是办法，水榭脑海中灵光一闪，分开一部分的神识力量，控制着那一直盘旋在丹田中的阳龙内力缓缓流出。

    造化之道实在太过奇妙，常人之心根本无法揣摩。在经脉中到处肆虐的水瀑真气碰上温暖的阳龙内力后，就像是调皮的孩子遇到了母亲一般，竟然渐渐乖巧平息下来，不再像之前那样嚣张不已。

    过了足足一炷香的功夫，水榭才长舒一口气，眼中露出一丝疲惫之色。

    此时经脉中那撕裂般的疼痛已经逐渐消失，取而代之的是一种清凉温暖交织的感觉。

    水榭深吸一口气，丹田之中开始缓缓散发出一种温暖的吸力，受到这种吸力的影响，那股磅礴的水瀑真气在阳龙内力的包裹之下，一丝一丝，慢慢流入丹田，汇聚到气海之中。

    在磅礴的丹田气海之上，一颗金灿灿的武丹还在悬浮着，仿佛亘古不变，散发着夺目的光芒，如夜空中的太阳在辉煌闪耀。

    此时丹田的负荷在不断增加，在持续增加的内力压迫下，水榭丹田深处的那层薄膜已经被挤压地成了弓形，摇摇欲坠，几乎随时都可能破裂。

    水榭牙关紧咬，脸上的汗珠大滴大滴的滴落而下，丹田深处不断传来一阵阵钻心的疼痛，令其浑身颤抖，几乎痉挛。但水榭明白，现在绝对不是放弃的时候，反而是冲击武尊的最好时机！

    “啊！”又是一声痛苦的大吼，水榭疼的双目血红，艰难地提起身上还未耗尽的最后那一丝气力，将从铁扇中吸收所有水瀑真气一股脑儿的全部灌进丹田中！

    “噗！”就在水榭痛的快要昏厥的时候，丹田那黑暗的深处传来一声微不可察的轻响。

    而这声轻响传入此时水榭的耳中，无异于天籁之音一般，令其激动的差点高呼出来！

    在内力洪流的不断压迫下，丹田深处的那层薄膜不堪重负，发出一声轻响，终于破裂了！

    在丹田中囤积的庞大内力洪流也是猛然冲进丹田深处，迅速将那片新拓展的空间充斥。

    水榭此时舒畅无比，在薄膜破裂之后，不仅丹田之中的钻心疼痛立即消失不见，反而全身充满了一种清凉的感觉，令人十分惬意。

    今天，在撷秀大会召开之前，水榭终于达到了武尊境界！

    闭目调养了整整一个时辰，水榭睁开眼，两道精芒顿时厉射而出，浑身气质竟有些稍稍的改变，那种与天地相似的感觉更为强烈了。

    在突破武尊之后，水榭感觉身体比以前充实了数倍，浑身似乎有着使不完的力量，竟然有找人好好打上一架的冲动！

    “呼，今日的破釜沉舟，还真是收获不小啊。”水榭跳下床，感受着周身充盈的内力，欣喜不已。

    “我说你怎么了？修炼搞出来这么大的动静。”王维东推门进来，看到水榭的样子，竟然一怔，抱着水榭看了许久，才惊疑不定地道：“我没看错吧，你进入到武尊境界了？”

    水榭也不答话，笑着反问道：“怎么，咱俩要不要好好地打上一场？”

    王维东尴尬地挠了挠头，道：“呃……这个，今天就不打了，你留着力气，好好在撷秀大会上发挥一下吧！嘿嘿！”说罢，王维东仿佛见了猫的耗子一般，直接夺门而逃，临走隐隐约约还丢下一句：“这么变态的家伙，我还是第一次见到！”

    水榭苦笑着摸了摸鼻子，身形一闪，便消失在房中。

    ******

    由于三年一度的撷秀大会将要召开，天京城内比之以往又热闹了不少。天南海北许多武者都是为了撷秀大会而来，毕竟这可是汇聚中原年轻高手的盛会。即便自己不亲自参加，倘若能够观摩一下，对于修炼武道还是大有好处的。

    天京城的街道上，熙熙攘攘，水泄不通，像是赶庙会一般热闹。行走在街道上，经常能看到操着各种口音的武者，都是劲装打扮，腰挎刀剑，看样子都是赶来参加撷秀大会的。

    整个中原，武风之盛，由此可见一斑。

    自从出了西疆群山，水榭开始融入到世人的生活中，对他而言，本身从小在深山老林中长大，因此很是喜欢这种浓郁的生活气息。一路体验，一路感悟，从吴江到天京，水榭的心境修为又提高了不少。

    虽然水榭在和易云峰的对战中，一拳将对方砸飞，因此一战成名。但自那之后，水榭便没有再露面，一直呆在铸剑山庄中，所以虽然名头很大，但真正能认准他的人却没有多少。

    ……

    “少帮主，我们终于来到京城了！”一个满脸络腮胡子的大汉对着一个年轻人激动地说道：“你看看这人，你看看这楼，你看看这……”

    “少帮主，五当家说的没错！”旁边的一个武者打扮的年轻人也是满脸兴奋之色，开口道：“还是京城好啊，比起我们的卧龙帮不知强了多少倍！我这一来可不想回去了！”

    显然，他们口中的少帮主，自然就是卧龙帮的尹飞了。此时的他也来到京城，为了和水榭的约定，二人当初不打不成交，可是约好了要一起征战撷秀大会的。

    尹飞如今依然穿着朴素，一身粗布衣服。眼眉间偶尔有精光闪过，显出修为大进之势。

    “好了，二位打住！”尹飞苦笑连连，不耐烦地一摆手，道：“五哥，小六，你们都感慨了多少遍了，嗓门那么大，能不能消停会儿？都老大不小有妻有子的人了，还这么容易激动，听得我耳朵都起茧子了。”

    “京城哪里好了？到处是人，吵杂无比，哪有我们卧龙帮山清水秀，淡泊宁静？”尹飞重重一哼，作愤愤不屑状。

    “口是心非！”那五当家和小六二人异口同声地说道，看着尹飞，满脸鄙视的神色。

    三人边走边逛，皆是一脸喜意，兴致甚高。想到不久就能见到久违的大哥水榭，尹飞就兴奋不已。

    “这位大哥，请问参加撷秀大会在哪里可以报名？”尹飞问向一个面善的中年汉子。

    “又是来参加登天大会的啊！”中年汉子打量尹飞一阵，面带笑容地说道：“每个街口都有负责报名的人，你们可以去那儿看看。”

    “多谢大哥了！”尹飞深深一拜，谢道。

    望着三人离去的身影，中年汉子对着身旁一个年轻人说道：“吴大人，没想到这次来参加大会的年轻高手真的有不少，我们又见到一个达到武师境界的小伙子了。”

    那个吴大人目光中也饱含着喜意，点头赞同道：“看来这次御林军又要多出不少人才。这一届的实力，可比之前我们那一批人强多了。”

    ……

    “少帮主，你看那里，人都往那儿挤，肯定就是报名点！”小六个高眼见，大声喊道。

    尹飞连忙做了个噤声的手势，皱着眉头道：“小六，都跟你和五哥说过多少次了，出了咱们卧龙帮，就不要再叫我少帮主了，就叫我小飞，行不？”

    “呃……好吧，小飞。”小六挠了一下头，感觉这个名号别扭无比。五当家见此，在一旁哈哈大笑，搞的尹飞对其直翻白眼。

    “嗯，小六说的没错，那里肯定就是报名点了。”五当家踮着脚尖眺望，推着尹飞，连连高声喊道：“小飞，小飞，快去啊！”

    尹飞在一旁听的郁闷无比，腹诽道：“这家伙绝对是故意的，为老不尊……”

    五当家一边叫嚷，一边用身体帮尹飞挤开人群。街上本来就拥挤，经五当家这么一挤，顿时数道不满的声音响了起来。

    “挤什么挤！哪里来的乡巴佬，这么没有规矩！”一个斜眉斜眼的年轻人气呼呼地说道，此人刚才被五当家趁乱挤到了一边，心中火气很大。

    “你说谁是乡巴佬？”五当家本来就有些冲动，此时有些被这年轻人的激怒了，大吼道：“出言不逊，信不信我揍你小子？”

    “唉，五哥不要冲动！”尹飞挤上前来，拉住五当家，对着那斜眼年轻人一脸歉意地说道：“这位兄台，刚才是我们失礼了，还请你见谅。”

    “见谅？一群乡巴佬，哼，这次得罪了我，等着大会上本公子再收拾你们吧！”那斜眼年轻人看向尹飞的眼神中满是嘲讽。

    泥人也有三分火气，尹飞就是性格再好，此时也被眼前这家伙激出了火气。强压心中的怒火，尹飞目光凶狠，道：“那在下就等着和兄台在大会上过招了！”

    “呦呵！还要发火了！”斜眼年轻人满脸鄙视神色，咂着嘴道：“啧啧啧，等大会一开始，就等着我来收拾你吧！让你们这群乡巴佬开开眼界！”

    “不必等那么久了！”忽然一道清越冷厉的声音在斜眼年轻人身后响起。