
﻿“小子，你怎么不庆祝？”领头的土匪眉头一皱，对着水榭吼道。

    在这些状若疯狂的人群面前，静静站立的水榭显得实在太扎眼。在听到了悍匪的叫喊之后，所有人都齐齐看向水榭，看着这个陌生的年轻人怎么有如此胆气，竟敢不买卧龙帮的账。

    水榭冷冷一哼，直接把脸扭向别处，看也不看这个领头悍匪。

    “这个年轻人是谁啊？”

    “好大的胆子啊，竟然不给卧龙帮面子。”

    “一看就是个公子哥，不知柴米油盐贵的主。”

    村民们纷纷议论着。

    “臭小子，我看你是活腻歪了！我要让你知道，卧龙帮可不是吃素的！”领头悍匪一挽袖子，气势汹汹，就要冲过来。其余匪徒也一并叫骂着。

    村民竟然自发地让开一条道路，都不想让危险沾到自己身上。

    “怎么，想打架不成？”水榭扭过头来，目光在领头悍匪的身上扫了一下，就再次不屑地别过头去，望向远空。

    “太猖狂了！老子都记不清多久没有杀人了，今天就拿你小子来练练手！”说罢悍匪直接拔出刀来，刀片明晃晃的，在阳光之下，甚是闪眼。

    水榭依然看着远空，不知在思考着什么，默然不语。

    看到水榭没有回答，领头的悍匪以为水榭心中有些害怕了，笑着说道：“看你倒也硬气，今天你小子若是能从我刀下逃得一条性命，我便将你带上山，引荐给少帮主，如何？”

    “打就打吧，哪来那么多废话，就你那怂样，可不要给土匪丢人啊！”水榭淡淡笑着说道，眼角故意掠过一丝不屑。

    “你……找死！”悍匪性子火爆，被气的说不出话来，直接挥舞着大刀便冲了过来，围观人群纷纷闪躲。

    其余匪徒都是抱着看戏的心态，五当家出手，他们可是以为眼前这个猖狂的年轻人这次是死定了。

    水榭冷冷一笑，直接隔空劈出一掌，凌厉无比的劲气直接斩在悍匪的大刀上。

    “咔嚓！”

    刺耳的声音响起，围观的群众都呆住了，悍匪一脸的尴尬和难以置信之色，此时的大刀竟然被直接斩断，只剩下一个刀柄，被其紧紧握在手中。

    “唰唰唰！”

    水榭又隔空划出几掌，悍匪失去兵器根本无法防守，凌厉的气劲将悍匪的衣物撕成万千碎片，随风飘散，竟只留下了一个裤衩。

    “哈哈！”围观的村民此时再也忍不住笑，其余土匪也是笑的眼泪都出来了，平时威风八面的五当家此时竟然被一个年轻人戏耍的只剩下一条裤衩！

    “你……你竟然是个高手！”领头悍匪的脸已经憋成了猪肝色，心中郁闷到了极点，今天这个跟头算是栽大发了，凶悍之色再也消失不见。

    “带我去你们卧龙帮走上一遭吧！”水榭冷冷说道。

    ……

    走到那片起伏的山峦间，水榭不禁愣了愣，本来冷厉的神色渐渐缓了下来，眼前的景象，很是出乎他的意料。

    一片片梯田，从山脚下直接绵延而上，葱绿色的麦田上有着许多扛着锄头劳作的人，一个个皆是虎背熊腰，肌肉精壮。一头头耕牛在缓慢而悠闲地走着，仿佛很是享受这种生活。

    “你们这个少帮主，可不简单哪！”水榭感叹道，能够清理掉土匪身上的匪气，不再打家劫舍，反而开始耕种劳作，救济百姓，这个少帮主，可真有两下子，只是不知道其真实用意是什么。

    “那是！”一个年轻土匪得意的接过话茬：“自从老帮主重病卧床、少帮主开始掌权之后，就严禁手下这些弟兄再去打家劫舍，还将所收钱粮逐年降低。刚开始兄弟们还多有不满，让我们放下马刀去扛锄头，这还能叫土匪吗？不过渐渐地，大伙都感觉到自己的心理发生了些变化，都温和了不少，也不再一点小事就拳脚相加。尤其是每月下山收例钱的时候，看到那些村民们那种尊敬的眼神，我们心中就有股子那什么感，对，叫成就感。大伙现在都对少帮主佩服的五体投地了。”

    “你们少帮主今年多大了？”水榭问道。

    “只有十七岁！”那穿着裤衩的五当家哼哼地说道，虽然心中知道水榭手下留情并没有将自己杀掉，不过对于其当众羞辱自己，他还是耿耿于怀的，“等一会见了少帮主，看他怎么收拾你。”

    水榭放眼望去，整个山坡都是一片浓浓的生活气息，数百个农家小院连绵不绝地遍布在山上，炊烟袅袅。这哪里还是什么土匪老巢，分明是一片和谐温暖的农家景象。

    “五哥？”一个疑问的声音响起。

    一个穿着朴实，满脸是汗的年轻人跑了过来，沾满泥土的手在衣服上随便一擦，旋即看到了五当家只穿裤衩的窘迫样子，顿时捧腹大笑，笑的眼泪都流了出来。

    “少帮主，就不要取笑我了。”那五当家的脸红的像猪肝一样，恨不得找个地缝钻进去。

    “拜见少帮主！”其余匪徒齐齐抱拳躬身，看起来对这少帮主很是恭敬佩服。

    “不必多礼。”那少帮主摆了摆手，转向水榭，顿时眼中放出异样的神采，说道：“在下卧龙帮尹飞，这位公子，我们五当家的这副窘迫模样可是拜你所赐？”

    水榭笑着还礼道：“在下水榭，只因与这位五当家有些小冲突，便一时兴起切磋了一下。出手重了些，还请少帮主见谅。”水榭的言辞很是得体，他发现眼前的这个年轻人也许并不是他之前所想象的那样，因此想进一步了解情况。

    “看不出来水兄弟年纪轻轻武功竟然如此之高！五哥的实力已经达到了武子境界，在我卧龙帮中已经难逢抗手，却被水兄弟打成这副死样。水兄弟今日来了，我们以武会友，正好比试比试！”

    旁边穿着裤衩的五当家听了那少帮主的话，不仅没有丝毫替自己出头的意思，还毫无顾忌地贬低自己，心中甚是不痛快。不过转念一想，也许少帮主会将这个可恶的家伙打败也说不定呢。

    “看来这个尹飞是个武痴啊。”水榭心下思量着，道：“好，难得遇到同辈高手，我们就比试一场！”

    “不过，我有个条件！”尹飞的眼光中掠过一丝狡黠之色：“倘若我输了，从此认你水兄弟做大哥，唯你命是从。”

    “哦？那若是我败给你了呢？”水榭饶有兴趣，想要看看对方开出什么价码。

    尹飞朗声道：“若是水兄弟你输了，就得加入我卧龙帮！”

    原来比试是假，拉拢自己才是真实目的！

    水榭淡淡笑道：“那么比试的规则呢？”

    “很简单，可以使用任何兵器，谁先掉落擂台便算那一方失败！”尹飞眼中自信的光芒湛湛。

    “好！这场比试，我应了！”直视着尹飞的目光，水榭不急不缓地答道。

    “太好了，水兄弟果然是爽快之人！来人！吩咐下去，贵客来到，中午演武场摆酒，叫所有兄弟都来，大家好好高兴高兴！”

    “是！”旁边的匪徒立刻奔了出去。

    “我倒要看看你的实力如何，背后还有什么小心思。”水榭眼中含笑看着少帮主尹飞。