
﻿    的确，水榭的这个想法实在是太骇人了，就连万荣德当初也不敢想到，这三百万两白银竟然有可能是军饷！

    “倘若不是军饷，那么着三百万白银还有何用处？”以水榭的智力，也是想不出别的理由来了。

    “那么，背后之人是谁？”万珺瑶秀眉微蹙，手托香腮，思量道：“如果是皇上要犒劳军士，何必通过万通钱庄的渠道？如此遮遮掩掩，定然背后没安什么好心！但是除了皇上之外，又有谁能够有如此的财力，调动那么大数目的银钱呢？”

    万荣德听了女儿的话，摇了摇头：“在前朝末年，群雄并起，许多势力都是趁机暗中囤积财富，我们万通钱庄不也是在那时候才真正地发展起来的么？既然我们可以，也定然有其余势力能做到这一点。大高立朝后，广收天下银钱，回炉重铸，为的就是清查民间财力。而这次那几个神秘人所托运的三百万两白银，就是前朝大楚的官银！”

    竟然都是前朝的官银！竟然流失了三百万两？这实在太让人不可思议了！

    万荣德此话一出，饶是水榭再淡定，此时也是满脸惊色。

    难道大高立朝时清帝没有注意到这一点吗？还是其中根本就有着别的隐秘？

    水榭心中疑惑不已，以守护大千为己任，在不知不觉间，他已经将自己置身于这越来越混沌的染缸中。

    暗黑妖祖说过，麒麟现，乱世开，恐怕这不是一个传说。不仅是中州，整个天下的水都是越来越浑越来越深了。

    “水公子，你为何不让母亲与许老都留在房间中，难道是怀疑他们不成？”万珺瑶轻轻而坚定地说道：“我却不怀疑他们。尤其是我的母亲。”

    水榭无奈地笑了笑，解释道：“万夫人自然不会有任何问题，只是我怕她听到万先生是被人暗中陷害时，心理会承受不住。因此不得已之下，才将万夫人支开。”

    “至于那供奉医者许老，我却不敢肯定其没有问题。第一，一个行医多年、经验丰富的大夫，会把万先生的病症仅仅当做伤寒来医治吗？不仅许老，其他所谓的京城名医难道就没有任何问题吗？他们被人收买了也说不定！”

    万珺瑶倒吸一口冷气：“这些名医可都是大伯找来为父亲看病的，难道大伯……”

    “大哥不会这样做的。”万荣德目光中闪过坚定之色，道：“父母辛苦半生，呕心沥血创下这万通钱庄后便溘然长逝，我们兄弟两个从小互相扶持，守家创业，经历了无数困苦才有今天，大哥对我情重如山，我这一辈子都无以为报。”

    水榭淡淡一笑：“我并没有说万荣坤先生一定有问题，也许他也是被深深地蒙在鼓里，这一切，可能就是个大圈套、大阴谋，而各位，也包括我，可能都是博弈者的棋子。”

    万荣德父女都是点了点头，对水榭的话深以为然。

    “水公子，你怀疑许老的第二个理由呢？”

    水榭语气平淡，目光中闪现一丝寒芒：“因为，他姓许。”

    水榭心中总有一种奇怪的感觉，自从他遇到了心机深沉的许华昭、许子龙之后，仿佛对姓许的人特别敏感，内心深处总是升起一股提防之意。他也说不上这种感觉是如何而来，但是，事先有了准备，总比被打个措手不及要强。

    “姓许又怎样？这天下姓许之人还不得有千千万。”万珺瑶显然不明白水榭的意思。

    而万荣德饱经风霜，却是老辣稳重，此时竟也微微颔首，表示同意水榭的看法。

    “大小姐，现在我也只是怀疑许老而已，并没有确凿的证据。”水榭思量了一会，道：“万先生，接下来，可能还是要委屈您一段时间了。我们先按兵不动，等着那背后之人现身！”

    万荣德脸色凝重：“此事非同小可，既然我的性命是由公子所救，那也就任凭公子吩咐了。”他脸转向自己的女儿，吩咐道：“珺瑶，要全力配合水公子，否则，万家必衰！”

    万珺瑶乖巧的点了点头，她不明白，为什么父亲对这样一个陌生的年轻人如此信任，当然，她并没有意识到，自己的心中对这个年轻人也有莫名的信赖之感。

    难道，是因为那一双清澈的眼睛么？

    水榭的手指在万荣德周身连点数下，一股股清凉气息注入其经脉之中，而后，万荣德的体温竟然逐渐降低，一股股阴寒气息从其身上透发出来，就如其之前大病不起时一样，脸色铁青，毫无血色，整个人已经失去了活力。

    “水瀑心经为水系功法之尊，模仿这种阴寒气息真是小事一桩。”

    万荣德全身功力已经散尽，因此将水瀑内力注入其中倒是没什么危害。大阳龙寺的散功手法端的是奇妙无比，将人体的所有骨骼经脉穴窍全部琢磨地清清楚楚。今日要是没有散功图相助，恐怕水榭仅仅凭借阳龙心经也无法医好万荣德的怪异病症。

    “万小姐，待会还请你装出些痛苦的模样，而且不要将这个消息告诉万夫人。”水榭叮嘱道。

    “嗯，”万珺瑶点点头：“这个我自然懂的，水公子尽管放心好了。”

    “如此便好。”水榭手掌一挥，那充斥在屋子中的清凉气息瞬间消失不见。

    万珺瑶轻轻打开门，一脸的哀伤之色，道：“母亲，许老，你们进来吧。”

    万荣德和水榭在屋中待了如此之久，万夫人和许老早已焦急不堪，都是不顾形象，连忙跑了进来。

    看到自己的夫君躺在床上，依然呼吸微弱，面色铁青，毫无血色，万夫人看向水榭的眼光渐渐冷了下来。

    “水公子，你不是说可以治好老爷的病吗？还说是祖传手法不可外传，将我们都赶出房去，为何老爷现在还是这般模样？恐怕你暗中对老爷做了什么手脚，我们也会不知道吧！”

    “母亲。”万珺瑶面现为难之色，道：“我可是亲眼所见，水公子确实尽力了。那么多京城名医都无法医好父亲的病，您就莫怪水公子了。”

    万夫人眼中略有惊色闪过，她有些不明白，平时一贯乖巧懂事的女儿此时怎么替外人说起话来。

    看着水榭那难为情的样子，许老的嘴角泛起若有若无的笑意，道：“夫人就莫怪这水公子了，年轻人都是这般气盛，二老爷的病，还是由老朽慢慢照看吧。”

    “多谢许老。”水榭故意装作难为情地笑了笑，歉意地道：“夫人，大小姐，在下实在所学不精，无力医治好万先生的病。还请万夫人宽恕则个，在下即刻告辞。”

    万夫人鼻孔中哼了一声，此时的她可没有心情理睬水榭这个年轻气盛的家伙。

    水榭见此，略显尴尬地一笑，拜了一拜，便走了出去。

    “母亲，女儿去送送水公子。”万珺瑶未等母亲答应，便急匆匆地跟了出去。

    “珺瑶今天这是怎么了？”万夫人眼中疑惑之色越来越深，旁边许老的脸色也显得有些凝重。