
﻿    听着这排山倒海的欢呼声，水榭神情微微一怔，这才反应过来是自己的高调造成了这般结果。

    摇了摇头，水榭心中苦笑：“这样高调的场面，自己还真是不习惯哪。”

    在滚滚散散的呼喊声中，水榭慢慢走下擂台，脸上带着淡淡笑容，显得很是云淡风轻，优雅从容。

    无数眼光灼热的望着水榭，众人自发地让开一条道路让水榭离去，这是对于强者应有的尊敬。

    能够一拳砸飞位列京城三公子之一的易云峰，这样的年轻高手绝对值得任何势力拉拢了。

    “嘿嘿，今天真是痛快啊！比我自己出手还痛快！”王维东兴奋地搓着手，忽然又略带惋惜地道：“如果让我出手，肯定再把这个易云峰变成太监。”

    水榭对于王维东的流氓早已习以为常，干脆当做什么都没听见，直接将其无视了。

    “哎，你看看后面。”王维东用胳膊肘杵了杵水榭，眼神瞟着后面说道。

    水榭再次苦笑一下，他不用回头也知道，自己的身后还跟着那些观看比武的人群，浩浩荡荡的跟着自己向陶然居行去。

    “这些家伙，到底想怎样……”水榭摸了摸鼻子，腹诽道。

    “你可是一战成名了，看到你把易云峰砸飞的那一下，我可真是解气啊！叫那家伙目中无人，我呸！”王维东狠狠啐了一口，还意犹未尽地回忆道：“这绝对是轰动天京城的大事件了！恐怕明天街头巷尾就全都认识你了！”

    水榭撇了撇嘴，“他们认识我的同时，也绝对不会忘了你的。”

    王维东挠了挠头，嘿嘿一笑，不再言语。

    小厮依然跟在身后，满脸喜庆，那提到嗓子眼的心终于可以放回肚子里了，倘若眼前两个贵客出了什么事情，自己可是无法向太子爷交代的。

    “哎哎哎，让一下让一下，那啥，等等我！”那个小乞丐在人群中三挤两挤，终于蹭到了水榭的身边。

    “我说你好厉害啊！”小乞丐两眼放光的对着水榭说道。

    水榭淡淡一笑，对于这样的称赞，他今天已经听到太多次了，以至于都不知道该说什么好了。不过他对于这个小乞丐倒是很有好感，毕竟他在台下的议论之声可是全部传入水榭的耳中。

    水榭看着这个小乞丐，身材瘦小，也不过十一二岁的模样，虽然满脸脏兮兮，但仔细一看，却长得眉清目秀，五官端正，眼神更是十分清澈。

    王维东贼兮兮地凑过来问道：“小弟弟，你想干嘛啊？莫非是看上这位哥哥了？”

    “我想拜你们为师，让你们教我武功。”小乞丐望着水榭，坚定地说道。

    这下轮到水榭和王维东面面相觑了，自己只不过在京城小露一手而已，这个小乞丐竟然还要拜自己为师，真是令人发笑。

    不过话说回来，凭借水榭和王维东的实力，确实有资格收个徒弟了。

    ……

    陶然居内，宾客满座，众人都在高声谈论着刚才水榭一拳将易云峰砸飞的事情，说的兴高采烈，眉飞色舞。

    雅间内，水榭和王维东正紧紧盯着对面的小乞丐，眼光中全是满满的吃惊之色。

    “我说小家伙，”王维东咽了口吐沫，咬了咬牙说道：“你已经吃掉了两只烤鸡，二斤牛肉，还有一只猪肘子，还没吃饱吗？难道你是饿死鬼托生的，不怕撑死？”

    小乞丐正抱着一只猪肘子在啃，满脸油光，嘴里塞得全是肉，不清不楚地答道：“今天还没讨到东西吃，有点饿。”

    王维东撇了撇嘴：“切，就是几天不吃饭，也不会饿成这德行吧！”

    小乞丐有些不好意思，放下肘子，讪讪地答道：“我从小饭量就很大，而且吃不胖。”

    水榭没有发话，默默地看着小乞丐的吃相，心中忽然一阵疼痛，天下究竟还有多少这样受苦受难的黎民百姓，究竟还有多少食不果腹的乡里乡亲？

    社稷安抚黎民心，长驱鬼魅不休战。神算子说的果然没错，自己的终点还很遥远。

    “哎，我说小子，你叫什么名字？”

    “简凡，简单的简，平凡的凡，今年十二。”小乞丐又开始专注地啃着猪肘子，三下五除二，一个硕大的肘子便已经只剩一根精光的骨头。

    “你为什么要学武功？”水榭问道。

    听到此话，小乞丐简凡放下肘子，用脏兮兮的袖子擦了擦满是油光的嘴，道：“为了提高实力好揍别人。”

    “嘿嘿，这的确是个好理由。”王维东嘿嘿笑道，仿佛想起来什么事情，眼睛都眯成了一条线。

    “真的吗？你确定是为了这个理由你才要学武功？”水榭目不转睛地盯着简凡，眼光锐利，好像要看透简凡的内心一样。

    简凡被水榭盯的一个激灵，眼神一阵飘忽，咬了咬牙，才缓缓道：“为了报仇。”

    “告诉我，你的仇人是谁？”水榭继续追问道。

    “我不知道。”简凡紧握着拳头，脸上现出一丝痛苦之色：“那时我还小，甚至不知道谁杀了我全家，只记得领头的是一个独臂的家伙。”

    “在儿时的记忆里，我的家境也算不错了，整个大家族里有上百口人。”简凡的脸庞因为激动而隐隐发红，拳头握得咯咯响：“只是突然有一天，一个独臂的家伙率领几十个蒙面人将我家上上下下杀个精光，母亲将我藏在床底，这样才得以逃过一劫，之后，我便开始流浪天下，吃百家饭，穿百家衣，过了好几年，才走到天京。”

    小乞丐简凡虽然眼眸微微发红，但依然透出一种一往无前的气质，狠狠地道：“无论如何，我一定要报仇。我一定要亲手杀死那个屠戮我全家的家伙！”

    显然，往事越是回忆就越发清晰，也越是让人痛苦。可是，有些往事是人这一辈子也无法忘怀的。

    听着小乞丐的回忆，水榭微微颔首，此时的他已经从简凡的眼神中相信了其所说的话、

    沉吟了一会儿，水榭问道：“简凡，你可记得你的家乡在哪里？”

    “我家在东北方的安州宁安郡。”

    “安州宁安郡？那里可是紧挨着白厥国！”王维东一声低呼。

    ————————————————————————————

    PS：裸奔了那么久，感谢仙哥和一众兄弟们的不懈支持，吼吼，感谢的话不多说，拼命码字中。