
﻿    “水公子，我们接下来应当怎么办？”万珺瑶与水榭并肩走出万府大门，脸上隐隐有着担忧之色。毕竟是女儿家，在得知自己的父亲是为人所害之后，她感觉这偌大的万府之中再也不安全了。好像只有眼前这个和自己年龄相仿的水榭才能给自己那种安全感，对于这一点，万珺瑶自己竟也没有意识到。

    水榭淡淡一笑，道：“万小姐自然不必担心，反正万先生已经暂时没有生命危险，我们姑且按兵不动，就等那背后之人自己现身。”

    万珺瑶听了此话心中大定，微微一笑，问道：“莫非水公子已经有了什么引蛇出洞的妙计了？”

    “万小姐谬赞了，水榭暂时还没想出来什么计策。先告辞了，待水榭想到应对之策时再来寻找万小姐罢。”水榭双手略一抱拳，不等万珺瑶答话，便身形一闪，消失在街道上。

    万珺瑶一人静静地站在府前的街道上，衣裙随风摇摆，看着水榭消失的方向，一丝红晕悄悄浮上脸颊。

    万明和旁边的几个护院看到此景都是心惊肉跳，平时对下人一贯严厉的大小姐竟然也有这副温柔模样？

    听到了旁边的窃窃私语声，万珺瑶转过脸来，刚才的女儿风情顿时消失不见：“你们几个，殴打万府贵客，差点坏了大事，每人去管事房领二十个嘴巴，扣半月薪俸。”

    万珺瑶语气冰冰，几个护院听了此话都是双膝打颤，冷汗大滴大滴的滴落而下，显然，管事房打嘴巴这威慑力还是巨大的。

    望着那深幽幽的万府大门，万珺瑶微叹一口气，不知这大院深处，到底还隐藏着多少危险的东西。

    纤手捋了捋耳边垂下的秀发，万珺瑶一脸惆怅地走了进去。

    …………

    安庆太守府。

    “水老弟，你所说的都是真的么？安庆山之中难道真的隐藏着神机营的精锐？”卢定勇一脸的凝重之色。

    安庆郡乃是天京的西南门户，历朝历代都是兵家必争之地，可以说打下了安庆，就将半个天京城攥在了手里。在前朝大楚末年，清帝也是率领义军先攻占了安庆，而后长驱直入，直捣黄龙。

    “卢老哥，水榭所说自然属实，许华昭之子许子龙都出现在山中，甚至还有一个爪倭的武王忍者！这，难道还不能说明问题么？”

    卢定勇的眉毛忍不住狠狠地跳了跳。倘若镇威将军许华昭勾结倭寇，暗中藏兵，成了中原百姓的叛徒，那可真是一件十分棘手的事情。许华昭不仅是开国功臣，勇猛无比，在军中威望甚高，而且统领着神机营这等精锐兵力，如果真是心怀不臣之心，大高王朝的处境必然危险非常。

    “水老弟，依你看，我应当怎么办？将此事立刻汇报给皇上吗？”卢定勇平时也是一个非常有主见的人，可现在当着水榭的面，竟不自觉地开始请教水榭的想法。

    “此事非同小可，当然要立刻汇报给皇上，不过，在这之前，老哥你最好带兵搜一搜安庆山，看看在那里能不能找到什么有力的证据。”水榭虽然知道，凭借许家父子的心机，寻找到证据的希望不大，但还是要试一试的。

    “卢老哥，你可知道，万通钱庄最近也遭难了。”水榭把玩着手中的茶杯，脸上表情淡淡。

    “这件事情我自然知道，京城总舵被人一夜之间连锅端掉，二当家万荣德也是突兀地一病不起。显然背后有人搞鬼，要陷害万家，或者是要把万通钱庄拉下水。倘若拉到了万通钱庄这等天下巨富当做帮手，那办起事来定然容易许多。”

    水榭微微一笑，眼睛中闪烁着点点精芒。

    “嗯？水老弟，你的意思是？”卢定勇看到水榭眼中的精芒，仿佛意识到了什么，大惊失色：“莫非是镇威将军背后主使此事？要是镇威将军凭借其在军中的威望，再加上万通钱庄的财力，恐怕，恐怕……”

    卢定勇已经不敢说下去了，因为那后果实在太过可怕。

    “所以此事更加耽误不得，不知清帝身旁是否还有许华昭的眼线，用来蒙蔽混淆清帝的视听。卢老哥，对安庆山的搜查一结束，你便亲自赶往天京吧。无论有没有证据，都要让清帝提防许华昭。”

    水榭脸上凝重之色愈来愈重，叹息道：“天下才刚刚安定十几年，实在不能再乱了。”

    蒙罗、爪倭、白厥都在虎视眈眈，倘若战乱一起，中原七州必定染血，安乐祥和肯定被打破，天下仅仅安定了十数年，绝对不能让天下百姓再次遭难！

    虽然自己没有经历过上次战争，但那些万民喋血的悲惨场面总是时时在水榭眼前浮现。水榭不会忘记自己的誓言，誓要守护大千苍生的气运！

    任何人都不能破坏自己的理想，更不能破坏父亲和师傅的理想！

    一时间，水榭怒火满腔。

    看着水榭那要喷出火的眼睛，卢定勇也是一声叹息，沉默了许久，道：“来人，火速集结安庆城护卫营。”

    ……

    都城天京，一处不起眼的街角里，一个高大的身影正长身而立，身旁的两个人毕恭毕敬地站在其身边，丝毫不敢动一下。

    如果水榭在此，就可以认出眼前这个高大的年轻人便是不久前才交过手的许子龙！而其身旁的两个人，男的浓眉大眼，肌肉隆起，女的则是一个风情万种的少妇，媚眼如丝。

    “阿逍阿遥，以你们两个巅峰武尊的实力，除掉一个武师应该不成问题吧。”许子龙语气淡淡，从中看不出任何感情波动。

    “大少爷尽管放心，我们二人虽是巅峰武尊，不过联起手来就是遇到大成期的武道宗师也无所惧怕，更遑论一个区区的武师了。”说话之人的脸上满是自信之色，眼中还透露出淡淡的不屑。

    “咯咯，大少爷，凭借我们逍遥二尊的实力，灭掉一个区区的武师还是手到擒来的。少爷您就等着我们的好消息吧！”少妇掩面娇笑之间，妩媚无比。

    有实力才能更自信，逍遥二尊恣意江湖多年，的的确确是有着两把刷子，可不是浪得虚名之辈。之前这二人还在五原与观松道的巅峰宗师王云海交过手，如果不是鹤鸣及时赶到，鹿死谁手还未可知呢。

    许子龙闻言点点头，眼中透出一丝狠辣：“你们二人的实力我还是相信的。那人虽然没有露出真容，但浑身的那种气质十分独特，万中无一，你们应该很容易将其寻找出来。”

    “到时候我会差人配合你们，动用你们所有能够动用的关系，从安庆到天京，就是掘地三尺，也要将此人给找出来！记住，不管你们是伤了他还是废了他，都不准害其性命，我，要活的！”

    那名叫做阿逍的男子，他已经看出来许子龙对这个人恨意很深，因此对其下令活捉的做法很是不解：“大少爷，倘若直接将其杀了岂不是更省事？”

    许子龙闻言，周身气场忽然爆发，一股凌厉的杀气直冲云霄！连逍遥二尊见到此景都是跌跌撞撞退了几步，不寒而栗，不知道自己说错什么话而触怒了这位大少爷。他们心中可是清楚的很，倘若大少爷发起飙来，绝对不是他们二人可以承受的了的！

    “因为，我要亲手杀了他。”许子龙负手望天，张口轻吐，语气之中有种无法质疑的狠辣与威严。

    PS：很难过，奶奶去世了，今天赶火车回老家，暂时无法保持更新了，请假三天，兄弟们见谅，烈焰回来后会补上所欠章节。

    请兄弟们一如既往的支持烈焰滔滔，拜谢