
﻿不多一会，尹飞手上捧着一本书跑了进来。

    “大哥，给，这就是父亲得到的那本上古奇书。”

    水榭接过来一看，本来烫金的封面已经剥落不少，显出了岁月的痕迹，上面写了几个大字，全是古体，水榭竟不能完全认得。

    而翻开书卷，里面竟然张张都是金纸，上面刻着古体小字，字体之中就透出一种诡异之气。

    水榭皱了皱眉头，问道：“尹飞，你认得这上面的字吗？”

    尹飞点了点头，答道：“我也认不全，只是认得大部分的字，父亲当年在得到这部书的时候，曾经专门去寻找拜访那些认得古文字的老学究，而后教给了我，据父亲讲，这部书的名字叫做《焚体灭神录》！”

    “焚体灭神录？好大的口气！听起来的确是门诡异的功法！”水榭叹道。从名字之上也可以听出来，焚体，灭神，凶险重重，修炼之人定然九死一生。

    “的确诡异之极。”尹飞赞同的点了点头，翻开书卷的第一张，指着上面的几行大字，说道：“大哥你看，这几行字就是这焚体灭神录的总纲。”

    “以身为鼎，焚体灭神，借蛊重生，人蛊合一，天下无敌！”

    水榭听了若有所思，并没有表现出太多的惊异之色，道：“嗯，很诡异，又很霸气，难道那黑色的粘稠物质竟然是一种蛊？让人形神俱灭，而后借蛊重生，真是可怕啊。涅槃重生，不知道创出这样诡异功法的人是何等天资超绝的人物！”

    尹飞略有担忧地说道：“已经近三年了，不知父亲会不会再次苏醒过来。”

    “我相信会的，不用担心，我有一种直觉，伯父这并不是走火入魔，而是修炼此功的必经之路。也许等伯父醒来之后，就是一个全新的自己了。”水榭看了看尹父沉睡不醒的样子，拍了拍尹飞的肩膀，安慰道。

    粗粗翻阅了一下手中的这部古书，水榭已经将其中的字体内容全部记住。心境修为达到天地相似之境后，水榭就可以过目不忘，而且反应敏捷，任何东西一看就记住，一学就会。现在将这部奇书的字体记下来，等以后找人翻译，说不定若干年后的自己真的能用的上这焚体灭神录。有备无患总是好的。

    当然，水榭此时也没有料想到，多年以后，他竟不得不走上焚体灭神的道路。

    “对了大哥，你先在小弟这里住上几天吧，歇一歇，反正只要穿过这片原野，很快就能到达五原城了。”尹飞真心挽留道，难得遇到了一个志同道合的大哥，他可不想与之早早分别。

    水榭笑道：“也好，我也不着急赶路，就在你这里休息几天，调整调整状态。”

    水榭的确是想在这里巩固一下武功境界，连日赶路差点荒废了修炼，必须抓紧时间补回来。最重要的是，自己已经达到了天地相似的境界，要修习一些精神攻击技法，否则，岂不是要白白浪费这强大的神识了。而且，天京城卧虎藏龙，多会一种手段就多了一分保命的把握。

    “太好了！我这就去大哥安排居所！”尹飞一听水榭如此说，自然大喜过望。

    ……

    夜深人静，月光透窗而入。油灯那昏黄的灯光不时跳动一下，以动衬静，更增加了屋中安静宁谧的气氛。

    “没想到师父的收藏还真是挺丰富的。”水榭看着身旁的数十本书，脸上带着笑意。

    临别之前，李无生将自己行走天下所获得的武技功法、医书丹方等通通送给了水榭，也是想让自己徒弟的实力再增强一点。当然，以李无生的毒辣眼光，其所收藏的定然都是精品。

    “小天罡擒拿手、霸天绝地掌、青阳剑法、翠虚决、药王手札、无极刀法……师父收藏这么多的功法也不知是从哪里搜刮来的。”水榭一本一本地翻看着，腹诽着自己的师父，喜不自胜，而后又苦笑着微微叹息：“功法虽多，可我也没有那么多的时间修炼啊。修炼武道必须集中精力，我已经下决心修炼五行之道，再加上阳龙心经与暗黑之道，所学已经太多，功力进展必然要缓慢一些。因此再学其他杂七杂八的反而不美。不过，平时翻看一下这些书籍对我在武道上的领悟也有一定的好处。”水榭看的很透彻，心下雪亮。

    “咦？这是？血墨剑法？”一本薄薄的功法引起了水榭的注意。

    我记得师父当年的佩剑便是血墨剑，这血墨剑法难道是和血墨剑是一体的？同样来自大阳龙寺？只是，师父把血墨剑法留给了我，那血墨剑又在哪里？我记得师父的储物灵器中并没有任何一把剑的存在！

    水榭稍一联想，心中便起了诸多疑惑。

    “先不管这血墨剑法，反正以后有机会总要看看的。现在先找找有没有什么精神攻击的武技。”水榭继续在书堆中翻找。

    “杀魂大法？灭杀神魂的无上典籍？”水榭手中拿着一本书，好像在回忆着什么。

    “我记得曾经在龙叔家的典籍中看到过有关杀魂大法的消息，好像是古时期一种颇为有名的精神攻击技法，不过早已失传，没想到这种禁忌之法竟然被师父找到，而后留给了我，不过这古体字旁边注释的是现代的字体，估计是被师父翻译了一遍。”

    此时，水榭已经知道李无生的良苦用心，以及他对自己的关爱与期待。既然杀魂大法和血墨剑法都出现了，那么其余的功法想必都不是凡品。

    “这杀魂大法的威力还果真不小。”水榭翻着手中的书，感叹着，倘若真是修成了此门神通，那遇到对手就可以直接灭杀神魂，让对手失去思想，成为白痴一般。虽然功法比较阴毒，不过狠招对付狠人，只要不滥杀无辜便好。

    “杀魂大法共分四层，第一层惊魂，第二层搜魂，第三层控魂，第四层杀魂。只有心境修为达到天地相似的境界才可以修炼此种功法。不愧是上古奇功，对修炼之人的要求倒是非常苛刻。”水榭边看边思量道：“惊魂、搜魂、控魂、杀魂，每一层都厉害无比，不愧是上古的禁忌之法！”

    “开始吧！”

    水榭信心百倍，双目放出湛湛神光，长出几口气，定了定神，随后开始盘坐在床上修炼起来。

    ……

    不知不觉已经日上三竿，温暖的阳光洒进屋中，照着一个安静的身影。

    只见水榭眉头紧锁，紧咬牙关，好像在苦苦抵御着什么，表情痛苦万分，额头上豆大的汗珠不断滴落下来。

    “啊！”只听得一声痛苦的喊叫，水榭紧闭的眼眸陡然睁开，随后眼前一黑，直接昏倒在床上。