
﻿吴江城，位于中州边陲的一座小城，隶属大高王朝齐安郡，紧挨着西疆万里群山和沁河草原。

    由于地理位置比较特殊，二十年前，蒙罗的铁骑差点踏平这座小城。如今，战火已熄，经过十数年的休养生息，吴江小城的经济贸易总算渐渐恢复了过来，走南闯北的商人，形形色色的路人，都要路过此地，街道上倒也热闹无比。

    比起地理位置来，吴江小城最负盛名的还是此地产的酱蹄髈，据说蹄髈入口浓香，肉质肥嫩，酱汁甘醇，名声在外，几乎家家户户都有如此手艺，有些商旅甚至就是奔着本地的酱蹄髈而来。在前大楚王朝，此地蹄髈甚至还是朝廷的贡品。

    万通钱庄，遍布天下，不仅经营银钱运作，还经营当铺生意。几乎每个城镇都能看到万通的分铺。据说万通钱庄富可敌国，所印制的银票天下通用，钱庄老板万荣坤的关系网遍布中原，几乎每一州的官员都是其后台。

    万通钱庄在吴江分铺的掌柜王友良每日闲来无事，经常到柜台前转转，看看来来往往的人，关注关注生意状况，或者，从当铺收的破烂堆中淘淘找找有什么好货。有钱人的生活总是和普通人不一样。

    今日王友良又是无事到当柜前闲转，忽见门口走进来了一个身材修长英挺的年轻人，不过这年轻人所穿的衣服不仅破旧，而且短小皱巴，很是不合身。王友良站在高高的柜台上，见这年轻人穿着如此，鼻孔一哼，从心底也没打算能淘到什么好货。

    “这位公子，请问是来当东西么？”见掌柜的在旁边，小伙计倒是挺麻利，没有怠慢客人。

    “那是自然，就是不知道当铺掌柜的识不识货？”年轻人这话，明显是对着王友良说的。

    “哼！”王友良鼻孔中冷冷一哼，说道：“这么多年来，就没有我看走眼的时候！阁下有什么好东西，尽管拿出来便是！”

    年轻人听后淡淡一笑，解下背后的包裹，小心翼翼地打开，顿时，一股浓郁的药香充斥了整个当铺大堂！

    这是什么珍稀药材！王友良和伙计都是心下大惊。

    “掌柜的，不知您可识货？”年轻人手中捧着一株血光流转的药材，递上高高的柜台。

    “难道是血参？这么大的个头，年份看起来有七八百年的样子！”饶是王友良经商多年，眼光毒辣，此刻也不得不动容。血参这中珍稀药材世间本就难得一见，更何况年份如此之久的呢！

    年轻人的脸色显得很是淡定从容：“不错，八百年血参，当两万两银子！”

    王友良此时已经从震惊中恢复了过来，他心中知晓八百年的血参应当值这个价钱，就算是两万两，这等仙品药材，自己收下后回头转手卖出，以自己的渠道，不知会反赚多少！

    虽然心中这样想，可王友良脸上还是不动声色地说道：“阁下的价格开的未免太高了些吧！这血参虽然少见，但也不是太珍贵，这样吧，一万五千两！”

    年轻人听了此话冷冷一笑，道：“掌柜的就不必自欺欺人了，八百年血参的价值你我心中都清楚，如果贵地不收，我想收这血参之人还大有人在吧！”说着，年轻人便作势要取走血参。

    这等天材地宝到了自己手上，怎能再让其流走？明知眼前的年轻人是欲擒故纵，王友良也不得不上钩。咬了咬牙，装作有些肉痛的样子，说道：“就遂阁下的意，两万两！伙计开当票！”

    “伙计慢着！掌柜的，我改主意了，两万两千两，您看如何？”年轻人的笑容中蕴藏着些许慧黠之色。

    这小子！定是看出自己不舍得这株血参，看样子今天是吃定自己了！无妨，等到转手之后，定可以连本带利收回来！

    王友良笑着说道：“看阁下是第一次来本当铺，就权当交个朋友好了，两万两千两，伙计，开当票，支银子！”

    有些爱不释手地抚摸着血光流转的血参，王友良低声问向水榭：“公子能否透露个消息，请问公子是死当还是活当？倘若是死当，在下还可以私下加给公子五百两。”

    在纯武这片土地上，一般的当铺当期只有三个月，倘若过了三个月不来取，则所当之物便成死当，可以由当铺随便处置。倘若三个月便来赎回的话，便称为活当。当然，开当铺的可是喜欢死当这种方式。

    王友良如此之问可是大有深意，倘若现在就知道血参是死当，那么自己就不必等上三个月之久，明天就可以转手卖出，否则这等天材地宝在自己手上，免的夜长梦多，被总舵知晓，不仅钱进不了自己的腰包，还会引出些不必要的麻烦。

    “死当！”年轻人口中说出了让王友良最满意的答案。

    “太好了！”王友良的欣喜是掩饰不住的：“离伙计支银子回来，还有些时间，不如公子和在下好好聊聊？”说着，从柜台上下来，不动声色地从袖子中抽出一沓银票，递给年轻人。

    水榭定睛一看，果真是五张一百两的银票，随即收入袖中，淡淡一笑，道：“掌柜的还真是爽快啊！”

    王友良嘿嘿一笑，说道：“那是自然，倘若以后公子还有什么上好药材，都可以送往在下这里，至于价格嘛，一回生两回熟，大家好商量。”

    看着周围没什么人，王友良再次压低声音道：“敢问公子一句，是否方便透露这药材是从何方得来？”

    水榭听了此话哪还不明白眼前这老狐狸心中打的是什么算盘，恐怕自己告诉他药材所在后，这家伙就一溜烟地跑去了。

    想到这儿，水榭淡淡一笑：“掌柜的如此说话便是显得生分了。但说无妨，这株八百年的血参是在下在西疆的边缘所得！”

    王友良一听有理，吴江城本来就挨着西疆山区，从西疆得到药材到此处来卖也不稀奇，遂道：“原来如此，感谢小哥坦诚相告，只是不知小哥还有其他珍稀药材要出手吗？”

    水榭装出窘迫的模样：“真的是没有了，在下一介凡人，只能在西疆边缘转悠转悠，碰巧遇到了这株血参。我想那深山里人迹罕至，定然有许多珍稀药材，可是猛兽太多，药材虽好，咱也得有命拿不是？”

    王友良听了嘿嘿干笑两声，没有答话。

    这时伙计已经将两万两千两的银票取好送来：“公子您点点，银票每张一千两，共二十二张，到天下任何一家万通钱庄都可以兑换银两。”

    水榭接过来直接收入袖中，笑着说道：“不用点了，万通钱庄的信誉在下还是十分信服的，在下还有一些事情需要处理，告辞。”说罢对着掌柜的和伙计拱了拱手，转身离去。

    王友良看着水榭离去，低声对小伙计说道：“我看这个年轻人不简单，你悄悄跟上，放机灵点。”

    “好嘞！掌柜的，您就瞧好吧！”伙计说完，一脸坏笑着，偷偷跟上。

    以水榭天地相似中期的神识，又怎能听不到背后这两人的耳语声？凭自己的实力，当然不怕这二人会下什么阴手。故而装作不知情的样子，大模大样地逛街。

    过了半晌，水榭从一家成衣铺中走了出来，先前身上那短小皱巴的衣服已经消失不见，取而代之的是一套质地不错的紫色长衫，上下都绣着白色花枝，领口立起，镶金描边，腰间束着一条宽大的玉石腰带。风度翩翩，看起来虽不是什么大家公子，倒也是家底殷实之辈。

    由于水榭的心境修为已经达到天地相似级别，举手投足间都隐隐散发出一种洒脱超然的气质。在满大街的人来人往中，确实挺亮眼。

    从小闭塞深山，水榭何时见过这样的城镇何时见过这么多的人，心中还是有一丝新鲜感，什么都想看看，每个铺子前都停留一会，把玩把玩。

    而那伙计在后面悄悄地跟了水榭一个下午，就见其左逛右逛，从城南走到城北，又回到城南，把自己累的半死，于是悻悻地回返，将所见所闻汇报给掌柜的。而王友良一听，也就把水榭当做了初进城的乡巴佬，没有再多加注意。

    ……

    “爷爷，大哥二哥，没想到这处于偏远之地的吴江小城也会如此热闹啊！”

    这时，从集市的另一端走来了三个年轻人，穿着华贵，都是一副富家子弟的模样，一位精神矍铄的老年人走在三人后面，而后面紧跟着两个中年人，神情谨慎，看起来功夫不弱的样子，像是三位公子哥的保镖。刚才发话的就是其中个头最矮最瘦的一个年轻人，应该就是小弟了。

    走在最前方的年轻人虽眉清目秀，脸上却有英武之气，眼中透着睿智之色。听了自己弟弟的话，呵呵一笑：道：“小寒，以后别老是呆在家中，就该多出来走走，也该关注一下家里的生意。”

    而那叫做小寒的年轻人听了哥哥的话，小嘴一撇，道：“大哥你说话真是没道理啊，还不是父亲不让我乱跑，担心我出来会出事，要不是这次软磨硬泡，父亲怎么会准许我与爷爷、大哥和二哥一起出来走走啊！”

    “哈哈！”这时老二笑了起来：“我说大哥，你就别难为小寒了，我看他这身子骨，还是老老实实呆在家中绣花最合适！”老二与老大长的很相像，只是浑身的英武气息更加浓厚。

    “哈哈！”老大听了老二的话，也是开怀大笑。

    “爷爷，你看他们老是合起伙来欺负我，从小到大一直都这样。”那个叫小寒的少年摇着那老年人的袖子，愤愤的说道。

    “呵呵。”那爷爷抚着胡子，一脸宠溺之色，笑着说：“我从小看着你们长大，你在家中年龄最小，你那俩哥哥有多疼你，你会不知道吗？”

    “哼，连爷爷也不给我做主了。”小寒愤愤一哼，不再搭理两个哥哥。

    一行人都开始大笑起来，连那两位保镖也是忍俊不禁，搞的街上行人纷纷侧目。

    而这些对话，都一字不漏地传入不远处的水榭耳中。