
﻿    看着眼前人的背影，看着那柄金灿灿的方天画戟，许老的脑子一时模糊无比，仿佛进了浆糊一般。

    夜色下那屹立不动的身影，那直冲霄汉的气势，带给他的冲击实在是太大了，多么熟悉的身影！

    “大少爷，你……你怎么会在这里？”许老感到十分惊讶，停下了脚步，诧异地问道。

    “怎么，你认得我？”前方的人淡淡吐出一句，语气中带有一股森然的冷意，缓缓转过脸来！

    在其转身的时候，浑身那霸道凌厉的气势缓缓消散，一股悲悯之意慢慢扩张开来，王维东和那正宇正连两兄弟不知不觉被这种玄妙的气息所感染，竟然都停下了打斗，莫名转脸看向这边。

    天地之间仿佛都充斥着一股浓浓的悲意，花草树木都纷纷颤抖，仿佛产生了共鸣，许老和正宇正连更是感觉自己内心之中的那种暴戾之气少了许多，思想仿佛也更加空灵澄澈，这种感觉实在太过妙不可言。

    “傻了吧唧的两个家伙！”王维东最先从这种状态中脱离出来，嘿嘿一笑，剑尖对着正宇正连二兄弟的后背连点数下，二人中招，齐齐倒地，浑身发软无力，动弹不得。

    “这种时候，也能发愣？我呸呸呸……”王维东斜眼看着地上的两个家伙，几口浓浓的唾沫吐到二人的脸上。

    “我xx‰@%&#%&……”吃了几口略带怪味的唾沫，正宇正连脸上羞愤无比，心里早已不知问候王维东的祖宗十八代多少遍了。

    “竟然是你！”许老也从那种玄妙的状态中恢复了过来，看着眼前人的脸庞，饱经风霜的脸上全是难以置信之色：“怎么会是你？你……你怎么会有大少爷的方天画戟？”

    “看到我，感到很难以置信吗？”把玩着手中金灿灿的长戟，水榭嘴角挂着一丝若有若无的笑意：“许老，难道你认得这柄方天画戟？”

    “我，我不认识！”许老终于发现了自己的失言，口中狡辩着，眼睛四下打量，看看有没有脱身之机。

    水榭淡淡一笑道：“这个方天画戟的戟杆之上刻着一条活灵活现的金蛟龙，除了镇威将军之子许子龙，恐怕普天之下，再也找不出第二把了吧！许老，你还是莫要狡辩了。”

    “老夫一生为了万通钱庄，呕心沥血，一心扑在医道上，又怎么会结识什么镇威将军的儿子？”意识到逃不出去，许老反而镇定了许多，壮壮胆子，声音也提高不少。他相信，万通钱庄上下不会相信水榭的一面之词，自己成为万通钱庄的供奉医者那么久，对方也不会不给几分面子，让自己太过难堪的。再说，自己平日里表现中规中矩，并没有露出丝毫的破绽，他相信，无论对方怎么怀疑，也不会怀疑到自己头上的。

    水榭嘴角带着一丝玩味的笑容，道：“许老，你也不要存什么侥幸心理，今日的你已经逃不出去了。你最大的败笔，就是因为，你姓许。”

    许老不会想到，镇威将军许华昭和其子许子龙已经和水榭结下了梁子，许子龙那深沉的心机给水榭留下了深深的印象，他现在对于姓许的可是敏感无比，只要一听到这个字，心中就会立刻提防起来。

    “没想到，你竟然如此聪明，刚才你利用浑身的阴寒气息来冒充上面的人，我早已识破，准备将计就计将你引入圈套，谁料到你竟然还有后手，反而让我中计，唉，真是后生可畏啊！”许老仰天长叹，唏嘘不已。

    许老眼中精光一闪即没，趁着长叹之时，足下发力，身形对着侧方的街口方向爆射而去！

    “这样就想逃么？”看着许老离去，水榭并没有上前追赶，漫不经心地一笑，将掌中精致的方天画戟顺手收进储物空间中。

    果然，没过几个呼吸的功夫，许老便一步步地缓缓退了回来，冷汗淋漓，其脖子上，正架着一把青色长剑！两个个高大的护卫正扶着虚弱的万荣德，冷冷看着许老。

    许老的仿佛见到了鬼一般，惊恐道：“你……二老爷，你不是……你的病怎么好了？”

    万荣德冷冷一哼，神色愤怒无比，怒道：“刚才你们的对话我听的一清二楚，多亏了水公子，要不然我的这条命肯定是撂在你手里了！”

    万荣德心中怒火燃烧，不顾自身虚弱，抢过护卫手中的剑，手中加力，锋利的长剑顿时划破了许老颈上的皮肤，一丝鲜血顺着剑尖滴落而下。

    毕竟，万荣德在病榻之上躺了一个月，导致半生修为尽废，对方图谋不轨，不仅仅觊觎万通钱庄的家业，还害自己差点丢了性命，这样的歹心实在太过恶劣，浓浓的恨意在万荣德心内燃烧。

    许老感到一丝凉气从脖子上划过，立时惊恐万状，道：“二老爷，你莫要急，你听我解释……”

    万荣德的脸上略过一丝令人心寒的冷意，怒极反笑，道：“解释？我倒要听你好好解释解释，如果解释的好，我便饶过你一命，你看如何？”

    万荣德说话的同时，手中长剑再加一分力，更多的鲜血顺着长剑流下：“说出你们背后的计划和主使之人，我便饶过你的性命，既往不咎。”

    许老眼中光芒闪亮，仿佛看到了生的希望，咬了咬牙，道：“二老爷，活了那么久，一直战战兢兢，我本是惜命之人，如今便将实情告知于您，希望能保下一命。”

    万荣德冷冷道：“如有一点与事实有出入，我便立刻取了你的狗命！”

    许老苦笑一下：“二老爷，如今，我除了全力配合，难道还有别的选择吗？”

    许老话音尚未落，忽然，破空之声凄厉地响起，一支黑色长箭划破了夜色，如一个黑色幽冥般疾速冲来，直直穿透了许老的胸口，带出一蓬血雨！

    在穿透许老的胸口之后，那支黑色长箭仍势头不减，深深没入街头的墙壁上，箭身依然在嗡鸣颤动不止！

    又是这种箭！

    水榭旋即抬头，远远望去，在长箭的来时方向，寂静的夜色下，空无一人。

    看着那嗡鸣不已的黑色长箭，看着倒在血泊中的许老，不管是水榭、王维东，还是万荣德，脊背上都泛起一股深深的寒意！