
﻿“大哥，一路走好！”尹飞站在山顶上，对着水榭的背影大声呼喊。

    “一路走好！”卧龙帮中所有弟兄也是满脸的不舍之色，目送水榭。

    水榭潇洒地摆了摆手，并没有回头，随后身体化作一道流光，在原野上消失不见。

    ……

    穿过这片原野，就能到达五原城了。这五原城不同于吴江，可是中州西部一座较大的城池，人口十数万。水榭打算在五原城好好休整几日，调整调整状态。

    而令这五原城名满天下的，则是城郊的那座五原山，七大圣地之一的观松道就在五原山上！

    在纯武大陆有个人人共知的事情，七大圣地中，大阳龙寺底蕴最深，实力超群，众多高手隐在寺中。而观松道的实力，则在所有圣地中排名第二！

    大阳龙寺与观松道，一佛一道，引领群雄！

    大阳龙寺的无上典籍为阳龙心经，为世人皆知的顶阶功法，不过不知是何原因，能够有资格修炼这阳龙心经的人则是少之又少，否则大阳龙寺的实力肯定会再上一层楼。

    观松道的镇派宝典则是苍松观想法，是一种专门壮大修炼者神识力量的功法，在观松道中每名弟子都可以修炼。因此，观松道的弟子神识力量一般都非常强大，远超同辈高手。而且据传，观松道的年轻传人修为有成，近期即将出世。各方势力都紧盯观松道，想看看那年轻一辈中的第一高手到底怎么样。

    水榭在赶路的时候阳龙在天运转到极致，想藉此方法来激发体内潜能，提高修为。

    毕竟，自己在出了西疆之后，能够专心修炼的日子明显少了许多，乱世将起，必须把握好每一点时间来提升自己。

    原野上，距离水榭数十里左右的地方，几个道士皆拿着铁锨，在专心致志地寻找着什么。

    “师兄，难道那宝物真的就在此地吗？”一个年轻的道士问道。

    “那是自然，师父前一段时间因急事碰巧路过这里，夜观天象，说此地有宝气溢出，与天上繁星交相辉映，下面埋藏的肯定是一处重宝，否则宝物出世不会引起这般景象。”一个留有长髯的中年道士回答道，“师父当时因有急事在身并没有去挖掘。此事在观松道中只有我们这一脉子弟知晓，众位师弟务必保密，不准走漏任何消息。”

    “师弟们抓紧一点！夜长梦多，避免别人发现，我们现在就开始挖地三尺，将宝物寻出来！”

    “是！师兄！”其余几名道士都是开始挥动铁锨，一时间泥土飞扬。

    中年道士看着师弟们在忙活，脸上露出淡淡笑意，倘若此次寻宝成功，师父一时高兴说不定会将那本“青阳剑法”传给自己。只要自己修习了青阳剑法，恐怕在观松道同辈人中就无人能敌了吧！

    心中如此思量着，中年道士脸上的笑意更浓。

    忽然，一道流光由远而近，速度非常之快！

    “什么人？竟然拥有如此快的速度！”中年道士大惊，可不能被别人发现此地的秘密，否则倘若别人知道自己无故来此，定然要猜到几分。消息传出去，人人都是见宝眼热，自己想分一杯羹就不那么容易了。心电急转之下，中年道士此时已经起了杀心。

    “阁下请留步！”中年道士高声叫道。

    水榭本来在疾速赶路，其强大的神念早就发现了此地的几个道士，只不过根本不想理会，免得耽误自己的时间。不过此时中年道士一叫，水榭却是不得不停了下来，谁知道对方是不是遇到什么困难有求于己呢？此时的水榭，为人处世还是不够成熟。

    “不知几位道兄叫住在下有什么事情呢？”水榭一抱拳，问道。

    中年道士一使眼色，几个年轻的师弟立刻围了上来。

    “贫道乃是来自观松道的陈青云，这几位都是在下的师弟。”中年道士的脸上笑的很是虚伪：“不知阁下将要去往哪里？”

    “在下将要前去五原城，路过此地，道兄还是快说叫住在下有什么事吧。在下还要抓紧赶路，不想再耽搁时间。”水榭故意表现出一脸的焦急之色，从几个年轻道士围上来的时候他就觉察出事情有些不对劲，对方也许并不像表面上那么友好，笑容如此虚假，不知心里打的什么鬼主意。

    “嘿嘿，”中年道士陈青云干笑两声，眼中寒光一闪：“五原城可不是那么好去的，阁下还是留下的好！”说罢，手中长剑出鞘，向着水榭刺来！其他几名师弟见到师兄出手，纷纷拔出长剑，挥向水榭！

    “好快的剑！”

    水榭看到四周忽然剑光大盛，眼孔骤然急缩，脚一顿地，身形冲天而起。水榭的身体在空中连续翻转，转眼便落在几丈开外，跳出了包围圈，冷冷地扫视眼前的一干道士。

    水榭是看出来了，自己说不定打搅了这几个道士的好事，这几个家伙恐怕自己会走漏消息，故而妄图杀人灭口。

    “哼，人不犯我，我不犯人，几位心思狡诈，枉为正道人士，亏得还是观松道的弟子！想要伤本公子的性命，那么本公子也不必留手了！即便是观松道的人又如何？该灭便灭！”水榭冷冷一哼，大袖一挥，雄浑的气势从体内爆发开来！

    中年道士陈青云也意识到眼前的年轻人不是易于之辈，实力恐怕与自己不相上下。不过此时话已说死，没有回头的余地，为了自己的利益，双方之中必须有一方要留下来。

    “结剑影分光阵！”陈青云额头上青筋暴出，大喝一声！

    其余六个观松道弟子闻声而动，挥剑疾走，隐隐形成了一个奇妙的阵势，仅仅一个呼吸的功夫，竟然堵住了水榭的所有退路！

    “这就是传说中观松道的最强剑阵么？今天就让我来破上一破罢！”水榭身处阵中，丝毫不乱，眼睛中闪现着浓浓的自信之色，紧盯着几个道士的动作。

    水榭早就知道，剑影分光阵乃是观松道的阵法绝学，据说置身其中将受万剑穿身，陷入万劫不复之境。结阵之人实力越高，那么阵法的威力也就越大。据传倘若几个武圣阶别的高手结成此阵，甚至可以困死堂堂武神！

    水榭观眼前几人，除了这个领头的中年道士实力与自己差不多之外，其余的只不过在武子之境。因此水榭并没有多少担心。

    “哼！”中年道士陈青云不屑的一哼：“就凭你，也能破的了剑影分光阵？不过，观松道的最强阵法可不是剑影分光阵，而是北斗伏魔阵！可惜你这辈子是见识不到了！”

    “杀！”中年道士一声大喝，其余六人手中剑光大涨！

    “来的好！”水榭冷笑，玄元金麟剑直接击出，化为一道金光斩向那陈青云！

    望着那疾速放大的金光，陈青云嘴角微微翘起，竟然不闪不避！

    水榭突然感到一丝危险的味道，金铁交鸣之声响起，三把长剑忽然从旁边冒出，气势凌厉的玄元金麟剑竟然被生生架住，丝毫前进不得！

    “不好！”感受到身后要撕裂空气的劲风，水榭低喝一声，身形扭成了一个诡异的姿势，堪堪避过了从身后刺来的三把剑。

    水榭微喘一口气，旋即一个转身，佯攻向中年道士，在另外三把剑即将架住玄元金麟剑的时候，水榭忽然将金光一收，回劈身后！

    水榭巧用一计，却没想到此时手中的剑竟然再次被阻，而面前的几个道士嘴角露出玩味的笑容，长剑欺身而进！水榭被逼的不得不再次扭转身形躲避！

    这剑影分光阵果真有些门道，无论水榭攻向任何一人，总有另外三把剑来架住水榭的攻势，而后其余三人则是罩住水榭的背后几处大穴，猛攻其身后，一时间水榭被剑光相逼，连连躲闪，颇为被动，甚至一下躲闪不及，衣袖都被划出来一个尺余长的口子！

    中年道士看到水榭的狼狈样子，口中狂笑，不可一世之态尽显无余：“哈哈，你这小子还是太狂妄了些，居然妄想破阵，这还只是剑影分光阵的守势，就让你如此不堪，接下来就让你见识见识剑影分光阵的强大攻击力吧！”

    “七剑横天！”中年道士大喝！