
﻿    “瑶瑶，你怎么回来了？潇潇人呢？我不是派你们跟踪保护水榭的吗？”一处万花齐放的原野上，达步天衣雪白长裙拖地，俏生生地伫立着，仿佛和这片花海本是一体。

    现在达步天衣的气质与之前那种妖娆妩媚大相径庭，仿佛换了一个人般，周身都缭绕着圣洁的气息，好像这才应当是她的本来面目。

    “小姐！”瑶瑶的眉头紧锁，脸上满是疑惑，道：“潇潇已经到了天京，不过，水公子恐怕已经不需要我和潇潇的保护了。”

    达步天衣轻轻弯下纤腰，在一朵花前嗅了嗅，脸上现出迷醉的神情，纤手抚过花瓣，道：“什么情况，说的详细一点。”

    瑶瑶深吸一口气，回忆道：“数年前名声大盛的铁扇霸王秦耕现身了。”

    “秦耕？他不是已经投靠许家了么？”达步天衣波澜不惊，语气淡淡：“定然是许子龙派他来追杀水榭了。”

    “小姐料事如神。”瑶瑶一脸恭敬之色，道：“不过以秦耕初阶武王的实力，依然败在水公子的手下。”

    “哦？”达步天衣那淡然的表情终于有了一丝动容：“铁山霸王秦耕的一把铁扇闻名遐迩，越阶挑战巅峰武王都不成问题，怎么会输给水榭？莫非是你们插手了？”

    瑶瑶脸上显出一抹苦笑：“回禀小姐，我和潇潇本想插手，但没想到仅仅几个回合，秦耕便已经身殒了。”

    “既然如此，那水榭的手中定然有着某种宝器了？而且这种宝器的级别要胜过秦耕的铁扇许多。”达步天衣淡淡说道，这种情形丝毫不出她的意料。

    “的确如小姐所说，水榭手中的确有着一种威力巨大的武器。”

    “到底如何，姑且说来听听。”

    “由于距离太远，秦耕殒命的具体细节我们没有看到，但唯有一点可以确定。”瑶瑶再次深吸一口气，胸脯起伏地很剧烈，显出内心激动无比：“水公子手中的武器，就是我们圣山失踪数十年的镇派之宝，笞天长鞭！”

    “什么？”听到此处，达步天衣猛然转过脸，美眸中射出两道凌厉的光华！

    “这个消息太过重要，你确定笞天长鞭真的在水榭手中吗？”达步天衣的眼光有如实质，刺的瑶瑶双目隐隐发痛。

    笞天长鞭乃是草原圣山的震派之宝，已经失落了数十年，此时终于再现世间，面对如此重要的消息，达步天衣不得不慎重。

    “小姐，水公子手中的那道白芒，瑶瑶确定是笞天长鞭无疑。”瑶瑶坚定地说道。

    “本派的笞天长鞭只有在武王的手中才能真正的发挥威力，水榭不会仅仅凭借笞天长鞭就能灭掉一个武王大高手的。”达步天衣秀眉微蹙，道：“他的手中，定然还有别的高阶宝器。”

    达步天衣所料不错，如果水榭仅仅凭借对笞天长鞭的掌控能力，尚不足以灭掉一个初阶武王，可她无论如何也不会想到，水榭手中竟然掌控着诡异血珠。那血之世界的强大威力，足以令天地为之色变。

    “小姐，我们接下来当如何是好？要继续盯着吗？还是派人将我们的镇派之宝夺回来？”

    达步天衣已经恢复了淡然，摆了摆手，淡淡说道：“这倒不必，将笞天长鞭留于他手中便是。”

    瑶瑶听了此话，眼中很是焦急：“小姐，您要清楚，怎能将这宝物留给水公子？在我们草原圣山，本是该由您掌控这笞天长鞭才是！”

    “圣神大人在出山之前曾经指示，我的圣女身份暂时还不能暴露在世人面前，况且我们圣山又不止这一件宝物，都是浮云而已，不必太过在意。”达步天衣拢了拢被风吹散的长发，淡淡笑道：“姑且将水榭拥有笞天长鞭的事情散布出去，让全天下人都知道这个消息。”

    “小姐的意思是？”瑶瑶俏脸上现出一抹疑惑的神色：“我们圣山失落了笞天长鞭数十年，这本是秘密中的秘密，倘若小姐如此行事，恐怕……”

    “怎么，恐怕对圣山的形象有影响么？”达步天衣云淡风轻地笑了笑，道：“能够为圣山找到如此得力助手，本圣女还求之不得呢。”

    瑶瑶露出恍然的模样，恭敬地说道：“小姐神机妙算，瑶瑶五体投地。”

    “瑶瑶，你和潇潇和我从小一起长大，连我这点想法都不明白么？”达步天衣眼眸写满温暖的笑意，整片花海都开始如波浪般起伏，像是朝见一般，在这里，她就是最美丽的花朵。

    看着瑶瑶将要消失的背影，达步天衣美眸中波光流转，静静无语。

    “难道水榭是那人和谢师姐的后人？看来这个故事可是越来越有意思了。”达步天衣纤手轻轻拈起一朵花，眼光中有着一抹温情。

    “格桑花儿为谁开？谢师姐，我还记得你曾问我的这句话呢。”达步天衣纤手一扬，手中的花瓣便轻轻飘落。

    “真想回到格桑花开的地方。”望着远方，达步天衣的语气中露出淡淡的落寞之意：“传说我们草原的姑娘找到八瓣格桑花，便找到了幸福，师姐，你已经寻到了那朵八瓣格桑，不知你现在过得怎么样？”

    说到这儿，达步天衣低头看着身边无尽的花海，眼中现出一丝神往：“师姐，我什么时候才能找到那朵属于自己的八瓣格桑呢？”

    ******

    “嘿嘿，终于来到了天京！”官道之上，人来人往，王维东坐在马上晃晃悠悠，看着不远处那巨大的城墙，眼中窃喜之意越来越重。

    水榭拿眼白了白他，不用说，这个猥琐的家伙肯定是又想着万花楼的那些姑娘们了。

    天京不愧是整个大高王朝的都城，眼前的城墙古朴却又大气，不知经历了多少朝代，却依然屹立如初，岁月的沧桑在其表面也没有留下些许痕迹，光凭这一点，已经算得上是神迹了。

    的确，这天京城墙是整个中原的一个谜。历史浩荡传承数万载，天京也经历了无数战火，但是，人们往往在战后发现，即便整个天京城都变成瓦砾，这城墙依然完好无损。

    水榭看着眼前的巨大城墙，感觉到一种凝重扑面而来，既是悠远，又是沧桑。那黄色的城墙像是与天地一体，恍惚间，水榭竟然生出一种奇妙的感觉，仿佛这城墙在开天辟地之时就已经存在了，就如亘古天道般，与世同寿。直到天荒地老，这片城墙也一直屹立。

    “这怎么可能呢。”水榭苦笑了一下，摇了摇头，将脑海中那天马行空的想法直接否定。

    神识全开，闭目感受了一会，水榭讶然，他竟然发现自己的神识无法穿透这城墙，仿佛在这城墙之中有着某种禁制阻止着神识的渗透。

    “这片城墙又是武神所留么？”水榭喃喃自语，翻身下马。

    他相信，没有神一样的实力，绝对无法做到这般。玄火戒指、诡异血珠，这些都是武神所留下的东西，其中的空间自成世界。倘若这城墙真是武神所建，里面也有着一个世界的话……

    不得不说，水榭的这个猜想实在太过大胆。当然，也只有他这种暴发户能够生出这样的想法，毕竟现在整个纯武之上也没有几个人见过武神遗物。

    “如果有机会，一定要探上一探。”充满冒险精神的血液一直潜伏在水榭的体内，偶尔也会沸腾一下。

    城门高有五丈余，宽度更是远胜安庆城门，足可以容得下十几匹马齐头并进。

    城门两侧各列着上百个兵士，个个配有一刀一枪，筋肉遒劲，眼中精光四溅，打量着来往人群。

    “这守卫天京的精兵，真是不一般，比之安庆的官兵来要强上许多。”水榭心中微微赞叹。

    “你们两个，过来！”水榭正在思量的当儿，只听得一声粗犷的吼声。

    水榭循声望去，正见一个军官模样的家伙正用刀指着自己二人，不断比划着。

    “怎么比我还粗鲁。”被人用刀指着，王维东心中隐隐腾起一丝不快，不过还是还是装出谦谦有礼的模样，道：“这位兵爷，可是在叫我们二人？”

    水榭一看到王维东这副模样，心中顿时便有了谱，以他对王维东的了解，知道这军官肯定是要倒霉了。

    “当然是你们两个！”军官大喝一声：“快点给老子过来！”

    “就来就来。”王维东讪讪地走了过去，水榭跟在后面，用怜悯的眼光打量着这个军官，心中也腾起一种幸灾乐祸的期盼。

    “我说二位第一次来天京吧？”军官斜着眼睛说道，眼睛不住的在水榭和王维东的身上瞟来瞟去。

    “军爷您真是眼光毒辣料事如神呐！我和我弟弟就是第一次进京。”王维东一脸谄媚，马屁烘烘。

    水榭在一旁直翻白眼，王维东这家伙，到哪里都不忘记占自己的便宜。

    “看你们穿着也不错，家里肯定也很殷实，难道真的不懂进天京的规矩么？”军官把刀往地上一杵，冷哼道。

    看到此处，水榭和王维东二人都明白了这军官的用心，这不是摆明了敲诈么。

    “嘿嘿，懂的懂的，军爷，请问这个……这个该多少合适？”

    “见面也是有缘，你们二人，姑且一人一百两吧。”军官把手一伸，显得很是理所当然。