
﻿“水老弟，”何年东忽然正色道：“老哥敢问一句，你修炼的可是小火国武学圣地玄火门的无上典籍——玄火天功吗？”

    听了何年东的话，水榭心神一震，自己的玄火天功仅仅练到了第二层，得了玄火天尊传承的事情可不能那么早的就透露出去，财不露白，否则自己身怀玄火戒指和全本的玄火天功，定然会让不少人暗中觊觎，自己实力不够强大，肯定也会身陷无穷无尽的追杀之中。

    心中虽然如此想着，水榭脸上却故意显的有些惊异：“玄火天功？何老哥你可真会开玩笑，那种绝世功法岂是我能够接触到的？我修炼的仅仅是家传的火属性玄功罢了！”

    何年东仿佛早就料到水榭会如此回答，朗声一笑，随后一脸神秘，压低声音道：“水老弟，我与你一见如故，今日不妨告诉你一个秘密。”

    “哦？难得老哥如此信任，小弟定然不会将老哥的秘密泄露半分的。”

    “哈哈，那就好。你可知道，你老哥我与玄火门可是有着很深的渊源哪！”

    水榭听了此话，眉毛一扬，道：“老哥，你和玄火门，难道？”水榭自然而然的联想起，暗黑妖祖当时说过，玄火天尊本名就叫何劲风，也是姓何，难道何劲风是这中州总督的老祖宗？

    似是看出了水榭心中所想，何年东抚须一笑，神色有些微微激动：“和聪明人打交道真是省力，老弟，看到了你，我可就看到了希望啊！”

    被何年东莫名其妙的话搞的摸不着头脑，水榭连忙道：“老哥莫急，请将此事详细说给老弟听听，倘若有能用到我的地方，我水榭定然全力相助！”

    “好！我果然没有看错人！”何年东高兴地一拍大腿，道：“我在遇到你之前，听了果子的汇报，我就有隐隐的预感，老弟你一定就是我要找的人！如今看到了你之后，我更加确定这个想法了！”

    “还请老哥详细说来。”水榭看何年东激动的样子，不似作假，心中更加疑惑，以他堂堂中州总督，掌控一州军政大权，也需要自己的帮忙？

    “老弟你肯定猜出来了，玄火门的创始人玄火天尊本名何劲风，而我叫何年东，何劲风就是我的曾祖！”

    水榭点了点头，自己刚才确实想到了这一层，沉吟道：“老哥，如今玄火门中还有何家之人么？”

    何年东摇了摇头，叹一口气，一脸的怅然之色：“玄火门内早就没有何家之人了。想必你也听说过，五百年前，曾祖与世仇欧阳靖雄大战后下落不明，极有可能已经身死，玄火戒指和玄火天功第七层也全部从世间失踪。我和祖父、父亲多年以来一直在不遗余力地寻找曾祖的下落，只是由于交战双方都比较低调，当时的人们并不知道这一场战斗是在何处进行的，茫茫纯武，我又该到何处寻找曾祖？”

    “其实，曾祖与欧阳靖雄决战之时，他的大弟子蔡明锋一直跟随着他。到了后来，曾祖下落不明，而蔡明锋却在欧阳靖雄手中保住了性命，活着回到了玄火门，仅仅是丢了一条臂膀。以欧阳靖雄的性子，怎么会留下蔡明锋的性命？”

    “而且，在回到玄火门之后，蔡明锋对此战只字不提，竟与其亲信一起，编造个莫须有的理由，将我们何家之人统统赶出了玄火门。由于当时祖父并不是蔡明锋的对手，才忍气吞声，不得不放弃曾祖创下的基业，离开玄火门。”

    “此后，蔡明锋多次暗中指派人手追杀我们何家之人，由于我们早有防备而一直未成功。此后，何家为了防止再遭到追杀，在江湖上隐姓埋名，销声匿迹几百年。一直到了我这一辈，才重新改回何姓。”

    “明眼人都看得出来，就是蔡明锋暗中害死了曾祖，否则他身为曾祖大弟子，为何要对我们何家斩尽杀绝呢？哼哼，总有一天，我们何家要夺回玄火门，为曾祖报仇，以雪当年之耻！”何年东猛然站起来，眼中杀气隐现。

    “五百年过去了，不知那蔡明锋是否还活着。”水榭想起暗黑妖祖曾说过，蔡明锋被其废掉一臂，此生武道修为都难以寸进，将永远地停留在武王境界。不知其心境修为有没有提高，倘若达到了循道毁人之境，足够其活五百年了吧！

    “即便他还活着，我也无法将其手刃了。”何年东长叹一口气，道：“早年，我曾被仇家暗中偷袭，最后虽然我成功毙敌，自己却也受了重伤，丹田被毁大半，一身修为几乎付诸流水。这么多年过去了，我的修为虽然在缓慢恢复，但是战力却大不如前了。”

    水榭也微微叹息，问道：“如何才能使老哥你彻底恢复？”水榭心中明白何年东心中的无奈，倘若自己武功被废，恐怕也是生不如死，活着没有任何滋味了。

    何年东苦笑了一下，道：“需要几种仙品药草配制成仙品丹药才行，其中几种我历时多年终于得到，可唯一的一种火属性的药草我无论通过任何渠道都无法找到。”

    火属性？水榭剑眉一扬，问道：“老哥，敢问是何种火属性灵药，我或许可以帮你想些办法。”水榭在西疆灵渺园中呆了那么久，他可不信天下间还有什么灵药是他所没有采集到的。

    何年东笑着摇了摇头：“老弟，你的好意我心领了，你可知道一种名为凝灵五行花的天地奇葩么？”

    听到这里，水榭几乎想大笑出声，凝灵五行花的五色花瓣，自己的储物空间中可是存了一堆呢！对于别人来说的仙品药草，水榭则是应有尽有。

    没有注意到水榭的表情，何年东继续说道：“凝灵五行花的其他四色花瓣都被我所搜集到，唯有这最难形成的火属性花瓣，我一直遍寻不到。唉……”说道此处，何年东忽然全身一震，脸庞上全是难以置信之色，惊异道：“你……你怎么会……”

    因为何年东看到，水榭手中正捧着一片火红色的花瓣，强烈的火属性灵力波动从其中透发而出，整片花瓣纯净的红光流转，美丽之极。

    “老哥，这是小弟我机缘巧合之下得到，今日我与老哥一见如故，这枚凝灵五行花的火属性花瓣，就权当是见面礼，赠与老哥了罢！”水榭一脸真诚的笑容，将火热的花瓣塞到何年东的手中。

    饶是何年东饱经风霜，此刻也不得不动容！