
﻿水榭看这中州总督虽有求于自己，却没有害自己的意思，而且人也够爽快，遂起了结交之心，毕竟，一片凝灵五行花的火属性花瓣换来一个中州总督作为靠山，这可是再划算不过的生意了。

    此时的何年东一脸激动之色，捧着花瓣的双手微微颤抖，毕竟，自己修为被废已经几十年了，如今康复的机会就在眼前，怎能不激动？

    良久，何年东眼放光芒，感激地看向水榭，说道：“水老弟，你可是帮了我一个天大的忙，我知道你的这份恩情我无论如何也无法报答，待我修为恢复之后，当牛做马，任你水老弟吩咐，我何年东半句怨言也不会有！”

    “这中州总督倒颇有些江湖习气。”水榭心中嘀咕了一句，淡淡一笑，道：“何老哥此话就太重了，可是折煞水榭了，我与何老哥忘年相交，药草金钱本就是身外之物，用这些身外之物来维系我们的兄弟情感，岂不是太俗了些？”

    水榭的话竟然让何年东觉得有些不好意思起来：“水老弟看的真是透彻，倒是我落入俗套了。”

    “水老弟，你就在这处别院先小住几日，待我配好那仙品灵药、功力尽复的时候，再来与你商讨更重要的事情，你看如何？”不知不觉间，何年东说话已经开始征求水榭的意见。

    水榭一拱手，笑答：“水榭一切按老哥的安排。”

    何年东听后开怀大笑：“老弟真是爽快，来，我带你去寻一处僻静的厢房。”说罢，小心翼翼地捧着花瓣，与水榭并肩走了出去。

    ……

    夜色如水。

    水榭盘坐在床上，双手不断结印，宝相庄严，周身白光流转，整个屋子中都弥漫着浓浓的清凉气息，让人心绪宁静。

    水榭手掌微曲，一道细小的白光从掌心处冒出来，如一条活跃的小白龙般，在手掌上不断翻腾跳跃，充满了灵性。真气如龙，此时的水瀑心经隐隐有达到第四层的迹象！

    水榭看着如此景象，眼中也满是欣喜。

    “记得我在西疆时，同修水瀑心经和阳龙心经，只用一年多时间便从初阶武子达到了武子巅峰。而现在又加上一个玄火天功，怎么修炼速度反而降了下来？虽说是一年多的时间达到武师大成期，可那是在灵渺园中，天地灵气的浓郁程度是外界的十几倍，而且我还炼化了玄火天尊的武丹，修炼的速度应该更快才是！”

    这个问题已经困扰水榭许久，他知道如果这样的情况还要持续下去，那么他在同辈人中再也无法成为佼佼者，至于成为武皇，乃至入圣为神，更不知要等到何年何月了！

    “三种功法同修，也就分散了我修炼一种功法的时间。三种不同属性的内力混合在丹田之中，同时增加的三种内力与只修习水瀑心经所产生的内力程度基本一样。修炼速度自然而然就慢了下来，倘若我将这三种功法全部修炼到巅峰状态，那会达到一种怎样的实力？也就是说，到那时候，我的内力雄浑程度至少要是那些只将一种功法修炼到巅峰状态的武者的三倍！”

    “倘若我再修炼暗黑之道，木行之道，金行之道还有土行之道，那么我的巅峰实力将不可想象！不过，这其中所花费的年月更要久远了。”

    “唉，为了以后的终极目标，此时的修炼速度，慢些也就慢些好了。”水榭微叹一口气，脸上却没有多少惆怅之色，毕竟水榭可不是目光短浅之徒。史上那些令世人扼腕的天才总是很多，他们缺的就是一种坚持的意志。

    皎洁的月光透过窗户，与自己印在地上的身影交织在一起，白与黑的融合，更添了一种静谧的意境。

    见到此景，忽然一道灵光从水榭脑海中闪现，水榭那本就明亮的眼睛此时神光大放，充满了惊喜！

    “对了，这么简单的问题，我怎么会没想到”水榭一拍大腿，显得很是激动：“也许阳龙心经只能辅助一种功法的修炼，倘若再加上另一种功法，速度可能就会慢了下来！”

    “水瀑心经此时已经达到了第四层，那么，我就暂且停下对水瀑心经的修炼，开始专心用阳龙心经辅助玄火天功！试一试我的猜想是不是正确！等到了水灵气充足的地方，再修炼水瀑心经也不迟，反而会事半功倍！”

    水榭旋即盘膝闭目，炽热的火属性内力从其身体之上缓缓透出，房间内的温度在这一瞬间都仿佛上升不少。

    如此修炼持续了两日，水榭终于从入定状态中恢复。张口吐出一口浊气，水榭顿觉周身舒爽无比，欣喜之色溢于言表。

    “果然不出我所料，阳龙心经虽然可以调和不同属性的内力，但却只能辅助一种功法的修炼。如此更好，在一种功法达到瓶颈之时我便可以去转修另外一种属性的功法。这阳龙心经真是太奇妙了，倘若我从一开始便修炼阳龙心经，那么也不会在武士的瓶颈阶段上停留那么久！”水榭感受着体内充沛的真气，满心欢喜。

    水榭再次想到两天之前，自己在夜晚顿悟时的场景。皎洁的月光和自己的黑色身影交缠融合在一起，形成了一种玄妙的意境。

    阴阳可调，五行可融！水榭突然有了一个大胆的猜想！

    水榭左手屈指轻弹，一缕橙色火苗在指尖出现，欢快地跳动着。右手掌再一翻，一条如小龙般的白色真气也出现在掌间。水榭小心控制着两种不同属性的内力，左手与右手缓缓靠近，

    此时，水榭掌间的两种内力都感觉到了深深的不安，仿佛有灵性一般，对对方好像都有种深深的畏惧。开始剧烈地跳动挣扎着，想要脱离水榭的手掌而去。

    水榭也感觉到两掌间的排斥力越来越大，自己甚至动用全身的力量都无法让两种内力碰到一起。

    见到此景，水榭眉头微皱：“五行相生相克，互相排斥，水火同源，难道不可以互相融合么！”

    “阳龙内力！”水榭低喝一声，三经同运，张口一吐，一条温暖的火龙从其口中呼啸而出！

    由阳龙内力凝聚而成的火龙直接缠绕上了那两股还在挣扎的真气，瞬间将其包裹笼罩，此时，奇妙的场景出现了，那本来还在躁动不安的两种不同属性的真气在阳龙心经的包裹下，竟然渐渐平息了下来。而后在阳龙内力的挤压下，缓缓向对方靠近，再没有一丝之前的挣扎之态！

    “阳龙心经真是夺天地造化之道！”水榭已经不止一次地感叹阳龙心经的奇妙了。

    其实，水榭自己却没有意识到，他的笞天九鞭能有如今的进境，大部分还是水瀑心经的功劳。以其父亲水中天的实力与眼光，怎会无缘无故地将水瀑心经与笞天白金鞭留与自己的儿子？以水中天的修为，想要得到阳龙心经，恐怕也不是什么难事吧！

    此时，被阳龙内力所包裹着的两种真气已经开始缓缓融合，那种躁动之态再次浮现而出，此时水榭的心中竟然生起一丝少见的恐惧。两种不同属性的真气一经融合，立刻产生了翻天覆地的变化。水榭感觉两掌之间疼痛无比，一种自己难以控制的力量从阳龙内力的笼罩下不断溢出！

    终于，两种不同属性的内力终于融合完毕，在阳龙真气的包裹下，一橙一白两种颜色互相缠绕在一起，你中有我，我中有你，已经不分彼此。而此时，两种真气融合所凭空产生的恐怖力量终于到达了一个爆发的临界点，水榭的阳龙真气再也无法压制住，双掌陡然一撒，一条橙白气龙呼啸而出！

    PS：求红票、收藏，兄弟们顶起！