
﻿听到水榭如此表态，火灵小兽兴奋的搓了搓小爪，随后跳到水榭的肩头，竖起小身体，抱着水榭的脸狂舔。

    水榭被火灵的举动弄的狼狈之极，不过对这忠心无比的小家伙印象却是极好，能够守护自己的主人数百年，还一心为其挑选传人，一般人尚且不能做到，对于一个灵兽来说，实在是难能可贵。

    有些时候，人比野兽要危险的多。

    此时，暗黑妖祖手掌一挥，一颗红光璀璨的戒指从墓碑之上缓缓升起，轻轻落到水榭的手掌之上。

    水榭打量着手中的火红戒指，感到丝丝热量从中透发出来，问道：“前辈，这就是玄火门的传承之戒——玄火戒指么？”

    暗黑妖祖答道：“不错，这是曾是古时期纯武大陆的一位武神所遗留，被玄火那小子机缘巧合得到，由于这戒指本名已经无从知晓，因此玄火那小子便将其命名为玄火戒指，作为玄火门的传承之戒，你尽可以将神识探入其中试试看。”

    竟然是一位武神所遗留的东西！

    水榭闭上眼睛缓缓放出神识，如今他的心境修为已经晋入天地相似的级别，自然不可同日而语。不过，当其庞大的神识触及到那火红的戒指时，脑海中感觉一阵刺痛，仿佛被灼烧了一般。

    水榭强忍着刺痛，猛然催动神识力量，便冲开了那火红戒指的大门。

    而所看到的景象，则让水榭叹为观止。戒指内的空间就像一片小天地一样，方圆应有数千亩，不像自己那块储物玉牌中到处是混沌，灰蒙蒙一片，这空间内长满花草，有河流，有天空，有阳光，有山峦，简直是一个微小的世界！更为奇妙的是，草地上甚至有许多小动物在奔跑着！

    看着水榭满眼不可置信的神色，暗黑妖祖笑了笑：“很震撼，是么？当我第一次接触到这枚戒指的时候，也是和你一般。”

    水榭的神识从玄火戒指中退了出来，激动的说道：“如果说只有达到天人合一的境界才能炼制须弥芥子空间，那么这枚戒指肯定是达到武尽天荒境界的无上高手才能炼制成功！把自己炼制的空间化为世界的缩影，好厉害的手段！”

    倘若武道达到了极致，岂不是能够自己创造世界？

    水榭已经感觉到一扇崭新玄妙的大门在向自己逐渐敞开。

    暗黑妖祖沉吟道：“不错，这枚戒指的确应是武尽天荒级别的高手所炼制，倘若经常参悟，对于提高你的心境修为定然大有益处。不过，依我来看，这枚戒指尚不完善，目前还需要从外界吸纳天地灵气来维持己用，因此不能称为一个独立的小世界。”

    握着手中这枚微微发热的戒指，水榭心中波澜起伏，无法平静。

    “来，年轻人，我再带你去个地方。”暗黑妖祖转身绕过墓碑，向前走去。

    水榭将玄火戒指带在左手食指处，平复了一下起伏的心情，连忙跟上妖祖的脚步。

    灵渺园深处有一处巨大的石台，约莫有五六丈高，透发出朦朦胧胧的神圣气息，突兀地耸立在一片药草中。

    水榭与暗黑妖祖并肩站在这石台之上，望向四周，整个灵渺园尽收眼底。

    原来灵渺园四周尽是陡峭的千丈绝壁，除了那唯一的一条石洞外，无路进出，仿佛天井一般，将浓郁的天地灵气牢牢地锁在这里，遍地是仙品药草，万花盛开，争奇斗艳，美不胜收。

    “世间竟有如此地方，这灵渺园真是人间圣境！是个隐修的绝好去处！”水榭感叹道。

    “此乃万兽台，是群山万兽的圣物，这万兽台之下，便是整片西疆群山的灵眼所在，因此这里的天地灵气才会如此浓郁，在此处修炼一年，足以赶得上外界十年之功了。”

    “这里，也是你要接受玄火那小子的传承之地。”暗黑妖祖从袖中取出了一个白光流转的玉匣递给了水榭。

    水榭双手郑重接过，玉匣入手，温润如水，却又隐隐地透发出一种炽热的能量。

    轻轻打开盒盖，顿时七彩霞光大放！

    一颗七色武丹静静地躺在玉匣中，周身围绕着美丽的七彩霞光，所散发出的内力波动炽烈无比

    玄火天尊真是有魄力，为了后人能替自己复仇，居然连自己苦修一生的武丹都自剖出来，水榭不得不佩服其果决之心。

    在七色武丹旁边，还有一块折叠的整整齐齐的巾帕，下方则是薄薄的一本功法。

    水榭轻轻抖开巾帕，上面那红的发黑的遒劲大字刺痛了水榭的眼睛！

    血书！玄火天尊的死前绝笔！

    水榭静静地看着，一种悲意从心底蔓延开来，替这一代英雄所悲。

    血书上的每个字仿佛都带着情绪，一种复仇的情绪，一种后悔的情绪：

    吾纵横江湖数百年，快意恩仇，未尝一败，不料却不慎丧命于恶徒与世仇之手。吾临死前自剖武丹，并留下玄火戒指与玄火天功赠与后辈有缘人，望后辈有缘人得我传承，能替我手刃仇人，清理门户，以了我死前夙愿。

    玄火门何劲风拜谢

    “行事不因利欲而往，不违本心才是正道。”水榭看着玄火天尊的死前绝笔，自己的师父李无生那超然的话语又在耳旁响起。

    替天行道，惩恶扬善，不就是自己的本心吗？而自己的父亲，师父等，一群默默无闻的大千守护者，宁愿牺牲了自己的荣耀风光，也要保得苍生百姓之安宁。与之相比，自己清理玄火门又算得了什么。

    自己还年轻，以后的路还很长。在追求武道极致追求武尽天荒的道路上，即便自己不会成为父亲口中的那大千守护者，行事也要不违本心，不因利欲而往。否则自己道心被破，心中有了阴影，恐怕修为再也难以寸进了。

    “炼化武丹，不仅能迅速提高你的修为，而且对你修炼火属性的玄火天功大有裨益。”暗黑妖祖嘶哑沧桑的声音再次响起，打断了水榭的思绪：“我看的出来，你体内还存在着另外一种独立于五行属性之外的内力，可以融合五行功法，不必废去原有内力。”

    听了妖祖的话，水榭不禁对眼前这位老妖怪的修为佩服的五体投地，竟然看了一眼就明白自己体内隐藏着阳龙内力，实在是功参造化。

    “前辈果真是慧眼，小子心中实在敬佩。”面对这么一个提携自己的武道前辈，水榭心中实在找不出一个不恭敬的理由。

    暗黑妖祖摆了摆手：“这算不得什么，等到你的心境修为突破天人合一，便自然能够去伪存真，看穿一切伪装，甚至看穿人的内心所想，这种能力，可以称之为破妄之眼吧。心境修为的每个阶段都可以拥有不同的能力，不过武尽天荒的终极秘境我始终无法踏入，不知那又是一个怎样的境界。”妖祖那沧桑的眼神望向远空，透出丝丝向往。

    水榭还是安慰道：“前辈，你不必担心，以前辈的修为，总有一天会踏入那武尽天荒的终极秘境的！”

    暗黑妖祖淡淡地笑了笑，道：“我能不能达到武尽天荒还不好说，不过你倒是一定可以。我化形为人后，曾经游历天下，普天之下与你同辈人中，你当属于佼佼者之列了。在你我那场比试之后，我便敢断言，天下年轻一辈中你已是第一。”

    “水榭感谢前辈夸奖，不过天下之大，人才辈出，水榭现在还没有自信能压过同辈人一头，不过小子定然不骄不躁，不懈修炼，争取进军无上武道。”

    暗黑妖祖听水榭如此说，很是欣慰：“如此便好，接下来的日子你便在这万兽台上炼化武丹，安心修炼，我让火灵在旁守着你。等到实在枯寂无聊之时可以去古林转转，与那些灵猿交流一下也可。”

    水榭旋即单膝跪下，恭敬说道：“前辈对小子的恩情，已如再生父母，小子已不知该如何报答！”

    暗黑妖祖淡淡一笑，飘然远去，留给水榭一个沧桑的背影。