
﻿西疆绝巅之上，山风猎猎，白雪皑皑。整个世界，银装素裹。

    “前辈，小子即刻便动身出山，感谢前辈这一年来对水榭的提携与照顾，水榭将来定然尽心报答。”这一年来，暗黑妖祖对水榭的帮助实在太多，让水榭心中感激不已，无法言表。

    暗黑妖祖摆了摆手，淡淡一笑，道：“不必如此客气了。以后出山之后，还要多加小心，待有空的时候，多回来看看。”妖祖的话中竟有些萧索之意。

    水榭听的眼眶一热：“前辈放心，西疆就是我的家乡，前辈您就如我家中长辈一般，水榭定然会回来尽些孝道的。”

    “如此便好。”听了水榭的话，暗黑妖祖的脸色更显沧桑。

    “你们也出来吧！别藏着了！”妖祖转脸对着身后说道。

    这时从暗黑妖祖的身后走出了两个高大的灵猿，对着水榭咧嘴笑笑，趁着妖祖不注意，又开始挤眉弄眼。

    “这不是那两位灵猿兄弟吗？”水榭一眼便认出，这两头灵猿是曾经与自己交过手的，水榭对他们的印象可是非常不错。

    “这是我最看好的两个后辈子弟，名叫袁七袁八，修为尚可，也达到了武师境界，就让它们与你同去历练吧，平时呆在玄火戒指中修炼就可以，在关键时刻，也可以成为一大助力。不过，可不要让他们在人世间闯祸，这两个小子，都不是省油的灯。”暗黑妖祖笑着说道。

    听到老祖宗如此评价自己，那袁七袁八都是挠挠头，露出了不好意思的神色。

    水榭心下感动无比，他明白虽然妖祖嘴上说是派子弟出去历练，其实就是让两位武师级别的灵猿来帮助自己，再多的话语也无法表达水榭此时对暗黑妖祖的感激之情。

    “前辈的恩情，小子真是无以为报。”水榭终于心悦诚服地跪下，对着暗黑妖祖恭恭敬敬地磕了三个头。

    待得水榭起身时，暗黑妖祖那伟岸的身影已经消失不见。

    一道黑色流光从远空激射而来，落入水榭手中。水榭定睛一看，原来是一块黑色树皮，透发出浓重的暗黑气息，上面刻着许多遒劲有力的小字。而为首的四个大字深深地吸引住了水榭的目光：

    暗黑之道！

    竟然是妖祖浸淫了数千年的暗黑之道！

    在之前暗黑妖祖要收自己为徒的时候，自己本没有答应，如今妖祖却不计前嫌，将这暗黑之道传给了自己！

    “前辈！”对着茫茫大山，水榭大声呼喊。

    “小子不必客气，好生修炼，我也想看看五行之道与暗黑之道相融合之后，会是个什么结果！”暗黑妖祖那飘渺沧桑的声音在西疆深处不断回响。

    ……

    一人、三兽，这等奇怪的阵容在西疆群山之中慢慢地行走着。

    临近出山，水榭反而不如当初那般心急，他想要再看看片群山，看看这生活了近十七年的地方。

    两头灵猿都是好动之徒，高大的身躯也是如猴子般上蹿下跳，这俩家伙常年在古林中生活，无趣的很，如今刚出了山谷就已经兴奋不已。

    至于麒麟的后代麟火兽，本已经在地底沉睡了数千年之久，如今将要踏足人世，看起来心思沉沉，不知在想些什么。

    “三位兄弟，如果你们什么时候想回西疆了，随时都可以回来。”水榭对着三头灵兽淡淡说道：“因为，每个人都会想家的。”

    如此走了行了十几日，水榭又遇见了那一片梅花林，在落星梅花阵的中央，那小木屋还在，只是其中已经空无一人。看着尚未落尽的梅花，一个倾国倾城的容颜在水榭眼前浮现。

    那些悲欢眷恋，都如过眼云烟。

    遗憾的是武家庄不在出西疆的路上，回去绕路太远，否则水榭可是一定要回去看看的，那里，也算是自己的故乡了吧。

    如今，我也将要出西疆了，大虎、二虎还有小清，你们此时过的怎么样？

    草木山水，点点滴滴，都是自己的过往。

    ……

    三个月后。

    水榭站在一处悬崖之上，看着眼前的景象，心潮澎湃。

    悬崖之下，就是人世间了吧。

    闭塞深山十几年，突然要回归尘世，水榭竟有种手足无措的感觉。

    大地已经回春，山风轻柔的吹拂着，阳光温暖地洒下，水榭感到无比惬意。

    暖暖天下。

    极目远眺，已是绿满天涯。

    远处的田野之上，许多农人在辛勤的忙碌着，午饭时分，各家各户，炊烟袅袅，洋溢着一片暖融融的气息，这幅生活的画面，和谐而安详，宁静而美好。

    水榭嘴角漾起淡淡的微笑。

    倘若一生都在深山之中苦修，而不踏足人世，那肯定不是一个完整的人生，更不会是一个完美的人生。

    在这一瞬间，水榭突然懂得了自己的父亲，懂得了自己的师父，为什么甘愿舍弃那些荣耀，舍弃高官厚禄，隐身江湖，去做一个默默无闻的人，守护大千苍生的气运，为天下百姓造福。以前自己还多有不解，以为只是父亲和师傅等人的高风亮节，如今看来，还是当初的自己太浅薄了。

    如今的我，也愿意守护大千苍生之气运，敬畏众生，为了众生的安乐祥和尽一份微薄的力量。

    历史浩荡传承，枭雄巨擘层出不穷，天才王霸代代皆有。可这种敬畏众生的情怀，又有几人能够拥有？

    水榭那明亮的眼眸中，仿佛有一轮耀眼的太阳在缓缓升起。

    看来自己的那招“天灭苍生”应该改个名字了。水能载舟，亦能覆舟，这一招，就叫做“众生灭天”好了。

    父亲那从未谋面的身影此时在水榭的心中已经渐渐清晰，愈发伟大。

    水榭明白了父亲的用心良苦，从小让自己远离父母，在深山中长大，还要等到自己达到武皇境界时才与自己相见。水榭不得不承认，以前自己的心中对父亲有很多的怨言，对父亲的做法有很多的不理解。可是现在，一切的不明了都豁然开朗了。父亲的做法，也许就是为了培养自己这种敬畏众生的情怀。只有汇聚众生的意念，才能获得至高的力量。

    等自己见到父亲其人时，不知又会获得怎样的惊喜。水榭心中已经开始隐隐期待。

    望着悬崖下那满是庄稼的大地，一种厚实、温暖的感觉在水榭周身缓缓蔓延。

    江山如此多娇。

    水榭心中块垒已消，仰头向天，一声清越的长啸，滚滚声浪直欲冲破九重天！漫山遍野都回荡着水榭那豪迈的啸声，脚下的山石都在微微颤动，天空开始洒下雨花，像似为水榭而动容。

    小雨淅淅沥沥，眼中的世界，雾气升腾，美的朦胧。

    背对西疆，面朝天下。

    轻轻一跃，展开双臂，感受天空。

    烟雨大千，我水榭，来了！

    —————————————————————————————————————

    兄弟们，第一卷《西疆深处》终章，明天烈焰将上传第二卷《中州初显威》，水榭开始闯荡纯武，大时代的帷幕将慢慢拉开，情节精彩，一定不会让兄弟们失望！本书已经签约，请兄弟们投票收藏，支持烈焰。

    再吼一声，武尽天荒群号：39261039。恭候兄弟姐妹们的到来！

    —————————————————————————————————————