
﻿水榭强大的神识早已扩散开来，听着兄妹三人的谈话，水榭嘴角微微翘起，不露声色，装作毫不知情的样子，回到了自己的地字七号房。

    推开门，首先映入眼帘的是两个鼓鼓囊囊的大口袋，浓郁的酱香从里边散发出来。水榭打开一看，口袋里全部是用油纸包好的酱蹄髈。掂了掂，重量正好，水榭对那小伙计的工作很是满意。

    水榭见四下无人，插好门窗，道：“出来吧，麟火，七弟八弟，来尝尝这特产如何？”

    水榭手上的玄火戒指红光一闪，便从其中冲出三个高大的身影。

    “呼！”来到人世间，两头灵猿都在兴奋地喘着气，在屋中东张西望，不过看向水榭的眼神却不那么友好。水榭自从出了灵药山谷之后，对这两头灵猿一直是以七弟八弟相称，这当然让两头灵猿颇为不满，可惜自己不能口吐人言，无法发泄，心中很是憋闷。

    麟火那巨大的身躯将整个屋子都占了一小半，淡金色的眼眸中也闪烁着欣喜之色。它本来在地底沉睡了数千年之久，玄火戒指中的数千亩的小世界也被它转了个遍，现在终于来到了另外一片世界，心中自然也泛着好奇。

    看着自己身边这三头灵兽的表情，水榭开心不已，指向装满蹄髈的口袋，说道：“三位兄弟，难道不想尝尝人间的美食么？”

    那袁七袁八闻到香味早已按捺不住，打开口袋边开始大啃起来，骨头也不放过，满嘴油光。而麟火见此也不甘落后，爪子一伸，直接将另一只大口袋整个送入口中，而后大咀大嚼，眼中现出享受的神色。那两只灵猿见到麟火这般吃相，一脸的惋惜之色，仿佛不忍心看到其暴殄天物一般。

    很快，两百斤的酱蹄髈就被三个灵兽消灭的干干净净。袁七袁八舔着沾满酱汁的双手，脸上露出意犹未尽之色，随后用乞求的眼神看着水榭，显得可怜巴巴。

    水榭好气又好笑：“怎么，还想吃啊？放心，我走遍天下，尝遍美食，当然也不会让我的兄弟们受委屈了。是不是，七弟八弟？”

    两只灵猿兴奋地点点头，听到还有美食吃，对于水榭对他们的称呼也无所谓了。麟火见水榭如此说来，心中也感到满意，显然刚才酱蹄髈的味道也让它意犹未尽。

    “好了，享受完美食抓紧回到玄火戒指里修炼，你们在这太容易被发现。”水榭手掌一挥，一道火红流光扫出，三个灵兽便瞬间消失。

    打开窗户，凉风习习，皎洁的月光洒满一地。

    已至午夜，水榭侧卧在床头，闭目沉思，想着今后的打算，毫无睡意。

    有两个修长的身影在夜色的掩映中若隐若现，静静站立在兴隆客栈对面的屋顶之上。

    “叶副堂主，此行任务重大，堂主有令，要你不得独自动手，必须有其他护法相助方可，为何你还如此心急的邀我过来？要知道，对方可是有个武王级别的大高手的，就连堂主，都没有把握取胜。”一个女子的妖娆声音轻轻响起，略带责备之意。

    “以我叶一秋的实力，难道还需要其他护法帮忙么？以前我在江湖上独来独往，现在加入了杀手堂，仍然不喜别人插手我的事情。再说，这次，我不是将达步小姐你请来相助了吗？那武王的实力再高，能有你的毒术高吗？”淡淡的男声响起，口气中多有不屑之意。

    如果此时水榭神识放开听到了这些话，就会明白，眼前的男子竟是江湖上赫赫有名的“一剑知秋”叶一秋！

    水榭在西疆中苦修的时候，曾听自己的师父李无生讲过一些江湖上的轶事。据传叶一秋在江湖中独来独往，拿人钱财，替人消灾，来去无影，是一个地地道道的杀手。杀人从来只用一剑，用剑尖在所杀之人的喉咙上开一小口，因此在江湖上留下了“一剑知秋”的名号。

    只是，此时的叶一秋，怎么加入了杀手堂？还成为了副堂主？那个杀手堂又是怎样的一个神秘组织？

    女子听到叶一秋的话，一声轻笑，声音中却有种无法形容的落寞：“这样也好，不过我不想枉造杀孽，待会我下了毒之后，剩下的事情就要麻烦叶副堂主了。”

    “这是自然。”叶一秋负手而立，对自己很是自信。

    女子从袖中取出一包药粉，朱唇轻启：“此为禁功散，需以内力催发，中毒者在两个时辰之内无法运转内力，两个时辰之后，毒力自行解除。我想，这么长的时间，对于叶副堂主来说绰绰有余了吧。”

    那女子纤手一扬，内力从掌中喷薄而出，一大片淡黄色粉末便无声无息地向兴隆客栈笼罩而去！

    叶一秋站在屋顶之上，看着这一切，脸上露出一丝残忍的笑容：“今晚，他们，都要死。”

    身旁那姓达步的女子听了此话，眉头轻皱，却没有说什么。

    ……

    水榭毫无睡意，正在床上思考着接下来的道路，忽的，空气中隐隐约约飘来淡淡的馨香，让人闻了心旷神怡，忍不住多嗅上一嗅。

    此时的兴隆客栈里，几乎所有人都在睡梦之中，对此花香毫无察觉。天字一号房中，胜天三兄妹的爷爷盘坐在床上闭目养神，那张叔赵叔也没有睡觉，二人警惕地站立在房门口，守护着那熟睡中的三兄妹。

    “这是什么花的味道啊，竟然如此之香。”胜寒睡的迷迷糊糊，那挺翘的琼鼻微微抽动，闭着眼睛呓语着，一脸陶醉之色。

    “这是花香是怎么回事？怎么突兀出现，如此奇怪。”水榭疑心大起。

    “不好，是毒！”水榭闻着那淡淡花香，看着手心不断涌出的淡黄色粉末，感受着体内疯狂自行运转的阳龙内力，水榭心神巨震。

    只有中毒的时候阳龙内力才会有这种反应，自行逼毒！

    暗地里定然有人要下毒算计这客栈中人！倘若自己猜想属实，对方的目标，无疑是那来头最大的胜天三兄妹！

    水榭依然假寐，强大的神识已经扩散开来，仔细地查探，只等着那下毒之人现身。

    “就是这两个了！”两道静静站立的人影在水榭的神识中出现，气息强大，一动不动。

    “是在等着毒药发作吧。看来这两人也不是善茬，实力比我高了许多，至少达到了武尊甚至武宗阶别。”水榭心念急转，思考着相对之策。虽然玄火戒指中藏着麟火兽这个强大的存在，可不到万不得已的时候，水榭还不想暴露麟火，让其出手。

    “动了！”

    在水榭的神识中，那男子身形一闪，便如鬼魅般冲进了客栈！另外一名女子，却摇了摇头，足尖轻点，在屋脊上飘身而去。

    水榭的身影也旋即消失在屋中。

    叶一秋应当是感应到了那几股超乎常人的强大气息，身形不做任何停留，直奔四楼的天字一号房！

    站在房门口，叶一秋嘴角泛着得意的冷笑，直接飞起一脚，将房门踹开！

    “什么人？”那张叔赵叔感应到房外有人，刚欲运功，便捂着丹田齐齐栽倒在地，口中发出一声声痛苦的呻吟。

    “怎么？我…我竟然不能运功了？快…保护少爷小姐…”胜天三兄妹的爷爷低哼着，也是异常痛苦，脸色悲愤，倒在床上，感觉丹田都要被撕裂了一般，无力再发出声音！

    “哼哼，中了禁功散，你们可是两个时辰之内都无法运功了！等收拾完正主，再来收拾你们！”叶一秋冷笑着大步踏入房中，没有丝毫理会那痛苦挣扎的三大高手，径直来到胜天三兄妹的床前。

    三个床板拼在一起，三兄妹都陷入沉睡中，呼吸平稳。借着月色，叶一秋看到那老三胜寒的嘴角嗡动，好像梦呓一般，嘴角还挂着甜甜的微笑，不知梦到了什么好事。

    “没想到这次会如此简单地杀掉你们。”叶一秋眼中寒光凌厉，语气冷漠，手中长剑银光一闪，随意地挽了朵剑花，向老三胜寒的喉咙挑去！