
﻿    “那片围墙之内便是铸剑山庄了吗？”水榭问道。顺着手势望去，他所指的那一片围墙依照山势而建，绵延足有数里地，很是壮观。

    “不错，那里便是著名的铸剑山庄了。”说到“著名”俩字，胜寒咬了咬牙，显得有些不屑。

    看来皇室和这铸剑山庄的怨隙大了啊。水榭微微笑了笑，不以为意。

    “除了我们，上山的人怎么还有这么多？”水榭看着身旁络绎不绝的行人，道：“难道他们都是前往铸剑山庄的么？”

    “不错。”胜寒拢了拢被山风吹散的秀发，道：“因为铸剑山庄的普通兵器不仅质量上乘，而且价钱相对便宜，甚至可以量身定做，所以许多武者都是选择到这里购买趁手的武器。”

    “看来这铸剑山庄倒是挺会经营的，那钟锋凌还真有两下子。”水榭赞道。

    “哼。”胜寒听水榭如此说，不屑的娇哼了一声。

    “哈哈，真不知道他和你们皇室为什么那么不对路子。”水榭笑了笑，眼神望向远方，心中似有所想，不再言语。

    铸剑山庄位于京城郊外那一片群山之上，一丈高的围墙依山而建，绵延数里，显得很是壮观。

    远远的，水榭已经听到了那此起彼伏的打铁声，清脆悦耳，形成了一种奇妙的韵律。一股股青烟缓缓向天空飘去，更显出柔美的意境。

    以二人的修为，不多一会儿，水榭和胜寒便来到了铸剑山庄的大门前，此处门庭若市，喧哗声不断。

    跨进山庄前院，偌大的回廊里，陈列着一把把兵器，各式各样，应有尽有，许多武者打扮的人见到此景都是十分兴奋，在这片回廊中仔细的挑选着趁手的兵器。

    当然，对于这些摆在外边卖的兵器，水榭和胜寒可看不入眼，皆是走马观花地望上一望便收回了目光，他们要找的，可是铸剑山庄庄主钟雁行。

    一个精干的伙计仿佛看出了水榭和胜寒的意思，连忙上前问道：“敢问公子和小姐，这里可是没有看得上眼的兵器？”

    “我们要见钟老庄主，想请他老人家为我们打造神兵利器。”水榭淡淡答道。

    “这个，”小伙计面现为难之色：“老庄主已经闭关数年，一心参研锻造之道，从不见外客。二位若是想打造兵器，在下就带二位去见少庄主，现在整个山庄的大小事情都是由少庄主负责。”

    “也好，就带我们去见见你们少庄主吧。”

    “好嘞，少帮主就在内院，请二位随在下来吧。”伙计说完，便连忙在前面领路。

    水榭对着胜寒笑了一笑，随后跟上。胜寒则是撇了撇嘴，不大情愿地跟在后面。

    ……

    内院，化铁炉中冒出熊熊的火焰，空气的温度仿佛都上升了几分。一个身材高大的年轻人正赤裸着上身，精心捶打着一块顽铁，虽然挥汗如雨，但依然神采奕奕，目不转睛，专心之极。

    此人便是铸剑山庄少庄主钟锋凌了。一眼看去，肌肉刚遒，孔武有力，浑身上下被一种异样的红芒所笼罩，每挥动一下锤子，看起来都充满了力量，一张一弛，透露出一种别样的美感。

    此时，小伙计已经带着水榭二人进入内院。

    “少庄主，二位贵客前来山庄想要您出手打造一把趁手的兵器。”小伙计恭敬地说道。

    钟锋凌仿若没有听到伙计的话，依然沉浸在他的那片锻造世界中，连头都没有转一下。

    看到此景，小伙计有些尴尬，转向水榭说道：“二位还请不要介意，大少爷就这性子，他在锻造的时候，从不喜欢被别人打断。”

    “哼！这钟锋凌果真好大的架子！”胜寒看钟锋凌对自己二人不理不睬，心中很是不满，刚要出声斥责，便被水榭拦住。

    只见水榭淡笑着说道：“无妨，我们可以多等一会儿。”

    “哼，就依榭哥所言。”胜寒见水榭发话，轻哼一声，心下虽有不满，却也不再言语，只是将目光从钟锋凌身上移开，打量着内院的摆设。

    过了足有一炷香的功夫，钟锋凌终于停下了手中的动作，随便抹了把脸，转过身来，看着水榭和高胜寒一眼，眼中那种毫不在意之色便立即消失了。

    钟锋凌此前虽然没有见过水榭和胜寒，但是由于二人身上那种与众不同的气质，他不得不稍稍正色起来。

    “二位，可是来找在下打造兵器？”钟锋凌摩挲着掌中的铁锤，语气中没有丝毫波动。作为铸剑山庄的少庄主，他也见过不少大人物，虽然看出水榭和胜寒有些不同于常人之处，却也没放在心上。

    “想要找在下来订制兵器，价格可是不菲的，二位最好有个心理准备。”

    看到钟锋凌果然是个傲气之人，水榭淡笑着摇了摇头，道：“少庄主误会了，在下此次前来，就是为了见钟雁行前辈一面，并不是来找少庄主打造兵器的。”

    胜寒听了水榭的话，脸上露出丝丝笑意，心中解气地道：“榭哥果然好样的，仅仅一句话就让这钟锋凌吃瘪了。”

    “哦？”钟锋凌闻言，眉毛一扬，冷冷一哼，道：“在下的手艺可是得到父亲的真传，莫非阁下信不过我？”

    钟锋凌语气冷厉，眉间隐隐有不快之色。

    水榭依旧摇头：“少庄主误会了，在下找老庄主不仅是为了打造兵器，更是受故人所托。”

    钟锋凌不等水榭说完，便不耐烦的冷冷说道：“父亲已经闭关多年，谁也不见！二位要打造兵器便直接向在下开口，否则我就要让伙计送客了！”

    “你这人怎么这样！”胜寒闻言，实在压不住心头的火气，愤愤斥道。

    水榭则是丝毫不动怒，洒然一笑，道：“修炼火属性功法的人总会有些脾气暴躁，可以理解。”

    钟锋凌仿佛没有听见水榭的话，再次拿起锤子，狠狠地敲打前方的一块顽铁。

    “大哥，这儿怎么回事？”一个充满傲气的声音响起，让人听起来十分不舒服。

    而当水榭听到了这个声音后，脸上表情顿时十分精彩。

    来人是一个身材高瘦的年轻人，眉清目秀，眼中闪着一抹骄傲轻佻之气。看到大哥不愉快，便冷冷向水榭喝道：“你们为何惹我大哥生气？难道不知这里是什…么…地…方…吗？”

    来人正是曾被水榭虐过一顿的钟锋锐无疑，在看到水榭之后，钟锋锐的口中的语气越来越软，说话越来越慢，声音越来越低，十分艰难地吐出最后几个字后，钟锋锐已经是冷汗涔涔，再也不敢开口讲话。

    水榭哈哈大笑，揶揄道：“这位公子想必就是铸剑山庄的二少爷钟锋锐吧。为何见到在下之后竟然是这副表情？莫非阁下曾经在哪里见过我？”

    钟锋锐连忙摇了摇头，擦了擦额头上的汗，连连摆手，讪讪笑道：“没有没有，我刚才是认错人了。”

    因为水榭曾经放言要登门拜访庄主钟雁行，来向他讨教一下是如何管教子弟的。现在钟锋锐心中惧怕无比，以为水榭真的是上门来找自己父亲的，于是连忙道：“这位公子，家父正在闭关中，不见外客的，还请见谅。”

    水榭闻言，神秘一笑，默不作声。

    这下轮到脾气火爆的老大惊讶了：“我说弟弟，你怎么猜出来他们是要找父亲的？你这家伙的脑袋什么时候变的这么灵光了？”

    钟锋锐心中叫苦不迭，原来这个家伙果真来找父亲告状，倘若父亲知道自己的斑斑劣迹，肯定会大怒一场，到时候……

    “我都说过了，父亲不见外客，你们还是快点离开这里，省的我看见心烦！”钟锋凌的脾气果然够火爆，对着水榭和胜寒冷冷说道。

    “对，对对。”钟锋锐见大哥这样送客，心中简直乐开了花，连忙附和道：“二位还是请回吧，父亲真是不再见客了。”

    泥人也有三分火气，被钟家二兄弟一顿呵斥，水榭心中微微火起，踏前一步，目光直逼着两兄弟，朗声道：“如果我今天非要见到钟前辈呢？”

    看着水榭的背影，胜寒那不让须眉的性情顿时高涨起来，也是高声道：“我们想要见到钟老庄主，莫非你这两兄弟还能拦得住我们吗？”

    “哼！好大的口气！”钟锋凌一声怒哼，狠狠啐道：“我便和你打一场，你若是赢了，我便带你去见父亲。不过倘若你输了，就立刻从铸剑山庄滚蛋，不要在老子的眼前晃悠！”

    “一言为定！”水榭冷冷道，对于钟锋凌的粗鲁行为，他的心里可是兴起了将其教训一顿的念头。

    “呔！”水榭话音刚落，只听得钟锋凌一声大吼，挥舞着硕大的铁锤便冲了过来。

    “哼，好个暴躁的家伙！”胜寒见此，连连退后数步，避开战圈。

    看来这铁锤是钟锋凌的主要兵器，在前进的过程中，其将如此之重的铁锤挥舞地虎虎生威，带出一股股凌厉的罡风，当头罩向水榭。

    水榭嘴角微微翘起，丝毫不闪不避，跨前一步，右拳猛然挥出，以一种无与伦比的精确性，瞬间穿过漫天锤影，狠狠地撞击在钟锋凌的鼻子之上！

    “好！”胜寒一声娇咤，大声叫好！

    “哎呦！”老二钟锋锐见到此景，则是立刻将脸扭向一旁，不忍心看这惨不忍睹的一幕。

    钟锋凌的进攻看似凶猛无匹，没想到在水榭的一拳之下，根本不堪一击。只听得“咔嚓”一声脆响，钟锋凌便被砸的倒飞出去，两条触目惊心的血线甩向空中。

    钟锋凌落地之后，一个鲤鱼打挺立刻站起，捂着鼻子，看向水榭的目光中多了一分敬畏。

    水榭收手而立，傲然笑道：“少庄主，说话算数？”

    “没想到你如此年轻修为便达这般地步，我愿赌服输。”钟锋凌看起来也是条汉子，捂着鼻子道：“我不是你的一招之敌，说话算数，我这就带你去见父亲。”

    “大哥！”钟锋锐一听说这话，心中立刻大急起来，踌躇了一下，连忙阻止道：“父亲早就说过不见外客，大哥你可不能坏了规矩！”

    水榭似笑非笑地看着老二钟锋锐的表现，也不说话。

    “你小子一边去！”钟锋凌甩开自己的弟弟，道：“你也看到了，你大哥我都已经输了，倘若再说话当放屁，那还是个男人么！”

    “哈哈，少庄主果然是直性子，爽快人！正对在下的脾气！”水榭此时对中锋凌的印象大为改观。此人虽然脾气火爆，为人倨傲，但性子直爽，不失为一个真汉子。

    相比之下，老二钟锋锐可就逊色了许多。

    ……

    一处隐蔽宽敞的山洞内，一个看起来有四五十岁的中年男子正盘腿坐在两个巨大的火炉之间，两鬓斑白，脸上的皱纹如刀砍斧削一般深刻，衬托出一种刚毅果敢的气质。

    此刻他双臂展开，双手紧紧贴在两个通红的炉壁上，仿佛不怕被烫伤一般，浑身被一种异样的红芒所笼罩。

    “叮铃铃！”

    此时悬挂在山洞门口的铁铃忽然被人拉响，打破了洞中死一般的寂静。

    中年男子听见铃声后，眼中现出一丝不耐之色，道：“锋凌，我不是说过，闭关之时不准任何人打扰吗？你今天怎么坏了山庄的规矩！”

    显然，这个两鬓斑白的中年男子便是铸剑山庄的庄主钟雁行了。

    山洞外的钟锋凌显然料到了这个结果，苦笑一声，高声喊道：“父亲，确有贵客非要见您不可，锋凌阻拦不住。”

    钟雁行浓眉一挑，刚欲发话斥责，只听得洞外一道清朗的声音响起：

    “钟前辈，受家师所指，无生传人前来拜访。”

    “无生传人？”钟雁行喃喃自语，好像在思量着这个名号的来历。

    “什么？无生的传人？无生大哥的传人！”眼中精光猛然涌现，那个烙印在心底多年的名字终于再一次充斥了整片脑海，多年前的一幕幕血色往事浮现在眼前。

    钟雁行此刻浑身颤抖，从地上一跃而起，双掌连环挥动，道道炽热的火属性内力喷薄而出，将堵住洞口的巨大石门缓缓推开。

    待石门打开，钟雁行看到了脸上挂着淡淡笑容的水榭，顿时喜不自胜，但还是强压住心中的激动，问道：“无生大哥的传人？你怎么证明你的身份？”

    其实在当钟雁行看到水榭所流露出的那种独特气质后，就已经认定眼前这个年轻人是无生的徒弟了。因为这种特殊的气质与自己那多年未见的大哥简直如出一辙。因此，此时的询问不过是画蛇添足而已，但钟雁行还是想要亲耳听到水榭亲口说出答案，仿佛这样能够带给他更大的惊喜。

    “小子水榭拜见钟前辈。”水榭颀长的身形深深地躬了下去，对于和师父那样传奇人物相交的前辈，他的心中可是充满了敬意。

    “哎呀，水榭，不必多礼，快回答我的话，怎么证明你的身份！”钟雁行看起来也是个急性子之人，满眼的急切之色。

    水榭深吸一口气，迎着钟雁行那流露出浓浓期待之色的虎目，张口缓缓吐道：

    “醉笑沙场洒武意，不负沁河结义情。”

    “好！好！好！”钟雁行此时激动无比，听到水榭念出那久违的诗句后，高声连喝三个“好”字。

    钟锋凌和钟锋锐在一旁看的心惊肉跳，在他们的印象中，父亲一直是一个严肃认真、不苟言笑的人，今天怎么会变得如此激动了？

    钟雁行一步上前，伸出颤抖的双手扶住水榭的肩膀，仔细打量了好一会，脸上满是赞许之色，：“好，无生大哥收了个好徒弟，无生大哥收了个好徒弟啊！”

    一幕幕陌生而又熟悉的场景在其眼前电闪而过，兄弟结义，醉卧沙场，豪气干云，归田卸甲，寂寥余生……那些尘封在记忆深处的激情岁月慢慢充满整个钟雁行的脑海，两行泪水顺着脸颊缓缓流下。

    水榭看着眼前两鬓斑白的钟雁行，感受到了他那波澜起伏的心情，心头也是微微一颤。

    “你们这两个小崽子，给我滚的远远的！”半晌之后，钟雁行终于从回忆中走出，看到两个儿子正站在旁边大眼瞪小眼，顿时没好气地说道。

    这两个儿子一见到父亲发话，就像火烧屁股一般，几个呼吸的时间就窜的没影了，哪里还有半点孤傲模样！

    胜寒在一旁看的轻笑不已，大感满意。

    听到笑声，钟雁行转过头来，才看到在一旁俏生生站立着的胜寒，立刻被其身上那股不同于一般女子的飒爽气息所吸引，赞道：“哈哈，水榭你真是好眼光，找了个好媳妇啊！”

    也许是由于李无生的关系，对于水榭这个后辈，钟雁行的确是发自内心地喜爱欣赏。

    胜寒被钟雁行如此一说，立刻闹了个大红脸，羞涩无比，连忙低下头来不敢出声了。不过此时她的心中却满是欢喜，巴不得钟雁行再多说几次这样的话。

    “没想到这钟雁行前辈也是如此的直脾气，钟锋凌还真是尽得其父真传啊。”想到这儿，水榭脸色微微发窘，轻咳两声，介绍道：“钟前辈，这位便是当今皇室的明珠公主。”

    ——————————————————————————————————————————

    PS：同志们，兄弟们，烈焰滔滔今天被群里的作者抗议了，

    说武尽的书友们刷分刷的太狠，把他们书评区搞乱了啥的。。。。。。

    俺理解兄弟们的心情，在看到兄弟们的刷分帖时，俺心里还是很感动滴。（此处掩面窃笑）

    所以，兄弟们要是想刷分的话，尽管在我的书评区里刷，还有精华送。那个，就别去别的作者那里了，万一被删帖还要扣分。

    俺敞开怀抱，兄弟们尽管来刷，武尽的书评区随便刷！

    我爱你们！

    再一次拜谢兄弟们的厚爱支持（掩面泪奔。。。）