
﻿“大哥，醒醒，你怎么样了？”尹飞坐在床前，关切地问道。

    水榭努力地想睁开眼，却怎么也办不到。只朦胧地感觉头痛欲裂，浑身无力，意识模糊。

    自己的身体好像毫无重量，在云层中漂浮不定，仿佛一阵风就能将自己吹散。

    许许多多的画面从自己的眼前飘过：

    身着轻纱的仙女在自己身旁翩翩起舞，曼妙的胴.体若隐若现，轻歌曼舞，诱人的肢体不断的扭动，魅惑无限。水榭只感觉口干舌燥，浑身火热，竟有一种想冲上前去，将那些仙女狠狠揉进怀中的冲动。

    “守住心神！”心底一个熟悉的声音涌起。

    昏迷中的水榭不自觉地运起水瀑心经，清凉的感觉流遍全身，顿时，身体的那种燥热感觉消失了，那些诱人的仙女竟随之消失不见。

    场面忽然一变，水榭仿佛置身于修罗炼狱里一般，无数恶鬼露着可怖的獠牙，伸着白森森的鬼爪向自己扑来，周围的鬼啸声让水榭感到毛骨悚然，汗毛都竖了起来。

    “坚守本心！”又一个熟悉的声音在水榭的意识深处响起。

    意识中的水榭连忙坚守本心，稳住心神，任那些恶鬼抓向自己的身体也不再恐惧，随后那些修罗幻想渐渐消失。

    场面再一变，水榭看到大虎二虎中箭倒在身旁，鲜血早已干涸，小清也被一剑贯穿了胸口，柔弱的身子倒在血泊之中。璇言更是被一只方天画戟高高挑起，在天空中痛苦的哭喊！

    “啊！”意识中的水榭目眦欲裂，痛苦无比，同伴皆惨死身旁，自己无能相救，眼泪滚滚而下。

    “这是幻像！”那熟悉的声音再次提醒自己。

    水榭惊出一身冷汗，再次收敛心神，那些亲人流血身死的场面终于缓缓消散。

    ……

    “大哥，你终于醒了！”

    水榭使劲地睁开眼，便看到了尹飞那关切的神情。

    水榭心中一暖，淡淡一笑，掩饰道：“修炼的太过疲倦，竟一不小心睡了过去。”关于杀魂大法的事情，水榭暂时还不想告诉尹飞，即便告诉他了，以其还未达到无法无念级别的神识力量，也无法修炼。

    尹飞笑道：“醒来便好，大哥，你可是睡了整整一天一夜了。对了，大哥你是不是做了什么噩梦了，看你睡觉时的表情十分痛苦，我怎么唤也唤不醒你。”

    水榭苦笑：“的确是做了些可怕的噩梦，现在想来还后怕不已。”

    这一点水榭倒是没有虚言，回想自己修炼时的状态，依然心有余悸。这杀魂大法不愧是上古禁忌之术，修炼时种种幻想缠身，倘若自己本身心智不够坚定，很轻易地就会走火入魔，说不定神魂迷失，从此便浑浑噩噩了。

    自己在夜晚修炼之时，种种幻象让自己痛苦不堪，那种疼痛仿佛真实存在一般，难以忍受。仙女的诱惑，恶鬼的恐怖，亲人身死的痛苦，实在太折磨人了。更可怕的是，当自己已经昏迷过去之后，那种种幻象依然死死纠缠不休，一遍又一遍地在脑海中回放。还好自己坚守本心，心智坚定，否则抵不住诱惑，后果不堪设想。

    这杀魂大法在修炼的过程中如此凶险，真期待将其修成之后会拥有何等功力！水榭眼露微笑。

    唯一令水榭感到欣慰的是，经过这一天一夜的折磨，自己的神念又壮大了许多。看来这杀魂大法不仅仅是精神攻击武技，更是一种养神淬神的方法，在不断的幻象中壮大神识力量。这一点倒是和裂金淬身拳有些类似。

    ……

    饭桌上，好酒好肉丰盛无比，大笑声不断，卧龙帮众兄弟的轮番向水榭敬酒，水榭来者不拒，杯杯见底，引起一片叫好之声。

    这几日，水榭晚上修炼，白天则和卧龙帮中其他弟兄一起下地干活，众人见水榭为人随和，容易亲近，武功又高，都纷纷缠着水榭，让水榭来指点他们修炼上的不足之处。面对那么多连武丹都还没有凝聚的家伙，在修炼上水榭实在是太有发言权了。而这些家伙也都是爽快之人，几日下来，水榭与帮中弟兄积累了深厚的友谊。

    这也是一种挺好的生活方式吧，水榭心想。

    倘若真的有一天自己的理想实现了，大千从此安宁，人人如君子，没有战火饥荒，自己倒真想过过这种田园生活，每天种种田，打打渔，男耕女织，而后彼此白发苍苍，儿孙满堂，这种日子真是令人向往。不过想象虽好，理想的生活还不知多少年头才可以实现。

    “大哥，在想什么呢？”尹飞见到水榭在出神，问道。此时的他已经微醉，满面红光。

    水榭回过神来，看着尹飞年轻的脸庞，脑海中突然有了个想法。

    “尹飞，你真的想进入军队么？”

    “那还用说，大哥，这不是你说的么，要体验热血人生，必须要上战场，在经过一番打打杀杀之后，才能明白自己想要的究竟是什么。我还纳闷呢，我和大哥你的年龄也差不了多少，怎么你说的话就这么有道理呢？”尹飞说话舌头有些打结，这一番话引的众人哈哈大笑，气氛轻松无比。

    “你要是想进入军队，我倒有个更好的办法，比你直接参军要好的多。”水榭笑道。

    “哦？什么办法？大哥不妨说说看！”尹飞的兴趣被水榭勾起来了。

    水榭问道：“你听过三年一度的撷秀大会吗？”水榭这是真心想帮尹飞一把，而且，凭尹飞的实力，年纪轻轻就可以与京城三公子比肩。倘若其能在撷秀大会上取得比较好的成绩，那么在军队中的地位也不会太低。

    “当然听说过！”尹飞撂下酒杯，侃侃而谈：“那撷秀大会不就是登天大会吗？中原七州的所有青年才俊全部聚集，怎么，大哥你要参加吗？”

    “我应该不会参加，不过，你一定要参加！”水榭的语调中透着一种坚定。

    “为什么？”

    水榭将自己心中的所思所想告诉了尹飞，不知是酒劲上来了还是怎么的，尹飞听后竟然热泪盈眶：“大哥，你那么看得起我，我当然不会让你失望了。距离这次大会的开赛还不足三个月，在这两个多月中，我定然苦练武功，提高修为，然后赶去京城，参加撷秀大会！”

    水榭看尹飞如此爽快，心中也很是舒畅：“好！我等着你拿第一的那一天！”

    话锋一转，尹飞又问道：“大哥，你这两个月可否继续住在这里，然后我和你一起进京？”

    水榭淡笑着摇了摇头，道：“在这里的几天，能够认识这么多好兄弟，我已经很开心了。这一路上，我还有许多事情要做，不能逗留太久，明天我就得动身了。”

    其实，水榭的心中也很是不舍，认识了这么一个志同道合的弟弟，还有这么一帮子弟兄，这几天的感觉真的是很温暖。不过，他还要历练，还要感悟生命，路还很长，半途中不能停下。

    知道水榭心意已决，再挽留也没有什么效果。尹飞眼睛红红，一口喝干杯中的酒，道：“大哥，我知道留你不住，就让我们京城见吧，等到我们完成历练，再一起去完成我们的梦想！”

    “我们的梦想……我们的梦想……”水榭喃喃自语，眼中竟有泪珠滚落而下。

    年少时总有彷徨迷茫的时候。

    倘若多年以后回头看看，想起自己年少时的彷徨，也会淡然一笑吧。

    忽的，水榭高高举起酒碗，扯开嗓子，吼道：“兄弟们，为了我们的梦想，为了我们的想要的生活，干了这碗酒！”

    “干了这碗酒！”卧龙帮众弟兄齐齐吼道，豪放的声浪冲破屋顶，冲上九霄！