
﻿    撷秀大会的第一天就这样结束了，夜晚，华灯初上，京城中各个酒楼全部爆满，大伙推杯换盏之间都在大声谈论着今天的比赛结果。

    除了唐善策在几个呼吸之间就将幻剑神宫的年轻高手欧阳子仲击败之外，其余几十场皆是没有什么亮点。倒是王维东被人提起了多次，能让一个堂堂武师高手沙毕峰直接认输，想必也不是什么简单人物。

    至于江立松，在比试之中狠下杀手，倘若评判不及时出手，尹飞定然难道厄运，这一点早已为大伙所不齿，众人唾沫横飞，个个脸上都写满义愤填膺之色。

    至于水榭和王维东二人，此时早已离开陶然居，二人皆是换上一身夜行衣，穿梭在漆黑的小巷中。

    “你可记清那个江立松住在哪里？”水榭有些疑惑地问道。他已经被王维东带着在小巷中绕了半个多时辰，已是晕头转向，竟然还没有到达目的地。

    王维东不屑地拍了拍胸脯，低声道：“这种跟踪的事情，我可是最为擅长，从来不会失误。哎，哎，我们这是到哪了？”二人正好到了一个三叉路口，王维东停住了脚步，眼神四下打量，挠了挠脑袋，露出狐疑的神色。

    “你这家伙！”水榭无奈地摇了摇头，刚欲开口，忽然眉头一皱，双脚一顿，直接拉着王维东爆闪开数丈！

    二人伏在屋顶上，王维东不住地埋怨：“你想要干嘛？我本来已经快要想起来该往哪边走，现在被你一打断，我又忘了。”

    “我们要找的人来了。”水榭简单地答了一句后便不再出声，目不转睛地盯着远处的漆黑巷口。

    王维东闻言也不再说话，眼神也随之望向前方，他心中对水榭一直有种莫名的信任。

    果然，几个呼吸之后，巷口中便出现了一个身着黑衣的男子，身材修长，脚步声微不可察，看起来很是熟悉。

    “果然是他!”王维东和水榭对视了一下，瞬间都明白了对方心中所想。

    来人长手长脚，一看就是今天擂台上与尹飞交手的江立松！

    “这家伙鬼鬼祟祟的，想要去哪？”王维东看到江立松蹑手蹑脚，身子一动，刚欲腾身而起，被水榭一把按了下来：“又有人来了！”

    “在哪里？”王维东四下里眺望了半天，也没有发现水榭口中所说的人在何方。

    水榭的眼睛紧紧盯着一个方向，低声道：“再等等！”

    江立松就站在巷子中等待，整整过了半柱香的功夫，巷口处才又出现一个人影。来人看来十分谨慎，四下观察了许久，确定没人之后，才踏入巷子之中。

    “他们两个怎么会扯到一起？”王维东眼中透出狐疑之色，反观水榭，其神情也是十分凝重。

    来人正是中午与他们交过手的水怡风！水榭的堂弟！

    “我千叮咛万嘱咐，你下午为什么还是失手了？”水怡风低声道，但落在水榭的耳中却清晰无比。

    闻言，江立松眼神中透出一抹狠辣，愤愤道：“本来尹飞那小子已经濒临死境，但没想到三个评判出手，搅了我的好事！要不是我隐藏身份自降实力，怎么会失手！”

    水怡风微叹一口气，道：“这次有些可惜了，倘若杀了尹飞，水榭定然心绪大乱，明天的比试我也更有把握了！”

    闻言，王维东的身体微微颤抖，牙齿咬的咯咯响。

    他们竟然胆敢在擂台上杀了尹飞？为了对付水榭，这伙人真是无所不用其极！

    看着下方二人，水榭眼眸微微凝缩，一抹森寒的杀意一闪而过。

    “这次不成，我们再寻其他机会将其杀掉吧。”江立松木然的脸上也透出一种惋惜之色，一声叹息，道：“过几天，我师兄就会过来，那时候我们会更有把握杀掉水榭。”

    “我等不了那么久。”水怡风摇摇头：“明天我就要杀了他。”

    江立松眉头一皱，道：“为何要如此着急，太过鲁莽了吧！”

    闻言，水怡风像是想起来什么不开心的事情，其声音忽然转冷，低喝道：“这个你无须知道，只需照我说的做就行！”

    “我要的东西，你可有带来？”水怡风冷冷问道。

    江立松抚摸着腰间的口袋，犹豫道：“带是带来了，不过这种东西威力太大，你不怕伤及无辜？”

    “这不需要你操心，一手交钱，一手交货吧！”水怡风眉头一皱，对江立松的啰嗦很是不满。

    “爆炎子价值连城，威力无边，乃是我与师兄机缘巧合之下得到，倘若真正使用起来，厉秣广场会被毁去一半，你自己也无法逃离。”江立松缓缓道。

    水怡风冷冷一笑，道：“我不亲自去，不就可以了？派人将爆炎子放在擂台之下，任他水榭有天大的本事，也会被炸个粉身碎骨！”

    什么爆炎子，威力竟然如此之大？水榭心下一凛，没想到为了除掉自己，水怡风竟然无所不用其极，竟然可以牺牲数万群众的性命！

    自己的性命，真的那么值钱吗？到底是什么原因，让水怡风愿意如此疯狂地除掉自己？

    江立松到底是何人，为什么要与水怡风联手？

    自己背后的宗门，到底是一种什么样的势力？水榭已经隐隐有一种不妙的预感，自己似乎陷进了一场棋局之中，成为别人用来博弈的棋子。

    不管如何，眼下水怡风这种视人命如草芥的态度已经让水榭眼中的杀意无限燃烧了。

    “爆炎子到底是什么东西？”王维东转过脸用眼神询问道。

    水榭摇了摇头，他自然也不清楚世界上竟然有威力如此巨大的武器。

    江立松从腰间掏出一个布袋，脸上有着一种不舍：“这就是仅剩一颗的爆炎子。”

    望着夜空，江立松眼间露出一丝回忆之色，道：“曾经那一颗被我和师兄在数年前使用掉了，爆炎子威力无边，那一次，我们将白厥国的西元崖都炸塌了大半边！”

    “西元崖是什么地方？”水怡风目露疑惑之色。

    “那是白厥的一个武学世家所在之处，曾经传承千年，在白厥国内享誉甚高，连皇室也要让其三分。”江立松摇头一笑，眼中现出一抹自得，道：“传承千年又如何，还不是被我师兄弟二人把他们的山门整个毁去，再加上几个老家伙的配合，几乎将所有那个世家的所有子弟一网打尽！”

    水怡风没有插嘴，在一旁静静地立着，脸色阴晴不定，不知在计划着什么。

    “我之所以来到中原，甚至改换身份、掩饰实力来参加撷秀大会，就是为了寻找一个流落的世家子弟。当时他被一个修为高绝的老仆带着逃到中原，我们一群人追杀未果，失去了他们的踪迹。算算年月，现在的他也应该成年了吧。不知为什么，我的心中总有一丝不安，生怕那小子回来寻仇。”

    江立松眼中掠过一抹冷光，双手握拳，道：“斩草不除根，后患无穷！”

    水怡风淡淡道：“你说的这些，我都不关心，我所关心的只是你手中爆炎子的价格。说吧，究竟付出多少报酬，你才会出让爆炎子。”

    “帮我找出来那个小子，然后杀了他！这就是我的底线。”提起往事，江立松那犹如枯木一般的脸上有了一丝波动。

    “就这么简单？”水怡风本以为他要狮子大开口，没想到却说出来这么一个让他惊讶的条件。

    江立松摇了摇头，叹道：“何来简单之说？茫茫纯武，去找一个不知长的什么样子的人，谈何容易？”

    水怡风思量了一下，问道：“难道没有什么标志可以认出对方来吗？比如世家传承标记之类的？”

    “蝎子。”江立松回忆道：“那个世家的所有子弟都会在右臂上纹有一只蝎子。”

    听到此处，水榭忽然感到身旁的王维东浑身抽搐了一下。

    武功到了他们这等境界，已经是百病不侵，王维东此时的颤抖完全不合情理。

    水怡风一笑，道：“这还不好办，等我顺利继承了宗主之位，立刻率大军来踏平整个纯武！所有青壮年男子，一律杀掉！”

    “这种没脑子的家伙！”水榭微微摇头，心里已经对水怡风判了死刑。

    “我姑且相信你第二次，希望你履行今日承诺。”江立松把布袋递过来，道：“这里面就是爆炎子。”

    水怡风脸上露出喜色，赶忙接过，忙不迭地揣进怀中，一副生怕江立松反悔的样子。

    “这个爆炎子该如何使用？”

    “将火系内力注入其中，内力的多少可以控制爆炸的时间。把这个给你。”江立松递过来一张金箔纸，道：“这上面写清楚了爆炎子的使用方法，也是我与师兄在那个地方一并得到的。”

    水怡风脸上现出狠辣之色，道：“如此便好，明天我便让那水榭死无葬身之地！”

    江立松叹道：“明天的厉秣广场，我就不去了，你好自为之。”

    水怡风毫不在意，面有喜色，道：“我先走一步，回去周密地布置一下。”

    “你们谁也走不了了！”一声怒喝陡然响起，划破了寂静的夜空！