
﻿    在这片宁静到可怕的空间内，时光的河流仿佛静止了一般，再也无法感觉到它的流逝。

    水榭身后的阳龙与黑龙依然纠缠在一起，但却没有发出任何吼声，好像互相争斗了那么久，也感到了疲惫一样，二者只是用庞大粗壮的身躯紧紧束缚住对方，粗重的吐息将周围的烟雾生生冲散。

    水榭体内的经脉中全部充斥着着暖色与黑色，二者好似天敌，像是将要烧开的热水一般，在水榭体内剧烈翻滚，而他的皮肤也是不断地鼓起来而后凹陷下去，像是下面波涛汹涌，诡异无比。

    豆大的汗水不断从水榭的额头滚落而下，将其衣襟全部打湿。牙关紧咬，咯吱作响，显然此时的水榭正在苦苦承受着两种顶尖内力在体内融合所造成的痛苦。这样的尝试已经开了古人先河，虽是大胆的，也是无奈的，眼下，唯有这一条路可以走，自然要承受巨大的风险，巨大的痛苦。

    不过，即便水榭身上出现了如此巨大而危险的变化，他的意识却依旧没有从那种玄奥的境界中退出来，虽然眉头依旧紧锁，双手结印的速度也在逐步变缓，但却依旧没有停滞之感，每个动作的变换，虽称不上是行云流水，却也如潺潺小溪一般，绵绵不绝。

    显然，水榭的悟道还没有停止。

    不知何时，水榭的身前出现了一个高大的身影，他双手背负，静静地立在前方，目不转睛地看着水榭身上所出现的变化，之前惆怅的神情一扫而空，取而代之的则是恍然之色。

    “没想到蒙罗之狐胡奇明也会有失算的一天，无论如何他也不会想到，这个水榭除了修习水瀑心经之外，竟然还同修光暗两种顶尖功法，而且在短短几个月之内，就能达到这样的高度，实在是令人咋舌。”祖南冬深吸一口气，道：“假以时日，此子必成一代天骄，只是，蒙罗危矣！”

    祖南冬真是个矛盾的人物，身为蒙罗一品堂的武王高手，他应当是以维护蒙罗国家安危为己任，只是自己族内有祖训，必须世代为千龙水家的仆人。这一点，让祖南冬心中很是憋闷，但是家族祖训在此，他根本不敢违反。这一次帮助了水榭，他的心里也矛盾之极。

    的确，水榭真正的身份虽为千龙水家之人，可是现在却身处中原大高，现在蒙罗已经与大高王朝在沁河开战，祖南冬百分百肯定，倘若水榭脱困而出，定然会日夜兼程赶往沁河草原，蒙罗多了这么一个年轻的潜力高手，自然不是什么好事。

    如今，看到水榭悟性奇高，在听到自己的点拨之后，竟然在短短的时间内，就达到这般高度，祖南冬的心中竟然生出一丝莫名的欣慰，这样的感觉，也让他自己感到很是诧异。

    “如果他身后的阳龙与黑龙能为其所用，估计连我也不会是他的对手了吧。”祖南冬目光凝缩，愈发明亮，心中道：“融光暗之力为一体，这样前无古人的绝招会产生怎样的威力，我还真是有些期待呢。”

    说罢，祖南冬竟然在水榭身前不远处盘腿坐下，双手在怀中摸索了半天，才小心翼翼地拿出一个五色圆筒，祖南冬的目光盯着这圆筒许久，眼中闪现出复杂的神色。

    这圆筒看起来像是透明一般，不知是何种材料所制成。祖南冬深吸一口气，捧着圆筒的双手开始缓缓散发出淡淡的白色光芒，而当这白色光芒注入这个圆筒时，圆筒竟然开始凭空旋转起来，周身五色光芒吞吐不定，色彩越来越浓，显得很是绚烂耀眼。

    …………

    “这五行伞可是我们祖家祖传之物，其中蕴含五行神力，更有种种妙不可言的功能，说是价值连城也丝毫不为过，甚至不在武神世界的价值之下！说不定就是武神遗物！如今，这五行伞就就传给你吧。作为你们这一辈最杰出的子弟，我相信你会保管好它的。记住，千万不要让外人看见此物，否则，祖家必有大难！”

    眼睛怔怔着望着天空之上的五色光华，祖南冬的耳边响起了多年以前族中长辈托付自己的话。

    这还是这么多年以来，祖南冬第一次当着外人亮出自己的传家之宝——五行伞。

    不过，这也不能说祖南冬违背了祖训，毕竟祖家世代为水家之仆，并不是什么外人，而且对面的水榭此时双目紧闭，神识力量全部收敛体内，光暗两种力量正在以其身体为战场，争斗的正激烈，能不能醒来都是个未知数，根本不会觉察到自己这方面发生了什么变化。

    “起！”祖南冬手掌虚空轻轻一托，那疾速旋转的五行伞开始缓缓上升，并裹挟着五色流光，慢慢向水榭头顶飞去。

    “虽然你我双方互为敌手，而且年岁相差甚大，但不知为何，我一见到你，竟从心底生出一种共鸣的感觉。”祖南冬望着紧闭双眸的水榭，眼前不断闪过之前水榭与自己力战，并重创己方四人，从夺天地造化的五行阵法中脱困而出的样子。

    虽然祖南冬故意拖延时间，帮助水榭水榭悟到了五行阵法的奥义，但水榭那永不服输愈战愈勇的性子还是让他十分喜欢，十分看好这个水家后辈。

    “我们是同一种人，所以我决定出手帮你，而且，我也不会被胡奇明当成棋子来使唤。”祖南冬刚毅的脸庞上掠过一丝笑容，随后这微不可察的笑容又消失不见，因为高空之上那五行伞无与伦比的耀眼光芒，已经遮盖了这片天地。

    五行伞在水榭头顶的高空中疾速旋转着，一片片五色光幕不断从其周身挥洒出来，如瑞彩千条，飘飘洒洒，实在是壮丽无比，这等胜景祖南冬虽然已经亲历了多次，但每次见到的时候，仍是会唏嘘不已，造出五行伞的人，其真正的实力，绝对已经超出了人类的范畴！

    而因为缠斗许久愈发显得萎靡的阳龙与黑龙，在看到将它们笼罩的五行光幕后，竟发出阵阵不安的嘶吼声！

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    汗，消失了那么久，很对不住大家，真是因为工作实在太忙，每天回去倒头就睡，困的跟什么一样。终于抽空更了一章，唉，无奈。

    读者走了那么多，心疼坏了，多谢大家的支持，偶抽空都会加油写的。

    ————————————————————————————————————————————————————————————