
﻿    水榭这倒头一睡，便是整整一天一夜。

    唐善策已然悠悠醒转过来，蒙头大睡两天，让他那疲惫至极的身体感到无比舒适，伸手遮住那刺目的阳光，他忽然感到身边有轻微的呼吸声，转脸一看，正好瞧见了水榭那倦意未散的脸颊。

    “这家伙，这么快就赶回来了，肯定把蒙罗骑兵玩个惨透吧！”唐善策想起水榭出发前对自己耳语的话，脸上不禁浮现出一丝羡慕的神情：“这样的事情，以后还是要叫上我，但是，这次辛苦你了。”

    的确，水榭和王维东等人日夜赶路，拼着绝大的危险扰乱蒙罗行程，将蒙罗名将古勒齐手下的万余骑兵生生斩掉近一成！为轻骑卫的休整大大赢得了宝贵的时间！

    “大老爷们，少在这里酸溜溜的。”水榭眼睛忽然睁开，看着唐善策，笑道：“我是统领，你是副统领，这都是我们应该做的，辛苦谈不上，责任而已。”

    说罢，水榭顺着自己身旁的靴子一路望上去，正好瞧见了那白衣户外撅着的嘴，翻白的眼，顿时笑了起来。

    唐善策见此，也哈哈笑了起来，陪着水榭，二人心下无比快慰。二人的奇怪举动搞得那些圣山的白衣护卫面面相觑，嘴角勉强牵动了几下，算是对着水榭唐善策露出笑容。

    这些护卫们早已收到命令，严禁眼前的这支骑兵踏入圣山范围内一步，违者，立斩无赦！

    “不让我们进入圣山范围？”水榭瞪着那护卫头领，语调冷冷，慢慢道：“兄弟，你可知道我是谁么？”

    护卫头领被水榭瞪得浑身发寒，但还是鼓足勇气迎着水榭的目光，道：“不论你是谁，今天都别想踏入圣山地界一步，上面的命令我们必须服从。”

    “上面？”水榭冷笑两声，接着道：“上面是哪里？是你们圣山的圣女还是那个整天故作神秘的草原圣神？”

    草原圣山对自己存了这么多利用的心思，自己也将错就错，替从不介入中原纷争的草原圣山的打下了大大的名头。这时候翻脸不认人，不让自己的队伍进去休息，算是个什么道理？水榭的心里有隐隐的怒意。

    可是，眼前这些白衣护卫心里的怒意比水榭更胜许多！

    因为水榭刚才提到了草原圣神，话语之中竟是有不屑的意味！

    草原圣神就是这些草原子弟所信仰的真神，可是他们一生不变的信仰，是他们发自内心尊敬的仙人！没想到就被水榭这么轻描淡写地拿出来说事，这些护卫无不怒目相向，踏前一步，长刀出鞘，虎视眈眈地对着水榭。

    水榭自然浑不在意，自从京城的撷秀大会直到现在，他已经隐隐感觉到了圣山的意图，虽然有些模糊，但水榭今天就要把圣山的意思搞清楚，否则这等庞然大物时时站在自己身后张着血盆大口，让人着实很不爽。

    水榭同样虎视眈眈地瞪回去，让这些护卫们心中怒火渐起。

    “快说，你们的上面到底是谁？还没有回答我！”水榭又丢出一句让这些护卫们为之气结的话来。

    上面，这些人那能接触到圣女那种遥不可及的层次啊。让自己护卫此处的消息可是一级级传下来，以自己这些护卫的身份，根本无从探知。

    “哦？这么说，你们也不知道这命令是谁下的了？”水榭玩味的看着这一行护卫，右脚抬起，微微踏前了一步。

    唐善策在一旁静静看着，脸上也挂着神秘莫测的微笑。

    “不准上前！”护卫首领一声大喝，所有白衣护卫皆是踏前一步，长刀出鞘，冷冷望着水榭，眼中怒火未去，好像水榭再踏前一步，就要被他们斩于当场！

    只是水榭下面一个动作，让所有白衣护卫目瞪口呆，不知该如何行动了！

    水榭只是，解下了自己系在腰间的长鞭，轻轻一挥，那光芒璀璨的白色长鞭在阳光下明晃晃，亮闪闪，好似要闪瞎了众护卫的眼睛！

    “这是？”那护卫首领嘴大大张着，简直可以吞进一个鸭蛋，迟疑地问道：“这是圣山圣物？镇山之宝？笞天长鞭？”

    这些护卫自然没有见过草原的圣物——笞天长鞭，但是他们多多少少听说过笞天长鞭的传说，也模糊地知道长鞭的样子。此时一见到那白茫茫的光华，心中的震骇简直如翻江倒海！

    笞天长鞭不是一直在圣女手中吗？怎么会出现在眼前这个年轻男子的手里？

    莫非他手中的长鞭是假冒的？

    不，不可能，这人有什么样的胆子，敢拿着假冒的长鞭在圣山地界内招摇撞骗？

    怎么样？要不要放他们进去？到底该怎么做？

    在这一瞬间，护卫首领的脑海中转遍了许多种想法，冷汗不断从他的脑门中滑下。他从来没有发现，原来自己这个护卫首领，真不是那么好当的！

    自己能担得起这个责任吗？眼前的这个年轻人，莫非是圣山传人？

    护卫首领的脸色一会儿红一会儿白，眼光怔怔地盯着笞天长鞭，已经呆若木鸡。

    水榭摇头一笑，将笞天长鞭高高挥起，当空一声炸响，匹练的白芒直冲天际。

    “圣山弟子，见笞天长鞭，为何不拜？”水榭高喝一声，脸上傲气尽显。

    王维东蹲在远处撇着嘴，不屑道：“装，继续装，我让你使劲装，等被揭穿了就有你好看，哼哼。”

    听到水榭中气十足的喝声，那一行正在发愣的白衣护卫竟然真的被唬住了，挨个诚惶诚恐地跪了下去！

    远处的牧民们听到水榭的喝声，看到那直冲天际的匹练白芒，也都满脸虔诚地跪了下去，向着那与日争辉的一道白芒遥遥拜倒。

    三千轻骑卫距离较远，在后方看的目瞪口呆，皆是不知发生了什么，张口结舌不知如何是好。自己的统领大人，竟然有如此大的能量，让草原牧民都向其遥遥下跪，着实——非常人也！

    这时候，轻骑卫中有人想起去年在京城中流传的一个传说，不禁释然了起来。

    当年中原盛传，那个第一公子水榭，可是草原圣山的年轻传人！

    望着无数的牧民向自己的方向遥遥拜倒，年轻的士兵们顿时觉得扬眉吐气，觉得自己的身形无限高大起来，不由将身躯挺得更直了些。这些天被蒙罗骑兵追着屁股跑的郁闷之气也一扫而空，那虚荣心可是大大被满足了一回。

    “这家伙。”唐善策在一旁看着此景，故作沧桑地笑着摇了摇头：“跟这个家伙在一起，还真是，咳咳，乐趣很多。”

    “轻骑卫，牵马进山！”水榭就这样举着长鞭，发出了他来到圣山后的第一条命令。军令！

    “是！”所有黑甲骑兵们听到命令，皆是豪气干云的一声大喝，那股精神气儿，简直比围歼蒙罗铁甲营之后还要兴奋！

    “这些小子们！”水榭老气横秋地叹了口气，直接抬腿欲跨过圣山的地界线。

    “不可！”那白衣护卫首领仿佛被轻骑卫的一声大吼震醒过来，连忙抬头，道：“不……你们不可进山！”

    “笞天白金鞭在此，你想怎样？以下犯上吗？”水榭内心着实想笑，可此时还不得不装出一副凶神恶煞的样子。

    …………

    此时的水榭还不知道，圣山之上，早已有人将他的一举一动尽收眼底。

    “这小子，拿出笞天长鞭，反过来将了我们一军，是在逼圣山表明态度啊。”看着窥天镜，麻衣老者粘须一笑，说道：“逼着圣山骑虎难下，想让我们的脸面无处搁么？嘿嘿，我老头子活了这么多年，最大的功力，全在脸皮上了。”

    “和老头子我比谁脸皮厚，我还真跟你个臭小子耗上了！”麻衣老者此刻如个老顽童一般，脸上的表情欢乐无比。

    达布天衣见到师尊如此，不禁微微低下头去，掩嘴轻笑不已。

    “天衣，告诉他们，圣山范围，擅入者死。”

    白衣护卫眼看就要挡不住水榭了，但他心中忐忑无比，着实不知道该怎么办，明显的事情，眼前的这个人拿着圣山的镇派之宝，自己无法阻拦，到底该怎么办？

    就在此时，一道宛如从天外传来的空灵隽秀之声缓缓响起：“圣山地界，不准任何一方军队进入，擅入者立斩无赦。”

    这道声音飘飘渺渺，却久久不散。虽然语意颇为严厉，但听者无不感到浑身上下舒坦无比，连每一个毛孔都透着畅快。发出这道声音的，又是怎样的女人？

    水榭和唐善策都停住了，静静听着这道声音，脸上神情瞬息万变。

    “切，要我说，凡是声音好听的女人，长的还真不怎么样。”王维东拍了拍屁股，作纷纷不屑状：“有本事别玩神秘啊，就现身在小爷面前，看我不让你见识见识什么才叫男人威风！”