
﻿    擂台之上，水榭一步抢上，率先出手，两只拳头同时攻向呼耶呼和两兄弟，三个人影狠狠碰撞，一触即分。

    众人都被水榭的勇猛惊呆了，绝对没想到他面对两个天生神力的强者竟然会主动出手。

    一声剧烈的轰响过后，水榭傲立原地，周身笼罩着白茫茫的雾气，呼耶与呼和却踉跄地后退两步才堪堪站定！

    “好厉害！以一敌二竟还占据上风，不愧是圣山传人！”一个年轻人惊呼道。

    “怎么会这样！”呼和惊异地看着自己的两只铁拳，表情有些纳闷。刚才自己一击虽然没有出全力，却也不是一般人能够轻易扛下来的。可是自己的拳头明明击中了对方，却有种打在棉花上的无力之感！

    呼和看着自己的哥哥呼耶，他的眼中也是露出思索的神色。

    “再来！”两兄弟齐齐一声大喝，精钢铠甲哗啦啦一阵狂响，身形再度抢上，四只铁拳齐齐挥出！

    不愧是天生神力的强者，在呼和两兄弟出拳的一刹那，带出了狂猛无匹的罡风，整个擂台周围的空间都仿佛扭曲了一般，就像是一颗石子投入平静的湖面，让空气都发生了荡漾！

    此拳一出，台下众人皆是感到呼吸不畅，周身压抑难言，这才意识到天生神力的恐怖，能够被称为同阶无敌，果然有其不凡之处。

    看来之前呼和与唐善策和易云峰的交手果真没有拿出真正实力，其真正的修为，实在恐怖地骇人。

    就凭这一下，台下众人扪心自问，大都没有任何把握可以接下这一击。

    就连冷眼旁观的许子龙都露出了凝重之色，目光仅仅锁定着擂台上的三个身影。

    “他能接下这一击么？”远处，高胜寒的秀眉紧锁，攥紧的手心已经沁出了汗珠。

    只有王维东依旧大大咧咧，仿佛毫不在意，好似对水榭充满了自信。

    “水瀑漩涡！”面对如此强大的攻势，水榭依旧淡定地站在原处，不闪不避，一声低喝，双掌齐齐一挥，那笼罩在其身上的茫茫白雾忽的剧烈旋转起来，仿佛龙卷风一般，形成了两个巨大的漩涡，被其左右手托着，大气而瑰丽！

    在这水瀑漩涡施展开来的时候，众人皆感到周身气血激荡，受到这漩涡的影响，体内的真气仿佛不受控制地要离体而去，像是要被抽走一般。浓郁的天地水系灵气都猛然向着这两大漩涡汇聚而去！

    “水瀑心经第五层！水瀑漩涡，这是水瀑心经第五层才能施展出来的绝招！”感受到了那剧烈波动的天地灵气，已经离去的清帝回头一望，正好看到了这震撼人心的一幕，一直波澜不惊的脸上终于出现了一丝动容之色。

    在易云峰与唐善策的比武期间，水榭感受到了许子龙那充满杀意的眼神，心境进入到了一种极为奇妙的境界，竟在机缘巧合之下，突破了滞留许久的水瀑心经第四层，达到了第五层之境！

    水瀑心经修到了第五层，不仅内力修为更上一层楼，许多强大的杀招也是可以施展出来了！

    看着这一切，清帝的眼睛微微眯了起来，笑道：“这小子的进步，完全出乎了朕的预料。”

    擂台之上，两个巨大的漩涡一经形成，立刻吸引了狂猛的天地灵气汇聚而入，不断壮大。

    呼耶与呼和两人刚猛无匹的金色拳风一碰到水瀑漩涡，立刻汇入其中，如泥牛入海一般！

    只是诡异的是，这四道拳风并未消散，漩涡依旧在疾速旋转着，只是白茫茫的漩涡表面多了些金色条纹，又壮大了几分！

    “汇聚别人的力量，为己所用！真是好招式！”王维东亮眼冒光，一道灵光闪过他的脑海，隐隐之间，他仿佛抓住了什么。

    两道漩涡呼啸而来，劈头压下，呼耶与呼和已经来不及躲闪，二人的身影生生没入漩涡之中！

    众人只看得白茫茫的雾气将呼氏二兄弟笼罩，水榭负手站在一旁，脸色无悲无喜。

    漩涡之中不断传来巨大的轰鸣之声，稍微有些耳力的人都可以意识到，这是呼和与呼耶在漩涡之内拼命挣扎，想用拳风轰碎这恐怖的水瀑漩涡。

    “没用的，别挣扎了。”水榭淡淡道：“化敌力量，为己所用，你们这样只会让水瀑漩涡越来越壮大，无穷无尽的压力只会将你们自己生生磨死。”

    由于水榭初入第五层，施展这一招还有些勉强，脸色也显得有些苍白。水瀑漩涡的确威力极大，除非反其道而行之，用远超其数倍的强大内力从外部轰击，否则一般招式对其根本无解！陷入其中的人，若是修为不强，在这强大的压力之下，肯定会被瞬间撕个粉碎！

    只是呼氏二兄弟体质突出，修为精湛，又有精钢铠甲防护，水榭也明白，这二人定可以多支撑一段时，说不定他们有些不为人知的绝招还未施展出来。

    看到呼氏两兄弟陷入漩涡，水榭心中对创出水瀑心经的水家先祖不禁又多了几分敬佩。如此天纵奇才，世间能有几人？

    “莫非这两个天生神力的家伙就这样落败了吗？”

    “果然厉害，这才两招而已！真是给我们中原人出了口恶气！”众人议论纷纷，个个脸色都显得很是兴奋。

    “快来一招气化玄晶，将他们全冻在里面！”王维东兴奋地大喝道。

    水榭闻言，脸上挂出笑意，只是现在若是让他施展气化玄晶，已是绝无可能了。水瀑漩涡这等杀招对他的消耗实在太大，实在无法施展出这等绝招了。

    不过，即便内力足够，能够施展气化玄晶，水榭恐怕也不会出手，毕竟他感觉与呼氏二兄弟颇为投缘，两国虽为死敌，但他此刻确实不想置对方于死地，气化玄晶一出，对方就必死无疑了。

    手指在储物空间上轻轻一抹，水榭手中就多了一枝通体碧绿的树枝，轻轻摘下一片绿光流转的叶片，放入口中，顿时一股浓郁的生命气息直冲水榭腹中，本来有些苍白的脸色瞬间恢复了红润。

    这株药草是水榭在西疆深处所得，灵药山谷天地灵气浓郁，仙品药草不可胜数，这样的药材，水榭的储物空间中还有着大量的储备。

    呼和两兄弟还在漩涡中挣扎，心中皆是颇为郁闷，空有一身神力，却无法使出，这漩涡看似无穷无尽，好像要将自己生生磨死，绞死！

    “神力之始！”呼耶与呼和兄弟二人配合多年，早已心有灵犀，这时候齐齐一声大喝，放弃了对漩涡的抵抗，双拳皆是高高举起，四道粗狂的金色内力猛然释放而出，透过漩涡的中心，轰向高空！

    水瀑漩涡仿佛通灵一般，也感受到了呼氏二兄弟的倾力一击，顿时漩涡开始迅速收拢，威压更胜之前。只是没想到，这样的力量竟然没有将那四股金色真气绞散！不仅如此，那真气好似坚硬如铁，根本没有受到丝毫损失！

    四股真气从巨大的漩涡中呼啸而出，在天空中首尾相接，迅速盘成一个巨大的金色云朵！金云约有一丈方圆，轰隆作响，仿佛其中有着雷霆霹雳一般，之中蕴含的威压着实让人心生颤栗！