
﻿    第二天一大早，水榭便与王维东、尹飞等人赶往了厉秣广场，当然，此行也特意带上了简凡，为了让其开开眼界。

    意料之内，太阳才刚升起没多久，厉秣广场上便已经是人山人海，声浪鼎沸。

    “没想到朝廷的效率还真是够高啊！”尹飞望着广场中央的十个巨大擂台，感叹道。

    “一夜之间就能搭起这么多的石台，朝廷的力量，还真是比我们卧龙帮大了许多。”小六摸了摸鼻子，自言自语。

    “你难道就这点见识么？”听了此话，一行人的白眼全部投到了小六身上。

    在广场中央，除了中间那个青石高台之外，又出现了十个擂台，全部是青石搭砌，一人多高，数丈方圆，显得分外壮观。

    大伙皆是一个劲儿往广场中央挤去，都想要在开赛之前，抢到一个有利的观察位置。

    王维东个子小，身手最是灵活利落，在人群中七扭八扭，便已经窜的没影了。

    “原来我在一号擂台第一场。”王维东眼睛在红纸上瞄着，寻找水榭的名字：“这家伙，也是一号擂台，竟然是明天第二场！”

    “今天我是悠哉悠哉，只要看你表演就可以了。”这时候水榭也挤了过来，笑眯眯地说道。

    “那没问题！你就等着看好戏吧！”王维东嘿嘿地笑道：“为了对付那个沙毕峰，我昨天可是没合眼，想了整整一夜，终于想出了一个好点子，嘿嘿。”

    看到王维东的猥琐样子，水榭撇了撇嘴，丝毫不以为意。

    “我是今天第三擂台的第八场。”尹飞也找到了自己的名字，叹道：“看来得等到下午了。”

    “没想到今天三公子之一的唐善策也要出场啊！”尹飞眼前一亮，突然喊道：“就在我前面一场！”

    “唐善策么？”在听到这个名字之后，水榭眼中精光一闪，心里的战意顿时无限高昂起来，缓缓道：“京城三公子里，就差一个唐善策还没有碰面，今天终于可以见识一下传说中的剑书阁传人到底如何了！”

    为了红颜苦修十年，功成名就出山之后，朝思暮想的女伴却已嫁做他人妇，这样的遭遇，换了谁都难以承受。在水榭知道了唐善策的际遇之后，对其确实有几分同情之心。

    赢得了天下却输掉了她，换了水榭也会不甘。

    “为了你，我也愿意袖手天下。”水榭心中喃喃道，那个倾国倾城的容颜在眼前缓缓浮现，愈发清晰，水榭不由得心中一疼。

    这些天的忙碌并没有冲淡水榭对璇言的思念，反而在他一个人的时候，浓浓的相思之意总是占据着他的脑海，沉沉地荡在心灵深处，挥之不去。

    只有当水榭专心地投入修炼，进入无法无念状态中的时候，才能忘却那种痛心的感觉。

    再相见时你会在哪里，身边有着怎样的风景？

    我们的故事并不算美丽，却如此难以忘记……

    当水榭再次抬起头，眼中已经是一片澄明。

    “嗯！一定要好好观看他的比试！”尹飞重重地点了点头，心里很是期待。

    “切，什么剑书阁传人，能与我这观松道传人比吗？”王维东眼中也是战意无限，摩拳擦掌地道：“如果让本小爷碰见他，定然要替观松道灭灭剑书阁的威风！”

    “当！”突然，从中央高台之上传来一声闷雷般的钟声，震聋发聩，众人尽皆安静下来，眼睛望向高台之上。

    张尚武的身影再次出现，扫视一眼台下众人，高声道：“今日，撷秀大会将要正式开始！在开始之前，我要说明一些注意事项。”

    “在撷秀大会中，弃权者、主动认输者、跌落擂台者、二十个呼吸之内无法站起来者，皆判为失败！”

    “每场比试各有三位评判，并会在关键时刻予以出手，防止各位受到些不必要的伤害。”

    “最后再强调一点！”张尚武再次提高了声音，喊道：“撷秀大会仅是切磋较技，并非生死之战，还望各位点到为止，勿要伤人性命！故意趁机害人性命者，立斩无赦！”

    说到此处，张尚武自己也有些不以为意：每个擂台旁边可是坐着三个评判呢，最差的都是武尊高手，以这些年轻一辈的修为，还能在这些人的眼皮子底下伤人性命？

    “下面，我宣布，撷秀大会正式开始！赛者登台！”张尚武话音一落，身后数十个战鼓便是咚咚的擂响起来，密集的鼓点像是瓢泼大雨，落在众人的耳中，竟给人一种如上战场般的感觉，让人不禁热血沸腾。

    无数炽热的目光投向十个巨大的擂台之上，今日的第一场比赛即将开始。

    …………

    每个擂台前都是人山人海，围的水泄不通。所有人都是一脸兴奋之色，猜测着谁才是胜利者。

    每个擂台之下皆是坐着三位评判，个个面色冷峻，浑身透发着若有若无的内力波动，显然都是武道高手。

    沙毕峰早已经站在擂台上，雄纠纠气昂昂，环顾着周围的人群，露出洋洋自得的神色。他的确是有着自傲的本钱，以不到三十的年纪就能进阶武师，确实十分不易，在年轻一辈中屈指可数。

    “在下金枪不倒沙毕峰，在此恭候王维东的指教！”沙毕峰面容肃穆，把金枪往台上猛然一杵，整个人的气势顿时凌厉了起来。

    “不愧是年轻一辈中的高手啊，光这一下的气势，就让我们汗颜了。”看着沙毕峰，一个中年人满脸艳羡地说道。

    “不知那个王维东实力如何，我猜他不是沙毕峰的对手。”

    沙毕峰听着下面的议论，嘴角露出一丝自得的笑容。但顾及到形象，却没敢放声大笑，依旧保持着持枪挺立的姿势，再加上其满脸络腮胡子的凶悍模样，看起来有如一尊魔神，的确是威风凛凛。

    等了许久，王维东还没有现身，围观的群众皆是议论纷纷，沙毕峰都有些不耐了，大吼道：“王维东，在下在此处恭候多时，还请快些上台！”

    “怎么，才多久不见，你就这么想念小爷我啊！”一道懒洋洋的声音从人群之中传来。

    王维东早就来到了擂台之下，之所以一直藏在人群中，就是为了看一看沙毕峰的神气模样，不出意料，多日不见，这家伙的自大性子依然没有半点改变。

    王维东晃晃悠悠地从人群中挤出，手脚并用的爬上一人多高的擂台。的确，就是“爬”上去，围观群众见此，皆是发出阵阵嘘声。

    王维东可不在乎这些，磨磨蹭蹭地站起身来，拍了拍脏兮兮的手，斜眼看着沙毕峰，道：“等急了吧，小爷和你好好打上一场！”

    “还自称小爷，真是好猖狂的家伙啊！”

    “就是，你看看他都要爬上擂台，真是丢人啊。”

    “这样的人也好意思报名参加撷秀大会？是来被虐的吧？”

    的确，王维东的个子不高，足足比强壮的沙毕峰矮了一个头，这下，孰强孰弱，观众一眼便判断出来。

    “沙毕峰必胜！”不知谁喊了一嗓子，随后围观一号擂台的所有人都跟着喊了起来，声浪一波高过一波，热闹无比，引的广场上的其他群众皆是垫脚举目向这边望来。

    反观台上的王维东，对台下的欢呼声仿若无觉，依旧一副没睡醒的样子，懒洋洋地看着对面的沙毕峰，嘴角微微翘起，似笑非笑。

    出乎观众的预料，台下那排山倒海的助威声并没有将沙毕峰的气势提高起来，这家伙刚才威风凛凛，现在却双膝打颤，看向王维东的目光中满是难以置信之色。

    “你……你竟然就是王维东？”沙毕峰战战兢兢地问道，虽然他心中已经知道了结果，但还是不愿意去相信。

    王维东大大咧咧地答道：“正是本小爷，嘿嘿，不知令弟身体是否已经痊愈？”说话间，王维东的眼神总是不住地瞄着沙毕峰的两腿.之间，阴笑个不停。

    “已经……痊愈了。”面对着王维东不怀好意的目光，沙毕峰冷汗涔涔，双腿微微加紧，生怕遭遇到和弟弟一样的情况。

    “台上的二位，”下面的评判早已等得不耐烦，开口催促道：“少说废话，抓紧开始！”

    “不打了，我……我认输！”沙毕峰突然大吼，脸涨的通红。

    “什么？”听到这声后，下面那排山倒海的助威声立刻停止，众人皆是瞠目结舌，不知发生了什么。

    三个评判也是非常狐疑，道：“你确定愿意放弃比赛？”

    “放弃，放弃，我愿意，我愿意！”沙毕峰连忙回答，好像生怕回答晚了裁判会反悔一样。

    “咣！”一声清脆的锣响，评判高声道：“本场比赛，由于沙毕峰的主动认输，王维东获胜，进入下一轮！沙毕峰进入败者组！”

    听到评判的宣布后，沙毕峰一个跟头翻下擂台，仿佛火烧屁股一般，头也不敢回地挤出人群。

    “你怎么就这样认输了？”王维东满脸的失望之色，惋惜地说道：“亏的我想了一夜的好点子，这次不成，下次一定再要找你试试。”

    “这家伙，葫芦里卖的什么药啊！”

    此时，下面的观众都是非常失望，满以为能看到一场精彩的比试，没想到竟然有一方主动认输，实在是扫了兴致。

    王维东也是悻悻地走下台，提不起神来，显得兴致全无。

    “这小子真是邪恶，得了便宜还卖乖。”水榭一笑，拍了拍王维东的肩膀，以示安慰。

    由于这一场结束之后，下一场即刻便要开始，众人的目光都被台上的二人吸引了过去，兴致瞬间再度高昂了起来。

    台上二人的比斗也算是精彩，二人身形游走，长剑舞出一片银光，乒乒乓乓之声不绝于耳，打的风生水起，热闹非常，围观群众大呼过瘾，叫好之声不断。

    水榭在擂台下负手而立，微微摇头，这二人的比试表面上虽然很精彩，但以他的实力，却觉得到处都是破绽，没有丝毫可取之处。

    转头看向王维东，这小子也是一副打了蔫的模样，显然擂台上的比试也无法让其提起兴趣。

    只有尹飞还在兴致勃勃地观看，如身临其境一般，还小声解说着破解的招数，双手情不自禁地比划着，颇为投入。

    “走吧，别看了，我们去街上吃些地道的京城小吃。”水榭拍了拍尹飞的肩膀，道：“这些比试对你没什么用处，吃饱了下午才有力气。”

    “哎呀，快走吧！”王维东直接将恋恋不舍的尹飞推走。

    …………

    “是不是所有的人都去看撷秀大会了？”王维东狐疑地环顾四周，道：“四下里连个人影都没有，还真不习惯京城这空荡荡的街道啊！”

    “连个摆摊的都见不到，我们吃什么？”尹飞皱着眉头道：“要不直接回陶然居吧，养精蓄锐，下午好好打上一场。”

    对于即将到来的撷秀大会，要在上万人面前表演，尹飞的心里还是颇为紧张。

    的确，上万人的狂热围观，所造成的无形压力会让选手感到十分吃力，在这样的气场下，选手肯定会深受影响，能够发挥出原来的七成实力便已经很不错了。不可能人人都像王维东一样没心没肺。

    “也好，就回陶然居吧。看这个样子是吃不到什么风味小吃了。”水榭早就看出了尹飞的紧张心情，本想带他来放松一下，谁料到事与愿违。

    “不好！”突然，在水榭说话的当儿，一阵强烈的危机感涌上心头，想也不想，反手抽出骨剑，在身后舞出一片五彩光幕！

    一道匹练的白色劲气呼啸着破空而来，如一条狂猛的蛟龙，在撞碎五彩光幕后，依然势头不减，直逼水榭！

    “哼！何人鬼鬼祟祟！”水榭一声低喝，面色一沉，将骨剑平平伸出，手臂连续绞动，一道更为狂猛的五彩气劲从剑尖喷薄而出，仿佛钻头一般，疾速旋转，与那道白色气劲狠狠撞击在一起！

    王维东的反应同样迅捷，在水榭反击的时候，自己长剑早已挥出，在空中虚划数圈，一片银色的光网便当头罩下，将尹飞几人护在其中！

    尹飞和五当家几人看着此景，面面相觑，沁出一身的冷汗，自己的战斗经验还是太过欠缺，没想到敌人说来就来，自己根本没有丝毫察觉。

    “倘若刚才敌人偷袭的对象是自己，恐怕我早已丧命了吧。”尹飞暗暗想道，后怕不已。

    在五彩真气与那道白色气劲发生碰撞后，一声轰然巨响，炸开漫天的真气，四下飞射。还好此时街道上空无一人，否则定然有不少人因此重伤。

    水榭持剑而立，目光冷冷，盯着雾气之中那个若隐若现的人影，剑尖上的五彩剑芒吞吐不定。

    “你是谁？”

    “该死的家伙！”被人无故偷袭，王维东的眼睛也是露出一股怒意，不待对方回答，长剑便是当空一横，浓烈的银光当即挥洒而出，向着雾气中的人影倾泻而去！

    “这位小哥，你的脾气未免太暴躁了些。”雾气中的人影轻声一笑，轻描淡写地一挥手，茫茫的白色真气顿时将其所笼罩，清凉气息铺天盖地。王维东的剑光遇到了这茫茫真气，就如泥牛入海，当即消失不见。

    “好厉害！”尹飞感叹道。他站在王维东的身旁，可是清楚地感觉到王维东之前那一击中蕴含着怎样的威力，自己倘若不全力以赴，恐怕根本无法接下。没想到那个神秘人只是轻轻一挥手，便将王维东这一必杀之招化解了。

    此时水榭的胸膛剧烈起伏，眼中有着一抹无法掩饰的震骇！

    “水瀑心经！你到底是谁？”

    ******

    陶然居的顶层阁楼，一个身着紫金长衫的中年人正临窗而坐，眼中精光闪闪，饶有兴趣地观察着街道上所发生的一切。

    这个中年男子虽然脸上带着淡淡的笑容，却给人一种不怒自威的感觉。静静地坐在那儿，仿佛与整片空间都是一体，好似融进了空气中，与天地不分彼此。

    中年男子的身后站立着三个人，正是与水榭相识相交的高家三兄妹。盯着下方，三人皆是一脸凝重。

    “父亲，中原可是越来越乱了。”高胜天眉头微皱，道：“突然出现的势力太多，已经很难理顺了。”

    太子高胜天的父亲，自然就是如今的中原第一人，大高王朝的皇帝，高远清！

    清帝微微一笑，道：“顺其自然，这些江湖势力早晚都会露面，趁此机会将他们一网打尽最好。只不过朕没想到，为了除掉水榭，千龙那边竟会如此心急。”

    “除掉榭哥？”胜寒一声惊呼，花容失色：“父亲，是何人要除掉榭哥？您说的千龙又是何方势力？”

    老二胜己白了自己妹妹一眼，取笑道：“妹妹，一听到榭弟的名字，你看你的着急样子。”

    胜寒被说的有些不好意思，摸了摸微微发红的脸颊，顿时不再吭声。

    没有回答女儿的问话，清帝站起身来，拍了拍三个子女的肩膀，笑道：“你们无需担心，中原是大高的地界，朕怎么会容他们猖狂？”

    ——————————————————————————————————

    明天末页小封，裸奔了一个月，终于有推荐了，泪奔~~~

    ——————————————————————————————————