
﻿    “你们，这是着了什么道了？”熟水榭见二人都没什么反应，心中大感诧异，这样安静的表现完全不符合王维东的性格嘛。

    “我说，你们没事吧。”水榭使劲拍了拍王维东的脸，又拍拍尹飞的脸，可二人均和泥塑一般，呆若木鸡，没有任何表情。

    “他们，这是怎么回事？”水榭满脸疑惑地转向唐善策。自己甫一出关，王维东和尹飞是自己最好的兄弟，此刻怎么说也定然十分高兴，水榭无论如何也不会想到，这时候这两个家伙竟会是这般表现。

    唐善策微窘地轻咳两声，道：“统领大人，下面还有五千骑兵等着你来训话呢，他们从你出关就已经开始集结，现在，已经过了足足两个时辰了。”

    水榭一抬头，现在虽然是初秋，但是秋老虎的尽头才刚刚开始，天空之上还是骄阳似火，烤的空气都微微发生了扭曲。自己有清凉的水瀑内力环绕周身，自然不会感到炎热，但是下面这些身着黑甲的轻骑卫们就不同了，这样在阳光下一动不动地炙烤两个时辰，恐怕即便是铁人也消瘦不了。

    “要我训话？”水榭的脸色也有些微微发窘，学着唐善策轻咳两声，脸上露出似笑非笑的表情，踏前一步，负手而立。

    看着下方那整整齐齐的方阵，一股难言的豪情从水榭的胸腔中勃发而出，一种理想就要实现的感觉充斥了他整个脑海。

    运足了真气，水榭对着点将台下五千轻骑卫道：“全部带回营地，即刻休整！”

    水榭中气十足的声音顿时笼罩了广场，下面五千轻骑卫闻言，相互之间并没有议论，也没有对视，更是没有被炙热的阳光烤地发蔫。五千人只是依然保持着之前整齐的队列，随着每队的领队，一个个英气勃发地有序退场。

    看着厉秣广场上的情景，水榭满意地点了点头，心中对于训练出这样精兵的人是愈发佩服。五千精锐骑兵，若是可以合理利用，在战场上绝对是一个强大臂助。只要不是那种几十万人的兵团大战，其余的突击战恐怕都不在话下。

    “噗！噗！”此时，水榭身后突然传来了两声爆笑，仿佛是生生憋住了许久一般。王维东和尹飞终于改变了那副木头人的样子，二人捂着肚子看着对方哈哈大笑，直到眼泪流出来都没有停止。

    “这次是你先出声的，一百两银子，归我了！”先是尹飞止住了笑声，扑到王维东的身上翻找着银票。

    “呃……”王维东终于讪讪的反应了过来，刚才貌似真的是自己先发出的声音，这下真的不好再说什么，只有乖乖地苦着脸看尹飞将一百两银票喜滋滋地装进腰包。

    一看此景，水榭顿时什么的都明白了，准是王维东这小子逼着尹飞打赌，看到自己后谁先出声谁就输给对方一百两银子，没想到一向在赌桌上战无不胜的王维东这次却在尹飞这个菜鸟的手上栽了跟头，这两个小子的表现着实让水榭哭笑不得。

    “大哥，你终于出来了！这三个月可是想死兄弟我了！”尹飞将银票收到了怀中，这才又扑上来，给了水榭一个结结实实的熊抱。

    从尹飞真挚的笑容中，水榭可以真切地感受到此刻他的心中是多么地激动，由此，水榭不禁向王维东投去一个埋怨的眼神，这小子，才短短几个月，就将尹飞带成了这样。

    被水榭那个幽怨的眼神搞得心惊肉跳，王维东挠了挠头发，收起那副肉痛的模样，再次讪讪的笑了笑，走到水榭身旁，不由得大吃一惊，连跳两步，惊呼道：“你身上的气息怎么如此不稳定？像是藏着一座活火山！莫非是这次破关才造成的这种变化！”

    唐善策闻言，也走到水榭近前，静静地感受了一下后，才道：“虽然实力大涨，但是气息却十分紊乱，体内好似潜伏着一大股不知名的力量，可以看出，这种力量并不能为你随心所欲地使用。”

    说到此处，唐善策心中不禁一凛，同为七大武学圣地的传人，他没想到，王维东只是仅仅一眼便瞧出了水榭的异样，而自己则多花了几息时间才得到同样的答案。

    只是同为圣地传人，双方肯定有许多保命的手段，因此，唐善策对于王维东倒是谈不上忌惮，在年轻一辈之中，能够让他忌惮的，也唯有水榭了。即便是之前风头无两的许子龙，恐怕也没有这个资格。

    “出关之后，又是实力大涨啊。”唐善策心下暗叹，水榭身上虽然气息不稳，但其真实实力已经让自己无法估计，显然是远远超过了自己。同为年轻一辈中的翘楚人物，唐善策的心里对水榭竟有种难以望其项背的感觉。

    “让我耐心地辅佐水榭，不知他的话是否正确，虽然有些不甘心，但先合作一下试试看吧。”唐善策的心里不为人知地嘀咕着。

    “大哥看来还真的有些不对劲。”实力最次的尹飞此刻也终于在水榭的身上感受到了些许不同。

    水榭无所谓地笑道：“无妨，这次出关让我实力大涨，福祸相依嘛，虽然体内藏着一种不知名的力量，但也不是没有方法可以化为己用，来日方长，我会好好琢磨。”

    水榭环视着几个人，顿了一顿，道：“莫非，你们全部都被清帝陛下招入了轻骑卫？”

    唐善策双手一摊，答道：“皇上命你为轻骑卫统领，我与王维东为副统领，尹飞则是你的贴身卫兵。”

    “没想到皇上竟如此细心，将我们几个整合到了一起。”水榭道：“这支队伍训练多久了？你们是何时得知任职轻骑卫的消息？”

    “他们俩，我估计也就今天才知道，和你一样。”唐善策嘴角朝王维东和尹飞努了努，道：“从你被困武神世界开始，我便接受皇命开始组建轻骑卫，你所看到的这五千人，全部都是刚入伍三个月而已，而且平均年龄在二十岁以下。”

    “青年近卫军？”水榭心中一惊，道：“这些士兵气场强大，我乍一看之下竟以为是久经沙场的强军，没想到竟然是刚入伍的新兵，难道，这都是你训练三个月的成果？”

    水榭怔怔的看着唐善策，王维东和尹飞也对其投去惊叹的目光。的确，虽然他们比水榭早到了一时半刻，但也绝对没有想到，这样的强军竟然是一支仅仅被唐善策训练了三个月的新兵！

    唐善策再次一摊手，道：“全部都是。”

    水榭深呼吸了几口，平复了一下心情，赞叹道：“不愧是剑书阁的年轻传人，纵横之道天下无双，只花了三个月就可以把一支新兵变成如今这般模样，若换做是我，绝对不可能达到这样的水平，有了你在身边，我们几个的梦想就更容易实现了！”

    水榭心中颇为激动，毫不吝惜赞美之情，猛的一把抱住唐善策的肩膀，这样突然的举动搞得唐善策有些不知所措。

    “你们的梦想？”唐善策疑惑道。

    “为了守护我们应该守护的人，奉献生命。”尹飞在身后忽然出声答道。

    “大哥，你还记得吗，你曾经在卧龙山上说过，为了我们的梦想，等我们所向披靡！”

    尹飞隐隐有些激动：“大哥你还曾说过，如果中原遭难，你定然会从军，保一方家园安宁，如今有了这样一支青年近卫军，我们的梦想终于有了实现的可能！”

    “为了守护我们应该守护的人，奉献生命……”唐善策低头咀嚼着这两句话，心中微震，脸上动容之色尽显。

    