
﻿    “你是何人？”斜眼年轻人心中十分不快，转头一看，正见到一个年轻人满脸冷意地盯着自己，不禁激灵灵的打了个寒颤。

    “来给你教训的人！”水榭盯着眼前这不讨人喜欢的家伙，双目陡然一亮，耀眼的光芒一闪而过！

    “啊！”斜眼年轻人只感到脑海深处传来一阵极为剧烈的疼痛，仿佛整个脑袋将要炸开一般，登时眼前一黑，直接低哼一声，晕倒在地，不省人事。

    “大哥！”此时尹飞看向水榭的目光中满是惊喜没，一个大步，直接越过地上躺着的家伙，给了水榭一个狠狠的熊抱。

    “你们终于来了！”水榭与尹飞不打不成交，在卧龙帮又遇到了一众好兄弟，彼此之间熟络无比。见到尹飞以及他身后的五当家、小六三人终于来到京城，水榭也是十分兴奋，道：“抓紧去报名，然后我们几个一起逛逛京城！”

    “好嘞！”尹飞刚欲跨步，突然想起脚下还躺着一个人，连忙道：“大哥，你看这家伙怎么处理？”

    水榭洒然一笑，道：“没事，过了片刻他自然会醒。这样目中无人的家伙，给他点教训也好。”

    “我呸！”五当家刚才可是被气得不轻，往斜眼年轻人的身上狠狠吐了口痰。

    …………

    “没想到两个月不见，你竟然也冲破了武子壁障，达到了武师之境。”水榭看着眼前精力勃发、神采奕奕的尹飞，心中止不住地高兴。

    这样的天赋，比之闻名天下的京城三公子，可是丝毫不逊色啊！

    “不知道易云峰那个家伙现在怎么样了，如果我没有猜错，他肯定也是开始闭关突破瓶颈了。”

    “上次在众人面前没有给他留半点面子，不知他会不会记恨于我。”水榭长出一口气，心中道：“希望这家伙不是记仇之人吧。”

    “嘿嘿，我也是前几天才刚刚突破成功的。”尹飞听到水榭的夸奖，憨厚地一笑，随后抬起头，眼中满是期待之色：“大哥，这一次，我们要好好会会天下的年轻一辈！”

    “那是自然！”五当家兴奋地摩拳擦掌，插口道：“你们要拳打天下英雄，脚踢五湖好汉！让我们卧龙帮在京城扬名！”

    闻言，水榭和尹飞相视一笑，二人眼中皆是有着说不出的自信。

    …………

    时光如白驹过隙，总在不经意间就悄悄流逝。几天的时间一晃而过，令人无法觉察。

    这几天，京城之中聚集了天南地北的武者，甚至有许多别国的旅人也来到此地，就是为了一观整个大高王朝的盛会。

    此时天京城的所有客栈全部爆满，连过道上都睡满了人。甚至许多普通百姓人家也趁机开始招揽生意，住进了不少年轻的武者。

    这种情况，每三年一次，皆是如此。天下之人就像是逢年过节一般，云集天京，一个个翘首以盼，等待着那最后折桂的佼佼者。

    这次，大家都在纷纷期待，到底谁才能摘得最后的桂冠。

    为此，许多赌坊都是开出了筹码，许多人都是极为热衷地下注，赌谁才是最后的胜利者。

    许子龙、唐善策、易云峰，这京城三公子的名号极为响亮，因此下注之人也是颇多，当然，许子龙身为三公子之首，自然也被人们寄予了厚望。

    只是出乎意料的是，还有一人横空出世，竟然独占鳌头，力压三公子，成为赌徒们最为看好之人！

    毫无疑问，此人就是水榭。

    在擂台上一拳砸飞易云峰之后，水榭的名头空前响亮。毕竟对手可是三公子之一，虽为末尾，但仍不可小觑，没想到这样的实力竟然还不是水榭的一招之敌。好事者都是眼前一亮，心中暗暗期待水榭和三公子之间的终极对决。

    之后，水榭是草原圣山传人的消息不知被谁散布开来，短短几天的功夫，就传遍了整个京城。圣山传人这次如此强势亮相，所有的武者都是议论纷纷，好奇地揣摩着圣山的真实用意。

    反观当事人水榭，就像没事人一样，浑然不觉。既然圣山肯主动把这个传人名头给了自己，那自己也就不收白不收了。

    在天京城中央，有一处巨大的广场，名为厉秣场，方圆上千亩，皆是平整的青石板铺地，旌旗招展，蔚为壮观。

    厉秣场乃是取自厉兵秣马之意。此地乃是历朝出兵之时的动员之所，每次出兵之前，中原皇帝都要在此地检阅军队，鼓舞全军上阵奋勇杀敌。

    此时的广场上，人山人海，挤得水泄不通，所有的人皆是摩拳擦掌，一脸兴奋与期待之色。

    因为今天，就是撷秀大会报名截止的日子，也是抽签决定比赛对手的日子！

    待抽签结束后，闻名天下的撷秀大会便是要正式拉开帷幕了！

    上千亩的厉秣场中央，有一处青砖砌起的丈余高台，此时上面已经站了数十人，所有人的目光皆是火热地投向那个高台，议论纷纷。

    水榭看向高台，顿时心情大好，原来台上为首之人竟然是个老熟人，御林军的老统领张尚武！

    远远望去，张尚武与在吴江初见之时并没有太大的变化，依然身材笔挺，荣光焕发，神采奕奕。

    “各位，请稍安勿躁！”张尚武踏前一步，双手做了一个虚空下压的动作，高声开口道。

    显然，张尚武的声音经过了内力催发，如洪钟大吕一般，清晰地传遍了整个广场。所有人听到这宏大的声音之后皆是安静了下来，再也没有人开口讲话。

    “如今，国家正处于多事之秋，仍有诸多热血儿郎前来参加撷秀大会，此情此景，实在让老夫心中甚慰……”张尚武缓缓开口，语调平稳，所有人皆是专心致志地听着，当然，除了水榭和王维东。

    “没想到这个时候，张老将军也不得不讲些场面话啊。”水榭苦笑一下，他可是清楚地知道，张尚武绝对是个性子直爽的人，今日讲这些套话，实在是不得已而为之。

    王维东嘴角一撇，显出不屑的神色，道：“还不抓紧抽签，老头子罗里吧嗦的，真是够麻烦。”

    “……最后，望各位儿郎能够专心比赛，发挥出最高水平！”张尚武顿了顿，继续道：“皇上已经下达旨意，本次撷秀大会前三名者可直接晋升御林军副统领之位！前二十人皆可进入军队，为百人长！”

    张尚武此言一出，下方广场顿时骚动起来，人们的脸上皆是兴奋无比，满是期待之色。

    “前三名全部是御林军副统领？这太让人难以置信了！”

    “那当然，这撷秀大会可又被称为登天大会，奖励当然很重了！”

    “前三进不了，我也要争取进入前二十，那可是百人长！”

    “哼哼，就凭你？我看还是算了吧，你可知道，现在这广场上的所有人皆是你这般想法。”

    …………

    听着周围人们的议论声，水榭没有说话，仿佛在思量着什么。

    “朝廷要吸收这么多年轻武者到军队之中，莫非真要有战事了么？这可不是什么好事啊。”水榭心里暗自感叹道。

    “自离开安庆之后，就再也没有了沁河草原和泷岛的消息，不知这两处是否有什么变故发生。”当然，水榭可不会现在将心中的想法说出来，如果这样，可能直接就引起恐慌了。

    王维东鼻孔重重一哼，道：“前三都是副统领，难道这御林军副统领之位都是批发的么？如此不值钱。”

    “飞飞，你一定要当上那什么副统领啊，也让我们升官发财！”五当家兴奋地推搡着一旁的尹飞，连连大笑，仿佛这前三已经被其预定了一样。

    尹飞在一旁听的直翻白眼，没好气地说道：“五哥，天下豪杰皆在此处，你以为前三名就是那么好拿的么？”

    “飞飞，”小六也一脸笑意开口了，最近他和五当家老是称呼尹飞为飞飞，这让后者颇感郁闷：“你要是当真进入军队，我们卧龙帮的所有弟兄跟你一起去！上战场杀个痛快，让咱们卧龙帮名扬天下！”

    “飞飞你可要争气，小六真是说到我的心坎里去了！”五当家重重地一拍小六的肩膀，顿时疼的后者龇牙咧嘴。

    尹飞听了，虽然没有答话，但心中有一道暖流开始汩汩流淌。

    “众位静一静！”张尚武对大伙的表现很是满意，淡淡一笑，再次开口道：“下面，老夫将参加撷秀大会的人员名单念一遍，防止有什么错误。各位可要听清楚，别把自己的名字遗漏了！若是已经报名却没有听到自己名字的，就请迅速到台上来协商。”

    所有人皆是停止了议论，竖起耳朵听着，这可是关系到自己前途的大事，不能不用心。

    “西疆，水榭！”没想到张尚武一开口，第一个念的就是水榭的名字。这时，张尚武遥遥看向水榭所在的方向，向其微不可察地点了点头。

    水榭一笑，没想到皇室的面子真是太大，竟然直接把自己的名字排在了第一。

    这时候，水榭猛然感觉到几道不善的目光向自己射来，顿时面色一沉。目光穿过无数人群，远远望去，水榭正好看到了许子龙那狠辣的眼神。水榭一声冷哼，二人的目光在空中激烈碰撞，一种强大的无形气场缓缓蔓延。

    在许子龙的后面，还站着一个满脸冷意的易云峰，眼神阴晴不定，不知在想些什么。水榭心中一叹，对易云峰感到颇为失望。

    “宵小之辈，何足惧哉。”淡淡一笑，水榭便收回目光，不再关心许子龙和易云峰。

    “五原，王维东！”

    “宁阳，於沛友！”

    “安庆，沙毕峰！”

    “安庆，沙毕坤！”

    …………

    在听到沙毕峰和沙毕坤这两个名字之后，水榭和王维东脸上的表情顿时极为精彩，至于张尚武口中念的其他名字，就已经顾不上听了。

    “嘿嘿，没想到那两个家伙还真来了京城，这次又有好戏看了！”王维东眼中淫光大放，咂着嘴吧道：“啧啧，不知道沙毕坤的伤好点了没有。”

    “如果他们抽签遇到你，肯定就直接弃权了。”水榭摇了摇头，看着王维东收起了老成之相，又恢复了平日里猥琐的神色，心中莫名一松。

    “没有听到自己名字的，请在一炷香之内到台前来！”足足过了半个时辰，张尚武才将所有人的名字念完。老人家虽然贵为武王强者，此时也是有些口干舌燥，气喘吁吁了。

    “念了这么久，这次到底有多少人参加撷秀大会啊！”王维东道。

    “一共两千一百五十二个。”水榭洒然一笑。

    王维东狐疑地道：“你怎么会知道？你刚才不在和我聊天么？”

    水榭刚欲回答，就听到台上张尚武高声道：“此次报名参加撷秀大会的年轻俊杰一共两千一百五十二人！下面，老夫来进行第一轮抽签，决定各自的对手！”

    “你……”亲耳听到从张尚武口中报出的参赛人数，王维东的嘴都张的足以吞下一个鸡蛋了，看向水榭的眼光满是惊奇。

    水榭见此，附耳过来，低声说道：“倘若心境修为到了天地相似的后期，你也可以做到这般。不过，我知道你早就进入了天地相似之境，也可以过目不忘了。”

    王维东挠着头，嘿嘿一笑，没有辩解。

    此时众人的眼光都被张尚武眼前的两个箱子所吸引，这箱子也不知道是什么神奇材料所制，竟然透明无瑕，由外到内看的一清二楚。透明箱子内部装满了零碎的纸片，看来这就是抽签所用了。

    “下面第一轮抽签，老夫将从两个箱子内各抽出一人，这二人便成为第一轮对手，为了公平起见，不致使人才埋没，这次撷秀大会修改了相关规定，胜者可以进入下一轮比赛，至于失利的人则可以进入败者组，仍有机会问鼎桂冠！”

    水榭赞赏地点了点头，分成胜败二组，显然公平了许多，也更有利于发挥众人的实力。倘若不修改比赛规定，那些强者要是因为抽签的缘故而提前碰撞，必有一方遭到失利淘汰，这样大会的精彩性无疑降低了许多。

    “那么多人，还分成两组，究竟要打多久啊？”王维东郁闷地说道。

    此时偌大的广场竟然寂静无声，大伙的眼神全都集中在张尚武的两只手上，不敢有丝毫的大意分神。

    “第一组，五原王维东，对阵安庆沙毕峰！”张尚武高声念道。其身后二人听到后，立刻将王维东和沙毕峰的名字书在一张红纸上，随后高高挂起示众。

    “真是太巧了吧！”王维东一听，顿时兴奋无比，摩挲着手掌道：“嘿嘿，上次废掉老二，这次废掉老大！真是开心啊！”

    水榭撇了撇嘴，心里不禁为沙毕家两兄弟默哀片刻。这样也能遇上王维东，他们可真是倒了八辈子霉了。

    此时，在人海的另外一个角落，沙毕家二兄弟正自大地乐道：“王维东是哪个家伙？压根没听说过嘛！”

    “哈哈，大哥，看来你要轻松闯过第一轮了！”

    “哼哼，到时候本大爷可要打的那个王维东满地找牙！”

    …………

    过了许久，水榭才听到自己的名字，是对阵一个来自泷岛的人，名叫水怡风。

    “泷岛之人，竟然也是姓水么？”水榭只道是巧合，却没有当回事。

    “竟然碰到了水榭，那个叫水怡风的家伙肯定倒了大霉了！”

    “那是自然，水榭可是圣山传人，这届大赛的最大热门！”

    在人海中央，一个丰神俊朗的白衣年轻人正静静地站着，听着旁边人的纷纷议论，其嘴角露出一丝不易觉察的微笑。

    过了整整一个时辰，张尚武才将第一轮的所有对阵抽签完毕。

    歇了好大一会儿，张尚武才高声道：“诸位，撷秀大会明日上午将在此地正式开始，十个擂台，每日一共五十场比赛，每人所属擂台马上张榜公布，各位要注意观看！还望诸位回去悉心准备，养足精力！”

    “最后提醒一下，刀剑无情，切磋较技，望各位点到为止，勿要伤人性命！”

    张尚武的话音未落，许多武者便都是摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    一天之后，汇聚天下英才的撷秀大会便要正式拉开帷幕了。

    “大哥，你可知道那水怡风的底细么？”尹飞关心地问道。

    “不知道，不过没关系，我不担心。”水榭潇洒一笑，显得云淡风轻。对于拥有武尊实力的他来讲，绝对是年轻一辈中的佼佼者，丝毫没有不自信的理由。

    “大哥，天下卧虎藏龙，对于明天那一场，我这心里还真没底。”尹飞苦笑道。

    “上届冠军吴鲲鹏也是初阶武师的实力，和你修为相当。”水榭笑着叮嘱尹飞道：“你也要放松下来，凭借你武师的实力，再加上犀利的金系武技，倘若不出意外，足以进入前十了。”

    尹飞闻言，重重点了点头，对于这个大哥，他可一直有种莫名的信任与依赖。

    三人之中，只有王维东最为兴奋，自顾自地嘿嘿笑着，一脸的猥琐之意，好像在计划着明天怎样去虐待沙毕峰。

    水榭和尹飞见到王维东的表情，心中不禁发毛。