
﻿    “噗！”

    听了王维东的话，一旁战战兢兢的水怡风都忍不住喷出一大口口水。

    水榭也是忍俊不禁，亏王维东这家伙能想出来这种猥琐的主意。

    一斤‘如来大佛棍’？这等烈性春.药如果给牛吃了，连牛都要发疯发狂，倘若把这整整一斤全部灌进江立松的肚子里，那后果……

    江立松那肿如猪头的脸上也是冷汗涔涔，刚才的硬气竟然渐渐消退了。

    “嘿嘿！”王维东邪邪地笑着，掂量着手中的一斤春.药，一步步逼向地上颤抖的江立松。

    水榭突然想起来什么，喊道：“你是不是还要给他找个泄.欲对象啊！”

    王维东头也不回，直接来一句：“给他找头母猪！”

    找—头—母—猪！

    听到此处，一旁的水怡风此刻实在无法忍住笑意，直接捧腹大笑起来。

    仿佛看到了那个恶心无比的场面，水榭直接望天长叹，眼眸中竟有着一丝难以掩藏的狡黠。

    王维东如果看到了水榭的这个眼神，此刻一定会大惊失色，根据他的经验，如果水榭的这个眼神出现，往往伴随而来的是恶毒无比的想法。

    身处年轻岁月，就要轻狂，就要释放，激扬文字，指点江山！燃烧激情，这才是少年时光！

    倘若少年老成，把太重的压力加在身上，反而会加重心理负担，无法突破心灵桎梏，武道修为也会落了下乘。

    想做什么，那就放手去干吧！

    在这个狡黠的眼神闪过眼眸后，水榭突然感到自己的心灵澄澈了许多，仿佛蒙尘已久的屋子被彻底打扫过一般，一片轻松之意。

    “我不会也如此邪恶吧？”水榭摸了摸自己的鼻子，苦笑一下，“那么，就邪恶这一次吧。”说罢，身形一闪，旋即消失在这片空间之内。

    “笑什么笑？”王维东瞪着一旁的水怡风，喝道：“下一个就是你！”

    被王维东一喝，水怡风顿时一个激灵，刚想撒腿就跑，不承想忘了内力被封，浑身瘫软，刚一迈步，便摔在地上。

    “考虑好没有啊？说还是不说？”王维东蹲下，打量着狼狈无比的江立松，满脸的玩味之色。

    “不说！”江立松一咬牙，扭过头去。

    “嘿嘿，那可就有你爽的了。”王维东直接掰开江立松的嘴巴，把一斤多的‘如来大佛棍’一股脑儿全部倒进他的肚子里！

    “咳咳！”江立松捂着脖子，刚要吐，立刻被王维东堵住了嘴巴。

    “我的多年珍藏，你可不要浪费了。”王维东邪邪一笑，就这样双手封住江立松的嘴，眼睁睁地看着他的连从酱紫色变成苍白，随后渐渐潮红，呼吸越来越急促。

    江立松挣扎不开，感觉到身体内的温度越来越高，一股邪火从小腹处逐渐蔓延开来，直至遍布全身。

    此时的他，感觉自己浑身就像着火一样，又像有无数个小虫子在自己的皮肤上蠕动，火辣辣的瘙痒之感。

    “啊！”江立松一声惨叫，双眸已经变得血红，像是被激怒的野兽般，不知哪来的力量，一个翻身，直接将王维东压在身下，狂吻起来！

    “我呸！”

    “滚开！”王维东大意之下，被江立松亲了几口，沾了一脸的口水，恶心无比，连忙蹬了几脚，将已经发疯的江立松踹到一边。

    水怡风见此，惊慌不已，生怕其扑倒自己，连滚带爬地逃离开来。

    江立松就像是发情的野兽，只受本能的控制，嗷嗷大吼，踉跄着追向水怡风。

    正在这是，水榭的身影突然在这片空间出现，见此,洒然一笑，将手中的一个人甩到江立松面前！

    被灌下了整整一斤的烈性春药，江立松早就饥渴无比，如饿虎扑食一般，一声大吼，直接将水榭丢下的这个人扑倒在地！

    可怜地上的那个家伙，正是逍遥二尊之中的那个男人阿逍！

    对于逍遥二尊这两个人，水榭一直都没有什么好感，不仅是许子龙的爪牙，更差点要了自己的性命。对于如何处置这两个家伙，水榭也有些犯愁，没想到如今终于派上了用场。

    “略施惩戒吧！”盯着地上翻滚的二人，水榭的眼中掠过一丝精光，随后开怀一笑，一个跨步，身影再次消失。

    江立松疯狂的撕扯着阿逍的衣服，呼哧呼哧地大口喘着气，满脸通红，显得热烈而疯狂！

    至于阿逍，此刻睁大了眼睛，愣愣出神，任由江立松在身上肆虐，显然不知道发生了什么事情。

    “啧啧，没想到这春.药的效果如此之好。”王维东嘿嘿一笑，又从怀中摸出来一个小小的纸包，惋惜地道：“这些‘观音脱衣散’，本来是我为万花楼中那些姑娘们留着的，现在就赐给你们二人吧！”

    王维东一个箭步，一把将在一旁看戏的水怡风抓过来，把粉末倒进其口中，嘿嘿道：“你也过去开心一下吧！”

    把剩余的春.药尽数倒进阿逍口中后，王维东才满意地拍了拍手，看着地上翻滚在一起的三人，心满意足地离去。

    麟火和袁七袁八站在远处山峦上，望着这边，听着若有若无的呻.吟声和喘息声，三个超级妖兽的眼神皆是怪异无比。

    看着翻滚的三人，麟火忽然转向了袁七袁八，张口一声低吼，袁七袁八见此，立即惊恐万状，仿佛火烧屁股一般，转身撒开腿就跑，几个呼吸的功夫，便已经消失的无影无踪了。

    麟火见此，竟然咧开嘴巴，露出了一个颇为玩味的笑容，随后自顾自地趴在地上，不一会儿便打起了鼾。

    …………

    王维东出了玄火戒指，正见到水榭坐在椅子上喝茶，一副若无其事的样子。

    “嘿嘿，你说，他们会怎样？”王维东一屁股坐下，灌下一大杯水后，才意犹未尽地道：“等到明天早上，他们别变成‘小三口’了。”

    水榭把玩着手中的茶杯，道：“苦了那个叫阿遥的女子了。”

    二人对视一眼，皆是放声大笑，豪迈的笑声穿透门窗，直上云霄！

    …………

    “哎，你真觉得你是那个白厥世家的子弟？”水榭忽而正色道。

    提起这件事情，王维东旋即收起笑容，默然地点了点头，撸起右臂的袖管，露出一个鲜红狰狞的疤痕！

    水榭见此，倒抽一口冷气：“这是烙印？”

    王维东平日里那猥琐搞笑的样子完全消失不见，眉头微皱，道：“我并不是很确定，或许这烙印之下的并不是蝎子吧。”

    “江立松的那根黑色软鞭让我想起来一些模糊的往事。”

    “什么往事？”

    王维东深吸一口气，回忆道：“好像是一个山崩地裂的场景，死了很多人。因为当时太小，具体的情节我也无法记清楚，只是那软鞭给我的印象极深，无法忘却。”

    水榭点了点头，倘若不是留有很深的印象，王维东也不会仅仅看了那软鞭一眼，就会觉得熟悉。

    山崩地裂的场景！

    水榭不禁想起江立松之前曾经说过，他曾经用一颗爆炎子将一个西元崖都炸塌了大半，把那个白厥世家差点灭族。最后是一个修为高绝的老仆人带着仅存的一个世家子弟逃到中原，才避免了一劫。

    “在我模糊的印象里，我的确是被一个老人送到了观松道。但是，在这之后，那位老人便独自离去，这么多年我也没有见过他出现。”

    水榭默然，沉吟了一会儿，道：“或许你真的是那个世家的子弟，老人为了防止你暴露身份，带来危险，于是特地用烙印把你的蝎子纹身掩盖掉。你可记得那位老人的样子吗？”

    王维东咬着牙，沉思了许久，才缓缓说道：“如果我再见到他，一定会认出来。”

    二人话到此处，已经基本确定了王维东的身世。

    ——————————————————————————

    PS：这章稍稍有些猥琐了，可偶还是一如既往的正派。

    ——————————————————————————