
﻿    一朝天子一朝臣。

    其实，在郑思肖一年前刚出山之时，也是遭受了诸多非议的。毕竟身为前朝宰相，对大楚耿耿衷心，还信誓旦旦地要归隐田园。如今却重新出山辅助大高皇帝，这也让天下人多为不解，以为其是为了名利荣光才如此为之。

    对于这一点，郑思肖则有些无奈。经过了与李无生的详谈后，郑思肖终于走出了之前的狭隘胡同，明白朝代更迭本是历史潮流，但人民群众才是江山社稷的中流砥柱。

    作为一代名相，郑思肖本就是心怀天下之辈，因此才不顾世人眼光，毅然决定出山，为江山百姓再出一份力。

    郑思肖不愧是执掌天下的一朝宰相，对于胡奇明的暗讽，他仿若无觉，依旧抚须呵呵笑道：“正如胡奇太师所言，老夫虽年老体衰，但仍想为中原百姓尽一份薄力。就算老死累死也在所不惜。这一点，胡奇太师不也是如此么？”

    胡奇明哈哈一笑，避开了这个敏感的话题。

    胡奇明为人虽然阴狠狡诈，权势熏天，但作为蒙罗太师，他也希望看到蒙罗吞并中原的一天，也希望蒙罗日渐强盛，这一点，二人何其相似。

    凑近郑思肖，胡奇明眼神捉摸不定，道：“思肖老相，老弟我可是听说，贵孙女已经离奇失踪多日，不知现在可有什么消息？”

    提到璇言，郑思肖心中一个咯噔，但脸上依旧挂着浓浓笑意，道：“这一点胡奇太师就不必操心了，璇言自有她的际遇，不是我等凡夫俗子可以干涉地了的。”

    胡奇明眼中的狡猾色彩让人看起来颇为不舒服，闻言，他阴测测的一笑，低声道：“思肖老相，家事未了，国事繁乱，可真是让您费心了，老弟我倒是有一个好办法，能让您免去这份操劳。”

    郑思肖迎向胡奇明那闪烁的目光，爽朗一笑，高声道：“老夫心中自然明白，所以胡奇太师的方法，不说也罢啊！”

    二人皆是放声大笑起来，仿佛多年未见的故友，亲热无比，这令周围兵士面面相觑，着实摸不着头脑。

    …………

    一台金黄大撵在绿席之下缓缓移动着，这台金撵长足有三丈，宽两丈，上下皆是由灿灿金丝织成，镶龙雕凤，透着极度奢侈华贵的气息。

    抬着金撵的二十四名卫士身著金色劲装，个个面容刚毅，步伐沉稳，肌肉遒劲，连吐纳频率都出奇的一致。显然皆是训练有素、修为高深之辈。

    郑思肖与胡奇明二人正坐在金撵之中，谈笑风声。

    “思肖老相，老弟我可没想到，清帝陛下竟然使用御用龙撵来迎接我，真是惶恐之至啊。”胡奇明笑道，虽然嘴上称自己惶恐，但其脸上却全是自得之色。

    “胡奇太师乃是中原的贵客，这点小小的礼节实在不算什么。”郑思肖显得很是热情，道：“我中原可是天朝正统，千万不能让化外蛮夷说我们失了礼数啊！”

    听到此言，胡奇明脸上的肌肉不自觉地颤了颤，讪讪地笑了一声，身为蒙罗之狐，有些事情不用明言，他自然明白郑思肖话语中的暗讽之意，这次自己可是踢到了铁板，遇到强大的对手了。

    姜还是老的辣，面对这个比自己大上几十岁的老宰相，胡奇明的目光越来越凝重，这次中原之行，看来也不是那么简单的事情。

    “老相，这次老弟我前来中原，适逢撷秀大会，不知大高可又涌现出什么年轻才俊了？中原本就盛产天才，若是再出现些杰出子弟，我们蒙罗可是远远不及了。”胡奇明道。

    郑思肖闻言，笑了笑，解释道：“想必以胡奇太师你的渠道，肯定已经得知，几大圣地传人齐聚天京，实力最低都是武师阶别，甚至连多年未露面的至尊神教传人也已经高调亮相了。”

    “哦？这一代年轻人的实力竟然如此之强么？”胡奇明闻言，显得兴趣大起，道：“不瞒老相说，我自进入中原地界以来，一直是匆匆赶路，根本无暇他顾，没想到撷秀大会竟然出了这么多年轻高手，我也想一睹他们的风采啊。还请老相安排一下，不知何时可以满足老弟的这个愿望？”

    “哈哈，胡奇太师，你说这话可就太见外了，作为中原的贵客，我们自然是悉听尊便了！胡奇太师，这些后辈子弟，你想何时见，我可以随时将他们召过来。”

    “如此甚好，多谢思肖老相成全。”说到这儿，胡奇明突然沉默了下来，眼中光芒闪烁，脸色阴晴不定，不知在想着什么。

    见此，郑思肖微微一叹，心中道：“与这样的狡猾家伙打交道，真是劳心费神啊。”

    郑思肖有所不知，之前胡奇明的心中却也是怀着同样的想法。

    虽然现在二人都在你推我挡，互相试探，皆是深谙太极推手之道。但一个是大高宰相，一个是蒙罗太师，普天之下两大实权人物的碰撞，必定会擦出耀目的火花。

    …………

    陶然居内，水榭站在临街窗前，看着下方那缓缓而过的巨大龙撵，面色有些凝重。

    “蒙罗太师胡奇明在这种敏感时期出使中原，到底是何居心？我记得在西疆所杀的那个蒙罗矫击营副统领，好像叫胡奇穆尔的，就是这个胡奇太师的儿子吧。当时放走了好几十个蒙罗士兵，现在已经过了一年多的时间，不知这些家伙会不会认出我？不要招致一国之力追杀才好。”

    “哦？那就是蒙罗十大精锐部队排名首位的铁甲营么？果然不同凡响！”水榭看着下方那一道钢铁洪流，两眼中光彩大盛！

    “早就听师父说过蒙罗铁甲营十分不凡，战无不胜，乃是战场上的无敌之师。之前我还有些不在意，现在一见，才知道师父所言非虚啊！这样的队伍，这样的气势，非是要经过千锤百炼才行啊！”

    精光闪闪的碎鳞铠甲刺痛了路人的眼睛，铁甲营的气势实在是太盛，两百多人的气血仿佛都是一个整体，许多群众站在铁甲营经过的路旁，都感到被那股庞大的气势所笼罩，呼吸滞塞压抑，实在是难过无比。

    有些修为不堪的人，直接就是一屁股坐倒在地，浑身瘫软，再也无力站起！

    “我若有这样一支威武之师，天下何处不可去得！又有谁能拦住我！”水榭眼中光彩愈来愈盛，不过脸色也愈加凝重：“若是蒙罗军队有如此战力，那我中原守军还真不好应付。不知大高的精锐部队能否与这蒙罗十大精锐部队抗衡。”

    “希望不要再起战事吧。”尹飞不知何时出现在水榭身后，看着远去的蒙罗铁甲营，叹息道：“倘若蒙罗铁骑再度入侵，中原定要血流成河了。”

    水榭闻言，拳头缓缓握紧，微微一叹，道：“战事不可避免，我们对于大高朝廷的内部形势一点也不了解，不知清帝他是否已经对许氏父子开始防范。宁愿牺牲我们自己，也不能让中原百姓遭难啊。”

    与父亲水中天一样，水榭现在也是以守护大千为己任，这是他的理想，也是他的人生。或许前进的路上会寂寞无比，会满是荆棘，但是能够为了梦想而奋斗，确实是一件幸福的事情吧。

    尹飞缓缓转过脸，凝视着水榭，语气坚毅，道：“大哥，你还记得你曾经对我说过的话吗？”

    “我自然记得。”水榭的右手搭在了尹飞的肩膀上，道：“如果中原遭难，我定会从军，保家园安宁。”

    守护大千苍生的气运，要使人人如君子，任重而道远。

    水榭又想起尹飞在卧龙帮之时对自己所说的话：“我知道天下不可能没有战乱，但我愿意为了守护我应该守护的人，奉献生命。”

    “大哥，我出去之后，立刻就报名参军，还要带上那些愿意跟我走的弟兄，一起去热血一回！”

    “无兄弟，不远征！”

    王维东站在房门口，看着那两个看似孤寂的身影，手指在身旁简凡的肩膀上狠狠捏了捏，脸上嘿嘿傻笑。

    简凡瞧着王维东的傻样，心下溢出满满的感动。

    “我们也会建立起这样一支无敌之师，守护大千，所向披靡！”

    ……

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：汗，偶又想吐槽了。。。昨天去华山求评，感谢小七，还要出万字长评，介个，慢慢来，悠着些，可别累着了，偶心里还是有些忐忑的，想求板砖还有些矛盾。。。

    今天回头一看，貌似之前几天写的确实有些不给力，没有存稿的日子是万分痛苦的。不过大家放心，就是不要全勤，我也要把武尽的质量提上去。

    身在苏州，昨天在网上狂投了几百份简历，明天要去无锡面试，大家祝俺好运吧。

    明晚应该能赶回来，话说这几天的更新实在不给力，兄弟们见谅。

    水榭有梦想，咱们都有梦想，那个，就像本章节的名字一样，等我们所向披靡！

    ——————————————————————————————————————————————————————————————