
﻿    “什么？榭哥出城了？然后呢？”皇城之内，明珠公主高胜寒秀美紧蹙，一个侍卫单膝跪在其身前。

    “回公主的话，的确如此，水公子出了城门后，立刻将身法提到极致，五个鬼鬼祟祟的人也是紧随其后，下官跟了许久，最终被甩的没影了，特来回禀公主，看看下一步该如何是好。”

    “你在跟着水公子的时候，有没有发现别的人在保护他？”胜寒好像想起来什么，突然道。

    “应该是没有，下官一心注意着水公子的动向，没有分心他顾，望公主责罚！”这个侍卫的脸色坚毅，眼中显出一丝懊悔之色。

    “不必了，起来吧，父皇说不定另有安排。”高胜寒摆了摆手，转过身去，轻点脚尖望向远方，秀美的双眸中腾起淡淡水雾。

    …………

    五行之始！

    水榭一声高喝，双眼中放出夺目的光芒，骨剑高高举起，天空中的五彩云朵仿佛感受到了他的召唤，也是开始隆隆作响，犹如霹雳一般，震耳欲聋！

    而下方的五行阵法仿佛也感受到了那强大之极的威压，显出了稍稍滞塞之感，运转起来也不如之前那般流畅凶猛了！

    “大哥，我们要小心！”一个武宗面现担忧之色，道：“真是没想到，一个区区的武尊小子就能发挥出这样的能量！真不知道他是怎么修炼的！”

    “不要分心，全力催动阵法！”为首汉子一声冷喝，几个武宗的身体之上顿时激发出强大的光芒，五彩风暴的光芒更胜一筹！

    “下来吧！”水榭再次一声大喝，天空之上的五彩云朵再次凝缩，强大的威压从其中透发出来！随后仿佛千斤巨石一般，从天空中向着五彩风暴狠狠砸下！

    凛冽的罡风登时遍布天空！

    为首汉子也感受到了事情有些不妙，虽然他对于五行阵法十分自信，但此刻依旧是面色微变，小心无大碍，高喝道：“阵眼上移，将所有的内力都转移到上面！”

    话音一落，其余四人一声齐喝，双手挥舞，结着纷繁莫测的手印，随着这些手印的结成，整个五彩风暴顿时上移，所有的内力都向着顶端汇聚而去，上方的彩色越来越浓，鲜艳欲滴！眼看就要迎头撞上了那砸下来的五彩云朵！

    “我已将五行阵法的单面防御扩展到最强，我看你又能如何！”为首汉子一声冷笑，忽然脸色大变，高声道：“不好，我们中计了！”

    水榭嘴角微微翘起，泛起一丝冷笑的弧度，高声道：“分心控制，分神化念！”

    早在西疆之时，水榭同修水瀑心经与阳龙内力，对于分心控制早就已经炉火纯青，在修习了杀魂大法之后，他对于神识力量的掌握也是更上一层楼，分神化念控制内力也早已不是问题。

    在两股强大的力量即将碰撞的那一刹那，水榭的五行之始忽然爆散开来，不再凝聚成形，而是再次如一头头蛟龙一般，拐了个大大的弯，绕过五彩风暴的顶端，猛烈地扑将下来！

    此时的五行阵法已经将最强的防御移到了顶端，下方防守极为空虚，五彩光芒也很是薄弱！数条五彩蛟龙轻易地穿过这层薄幕，猛烈地冲进五行阵法内部！

    蛟龙钻入，巨响连连，震耳欲聋，整个五行阵法在数吸功夫之后，轰然爆散！

    数不清的劲气纵横激荡，四下飞溅，那弥漫整片空间的薄薄烟雾旋即被冲散，视野之间，全部充斥着斑斓的五彩光芒！根本无法看清任何东西！

    反观水榭，身形正在急速后退，双手连连挥舞，一道道晶莹剔透的玄晶墙壁在其面前不断形成，收到五彩劲气的冲击之后，又不断破碎！

    “呼！”水榭大口喘着气，往嘴里扔了一片碧绿叶片，微微咀嚼之后，充盈的内力再度回归体内，那种乏力之感顿时消失无踪了。

    直到连结了数十道玄晶墙壁之后，那肆虐的五彩劲气终于缓缓消散，最后一道玄晶墙壁终于是没有破裂，五行内力的强大冲击力由此可见一斑。

    水榭再次将骨剑提在手中，左手拿着千龙铁扇，双目微微凝缩着，盯着前方，凝神戒备。

    有一个秘密他永远无法告诉别人，那就是，他从呼氏两兄弟身上所悟出的神力之始，短时间内只能使用一次！这一点，也和呼氏兄弟一模一样！当然，若是能够无限制地使用下去，水榭的实力必然迅猛增长，可是，在一般情况下，现实与理想总是事与愿违的。

    “你很不错，五行阵法就这样被你破去。”待得漫天彩芒消散，从薄雾中缓缓走出一个身影，淡淡说道。此人正是五大宗师的为首之人！

    “在这样的冲击之下，你还完好无损，修为绝对不止在巅峰武宗吧。”水榭毫不在意地笑了笑：“说来还要感谢你，如果不是你愿意给我一炷香的时间，我也不会趁着大阵威力没有完全发挥的时候钻了空子，我有一种直觉，这种五行阵法倘若完全催发，威力绝对可以毁天灭地，可惜的是，你们几人只是初涉皮毛而已。”

    “呵呵。”听到水榭如此说话，汉子竟笑了笑，道：“五行合一一直都是修武之人的梦想，可是历史之上集五行之力与一身的人几乎是凤毛麟角，所以有修为高绝的前人才创出了五行阵法，只是为了弥补不能五行合一的缺憾。若是完全修成，威力自然无人可挡。”

    “刚才交手的过程中，对于五行阵法，你可有什么发现？”汉子话锋一转，突然问道。

    …………

    天京城外，山野之上，数十个人影在静悄悄潜伏着。

    “副统领大人，水公子和那几个蒙罗人已经凭空消失了许久，我们还要再这样等下去吗？”一个侍卫打扮的人悄声问道。

    “等，除了等待，我们也没有任何办法。希望水榭他吉人自有天相吧。”吴鲲鹏脸色淡淡，但眼睛中也是透出一丝无奈。

    对于水榭，他一直心怀歉意，要不是宰相郑思肖的及时提醒，他受了胡奇明的蛊惑，说不定真的会对水榭暗中下手！还好他是个心志坚定之人，在认清本心之后，也就自告奋勇地带着众多高手前来保护水榭了。

    本来打算伺机出手，但现在水榭被凭空消失，确实大大出乎他的意料，也打乱了他的部署。现在也唯有一图，那就是等待。