
﻿    王维东凑上来，看着江立松已经化为飞灰，道：“此人死不足惜，可是现在杀了他，我们岂不是无法得知那爆炎子从何处得来？甚至我们也无法知道，当年究竟有多少门派围攻西元崖。”

    水榭摇了摇头，道：“等他师兄来吧，我们会从他口中得知一切的。”

    王维东闻言，长长一叹，也不再做声。

    “接下来，你打算怎么办？”沉默了良久，水榭问道：“准备为你的家人报仇吗？”

    “既然我已经基本确定了身份，那么自然要为当年的家人讨回公道。”王维东此时语气淡淡，显得很是平静：“但我现在实力还差的很远，想要报仇，至少也需要武皇阶别的实力吧！”

    水榭听后松了一口气，他生怕王维东因为一时的冲动而杀到白厥皇室去，现在看来，其头脑还算冷静，思路周全，不愧是观松道的年轻传人。

    “我们还要找回当年带你逃出来的那位前辈，有了他，我们就能明白当年的一切了。”水榭说到此处，顿了一顿，缓缓叹道：“只是多年已过，他老人家到底身在何方呢？”

    ******

    “水怡风，把你背后的势力给我详细地说清楚，不准有半点遗漏！”水榭逼视着颓然坐在地上的水怡风，冷冷问道。

    经过了一天一夜的“激情”，水怡风现在早已不是先前那般翩翩公子哥的模样，衣衫褴褛，脸色灰暗，两股之间更是奇痛无比。

    看着眼前高高在上的水榭，水怡风的眼神中闪过一抹无奈与怨毒，但此刻的他，无论心中多么愤懑，也只有顺从水榭这一条路可以走了。

    听了水榭的话，水怡风苦笑道：“堂兄，你贵为千龙宗少主，难道自己不明白么？又何必让我这个阶下之囚浪费口舌呢！”

    仿佛早已预料到水怡风会这样说，水榭淡淡解释道：“一直长在纯武，关于背后的宗门，我什么都不知道。”

    闻言，水怡风沉思了好一会儿，才露出恍然的神色，答道：“或许宗主大人为了避免你陷入宗派内部争斗的漩涡，才特地把你留在纯武的。抑或宗主大人想给你一片无拘无束的成长空间，让你自由发展。”

    水榭点了点头，这一点他何尝没有想到。人的成长，就如璞玉一般。倘若没有雕琢过，璞玉的价值永远无法估算，而那些经过人力雕琢加工的，即便技艺再鬼斧神工，也会不可避免地留下人工的痕迹，价值也就相对固定，再也没有了上涨的空间。

    水榭已经能够体会到父亲的用心，他或许就是想要给自己一片自由发挥的舞台。但年少就流落在外，他如何能够不想回家？

    “宗主走的是一步高棋。”水怡风继续说道：“纯武大陆在我们眼里，就是化外蛮夷，在这个未开化的地方，最适合提高自己的实力。”

    “什么？纯武是未开化的地方？”水榭冷笑两声：“那我岂不也是化外的土著了！”

    水怡风咳嗽两声：“少主你不必激动，我说的可都是实话。你是从来没有回去过，在千龙大陆，无论是武道，还是人道的发展，都已经达到了一个巅峰的地步，而不像纯武这样，年年有战乱，年年有饥荒，一旦遇上收成不好便饿殍遍野。”

    顿了顿，水怡风继续道：“整个千龙大陆，在我们千龙宗的治理下，没有战争，没有流血，有的只是安乐祥和。”

    “千龙大陆？千龙宗？”水榭道：“莫非我的所属宗门便是叫做千龙宗，而这千龙宗却不在纯武之上？”

    这个消息对于水榭来讲，的确是有些震撼了，他一直以为自己的宗门在某个远离尘世的地方，却从来没想过竟然其会在纯武之外的另一块大陆上！

    海外千龙宗！

    仔细琢磨水怡风所说的话，水榭微皱的眉头渐渐开朗。

    据其所说，在千龙宗的治理下，整片大陆，无论是武道还是人道的发展，都达到了一个巅峰的地步。年年无战火，百姓安乐祥和，这样的场面，真是让自己憧憬！

    水榭的目光望向远空，恨不得多长几对翅膀，立即飞回家乡！

    父亲的话隐隐在水榭耳畔回响：

    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。我水中天一直怀有一个理想，致力于为天下百姓创造一个安稳、和平的生活环境，我想领悟天道，遵循天道，将天道与人道相结合，使人道的发展不断靠向天道的轨迹上去。

    即便孤独百年又怎样，我愿做一个圣人？那种无名的圣人，默默的守护者，守护大千苍生之气运！那些窃天道为己用者，天不灭其，我来灭！”

    ……

    仿佛看穿了水榭眼中的向往，水怡风眼中掠过一抹嘲讽之色，道：“想回去了？少主，以你的身份与实力，回去只有一条路可以走，那就是，被—灭—杀！”

    水榭眼中寒意闪过：“为什么？我父亲是千龙宗主，谁人又要灭杀我？莫非是你这一方的人？”

    “不错。你的父亲的确是宗主大人，但他为了感悟天地，云游天下，将千龙宗撒手不管，已经数年没有现身，现在是死是活都说不定！整个千龙大陆已经全部控制在你的叔叔，也就是我父亲的手中！嘿嘿，你以为回去之后，还能得到少主的待遇吗？”水怡风得意地大笑两声，好像已经忘了他身在囹圄之中。

    “父亲竟然数年没有现身了？”水榭眉头大皱，问道：“那我的母亲呢？”

    水怡风眼中饱含着浓浓的揶揄之意，笑道：“少主，整个千龙大陆都没人知道你的母亲是谁，仅仅知道宗主在纯武留有血脉，你本就是个杂种而已。”

    出乎意料，水榭淡淡一笑，并没有因此而动怒：“父亲真是高瞻远瞩，把我留在远离千龙的地方，又让母亲隐姓埋名，为了就是不要让家人卷入宗派权力斗争的漩涡之中！”顿了一顿，水榭眼中掠过一丝感动，继续道：“抑或是父亲为了减少我的后顾之忧，才故意如此的吧。”

    水榭说的没错，世间只有那些孓然一身的武者才最为可怕，他们独自一人，没有牵挂，更是不怕仇家找他的家人报复。而水中天，正是想给水榭创造这样的条件，使其能够没有后顾之忧地成长下去。

    “把水家的情况，详细地说出来。”水榭眼眸微微凝缩，逼视着水怡风。