
﻿    水榭想起，自己曾经问过师父李无生，到底何人该杀，何人又不该杀。

    当时师父的回答是：“等到历练的多了，自然就会明白。总之，杀该杀之人，善恶终有报！”

    很明显，现在水榭的心中还没有这样的一把尺，无法丈量天地，丈量人心，善恶的标准在自己身上都没有确定，又如何去要求别人？

    水榭扪心自问，如果这样的事情轮到自己身上，如果璇言嫁做他人妇，自己会不会冲动地将其夫君杀掉？

    晃了晃发沉的脑袋，心中冒出的想法让水榭有些震惊：为了璇言，自己什么都可以放弃，十有八九会做出和江立松师兄相同的举动，哪怕大杀四方也在所不惜。

    世间的事情，很多皆是利益使然，本来就无法判断对错。

    既然如此，就顺从本心吧！

    想到这儿，水榭感觉思路豁然开朗，眼神终于恢复清澈。

    坚持本心，守护大千苍生！

    自己的利益，姑且放到一边，凡是破坏大千安宁者，立杀无赦！水榭已经愈发坚定自己的信念。

    或许水榭现在的实力还比较弱小，没有资格说出这样的豪言壮语，但凡事在于一点一滴的积累，人总是一步步走向成功，所留下的每一个脚印，都要踏实有力！

    水榭转眼向王维东看去，他的眼神中也透出一种坚毅之色。

    …………

    “见伊人已逝，师兄也是悲愤无比，被冲昏了头脑，竟要独自杀上西元崖，为自己出一口气。”江立松继续回忆道：“我自然不可能让师兄独自前去，于是暗中联合了几大势力的老家伙，让他们率领门人，与我们配合动手。”

    “围攻西元崖，你们这次找的什么理由？”水榭问道。

    “白厥国内的几大势力平分秋色，自然不愿意见到有其他的势力能与他们平起平坐。我一说出自己的想法，立刻得到了他们的赞成，而且约定事成之后，王家所有珍藏秘笈和钱财各方平分。后来由白厥皇室出面，宣布有人刺杀皇室成员，并且一口咬定刺客已经逃往了西元崖。”

    王维东嘴角冷笑：“一群衣冠禽兽，真是卑鄙无耻！”

    江立松继续道：“我们说要搜查西元崖，找出刺客。王氏家族自然不可能答应。于是皇室宣布王氏家族包庇刺客，图谋造反，直接下令将其铲除。”

    水榭摇了摇头，脸色凝重，叹道：“政治上的惯用伎俩。只是皇室的这一声命令，不知多少人要喋血西元崖。”

    “我与师兄趁夜潜入，用爆炎子将西元崖炸塌了大半，山崩地裂，多数王家子弟都没有防备，身死当场。之后，由那群老家伙们出手，把王氏家族的所有高手全部铲除。我的师兄，也是在那次的战斗中，失去了一条胳膊。”

    王维东双目血红，直欲喷火：“那你呢，那天你又杀了多少人？”

    江立松摇头苦笑：“大约几十上百个王家的年轻子弟，全部死在了我的软鞭之下。”

    王维东牙齿咬的咯咯响，眼中杀意无限，一字一顿地道：“怪不得我看到你的鞭子，会感觉那么熟悉！”

    江立松大惊失色，高呼道：“什么，你……你竟然是……”

    水榭轻轻拍了拍王维东的肩膀，看向江立松，冷冷道：“继续讲！”

    江立松从震惊中久久不能恢复，擦了擦额头上的冷汗，道：“在我们以为已经将王氏家族斩尽杀绝之时，一个老仆突然出现，并且拼死保护着一个看起来两三岁的孩子。几个老家伙纷纷上前拦截，没想到那老仆武道修为极深，在众高手的围攻下，反而带着那个孩子杀出了一条血路，突出重围。”

    “我们拦截不成，反倒是有几个大高手因此丢掉了性命。由于这个孩子被王家重点保护，肯定是王家的嫡传子弟。身上一定带着家族中最为关键的东西，极有可能是他们的传家之宝。众人心中都意识到此事的重要性，这个老仆和孩子必须杀掉，否则斩草不除根，春风吹又生。我们一路追赶，激战数场，在中原的青州失去了他们的踪迹。”

    说到此处，江立松看了水榭与王维东一眼，道：“算算年月，如果王家的那个孩子还活着，也应该和你们差不多年纪了，没想到竟然是你。”

    王维东被水榭拦着，冷冷一哼，不再答话。

    “真是报应啊！”江立松仰天长叹：“在那老仆逃离之后，我与师兄皆是深感不安，生怕这个王家子弟修为有成后前来报复，但我们多次深入中原寻访不得，就逐渐放弃了这个念头。”

    “我趁着这次撷秀大会，天下年轻高手汇聚天京，服下九莲换颜丹来改变容貌与实力，掩饰身份，为的就是寻找出那个王家小子。”

    “没想到人海茫茫，我不但没有找到你，竟然还会落到你的手上。”江立松咬着牙，一缕鲜血顺着嘴角滴下：“善恶终有报，此言不虚啊！”

    善恶终有报！

    水榭目光冷冷，逼视着江立松，道：“事已至此，还有什么没交代清楚的，一并说了吧。”

    江立松摇了摇头，道：“困扰我多年的事情终于解开，我也没有什么要说的了。”

    “我还有个疑问！”王维东一抬眼，看到了躺在地上不省人事的水怡风，两腿.之间还流出了不少鲜血，立即恶心地将头转过去，不想多看一眼。

    “你又怎么和水怡风搅合到了一起？甚至你还要把爆炎子这种绝世杀器送给他，你们到底是什么关系？”

    闻言，水榭心下暗赞，王维东并没有被仇恨冲昏了头脑，到了此时依然能够保持冷静，想到事情的这般关窍，实属难得。就连自己刚才也是十分愤怒，差点扬手结果了江立松的性命。

    “水怡风？”江立松瞥了一眼远处那个家伙，又想起昨晚发生的事情，脸庞忍不住的抽搐，

    “水怡风的身后有一个庞大的神秘势力，并且这个神秘势力与我的师兄有些交往。”

    “什么势力？”水榭此时显得有些激动，毕竟水怡风背后的势力可是自己的所属宗门！

    江立松摇了摇头，道：“这个就不是我所能知道的了，此事至关重要，师兄也是一直瞒着我。”

    “你的师兄在哪里？”水榭略带焦急地问道。

    “本来按照我们的计划，过几天，我的师兄就会来到天京，与我一起寻找失落的王家子弟。”

    “过几天……”水榭的眼眸微微凝缩，脸色阴晴不定。

    人之将死，其言也善。仿佛看出来水榭的想法，江立松劝道：“我劝你们还是好自为之吧，虽然我的实力不济，但师兄他可是巅峰武王，你要知道，一个巅峰期的武王与初阶武王之间可是有着天壤之别！或许你手中有着某种秘器，对付我不成问题，但绝对无法对付他的！”

    水榭没有答话，拥有麟火这种超级妖兽相助，他自然无所畏惧。

    看水榭那心不在焉的样子，明显没有把自己的话放在心上，江立松不由微叹一口气。

    沉默了良久，水榭再次问道：“水怡风背后的势力，是否也会来天京？”

    “你以为呢？”江立松竟然反问道。

    水榭傲然一笑，道：“我在这儿等着他们来，有来无回！”

    江立松闻言，叹了一口气，道：“我今日落到如此境地，真是咎由自取，江山代有才人出，未来的天下，是你们的。”

    水榭看着江立松，眼中现出一丝怜悯，叹道：“你还有什么要求，一并说了吧，只要是不违大义，我都会帮你实现。”

    “行走江湖，切忌善良和悲悯”江立松缓缓说道，语气坚定不移：“给我个痛快的了断。”

    的确，像他这样一个纵横江湖的人物，被水榭和王维东折辱到这般境地，虽说是咎由自取，但的确是没有什么颜面再活下去了。

    “好吧。”

    水榭微微一叹，手掌一扬，一道绚烂的五彩剑芒顿时冲天而起！

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    PS：今天感慨不少，想吐槽几句，兄弟们要是不嫌烦，就看看吧。

    章节发的那么晚，是因为看了校庆晚会刚回来。

    已经大四了，这样的晚会，估计还能再看一次，就是毕业晚会了。

    看着一帮小孩子在舞台上又蹦又跳的，突然感觉自己老了，没那种年轻的心态了。

    汗，这是真的，不是我装13，许多同学都是这样的感觉。

    怎么说呢，写到这儿，心里想表达的那种感觉又表达不出来了。

    神啊，原谅我语言的拙劣吧。。。。。。

    以前很喜欢痞子蔡，到现在十来年了，回头一看，还是那种纯纯的感觉。

    爱上，然后淡忘，连同那未曾明了的味道。

    站在青春的尾巴上，偶突然伤感颇多，没有了以往的精气神。

    这个感想，这里就不废话了，等我毕业时再写。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    武尽下周又是裸奔，没有推荐，上架任重道远，但我还是想写出我想表达的东西来。

    没有推荐，我就不受数据影响，不用在电脑前一遍遍地刷新着网页，看看点击和收藏有没有增加。

    最近几章可能有些粗糙，毕竟没有存稿，每天五千字，对于我这样的龟速流，至少要码四个小时。

    下个月有空，我会把粗糙的地方都改一改，尽量恢复第一卷的细腻。

    这个月大部分时间都在裸奔，八百多收藏，每天三百多点击，细细算下来，看《武尽》的应该在一百左右，兄弟们，感谢你们的支持，偶爱你们。还有老爹老娘一直的支持，哈，偷偷说一句，老爹，那个，你的马甲名字真不大好听。。。

    上架距离好远，武尽也算是扑街了吧。大家也能看到，最近一个月我也不求收藏不求红票了。但是俺不会太监，毕竟是第一本书，我码每句话的时候都很用心，汗，就像是自己的孩子一样。

    虽然不可能出版，但《武尽》完本之后，我得自己给自己印一本，还是精装版的，怎么说也得留个纪念啊。

    （汗，写到这儿，外面又开始高歌了，不知哪个宿舍的兄弟们又喝醉了，最近散伙饭颇多，经常见一些喝醉了的同学唱着歌从门口进来，一转眼，真的是要毕业了。）

    吐槽吐了那么久，还是感谢兄弟们的支持，耐心看到现在，真想和你们吃饭喝酒啊。

    那个，我今天没喝酒，思路还算清晰，大家，晚安。。。

    ————————————————————————————————————————————————————————————————