
﻿    看到了乾坤扇，知晓其中威力，十名白龙卫便也不敢怠慢更不敢托大，直接列好合击阵型，企图围杀水榭。

    “什么人？”宇文素鹤本来正在空中负手而立，就在白龙卫向水榭动手的那一刻，他突然感觉到一股强大的神念凭空而生，竟然紧紧将自己锁定！

    宇文素鹤双目骤然一睁，两道浓烈的精光从其眼中猛然释放出来，如闪电一般射向天空！

    “何人在藏头露尾？”宇文素鹤怒喝一声，脸皮隐隐地颤动，因为他发现，那股锁定自己的神识竟然飘渺无比，遍布整个天空，竟然让其也得谨慎提防，无法分心他顾！

    此时下方，交战更是激烈。

    “给我破！”水榭一声大喝，铁扇挥出，滚滚清凉气息如暴雨山洪，凶猛地冲向其中一名白龙卫。

    水榭的第一扇挥出，面对一名巅峰武尊增幅数十倍的攻击力，那名白龙卫也不敢硬接，十个人气劲一汇聚，便在场地中形成了一面光洁如镜的盾牌，直接将水榭的第一招轻描淡写地挡了下来！

    “水火同源！”水榭毫不犹豫，直接双手齐出，一黄一白两条气龙便是喷薄而出！

    水榭手上动作不停，张口一吐，浓重到极点的暖色阳龙内力便呼啸而出，瞬间缠绕上了那两条气龙！

    霎时，三股强大的内力如同绞在一起的彩虹一般，聚合起来无匹的庞大威压，带着呼啸的刺耳声响，向着之前那名白龙卫攻击而去！

    “你这臭小子，怎么老是攻击我一个！”这名白龙卫虽然心里骂娘，但是却丝毫不敢怠慢，因为他明确地感到了这条三色气龙所蕴含的庞大威压！

    三种顶级内功和在一起所造成的威势，着实不是人力可以抵挡！

    十人齐齐一声大喝，比起之前更加强横几倍的内力猛然间催发出来，那面光滑如镜的盾牌顿时涨大了几分，只不过是瞬间而已，三色气龙便直接撞到了那镜面盾牌之上！

    当水火同源与镜面盾牌相接触的时刻，一股强大到极点的威压从气龙中释放出来，竟然给人一种错觉，这三色气龙好似带有毁灭世界的力量！

    一声巨响，好似天地炸裂了一般，气劲在场面中纵横激荡，互相交织，竟隐隐有崩碎空间的错觉！

    泥土掀翻，草屑纷飞，一时间，整个场面混乱异常！

    那面厚了几倍的镜面盾牌骤然碎裂，十名白龙卫齐齐一声闷哼，快速后退了几步！

    十人个个祭出防守大招，来抵御那不断爆炸的气劲。

    但此时水榭的身影，竟然诡异地在场地中直接消失不见！

    之前那名白龙卫首当其冲，那水火同源本就是直奔他而来，虽然十人合力的镜面盾牌将其阻了一阻，但他距离爆炸点最近，所受到的震荡也确实最大，周身气血被震得翻腾不已，一口鲜血直接涌上了他的喉咙，随后被他生生压了下来！

    “镜盾竟然瞬间就被爆破，这究竟是什么招数！”这名白龙卫吐出一口混合着鲜血和草屑的唾沫，愤愤道：“水榭，给老子纳命来，我孙晴空今天非要让你死在此处！”

    水火同源本就是水榭的超级绝招，仅仅使用一点内力便可以导致墙倒屋塌，而刚才这招可是足足耗去了他三分之一的内力，若是连这面盾牌也突破不了，那武尊水榭可以直接找块豆腐撞死了。

    可是让孙晴空惊讶的是，战场之中竟然完全没有了水榭的影子，也没有了水榭的气息，好似这个大活人凭空消失了一般！

    “孙子，你爷爷来了！”就在孙晴空和其他白龙卫瞪大眼睛面面相觑的时候，只见泥土之中红光一闪，水榭的身影凭空出现，带着浑身耀眼的金光，带着无匹的凌厉气息，直直撞进了孙晴空的怀里！

    水榭这一撞，便和孙晴空双双脱离战场十余丈！

    水榭早已料到，若是正常的单打独斗，这十名白龙卫绝对可以秒杀自己，因此，也只有铤而走险，直接释放出终极杀招水火同源，随后迅即遁入玄火戒指中躲过一劫。而在趁着十名白龙卫震惊分心之余，水榭把握好机会，陡然凭空出现，施展出最凌厉的一击！

    在战场上磨练了这么久，手上沾满了蒙罗士兵的鲜血，水榭这骤一爆发，浑身的无形杀气也随之释放了出来，感受着这种肃杀气息，身为巅峰武王的白龙卫们竟然都有种呼吸滞涩之感！

    “孙晴空！”未受到攻击的九名白龙卫齐齐惊呼，想要救援，却根本来不及了！水榭的出现太过突然，距离孙晴空的位置又十分之近，此刻，就是武圣也没法在孙晴空之前拦下水榭了！

    九名白龙卫，只有眼睁睁地看着浑身金光的水榭毫不迟疑地撞向孙晴空！

    孙晴空也被这一剧变吓了一个激灵，不过他也是巅峰武王，战斗经验丰富无比，瞬息的时间里，直接调动其护体罡气，想来防住水榭的攻击。

    只是让孙晴空没想到的是，水榭周身金光大放，可其身前更是有一线浓烈凝练到极点的金色光芒，在这凌厉无比的金光面前，自己的护体罡气几乎像是薄纸一般，一捅就破！

    孙晴空就这样眼睁睁地，看着那金色光芒尽数没入自己的小腹，看着身处于金光之中的水榭嘴角微微翘起，泛出一丝骄傲的弧度。

    那道金光，正是无坚不摧的玄元金麟剑！

    这时候，孙晴空只感到自己的丹田深处传来一阵剧痛，好像什么东西碎裂一般，浑身气劲登时消散！

    丹田被毁，武丹破碎，多年苦修的功力尽数付诸东流！

    孙晴空心痛地几乎昏厥过去，满脸悲愤！

    自己离开千龙之前可是信心满满，没想到今日不仅没杀成水榭，自己还要把命搭进去！

    “孙子，送你最后一程！”水榭冷冷一笑，手臂内力骤然催发，那深深刺入孙晴空丹田的金光骤然大胜，孙晴空的身体好似千疮百孔，无数条金色光芒从其身体内释放出来！

    水榭这一剑，直接将毫无内力在身的孙晴空体内的所有脏器全数摧毁！此刻即便是武神降临，也无法救回孙晴空这个巅峰武王了！

    孙晴空死前连一句遗言都没有留下，瞳孔便登时爆散！

    “啊！”其余白龙卫见到孙晴空被水榭阴的如此凄惨，个个悲痛高呼，数不清的招式向着水榭轰过来！

    水榭闻言，冷冷一笑，单膝着地，他的玄元金麟剑还在孙晴空腹中尚未取出，只是轻轻一转剑柄，那孙晴空的身体顿时分家，胳膊腿和躯干分离，带着漫天血雨，射向来袭的几大巅峰武王！

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    最近比较烦啊。。。状态不好，心里想的事情太多。

    ————————————————————————————————————————————————————————————