
﻿    看到水榭站在擂台之上，一个全身笼罩在精钢铁甲中的蒙罗士兵浑身颤了颤，眼中闪过难以捉摸的狐疑颜色。怔怔的看了水榭许久，他好似下定了什么决心，噔噔噔地跑上点将台，对着蒙罗太师胡奇明耳语了几句。

    而胡奇明闻言，浑身猛然一震，眼中陡然冒出狠辣的光芒，死死盯着水榭的傲然身影，喉结滚动了几下，脸上肌肉止不住地颤动。

    郑思肖好像觉察到气氛有些微妙，看了胡奇明一眼。而胡奇明仿佛也感受到了郑思肖的注视，眼中的狠辣立即消失不见，干咳两声，指着水榭，讪讪地道：“敢问思肖老相，此子看起来的确不凡，不知姓甚名谁，师从何方啊？”

    郑思肖笑道：“胡奇太师，此子名为水榭，乃是草原圣山的年轻传人，也是这次撷秀大会夺冠的最大热门。”水榭是什么身份，郑思肖自然一清二楚，不过由于圣山此刻莫名出招，稀里糊涂地默认水榭为圣山传人，为了掩饰他的真实身份，郑思肖也只能如此解释了。

    “原来如此，没想到竟然是草原圣山的传人，果然是杰出子弟，远胜同辈之人。”胡奇明点了点头，便不再讲话，只是远远望着水榭，脸色阴晴不定，不知在想些什么。

    “你是好样的，敢问壮士姓名？”呼和盯着水榭，两眼灼灼发亮，他已经从水榭身上看出来与其他人的不寻常，但具体不同之处在哪里，他又是无法言明。

    “在下水榭。”水榭负手而立，笑道：“呼和壮士真是好功夫，今日竟然连败中原京城三公子之中的两位，在下不才，也想领教领教呼和壮士的盖世功夫。”

    呼和爽朗地哈哈一笑，道：“我一眼就看出来，你与他们不一样，没想到中原确实有人才，能够让我好好打一场！”

    “你可知道，在整个铁甲营，只有我哥哥才是我的对手！”呼和傲然道，眼神中有说不出的自信。

    见此，下方众人议论纷纷，眼中有着不可掩饰的羡慕之色。呼和才二十二岁，就已经如此强大了，那么他的哥哥又会拥有何等实力！蒙罗铁甲营不愧是精锐之中的精锐，其士兵的强大战力，的确远远超过其他所谓的精锐军队。

    “你哥哥？那就让他一起上来吧！”水榭淡淡一笑，手中拳头缓缓握紧，道：“我一个人，对付你们兄弟两个，以一敌二，我要让你知道，中原人绝对不会在蒙罗面前丢了场子！”

    “哈哈，这才是爷们！好！”王维东听了水榭的豪言壮语，兴奋地哈哈大笑，满脸喜色。

    这时候擂台之下，除了许子龙，以及昏迷过去的唐善策和易云峰，其他年轻一辈的视线都牢牢地锁定在了水榭身上。

    能够无视压力，勇战外族高手，并且放出以一敌二的豪言壮语，水榭的身影，已经承载了太多人的期望，毕竟这时候，整个中原都站在他的背后。如果他今日能够顺利取胜，中原的名声也会更加鼎盛，若是败北，那么大高朝廷的声威也会不可遏制的日渐衰落。

    清帝与太子高胜天的目光也盯着水榭，高胜天的身体因为紧张而前倾，屁股已经微微离开座位，手心中攥着一把汗。

    听到水榭的话后，胡奇明的眼眸微微凝缩，一股微不可察的寒意从其瞳孔中逐渐蔓延开来。

    皇城中的一座高台之上，高胜己与高胜寒并肩而立，遥遥望向这边，眼中都有着毫不掩饰的紧张之色。

    “二哥，你说榭哥他会赢么？能够独战唐善策与易云峰，那个蒙罗高手可不能小觑。”胜寒秀美微蹙。此时的她还不知道水榭已经提出了独自挑战蒙罗二人的要求，若是她知道，那么心中的紧张会瞬间放大一万倍吧。

    “榭弟一直自信无比，绝不做没有把握的事情，妹妹，你就放心吧。”胜己眼神玩味，揶揄自己的妹妹道：“我说胜寒，你怎么那么关心榭弟，我当年围猎受伤时都没看到你有这种焦急模样啊！”

    “切！”胜寒轻啐了一口，面色微红，不再理睬自己的二哥，转头望向远方，那个模糊的身影已经越来越清晰。

    其实如果不是呼和之前以一敌二，水榭现在也未必会提出挑战蒙罗铁甲双雄的要求。因为若是他独自胜了呼和，中原一方在气势上也会输了一筹。毕竟之前呼和可是连败两人的。

    为了大高的名声，水榭已是背水一战。

    “你！”呼和闻言，看着水榭的目光有些犹疑不定了，他怎么也不会想到，水榭竟然口出如此狂言，要独自挑战他与他的哥哥。要知道，这兄弟俩可是被称为铁甲双雄，平日里相互配合已久，从娘胎里带出来的默契一直保持到现在，二人体质特殊，有些合击技更是威力无匹。

    思量了一下，呼和不怒反笑，道：“果真是有胆气，大气磊落，你这个朋友，我呼和交定了！”

    水榭一笑，点了点头，道：“能够认识呼和兄弟，也绝对是在下的幸事。”

    “水兄弟，我与你性子颇为投缘，告诉你一件事情吧。”呼和眉毛一皱，突然开口了：“你可知道，我刚才完全可以更快地击败他们两个。”

    呼和的嗓门颇高，此言一出，擂台周围的百来号人全都听的一清二楚。

    众人全都没想到，呼和以一人之力挑战京城三公子中的两位，不但在数息时间内将对方齐齐击溃，而且竟然还留了一手，根本未出全力！

    “天生神力，同阶无敌。”水榭不以为意，淡淡笑道：“我早已看出来了，呼和兄弟乃是万中无一的天生神力体质。”

    水榭此时对呼和的好感直线上升，能够将自己最大的秘密坦然相告，这不是狂妄，而是自信到了极点，并且已经是对水榭有了很大的信任。

    “没想到竟然是天生神力！怪不得可以轻易击败唐善策和易云峰！”擂台之下，一个年轻人恍然惊呼道，听到了水榭的话，他顿时感到心中一阵安慰，自己不是天生神力，因此不是这呼和的对手，也是可以原谅的了。

    “水兄弟，既然你已经知道了我的体质，为何还要以一敌二？你要知道，我的哥哥也是与我一般，天生神力。”

    “这根本无妨。”水榭脸上挂着笑容，眼中却战意高昂。

    PS：好忙，更的太少，大家见谅。。。