
﻿    不过水榭旋即释然了，王维东这小子头脑中一贯装了许多别人不敢想的问题，他只要敢说，那就一定能做到。

    二人眼神一对，便瞬间明白许多，彼此相视一笑。水榭那一贯波澜不惊的心中此刻竟然有些微微期待与激动起来，好像回到了二人在安庆山大杀四方，一板砖拍倒许子龙的时光。

    “我陪你一起去。”水榭的目光坚定，随后转向唐善策道：“你们就留守这里，等着我们的好消息。”

    “你们到底打算怎么做？”唐善策有些气恼焦躁，面对五千多敌军，这两个正副统领竟这么异想天开，实在是有些胡闹的过分了。

    “等着我们的好消息吧。”水榭拍了拍唐善策的肩膀，给了后者一个安心的表情。

    见此，唐善策实在不好多说什么了，没好气地问道：“你们确定，一千人就够？我可不想在刚进草原没几天，就把正统领搞没了！”

    “你带上两千人，这是我的底线。”唐善策坚持地说道：“我带着三千人在就在这里，一旦有什么危险，你们多支撑一会儿，我也可以立即驰援。”

    “好吧。”水榭无奈地学着唐善策一摊手，凑近了道：“你放心吧，这次有王维东在，这小子的邪恶尽头一上来，敌人的末日可就来到了。”

    唐善策闻言，点了点头，对于王维东的猥琐他还是有所耳闻的，但是一颗纠结的心却怎么也放不下来。

    “马队成形，做好战斗突袭准备。”唐善策手掌一挥，望着那两千名消失在暮色之中的黑色骑兵，寒声道。

    …………

    暮色渐渐加深，那深沉的颜色笼罩了整片草原，微风一动，便有若有若无的羊肉香气飘来。

    突然，一道比这暮色更加浓郁更加深沉的气箭，悄无声息地拨开半人高的草丛，却没有划破这片天空下的静谧。

    一个全身披着皮甲的蒙罗士兵正骑在马上，四处环顾着，突然好像被什么东西狠狠撞击了一下，身子晃了几下，摇摇欲坠，像是要从马上跌下来。

    就在这时，一个比刚才那道气箭更快的黑色身影，像鬼魅一般地冲到这个蒙罗士兵的马下，扶住了他摇摇欲坠的身体，将其轻轻放下。

    几个呼吸之后，这个身穿皮甲的蒙罗士兵又重新翻身上马，在数里之外，也发生了同样的状况。

    “我说，你带的药够不够用？”水榭望着身穿蒙罗皮甲的王维东，悄声道。

    现在这二人已经弃马伏在半人高的草丛中，偷偷潜行着，望着不远处的那连绵成片的蒙罗军帐，心中微微兴奋起来。

    “你放心吧！”王维东一脸自信地道：“我从第一天进入轻骑卫之后，就开始搜集京城里的药物，春药、蒙汗药、还有泻药，京城的药铺都被我搜刮光了，拢共一百好几十斤，都足够我们纵横草原了！”

    说罢，王维东紧了紧手中两个沉甸甸的袋子，邪恶地笑着道：“这些药混在一起，真不知道会是个什么效果，这些家伙，嘿嘿，等着瞧吧！”

    水榭摇头一笑，若是真的可以不伤一兵一卒灭掉眼前这批蒙罗军队，那手段的事情，自然交给王维东操心便是。

    现在傍晚时分，蒙罗人正在河边埋锅造饭，几十口大锅支起来，大块的羊肉在其中翻滚着，热汤沸腾，叽里咕噜，肉香四溢，显得很是诱人。就连王维东也狠狠地擦了一把嘴角流下的口水。

    “这些蒙罗人的战场生活，看起来真是惬意地很嘛！”王维东说着，转脸对水榭使了一个颜色，道：“分头行动，我负责东边，你负责西边。”

    水榭笑着点了点头，二人的身形便如鬼魅一般窜出，悄无声息地没入河水之中。

    大多数的蒙罗士兵们都在营帐之中休息，只有寥寥几个伙夫在来回照看着几十口大锅，这正好给了水榭和王维东以可乘之机。

    一个湿漉漉的小个子身影从河水之中冒出头来，在趁着夜色的掩护，在锅灶边快速移动着，一蓬蓬药粉被悄无声息地洒下，混入滚沸的热汤中，再无一丝痕迹。

    水榭和王维东都将身形掩饰的很好，没有被伙夫们发现任何异常。

    “嘿嘿，看看这些蒙罗人发狂的样子吧！”水榭和王维东此时已经回到了阵营中，内力一震，便将湿漉漉的全身蒸干。王维东爱不释手地抚摸着马背上的两个巨大的包裹，嘴角泛起甜蜜的笑容。

    没错，真的是甜蜜的笑容，很甜蜜的那种。

    水榭看得一阵恶心。

    两千黑骑静静地停留在数里之外，观察着蒙罗军队的动向。

    果然，约莫过了半个时辰，蒙罗的营帐中开始热闹了起来，怒喝声、嘈杂声阵阵，影影绰绰，人来人往，进进出出，热闹非常。

    “看来你这药力还真的不错嘛。”水榭看了看王维东，这小子一脸的得意。

    “必须的，这可是观松道传人亲自下的药，他们能吃到，可是一种荣幸了。”王维东的眼睛眯了起来，舔了舔嘴唇，道：“就是不知吃了这混合之后的药，到底是个什么感觉。”

    水榭望了望热闹非常的蒙罗营帐，，轻声道：“估摸药力也差不多发挥出来了，轻骑卫，做好突击准备，弩机上箭！”

    无需水榭大喝，早有传令兵轻声将水榭的命令一级级传达下去。

    两千融入夜色中的黑色骑兵，一手平端着三连发的弩机，另一只手握着缰绳，等待着水榭的下一步指示。

    “今夜又要见血了。”水榭的右手缓缓举了起来，随后猛然放下。

    只是连水榭自己都没有发现，此时他的心境里满是面对刺激的那种兴奋感，完全没有了第一次上战场的那种忐忑与迟疑。

    杀人，也会变成一种习惯的，只是这种习惯的感觉着实不怎么好。

    两千黑甲骑兵悄声而动。

    一个蒙罗的哨兵发现了由远及近的黑色浪潮，刚欲发出警报，一支黑色的弩箭直接带着厉啸，划破夜空的黑暗，狠狠地扎进了他的喉咙！

    只是，这个哨兵凭借着极为强大的意志力，在将死的那一刻，依旧拔出别在腰间的焰火，用尽生命中的最后一丝力气，猛然一拉，一道火红色的光亮顿时划破了黑暗的夜空！

    看着已经被瞬间照亮的草原，这个哨兵欣慰地闭上了眼睛，身体轰然倒地。

    敌袭！

    看着天上的焰火，蒙罗的营帐更乱了！

    他们怎么也不会想到，一贯从不主动进攻的中原军队，怎么就敢深入草原，摸到了自己的身边？还让自己的部队毫无察觉？

    “他%&%≠￥&……”听了部下的回报，蒙罗主帐的主帅狠狠摔碎了手中的酒瓶，刚欲起身，便感到眼前猛然一黑，肚子里翻天倒海，叽里咕噜的声响不断，肠子仿佛都拧结到了一起，钻心地疼！

    “啊！”蒙罗主帅一声惨呼，双目赤红，连抵抗的命令也来不及下，捂着裤裆，极为狼狈地奔向了后帐。

    与这样相同的场景，正在蒙罗军帐的每一处上演。

    不得不说，王维东这小子所下的药，剂量实在太大，药效实在太猛了！

    是的，即便那个哨兵已经在生命的最后时刻完成了他的任务，但是，他的部族军队已经几乎没有抵抗力了。

    黑色骑兵在夜色中沉默地前行着，在距离蒙罗的营帐半里路的时候，如招魂幡般的水字大旗陡然一挥，空中顿时腾起一大片乌云，黑压压一片，让这深沉的夜色都不禁更浓重了几分。

    这片乌云带着尖锐的呼啸声，像是奏着死神的乐章，极速飞来，压将而下，覆盖在蒙罗的营帐上，覆盖在蒙罗士兵那慌张的身影上。

    