
﻿    残阳如血。

    血红色的阳光往草原上水一般地铺开，火烧云在天际遥相呼应，这一整片天，这一整片地，好像都是被火烧过，被血染过一样。

    一大片黑色骑兵，好似阳光下的阴影，静静地立在山丘之上，一动不动。好似一排排亘古不变的树，又好似天边黑压压的乌云，肃杀寒冷。

    水榭纵马立于前方，看着那天地尽头若隐若现的白色帐篷，心中像是翻倒了五味瓶，无限感慨。

    “派出去的斥候都回报了没有？”水榭寒声问道，在唐善策听来，水榭的声音隐隐有些迟疑。

    和这二人的心境迥然不同，轻骑卫另外一名副统领王维东正在眯着小眼看着远处起伏的绿浪，不知在想些什么，摸了摸马背上系着的那两个巨大无比的包裹，嘴角泛起一丝淫邪的笑容。

    “已经回来了。”唐善策轻声答道：“前面的军队肯定是蒙罗的不知名小部族，自由散漫，警戒心极差，据斥候目测，也就顶多一千人左右，这个数目，正好够我们轻骑卫吃的。”

    “本来都是和我们不相干的人，却因为这场战争，而不得不对面厮杀。”水榭看着自己手中那已经被通体涂成黑色的笞天白金鞭，目光之中迟疑之色更重：“难道，除了对他们下手，就没有别的办法了吗？”

    唐善策摇了摇头，将眼中的那抹犹豫之色努力掩盖住，说道：“战场上不能有妇人之仁，你不杀他们，等他们发现了我们，反过来还是要杀过来，这是战场上的规则，也是国家之间的规则，我们无法打破，只有遵守。”

    水榭点了点头，转身回望自己的五千儿郎，虽然他们的面容都被黑色面罩遮住，但是所露出来的那一双双明亮的眼睛，又都饱含着多少情绪？

    犹豫，迟疑，坚定，跃跃欲试，放手一搏，还有，畏惧。

    水榭深深吸了一口气，将自己的身体调整到了最佳状态，冲着自己的轻骑卫们重重一点头。

    五千骑兵的所有辎重补给全部卸下。

    虽然没有一句言语，但所有的黑甲骑兵们都读懂了自己统领大人心中的那一份鼓励，那一份决绝。

    水榭的右手缓缓蓄力，逐渐举起。

    唐善策见此，忽然拦住水榭，开口相询道：“为什么这么急躁，为什么不等到天黑再动手？那样我们的成算会更高一些，损失也会更小一些！”

    水榭没有停止，右手依然在缓缓举起：“第一场战斗，我想让他们，也想让我们看得更清楚一些，这是我们的第一仗，我要将这战争看的透彻一点，你们也一样。”

    “若是视觉上没有带来冲击，那么感官的刺激便不会强烈。”水榭用眼睛扫视了一下五千黑甲骑兵，继续冷漠地道：“这一场战斗，我要让他们，记到骨子里，永远，永远不忘记。”

    话音一落，水榭高举的右手便已经重重落下！

    那十几面高高飘扬的黑色水字大旗，就如同收魂夺命的阎罗幡，随着水榭的手势，猛然挥起，在空中划了个大大的圈，随后平平前伸，遥遥指向天地尽头的那一片若隐若现的帐篷！

    黑色的骑兵就如天边的乌云一般，飘荡着压将下来。

    青年近卫军的第一场战斗，就这样开始了。

    …………

    草地空旷无际，凉爽的秋风吹在脸上，让人觉得无比舒爽。上百匹战马在草地上悠闲地散着步子。

    烈山带着千名部众已经来到这沁河草原边际驻扎了一个半月，别说打仗，就连中原人的影子都没见着，因此心中对于那个叫哈耶的少壮派将领多有不忿。

    “这样也好，省的消耗我族儿郎，你们赤勒哈伦和中原人，爱怎么打就怎么打，我在这一旁看热闹就是。”烈山仰身躺在草地上，用手挠着自己花白的络腮胡子，嘴里含着个草棒，脑海里忽然闪过自己刚出生的小孙子，脸上顿时掠过一丝温暖的笑意。

    “这小子，才刚出生就敢揪他爷爷的胡子，嘿嘿，有出息！”烈山独自笑着，自言自语道：“希望这战事早点结束，我能早日回家抱孙子。”

    就在烈山独自想象的当儿，突然感到地面有一阵微微的颤动，一波若有若无是细密鼓声传入了他的耳朵。

    “嗯？怎么回事？”烈山好歹也在年轻时候参加过几场大战，其战斗经验较之平常士兵则是强了许多。只是最近一段时间认为自己部族不会碰上中原军队，因此实在是有些懈怠。

    烈山猛然翻身，拨开杂草，手掌弯起，做成筒状，紧贴于地面，随后将耳朵贴上去，只听得细密的鼓声越来越大，越来越响，就像是天边的闷雷！

    不是鼓声，而是大规模的马蹄声！

    这断不是蒙罗的铁骑，声音不对！

    水榭的五千黑甲骑兵，早已是口中含橛，蹄下裹布，像一片黑压压的湖泊，就这样潮水般地涌来！

    烈山见此，心中一惊，陡然站起，大声喝道：“骑兵来了！是中原的骑兵！黑色的骑兵！”

    这时候，烈山的怒吼已经传遍了整个部落，所有人本来都在放松睡觉，此时一听骑兵来了，都是慌忙地抄起武器，寻找自己的战马。

    斥候早已经将这个部族的消息打探清楚，水榭又怎么能放弃这个机会？

    烈山铠甲都顾不得披上，首先翻身上马，大声指挥着自己的儿郎们仓促列阵迎敌。

    可是，已经来不及了。

    这时候，烈山的耳边已经传来了死亡的呼啸！是的，他真真切切地听到了死亡的声音！年轻时打过这么多次仗，杀过这么多中原人，可是他从来没有见过中原竟然有这种气场的骑兵，没有听过这么可怕的声音！

    随着远处的黑色水字大旗一挥，一片肃杀寒冷的机簧之声响起，三连发的弩箭已经上弦。

    在地面上的那一片极速移动的黑云之中，突然腾起另外一片黑云，是真真正正的黑云，是极速飞行的黑云！

    遮天蔽日，像是蝗灾，带着象征死亡的尖锐呼啸，直接从远处天空中飞行过来，而后狠狠压将而下！

    刹那间，天昏地暗，就像是世界末日！

    看着眼中越发放大的箭矢，烈山已经绝望了，目眦尽裂，但却没有放弃，大声呼喊道：“这是弩箭！弩箭！儿郎们，躲起来，全部躲起来啊！这黑色骑兵……”

    话音未落，烈山的身体就已经被数枝强劲的弩箭穿透，狠狠钉在草地上。

    没有办法，这样的密集大规模攻击，根本无需要准头，五千人的骑兵，三连发的弩机，足足一万五千余枝弩箭，可以覆盖多大的面积，可以杀掉多少敌人？

    仅仅是一轮的密集射击而已，就已经让没有防备的烈山部众十不存一！

    而那些死去了的，无一不是身上被数枝箭矢穿透，像是刺猬一般倒下，死不瞑目。

    一时间，本来碧绿的草地上变得千疮百孔，哀鸿遍野，无数鲜血混入泥土之中，再也分不开。

    黑色的水字大旗迎风一摆，再次变换了一个方向。

    依旧沉默着，没有喊声。五千黑骑潮水般分为五大紧密突袭阵型，弩箭收起，反手从马鞍下抽出长刀，清一色的黑色兵器，在秋日的阳光下泛着鬼幽幽的乌光。

    一波弩箭齐射之后，蒙罗这个小部族里剩下的人也已经是大多重伤，在轻骑卫的一次集体碾压冲杀过后，便已经没有了一个可以活着反抗的人了。

    不过是数十个呼吸的时间，一个一千余人的小部族军队，就这样几乎无声无息地消失在了沁河草原上，永远，也回不了家乡。

    