
﻿    五行伞在这片天地之上极速旋转着，瑞彩条条，向着阳龙与黑龙的虚影笼罩而去。

    而此时，缠斗许久的两条龙影虽然也已经是强弩之末，但也好似有灵性一般，庞大的身躯竟然不由自主地颤抖起来，从它们的灵魂深处，涌出一阵阵强烈的不安！仿佛这一道道五彩光幕会对他们造成致命的伤害！

    五行伞的出现，大大缓解了下方水榭的压力，此时他紧皱的眉头也渐渐舒展开来，虽然双眼仍未睁开，但脸庞之上已经开始恢复了那种自信的神采！

    本来水榭的身子已经是一半温暖如日，一半深沉若水，此时通体竟然渐渐变为了纯白无瑕！

    “来吧！”水榭好似从枯坐中恢复了过来，浑身衣袖无风自鼓，双目陡然一睁，顿时两道浓烈无比的湛湛神光从其双眼中爆射而出！

    伴随着这声爆喝，水榭双掌相对，双臂猛然高高扬起，一道纯白无暇的白色光柱从其掌尖喷薄而出，冲天而起！

    浓烈的清凉气息，铺天盖地，充斥了整片武神世界！

    那白色光柱冲破阳龙与黑龙的层层阻碍，一路刺破无数的五彩光幕，毫不迟疑地狠狠撞上了极速旋转的五行伞！

    被击中的五行伞发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣，筒身开始剧烈颤动，更加浓烈厚实的五彩光幕被水瀑内力所牵引，极速收缩下坠，产生了极为庞大的压力，两条神龙虚影此时更加慌张不安起来！

    这个不完全的武神世界之中，嘶吼阵阵！

    看到传家之宝五行伞对水榭起到了至关重要的作用，祖南冬那沁满汗水的掌心微微放松了下来，长长地出了一口气，眸子之中也闪过一丝赤诚而耀目的光芒。

    有了五行伞的帮助，水榭此刻充满了强大的自信，濒临死地的三个月枯坐，三个月的点滴感悟所得此时终于汇聚成泉，潮水一般涌上了水榭的心头！

    此时的他已经处于一种玄而又玄的境界之中，挺身而立，双臂依旧高高扬起，紧紧盯着空中交织缠绕在一起的各色耀眼光芒，水瀑内力、玄火内力、阳龙内力、暗黑内力在其体内也是盘旋缠绕在一起，透过其皮肤各处穴窍，竟然与天空中的各色光芒隐隐发生共鸣，交相辉映！

    这时的武神世界，色彩绚烂，斑斓璀璨！

    水榭再次一声爆喝，交缠在一起的两条神龙虚影陡然炸开，化为最本色的天地元气爆散开来，天空中那强烈耀眼的各色光芒，向着水榭周身极速旋转汇聚而去！水榭那颀长的身体就如一个庞大而无底的漩涡一般，炽烈的光芒湮没了缭绕淡淡烟雾的武神世界，也湮没了长身而立的祖南冬！

    ………………

    在这犹如狂风骇浪的元气中，祖南冬犹如一叶小舟，使出浑身解数才苦苦支撑住自己的身体，不至于被这风暴卷向水榭！不过他并不慌乱，目光中露出的只是惊奇与欣慰！

    神迹！在他眼前所出现的，绝对是神迹！人类的力量根本无法达成这般！这是世界的力量！

    物极必反，水榭此时的身体仿佛一个无底深渊，七色光芒疯狂涌入，但是在这么多猛烈而杂乱的天地元气灌注之下，即便是再深的深渊也终有被填满的时候！水榭周身经脉已经被撑得鼓鼓涨涨，丹田更是随时都会有破碎的风险！

    祖南冬没有慌张，水榭更是没有慌张。

    只见此时，五行伞突然猛烈地从空中旋转地压将而下，带起阵阵狂猛的罡风，裹起浓郁的五彩光幕，从四面八方向水榭那愈发膨胀的身体碾压过去！

    水榭这时已经完全放开了自己对身体的掌控权，双目微闭，周身在半空中舒展着，任由五行光幕透过其体表，挤入经脉，顺着四肢百骸不断冲撞，将所有多余的天地元气从水榭体内疯狂向外挤压！

    此时此刻，水榭仿佛已是一轮夺目耀眼的太阳，在越来越黯淡的武神世界中独自闪耀！

    在越来越大的压力之下，水榭双目陡睁，张嘴一声大吼，浩大而清越的滚滚声浪当空炸响！

    ……………

    京郊原野上，无数的人影在抬头仰望，已经三个多月了，如果被他们寄予厚望的中原第一公子今日无法破困而出，估计过了今天，许多人又会失望离去了。

    就在此时，天空中的那团云雾突然开始剧烈收缩，如一个无底漩涡一般，一时间，山崩海啸之声覆盖了苍穹！一声浩大清越的长啸犹如从天外传来，滚滚散散，回荡在天地之间，震得原野上的数万民众身心皆颤！

    此时天京郊外的原野上空，五彩斑斓的天地元气爆散四方，仿佛绽放了一场最为绚丽的烟火，瑞彩千条，美到了极点。

    ———————————————————————————————————————————————————————————

    终于回来了，这段时间浪迹苏州，居无定所，现在终于暂时安定下来了，也可以继续码字了，好久不出现，真的很对不住大家。好久不写，写的很慢，呼，感觉会慢慢回来的。

    拜谢兄弟们的支持！

    ———————————————————————————————————————————————————————————