
﻿    一男一女，飘逸似仙人，时间不知不觉，已是一个多时辰流过。

    达布天衣一声娇咤，长鞭在空中划了一个美丽的弧形后，陡然收手而立。

    静静地站在原地，达布天衣依旧是一身雪白衣裙，呼吸平稳，好像从来不曾出手过。

    水榭见对方停手，也是强行将攻出去的招式收回来，这一下猛收，竟让自己浑身气血翻腾，恶心欲呕。

    水瀑内力在身体内迅速运行了几个周天，才将那种不适的感觉强行压了下去。大口喘息了几下，水榭才苦笑着对达布天衣说道：“人外有人天外有天，天衣姑娘已经是功参造化，在这笞天九鞭之上的造诣已经远远超出了在下的水平。心服口服！这笞天白金鞭也只有在天衣姑娘的手中，才能发挥最大的威力。”

    “不愧是草原圣女，此战着实让在下受益匪浅。”水榭躬下身子，诚心实意地向着对面的草原圣女拜了一拜。

    的确，这场比试打消了水榭那隐隐的自傲念头，更是给他修炼长鞭打开了一扇全新的大门。

    达布天衣轻轻一笑，纤手一扬，便将笞天白金鞭抛了过来，水榭接过，眉头一怔，只听得达布天衣那轻柔的声音再次响起：“这长鞭，本来就是你的。你继承了这条笞天白金鞭，也注定你是圣山的人。”

    水榭摇了摇头，眼眸中透出一丝犀利，道：“这是圣山单方面的意思，我不喜欢被动地和别人绑在一起，这一点，想必天衣小姐也是明白的。”

    “况且，现在乱世将起，我根本不知道圣山在这局面中存的是什么目的，晕头晕脑，我又怎可能被圣山所用！”

    达布天衣话语中所蕴含的收买的意思十分直接，水榭听来自然也十分不快，男儿纵横天地间，纵然有许多牵绊，但也不能随随便便就被哪个势力给便宜收买了，即便是草原圣山这等庞然大物也不行。

    达布天衣笑了笑：“早知道你会如此，但还请听我解释。”

    “圣山固然有自己的利益，也有着自己的目的，但是，我们本来就是站在你这里的，当然，也希望你能站在圣山这里，圣山若是发生什么事情，只希望你能够出手相助，不为别的，只是因为你的母亲，我的师姐。”

    “若是不伤害我要保护的人，不违背天下公义，那么我自然会相助圣山的。”说到此处，水榭低头看了看自己手中那漂亮至极的笞天白金鞭，笑着道：“毕竟，我与圣山，还是有着千丝万缕的联系。”

    “但是，圣山的目的我还是需要知道。”水榭虽然从达布天衣的话语中感受到一丝善意，还还是有些不放心地说道：“那次在吴江小城，天衣姑娘配合杀手叶一秋来刺杀大高皇族，到底所为何图？”

    达布天衣好像对于水榭的这个问题毫不惊奇，好似早就料到他会问出一样，于是解释道：“那一次，即便你不半路出手，我也不会让高胜天兄妹死在吴江的。叶一秋，本来就是个幌子，我们只是还没有完完全全地控制他，而且即便是叶一秋，也不知道我的真实身份是草原圣女。”

    水榭听的云山雾罩，达布天衣是解释了很多，但自己真的一句都没有听懂。

    “圣山为何要拉拢叶一秋，这个当年的中原第一杀手心高气傲，从来都是独来独往，不加入任何势力，肯定不会这么轻易地被你们所拉拢吧。”

    “当然如此，我们只是想让叶一秋帮忙做一些事情，这些事情以他的身份出面会比较方便一点，也正因为如此，我们也需要帮他做一点事情，来显示圣山的诚意。”

    “于是，你们就帮他去刺杀高家兄妹？”水榭迈前一步，眸中显出一丝冷光。

    达布天衣丝毫不为所动，轻轻解释道：“叶一秋被称为中原第一杀手，虽然本身修为并不是多高，但是在隐匿刺杀一途上的造诣实在不低。因此，这也是圣山想要用他的一个方面。”

    “而且，叶一秋如今是孤家寡人，他的所有亲人都在清帝高远清起兵反楚的时候遭受动乱而死，因此，大高皇室就是叶一秋最大的敌人。既然如此，我们想要收买他，自然要做出一些姿态，显出一些诚意来了。当然，我们也不会让高家兄妹真的死亡，否则的话，天下动乱绝对不是圣山愿意看到的。”

    闻言，水榭陷入了沉默，高家兄妹是自己的至交好友，叶一秋已经对自己存了必杀之心，可冤冤相报何时了，这乱七八糟的孽债，无论孰对孰错，总是得有个了结的时候。

    “你们想要利用叶一秋去做些什么？”思量了许久，水榭再次开口道。

    “和你之前所做的一样，刺杀蒙罗将领和士兵，延缓甚至阻止他们侵伐中原的脚步。”达布天衣微笑道：“圣山之下有个神秘组织名为杀手堂，其中网罗的全部是像叶一秋这样的杀手，人数已逾两百，这两百人的主要目的，就是为了隐匿刺杀那些引起动乱的人。”

    “没想到草原圣神还真是心怀天下之辈，我的一举一动竟然都落在你们的眼中。”水榭闻言，确实心中一惊，自己和王维东等人前去潜伏刺杀蒙罗大军的事情，应该不会有别人知道，没想到这等隐秘的事情，达布天衣竟然一清二楚，细细一想，水榭不禁有些脊背发寒，这样的话，自己的一举一动，岂不都是落入对方的监视范围之内？

    “杀手堂如此伟大，那你们真该前去刺杀蒙罗皇帝和胡奇明了。”水榭的话语中蕴含着冷冷的讽意，虽然他已经听说了圣山的目的，但其内心深处依旧是不怎么相信的。

    尤其是叶一秋，对于那个阴鸷的人物，水榭一直都没有什么好感。总有一天，睚眦必报的叶一秋会来暗杀自己的，对于这一点，水榭可是深信不疑。

    达布天衣对于水榭的不满丝毫不以为杵，依旧耐心地解释道：“圣山并不是心怀天下，本来只是守护沁河草原以及草原上的百万牧民，这也是草原人信奉圣神的最根本原因。”

    “我呸！”远处的草庐内传来一声不屑的低语：“若不是老头子我当年打赌输给了水中天那小子，今天又怎么会有杀手堂的存在！水榭这小子也不学好，看起来跟他爹一个模子刻出来的！”麻衣老者从床上坐起来，满脸愤愤然的神情。

    水榭露出恍然的神情，道：“原来如此，那么天衣姑娘可否告知，现在的蒙罗杀手堂可有取得什么成果？”

    “曾经追击你们的一万蒙罗铁骑，在杀手堂的不懈暗杀袭击之下，如今已经尽数退回大本营。”

    “哦？”水榭的脸上露出一丝惊喜，道：“原来杀手堂竟然在战争中可以起到如此效用，水榭看来要多谢圣山出手相助了，这下，我的轻骑卫算是可以争取到暂时休整的时间，不至于再落荒而逃了。”

    “不仅如此，如果你愿意，我可以让杀手堂配合你，反攻哈耶主力部队。”达布天衣的眼睛亮晶晶的，灿若星辰，很是好看。

    水榭眼睛一亮，然后瞬间黯淡下去，苦笑道：“我可不认为轻骑卫目前有这样的实力，反攻哈耶主力，必然只有全军覆没一途了。”

    “那可说不定哦。”达布天衣轻轻一笑，笑容之中饱含着些许慧黠。

    “现在，能聊聊我的母亲，你的师姐了么？”水榭的眼中透出一丝期盼，话锋一转，问道。

    听到水榭的话，达布天衣的眼中显出一丝神往，浮现更多的是回忆，自言自语道：“师姐，是个很好的人。不知你现在过得怎么样？你已经找到了属于自己的那朵八瓣格桑花，却把你的小师妹留在这圣山之上。师姐，我究竟什么时候才能像你一样，找到那朵八瓣格桑花呢？”

    其实格桑花本是沁河草原上最普通的一种野花，虽然看上去弱不禁风，可是风越狂，它身越挺，雨越大，它叶越脆，太阳越暴晒，它越开的灿烂。柔弱而不失挺拔，象征着爱与吉祥。

    因此，圣山的圣女在寻常牧民的口中也经常被称作格桑圣女。

    在沁河草原有一个美丽的传说，无论是谁，只要找到了八瓣格桑花，就找到了幸福。

    达布天衣抬起头，凝视着无尽的云海，眼中似有晶莹。

    眼前仿佛也浮现了一个娇俏的身影，水榭轻轻一叹，并没有再多问，二人就这样并着肩，站在悬崖边上，望着云海与天涯。

    ————————————————————————————————————

    呼，突然发现，这南征北战的章节名实在不好再用下去了，都快成一大卷了，有偷懒的嫌疑啊。。。

    下一章题目改掉。。。但是偶们的黑色奇兵依旧是传奇。。。

    —————————————————————————————————————