
﻿    围坐一圈的众人被周小胖的憨直话语搞得哈哈大笑，连唐善策也翘起了嘴角，露出了一丝笑意。

    “还有没有别的理想？”

    周小胖啃了一口滴着油的蹄髈，喜滋滋地道：“等战事结束，最好能在京城附近买上一套宅院，把我老娘接过来住，然后娶个好看的媳妇，生个大胖小子，就这样过个安稳的小日子。”

    水榭点了点头，说道：“在京城买上一套宅院，恐怕可不便宜啊。”

    “你呢？有什么理想？”水榭又指了指周小胖旁边的一个小伙子。

    “我啊，和周小胖的理想差不多，最好家里能再多上几亩田，没个灾年，庄稼收成也好。”

    水榭听的温暖一笑，接道：“家庭和睦，生活安稳，说实话，这何尝不是我的愿望。可现在蒙罗铁骑踏破沁河草原，牧民们流离失所，想要达成我们的理想，我们还有许多事情要做啊。”

    “国若无，家何在？”水榭一声叹息，干了半碗酒，道：“有国才有家，我就是拼了性命，也要守这一方安宁。希望兄弟们，能够和我水榭一起奋战，保护我们的家，保护我们的家人。”

    借着酒兴，许多士兵都是被水榭撩拨地热血沸腾，皆是干尽碗中的酒，道：“愿和统领大人同生共死！”

    水榭头脑还保持着清醒：“水榭在此先谢过兄弟们的支持，可我还是要告诫众位兄弟们一句，战争不是儿戏，我们这五千儿郎，一旦上了战场，很可能就再也无法回来，因此，我希望兄弟们有这个心里准备，为国牺牲，总是在所难免。”

    “请统领大人尽管放心，我们既然报名参军，自然就做好了牺牲的准备，我们这五千人，绝对没有一个孬种！”周小胖热血冲上脑门，吼道。

    “好！”水榭再次赞道：“愿我们五千兄弟齐心协力，击退蒙罗！用最小的牺牲，换取最大的胜利！”

    “是！”大伙齐齐一抱拳，热血冲云霄。

    “为了在战场上减少伤亡，所以从明天起，你们都得给我玩命地训练，谁也不许偷懒！”突然一旁传来了唐善策的幽幽声音。

    周小胖顿时额头上冒出了冷汗，他们这三个月，可是被唐善策的魔鬼式训练整怕了，现在只要一提到副统领，这些人的心中就有不小的阴影。

    “好嘛，一个唱红脸，一个唱黑脸，配合的不错，真是有点默契嘛。”王维东鬼一般的幽幽声音也从一旁传来，众人听到了不禁齐齐打了个寒颤。

    “从明天开始，我会和副统领一起，将大伙的战力提升到最强。”水榭扔下手中的碗，站起来喝道：“大家有没有信心？”

    “有！”五千热血儿郎的吼声直冲云霄。

    …………

    广袤平整的演武场之上，五千身着黑色铠甲的骑兵静静伫立。

    所有马匹皆是嘴中带嚼，蹄下裹布，没有一个发出异动。

    这一大片黑色骑兵，仿佛就是阳光下的阴影，周身都透出肃杀的气息，大热天地让人不寒而栗。

    水榭与唐善策、王维东也驱马立于队伍的正前方，静静看着眼前轻骑卫的气场，露出满意的神色。

    “关于骑兵最基本的冲杀突袭战术，唐副统领已经传授给大家了，但还是缺少练习，平日里你们要勤于训练，提高默契度，否则的话，上了战场，便是被屠杀！”水榭冷冷道。

    “接下来的几天，我会交给大家一些马上功夫的独门战术，如果大伙能够全盘熟练掌握，那么纵横草原便不是问题！蒙罗铁甲营也不必放在我们的眼中！”水榭再次冷喝。

    五千军士听到水榭的狂言，并没有发出哗然的骚动，依旧是静静伫立，但眼中却不约而同地冒出了炽热的光芒。能够形成这铁一般的纪律，还要多亏了唐善策在之前三个月的魔鬼训练。

    看到这儿，水榭向唐善策投去了一个微带谢意的目光。唐善策微不可察地笑了一笑，点了点头。

    “哎，我说统领大人。”王维东的眼中有些惊讶，道：“你这牛皮也吹的太大了吧！莫非你是想把草原圣山的大绝招——那笞天九鞭，传给轻骑卫？”

    水榭眼中笑意更胜，道：“对，也不全对，我以前就将笞天九鞭改良成了剑法刀法，这可是草原圣山的历代高手所摸索出来的最纯正、也是威力最大的马上冲杀功夫。若是我们五千轻骑卫，人人都能够掌握这套刀法，那么，即便是蒙罗铁甲营来了，我们又有何惧哉？”

    说到此处，水榭的脸上满是自信的笑容。

    听水榭说要将草原圣山的绝密功夫外传，唐善策也不禁瞪大了眼睛：“即便你是圣山传人，也不必这样吧。难道你不怕草原圣神听到这消息后发疯，把你拉回去废掉？”

    在唐善策的眼中，若是水榭将七大圣地之一的草原圣山的绝密功夫外传，而且一下子传给五千人，那么整个草原圣山一定都会疯掉的。饶是唐善策身为剑书阁的年轻传人，也不敢将剑书阁的绝密泄露半分。

    “不会。”水榭笑着解释道：“第一：笞天九鞭乃是草原圣山的武功精髓，哪有这么好练，我修习了这么多年，才不过略窥门径，他们只要能习得一两招的表面功夫，也足以纵横草原了。”

    的确如水榭所说，直破九天，长河九曲，流风无踪，霹雳三千，替天罚人等，全部都是马上功夫的精髓所在，而且招招都是创招，每一招都可以衍变出无穷的后招。前人研究了数百年的功夫，哪里有这么容易练成？

    “那第二呢？”唐善策继续问道。

    “第二。”看着这五千黑甲轻骑卫，水榭脸上掠过一丝温暖的笑意：“因为他们都是我的兄弟，在战场上多掌握一门绝技，就多了一分保命的把握。”

    闻言，唐善策默然。眼前的这个男子，让他愈发地敬佩起来。

    “还有一个月，我们就要踏上征程，奔赴沁河草原前线，因此，我们要把握好这一个月！在这一个月中，你们将经历前所未有的地狱式训练！我希望，你们每个人都可以撑过这一个月！我不想看到有人中途忍受不了而退出！你们，能不能做到？”

    水榭言罢，扬天一鞭，霹雳一般当空炸响！

    “能！”五千轻骑卫这次没有再沉默，吼声震天！

    …………

    水榭站在高台上，手执长刀，将笞天九鞭分解成无数步，一步步地仔细演示着，下面五千黑甲骑兵在静静观看，个个目不转睛，聚精会神。

    就连王维东、唐善策和尹飞也知道水榭现在演示的是草原圣山的不传之秘，都是睁大了眼睛观看，甚至王维东还情不自禁地开始跟着演练。

    每日清晨，水榭便花一个时辰演练笞天九鞭，其余的时间全部监督着轻骑卫们自己练习，遇到不懂的地方指点一二。众人在训练的过程中皆是能够体会到这种刀法的霸道凌厉，其中的玄妙之处不可胜数，因此，在这种高压的训练下，轻骑卫们虽然有时候会感到疲惫，但却毫无怨言，甚至是越练越兴奋，能够修习这种顶尖武技，他们还有什么好抱怨的呢？况且，水榭这也是全部为了他们的生命安全考虑，。

    旁边驻扎的其余军队远远看着轻骑卫热火朝天的样子，皆是有些摸不着头脑，莫非这些家伙被那个水榭下了药了？怎么整天训练的强度都那么大，那么猛，难道不怕还没等到上战场，就被活生生地练死吗？

    …………

    日复一日，一个月，转眼便已经到了月底。

    “一队，前排冲压，二队，后排补充跟进！”唐善策双手拿着旗子，高声喝道。

    轻骑卫一列忽然从队列中冲出，急速向前，长刀过处，一个个假的草人瞬间被劈散劈飞。

    第二列紧跟在第一队的后面，保持着菱形的紧密冲击阵型，马刀紧持，在第一队的基础上依旧保持着对敌方的强势冲击压迫。

    黑甲骑兵过处，草木尽折。

    “照这个样子下去，我们的轻骑卫也能勉强算是个精锐部队了，比一般的骑兵要强上很多。”唐善策看着这一个月的训练成果，脸上满是欣慰的笑意。

    “多亏了你的笞天九鞭啊，否则他们哪能成长到这般地步。”唐善策面对着水榭，一脸由衷的善意透发出来。

    的确，水榭这一个月来，手把手地演示、指导，在细节处不厌其烦地教导着士兵，这一切都被唐善策看在眼中，也让其越发地开始佩服水榭。扪心自问，唐善策却没有付出那么多。

    “这还远远不够啊，我们的轻骑卫，一旦面对那种久经沙场的老兵，在气势上就远远落了下乘，所以，他们和我们必须经历血与火的考验。”

    “咱们两个不用客气。”水榭摆了摆手，笑道：“我只是战术层面上的，而你是负责战略层面上，大多数的事情还要靠你。至于另外那个副统领，就让他在一边凉快着也好，少来碍咱们的事。”

    说罢，水榭瞟了王维东一眼，那个家伙，正在抬头望天，一个劲儿傻笑，不知在乐呵什么。

    唐善策闻言，也不禁开怀笑了起来。

    