
﻿    “等，还要等！本将就不相信了，元帅当年五万步卒可征大楚，本将三十万精锐还奈何不了卫州关？”哈耶在中军主帐中对着一帮将领大发脾气：“有没有这二十万人根本无所谓，本将已经等了三个月，如今等来的却是中原的刺客！”

    自己险些被抹了脖子，手下死亡二十几个！

    本来哈耶就是个急性子，没有多少耐心，如今等了三个月已经着实可观了，如今他那急躁的神经终于被中原派来的刺客所挑动，当自己的生命受到威胁时，哈耶终于无法忍受了。

    “可是大将军，这是胡奇太师的意思，要我们稳中求胜……”一个中层将领迟疑地说道。

    “不要跟我谈什么稳中求胜！我蒙罗一贯就是速战速决，什么时候开始稳中求胜了？稳个屁！稳的人家刺客都杀上门来了！我们居然连他们的影子都没找到，你们都是干什么吃的！”

    哈耶恶狠狠的话语让那个发言的中层将领说不出话来。

    “战场风云变幻，战机稍纵即逝，我们等了三个月，大把的机会都错过了！现在可倒好，自己的援军来了，中原的援军不也来了吗？还有他妈的刺客！”

    “我们蒙罗的儿郎们，要像闪电一样去战斗！速战速决才是我们的风格！稳扎稳打？打持久战根本就不是我们的长项！我们会被狡猾的中原人耗死在这片沁河草原上！”

    “从其余部族内抽出一万军队去沁河西线，把才冒出来的那支中原轻甲骑兵给灭掉，防止在我们总攻之时，他们在背后搞什么小动作。一万对一万，我们已经是稳胜了。”

    “传我主将令！”哈耶踏前一步，虎目喷光，众将无不俯首听令！

    “蒙罗中军主力三十万，天黑之前全部拔营完毕！十日后抵达卫州关！”哈耶的声音中气十足，蕴含着隐隐的怒意，以及不可抵抗的威严。

    …………

    水榭一行四骑奔驰在草原上，即便是夜里也没有停下。

    “我说，你把轻骑卫全部放到武神世界中，不怕他们泄密后为你招来杀身之祸？”王维东眉毛一扬一扬的，有些疑惑。

    “我当然希望他们是值得相信的，一起经历了生死考验，他们都是我的兄弟。”水榭解释道：“而且这样做，轻骑卫可以得到大把的休整时间，我们还可以大大降低被蒙罗斥候发现的几率，而且说不定什么时候，可以来个神兵天降。”

    “神兵天降？这个比较刺激啊！哈哈！我喜欢！”王维东就是孩子心性，玩心太重，当然，这也是水榭最羡慕他的一点了。

    “防人之心不可无啊。”对于水榭如此大方的做法，唐善策有些忧虑。

    “大哥，我们现在要去哪里？”尹飞问道。

    尹飞这个小伙子在经历了一个多月的残酷杀戮后，身上的气质也隐隐发生着变化，以前看起来就像是一个开朗的邻家大男孩，如今则是一个沉稳中透着果决的青年，一举手投足间所释放出来的无形杀气不由得让人退避三舍。

    “我们带着轻骑卫找一个地方潜伏练兵！就待蒙罗总攻卫州关之时，我们从天而降，杀哈耶一个措手不及！”

    “真是好主意！大哥，我们就这样办！”尹飞闻言，双目之中冒出兴奋的光彩。

    轻骑卫现在已经全员隐藏在水榭的玄火戒指中，届时若是能在蒙罗大军中进行分割冲杀，的确可以起到非常有效的结果！但是这样一来，轻骑卫将会深陷蒙罗数十万大军的包围之中！

    已经管不了这么多了，为了能最大限度地杀伤敌人，为了尽自己最大的努力去保全城池不失，这群年轻人在出发的时候就已经报了必死之心！

    唐善策闻言，也果决地点了点头，道：“眼下唯有如此了，但是我尚且还有一个主意，是我在出发前便已经考虑多日的，虽然不甚现实，但如今说说也好，大家讨论讨论，说不定可以得出好的结果。”

    王维东不耐烦地道：“说来听听呗，废话那么多，大男人多磨叽。”

    唐善策一笑，道：“其实我们的思维都已经局限化了，已经局限在这片草原上。”

    “其实我们之前一直在沁河草原的西线作战，牵着蒙罗骑兵的鼻子打游击，然后进行各个歼灭。”唐善策顿了顿，道：“但是，我们如果这样打下去，不仅没有伤害到蒙罗的主力部队，而且轻骑卫的下场只有一个，就是牺牲，全军覆没。我想，皇上和尚武老将军将我们放到此处，定然不是为了让我们杀敌一千自损八百。”

    水榭闻言，浑身一震，这样的结果他不是没想过，但是他从进入草原的那一天，就已经做好了这方面的准备，因此一直也是抱着这种想法。今天听到唐善策的话，不禁让他眼前一亮，如果能有少牺牲己方士兵的方法，为什么不尝试一下呢？

    “你的意思是？”王维东的眼睛也亮了。

    “你们看这里。”唐善策将地图打开，手指向一处地方。

    “木炎国！”水榭好像明白了唐善策将要说什么，道：“木炎国位于沁河草原西线，夹在再向西南便是蒙罗国境，国内千里戈壁，国小式微，夹在两个大国中间经常是墙头草两边倒。”

    “这样的一个国家，你莫非是想？”王维东也隐隐抓住了唐善策的意思。

    看了看水榭，又看了看王维东，唐善策笑道：“不错！我们轻骑卫其实大可不必在这沁河草原上进行无谓的消耗，完全可以跨越几千里木炎国境，把战火引向蒙罗本土！”

    “而且，以木炎国那墙头草的作风，定然不敢对我们轻骑卫的进入稍加阻拦，况且，轻骑卫可以藏身于水榭的武神世界中，我们大可以不声不响地摸进蒙罗国境，然后纵横蒙罗，杀他个天昏地暗，怎么也比在这沁河草原无谓消耗战力要强得多的多！”

    “我靠，听起来真的很是刺激啊！”王维东的心思完全被唐善策挑起来了，双目不禁光彩大放，好似又看到了什么好玩的物事。

    “直捣蒙罗国境？”水榭眉头微微皱起来，这是他在思考时候的一贯表情。

    水榭记得，自己和师父李无生在西疆深山中历练的时候，曾灭杀过蒙罗十大精锐矫击营的数十武子士兵，当时蒙罗想的可能便是暗中屯兵西疆群山，待战争开始的时候便能够像像一把尖刀狠狠地插入中原腹地，和草原的骑兵遥相呼应，让大高来个措手不及。

    “蒙罗和中原交战多年，一直都是在沁河草原互相僵持，从来没有哪一方杀入过对方的国境，虽然中原城池总是岌岌可危，但又总是在最后一刻坚持下来。如果轻骑卫能够开了这个先河，跨越木炎国千里戈壁，神兵天降一般地杀入蒙罗境内，恐怕真的会取得意想不到的效果。”水榭冷静地分析道。

    “但我们杀入蒙罗的目的，定然是为了直捣黄龙，蒙罗都城内定然高手如云，就凭我们几个的实力，能得手么？”水榭显得不是太自信：“而且，蒙罗总攻在即，我们此时撤出草原，是不是不太合适？而且，来不及了。”

    “我说，你最近怎么这么瞻前顾后啊！还像一个大老爷们么？”王维东愤愤地一跺脚，道：“若是遇到了太强大的对手，我们便往你的戒指里一钻，我可不相信蒙罗有高手能拦得住你！”

    “大哥，要不要，试一下？好死不如赖活着吗，我们这次说不定就能建立一番丰功伟绩呢。”尹飞有些犹犹豫豫地说道，但眼神中也有着一抹难掩的炽热。

    水榭扫了扫身边的三个人，发现他们的眼中都是一片期待，也缓缓点了点头，道：“可以，是我想太多了，可能身上的担子变重了，人也变得谨小慎微了。”

    水榭笑了一下，复发豪气地道：“那我们就不在纠结于沁河草原，穿过木炎国，神兵天降蒙罗！”

    “太好了，爽歪歪的机会又来啦！”王维东给马屁股上狠狠一鞭子，道：“给老子冲，狠狠虐一虐那群蒙罗蛮子！”

    四人驰骋在空旷的草原上，秋风很和煦，阳光很温暖，但是，水榭的心里却有一股说不清道不明的迷茫。

    时间如白驹过隙一般，一转眼又是一年。自己出了西疆，有成长，有收获，有得到，也有失去，更有那种说不清道不明的感觉一直萦绕在水榭心头，挥之不去。

    从一个少年变成青年，不仅仅是身材上的蜕变，更是阅历的增长，心境的改变。

    水榭今天终于顿悟，那种一直以来隐隐困扰自己的感觉，叫做——压力。

    或许随着年龄的成长，每个人都会经历这样的一段时光。苦逼的日子总会过去，我们要相信，一步一步地走，没有到不了的远方。

    ————————————————————————————————————————————————

    最后废话了这么几句，也算是我目前的心里状态吧，想的真是比较多，事情很烦，可是，我没得选择。

    加油，共勉。

    ————————————————————————————————————————————————