
﻿    一场秋雨一场寒。

    淅淅沥沥的秋雨已经连续下了好几天，这几天来，天空全是阴沉沉地，太阳也不见个踪影，气温比起之前，也是下降地有些厉害。

    稍稍泥泞的大路上，行人稀少，放眼望去，好像看不到尽头，也好像，看不到希望。

    长长的一队黑甲骑兵在无声地前进着，五千沉默的背影没入雨帘，黑色的铠甲与这阴沉沉的天地相搭配，竟让人隐隐生出一丝默契之感。

    水字大旗已经收了起来，所有骑兵全部带上了黑色面罩，远远看去都透着浓浓的诡异。

    路上仅有的行人也全惶惶然避让开来，他们从来没有见过一支这样的军队，黑甲黑马黑面罩，就像是传说中死亡世界里的黑骑士！

    “凉意逼人啊。”水榭也带着黑色面罩，眯着眼睛，看着无尽的道路，感受着从铠甲缝隙中吹进来的嗖嗖凉风，心中有些莫名的烦躁。一时间，水榭有些恍惚，那个消失了许久的背影，那些消失了许久的童年玩伴，那些消失了许久的乡亲父老，还有，那从未见过何谈消失的父亲母亲……

    你们如今在何方，现在过的怎么样？

    他思量了好一会儿，却也没想出自己在心里的这烦躁心情是从何而来，是因为这阴沉的天气，还是因为这看不到头的道路？是因为蒙罗侵袭草原、百姓流离失所，还是因为自己那看不清方向的未来？

    抑或是，因为自己心中那份难舍也难言的眷恋？

    看不清啊！水榭有些懊恼地摇了摇头，想要把这沉闷的情绪从脑海中甩脱。

    “年轻的时候总有些时候会独自怅惘。”与水榭并肩而行的唐善策仿佛看出了水榭的异样，说道：“我已经怅惘了好几年，现如今，不也早就解脱出来了么。”

    水榭笑着摇了摇头，并没有答话。显然，唐善策的劝慰并没有起到什么效果。

    望着这沉默的黑色骑兵，又看看唐善策那面罩之下的侧脸，水榭忍了许久，终于还是没有忍住，面罩之下的嘴唇轻启：“小唐，如果，让你再见风颖儿一面，你会有何感触？”

    唐善策瞥了水榭一眼，弹了弹脑门上的钢盔，答道：“我体会过那种大悲的感觉，现在的我早已突破到天地相似，若是再相见，自然不会有任何感触，毕竟，都是年少时的事情了，太久远了。”

    “是吗？”水榭似笑非笑地说道：“这个可不好说，你看王维东那小子，整日里来乐呵呵地，像是没心没肺一般，其实不也早就是到了天地相似之境吗？”

    唐善策听了，皱了皱眉头，吱唔了一声，没有接话。

    水榭好像就喜欢看到唐善策发窘的模样，一时间，烦躁的心情便立刻消失了不少。

    而一旁的王维东，正喜滋滋地和简凡、尹飞说些什么，三人皆是有些眉飞色舞。

    简凡这次是作为水榭的私兵入伍的，从水榭的角度来讲，他也想让简凡这个武神之后到战场上磨练一番。这个孩子虽然心志远比同龄人坚定，但若是经过战火洗礼之后，更会产生脱胎换骨的变化。这也是水榭带上他的最主要的原因。

    沉默了好一会儿，水榭好像是在自言自语一般：“这样也好，上了战场，想的事情就可以少一些，不必操这么多不必要的心思了，毕竟战场上的血火要直接很多。”

    水榭策马从队伍中行出，立在路边，默默地看着一列列黑色骑兵从自己的身旁默默走过。面罩遮住了他们的面容，却没有挡住他们那双坚毅的眼睛。

    “都是好儿郎。”水榭目送着轻骑卫们一个个走远，走进越发浓密的雨帘中。

    “人在征程，将上沙场，希望我们可以全部回来。”水榭喃喃道。

    沉思中的水榭并没有注意到，一个连面部都笼罩在黑色之中的轻骑卫，用一种异常明亮的眼光，仿若不经意间在水榭的脸上扫过，随后接着驱马向前。

    越来越大越来越凉的秋雨在地上逐渐汇聚成涓涓小溪，与红色的泥土混在一起，好像大地上都遍布着无尽的鲜血。

    …………

    “宇文大人，我们还在等待什么呢？这区区五千人，根本不是我们白龙卫的一合之将。况且有您坐镇，根本无需惧怕水榭会逃脱。”十数人站在雨帘中，望着远方那逐渐消失的黑色骑兵，每个人的脸上都有种焦躁之色。

    宇文素鹤这次没有立在半空中，他那沧桑的脸上透着一抹凝重，淡淡道：“此刻还不是动手的时机，我总能感觉到，有莫名的危险出现环绕在我身旁，但以我的修为，尚且无法判断这种危险来自何方。”

    “怎么，连宇文大人您也无法判断吗？”一名白龙卫目光中有着强烈的惊意。

    “的确如此，看来纯武还是有着高手的。”说到此处，宇文素鹤那多年波澜不惊的心境终于有了一丝微微的起伏：“能够遇到强大的对手，真的是太好了。但是，我和你们要以完成任务为首要目标，其他的都要抛诸脑后。没有我的命令，你们谁也不能私自动手！”

    宇文素鹤转眼看向一干白龙卫，目光凛然，杀意有如实质。刚才几个有着小心思的白龙卫此刻竟不敢迎着宇文素鹤的眼睛，皆是惶然低下了头。

    “不管你是谁，总要倒在我的手下。好久没有遇到强大的对手了，这样的感觉，真好。”宇文素鹤那伛偻的身材仿佛挺得更直了，身上的战意无限升腾。

    …………

    一连急行军半个月，整个轻骑卫的体力与精力都已经到了一个疲惫的临界点，这两日，水榭便明显放缓了行军速度，每天只行四个时辰，让士兵们在上战场之前好好调整身体与心理状态。

    按照行程，明天军队便可以开进卫州关了，临上战场，不仅仅是这些士兵，就连水榭、王维东和唐善策等人，心中也是波澜起伏，各有所想，久久无法平静。

    黑夜中，几人都无法入睡，互相对望了一眼，几双明亮的眼睛同时闪过一抹无奈的笑意。

    而在其余营帐中，也是不断传来辗转反侧的声音，五千轻骑卫，竟没有几个能安然入睡。毕竟，他们还太年轻了。

    翌日黄昏，当五千整齐肃杀的水家军沉默着开进卫州关的时候，还未向内地逃难的百姓们顿时沸腾起来。他们在战时舍不得离开家园，每天都生活在提心吊胆之下，生怕蒙罗的铁骑踏破卫州关，冲进中原，自己全家将性命不保。因而，能够看到朝廷的强大是他们最为开心的，毕竟，只有拥有一个强大的国家，才能拥有安定的生活。

    这样的黑色骑兵，看起来实在是肃杀地可怕。人们虽然是夹道欢迎，但只要稍稍靠近他们，都能感觉到从这支队伍里透发出来的气场，给人一种难言的压抑与惶恐。毫无疑问，卫州的百姓是开心的，他们知道，朝廷又往边关注入了一股新鲜的血液，注入了一股强大的战力。

    没有人知道，这支连面部都隐藏在黑色之中的神秘骑兵，竟然都只是入伍不到半年的新兵蛋仔。

    天气越发的森凉起来，远处，残阳如血。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    呼呼，自己等了许久的第三卷终于开始了，这一等就是等了半年多。。。。。。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    