
﻿    今日的厉秣广场完全变了副模样，多了一丝别样的气氛。

    数百个身着黄色劲装、腰挎长刀的御林军绕着广场排开，个个眼中精光四溅，打量着围观人群。

    广场周围依旧被挤得水泄不通，但中央却空出了许多，不再是人山人海。

    撷秀大会进行到现在，也就只剩下一百多号人，如今这一百多人在广场中央一字排开，脸上都透出庄严肃穆之色。

    高高的点将台此时已经扯满了黄幔，透出一股浓浓的皇家气息。台上坐着几个身份特殊的人物，清帝、郑思肖、胡奇明，以及太子高胜天，数十个官员垂首立在其身后，眉目之间现着恭敬之色。

    这次是应胡奇明的要求，看一看中原年轻高手的实力到底如何。

    轻轻咂了一口茶，胡奇明笑道：“清帝陛下，中原杰出后辈不可胜数，已经远超蒙罗，实在是让我等汗颜。”

    清帝摆了摆手，指了指站在胡奇明身旁的一个浑身精钢细鳞铠甲的兵士，笑道：“胡奇太师此言差矣，你看看你所带来的蒙罗铁甲营，个个堪称精锐之中的精锐，若是两国开战，恐怕我们会吃上大亏，到时候还要请你胡奇太师多多手下留情啊。”

    清帝此言一出，胡奇明立刻显得大惊失色，连忙站起来，诚惶诚恐地躬身道：“清帝陛下，您太言重了，大高建朝以来，与我们蒙罗一直交好，两国又怎会发生战争。”

    不得不说，胡奇明此刻的表情十分逼真，的确是个官场老手，各种手段十分纯熟，不愧被称为蒙罗之狐。

    清帝闻言，笑了笑，道：“胡奇太师不必过谦，之前蒙罗精锐斗獒营与矫击营偷偷潜入中原西疆，幸好被中州守军及时发现，否则后果不堪设想。倘若两国一开战，那么你们潜伏在西疆中的这一股精锐就会成为一把最要命的尖刀，直接插进中原腹地！与沁河草原外围的蒙罗铁骑里应外合，这样甚至会威胁到天京安危！莫非胡奇太师此时还要认为，中原与蒙罗没有开战的可能？”

    “抑或是我大高没有战心，但却被逼的不得不战啊！”清帝脸带笑意地看着胡奇明，微微一叹。

    清帝这番言语没有给胡奇明丝毫面子，提及了西疆所发生的事情，毫不留情地揭穿了其那副假面。

    胡奇明脸上的肌肉微不可察地颤了颤，西疆可是他心中的一块伤疤，自己的独子胡奇穆尔就身死西疆，倘若能够发现凶手，那么他一定会倾尽全力将其置之死地。

    他自己也清楚，两国开战不可避免，于是眼珠一转，讪讪地笑了笑，道：“清帝陛下，您实在是太过多虑了。之前所发生的一切都是误会，在我来天京之前，我们蒙罗皇帝陛下还一再叮嘱我，千万要注意不要与大高发生冲突，要向清帝陛下展现我们的好感。”

    清帝闻言，摇摇头，笑了笑，没有言语。

    胡奇明见此，继续道：“我皇交代，为了大高与蒙罗的世代交好，我蒙罗皇室愿意派出一名皇子抑或是公主，与大高皇室联姻。并且联姻之后，蒙罗皇子或皇女将永留天京。”

    胡奇明说到此处，特意停了下来，想看看清帝与郑思肖的反应。

    两国联姻！

    在历史上，联姻一直是维护和平的有效手段，况且此次又是蒙罗想大高主动示好，胡奇明没有理由不相信清帝不会动心。他相信，为了避免中原免遭蒙罗铁骑的践踏，即便让出一个皇子或者皇女又如何？毕竟这样看来，好处全是大高王朝的。

    但是出乎其预料，清帝闻言，脸上依旧是那副波澜不惊的模样，眼睛望着远方，眉间带着淡淡笑意，没有丝毫动容。

    郑思肖也是如此，脸上挂着笑意，但眼中却用一种看着白痴的眼神看着胡奇明，嘲讽之色愈加明显。

    这让胡奇明心中很是纳闷，莫非一向不好战的中原人转了性子，抑或是清帝早已有别的安排？

    顾不上反击郑思肖那嘲讽的眼神，胡奇明连忙道：“清帝陛下，我们蒙罗已经摆出这般姿态，不知您意下如何？”

    清帝转过脸，淡淡笑道：“这场联姻对于大高来说，真是得到了天大的好处。不知你们蒙罗皇帝还有没有别的要求？”

    胡奇明完全琢磨不到清帝眼神中所表达的含义，答道：“回禀清帝陛下，我皇为了与大高世代交好，除了联姻一条外，并没有提出其他任何要求。”

    郑思肖笑着插嘴道：“蒙罗皇真是心胸宽广，为了两国的和平，甚至可以把自己的儿子放在大高做人质啊。”

    胡奇明脸色微怔，随后脸现淡淡怒意，在他们的印象中，中原之人个个软弱的像绵羊一般，随意欺负，但今日竟没想到，郑思肖竟会说出这么犀利的话语，没有给自己留下丝毫面子。

    “这些中原人心里到底在想些什么？”胡奇明眼眸微微凝缩，心念急转。

    “哈哈，胡奇太师，请恕老夫失礼了。”看到胡奇明脸色不大好看，郑思肖继续道：“不知胡奇太师以为何时安排这场联姻合适？”

    “就在初秋吧，不知清帝陛下以为如何呢？”胡奇明答道。

    “初秋？现在已经是盛夏，距离初秋已不足两月，蒙罗皇为何如此着急？”郑思肖眉头微皱。

    “思肖老相，我在询问清帝陛下的意见，难道以你的身份，也能替清帝陛下开口？”针尖对麦芒，胡奇明隐隐有些不快。

    “无妨。”清帝笑着道：“朝廷乃至皇家事务，宰相可全权处理。胡奇太师若有什么重要事情，直接与郑相详谈便是。”说罢，清帝直接转过脸去，望着台下的青年才俊们。

    脸上肌肉狠狠地跳了跳，胡奇明实在有些摸不着头脑了，为什么这次大高王朝对自己竟然是这般态度。记得三十年前，自己出使前朝大楚之时，所有大楚官员对自己无不恭敬有加，甚至连大楚的末代皇帝楚天曦都对自己十分尊敬，哪像现在这君臣二人，不给自己留丝毫面子。

    “胡奇太师。”郑思肖开口道：“至于联姻的事情，太过重大，我们大高需要仔细商讨一下，自然不能好处我们全得，让你们蒙罗吃亏啊。”

    没想到今天碰了一鼻子灰，胡奇明显得兴致不是很高，眼中精光流转，不知在思量着什么。

    PS：今天刚从无锡回来，昨天悲催的断更了，汗，真是有点忙，兄弟们见谅。

    先发一章上来，稍后酝酿下面一章，不知今晚能不能搞定。要写权术，真是感觉自己功力不够啊。