
﻿    可是，水榭不能等。

    饶是此刻他自己也要被马背颠得浑身酸痛，但是他也无法命令轻骑卫停下来休整，因为，他在和时间赛跑。

    放出去的几队斥候，只有一队回来复命，而且，仅存一人。

    蒙罗的最精锐部队——铁甲营，终于出现了。

    距离水榭的轻骑卫只有不到一百里的距离。

    水榭知道轻骑卫根本不是铁甲营的对手，虽说轻骑卫有接近五千人，可是面对只有一千多人的铁甲营，全部由武子组成的铁甲营，水榭知道二者根本没有交战的可能。

    只有跑，玩命地跑。

    或者说的好听一点，叫战略转移。

    只是现在水榭不跑了，因为他发现，远方的地平线上出现了一道淡淡的、银色的波浪。

    由远及近，速度奇快。

    整个地面都被震得隐隐发颤。

    “铁甲营真是太托大了，竟敢分兵来堵我们。”唐善策深吸一口气，目光之中有一丝决然。

    “他们有这个实力与自信，五百堵五千，也着实太托大了些。”水榭突然哈哈一笑，眼中的战意无限升腾。

    “有我在，怎能容得他们如此放肆，轻骑卫不会输！”唐善策浑身的气场陡然爆发开来，周身精气如狼烟般直冲天空，逼的水榭都有些呼吸压抑！

    此时此刻，面对强大的对手，唐善策终于再一次恢复了剑书阁传人的真正风范！

    水榭挥了挥手，黑色大旗连连变换方向，近五千轻骑卫看到旗语，默默调整队形，分成了五个紧密突杀的骑兵方阵。

    “一切交给你来指挥了。”水榭的目光中透出无限信任，拍了拍唐善策的肩膀，道：“我来当尖兵。”

    “我会尽力，不负你望。”唐善策反手抽出马鞍下的长刀，脖子下的青筋涨得通红，大喝道：“兄弟们！前面便是蒙罗的铁甲营，传说中战无不胜的铁甲营！可是，他们今天遇到了我们，遇到了轻骑卫，他们还能活着离开吗？”

    “不能！”五千黑甲骑兵齐齐大喝，声音如滚滚雷声，震得远方袭来的那道银色波浪微微一滞！

    “那么就让我们今天杀个痛快，让天下人都看看，究竟哪支部队才是天下第一骑兵！”

    “轻骑卫，杀！”唐善策再次一声大吼，长刀直指前方那道银色波浪！

    “杀！”心神巨震的轻骑卫们齐齐大吼，身体状态被瞬间强行提到巅峰，目光之中只有冰冷的杀意！

    “麟火去了西疆这么久还未返回，它若是在身边，便是再来十个铁甲营，我轻骑卫也浑然不惧啊！”水榭难得地抱怨了一次：“眼下，只有靠自己了！”

    水榭手持长鞭冲在队伍的最前方，黑色的洪流与银色的小溪转眼便将要汇聚在了一处。

    “一营长枪，二营马刀，三营四营五营弩箭发射！”

    唐善策一声令下，一营整整一千人的梯队齐齐架出长枪，黑色的枪头凝聚深沉的杀意，直指铁甲营前锋！

    半空之中呼啸声不断，无数的弩箭被弩机发射出去，向着越来越近铁甲营覆盖而去！

    望着天空中那片越来越近的乌云，蒙罗铁甲营的士兵们丝毫不慌张，左手在马身侧一探，便拿出一块精钢盾牌高高举起，顿时，从空中看去，这铁甲营的防御简直密不透风！根本没有一支箭能够穿破铁甲营的防守，皆是撞在了那些盾牌之上，纷纷掉落！

    就在此时，蒙罗的银色小溪便将要汇聚到大高的黑色洪流之中！水榭双掌尽出，两个白色的光质化巨掌凝聚成形，带着猛烈的罡风，向着铁甲营拍击而去！

    “五千对五百，我们还能落败么？”水榭心里明白，凭借他巅峰武尊的实力，这两记天地印至少可以秒杀蒙罗铁甲营数十人。

    可是，水榭低估了铁甲营的力量，低估了这个号称天下第一军队的实力。在这一瞬间，水榭似乎忘了，对方是一个整体，是一个全数由武子组成的钢铁团体。

    就在两个光质化巨掌将将要排挤到铁甲营前锋士兵的身上时，只见整个铁甲营顿时腾起百余道光芒，一个武子的内力或许根本不被水榭放在眼中，可当数百人齐齐发力时，这样的场面就不是水榭能够预料到的了。

    汇聚而成的强大内力洪流与天地印撞在一处，顿时罡风激荡，四下飞射，还是波及到了蒙罗前锋几人！

    只见这几人落马之后旋即翻身上马，动作不曾有丝毫迟滞，不曾有任何拖泥带水！

    天地印无功而返，看到这一幕，水榭终于对这传说中的天下第一骑兵部队肃然起敬。

    是的，一个整体，如钢铁浇铸的整体。

    就在此时，轻骑卫一营的林立长枪已经戳到了蒙罗人的盾牌上，铠甲上！

    水榭则是孤身一人冲入铁甲之中！

    唐善策以为，凭借一营的千枝长枪，也可以将铁甲营阻上一阻，可是没想到，对方根本浑不在意，任由那尖尖长枪戳到铠甲上，之后浑身内力迸发，猛然一震，便将手持长枪没有武功的轻骑卫士兵远远震开，吐血飞出！

    而后落入马蹄下，被自己部队的突杀阵营践踏而过！

    看着这一幕，唐善策的嘴角已经咬出血来！仅仅一个照面便已经损失了上百人！而这上百人，几乎全部是死在了自己胞泽的马蹄之下！许多轻骑卫的马匹更是因为踩到自己人的身体而马失前蹄，翻倒在地，随后再被后续部队践踏而过！

    不断有马匹在翻倒，不断有人在惨呼！

    大战在继续，根本无法停止！

    年轻的轻骑卫们犹豫了，迟疑了，害怕了，突杀队形也有些乱了！

    而铁甲营对此毫无所觉，五百人转瞬间便没入黑色的海洋里，只是，这五百人在黑色的海洋中是显得如此刺眼！

    水榭在哪里？此时此刻，他已经单骑脱离了轻骑卫和蒙罗的铁甲营，被两个蒙面骑兵围在草地上！

    “没想到这搞得我们后方鸡犬不宁的中原军队，竟然是由你带领的。”两个人同时开口讲话，连声音都出奇的一致。

    这二人，就是曾经在京城被水榭重伤的蒙罗铁甲营二兄弟，天生神力的呼耶与呼和！

    “我也没想到会碰上你们。”水榭微微一回头，看到了后方轻骑卫的惨状，知道对方在拖住自己，眼眸骤然凝缩，他可没有与呼耶呼和叙旧的闲心，喝道：“呼耶呼和，战场之上便要生死相见，今天，我不会放你们活着离开！”

    说罢，水榭长鞭一甩，当空炸响，直接将呼和呼耶两兄弟划入战圈！

    …………

    此时，铁甲营的五百人已经分成两列，阵容整齐地冲入大高的军队之中！轻骑卫本来已经是混乱不堪，被这股迅猛的洪流一冲，更是有些溃散的气象！

    “杀！”随着这声蒙罗语的杀声喝出，整个蒙罗营齐齐挥起长刀，雪亮的刀光照亮了这片天地，更是刺痛了水榭的眼睛！

    冲的气势一往无前，拔刀拔得气壮山河！这就是蒙罗铁甲营，天下最强大的精锐部队！

    五百道刀光舞动，犹如水银泻地，犹如大雪漫天！就这一刻，五百轻骑卫的人头便已经腾空而起，带出满腔热血，洒落半空！

    “啊！”唐善策被喷的满头满脸的鲜血，见此情景，一声心痛至极的大吼，眼前一黑，差点从马上栽下！

    这时候，一个有力的手臂从旁边搀住了他，正是王维东！平日里一贯玩世不恭的他，此时一脸的肃杀，一脸的镇定！

    “笞天九鞭！”王维东劈开一个铁甲营的士兵，大声喝道：“都不要退！用平时练的笞天九鞭！”

    笞天九鞭可是最为正宗的马上厮杀功夫，只是这些轻骑卫们实在太年轻，心理素质不够过硬，才在这关键时刻被对方吓昏了头脑。此刻王维东一声大喝，终于让这些心底生出退意的轻骑卫们惊醒！

    蒙罗铁甲营杀到哪里，哪里便是扬起瓢泼一般的鲜血！杀到哪里，哪里便有轻骑卫的黑色身影轰然落马！

    只是，他们终于渐渐感到了一丝阻力！这股阻力越来越大，直至他们前进不得！

    所有的轻骑卫们都用出了笞天九鞭的招式，或劈或砍，也许他们的直破九天、替天罚人等招式只是学了个表面，但已经足以堪堪抵挡铁甲营前进的脚步了！