
﻿    “孙晴空！”看到漫天血雨中那爆散的四肢，冲上来的几个白龙卫悲愤大喝，将所发招式齐齐收回，也没敢出手攻击孙晴空的残肢！

    血雨和残肢断臂就这样直奔九大巅峰武王而去！

    水榭依然右手执剑，单膝而跪，保持着刚才刺杀的姿势，甚至脸都没有转过来！

    就在这时候，只听得一声闷哼响起，一个白龙卫停下脚步，双手捂着胸口，缓缓跪倒在地，一脸的难以置信之色！

    其余白龙卫见此，不知何故，全部停下攻击，看着倒在地上的战友。

    只见此人身体迅速地干瘪了下去，血色尽褪，如同脱水多年的干尸一般，浑身上下好像已经没有了半点水分！双眼突出，死不瞑目！

    “好邪异的功夫！”

    其余人见此恐怖景象，竟然忘记了攻击水榭，一个个目瞪口呆。他们谁也不知道自己的这个战友为何会变成这般模样！他们谁也不想自己也有这样的下场！

    一时间，所有白龙卫人人自危，看向水榭的眼光之中不免包含了许多惊惧之色。

    水榭缓缓站起身来，面向剩余的八名白龙卫，满脸冷漠，杀伐之气盎然！左手轻轻一招，白色劲气便呼啸而出，从已经变成干尸的那名白龙卫身上席卷而过，转了个大圈，又回到水榭的手中。

    “血珠，这次可多亏了你啊！”水榭心中自言自语，小心翼翼地将被水瀑内力包裹的血珠收起。

    早在水榭击杀孙晴空的时候，就已经想到了利用血珠再行击杀一人，果然效果极好！

    仅仅几个呼吸的功夫，便已经是两人身死！白龙卫苦练多年的合击之势顿时被破去一半！

    这可是两大巅峰武王！剩余的白龙卫脸色阴晴变幻，有痛惜，有愤恨，也有惊惧。

    宇文素鹤在天空之上冷冷地看着这一切，苍老的脸上没有任何表情。

    “放马过来吧！”水榭收起玄元金麟剑，手持笞天白金鞭，目光凛然，竟然向着余下八名白龙卫一步一步地走过去。

    八名白龙卫见水榭如此自信，更是举手之间灭杀两大武王，心中不由得不自信起来，竟有人开始缓缓后退。

    一个巅峰武尊面对十个巅峰武王，虽说借助了数件宝物，但是能够打成这番模样，成功灭杀两大武王，着实可以称得上是战绩彪炳了！

    玄火戒指，血之世界，玄元金麟剑，笞天白金鞭……再加上对战之时灵活的头脑，水榭正式凭借着这些，才一举灭杀两大武王！

    “不许后退！兄弟们，一起上！这次不要有任何留手！”一个精悍的中年男子满脸愤恨，对着水榭恨恨道：“小子，杀了我两个兄弟，我王永庆一定要亲手宰了你！”

    水榭丝毫不为所动，眼眸微微凝缩，道：“王永庆么？想杀我，那么就要尝到被杀的滋味！”

    水榭长鞭一挥，化身成一道白芒，闪电般地冲进八大巅峰武王的包围圈中！

    “真是找死！”王永庆看水榭自不量力，如此托大，脸上怒容更盛，身形一个爆闪，便直直冲向水榭！

    王永庆乃是这队白龙卫的首领，也是其中修为最高之人，已经是巅峰到了极点的武王，随时都有可能一只脚跨入武皇界别！

    只是二人相冲而来，王永庆长刀连连挥出，一道道犀利无匹的刀芒直接照着水榭暴劈而下！

    水榭速度已经提到了极致，面对王永庆的强大攻击，丝毫不躲不闪，只是身体表面迅速地冒出一层白茫茫的水瀑漩涡，将其整个体表覆盖！

    能够吸收别人内力，化为己用，这是水榭在京城顿悟出来的招数！

    即便水瀑漩涡的防御极为强大，可是王永庆毕竟一个巅峰到极点的武王强者，随便一击便有惊天动地的能量，更何况他暴怒之下的倾力攻击！

    可是，水榭依然不闪不避！任由那数道凌厉的攻击狠狠打在身上！

    几道凌厉的刀芒如同霹雳一般劈入水瀑漩涡，好似闪电入海，激起一大片水花一般！水榭体表的水瀑漩涡在这等强力打击之下登时溃散！

    这一次攻击使得水榭喉咙一甜，浑身痛彻无比，可是他依然保持着之前那般高速前进，没有停下！

    就在王永庆连发几招的间歇时刻，水榭左手一挥，一片薄薄的五彩光幕便向着对方笼罩过去！

    五彩光幕虽轻薄若纸，但其那绚烂的光芒似是要冲天而起！

    “禁锢之能！”

    王永庆心下知道不妙，但与水榭的距离太近，根本无从躲避，只有迅即调动周身玄功护体，没想到，那五彩光幕与自己的身体甫一接触，便像一个渔网一般，瞬间收紧，竟然使得王永庆周身内力无法流转，一个巅峰武王被限制地动弹不得！

    “啊！”看着水榭越来越近的脸孔，王永庆一声不甘的大吼，从丹田深处爆发出一阵热流，猛然冲破了五彩光幕的束缚！

    可是，就在这时候，水榭的笞天白金鞭已经化为了一道白芒，带着凌厉无匹的罡风，狠狠扫向王永庆的脖子！

    五彩光幕的禁锢之能虽然只能限制武王高手一个呼吸的时间，但是这对于水榭来讲已经足够了！

    “斜看苍生！”

    水榭一声大喝，笞天长鞭上数百锋刃瞬间冒出，轻易地击溃了王永庆的护体罡气！

    一颗巅峰武王的人头远远飞上了天空！一腔鲜血喷得水榭满头满脸！

    水榭生生抗下王永庆的攻击，就是为了加速缩短与其之间的距离，实现这惊天一杀！

    看到修为最为高绝的王永庆被水榭一招抹了脖子，其余白龙卫竟停下手中的动作，满脸的不敢相信之色！

    一个武尊而已，竟然能够灭杀巅峰武王！

    利用周身宝物和天时地利，水榭三招便解决了三大巅峰武王！

    白龙卫！千龙宗的精锐卫队，此刻就在他们少主的手下惨败！

    其余七名白龙卫已经被水榭那神乎其技的杀戮技巧搞得毛骨悚然，谁也不知道自己会不会成为水榭的下一个目标，一时间，这些人多年的自信竟然被水榭打击地微微动摇起来！

    可此时的水榭也已经是强弩之末了，他连杀三人，气血翻腾欲呕，又生生抗下了王永庆的强大攻击，此时浑身有如撕裂一般，握着笞天白金鞭的右手竟开始微微颤抖起来！

    强忍着周身内力的剧烈翻腾，水榭将那已经到了嘴边的鲜血生生咽了回去！

    望着环绕自己的七大白龙卫，水榭负手而立，颀长的身形依旧挺拔，目光更是犀利，浑身杀气较之以前有增无减！

    “同门相残，本是我最为深恶痛绝的事情，没想到，今日这样的事情竟然发生在我的身上。”水榭深吸几口气，缓缓说道。

    “他日我若掌管千龙宗，必定将你们这些自相残杀的败类们尽数灭杀！”

    水榭语气冷冷，眼眸之中更是不含丝毫感情，和以往那悲天悯人的小伙子大相径庭！

    这一个多月的血场杀戮，再加上今日千龙宗的自相残杀，已经彻底地激发了水榭骨子里的血性与刚强！

    现在的水榭，已经是神挡杀神，佛阻杀佛！

    “心智坚韧，杀伐果断，计谋百出，天赋异禀，今日不除，后患无穷。”半空之上的宇文素鹤见到水榭三招便解决了三大巅峰武王，脸色微微一变，下了几句极为精辟的评语。

    “既然如此，那么就由老夫来解决你吧！”宇文素鹤站在半空之上，右手缓缓抬起！

    宇文素鹤不愧是武圣阶别的超级强者，只是这样轻描淡写地一抬手，天空顿时风云变幻，庞大的天地灵气朝他的手汇聚而来，莫大的威压凭空而生！

    “宇文大人要出手了！”七名白龙卫齐齐抬头仰望，全都后退数步，给宇文素鹤留下单独出手的空间，这也是对强者一种最基本的尊敬。

    此时天空之上的灵气已经越汇越多，威压也甚为庞大。

    “哦？威胁老夫，就凭你还不够资格。”宇文素鹤冷然的语气之中突然包含了一丝惋惜之意，道：“不得不说，你是水家所有后辈子弟中最为出色的一个，这么好的苗子，今天就要被我扼杀在此，甚是可惜了。”

    水榭也感受到了天空之上的那风云变幻，长身而立，丝毫不为所惧，抬头仰望那个苍老的身影，声音坚定地道：“宇文素鹤，我水榭在此发誓，若是我今日侥幸在你手下逃得性命，那么我们下次再见面之日，就是你宇文素鹤神魂俱灭之时！”