
﻿    在一招惊天动地的斜看苍生挥出之后，水榭手持笞天白金鞭，凌空而立，脚下两道巨大的漩涡在疾速旋转着，宛如两道龙卷风一般，将其身形生生托起，威风凛凛，宛若天神下凡！

    厉秣广场之外，数万群众抬头仰望天空之上的那个身影，个个一脸的艳羡与膜拜。也许他们自己都没有意识到，从这一刻开始，水榭已经在他们心中奠定了神一般的地位，这样的地位，根深蒂固，已是不可动摇的了。

    凡是见证这一刻的人们，无不动容，心潮澎湃。这个傲立在高空之上的身影，已经深深烙印在人们的心中。

    “你们蒙罗，输了。”水榭轻吐一句，声音虽轻，却仿佛有种神奇的魔力，清晰地传遍了在场的每个人的耳朵，回荡在厉秣广场的上空，久久不散。

    众人怔怔的愣了一会儿，好像反应过来什么，顿时一个个高举双臂，欢呼声如排山倒海，胜过山崩海啸，一浪高过一浪！滚滚散散，回荡在这片天地之间！

    胡奇明早已顾不得什么，急匆匆地跑下擂台，赶往呼氏二兄弟的出事地点，两个天生神力的武者，放在任何势力中都是宝贝一般的存在，即便说是价值连城也不为过。要是在此战中折损了这二人，那胡奇明绝对会深感遗憾。

    见到太师已经亲自朝出事地点奔去，数百个蒙罗铁甲营士兵皆是哗啦啦一转身，带着浑身钢铠，匀速跟上。

    “没想到此子仅仅是武尊阶别就有如此势力，如此悟性，不能再留着他了。”在转身的一瞬间，胡奇明的眼中闪过浓浓的狠辣之色，心中喃喃道：“穆尔，老父我一定会替你报仇的。水榭，他必死无疑。”

    “哪怕拼掉了整个铁甲营的力量，也不能让这个年轻人再活下去。否则任由他成长，对蒙罗的威胁实在不可估量！”

    就在这一瞬间，胡奇明已经下了最大的决心。

    不管身后的滔天呐喊欢呼，胡奇明脸色发青，毫不掩饰心中的焦急之情。

    两三招之内便大败两个天生神力的潜力高手，水榭脸上并没有显出多么的志得意满，依旧是淡淡一笑，足下的两道水瀑漩涡急速收拢，不断从其脚心涌入经脉中，随后汇入丹田，水归大海。

    此时脚下的擂台早已无踪无影，一地的碎石砖砾，狼藉一片。在刚才的惊天碰撞中，这一切都化为了乌有。

    水榭刚刚降落到地面之上，王维东就兴奋地蹦了过来，照着水榭的胸脯狠狠地来了一拳，道：“真有你的！那么厉害，快要赶上我了！”

    听了王维东的话，水榭翻了翻白眼，还了王维东一拳，脸上的表情终于开始绽放，这是发自内心的笑容。

    其余百来号人也是围了上来，看着水榭，表情有些复杂，有的是羡慕，有的是嫉妒，有的也是发自内心的敬佩。同为年轻一代，彼此之间竟然出现了这么大的差距，这也确实让他们心中有些不平衡。

    环视了一下，水榭将周围人的表情扫入眼中，心里微微一凉，随后便释然了。将心比心，倘若换做是自己，恐怕也会有些失落吧。

    只是不知何时，许子龙的身影已经消失在厉秣广场之上。

    京城三公子之首的名号，从此或许该退位让贤了吧！

    “嘿嘿，真没想到，你这么厉害，那天我们真是不开眼，你大人大量，可千万别放在心上。”此时沙毕峰和沙毕坤走了过来，讪讪笑道。他们无论如何也不会想到，那天根本未出手的水榭竟然会强大到这般地步。虽然他们都是武师阶别的高手，在年轻一代中也算是佼佼者了。可现在的水榭一只手就能将他们给捏死，这让两兄弟颇为心凉，再也傲气不起来了。

    虽说这二人生性浪荡不羁，但由于天赋不弱，也是心高气傲之辈。此刻看到水榭一人打败蒙罗两个高手，对其也是心服口服。

    水榭哈哈一笑，半开玩笑地道：“两位兄弟，晚上一起再去万花楼如何？”

    “好哇！”银棍冲天沙毕坤闻言大喜过望，连忙应道。

    “好什么好。”王维东撇嘴哼哼道：“最好别让小爷我在万花楼看到你们两个，否则……嘿嘿！”王维东的眼神不怀好意地在沙毕坤的裆间打量着，他的目光有如实质，让沙毕坤连忙紧夹双腿，捂着裤裆，讪讪转身。

    “哈哈！”水榭和王维东一起放声大笑，朗朗笑声回荡在厉秣广场之间，久久不散！

    郑思肖站在点将台上，看着此景，脸色和蔼温存，嘴角微微翘起，露出一丝欣慰的微笑。

    此时，御林军再也拦不住外面群情高涨的百姓们，数万人蜂拥而上，如洪水一般涌入厉秣广场！

    不管水榭如何推脱，众人已是一拥而上，将水榭高高举起，抛上了天空！

    欢呼声一浪高过一浪，面对着蒙罗高手，不但以一敌二，还在两三招之内击败了两个天生神力的高手，水榭绝对大大振奋了中原百姓的心情，面对着外族高手的挑衅，水榭此举扬眉吐气，已经将他们团结成铁板一块！

    试问天下能有几人，在万众瞩目之下为国扬威，豪气干云！

    水榭，已经牢牢稳固了自己中原第一人的地位！

    中原第一人！

    被一次又一次地抛上天空，水榭微微眯着眼睛，感受着扑面而来的和煦夏风，看着越来越近的澄澈天空，一种温暖的感觉从心底荡起,缓缓蔓延全身。

    …………

    “呼耶，呼和，你们怎么样？伤的要不要紧？”胡奇明蹲在地上，扶着呼氏两兄弟的身体，满脸的焦急之色。

    “劳太师挂念，我……我们兄弟都没事……”老大呼耶面如金纸，喘气时断时续，看起来好像随时都要死掉。

    而呼和也是气若游丝，虽然睁着眼睛，却没有力气讲话。

    “太师请放心，以……我们的……体质，这样的伤……绝对不会危及到性命。”呼耶断断续续地道。

    这二人虽然被那神奇的罩子护住，但是水榭的惊天一击威力实在太大，确实让这二人受创不小，那冲击力虽然无法击中这二人的身体，却真真切切地打在了那个罩子之上，在被击中的一刹那，呼氏二兄弟感觉仿佛一叶扁舟处于波涛汹涌的大海之中，无边的震荡让他们难过的要死，即便天生神力的体质，也是连吐了几大口鲜血，倘若不休息很长一段时间，绝对无法恢复。

    如果不是因为那个神奇的罩子，呼氏二兄弟此刻已经被水榭的笞天白金鞭腰斩了！

    “他怎么会这么强……”这是呼耶晕倒前说的最后一句话。

    “快，拿药来！血参雪莲丸！”此刻胡奇明的脸色焦急无比，仿若一个失去孩子的老人一般伤心。