
﻿    “因为，水公子本就是圣山自己人。”达布天衣款款移动了两步，转身望向山外，道：“否则圣山也不可能将笞天长鞭留在水公子手中如此之久。”

    水榭闻言，深吸一口气，眼中精光闪动，道：“自己人？莫非，是因为我的母亲？”

    达布天衣没有解释，只是神秘一笑：“水公子是聪明人，相比水公子已经猜到了，您的母亲就是圣山的前任圣女，至于个中详情，水公子日后自会了解。”

    “原来如此。原来师父当年猜的没错，母亲竟然真的是草原圣山的圣女，真不知道自己的从未见过面的父亲有什么本事，竟然将圣女也撩拨地心动，跟着他私奔了。”水榭腹诽，但心里却对父亲母亲的思念愈来愈烈。

    “不知水公子可否借笞天长鞭给我一观？”达布天衣缓缓说道，打断了水榭的沉思。\\

    “自然可以。”水榭可不会在意达布天衣会在这当儿将笞天长鞭抢走，浑不在意地将长鞭从腰间解下，递给对方。

    达布天衣接过笞天长鞭，怔怔地看着，大大的眼睛轻轻眨动，长长的睫毛扫过，眼中竟有久违的惊喜与亲切之感，在水榭看来，就好像是达布天衣见到了失散多年的亲人一般。

    达布天衣那白皙纤细的手指轻轻拂过笞天白金鞭，脸上充满了爱怜之色，白芒璀璨的笞天白金鞭和她的手指仿佛将要融为一体，和谐无比。

    “圣山至高绝学——笞天九鞭，必须由笞天白金鞭才能充分施展。”达布天衣抬起那精巧的头颅，将散落脸前的长发聚拢至脑后，道：“就让我为水公子展现一下我所理解的笞天九鞭吧！”

    看着达布天衣的样子，水榭微微动容，淡笑道：“圣女出手指点，在下求之不得。”

    纤手再次轻轻拂过长鞭，达布天衣深吸一口气，身形便陡然动了。

    看起来她的动作很快，但又好像很慢，虽然在空气中留下了道道残影，但水榭却看的无比清楚，达布天衣的身形根本没有移动多少，这等玄奥而美妙的身姿，让水榭一时痴了。

    好似轻歌曼舞一般，达布天衣挥舞着笞天白金鞭，那璀璨的白芒和浑身雪白长裙的她好似融为一体，窈窕娇俏的身姿穿梭在无尽鞭影中，美妙无双。

    如果水榭的眼神可以穿过漫天鞭影，那么就可以发现，达布天衣俏脸之上已经布满了感动。

    果然，这笞天长鞭在达布天衣的手中，和在自己的手里，显出的威力简直大相径庭。

    水榭身为男子，一身功法霸道猛烈，鞭法虽然已经摸到了刚柔并济的门槛，但平时还是习惯了大开大合的霸道打法，当然，若是让他照着达布天衣的路子来，恐怕早已阴柔无比了。

    但水榭明白，达布天衣的打法看似美妙无双，没有丝毫气息外露，但水榭绝对明白，对方的修为肯定远远超过自己。就这看似无害的柔柔鞭法，自己绝对没有办法破开！

    没有根据，这就是水榭那一贯准确无比的灵觉。

    达布天衣双臂轻展，身姿已经曼妙到了极处，宛若天仙下凡，不沾丝毫人间烟火气息。在这一刻，水榭已经分不清，自己究竟是在看着鞭法，还是在看着舞动长鞭的人。

    至为神奇的是，在达布天衣舞动之时，水榭耳畔仿佛传来了漫天梵唱，飘渺而超然，好似天堂里的声音，空灵悠远，让水榭疲惫已久的身心顿时恢复了过来。

    水榭突然一惊，猛然摇了摇头，从这种状态中脱离了出来。

    当真神妙，水榭在挥动笞天白金鞭的时候，一般都是大开大合，气劲纵横激荡，而达布天衣不但引而不发，丝毫气息不漏，更是能够对人的心智产生影响，这样的控制力，这样的鞭法，的确已经是技近乎道了。

    “水公子，没有长鞭的你，可否试着来攻击我。”达布天衣那悠然的声音从漫天鞭影之中徐徐传出。

    “求之不得！”水榭周身一震，一道五彩光芒流转的骨剑便是滑落其掌中。

    男人皆有争强好胜之心，尤其是在女人面前，关于这一点，水榭自然也不能够免俗。他本来就是个痴迷武学之人，看到达布天衣技近乎道，心中早就按捺不住，蠢蠢欲动了，至刚至柔的交锋，到底孰胜孰败还尚未可知！

    眼前的这个出尘女子可是真正的圣山圣女，虽然看起来和水榭年龄相仿，但水榭可绝对不敢掉以轻心。

    那长鞭虽然丝毫气息不漏，也无法看出达布天衣的真正修为，但是那一人一鞭，依然给了水榭一种极度危险的感觉。

    自己虽然已经是巅峰武尊，但水榭明白，达布天衣的修为恐怕更胜自己，而且从武技上来看，其掌握程度还要比自己精湛了许多。

    “气化玄晶！”水榭凛凛一声低喝，未持剑的左手一挥，便使出了自己创出的强大杀招！

    在未出天京以前，气化玄晶对于敌人，几乎是无解的一招，只要人沾到了这白色气劲，须臾之间就被凝结成坚硬的玄晶，这样的招数，根本无法抵抗。

    磅礴的白色气劲喷薄而出，如同大江大河，浩浩荡荡地奔着达布天衣而去。

    达布天衣面容之上没有丝毫波动，雪白长裙拖在草地上，身形不断扭转，依旧如跳舞一般，长鞭在身前连连舞动，一个强大的气场骤然凭空形成，强大的压力顿时向着水榭扑面而来，这时候的白色起劲竟然完全近不了达布天衣身前一丈！气化玄晶自然也完全失去了效果！

    水榭凝神，手执骨剑，周身一震，便冲向达布天衣处。

    此时的他没有再释放出天地印，也没有释放出水火同源这等威力强绝的手段，因为水榭已经隐隐地感觉出了，任何远程攻击，对于达布天衣都是没有任何效果的。水榭相信，即便是面对水火同源这等强大杀招，达布天衣也可以须臾之间便轻描淡写地解决掉！

    与其如此，水榭不如近距离攻击，切身感受达布天衣的神妙鞭法！

    “就让在下用出笞天刀法，来和天衣小姐切磋一下吧！”水榭眼中精芒闪动，身子顿时飞腾起来，一道道五彩流转的剑气，毫无怜惜之意，带着撕裂空气的威力，凌空斩向达布天衣，斩向漫天鞭影中的那个窈窕身影！