
﻿    初秋的天气，秋高气爽，万里无云，让人莫名地心生快意。

    “今天，便是我轻骑卫拔营的日子！”水榭一声高喝，礼炮隆隆三声，音浪响彻天空。

    水榭身披黑甲，坐在一匹通体漆黑如墨的骏马上，高声喝道：“此次出征，希望我轻骑卫能够一展大高军队雄风，在战场上战无不胜，所向披靡！”

    本来静静骑在马上的五千黑甲骑兵全部手举钢刀，齐声高喊道：“战无不胜，所向披靡！”

    看着部队的这种精神状态，水榭满意地点了点头，扬空一鞭，再次高声道：“不要忘记你们的理想！我们要活着回来！”

    “不忘理想，活着回来！”整个演武场的地面都开始发出微微颤动，滚滚声浪直冲云霄，连那飘飘荡荡的云朵好像都要被生生震散。

    看着此景，水榭的眼眶有些湿润了。

    男儿热血洒疆场，古来征战几人回？

    五千轻骑卫分成五列，缓缓行出演武场。

    阳光洒在深沉若水的黑色铠甲上，不透一丝反光，十几面写着“水”字的黑底白字大旗迎风飘荡，猎猎飞扬，其余部队的军士看着这一幕，均好似有些恍惚，好像这黑色大旗、这黑色骑兵，竟隐隐遮住了太阳的光辉。

    与这清一色的轻骑卫相比，这些军人心中竟莫名生出一种矮了别人一截的感觉。

    “这支轻骑卫，看起来的确不简单啊。”一个老兵突出口中的草棒，感叹道：“我很久没见过一支军队拥有这样的气场了。”

    “自信、大气、骄傲，御林军也没有。”老兵停了一下，自言自语道。

    …………

    “你们是哪个队伍的？领头的是谁？敢挡神机营的路，莫非是在军队里呆腻了？”突然一声不和谐的声音响起，语气之中饱含着轻蔑与嘲讽。

    “又哪里冒出来个自大狂。”唐善策一声冷哼，手臂一扬，整个队伍立时停下，没有半点拖泥带水。他早已看到远处行来了一大队步兵，此时正与轻骑卫堵在演武场的门口。

    “神机营？”走在队伍中间的水榭闻言，嘴角掠过一丝莫名的笑容，也是策马迎了上去。

    神机营的那个兵士见到了水榭，依旧是大大咧咧地，腆着个肚子，道：“快给神机营一营让路！我们准备入场操练，你可知道我们许少爷就在军中！”

    水榭听到许子龙的名字后，再次哭笑不得：“还许少爷，都说神机营是朝廷的精锐，什么时候成了许家的私兵了？你这家伙如此大胆，小心本将将你吊起来打！”

    “你敢！”那个兵士想必平日里也是骄横放肆惯了，面对骑在马上的水榭，竟没有半点畏惧。

    “你们让开，不要堵住我的队伍。”水榭似笑非笑地开口道。以他一贯谦和的性子，平时早就让开了，只是今天面对的是许子龙，自己的宿敌，这一场子，怎么说也不能落下。

    唐善策看到水榭的举动，心中也是一阵快意。

    “我若是不让，你能怎样？”神机营的军中传来一声冷喝。

    水榭一听就是许子龙的声音。他循声望去，目光遥遥锁定了许子龙，冷笑道：“许管带，虽然你的神机营一营身经百战，但现在骑兵对步兵，恐怕你也不能讨得到好吧！”

    许子龙一怔，他的一营虽然身经百战，战力强大，但面对这支黑色骑兵，他竟隐隐有种示弱的感觉。这样的骑兵，这样的气息，他有印象，那是多年以前的神机营，作为中原第一精锐部队的时候，有这个气象。

    但是现在，自己的一营之中，貌似老兵油子开始多了起来。

    而且，三个月不见，这个水榭好像又给人一种难言的变化，莫非他的这次成功破关，不是机缘巧合，难道真的让其实力有大幅度的增长？

    就在许子龙愣神的一刹那，水榭的右手高高举起，高声喝道：“轻骑卫，呈犀利突击阵型，准备攻击！”

    一声令下，水榭的黑色骑兵们立刻动了起来，马匹调头，长刀齐刷刷出鞘，在太阳之下泛着乌光，整个阵型犹如一片黑色乌云，似乎随时可能向这神机营一营的队伍碾压过来！

    为了减少夜间突袭暴露的可能性，在水榭的强烈要求下，轻骑卫的所有长刀长戟已经全部被炼成了黑色。此时一亮兵器，更给人一种难言的压抑。

    唐善策在一旁冷冷看着这一切，一声不吭。

    “嘿嘿，就该把那个喜欢装酷的灭掉。”王维东嘿嘿坏笑着策马前来，道：“莫非上次被小爷一板砖拍的不够狠嘛？”

    水榭与许子龙的目光在空中撞击在一起，擦出许多无形的火花，一种强大的气场在二人的目光撞击下逐渐弥漫开来。双方的许多士兵都是感觉到了一种难言的压抑，身子都开始微微发颤。

    此刻，众人毫不怀疑，水榭真的会命令轻骑卫冲杀过来！

    陡然，许子龙目光一收，冷然道：“神机营一营散至路旁，给轻骑卫的兄弟们让路！”

    此话一出，整个一营顿时哗然！

    “少爷，不能让啊！这次一让，弟兄们今后就抬不起头了啊！”一个一营老兵大声道。

    “是啊，少爷，我们可不能堕了神机营的威风！”

    “神机营的威风？哼哼！”许子龙浓眉一拧，眼中掠过一抹狠厉，道：“怎么，连我的命令也不听了吗？”

    老兵见此，重重一跺脚，转身走开。

    “水榭，今日这个场子，我终有一天会找回来的。”许子龙狠狠盯着骑在马上的水榭，眼中杀意盎然。

    而水榭和唐善策、王维东等人好似浑然不觉一般，满脸笑容地骑马从许子龙身旁奔过，看也不看其一眼。

    黑色骑兵所扬起的漫天尘土将许子龙和整个神机营一营湮没无踪。

    …………

    “现在前线的情况如何了？”水榭转脸问向一旁的唐善策：“即便我们日夜不停，全速前进，要想抵达沁河草原也至少要花费半个月的时间，这半个月，谁知道又能发生多少变故。”

    还未等唐善策回答，王维东就抢着抱怨道：“我说统领大人，我们这两天一路急行军，晚上还要练习冲杀突袭阵型，就连本副统领的骨头都被颠散架了，你说那些新兵们受得了嘛！”

    唐善策反驳道：“受不了也得受，水榭的做法是对的，一张一弛，到了最后，肯定会给大家留下休整的时间的。平时多流汗，战时少流血。”

    “况且我们一路避开管道，专挑野外行军，也不知道前线战事如何了。这神秘之师当得也真有些痛苦。”

    说到此处，望着远方的水榭眼睛一亮，道：“好像前面快到五原山了吧！”

    对于七大武学圣地之一的观松道，水榭心中一直有着一种复杂的感觉。自己被其巅峰宗师王云海追杀，随后反手设计让观松道自己杀了王云海，这个场子，恐怕早就被观松道的掌权人记在了自己头上。想到此处，水榭不禁瞥了一眼王维东，世事无常啊，这小子本是奉师门之命来寻找自己的，没想到现在却一直留在了自己身边。

    “五原山？观松道？王维东？”唐善策愣愣地问了三个没有答案的问题。

    “咳咳，本副统领乃是……”王维东一甩马鞭，装出几分文学气息地样子，吟道：“少小离家老大回，安能辨我是雄雌？”

    此诗一出，身边几人坐在马上的身子摇摇晃晃，直欲吐血，水榭强憋着猛烈的笑意，道：“苦命的孩儿，这些年你在外边到底都经历了多少……惨无人道的事情？”

    