
﻿    达布天衣的招式飘飘柔柔，劲力含而不发，凝而不散，水榭则是身形连转，大开大合，招式霸道凌厉，气劲纵横激荡，一时间，漫天都是流转的五色光华，将那白芒以及白芒里的身影生生掩盖了下去。

    可是别看水榭的声势大，但仍奈何不了无声无息的达布天衣。此刻的她身处激流之中，依旧很安静很泰然，舞姿曼妙，却不让水榭的剑气近身分毫。

    同样是笞天九鞭的招式，但水榭和达布天衣二人使出来却完全是两个相反的结果，若是平时在战场上，水榭这种大开大合的打法绝对可以大量杀伤敌人，但在此时，却完全破不开达布天衣的防守。

    他已经发现，达布天衣并没有使用任何创招，仅仅就是那九招的随意变幻，便能够让自己无功而返！

    这样的境界，足足比自己高了一个层次不止！

    置身于白芒之中的达布天衣微微一笑，身形连续翻转，又是划出了道道残影，飘忽梦幻。

    达布天衣身形转了几下，漫天鞭影便更浓密几分，而那笞天白金鞭，更如毒蛇吐信一般，向着水榭当头袭来，一股强大的压力登时笼罩了水榭。

    攻防转换只在须臾之间！之前场面上达布天衣一直被水榭压着打，看起来没有丝毫还手之机，只是没想到，达布天衣只是转了几下，便利用长鞭反守为攻，气势骤然一变，竟压的水榭喘不过起来！

    感受到愈发凌厉的罡风划过周身，水榭嘴角牵动了一下，涩声喝道：“天地牢笼！”

    五彩流光一收即放，登时笼罩了水榭自身。

    达布天衣在这样激战的关头竟然还有闲暇拢了拢长发，纤手一扬，那道璀璨的白芒登时更加亮丽了几分，道道残影，飘忽不定，时长时短，变化莫测，美不胜收！

    可是身在战圈内的水榭可不会再感叹什么美不胜收之类的，现在的他感到十分危险，憋闷的直欲吐血！

    达布天衣看起来娇娇弱弱，但鞭法却已经出神入化，如影随形！每招每式都难以捉摸，一旦攻击起来，每一招看起来都是九招之一，但仔细观察却又不怎么相像，这长鞭已经数次冲破了水榭的天地牢笼！

    甚至有几次，水榭若不是反应极快，利用水瀑漩涡护住身体表面，那长鞭鞭梢吞吐不定的白色光芒，几乎将要洞穿水榭的身体！

    刚才的达布天衣，怎么就反攻地这么轻而易举？现在的自己虽然也是被压着打，可是根本没有任何反攻的办法！

    水榭心中一惊，在走出西疆之后，自己只要是祭出了笞天白金鞭，从来都是难逢敌手，而自己的创招天地牢笼，更是能将周身防个密不透风，几乎可以无视同级别的任何攻击，因此，虽然表面上没有显现出来，但水榭的心中却有隐隐的自得与大意。

    水榭越战越惊，从来没有一个人让他在一场战斗中这么多次感受到将要死亡的错觉！

    身怀千龙铁扇、诡异血珠以及玄火戒指等玄妙宝物，更是有巅峰武皇阶别的超级神兽相伴左右，数次越阶灭杀武宗武王，让水榭的自信心已经膨胀到了顶点，今天的他终于清楚认识到了自己的实力，若是不靠任何宝物，仅仅凭借本身能力，他，还什么都不是！

    世间无数高手，水榭连沧海一粟都算不上。

    追求武尽天荒之路，依然任重道远。这条路，还是很长很长，好似看不到尽头。

    这一战，对水榭而言，好似醍醐灌顶，当头棒喝。

    看到了自身的不足，意识到了道阻且长，水榭终于真正的沉下心来，不再抱着玩乐的心态，而是睁大眼睛，仔细看着达布天衣的一招一式，认真而小心地戒备着。

    …………

    渐渐的，水榭也终于开朗了起来，凭借着自己那超乎常人的悟性，凭借着修炼杀魂大.法而得到的强大的神识力量，水榭的心境终于恢复到了古井无波的状态，动作也开始更加连贯，再加上最近月余在草原上不断杀戮所形成的那种无形杀气，达布天衣的长鞭看起来也不似之前那般恐怖了。

    感受到了水榭身上气息的变化，达布天衣露齿一笑，身形再次飘忽起来，如蝴蝶在花丛中翩翩起舞，而这次的招式变化再一次轻易突破了水榭的严密防守，吞吐的白色光芒几次割破了水榭的衣衫。

    而现在的水榭，心沉若水，无论是达布天衣出什么样的诡异招数，他都能够沉着应对，虽然有时候略显狼狈，但比起之前的慌张不堪来说，已经是好了许多。

    圣山的半山腰之上，五彩光芒漫天流转，璀璨白芒纵横激荡，两个年轻的身影衣袂飘飘，再加上周围美好景色的映衬，着实让人感到美不胜收。

    草庐之内，一个麻衣老头儿闭眼优哉游哉地躺在床上，翻了个身子，略带抱怨地道：“这两个年轻人，怎么切磋起来还没完了呢。”

    圣山之下，王维东和唐善策正并肩躺在草地上，唐善策听着王维东夸大十倍地将这次四人偷袭蒙罗部队的战果夸上天去，心里不禁多了几分羡慕。

    “这样的战斗，我竟然没有参见，真是有些遗憾。”唐善策的眼中显出一丝神往：“若有下次，我一定把军队交给水榭去带，我一人去偷袭蒙罗大部队。”

    “哎，你说，水榭这小子上去了这么久，不会那啥了吧？”王维东突然坐起来，有些紧张地道。

    “能那啥啊？哪个啥？”唐善策明显会错了意，一时有些迷惑。

    “就是那啥啊！”王维东突然俯下身子，脸贴着唐善策，小眼睛眨啊眨，扑闪扑闪的。

    “我……离我远点！”唐善策被王维东的表情吓得起了一身鸡皮疙瘩，捂着嘴连连道：“你丫的口臭！”

    “切！”王维东可没管唐善策的态度，依旧凑近了说道：“我说，刚才那个女声邀请水榭上去，现在都这么久了还没个音信，你说他俩不会那啥了吧？”

    唐善策闻言，差点没晕过去，又看到王维东面露抑或表情，自言自语揣测道：“应该也不会，水榭这小子不会这么持久的，现在都一个时辰了，早该完事了啊！”

    说罢，王维东猛地在唐善策脸上哈了一口气，嘿嘿笑道：“真的很臭吗？我怎么没有一点感觉呢。”

    这下，唐善策真的是晕了过去，嗯，被熏的。