
﻿    是的，在王维东的当头棒喝之后，此时轻骑卫人数上的优势终于体现了出来，三五人一组，对着铁甲营的士兵猛烈围攻，虽然内力上远远落在下乘，但胜在招式巧妙，气势勇猛，一个倒下，便有人立刻补上！尸体不断堆叠在一起，这等前赴后继的精神让那些冷血的铁甲营士兵都不得不动容！

    虽然还是不断有黑色身影倒下，但是比起之前来说，已经好了很多了，因为，倒下的铁甲营士兵，也渐渐多了起来……

    草原圣山的笞天九鞭，果然不同凡响！最为纯正的马上杀敌功夫，被无数先人前辈总结出来的超级杀招，此刻，终于显现出来它的威力！哪怕只是一群初学者！

    唐善策双手一展，如大鹏展翅般飞起，身子在半空飞行着，连连腾挪，沉默地挥舞着长剑，将一个个蒙罗士兵斩落马下，却几次险而又险地被修为高超的蒙罗人刺伤了身体！

    天生神力的小乞丐简凡早已弃马，在地上挥舞着那重达三百多斤的守护骨棒，虽然骑兵对步兵是屠杀，但这一点在简凡面前完全失去了作用，只见五彩光芒流转，简凡每一棒挥出，便有一个蒙罗士兵连人带马一起飞出，在空中翻滚吐血！

    以巅峰武士之力越阶群挑初阶武子，这就是天生神力！

    尹飞也是口中狂喝，金刀狂舞，一道道疯狂的金色波浪将他身周的蒙罗人卷在一起，不断地有碎肉血块飞溅出来。

    …………

    “七弟八弟，出来助我！”正在与呼耶呼和缠斗的水榭，扭头正好看到轻骑卫五百颗人头飞起、血泼漫天的场景，顿时状若疯狂！

    他不想与呼耶呼和缠斗，甚至，根本就不想和他们交手。虽然对方曾经败在自己手下，但这近半年的时间里，此二人又有突破，已经不似之前那般被自己偶然顿悟、抓住空子轻易击败了！

    话音一落，红光一闪，两个高大的古猿便出现在了战圈之内！

    “七弟八弟，缠住他们，等我回援！”水榭抛出一句之后，身体便化为一道光影，反身冲出战圈，向着大部队疾驰而去！

    对于自己士兵的大面积伤亡，水榭根本是无法忍受的！

    而且时间紧迫，他们绝对不能被眼前这支铁甲营的分兵拖住，若是等后续部队赶来，后果定然不堪设想！

    水榭双目血红，大吼一声，笞天白金鞭再次炸响，鞭身上那涂抹的乌漆顿时被炸飞，露出了雪白无暇的长鞭鞭身，还有那数百个凌厉锋刃！

    笞天长鞭一出，战场之上谁与争锋！

    长鞭挥向哪里，哪里便有蒙罗人成片倒下，抑或是远远飞出！

    水榭的身影化作了黑白相间的旋风，驰骋在这一片疆场上！

    左手探出，猛然挥动，数枝玄晶长箭凝聚成形，带着呼啸凌烈的罡风，狠狠地插入几个蒙罗士兵的身体之内！贯穿！

    无人，无人可挡！

    当然，铁甲营之中也有高手，王维东此时正在被两个武师境界的家伙死死缠着丝毫不得脱身！

    水榭见此，手掌连连挥动，数道火龙带着炽热的高温，从背后冲向那蒙罗二人。

    只是一瞬间，这两个缠住了王维东的家伙便已经化为火人，惨呼不已！

    王维东脱困而出，一声大吼，再次策马冲进蒙罗人最多的地方！长剑连连挥动，收割着蒙罗铁甲营的生命！

    谁说铁甲营是战无不胜的？今日，就让他们尝尝全军覆没的滋味！马死人亡！

    战场上的其他部分，依旧是数个轻骑卫围攻一个蒙罗士兵，虽然他们在实力上差距很大，但是笞天九鞭这种马上功夫极好地缩小了这一缺陷，蒙罗的铠甲再厚，也扛不住这样连番的攻击，虽然已经损失了这么多，但是，他们全无退意，眼中只有坚毅，还有那种一往无前的杀意！

    呼耶呼和作为这支分队的最高统领，二人被武尊境界的袁七袁八缠住，丝毫分不开身！

    许多轻骑卫的长矛折断，长刀被砍卷了刃，却不丝毫退缩，他们直接扑到蒙罗人的马上，将对方扑倒在地，咬耳朵，卡脖子，或者，一起被别的战马践踏！

    何谓战士？此战过后，他们都已经是真正的战士！身上那浓重的血腥气息是永远也洗刷不掉的！

    …………

    厮杀了半个时辰之后，整个战场才逐渐归于平静，几处小规模的厮杀还在进行着，只是，呼和呼耶已经策马离去，水榭明白，他们绝对不是贪生怕死，只怕还有更重要的任务。

    水榭双眸血红，身上也是黑红一片，被血水浇了个透。看到几处还未结束的战圈，便是双手一挥，几个大型的水瀑漩涡便凭空凝聚成形，卷起无尽血水。

    那几个依旧在顽强战斗的蒙罗士兵也早就到了强弩之末，死在他们手下的轻骑卫已不知有多少，长刀早已砍卷了刃，但是他们依然没有投降的意味。

    当白色漩涡突然袭来的时候，这些蒙罗士兵已经没有了内力去抵抗，皆是毫无反抗地被吸入漩涡之中，卷上高空，而后狠狠摔下。

    这一片草原，已经成了修罗场，尸山血海，无尽的血腥气息随风飘荡，只是，这次地上躺着的，大多数是轻骑卫的士兵们。

    在水榭、王维东、唐善策、尹飞等人超绝实力的带领下，轻骑卫依旧牺牲了近两千人，才将这五百铁甲营士兵永远留在此地。

    这，是轻骑卫组建以来最残酷、最惨烈的一场战斗。

    地面上的尸体，仿佛都在无声地诉说着这场战斗的惨烈壮烈。

    这一仗，水榭用几乎全是新兵的轻骑卫，生生拼掉了五百蒙罗铁甲营！完全打破了铁甲营不可战胜的神话！

    水榭几人的身子几乎要散了架，在精气神一直高度紧绷了半个多时辰之后，终于到了一个疲惫的临界点，躺在满是尸体血水的地上，双目无神地望着天，动也不想再动。

    “大哥，蒙罗人还会来么？”尹飞躺在水榭身旁气喘吁吁地道：“我们身后不是还有铁甲营追兵么？”

    “这次折损了这么多兵力，他们短时间内应该是不会再来了。”水榭有气无力地道：“呼耶和呼和两兄弟估计是回去通报此事了，不过，我们轻骑卫这次可是……”

    水榭环顾了四周，再也无法安然躺下去。