
﻿    水榭微皱的眉头渐渐舒缓开来，道：“虽说剖了他的武丹，的确是不得已而为之，但是简凡将之炼化，也算物尽其用了。”

    简凡闻言，攥着手中那颗金灿灿的武丹，泪珠已经开始在眼中打转。

    “简凡，你继续留在这儿修炼吧。”水榭拍了拍他的肩膀，道：“切莫因为其他的事情而分心，卜良奇的事情，就交给我和王维东了。”

    简凡闻言，重重地点了点头，双目中露出坚毅之色。

    …………

    玄火戒指的世界里，卜良奇已经停止了翻滚，双手捂着小腹，呆呆地做在草地上，两眼空洞无神。

    对于一个修炼多年的武者来说，被剥夺了生命并不可怕，可怕的是自己毕生的修为尽皆付诸流水，这样的打击任谁也承受不了。

    水榭和王维东站在草地上，静静地看着呆若木鸡的卜良奇，二人均是唏嘘不已。

    一个之前威风凛凛的巅峰武王，转眼之间就变成了这般落魄样子，着实让人感叹世事无常。

    “冤冤相报何时了，你手上沾了无数的鲜血，这样也算是对你的惩戒了吧。”水榭一拂袖子，一道白芒从指尖激射而出，击打在卜良奇的脸上，澎湃的清凉气息让其瞬间清醒。

    “你直接杀了我好了，何必剖出我的武丹，让我生不如死！”头脑恢复了清醒，卜良奇对着水榭狂怒地大吼，鹰眼之中射出浓浓的仇恨光芒。

    “我会杀了你的，不过不是现在。”水榭冷冷道：“在这之前，我还有很多话要问你。”

    卜良奇脸上的潮红渐渐褪去，漠然道：“我难道还有别的选择么？”

    水榭微微颔首：“如此更好。”

    “当年你一共纠集了多少门派围攻西元崖？”水榭语气平淡，王维东却在身后咯咯咬牙。

    “白厥皇室、雪山派、衍龙道、海清门……”随着卜良奇一一吐出这些门派的名字，水榭和王维东脸上的惊色也是越来越重。

    他们都曾耳闻，这些门派都是白厥国内的武林圣地，虽然比起纯武七大圣地来要逊色不少，但放在江湖上也是首屈一指的角色，皆是底蕴丰厚，实力强大，没想到这些门派的老家伙们竟然答应一起围攻西元崖，着实令人惊讶。

    水榭朝王维东递去了一个复杂的眼神，意思是：你以后要是报仇，估计阻力不小。

    王维东微微摇头，眼睛一翻，双手抱胸，显出一副无所谓的样子。

    “这些门派之中，都有谁出手了？当时那些老家伙的名字叫什么？现在有没有陨落？”

    “白厥皇室的于冷火，雪山派的唐成昱，衍龙道的秦蜀华……这些人当时全部出手了，现在看来，以他们的修为，一定还活着，并且武道修为肯定更进一步了，最少也会保持在武皇境界。”

    水榭一听，眉头皱的更厉害，毫无疑问，这么多的绝世高手，给王维东复仇之路上增加了太大的阻碍。

    “你们已经杀了王家的那么多子弟，为何连最后一个都不愿放过，还苦苦追杀到中原来？”

    闻言，卜良奇双眼闪过一丝冷光：“斩草务必除根，你连这么简单的道理都不明白么？”

    水榭冷冷道：“一个小孩子而已，能够对你们这些老家伙构成什么威胁？真是笑话！这其中一定还有别的原因！”

    “你作为王家的最后一个传人，难道不明白其中的秘密么？”卜良奇突然转向了王维东，眼中有着一丝难以捉摸的异样光芒。

    王维东无辜地摸了摸鼻子，道：“我知道个屁，都听你说呢！”

    虽然灭族仇人已在眼前，但王维东看到其已经被水榭废去了毕生修为，心中的恨意减少了不少，毕竟多年已过，许多往事都已随风淡去了。

    虽然大仇还是要报，但此时王维东的心中却是无比平静。既然一切都已经发生，那么就用一颗平常心对待吧。

    卜良奇目露诧异之色，缓缓道：“当年王家依靠什么崛起的，你会不知道？”

    “烦死了！老子都说过多少遍了！”对于卜良奇的问话，王维东满脸不耐烦，一拂袖子，转过身去，不再理会。

    水榭语气淡淡：“他那时年纪太小，许多事情并不知道。”

    卜良奇默然地点了点头，道：“原来如此。多年以前，王家先祖在西元崖枯坐百年，感悟天地，最终创出威力霸绝的《西元玄功》，在这之后，王氏家族就逐渐成长了起来，在白厥武林中也拥有了一席之地。”

    “西元玄功？威力如何？”水榭眼神一凝。

    “西元玄功乃是土系至高功法，防御堪称同阶无敌，攻击兼具金系功法的特点，犀利霸道，甚至修成之后，越阶挑战都不成问题！”说到此处，卜良奇脸上肌肉微微颤抖，显出激动之色。

    王维东闻言也转过脸来，道：“我们王家竟然有这么厉害的功法？”

    “如果不是西元玄功的缘故，我们几大门派攻下西元崖的时候也不会花费了这么大的力气，甚至我的手臂也不会失去！许多王家子弟组成的西元阵法，更是威力强绝！连我武王阶别的修为，都差点命丧当场！”说到这儿，卜良奇双目泛红，好像回忆起了什么极为不开心的事情。

    “由于王家子弟修炼的都是功法前几层，与我们这种高手并没有多大用处。我们搜遍了西元崖，都没有发现西元玄功的全本。你当年被一个修为高绝的老仆人带着逃走，全本一定在他的身上！我们深入中原多年，就是为了打探全本的下落！结果却犹如石沉大海，天地苍茫，你们二人完全失去了踪迹。”

    “那个老仆的修为到了什么程度？”猛然间，好像想到了什么关窍，水榭双眼中精光四溅。

    卜良奇沉思了一会儿，道：“几个老家伙联手都没有将其拦下！如果我没有看错，十几年前，他便已经是大成期武皇了！”

    “武皇大成……”念叨着这四个字，水榭嘴角微微翘起，露出一丝莫名的微笑。