
﻿    陶然居下方的街道上，漫天劲气缓缓消散。

    “你到底是谁？”

    感受着空气中那丝丝清凉气息，水榭愈发心惊。

    已经修炼了多年，水榭绝不会感应错，这种清凉真气与他的水瀑内力如出一辙，同宗同源！

    历历往事在水榭眼前缓缓浮现。

    “属下左龙右凤，拜见少主！”

    “另外，宗主还有一句话让我转达给少主你：煌煌纯武，无榭无神！”

    …………

    水榭早就知道自己是个有家的人，只是因为父亲的授意，龙叔凤婶才没有告知自己。水榭明白，父亲这样做一定是有着他的用意。为了能够早日达到武皇境界，见到家人，水榭也是一刻不敢放松，深山苦修，红尘坚守，只为迅速增强实力，早日返家。

    “莫非，此人和我同属一个宗门？”水榭心念急转，眼光却愈发锐利：“看样子来者不善啊。”

    此时雾气已然散去，一个丰神俊朗的白衣男子出现在众人面前，此人身材笔挺，面容颇为年轻。

    “水怡风拜见少主。”白衣男子虽说是拜见，但语气之中没有半点尊敬之意，眼中也饱含着嘲讽，就像是城里人在看着一个乡巴佬一般。

    “没想到你还真是圣地传人啊？”王维东的愤怒莫名其妙的一扫而光，拉着水榭道：“少主大人，快告诉我你是来自哪个歪门邪教的？”

    “这家伙脸上的笑容看起来真不舒服。”尹飞低声说道。

    “原来你就是水怡风。”没有理会王维东的插嘴，水榭眼孔微微眯了起来，语气冷然，道：“我们本要明日擂台上交手，此刻你出手偷袭又是何意？”

    “堂兄，快二十年了，你还不想回家么？”水怡风笑着反问道。

    “我是你堂兄？”听到水怡风的话，饶是水榭再淡定，此刻也不得不动容。

    “不错。”水怡风脸上的笑容忽然收敛，眼中闪现一抹狠辣，道：“堂兄，既然我来了，恐怕你已经回不了家了。”

    “呦呵，你这是赤裸裸的威胁么？”王维东大大咧咧地插嘴道：“老子和水榭俩人什么都怕，还就不怕威胁。”

    水榭已经从水怡风的眼中感觉到森寒的杀意，冷冷问道：“你们派了多少人来杀我？”

    水怡风傲然一笑，道：“杀你何须多派人手，我一人足矣。”

    “是吗？”水榭冷笑连连，眼中那耀眼的光芒突然一闪而过！

    就在水榭眼中光芒亮起的一瞬间，其身形也是陡然动了！

    一个鹞子翻身，水榭的身法快若闪电，骨剑挥挥洒洒，五彩气流当空乱舞，劈向水怡风！

    “啊！”在见到水榭眼中的光芒后，水怡风突然感到眼前一黑，脑海深处传来一阵刺痛，不由自主地发出一声痛苦的低喝。

    好在其心性也是十分坚定，在感到扑面而来的强大剑气后，水怡风强忍着脑海中的刺痛，脚步连点数下，身形快速闪进身旁的小巷中，险而又险地避过了水榭这一击。短短两三个呼吸的功夫，水怡风的身影便已经消失不见。

    站在胡同口，水榭负手而立，望着水怡风消失的方向，若有所思。

    “心性坚韧，身法迅捷，内力雄浑，我不是他的对手。”王维东不知何时走上前来，眼中透出一抹凝重：“能在你的杀魂大法下逃过一劫，此人的心境修为绝对不弱于我。”

    “我只是想知道，他们为什么要杀我。”多年未听到家乡的消息，今日终于得见堂弟，没想到竟然是为了取自己性命而来，着实让水榭感到沮丧。

    “大哥，为什么不追？”尹飞和五当家几人也冲上来，道：“这家伙神识受了伤，一定跑不远的。”说罢拔腿就要追。

    “不用！”水榭一把将其拦住，道：“他明天还会再来的，放线钓鱼，我们就坐等更多的敌人出现。”

    淡淡一笑，水榭的眼中有着说不出的自信潇洒：“我还真想知道，他们会出动多少高手来取我的性命！”

    几个人都被水榭那信心十足的模样所感染，皆是哈哈大笑，紧张的气氛旋即消失不见。

    …………

    “杀伐果断，雷厉风行，是个好苗子。”高远清站在阁楼窗前，俯视着下方，满脸赞赏之色，道：“虎父无犬子啊！”

    “父亲，好像榭哥的身上隐藏着很多秘密。”胜寒上前一步，期待地道：“父亲可否告知女儿？”

    “不可。”高远清看着女儿那微红的脸颊，哈哈大笑。

    “你们年轻人之间的事情，不要问朕，即便问了，朕也不会告诉你们。”高远清淡淡一笑，问道：“你们是要随朕回宫，还是去厉秣场看撷秀大会？”

    老二胜己赶忙道：“不回宫，唐善策下午还要出场亮相，据说对手可是来自武学圣地幻剑神宫的年轻高手。”

    “唐善策必胜无疑。”高远清笑着丢下一句后，便走出了阁楼。

    “大哥，你看这唐善策与榭弟相比，哪个更厉害一些？”胜己问道。

    显然，胜己与这唐善策相熟已久，对其很有好感，甚至想让其成为自己的妹夫。无奈唐善策心有所属，此事实在无法成真。

    “当然榭哥厉害。”不待大哥发话，胜寒就抢着插嘴道：“许子龙都不是榭哥的对手，连方天画戟都落在了榭哥的手上！二哥，你莫非以为，那唐善策能打得过许子龙？”

    “呃，呃……”胜己被自己的妹妹憋的说不出话来，只好干笑着连连点头。

    大哥高胜天洒然一笑，眼中露出一抹期待之色，道：“虽然榭弟更厉害一些，不过，倘若唐善策遇到了许子龙，鹿死谁手还未可知呢！”

    胜己点点头：“这倒是，哀兵必胜。”

    胜寒也是咬着牙道：“最好能将许子龙狠狠打一顿，这样心狠手辣的人，就不该留在这个世界上。”

    对于许子龙设计唐善策的事情，嫉恶如仇的高家三兄妹可是耿耿于怀。

    “大哥，榭弟所说的那些关于万家的事情……”胜己问道，他可是清楚地记得，水榭曾告诉他的那些万家之事。不管是毒害万荣德，还是藏兵安庆山，背后的主使都是镇威将军许华昭！许子龙的父亲！

    胜天摆了摆手，道：“这个你们就不必操心了，父亲自有安排。”

    PS：武尽再求收藏~~滔滔拜谢~~~~