
﻿    在这个不完全的武神世界中，好像永远都缭绕着淡淡的烟雾，飘渺不散。

    一个模糊的身影静静地坐在烟雾深处，仿佛亘古不变一般，宁静而悠远。

    身影之上诡异地透出两种颜色，左半边透出温暖柔和的白色光芒，右半边则是如水一般的黑寂沉沉，两种光芒互相映衬，在这寂寥无声的空间中显得分外特别。

    水榭的眼眸轻轻闭着，睫毛眨也不眨，仿佛已经很久没有睁开过。修长的手指不断结着纷繁的手印，黑白二色光芒从两掌心处缓缓涌现，不断交织缠绕在一起，扯出的光芒宛如一条条细长的丝线，遍布周身。

    “孕之于日，阳龙初生，刚健中正，纯粹精也，云行雨施，以御天地，乾坤定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射……”浩大而飘渺的声音在水榭耳边不断回响，随着这声音的放大，水榭周身的白色光芒则是越来越亮，仿佛一个世界初生，白色光芒已经打破了那种微妙的平衡，有了压过黑色的趋势。

    一条若隐若现的淡黄色神龙虚影在水榭身后缓缓凝聚成形，开始很模糊，随后越来越明朗，嘴眼口鼻甚至都清晰可见，一股浓浓的龙之威压从这阳龙的身上透发出来，让人感到充满了生的希望，充满了生命的活力，这片空间中所弥漫的淡淡烟雾甚至都开始了欢快的颤动，纷纷从周边狂涌而来，想要进入阳龙的笼罩范围，洋溢着一片轻松欢快的气息。

    就在这时，一道暗黑光芒忽然从水榭体内腾冲而起，充满了浓浓的毁灭气息，打破了阳龙所带来的这种祥和的气氛。几下盘绕后，这道暗黑光芒越来越盛，竟然也幻化出一个五爪神龙，与阳龙相似之极，只是这头神龙的身上翻滚着浓浓的暗黑气息，那种毁灭性的威压让这些聚拢而来的淡淡烟雾迅速散去，仿佛受到什么恐慌一般。

    黑龙和阳龙仿佛已经有了灵智，好似宿敌一般，一见面就凶猛地绞缠在一起，张开大嘴互相咬合，口中发出低沉的怒吼声。

    一白一黑两道光华在天空中不断纠缠着，搅动着这片天地发出阵阵颤动，雾气滚滚，剧烈翻涌。

    未知的远处，一双闭了许久的眼眸忽然睁开，望着这般奇景，眉头拧成了个“川”字，沉思了良久，摇了摇头，而后继续闭上了眼睛，只是深深地叹了一口气，显出惆怅模样。

    而下方的水榭，仿佛对这一切好似浑然不觉，依然盘着双腿，双手依旧在结着纷繁玄奥的手印，两种截然相反的气息与光芒从其左右手掌间不断释放而出，不断绞合缠绕在一起，随后汇聚入天空之上的那两条神龙虚影里。

    若是大阳龙寺的阳释祖师和暗黑妖祖在场，绝对会对这种异象感到吃惊不已，任这二人天纵奇才，创出这两种独立于五行之外的功法，也绝对没有想到，竟然有这样一个后辈，能够将他们所创出来的功法精华同修一身，熔为一炉。

    阳龙心经代表着光明，寓意着希望，而暗黑之道则是截然相反，代表着黑暗与毁灭。这二者虽独立于五行之外，却也暗合天地造化之道，白黑交替，日沉月升，阳释是悟性极高之人，而暗黑妖祖能以灵猿之体悟通如此境界更是不可思议。祖南冬那些提示性的语言让水榭收益颇丰，想要破除这个不完全的武神世界，不想五行合一，改走光暗合璧，对于掌握着两大绝世功法的水榭来讲，的确是一个最好不过的路子。

    此时水榭身心已经完全进入天地相似的境界，整个人的身体与思想状态处于一种玄而又玄的境地之中。思路通达，经脉流畅，仿佛一切的发生都是顺其自然。

    在暗黑之道的刺激之下，阳龙心经依然趋于大成，而有着阳龙内力的温养与刺激，水榭所修习的暗黑之道也更加成熟，其在暗黑之道上的修为与造诣，绝对不是一个仅仅修习三个月的新手所能拥有的。

    因为，在这样特殊的环境下，水榭不仅仅是修习了三个月，而是顿悟了三个月！受困这片不完全的武神世界，在这三个月中，水榭不断领悟，从这两大绝世功法中领悟神奇的天地造化之道，而他的实力，也在这种领悟中突飞猛进着，没有丝毫的滞塞与阻碍。

    没有人可以想象，这两大绝世功法相融为一的结果会是怎样。因为在目前的这个世界上，还从来没有人尝试过这般做法。

    现如今，水榭的体内经脉中已经全部充斥着黑白交织的内力流，二者相互冲撞又相互绞缠，争夺者水榭体内的每一寸经脉。按照常理来讲，此刻水榭应该感到剧痛无比才是，甚至爆体而亡都有可能，可是现在水榭的表情很是淡然，如果仔细观察可以发现，他的嘴角微微翘起，竟然有着一丝陶醉其中的神情！

    ……

    在这片空间中，无昼无夜，无日无月，水榭完全感受不到时光的流逝，只是静静地盘腿而坐，紧紧闭着眼睛，手印连结，手指灵动地上下翻飞，玄奥而复杂，令人眼花缭乱。

    日复一日，水榭身后的两条神龙虚影愈来愈粗壮，愈来愈真实，所带来的威压也越来越重，二者仿佛天生就是死敌，争斗绞缠也越来越激烈，这片天地中不断传来声震如雷的怒吼声，黑白二色霞光万丈，四处激射，壮观无匹。

    到了此时此刻，水榭依然没有睁开眼睛，脸上那迷醉其中的轻松表情已经完全消失，取而代之的则是眉头微皱。现在的他虽然没有从那种玄妙的境界中退出来，但却已经感到有些地方不对劲了。在他从呼氏二兄弟身上悟通了神力之始后，领悟功法的能力明显提高了许多，否则也不可能在短短的时间内就将阳龙心经和暗黑之道修炼到如此地步，虽说一直处于顿悟中，但是这般速度，也已经是近乎于妖孽了。

    现在，阳龙与黑龙都已经十分壮大，威压强绝，但这二者好似生为死敌，根本互不相让，水榭此时也没有太大的办法将这二者融为一体。

    想要打破这片不完全的武神世界，水榭还有太多的事情要做。

    ————————————————————————————————————————

    这段时间太忙，终于放了年假回家，码出了一章，祝大家新年快乐，一切顺心！！！

    ————————————————————————————————————————