
﻿    在水榭将铁扇挥出的时候，空间都仿佛发生了凝固，而许子龙的眼光，更是死死地盯在水榭手中的千龙铁扇之上，再也不肯挪开分毫！

    “耕叔、耕叔的铁扇！原来耕叔竟然真的死在你的手上！”许子龙额头上青筋暴起，双目通红，直欲喷火！

    由于逍遥二尊被水榭生擒，许子龙便派久未出山的铁扇霸王秦耕前去捉拿水榭。本以为以秦耕那接近大成期武王的实力，再凭借能够增幅内力的千龙铁扇，拿下水榭根本不成问题。没想到秦耕久久不归，这让许子龙心中深感不安，猜疑不定。

    现在，在看到了水榭手中的千龙铁扇之后，许子龙终于确定，秦耕果然是折在水榭手上了！

    当先前的猜测转化为现实，许子龙不禁更为愤怒！

    的确，失去了一个堂堂的武王高手，对于任何一个势力都是巨大的损失，况且耕叔可是许家老仆，多年来立下赫赫功劳，许子龙不得不肉痛！

    更为严重的是，千龙铁扇这样的宝物竟然落在了水榭的手上，这岂不是更一步提高了他的实力？能够对内力增幅百倍，想想都让许子龙觉得害怕！

    凝视着前方那个顶天立地的身影，许子龙眼中的杀意越来越重！手中擎着的方天画戟不自觉地颤了几颤！

    许子龙深吸一口气，提起方天画戟，刚欲踏步上前，就在此时，他的眼前突然出现一个鬼魅般的身影！

    “别想轻举妄动，你的对手，是我。”唐善策长身而立，手中的长剑指着许子龙，脸庞上有着一抹淡淡笑意，种种哀伤完全消失不见！

    此时的唐善策，身上竟也透出傲然的气质，与之前的他判若两人！

    出乎意料，许子龙见此，犹豫了一下，迈出的一只脚竟然收了回来！

    …………

    点将台之前，磅礴的白色真气如同出海的蛟龙一般，呼啸着撞上了那诡异的黑色斗笠！

    一道雄浑的白色真气，一道浓烈的暗黑气息，在天空交叉撞击，仿若黑白的虹！造成一种异样的美感！

    厉秣广场上，众人皆是瞠目结舌，原来比武也是可以如此漂亮的么？

    黑色斗笠被白色真气狠狠击中，竟发出一声厉啸，仿若有灵性一般，滴溜溜打着转儿飞回了顾俊辰手上！

    “下来罢！”水榭一扇挥出，浑身畅快无比，踏前一步，双臂狂舞，又是连续几扇挥出！

    数道白色蛟龙带着磅礴的气息，向着高空之上的顾俊辰呼啸而去，水榭仰头一声长啸，豪迈无比！

    一时间，整片厉秣广场上空挂满了白色匹练，充斥着铺天盖地的清凉气息！

    感受到那滔天的内力波动，众人的脸色不禁微微一变，他们无论如何也没有想到，水榭的实力竟然高到了这般地步！以其不到二十之龄竟有如此修为，将来的成就定然不可限量！

    “如此伎俩竟也想迫我下来么？”站在巨鹰之上，顾俊辰的脸色波澜不惊，双手一托，那黑色斗笠滴溜溜一转，竟然凭空变大，仿若一片乌云一般，罩住了一片天！

    无尽的暗黑气息从乌云中散发出来，磅礴而压抑！

    乌云一出，下方众人顿时感到呼吸滞塞，气血运转不畅！

    数十道白色蛟龙呼啸着冲入黑云之中，响起了震耳欲聋的爆炸声!轰隆隆的声响仿佛自天外传来，让整片大地都在隐隐颤动！

    滔天内力四下飞射，仿若黑白交织的一张大网，覆盖了整片天空！又如无数刀剑，切割苍穹！

    下方的众人毫不怀疑，倘若自己身处其中，绝对已经变成齑粉，没有丝毫生还的可能！有些修为不济的群众甚至弯腰抱住了头，生怕这纵横激荡的凌厉劲气伤到自己！

    “父皇，难道我们还不要出手干涉，就这样任由他们闹腾下去？”不知何时，高胜天出现在清帝身后，望着远处的黑白天空，眉间隐现淡淡的焦虑。

    撷秀大会由朝廷举办，没想到出现了这么大的变故，这些年轻人热血冲动，竟然在点将台上大打出手，任由这样下去，皇室的面子将要往哪里搁？

    “江山代有才人出。”清帝洒然一笑，道：“好久没看到这么精彩的比试了，在他们身上，朕仿佛看到了三十年前的自己。”

    高胜天闻言，顿时恍然，哑然一笑，道：“还是父皇高见，儿臣愚钝了。”

    “对了，父皇。”高胜天眉头微微一皱，继续道：“据中州守军百里加急报，现在蒙罗太师胡奇明的马队已经到了安庆城，照如此速度，不出一日，他们便可抵达天京。”

    清帝闻言，眉毛一扬，笑道：“胡奇明这老狐狸想要和朕过招，朕又怎会输于他。”

    “传令下去，黄沙铺地，绿席遮天，迎出天京三十里！”

    清帝凝视着远方天际，大袖一挥，周身流露出一股掌控天下的气势！

    …………

    大撞击发生良久之后，那片黑白交织的大网终于缓缓散去，被遮住的天空终于露出了阳光，恢复了清明。

    刚才的情形实在有些危险，漫天都是激射的真气，众人何时见过如此壮观的场面，一时间瞠目结舌，鸦雀无声了！

    望向天际，一人一鹰依然盘旋在空中，顾俊辰的黑色斗笠已经重新戴在了头上，看不出其有丝毫表情。

    “今日一战，实在畅快，竟不想中原竟有这般年轻高手，你的实力与顾某不相上下，我顾俊辰自讨没趣，告辞！”

    说罢，顾俊辰轻轻一踩鹰背，巨鹰烈风仰头一声高亢的长鸣，越飞越高，逐渐消失在远方天际！

    飞在万丈高空之上，迎着猎猎劲风，顾俊辰那英俊无比的脸庞上露出了一丝苦笑，擦了擦嘴角流下的鲜血，低声道：“没想到水榭的修为这般高，这次首演丢人丢大了，我不如他。”

    水榭手掌一翻，千龙铁扇便被收入了储物空间中，目光望着远方天际，嘴角微微翘起，露出一丝自信的微笑。

    “好！”

    看到神教传人顾俊辰踏鹰而去，厉秣广场登时沸腾了，叫好之声排山倒海，一浪高过一浪！

    此时，大伙看向水榭的眼神中，饱含着炽热与崇敬！

    以一人之力独战异族高手，竟然不落下风。经过这一战，众人皆是认可了水榭是天下年轻一辈中的第一人！

    虽然之前水榭是撷秀大会的最大热门，但许多人并没有见识到他的真正实力，对其还抱有诸多怀疑。

    但是，面对外族高手的挑衅，水榭的勇于出手无疑替中原百姓狠狠出了一口恶气，更让中原百姓团结在一起，凝成铁板一块！

    那个立在点将台上的颀长身影，现在在众人眼中是显得如此高大，顶天立地不过如此！

    水榭转过脸，正好对上了许子龙那刀子般的目光，微微一笑，水榭别过脸去，对着王维东道：“这种场合实在不舒服，我们抓紧回去吧。”

    王维东撇了撇嘴，答道：“还不是你要出风头，抢了小爷我的戏。要是下次再遇到那个顾俊什么的，一定要让我来虐一虐他。”

    “嘿嘿，那个家伙傻不拉几的，那么多高手在这里还敢亮相，干脆以后叫他顾傻得了！”王维东猥琐地笑道。

    “顾俊辰哪里傻？”唐善策笑了一笑，开口道：“若不是水兄有宝扇在手，恐怕我们在场的还真无一人是其对手。”

    唐善策此言说的没错，若不是水榭凭借千龙铁扇硬生生地扛下顾俊辰的诡异斗笠，恐怕厉秣广场上所有的人都不是其一招之敌！想想斗笠一出，遮天蔽日的壮观情景，实在让人心寒。

    “这个从墙旮旯里冒出来的家伙，竟然也这么厉害？”王维东侧着头，露出迷惑的神情，道：“不管如何，下次再让我碰到顾傻，一定好好虐虐他！”

    “至尊神教也要出世了，看来情况更加复杂了。”水榭摇了摇头，淡淡一笑，道：“何必庸人自扰，兵来将挡吧！”

    “水兄弟说的没错。”唐善策接着道：“眼下看来，也只有如此行事了。”

    “你们这些自大的家伙，就这点实力，还想把民生社稷扛在肩上？未免太自不量力了。”许子龙重重地哼了一声，转身便走。

    易云峰也是狠狠地剜了水榭一眼，跟随着离去。

    “此人心机狡诈狠辣，实在是一个难缠的家伙。”唐善策看着远处许子龙的背影，拳头缓缓握紧。

    “不足为虑。”水榭洒然一笑，对着许子龙的背影，高声喊道：“许子龙，这把长戟被我珍藏了许久，今日就还给你罢！”

    说罢，水榭手中突然出现一柄金灿灿的方天画戟，竟然和许子龙手中的那一柄别无二致！

    众人的眼睛此时都有些直了，看着这两柄方天画戟，面面相觑，皆是一头雾水，不知发生了何事。

    水榭运足玄火天功，奋力将方天画戟掷了出去！

    此时，整个长戟已经被裹上了一层橙色火焰，宛如一条火龙，呼啸着向许子龙飞去！