
﻿    “那好吧。”呼和对着水榭点了点头，转过脸，目光一扫，一个浑身笼罩在精钢铠甲中的士兵便从铁甲营的队列中站了出来。

    此人摘下头盔，露出了一张与呼和同样白皙年轻的脸庞，只是与这脸庞不相称的是，在其左侧有一道刺眼的伤疤，鲜红狰狞，让人看了感觉很是不舒服。

    这就是呼和的哥哥，蒙罗铁甲营副统领，呼耶。

    呼耶缓缓迈动脚步，浑身穿着上百斤的铠甲，竟然不发出丝毫声音，可见此人对于周身内力的控制已经到了一种极为精细的地步。

    站在擂台之上，呼和与呼耶兄弟两个仿若一体，不但长相身材气质相似，就连二人的气势仿佛也找到了某种隐秘的连接点，互为依托、互相滋长着，不断攀升。

    看着水榭，老大呼耶的表情冷淡，无悲无喜，甚至眼神中也是没有一丝情绪显出，实在让人捉摸不透，只有那个显眼的伤疤仿佛在警告着人们：此人绝对不可小觑。

    擂台之下的所有人都是目不转睛地盯着水榭，不禁为其捏了一把汗。他们被呼和兄弟二人的气势所压，感到浑身气血翻腾，内力无法流畅运转，着实难过无比。

    水榭则是标志性地淡淡一笑，对那兄弟二人有如实质的压力浑若无觉，踏前一步，周身也陡然腾起不弱于对方的气势!

    “果然天生神力体质远非常人可比。”水榭洒然道：“虽然天赋异禀，不过二位能够取得今日的成就，绝对是下了一番狠功夫的。”

    呼耶闻言，微微点了点头，冷然道：“这位水兄弟真是好眼光，不过你的修为达到了今日这般地步，的确也很是难得。”

    确实，呼耶与呼和在出生之时就被发现是天生神力的体质，在很小的时候就被送入了蒙罗铁甲营。虽然二人天赋异禀，受到蒙罗军士的诸多照顾，从小就是用灵药温养肌肉骨骼，待遇非同一般，但二人依旧苦练不辍，二十年来从未有过丝毫懈怠。能够取得今日这般骄人实力，与他们的勤学苦练是分不开的。

    甚至老大呼耶还曾孤身一人进入蒙罗神秘禁地生死界，并且活着走了出来！

    凭借着这一条，呼耶就奠定了自己在蒙罗铁甲营中的超然地位！

    生死界乃是蒙罗自古就存在的神秘禁地，终年被鬼气森森的黑雾所笼罩，据说一旦踏入，十死无生，阴阳两隔，生死界由此得名，人人谈之色变。

    呼耶性子坚韧，胆识过人，在还是初阶武师的时候，就孤身一人进入生死界。当时此举让整个铁甲营震撼，辛辛苦苦培养出来的天才说不定就要就此身殒，失去了一个天生神力的士兵，失去了一台战场上的杀戮机器，对于任何军队来讲，都绝对是莫大的损失！

    因为呼耶一人的擅自行动，整个铁甲营在生死界边缘等了足足半个月，在众人都以为呼耶肯定已经身死、将要放弃之时，没想到呼耶竟然自己走了出来。当时的他周身精钢碎鳞铠甲已经完全破碎，血迹斑斑，但脸色却依然冷峻，只是左腮处多了一道触目惊心的伤痕。

    对于在神秘禁地生死界中遭遇了什么，到底如何打破禁咒全身而退，呼耶从来没有向任何人提起，无论何人问起，他都只字不言。只是从那时开始，众人看待呼耶的眼神便更多了几分敬佩与畏惧之色。

    “能够取得大成就者，无不经历过苦难的过去。”水榭挽了挽袖子，笑道：“能够与二位兄弟一战，着实是种幸运。”

    面对两个天生神力体质的人还能这般谈笑风生，许多人皆是自愧不如，心下暗暗佩服水榭的胆色。

    “与我兄弟二人战斗，也许你会死的很快。”呼耶依旧面无表情，冷冷道。

    呼和一抱拳，道：“水兄弟，你的胆识固然让我钦佩，但你今日着实莽撞了些，承让了！”

    水榭豪迈一笑，双拳缓缓抬起，道：“开始吧！中原不会落人之下，任何方面都是。”

    “我明白你的决心。”呼耶目光凝重，脸上的长疤更加血红：“我不会有任何留手，以二打一，你必输无疑。蒙罗绝对要力压中原一头。”

    说罢，呼耶与呼和也是缓缓举起铁拳，三个人的气势凝成实质，针锋相对，一触即发！

    ……

    “二哥，怎么回事？榭哥他怎么以一敌二了？”胜寒踮着脚，看到呼耶走上擂台，眉间显出浓浓的焦急之色。

    胜己道：“那个蒙罗士兵之前一人打败了唐善策与易云峰，水榭现在出场，必须以一敌二，才能为我们大高找回场子，否则即便是胜利，大高在气势与名分上也要输了一筹。”

    “原来他是为了大高，才这般为之。”胜寒点了点头，贝齿咬着下嘴唇，目不转睛地望着远方。

    “榭弟此举，即便输了，也是我大高的英雄。”胜己郑重地道。

    ……

    “真是好样的！”点将台上，太子高胜天不顾形象，狠狠地挥了一下拳头。

    清帝微微一笑，转脸看向胡奇明，道：“胡奇太师，你可愿意与朕打个赌。”

    胡奇明连忙道：“清帝陛下，不知您是因何而赌，又是赌什么呢？”

    清帝再次笑道：“这场比武，朕赌你们蒙罗必输无疑。”

    胡奇明脸上的肌肉狠狠颤了颤，还不得不赔笑道：“我斗胆赌蒙罗获胜，敢问清帝陛下的彩头是什么？”

    开玩笑，能够独自一人战胜两个天生神力之人，完全是个笑话，更何况这二人还是相互配合多年，兄弟同心，其利断金！

    清帝朗声一笑，道：“朕的彩头就是你们蒙罗皇的万里江山！”

    说罢，清帝直接站起身来，不再关心擂台上的比试，阔步离去。

    高胜天望了一下，和一行御林军连忙跟上。

    “哈哈，胡奇太师，我们也打个赌如何？”郑思肖爽朗地笑道，语气中有浓浓的揶揄之意。

    “这个，咳咳，就不赌了吧。”胡奇明见清帝起身离去，感觉好不尴尬。

    郑思肖看着胡奇明那目光闪烁的眼睛，嘴角微微翘起，泛起一丝冷笑。

    ……

    “他怎么不拿出笞天长鞭？”厉秣广场之内，一个人惊讶地高声道：“莫非他以为凭借双手便能抗衡两个天生神力的怪胎？”

    “是不是有些托大了啊。”另一个人抚摸着下巴，略显焦急地道：“这个水榭，今日真是有些莽撞了。”

    王维东则是在一旁抱着胸，斜着眼睛，像看白痴一样看着这两个家伙。

    就在此时，水榭的身形陡然抢上，率先打破了气势上的对峙，擂台上的强力碰撞终于开始了！

    三个年轻高手的战斗，注定会被载入史册，。因为他们的身后，站着两个强大的国家。

    三个人的交手，也是这中原大高与蒙罗碰撞的提前预演。