
﻿    之前由于唐善策在短短几个呼吸的时间中，就将幻剑神宫的年轻高手欧阳子仲挑落马下，这激起了围观群众更大的热情，无数人疯狂地呐喊着，整个厉秣广场都充满了炽热的味道。

    “大哥，该我上场了。”尹飞望着周围上万观众，感受着遍布空气的压力，语气中略微有些紧张。

    “不用担心。”水榭微微一笑，低声鼓励道：“撷秀大会里能战胜你的，不超五人。”

    尹飞看着水榭那清澈的眼神，重重地点了点头，心中顿时安定了下来，那丝紧张早已消失的无影无踪了。

    在众人的目光中，尹飞缓缓登上擂台站定，深呼吸几口气，抵御住万众瞩目所造成的强大气场。

    “看这小伙子，应该身手还不错！”

    “嗯，不知道他的对手实力如何，二人最好把压箱底的绝招都使出来。”

    经过了之前一战，围观群众俨然都成了行家，一个个的眼光显得毒辣无比。

    “我来也！”

    只听得一道尖利的声音，陡然穿过无数人的耳膜，即便在这狂热呐喊声中，这道声音也是无比凝聚，丝毫没有被冲散！

    “来人是个高手！”众人皆是眼前一亮，看来又会有一场精彩的比赛了。

    “好张狂的家伙！飞飞，快将他打趴下！”五当家和小六挥舞着胳膊，兴奋无比。

    “人还没到，就先把自己的底牌暴露了出来。”水榭淡淡一笑：“这种音功有些诡异，尹飞是要小心点了。”

    “这种音功可能会对神识造成影响，不知道尹飞能不能抵抗住。”王维东盯着尹飞那穿着朴素的身影，道：“我如果没有看错，他的心境修为应该也只是初入无法无念阶段吧。”

    水榭点点头，却没有出声提醒尹飞，毕竟尹飞的实战经验确实比较欠缺，他也想借这个机会，好好锻炼一下尹飞的战斗技能，毕竟修为高了，武技水平也要跟着提升才行。

    “宁远，江立松！”伴随着尖利声音的传来，一个长而瘦的身影忽然从远处人群中拔地而起，踩着围观群众的肩膀，连续几个漂亮的空翻，轻飘飘地落在了擂台之上。

    冷不防地被当成了踏脚石，被踩的人们皆是非常郁闷，对那名为江立松的人再无半点好感，转而开始全部支持尹飞了。

    “吴江，尹飞，请兄台指教。”尹飞对着江立松一抱拳，笑着道。

    没想到江立松双手抱胸，鼻孔中冷冷一哼，脸望向别处，根本没有一点回礼的意思。

    见此，尹飞脸上的笑容顿时僵住了，一时间尴尬无比，只好讪讪地笑了笑，不再说话。

    “这家伙，太狂了，快把他打趴下！”围观群众见此，全部为尹飞呐喊助威，声浪一波高过一波，空气都微微发生了震荡。

    “这个江立松让本小爷看起来非常不爽。”王维东皱着眉头，摸了摸脸上的青春痘，哼哼道：“等这场比试结束，小爷我要找回场子。”

    水榭一听，脸上掠过一丝满意的笑容。

    王维东与尹飞相识并没有几天，二人虽说有些不对脾气，经常拌嘴争执，却也为这个几人的小团体增加了一种别样的轻松气氛。如今王维东明显是看见尹飞吃瘪，自己气不过，才要出手帮忙。

    显然，王维东的心中，已经充分接纳了尹飞这个朋友。

    “如果想要动手，叫上我。”出乎王维东的意料，水榭并没有阻止王维东行动，而是说出了这句让其兴奋无比的话。

    听到此语，王维东那一脸猥琐而邪恶笑容再次出现，摩拳擦掌地道：“嘿嘿，对于今晚的事情，我还很是期待啊！”

    …………

    人如其名，江立松看起来又高又瘦，的确如一颗干枯的松树一般，让人看起来十分不舒服。一看其就是将木系功法练到了很高深境界，连面部表情都非常僵硬，眼眶突出，若不是其身上流露出强大的内力波动，一般人还真会将其当成干尸。

    对于木系功法，水榭心中总有着一丝芥蒂。璇言修炼的同样是属于木系功法的自然衍生经，修炼之时，周身绿气环绕，生命气息浓厚无比。

    看到了木系功法，水榭便会想到此时不知身在何方的璇言，盯着江立松的眼神也陡然犀利起来。

    随着一声锣响，尹飞的第一场比试正式开始。

    “江兄弟，小心了！”尹飞朗声一喝，抽出腰间挎的长刀，踏前一步，刚欲出手，忽然看到江立松诡异一笑，张开了嘴，顿时一道凄厉的声音在自己的脑海中炸响！

    这道声音凄厉无比，仿佛将死之人发出的那种声嘶力竭的惨叫，让人浑身发寒。尹飞只感到脑海中一阵剧烈的刺痛，眼前一黑，身子晃了一晃，禁不住要倒下。

    “怎么回事！”见到此景，围观群众皆是面面相觑，不知发生了什么状况。他们明明看到尹飞主动进攻，却又忽然停下，身子摇摇欲坠。

    以众人的眼光，又怎能看出这是一种精神攻击技法，而且这种精神攻击是完全针对尹飞进行的，他们没有听到声音，自然无从知晓发生了何事。

    这时候江立松的身形猛然动了，连续抢上几步，身形一转，一条长腿便裹挟着罡风狠狠而下，罩向尹飞的头顶！

    大伙心中的紧张瞬间被提了起来，如果尹飞被这势大力沉的一腿扫中，绝对会落得个脑浆迸裂的下场！

    “好狠的家伙，比试也不用下这样的重手吧！”冷冷一哼，王维东的长剑已然握在手中。

    “先别冲动！”水榭一手按住王维东的剑把，目光凝视着尹飞，道：“姑且再看一看，尹飞不会有事。”

    江立松的长腿越来越近，尹飞依然昏昏沉沉毫无反应，在众人都以为其会身受重伤干脆落败之时，尹飞的身形终于开始动了！

    尹飞运起全身的力量，将手中重逾万斤的长刀缓缓抬起，虽然速度不快，但却在江立松的长腿即将击中自己的前一刻将其举到头顶！

    看到此景，围观群众皆是松了一口气。

    江立松本来以为可以一击必胜，没想到尹飞竟然在这短短几个呼吸的功夫之间清醒了过来，江立松此击气力尽出，已经招式用老，眼看着长刀已经横在了尹飞头顶，倘若再继续进攻，那么自己定然会落得个断腿残废的下场。

    “该死的！”江立松狠狠一咬牙，腰身一扭，已经踢出的长腿竟然生生转变了方向，其身体被惯性带起，在空中连翻几圈，才在擂台边沿堪堪站定。

    由于强行改变出手方向，此时江立松的筋肉都绞在一起，就如撕裂一般疼痛。双手交叉结印，顿时其周身被一股澎湃的生命气息环绕，本来疼痛无比的筋肉一经这真气滋润，竟渐渐好转恢复。

    反观尹飞，依然举着长刀，其眼中的迷蒙光芒渐渐消失，逐渐恢复了清明。

    “江兄弟，好手段！”尹飞嘴角冷笑，眼中泛出一丝冷光：“吃了一次亏，我便不会再上第二次当！江兄弟，看招了！”

    “呔！看我狂风刀法！”尹飞一声怒喝，身形瞬间抢上，长刀连连挥舞，一道道金色真气不断从刀尖激射出来，织成了漫天刀网，向江立松当头罩去！

    “好身手！”王维东见此刀法，眼前一亮。

    三个评判见此，为了避免误伤围观人群，皆是同时举手，发出一道道内力，绕擂台环行一周，将整片擂台防护住，防止有内力溢出。

    面对滔滔金色真气，江立松如枯木一般的脸上依旧没有任何表情，双手连环挥动，一个硕大的松树虚影在其背后形成，这道绿色虚影越长越高，直直撞上了尹飞的刀网！

    “给我破！”随着江立松一声低喝，尹飞的凌厉刀网瞬间爆散，金系真气四下飞射，在撞上了评判所布下的内力幕墙后，如泥牛入海一般消失不见。

    此时，江立松身后的松树虚影也消失不见，连退几步，脸色泛起一片苍白。

    尹飞看出了江立松的不妥，长刀狂舞，将其圈在其中，凌厉的刀气压着江立松抬不起头来，根本不给他任何反击的机会。

    “金系功法刚猛犀利，在进攻中的确大占优势。”水榭赞赏地点了点头，道：“倘若这样一气呵成地打下去，那么尹飞就必胜无疑了。”

    尹飞越打越顺，刀法如行云流水一般施展出来，没有半点滞塞。反观江立松虽然被压制其中，却依旧没有半点表情，双手连连挥舞，绿色真气不断激射而出，将尹飞的长刀撞的偏离方向！

    “呔！狂风卷沙！”

    尹飞的刀气如狂风一般，发出撕裂空气的刺耳声响，裹挟着无数凌厉的风刃，仿佛狂风吹过沙滩，带起漫天沙砾一般！

    “好招式！”围观群众个个看的两眼冒光，热血沸腾。

    看着这狂风卷沙的威力，任何人都不怀疑，倘若自己身处其中，一定会被这狂猛的刀气生生撕裂！

    面对如此杀招，江立松再也不敢以肉体硬抗，双手在腰间一拍，一道黑色软鞭便落在了其手中！

    王维东看到长鞭，露出迷糊的神色，道：“这人手里的长鞭好熟悉，我好像在哪里见过。”

    ———————————————————————————————————————

    PS：晚上又要开会，估计又得持续两三个小时，无奈中。。。

    突然发现董贞的歌很好，兄弟们不妨试试。。。

    ———————————————————————————————————————