
﻿    “何人所为？”古勒齐见此，怒发冲冠，敌人的影子都没有见到，却让自己队伍损失了近百人，这让一贯纵横草原的古勒齐不得不发飙。

    “水榭。”呼耶答道：“那是他的招式。”

    呼耶指的是天地印，在之前一战当中，水榭就曾使出天地印这等杀招，不想却被蒙罗铁甲营五百人合力挡了下来。

    “没想到他竟然会采用这种方式，单骑前来，如今定然还未走远。”呼和翻身上马，道：“我去追他！”

    呼耶拦住自己的弟弟，冷冷喝道：“不必了！这段时间他肯定早就跑远了！看来他的部队受损严重，否则也不会采取这种方法来冒险拖住我们。”

    古勒齐点了点头，眼中精光四射：“呼耶说的不错，所以，加快行军速度，我们务必尽快追上对方，报得此仇！”

    自己从军接近三十年，还从未遭受过这样的耻辱，古勒齐眼睛有些冒火，狠狠抽了自己的战马一鞭子，吼道：“水榭肯定还会回来，呼耶呼和，你们断后，本将负责前面，务必小心谨慎，不可大意！”

    呼耶呼和得令，策马转身，去安排后方的防守事宜。

    …………

    夕阳带着血一般的颜色慢慢隐向山后，天色渐渐暗了下来，古勒齐望着这场景，心中升起一丝烦躁的感觉。

    刚欲向部队传令加速，古勒齐的耳畔就传来了利箭破空的声响。

    “唰唰唰！”数道玄晶长箭从云层上呼啸而来，当头穿下，又有几名蒙罗骑兵被连人带马钉在地上！

    古勒齐大怒不已，望向四周，却没有发现丝毫异常，而云层之上，更是什么也看不到。

    就在这当儿，突然阵营中间腾起几股大火，几个蒙罗士兵浑身被大火笼罩，惨叫着从马上摔下，马匹受惊，登时乱窜，将蒙罗的队形搞得一团糟！

    憋屈！十分憋屈！看着乱糟糟的阵营，古勒齐从来没有这样的感觉，可是现在竟然真真切切地感受到了憋屈！

    自己已经被敌人这无止境的攻击烦死，却还不知道敌人身处何方，这样下去，这支蒙罗军队整天都要提心吊胆，提防那不知从何处而来的攻击，根本无法安心作战了！

    古勒齐虽然贵为大成期的武宗，但是面对这样没头绪的攻击，他根本拿不出任何办法！

    呼耶和呼和两兄弟对视一眼，皆是看出来对方心中的无奈。

    对于和水榭再一次交手，这两兄弟心底其实是不怎么愿意的。这二人都是性子直爽之辈，在中原京城一战中，水榭以一己之力，抗衡天生神力两兄弟的联手攻击，并且临阵顿悟，将自己二人杀的重伤而回。但即便如此，呼耶和呼和对水榭也是心中十分佩服，这样惊才绝艳的人物，这两兄弟当然不想在战场上遇到。

    若是真的遇上了，也只有以命相拼了。

    可是这样的战斗，让己方根本无从寻找对方的形迹，要怎么打？

    “狡猾的中原人！”哈耶得知了线报，再次摔碎了一个瓷杯。

    “分散队形，两翼搜索前进，对中间主力形成保护之势！”呼耶呼和纵马来回驰骋，发布着一条条命令。

    这几天以来，水榭可能每隔几个时辰便出手偷袭一次，可能一个时辰之内连续攻击好几次，每次手段都不尽相同，无奈的是，古勒齐和呼耶呼和两兄弟无论如何也寻不到水榭的影子，更是发现不了他的攻击是从哪个方向释放而来。

    水榭那种神出鬼没的打法，虽然杀伤人数不多，但在心理上给这些蒙罗普通士兵所造成的损害是不可估量的，他们都在担心着，都在提心吊胆着，也许自己哪天在骑马的时候，说不定就从天外飞来一支玄晶长箭将自己钉在地上，死的不能再死。

    饶是蒙罗人再骁勇善战，这种时候，他们的心理还是产生了些许恐惧。

    而水榭几人，就是要让这种恐惧来得更猛烈一些，来得更直接一些。

    此时的水榭，正在骑马行在蒙罗的阵营当中，面甲护住了脸，身上更是全副披挂着蒙罗铠甲，古勒齐无论如何也不会想到，他苦心要寻找的水榭，此时正混在他自己的队伍之中，筹划着一场场暗杀。

    此时已经入夜，草原的秋夜并不凉爽，反而让人感到丝丝寒冷，那种发自心里的寒冷遍布着蒙罗兵士心中。

    几条黑色的细线在黑夜中无声飘荡着，没有人能够发现，只是当这些黑线轻轻飘过蒙罗士兵的脖颈之时，他们的头颅便像是被最锋利的物体切割过一般，也是无声滚落，只有那身着铠甲的无头身体在摔下马背时，才发出一声闷响。

    古勒齐已经快要被水榭逼疯了，在这样的情况下，他根本不敢让大部队安营扎寨，那样会给水榭更多的攻击机会。

    一阵清风拂过，又是几名蒙罗骑兵摔下马去，再也没能起来。

    黑夜给了水榭最好的掩护，他就像是融入夜色中的死神，拿着镰刀不断收割着蒙罗人的生命。

    王维东同水榭一样，装模作样地骑在马上，趁着黑夜悄悄结了个手印，登时空气发生了些许扭曲，几个蒙罗士兵惨叫一声，皆是死死捂着脖子，像是被扼住了咽喉一般，不过，王维东没有给这些士兵再挣扎的机会，手印连结，这些士兵便从马上栽下，不省人事。

    无边的恐慌开始在蒙罗人的心中蔓延开来，虽然他们的脸部表情被护甲挡住，但是眼中的恐惧是怎么也掩饰不住的。谁都不想成为下一个冤死鬼，但谁都可能成为下一个冤死鬼，这样的担惊受怕着实让蒙罗人本来强大异常的神经接近了崩溃的极限。这样层出不穷的杀人手段就像是钝刀子割肉一般，一刀一刀地从蒙罗士兵的心上划过，虽然流的血不多，但却将皮肉撕扯地痛心裂肺。

    古勒齐也曾怀疑过水榭潜伏在自己的队伍中，但是现在是黑夜，着实不便大规模检查，而且若是一个个排查的话，不知要耗费多少时间与心神，那样说不定水榭的主力骑兵部队早已跑远了。

    古勒齐一口钢牙几乎都要咬碎了，从军多年，能够统领铁甲营，他自然也是个勇猛无俦的汉子，但现在却有种有力使不出的憋屈之感，憋屈到了极点。眼睁睁看着对方一个个将属下杀死，却毫无办法！

    “很好，速度终于慢了下来，现在唐善策他们应该已经靠近圣山的范围了吧。”水榭在面甲之下露出了安心的微笑：“既然如此，那么就来个更暴力一点的吧！”

    水榭的禁忌杀招——水火同源！在与何年东一起灭掉那个爪倭武王之后就再也没有在公开场合使用过的超级杀招！一个完美地利用了五行相生相克相容原理的大绝招！

    记得第一次实验这个绝招时，水榭差点让自己被炸成飞灰。在入京之后，水榭曾多次在无人之时悄悄摸索，对于这个绝招的感悟也增加了许多，控制能力也提高了不少。

    此时的水榭，双手一摊，两条犹如活物的真气在其掌心活泼跳动着，一黄一白，在漆黑的夜里煞是惹眼。

    一个蒙罗骑兵发现了异常，刚欲大声呼叫，突然从他的喉咙里冒出了一截剑尖，这个士兵大大张着嘴巴，双目圆睁，却再也发不出来一丝声音。

    王维东撇了撇嘴，长剑陡然四下荡开，凌厉的剑气直接撕裂了周围蒙罗骑兵的铠甲，撕开了他们那看似强壮的身体。

    水榭并没有分心，屏气凝神，从两个掌心处又冒出两股温暖的内力，将水瀑内力与玄火内力包裹住，随后两掌相靠近，让掌心的内力缓缓交融在一起。

    饶是水榭，也不敢保持这种状态太久，在感到手中的内力波动已经到了一个强大的临界点的时候，水榭双眼微眯，泛起一个诡异的微笑，双掌齐出，将这条三色气龙猛然释放向前方！

    在水榭双掌相靠近的时候，那无法掩饰的内力波动让修为高超的古勒齐和呼耶呼和都感到了异常，三人回头望来，没想到却只看到了一条带着磅礴威压的气龙向自己当头奔来！