
﻿    既然水怡风已经知道了自己的下落，想必他背后所隐藏的势力也很快会杀上门来，水榭不得不做好准备，了解对方情况，早做打算。

    水怡风摇头苦笑，道：“你是担心他们会因为我被抓了而找上门来么？”

    水榭负手而笑，语气中有无法比拟的自信：“他们只是有来无回而已。”

    “他们会来找你，但肯定不是因为我。”说到这儿，水怡风的脸上有着一抹苦涩。

    “这是为何？”

    “我是庶出，并不是嫡子。”水怡风答道：“你的父亲是水中天，而我的父亲是水中与，就是你的叔叔。”

    “由于宗主长年不现身，现在的千龙宗上下全部由我的父亲独揽。我只是他的第五个儿子，乃是小妾所生，平日里很不受待见。不但身上没有宝物，更是没有顶阶武技可以修炼。正是因为如此，我才偷偷离开千龙，来到纯武大陆，想要独自将你擒下，回去请功，改变自己的地位。”

    水榭淡淡一笑：“站在你的立场上，这的确无可厚非。”

    水怡风闻言诧异地抬起了头，眼中满是难以置信。

    水榭的语气出奇的平和：“这几天的思考，我也明白每个人的立场不一样，所顾忌的利益也是不同。换位思考，倘若我是你，的确会做出这般选择。”

    水怡风默然地点了点头，道：“这一点，你和宗主很像。”

    “父亲？”闻言，水榭嘴角微微翘起，漾起一丝笑容：“这是自然。”

    经过了之前的分析，水榭终于进一步明白了父亲的良苦用心，之前的所有埋怨全都烟消云散，对于家人的思念之情也是愈发深厚了。

    水怡风继续道：“我来到纯武之后，一直寻找着你的踪迹，如果不是你在天京高调亮相，一招击败易云峰，我还真是无法找到你。”

    “看来我高调亮相，还差点丢掉性命啊。”水榭看着自己的堂弟，眼中有一抹嘲讽之色。

    “当看到你的那一刻，我立刻想到了一个人。”水怡风思量了一下，道：“你知道是谁吗？”

    “父亲。”水榭没有丝毫犹豫，脱口而出道。

    “是的。你和宗主实在太像，无论是身材，还是面容，抑或是气质，实在太像，甚至，像兄弟两个。”

    “明明是父子，竟然像兄弟两个？”水榭摸了摸鼻子，苦笑一下，这水怡风的比方，也太不恰当了。

    “我说的是实话。”水怡风正色道：“与你一样，宗主的面容也很是年轻，这么多年几乎没有什么变化。”

    “或是父亲他驻颜有术吧。”水榭淡淡一笑，丝毫没有放在心上。

    “本来我以为凭借我武尊阶别的实力，拿下你轻而易举。没想到你在纯武这块未开化的地方长大，竟然还拥有着如此恐怖的实力。真是失算鲁莽了。”水怡风懊悔地道。

    “我也没想到，你看起来和我年岁相仿，实力竟然也是突破了武尊阶别，看来天赋的确不弱。”水榭没有说谎，如果他不是得到了玄火天尊的武丹，又在灵渺园中苦修一年，绝对无法获得今日的修为。不过水怡风竟然也达到了如此高度，就不得不令他震惊了。

    难道这水怡风有着与自己相同的运气，抑或是千龙大陆有条件堪比灵渺园的修炼圣地？

    水怡风闻言苦笑：“何来天赋不弱，少主，你还不知道宗祠洗礼吧。”

    “你讲。”

    “千龙水家有着一处圣地，可以为族中子弟进行宗祠洗礼，洗礼之后，实力便会突飞猛进。我也是经过洗礼之后，由巅峰武子直接突破到武尊境界。”

    “哦？竟然有这么神奇的地方！”水榭双眼放光，兴趣大起。

    从武子到武尊，中间直接跨越了武师阶段，这样的宗祠洗礼，真是让人感到诱惑！倘若被天下所知，那岂不是蜂拥而上！

    “少主，倘若你回到宗内，经过了宗祠洗礼，实力定然会百尺竿头，更进一步。”

    “如此神妙，那到底是怎样的一处圣地？”能够跨越一阶的实力，即便是以水榭的定力，也无法禁得住这样的诱惑。

    “千龙宗内有一处圣地，名为千龙瀑布。高逾千丈，水流从高处呼啸而下，异常凶猛。倘若是一般武者站在下面，恐怕直接会被那强大的压力碾成肉泥。”

    “那你们又是怎么经受得住这样的冲压呢？”能够抗住千丈瀑布的冲压，这种肉体的坚硬实在无法想象了。即便是找一个铁块放在瀑布之下，也会被瞬间压扁的吧。

    “因为水瀑心经。”水怡风有些自得地答道：“水瀑心经乃是我们水家先祖在千龙瀑布之下顿悟而得，其中种种神妙不可想象，区区瀑布的冲压又算得了什么呢！”

    “这种宗祠洗礼的效果如此之好，莫非没有一点危险么？”

    “没有危险，只是看个人天赋罢了。倘若天赋出众，修炼速度远超常人，那么便不需要太早进入千龙瀑布。像我这种人，天赋一般，在武子瓶颈上停留数年还是无法突破，也只有提早进行洗礼来碰碰机缘了。”

    水榭闻言，心中大定，他自负天资不弱，只需后天修炼便可，根本无需提早进行宗祠洗礼。

    “到了武皇等阶别之后，千龙瀑布还能提高武者一大阶别的实力么？”

    水怡风苦笑道：“这个自然不行，倘若你达到了武皇阶别，洗礼之后直接达到武圣，岂不是太过惊世骇俗了？武皇到武圣的难度，又岂是我们所能理解的。不过，提高一小阶实力绝对没有任何问题，父亲当年就是从大成期的武皇直接跨到巅峰武皇。”

    水榭点点头，这样的修炼进度，也着实让人感到可观了，水瀑心经的神妙，真的是自己无法想象的，当年创出如此功法的先祖，该是一个怎样惊才绝艳的人物啊！

    “整个水家，父亲那一辈是不是只有兄弟两个？”被宗祠洗礼牵住了心神，水榭突然想到了一个关键的问题，眼神瞬间恢复清明，问向水怡风。

    “直系确实只有他们兄弟二人，但若是算上旁系，那就不可胜数了。”

    水榭闻言眉头一皱，道：“他们都是站在哪一方的？”

    “我早就说过，千龙宗上下已经掌控在父亲的手中，你还不明白么？”水怡风哼道。

    没想到千龙一方竟然已经大势已去，水榭可不想看到亲人反目，他的心中竟然出现了些许不安：“我与他们之间，难道没有调和的余地吗？”

    “没有。父亲的为人，我了解。”

    水榭听后，眼中乍现一抹冷光，道：“既然如此，如果他们要远赴纯武来杀我，你觉得会出动多少高手？”

    水怡风满不在乎地道：“你的性命对于父亲来讲至关重要，若是父亲下令杀你，最少得出动几个武皇，然后带着十几个武王前来。”

    “什么？”饶是水榭再淡定，此刻是惊诧无比！

    几个武皇，十几个武王，绝对可以纵横整个纯武大陆了！然而，这样一股强大的势力，却仅仅是为了杀自己而来！

    虽然拥有超级妖兽麟火相助，但自己与之联手也无法应付这么多强大的对手！何年东虽然是一大臂助，但其仅仅是大成期武王的实力，根本不能给对手造成威胁！

    难道自己要逃回西疆，请暗黑妖祖出手吗？

    拥有这样恐怖的实力，千龙宗到底是一个怎样的宗门！

    水怡风漫不经心的一句话，就让水榭的心中掀起了惊涛骇浪！

    仿佛对水榭的惊异很是满意，水怡风继续说道：“父亲行事稳妥，绝不做半分没有把握的事情。他若是要杀你，那你肯定无法活下去。”

    本来水榭拥有麟火在身边，还是自信满满，无惧任何对手。现在却没有了任何保下性命的把握！

    “我早就说过，千龙大陆无论是武道还是人道，都发展到了一个极为巅峰的地步。区区几个武王，又算得了什么！”水怡风有些自傲地说道：“不要想着藏起来做缩头乌龟，你永远无法逃出父亲的掌心的。”

    “没想到我的性命在你父亲的心中竟然如此重要，怪不得你要提前出动来擒我回去邀功。”念头一转，水榭好像想到了什么，问道：“你应该知道怎样前往千龙大陆吧。”

    水怡风道：“我的储物空间已经被你拿去，难道你都没有检查么？里面就存放着回去的海图。”

    “不过我劝你还是不要回去，以你现在的实力，那是找死。”

    水榭洒然一笑，道：“我自然不会现在回去，等到拥有了一定的实力，我自然会回去向你父亲讨个公道！”

    “水怡风，看在你是我堂弟的份上，我不会杀你。”

    闻言，水怡风的眼中掠过一丝喜意。

    “虽然不杀你，但是有几句话，我必须告诉你。”水榭语气冷冷，缓缓转身，向远处行去。

    “你太过自大，心中没有谋略，实在不是个能够独挡一面的人才。也许，就是看穿了这一点，你的父亲才没有重用你。”水榭的身影渐渐远去，只留下飘渺的声音：

    “我根本就没有把你当做对手，你，还不配。”

    闻言，水怡风重重地跌坐在地上，脸色灰败，失魂落魄。

    ******

    与纯武大陆相隔数万里海域，一个身着白衣的中年男子正立在一处悬崖的边上，虽是剑眉星目，但眼中却透着一丝狠辣。

    一个满头银发的老人正静静地立在其身后，如一尊亘古不变的雕塑般，任猎猎山风吹拂着，动也不动。

    “素鹤。”中年男子开口了，语气虽然淡淡，却有着无法言喻的威严。

    “宗主大人，有何吩咐？”银发老人身体微躬，饱经风霜的脸上看不出任何表情。

    “对于纯武那边，我还是有些不放心。”说到这儿，中年男子的眉头微皱，露出一丝烦躁之色，道：“素鹤，你已经进入武圣之境，就前往纯武，配合白龙卫一起行动吧。”

    “宗主大人放心，宇文素鹤定然不辱使命！”银发老人躬身一拜，直接一脚踏下悬崖，从空中一步步地离去！

    白衣男子静静伫立，望着远空那渐渐消失的背影，久久不动。