
﻿    “哦？师兄莫非有什么难言之隐？”水榭见到顾无命的纠结表情，差点从椅子上掉下来。

    一旁的顾俊辰更是直接“扑通”一声摔倒在地。老祖宗平日里都是一副威严模样，怎么今日像个十七八岁的害羞姑娘家？这脸，红起来怎么这么……这么让人毛骨悚然？

    顾俊辰手脚冰凉，在地上不断抽搐着。

    “师弟，莫怪师兄啊！”顾无命又狠命咳嗽了一阵，才慢慢说道：“其实师兄在几个月前就已经接到了师父他老人家的传讯，一个巅峰武皇级别的麟火兽从西疆赶来，说是师父命我前去天京救助师弟你。”

    “原来妖祖前辈他早就命顾无命去相助于我了。”水榭闻言，不禁心中一暖。

    “只是后来……”顾无命说到这儿，结巴地更严重了，全然没有半点超绝高手的风范。

    “后来怎样？”水榭露出玩味的表情。

    “后来，师兄我突然想到了一个武学问题，心里痒痒，心想就是等解决了这个问题再去相助于你也未尝不可，只是没想到，我这一想，就想了几个月……咳咳咳咳咳……”顾无命感觉自己的面子在师弟面前都要丢光了，于是乎又开始拼命地咳嗽起来。

    水榭哭笑不得，顾无命不愧是一代鬼才，这等武痴，若是不能够达到他如今的境界，那才叫奇怪呢。

    “师兄，那麟火它后来去了何处？”水榭听到这个上古神兽的后代，许久不见，心中还有些想念。

    “你说那个小兽啊！我想问题的时候，就把那个小兽晾在一边，等我几个月后出关之时，才发现那个小兽就一直在那睡着，到现在都没有醒过来，真真是懒惰到了极点。”顾无命摇头叹息着，一副感慨麟火朽木不可雕的样子。

    水榭在一旁听得直翻白眼，心中腹诽：“您这一人一兽算是个什么事啊，一个冥思苦想几个月，一个呼呼大睡几个月，让我在外边被人家差点整死好几次，我xxxxxxx！”

    水榭欲哭无泪，一个是老前辈，一个是老妖怪，让自己怎么跟你们讲理啊！不得不说，水榭越来越有王维东的骂人气质了。

    使劲平复了自己那愤愤的心情，水榭翻了翻眼皮，才开口道：“今日的事情，还得多谢师兄出手相助了，否则师弟肯定是把性命留在那里了。不知那几个人被师兄如何处置了？”

    说到这个话题，顾无命有些郁闷，道：“没能将这群家伙尽数留在此地，真是丢人丢到家了！那个叫宇文素鹤的老东西打不过我，自顾自地逃跑了，剩下七名修为低劣的人，被我轰地连渣都不剩了。”

    说到这儿，顾无命不满意地摇了摇头：“老夫三百年没有出手，今天真是太丢人了！只是一个初阶武圣而已，竟然还让他逃了！”

    水榭不禁又翻了翻白眼，您老也太自恋了吧。虽然宇文素鹤是初阶武圣，你是大成期武圣，可是武圣这等级别的战斗，若是有一方实力不如对方，一心要逃，那另一方也几乎没有可能将对方留下的。

    只是宇文素鹤逃走了，终究是个祸患，不知道自己那个叔叔水中与会再出什么花样来对付自己。总是被一个武圣高手在暗中虎视眈眈地盯着，水榭的感觉可真不怎么舒服。

    “师弟，师父他老人家现在怎么样了？”顾无命转了个话题，有些激动。

    水榭明白，顾无命对暗黑妖祖有着非同一般的感情，对自己进行传道授业解惑，恐怕顾无命在心中早已经将妖祖当做自己的父辈了。虽然妖祖并没有正式承认他这个徒弟，可是顾无命却一口一个师傅喊得甚欢。

    “师父他老人家身体极好，一身修为早已达到武圣巅峰的巅峰，简直是巅峰到了极点的武圣，可能只是缺少机缘，被困于瓶颈多年，一直没有踏入武神秘境。”

    “哦，原来如此。”顾无命露出一副高山仰止的神情，道：“巅峰到极点的武圣，绝对是天下第一人了。师父竟如此厉害，不知我什么时候才能达到那般高度。”

    水榭笑道：“师兄，你早就是武圣大成期，达到巅峰武圣也是指日可待的事情啊！”

    顾无命摇了摇头，笑道：“我也是被困于瓶颈多年，师弟，你不懂，到了武皇武圣这个阶段，可是一步一登天啊！”

    “如此？还请师兄为师弟详细讲解一下。”

    “在你们这个阶段，一个武尊凭借着功法或者武器的优势，可以越阶战斗，杀掉一个武宗，甚至像你一样，运气好的话连武王都可以秒杀。可是，一旦跨越武王巅峰，到达了武皇阶段，越阶战斗几乎就是奢望了。”

    “武皇分三级，武圣分三级，中间差距甚大，每跨过一级都难如登天，每一阶别都是瓶颈。就比如说我吧，一个大成期的武圣，若是对上师父他老人家那种存在，绝对是会被秒杀的！因为二者的实力差距着实太大太大，仅仅是一个门槛，便已经是天壤之别！”

    “既然如此，那师兄为何没有灭杀宇文素鹤呢？”水榭又是疑惑地问道。

    顾无命的老脸再次一红，道：“这个完全是老夫不小心，太大意了，那只死鹤竟然有逃遁的秘法，着实出乎我的意料了。”

    水榭听了，哈哈一笑，心下雪亮，宇文素鹤乃是千龙宗的护法大人，定然有着逃遁秘法，顾无命肯定是去追了，只是没有追上而已，难得他大几百岁的人，今日还闹了两次红脸皮。

    “师弟，追杀你的这些家伙，可知道是哪个势力的？”宇文素鹤问道。

    水榭苦笑了一下，答道：“师兄，师弟行走江湖，得罪的人实在太多，有许多大派的人都看师弟不爽，至于刺杀之类的，师弟已经习以为常了。”

    水榭并不是不想与顾无命交心，只是从最基本的感情出发，他着实不想将这位热情爽直的“大师兄”拖进自己家族的争斗里，若是以顾无命的憨直脾气，知道了宇文素鹤逃往千龙宗，那肯定就直接杀上千龙大陆替自己师弟寻仇去了。

    想他当年以一人之力车轮强战七大圣地，最后一招惜败，这等豪情着实令人心生佩服，赞叹无比。

    顾无命听了水榭的话，大怒道：“这些名门正派就没一个好东西，全都是他娘的沽名钓誉之徒，一个个要脸不要命的，我呸！尤其是幻剑神宫和观松道，全他妈在那假惺惺地正义，我呸！我xxx！”

    想起往事，顾无命自己在那里气得直跳脚：“想当年，老夫也只是性子乖张了一些，行事高调了一些，就被这些门派大肆围攻，令我至尊神教凋零至此！”

    水榭闻言腹诽：“您老这还是行事高调？那简直就是嚣张跋扈了。出道没几年就全天下招收教徒，更是气势汹汹地挨个挑战大派掌门，那些圣地怎能不心生怨忿？您出道十年简直要把纯武的武林给翻了个底朝天，像你这样的人物，那些名门怎能容你？”

    “君子报仇，十年不晚，等老夫达到武圣的巅峰期，就将这些圣地一个个都收拾了！”

    “等您到了武圣的巅峰期，这个世界还不知道会变成什么样子呢。”想到蒙罗大军正在向卫州关前进，水榭不禁显得有些心思重重。

    “师弟你这是怎么了？”顾无命看出水榭的异样，问道。

    水榭便如实将事情说出，顾无命听了后也是感觉脑袋有些疼，道：“蒙罗这群畜生，整天就不知道安分一点，搞得整个天下鸡犬不宁的。”

    “师兄可有什么好一些的办法？”水榭扬眉问道。

    “要不这样吧，你我师兄弟联手，直接杀上蒙罗皇宫，就凭咱俩的实力，恐怕蒙罗还没有人能够拦下我们。”

    “不不不，师兄，我去可以，你可不行。”水榭听了连忙摇头摆手，道：“若是让那些天下大派得知您已经出关的消息，还不明里暗里来攻击您？明枪易躲，暗箭难防啊！”

    “倒还真是这么个理。”顾无命若有所思：“的确，老夫这一身暗黑气息太过明显，就连没见过的人也能猜得到。呼，太高调了太高调了。”

    “所以，我就带上麟火一起走，直接空降蒙罗。师兄您就在神教好生闭关，若是突破巅峰武圣，那么这普天之下我们又有何处去不得！”