
﻿    “呵呵。”胡奇明摸着嘴唇上的两撮小胡须，道：“台上的两位虽然也是年轻有为，但这样的比试又不是生死相拼，实在没有多少精彩成分。”

    “这次我前来，带着蒙罗铁甲营，其中年轻高手的确有不少，我想让他们会一会中原的青年才俊们，不知清帝和思肖老相以为如何？”胡奇明脸上透出一种若有若无的笑意。

    “哦？胡奇太师想要两国年轻高手比试么？”清帝闻言，眼中精光一闪即逝，脸上依旧淡淡微笑。

    郑思肖也是眉头微皱，胡奇明说出此话，摆明了就是要让中原和蒙罗的年轻高手争个高下。若是大高落败，在这样万众瞩目的时候丢了面子，的确太为难堪。面对外族人的挑衅，郑思肖虽然心中隐隐有些不快，但却是无所畏惧。

    因为台下，可是站着水榭、许子龙等年轻一辈的超一流高手，郑思肖可不相信，若是凭借他们那层出不穷的手段，会败在蒙罗蛮夷的手下。

    “就依胡奇太师所言吧。”清帝笑道：“朕对这些儿郎们有信心。”

    胡奇明连忙躬身，道：“这些年轻人能够得到清帝陛下的赏识，真是他们天大的福缘。”

    清帝笑着摆了摆手：“中原后人辈出，我也想看一看，他们究竟成长到了什么地步。胡奇太师，快些开始吧。”

    胡奇明微微躬了躬身，指了指身旁浑身笼罩在精钢碎鳞铠甲中的兵士，道：“这是我铁甲营的年轻士兵，名为呼和，我蒙罗姑且就安排他先出场吧，就挑战下面的两个人。”

    郑思肖道：“胡奇太师，你身边这位兵士年方几何？要知道，下方擂台上的二人可都只是二十出头。据我所知，你蒙罗军中有不少兵士都是四十开外。”

    郑思肖的顾虑的确有一定的道理，倘若对方年龄大，那么修为定然也会有相应的提高。既然是比武，那么只有在年龄相近的人中挑选才比较合适。

    “思肖老相多虑了。”胡奇明嘴角带笑，转头一示意，那士兵便摘下了自己的精钢头盔，露出了一张年轻白皙的面容。

    “禀报大高宰相大人，在下呼和，今年整二十二岁。”呼和说话中气十足，清越响亮，一看就是个修为不俗的年轻高手。

    “年轻有为！”郑思肖赞赏地看了一眼，随后高声道：“唐善策、易云峰，你们暂且停手。”

    闻言，擂台上打的不亦乐乎的两个人全都停了下来，以他们的实力，这样表演性质的比试实在太过索然无味。

    “今日有蒙罗年轻高手想要挑战，不知你们二人谁愿意出战？”郑思肖随后道：“事关国家荣誉，你们务必全力以赴。”

    “宰相大人，不必如此麻烦。”呼和踏前一步，指着唐善策与易云峰道：“我以一人之力，同时挑战你们二人！”

    呼和的眼神中战意高昂，语气中有着说不出的自信。

    以一敌二！

    听到此声，郑思肖的脸色微变，呼和这下可是真真正正打到了大高朝廷的脸。对方都扬言以一对二了，明显将自己摆在了弱势一方。这场比试还未开打，大高在名分上就已经落了下乘。

    两个打一个，即便赢了也不光彩。况且对方既然有自信挑战两人，也肯定是有着非同一般的手段。

    “胡奇明这老狐狸。”郑思肖心中重重哼了一声。

    反观胡奇明，则是面无表情，仿佛呼和说的就像是与他无关的事情一样，看样子，他对呼和的实力可是充满了信心。

    下方的百来号年轻高手顿时像炸开了锅一样，个个脸上带着怒气，仿佛受了天大的侮辱。的确，一个外族高手，竟要以一己之力挑战两人，的确是有些嚣张跋扈了，这可是结结实实地伤到了这些人的自尊心。

    “这个家伙，怎么比那个神教的顾傻还猖狂，待会让老子好好虐虐他！”王维东愤愤道。

    水榭则显得很是淡定，望着点将台上的呼和，道：“此人看上去也就是武师阶别，能够如此自信，定然是有着非同常人的手段。”

    “如此蛮夷，真是不懂礼数！”唐善策脸上也是有些怒气，高声道：“不必如此，面对蒙罗人，我一人应战就足矣！”

    易云峰在一旁冷着脸，盯着呼和，眼神中也是流露出些许冷意。

    胡奇明笑着道：“呼和与他的哥哥呼耶是铁甲营的两位年轻高手，号称‘铁甲双雄’，你们二人可不一定是他的对手！”

    郑思肖的脸上肌肉隐隐抽动，腹诽道：“胡奇明这个老狐狸，能过这么有恃无恐，看了真要中了他的套了。”

    “我呸，还铁甲双雄，老子怎么没听过这个名号，铁甲双傻还差不多。”王维东狠狠地啐了一口，不屑地道。

    呼和见此，再度踏前一步，朗声道：“你们放心，我不会让你们输的太难看的。”

    呼和说罢，忽然连跨几步，双脚踏在点将台的边缘，连续几个漂亮的空翻，便跨越了数丈距离，稳稳地落在了擂台之上！

    身着上百斤的精钢碎鳞铠甲，呼和竟仿若无物，身形这般矫健实在难得。

    水榭嘴角微微翘起：“是个有意思的家伙。”

    “接招！”呼和一声大喝，身形忽然抢上，未等二人反应过来，狠狠一拳便已经砸向唐善策！

    感到凌厉的罡风扑面而来，唐善策看对方拳速极快，心知遇到了高手，连退两步，堪堪避开了这威猛一拳。

    呼和发出一声冷笑，身体未转，右脚随后撩起，一道刚猛的金色真气才足底喷薄而出，直接向易云峰轰击而去！

    没想到呼和竟然主动的以一敌二，将唐善策和易云峰划入战圈中！这下，他们就是想置身事外也绝无可能了！

    “想死，你就直说！”易云峰冷冷一哼，浑身土黄色光罩瞬间出现，耀眼无比。呼和的金系真气撞上了光罩后，好似遇到了弹簧，被瞬间远远弹开，四下飞溅！

    一击未成，呼和一个侧身空翻，带地精钢铠甲哗啦啦一阵声响，在未着地之前，威猛有力的铁腿直接狠狠地砸在了易云峰的防御光罩上！

    “咔嚓咔嚓！”一阵刺耳的声响，挨了这一下，易云峰踉跄几步，身上的光罩竟然寸寸裂开！

    “再接一招！”身着上百斤精钢铠甲，呼和的速度竟也能不落下风，看到易云峰后退，其立即连上几步，两个铁拳同时击出！

    “我来了！”就在此时，唐善策一声高喝，他的长剑也已经从呼和身后劈将下来，对于这个蒙罗的年轻高手，他可没有半点留手的意思，看到对方后门洞开，机会如此之好又怎能错过！就算一剑将对方斩杀，恐怕清帝也不会责怪自己！

    呼和紧逼着易云峰，唐善策又紧逼着呼和。看到唐善策那一剑的架势，几乎所有人都认为，如果呼和不回身抵挡，那么很有可能便会身死当场！

    可是，让大伙出乎意料的是，呼和没有任何的退缩，依旧是一副勇往直前的模样，铁拳狠狠地击中了踉跄的易云峰！

    就在此时，唐善策的长剑也已经当空斩下！