
﻿    宇文素鹤闻言，依旧毫无表情地道：“口气倒是不小，就凭你身上的宝物再多，此时也难逃一死了！”

    说罢，宇文素鹤那聚集了强大灵力的右手缓缓压下，顿时，风云剧烈波动，草屑夹杂着泥土纷飞，这一片天地凌乱了起来！

    水榭面色一凛，水瀑内力从丹田深处疯狂涌出，大小不一的水瀑漩涡霎时间遍布全身！

    “在老夫的手下，看你还能硬气到几时！”宇文素鹤冷冷一哼，嘴角的笑容显得有些残忍。

    “何人敢在此地闹事！”就在宇文素鹤将要抬手攻击的时刻，云层之上突然射来一道浓浓黑气，带着滔天的灵气波动，极速冲向宇文素鹤！

    就如一道黑色长虹，划出一道深沉的光彩，由远及近！

    宇文素鹤见此，丝毫不为所动，好像早就料到了一般，右手一抬，那汇聚的无上灵力的招数便向着黑色长虹猛然发了出去！

    下方的水榭怔怔看着这一切，有些纳闷：“这道黑气，怎么看起来如此熟悉，像是之前在哪里见过一般。”

    那黑色长虹带着滔天的内力波动，狠狠撞入了宇文素鹤所汇聚的灵气海之中，就像是一道流星破开天空，冲破阻挡，速度依旧不减，直奔宇文素鹤而去！

    从这一招中，水榭竟然感到了一种俾睨天下的味道！无视任何阻挡，我自勇往直前！对，就是这种感觉！

    来人究竟是何方高手，竟然能够轻易破开武圣强者宇文素鹤的防御！

    宇文素鹤见此，冷冷一哼，双手平平放在身前，猛然一拉，一张白色大网骤然形成！

    黑色长虹在撞上了白色大网之后，好似陷入了粘稠之中，终于无法前进，于是又化作一道黑芒倒飞而回。

    那是黑色斗笠！水榭眼睛一亮，至尊神教少主顾俊辰！

    是了，就是他，那个亦正亦邪的神教年轻传人！水榭曾经与他在京城一战，因为伤了他的坐鹰才堪堪胜了一招，只是没想到他今日竟然会在此处出现，还拥有了能够与宇文素鹤一战的实力！

    就凭刚才那道黑色长虹从远空而来的威势，水榭扪心自问，自己绝对无法抵挡。

    “阁下已经在暗中隐藏许久了吧！不知鬼鬼祟祟可是为何？若是想阻拦老夫，就凭阁下的这点实力，恐怕还是不够看的！”本来已经快要击杀水榭，没想到半路杀出个程咬金，宇文素鹤面色有些难看。

    “你这老头儿在我的地盘，竟然就敢这么大张旗鼓地围杀一个后辈子弟，真真是没脸没皮了！”还是那道清冷的声音，天际尽头远远飞来一只巨鹰，在巨鹰的背上，有两个凌烈的身影，傲然而立！

    “果然是顾俊辰！”水榭真是惊喜万分，在本来已经穷途末路的时刻，没想到，神教少主顾俊辰竟然插手了！

    来人竟然还不止顾俊辰一个，他旁边那个浑身笼罩在黑衣中的人又是谁？

    宇文素鹤的眼眸凝缩起来，声音森寒无比地道：“不管阁下是何人，老夫在此处办些私事，阁下恐怕有些多管闲事了吧！”

    宇文素鹤贵为武圣强者，况且还是从千龙宗来，在宇文的眼里，纯武完全就是一个未开化的地方，武道凋零，人才匮乏，自己这等武圣实力，足以笑傲纯武大陆了。

    “小子，你给爷爷我下去！”顾俊辰身旁一人发出气呼呼的声音，显得情绪很是不高。

    “看来今日的事情，可是有些意思了。”水榭听到了另外一个黑衣人的声音，嘴角不禁泛起玩味的笑容。

    敢在神教少主顾俊辰面前自称爷爷的，普天之下，能有几人？

    顾俊辰苦着脸，那副酷酷的神情完全消失不见，道：“老祖宗，这么高，你想让你的宝贝孙子摔死啊！”

    “少废话，给老子我滚下去，没看到大爷我遇到对手了么？”黑衣人的话语不禁让水榭翻了一阵白眼，哭笑不得，这都什么跟什么啊，又是爷爷又是老子又是大爷的，这到底是顾俊辰的什么人啊，两句话换了三个称呼！

    宇文素鹤没想到，巨鹰背上的那两个人完全不管自己的问话，好似没听见一般，只是自顾自地碎语着，不禁有些怒气上涌。

    自从他突破进入武圣阶别以来，还从来没有被别人这样无视过！

    下面的七名白龙卫也都了然了，宇文大人定然是已经开始暴怒了，这两个嚣张的家伙定然是讨不了好了。

    “我说老祖宗……哎呦！”顾俊辰还要说话，屁股上就挨了狠狠一脚，直接把自己从巨鹰的背上踹下来！

    “我xxxxxx！”顾俊辰在半空之上一阵无语，连忙脱下黑色大氅，让风鼓在头顶，就这样慢慢悠悠地降落下来，正好降在水榭的身边。

    “顾傻，没想到今日竟能碰到你啊。”水榭此时想起了王维东当日在京城的调笑，不禁也照模照样地搬了出来。

    “你！”顾俊辰闻言，也是想到了自己当初的窘事，脸色不由一阵红一阵白，看样子被气的不轻。

    水榭笑着问道：“我说，你怎么会出现在这里？”

    “我为什么出现在这里？”顾俊辰没好气地反问道：“你们在我的地盘搞出来那么大的动静，我这个东道主要再不出现，岂不是面子都被你们败光了？”

    “东道主？你的地盘？”水榭心头划过一丝亮光，不禁眉开眼笑：“莫非，消失了三百年之久的至尊神教，如今竟然隐藏是在木炎国的千里戈壁之中？”

    三百年前，由于天下武者自诩正道，抵制魔教，便由数个名门正派掌门约战神教教主顾无命，顾无命不愧是一代鬼才，在此战中大放异彩，不仅重伤数个大派掌门，甚至击毙了幻剑神宫宫主欧阳靖雄，最后由大阳龙寺住持释然出手，才将疲惫不堪的顾无命击成重伤。

    自那大战之后，至尊神教关闭宗门，休养生息，弟子教众不再现于世间，在江湖中销声匿迹，三百年来，世人已经渐渐将这个当年嚣张到极点的至尊神教淡忘了。

    水榭之前可没有想到，消失了三百年之久的至尊神教，竟然是在这木炎国荒凉的千里戈壁之中卧薪尝胆！