
﻿    距离万人聚集的京郊原野数十里之外，水榭浑身赤条地泡在一处溪水之中，看着自己身体的变化，莫名其妙之余又有些劫后余生的庆幸。

    此时水榭的左右手臂之上，各出现了两条栩栩如生的神龙虚影烙印，一条深沉若水，一条温暖如阳。虽然只是轮廓，但却给人一种活过来的感觉，大气逼人。

    水榭摊开左右手臂，两条小龙虚影顿时从其胳膊上脱落而下，在掌心活泼地跳动，仿佛有灵性一般，水榭看着这两条小龙，心中生出一种莫名的亲切之感，好似这两条小龙就如其亲兄弟一般，血脉相连。

    即便不运用任何内力，水榭也可以清晰的感觉到，这两条小龙体内蕴含着强大的内力波动，而且是至纯至极的那种。见此，水榭面露淡淡的笑意，的确，自己不仅没有被武神世界困死，还机缘巧合之下完成了实力的突破，这种感觉，着实太让人回味。

    “这两个小家伙的身上，到底有什么秘密呢？”水榭显得有些疑惑。

    “这两条小龙定然是武神世界破碎之时的天地本源之力所化，估计还会不断成长，得此际遇，你日后叱咤风云定然不是问题。”水榭的对面，一个浑身是伤的中年人也坐在溪流中，说话虽然上气不接下气，但目光却依然坚毅，遒劲的肌肉线条昭示着其拥有绝对不俗的实力。

    “真的没想到，胡奇明绞尽脑汁，甚至搭上了一品堂的四个巅峰宗师，却也依然没有困住你，还让你拥有了如此突飞猛进的实力。”祖南冬看着水榭，手掌又轻轻一托，一个五彩霞光流转的圆筒从其掌心缓缓旋转升起，“没想到连我的传家之宝五行伞也差点融进了你的身体，我苦心炼化这么多年，最后竟然几乎脱离我的控制，如今这五行伞的光芒明显黯淡了不少，不知道你从中又获得了什么际遇。”

    说到这儿，祖南冬也是一声叹息，眼前这个年轻人总是能够变坏事为好事，在几乎必死的困境之际还能够静下心来突破自己，这等潜力着实让人感到可怕。

    水榭对着祖南冬一拜，满脸的恭敬之情，道：“前辈，这次如果没有你的提示与出手相助，我是无论如何也不会突破这片武神世界的，说不定真的会被活活困死其中。虽然暗黑与光明的融合有些让我莫名其妙，这次的破关也有些糊里糊涂，但我明白，这一切与你是分不开的，所以，前辈，如果以后的日子有能够用到水榭的地方，我定然义不容辞，两肋插刀。”

    水榭的确很是庆幸，自己本来在经过祖南冬的提示后，对于暗黑之道和阳龙心经的领悟已经开始上了一个台阶，而在三个月苦修之后，水榭对于世界的构造终于有了那么一丝模糊的印象。就在这时，祖南冬祭出了传家之宝五行伞，恰恰就是这五行伞的作用，让水榭糊里糊涂地突破了武神世界，成就了让世人为之惊叹的实力。

    经过此次突破，对于以后的修炼之路，水榭心中隐隐有一丝明悟，但却一时抓不到头绪。

    “好小子，相信你的成就一定会让人感到惊讶的。”祖南冬苦笑了一下。

    “前辈，如今事已至此，你今后将去何方？”水榭犹豫了一下，问道。

    “肯定是改头换面，隐姓埋名潜回蒙罗了。”祖南冬的眼中闪过一丝落寞：“而且不能让胡奇明的爪牙发现。这次的事情，真是让我有家不能回了。”

    水榭的神色也有些黯然，长长叹了一口气。他明白，祖南冬完全是因为当年对水家的承诺而背叛了蒙罗，事已至此，水榭也不好多说什么，只有沉默着，一时间，二人的气氛有些微妙的尴尬。

    祖南冬本就是习武之人，性子洒脱之极，也不想在这个话题上停留太久，便问道：“突破了世界之后，你如今的实力已经达到了巅峰武尊，但体内气息看起来极为不稳定，身体内部好似潜伏着一股极为强大的能量，蠢蠢欲动，若是爆发开来，定然极为凶险。不知道你自己有没有意识到？”

    二人都是武痴，这话匣子一打开，就怎么也收不住了，水榭闻言，也从刚才那种尴尬的境地中恢复过来，略微查量一下自己的身体状况，道：“的确如前辈你所说，在武神世界爆炸之后，我的体内现在各种气息龙蛇混杂，有一团混沌的天地元气潜伏在我的丹田深处，根本无法分辨出是何种属性的内力。而且我能够隐约地感觉到，其中蕴含着强烈到极点的毁灭气息，一旦不慎被激发，那么我恐怕也真的要化为天地元气了。”

    水榭的嘴角有些发苦，世间的事情，果然是福祸相依，有失有得啊。

    “而且，前辈你看。”祖南冬刚欲发话，水榭又是一扬手，一片薄薄的五彩光幕便向祖南冬挥洒了过来！

    “这光幕怎么好生熟悉！”祖南冬一声惊呼，体内真气骤然运转，凌空击向那片五彩光幕。

    令祖南冬吃惊的是，他的真气遇到了光幕后骤然反弹，而且经此一撞击，光幕骤然压缩而下，将自己紧紧束缚住，无法再动弹半点！

    “这是——禁锢之力！”

    祖南冬惊异交加，一声大吼，初阶武王的实力骤然喷发，瞬间便突破了五彩光幕的束缚。

    “这样的光幕，这样的手段，莫非，是五行伞给你的？”看着水榭。祖南冬的脸上已经满是震骇！

    “的确如此。”水榭脸上露出略微思索的表情：“在破关的最后时刻，五行伞的光幕强行挤入我的经脉之内，帮我驱赶在体内乱窜的天地元气，而后大部分的五行光幕都留在了我的体内。现在我经脉内所储存的五行光幕数量并不是很多，因此能够释放的束缚攻击次数也少的可怜，估计也就只能困困你这武王一两秒中，而且还是在出其不意的情况下。当然，如果一次性全部用上，估计效果会很可观。当然，我不会这么奢侈，这技能之中所蕴含的奥妙，我还会慢慢摸索。”

    水榭明白，如果能够彻底悟通这禁锢技能，对于他在对战中的帮助，实在是不可估量！

    当然，经过了这次突破，水榭的体内也藏着太多的不安定因素，一个不慎，随时都有可能发生致命危险。

    祖南冬已经无法说出话了，水榭带给他的惊喜实在太多太多，能够获得这么多的好处，即便身体内留着那一团极度危险的天地元气，恐怕也不是什么坏事吧！

    “上天还真是眷顾此子，会遭世人妒的。”祖南冬心下感叹道。

    “我们被困武神世界三个月之久，此时外面定然发生了很多事情。”对于京郊原野之上有数万群众围观自己的事情，水榭不是没有发现，这也是他避开世人眼光的主要问题。

    “你以一人之力为整个大高王朝挽回了面子，肯定早已是名满天下了。现如今，蒙罗在胡奇明的策动之下，恐怕早已经对中原动手了。”祖南冬不愧是蒙罗一品堂的大高手，看问题的确透彻，目光凝重地说道：“只是不知现在战况如何，中原的步兵如果在草原上面对蒙罗铁骑，那简直就是单方面的屠杀。”

    水榭闻言，心中登时一凉，他绝对没有想到胡奇明会那么快的挑起两国战事，而视万万生命于不顾。但他却相信祖南冬的分析，蒙罗铁骑战力强大，而大高建朝不过二十余年，正处于休养生息的时期，蒙罗军队血洗中原，百姓流离失所，绝对不是他愿意看到的。水榭自己也见过蒙罗十大精锐之一的铁甲营，那简直就是一股铁甲洪流，绝对是战场上的绞肉机，倘若配上斗獒营，甚至可以称得上是所向披靡！

    中原人的体质比蒙罗汉子逊色不少，又怎么会是其对手。水榭一直视默默守护大千苍生为己任，继承了父亲师傅一辈的理想，此时的他听到这个消息，一直平静若水的心境终于有点乱了。

    看着水榭那略带慌张略带气氛的神情，祖南冬笑了笑，道：“终于带了一点情绪了，根据这几个月的相处，我一直以为你就是八十岁的心态，遇事淡定缜密，心境淡泊若水，如同活了几百岁的老妖怪一般，此刻的你，终于有些少年人的模样了。”

    没有心情理会祖南冬的打趣，水榭哗地一下站起身来，皱眉低喝道：“现在该怎么办？”

    虽然一直想让自己成为大千苍生的守护者，可水榭突然发现，当一个强大的国家倾国袭来的时候，自己的实力实在太弱，面对千军万马便犹如螳臂挡车一般自不量力，水榭的心下越来越凉。

    “不用自乱阵脚。”祖南冬道：“胡奇明对中原用兵是肯定的，这毕竟是蒙罗筹划多年的事情，你现在要做的是出去把情况都打探清楚，而我，先行返回蒙罗便可。”

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    虽然生活还在挣扎中，但是，偶回来更新了，也算给自己一点心理安慰，九月份，稳定更新

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————