
﻿    “神力之始？难道是天生神力的本源之力？”感受着天空之上那片金云所蕴含的强大威压，水榭不禁面色凝重：“竟然明白从外界破除水瀑漩涡，这呼氏两兄弟还真不简单。”

    猛然后退几步，水榭轻轻一挥手，顿时身上腾出浓浓白雾，化为数个大小不一急速旋转的漩涡，将其浑身覆盖，头脸都被遮住，看起来甚是诡异。

    此时头顶上的那片金云越来越凝聚，其中霹雳的声音越来越响，震耳欲聋！

    众人皆是瞠目结舌，呆呆望着那片怪异云朵，感受着那磅礴的威压，心中大骇不已。

    “气化玄晶！”水榭一声大喝，手掌连连挥动，数只玄晶长箭从其手中激射而出，带着凌厉尖锐的呼啸声，陡然没入那片金云之中！

    身处于水瀑漩涡中的呼氏两兄弟，此时也已经到了强弩之末，二人虽然天生神力，体质特殊，气力悠长远胜常人，但在释放出“神力之始”后，也是有些力竭之感。毕竟那可是他们体内的本源之力，再加上这漩涡的威力实在太过强大，即便强大如他们，也感到有些吃不消了！

    在玄晶长箭没入金云后，顿时响起了一阵更加刺耳的雷霆霹雳之声，整片由神力之始凝聚成的金云开始了疾速颤动，嗡嗡作响！

    “神力之始，下来！”

    呼氏二兄弟心有灵犀，脸涨的通红，脖子上青筋暴起，齐齐一声大喝，眼中都透出一丝决然！

    水榭的玄晶长箭在没入金云之后便失去了踪迹，如泥牛入海一般，仿佛没有对其产生丝毫的影响！

    就在此时，这片由神力之始凝聚成的金色云朵，终于到了一个爆发的临界点，剧烈颤动不止，携带着磅礴无匹的威压，狠狠地压将而下！

    台下的一百多号人见此，出自本能，皆是连连后退数步，这片金云在他们心里留下了危险的阴影，此时若不避开，必将遭受波及！

    使出这样压箱底的绝招，着实不是呼氏二兄弟的初衷。他们二人依仗着体质特殊，而且本来有着多种威力强绝的合击武技。只是没想到，在比武的一开始，他们二人便被水榭的水瀑漩涡分隔开来，虽然无法脱身而出，自身也尚可保住，但却不能施展出强大的合击技法了！

    可是这场比武，不仅仅是这三个人的战斗，而是两个国家的决战预演，大高与蒙罗！

    从小就被灌注了铁血思想的呼氏二兄弟当然明白，这场比试不能输，即便死也不能输！哪怕同归于尽也在所不惜！蒙罗的国家荣誉高于一切，个人的生命在这面前又算得了什么！所以，他们被水榭所逼，释放出自己的本源之力，拼的个两败俱伤，虽是迫不得已，但也绝没有半点后悔！

    一声轰然巨响，金云和两道巨大的水瀑漩涡便毫无花俏地撞在了一起，众人眼睛一花，只感到心神巨震！

    雷霆之声爆响不已，眼前耀眼的金光陡然大盛，整片世界都充斥着那夺目的金光仿佛再没有第二种颜色！

    “真是江山代有才人出啊，没想到这些年轻人的交手竟也造成了这般威势。”郑思肖凝望着三人交手之地，有些动容地道。

    “神力之始，神力之始……”胡奇明脸庞不住地颤动，双手紧紧攥着，喃喃自语：“你们是蒙罗的好儿郎，蒙罗的好儿郎……”

    此时的擂台之上到处弥漫着浓浓的金光，凌厉的劲风四下飞溅，连个人影都瞧不见，已经无从分辨出水榭和呼氏两兄弟的情况究竟如何了！

    深处爆炸中心的水榭，此时更是不好过，周身虽然已经覆盖了大小不一的水瀑漩涡，笞天长鞭所使出的天地牢笼也是将自己牢牢护住，可是他也没想到，神力之始的威力是这般惊天动地，与两大水瀑漩涡在对撞时候会产生这么大的动静！不但自己的天地牢笼被完全摧毁，周身所覆盖的水瀑漩涡更是被炸了个一点不剩！

    天生神力果真是威力无匹，同阶无敌的确不是浪得虚名！这样的威力，恐怕就是武王级别的高手，在不留神之下也会吃个大亏！

    仿佛感受到了对方心中的那股决然之意，水榭本来淡然的脸庞上也有了动容之色。

    眼前茫茫一片，尽是无尽的金光，其余的东西一律不可见，在扑面而来的劲风中，水榭索性闭上了眼睛，全身陡然冒出一层又一层的白色漩涡，好似无穷无尽，即便被摧毁，也是立刻再度生成，毫无间歇！

    无数的漩涡疾速旋转着，不断吸纳着那无尽的金色气息，这些大气磅礴的金系力量全都被水榭身上的漩涡分解，而后竟然被吸入自身！

    在水榭的身体周围，浓烈的金光越来越淡，越来越淡！

    无数漩涡还在不断旋转着，漩涡中心透出强大的吸力，不断吸引着那些金系力量融入水榭体内！道道细长的金光，仿佛瑞彩千条，将水榭紧紧包裹在中央！

    而水榭正闭着眼睛，脸色淡然，已然沉浸在这种奇妙的状态中，好像完全忘记自己是在比武了！也忘记了自己刚才还面临着生命之危！

    道道金系力量，透过漩涡中心，不断融入水榭体内，在经脉之中不断游走。这时候，从水榭的丹田中央涌出一股股阳和温暖的内力，将这些金系力量层层包裹，牵引入水榭的丹田深处！

    水榭的所有意识都沉浸在这奇妙的状态之中，神力之始融入自己的身体，他并没有感到任何不适，反而舒畅地想要高呼出声！

    在水榭的丹田之中，所凝聚的金光越来越盛，这可是天生神力的本源之力，其真正的威力，远胜一般的金系力量！

    金色茫茫的空间中，水榭在这种状态里根本无法感到时间的流逝，像是过了一瞬间，抑或是亿万年，水榭终于从这种状态中清醒过来，双眼猛然一睁，竟然射出两道浓烈的耀眼金光！

    “神力之始，我明白是怎么回事了！”水榭一声兴奋地低喝，手中的笞天白金鞭再次祭起！

    …………

    呼氏二兄弟正处在一个完全透明的罩子中，看着外面肆虐的无尽金光，脸上表情复杂。

    “大哥，我们释放出了神力之始，虽然对自身实力消耗很大，但那水榭肯定必死无疑了。”呼和眉头微皱，道。

    “这场比试我们不能输，也管不了这么多了。”呼耶冷然道：“在神力之始的威力下，他定然已经被碾成齑粉了。”

    呼和重重地点了点头，他心中也明白，这是无奈之下的选择，也是唯一的选择。道：“也只有这样了。不过大哥，你这奇怪罩子还真是个好宝贝，连神力之始都无法伤害分毫，之前从未见你使用过，莫非是从生死界中所得？”

    呼耶点了点头，没有答话，只是眼睛还牢牢盯着前方，显出一丝犹疑。

    …………

    无尽的金光之中，碎石飞溅，四下激射烟尘滚滚，众人皆是屏住呼吸，挥着兵器阻挡那些飚射而来的碎石块！有几个动作迟缓的，竟然被这些石块砸伤，发出痛苦的低哼！

    扪心自问，这些年轻一辈都不自信自己能够在这样威压的撞击中心存活下来！

    王维东揉了揉眼睛，有些不自信地道：“那小子不会就这样挂掉吧。”

    就在众人犹疑的当儿，无尽的金光之中突然传来了一声当空炸响，一道更加耀眼的白芒猛烈地冲天而起，带着刺破苍穹之势，陡然出现在众人的眼前！

    仿佛一道白色光柱直通天际，甘爽凛冽的清凉气息顿时铺天盖地！

    “认输吧！神力之始，斜看苍生！”

    随着一声清越的长啸传来，那道耀眼的笔直白芒陡然一弯，猛烈地当空扫过，好似天空都被其被割裂了一般！

    整片天地的金光，此时已经被耀眼的白芒所取代！仿佛一道金色布匹被从中生生割开！众人目不转睛，看着如此胜景，好似心神已经被其摄去！

    匹练的白芒当空扫过，携带着无匹的罡风！只见呼氏二兄弟正居身在一个透明的罩子中，在这白芒的撞击之下，就像是离弦的箭一般，远远飞出！

    在这惊天一击之下，呼氏两兄弟如流星划过天际，凌空飞出数里之后，才猛烈地坠落在地面上！

    斜看苍生！

    数年之后，在场众人谈及此事，皆是唏嘘不已。

    时隔多年，他们谁都没有忘记，当年那个惊才绝艳的一鞭，那个灿烂到辉煌的一鞭！

    从那一招之上，他们都感到了一种睥睨苍生的味道，在那一刻，手持笞天长鞭的水榭仿佛就是天，而他们，好像就是那卑微的蝼蚁一般，弱不禁风！

    而厉秣广场外围的那数万群众，在年老之后对着膝下儿孙也是津津乐道，不断讲述着当年水榭力战蒙罗两大高手，使出那惊艳一鞭制胜，如何如何，当然，此处暂且按下不表。