
﻿    江立松手中的黑色软鞭看起来异常诡异，上面不仅布满奇怪的花纹，更是全部覆盖着细密的鳞片。整个鞭子就如游动的毒蛇一般骇人。

    “到底在哪里见过呢？”王维东皱着眉头，不断敲打着脑袋，却无论如何也想不起来。

    水榭笑了一下，难得看到王维东如此正经的模样，也是正色道：“想不起来就不要想了，反正我们晚上直接找过去，不就什么都知道了？”

    王维东冲水榭感激地憨憨一笑，紧皱的眉头顿时舒展开来。

    兄弟之间，有时候并不需要太多的话语。

    擂台之上，江立松已经被尹飞的狂风卷沙逼到了绝境，猛一跺脚，其手中的黑色软鞭狂舞不止，一道道绿色气劲从喷薄而出，在其身前布下一重重防御。

    整个擂台上黑绿相交，看起来甚是诡异瘆人。

    “再猛一点！他快要撑不住了！”五当家在台下着急地大喊。

    尹飞一咬牙，狂猛的金系内力再次从丹田中冲出，瞬间遍布全身，刀势顿时凌厉了几分。

    江立松的长鞭依然舞个不停，不断在空中炸响，鞭法飘忽，以柔克刚，甚是诡异，尹飞虽然刀气凌厉，却有种一拳打在棉花上的无力之感，自己的刀法完全被对方化解，没有任何办法。

    “哎，他的鞭法和你的笞天九鞭相比，哪个更厉害一点？”王维东白痴地问道。

    水榭淡淡一笑，根本不做回答。

    笞天九鞭贵为天下鞭法至尊，乃是从战场上诞生，专为杀戮而成，这江立松的鞭法虽然不错，但水榭自信，自己只要使出笞天九鞭中的任意一招，就能轻易将其击败！

    对于水榭的反应，王维东不屑地撇了撇嘴，哼哼道：“自大狂。”

    尹飞打的有些着急，自己已经进攻许久，给对方施加了高强度的压力，自身真气消耗实在太大，快要无以为继。“速战速决吧！”尹飞心中一声低喝，咬了咬牙，身形猛烈一冲，带着无匹的刀势，整个人没入了那墨绿色的鞭影中！

    “好！”围观群众见此，无不高声喝彩。

    水榭却轻轻地叹一口气，道：“失策了。”

    果然不出水榭所料，数个呼吸的功夫之后，尹飞的身形就从江立松的鞭影之中退了出来，虽然是且退且战，却有些跌跌撞撞，步伐踉跄。

    江立松嘴角露出一丝冷笑，木系真气本来就代表了生之力量，循环不绝，绵绵无尽，没想到对方的战斗经验实在太少，竟然想通过猛攻来速战速决。

    由于刚才被压迫的实在太难受，江立松依仗着真气雄厚，现在越打越顺，手中黑色软鞭上的压迫气势更为浓烈，尹飞虽然在勉力支撑，但明眼人都看得出来，此时的他已经是强弩之末了。

    “没想到胜负转换的如此之快。”王维东一声叹息，对着水榭说道：“你的眼力真好，这么早就看出来尹飞失策。”

    水榭轻轻道：“这次输了，对尹飞也有好处。”

    看着尹飞狼狈的身影，江立松那犹如枯木一般的脸上显出一丝得意的笑容，突然间撤去长鞭，双手再度交叉结印，一个巨大的松树虚影在其身前重新出现！

    “结束吧！”江立松一声大喝，双手缓缓举起，那巨松的虚影也随之缓缓抬高，向尹飞压迫而来。

    趁此机会，尹飞已经连续反击了数十刀，没想到那巨松虚影仿佛具有无穷的魔力，所有刀气到其身前全部莫名地化为乌有。

    这样他岂不是立于不败之地了？想到这儿，尹飞就憋闷地直欲吐血，手中的气劲不禁软了一分。

    巨松虚影一出现，强大的威压旋即遍布全场，连周围观战的群众都感到自身气血流动不畅。

    就在此时，那个巨松虚影终于携带着无匹的威压向着尹飞狠狠砸下！大伙皆是发出一声惊呼，他们丝毫不怀疑，倘若自己被这虚影砸中，绝对会落得个浑身崩碎、血溅当场的下场。

    尹飞想要躲避，却突然发现自己的气息已经被对方锁定了，无论如何闪躲，那巨松还是砸向自己的头顶！

    “这是什么招数啊！”尹飞心中郁闷无比，躲又没法躲开，只有愣愣地站在原地。

    就在江立松以为自己可以将尹飞砸扁时，三道雄浑的内力突然从擂台旁边爆发出来，带着凌厉的气势，直直地撞上了巨松虚影！

    只听得轰然一声巨响，巨松虚影顿时消失不见，化为浓烈的墨绿色真气爆散开来！

    感到自身的气息不再被锁定，尹飞直接就地一滚，闪出了危险区域。

    “谁？”江立松见到好事将成，反而被别人打断，心中怒火顿起，转脸一看，三个评判正盯着自己，他们的脸色也是不大好看。

    “本场比试，江立松获胜，进入下一轮抽签，尹飞进入败者组！”评判冷淡的声音响起：“另外还需强调一点，撷秀大会本是为了选拔优秀的人才，而并非生死之争。倘若有故意杀人之嫌，立斩无赦！”

    说到此处，三个评判眼神如锋利的刀子一般，皆是狠狠地剜了江立松一下。

    在宣布江立松获胜之后，台下没有任何的欢呼声，众人皆是用一种冷冷的眼神打量着获胜的人，脸上透露出一种不屑之色。

    “这样的比赛，还用出威力这么大的杀招，真是过分！”

    “要不是评判及时出手，这江立松差点杀了人。”

    “我早就看出来，他要是一直用鞭子也能获胜，根本没有必要祭出这种杀招！”

    …………

    听到这些打抱不平的声音，尹飞很是尴尬，对着台下观众抱拳说道：“各位的好意，尹飞心领了，在下技不如人，的确没什么好狡辩的，比武之时确实不好控制招式的威力，尹飞再次多谢各位了！”

    江立松闻言，冷冷一笑，道：“真是虚伪的家伙！”说罢，其身形一动，再次在空中踩着群众的肩膀离开擂台。

    “真是狂的没边儿啊！”王维东愤愤地道：“敢这样对尹飞，晚上你死定了。”

    江立松此举更是招致了更大的民愤，一时间，大伙咒骂不止。

    “多谢三位评判出手相助！”

    尹飞对着三个评判躬身一拜，随后脸色颓然地离开擂台。

    “大哥，我……”尹飞看着水榭，刚要说话，便立即被其打断。

    “这次输了未必不是好事，我们去陶然居好好的吃一顿，放松一下。”水榭拍着尹飞的肩膀，脸上全是鼓励的笑容。

    尹飞重重地点了点头，但其脸色依旧没有好看多少。

    由于情绪低落，尹飞并没有注意到，此时王维东已经消失不见，不在水榭身边了。

    …………