
﻿    无论是谁，看到这样的场面，都会感到十分震骇。

    水榭浑身也早已是个血人，不管是唐善策还是王维东，还是其他活下来的轻骑卫兄弟们，他们现在都已经是浑身鲜血，已经分不清是别人的，还是自己的。

    夕阳那软弱无力的光芒照射在这一片草地上，更添悲壮与凄凉。

    牺牲了两千人！整个轻骑卫经此一战，竟然折损将近一半！对方仅仅有五百人而已！

    这还是有水榭和王维东、唐善策等几个武力超强的人在关键时刻镇住了场面，否则的话，后果根本不堪设想，就是五千人被五百铁甲营尽数屠戮光也极有可能！

    “这就是战场，这就是战争。”唐善策轻轻扶住水榭的肩膀，说道：“还会有更惨烈的战斗在等着我们。”

    “我从出卫州关之时就做好了全军覆没的准备，但是无论如何也无法想象，此刻我的心里竟会是这般痛苦。”水榭咬着嘴唇，眼眸通红通红，似乎是要滴出血来。

    “这次，只是灭掉了一半的铁甲营兵力而已，区区五百人，我们就付出了如此大的代价。”水榭拳头紧握，指甲仿佛要嵌到肉里：“他日若是遭遇哈耶的主力军团，我们又当如何抗衡？”

    “一月之内，杀敌万余，折损两千，这已经是中原这么多年来的最好战果了。”唐善策安慰道：“况且铁甲营不同于一般的军队，这里可全是武子，你带领五千不会武功的士兵，灭掉了全是武子的军队，难道还不值得庆幸么？”

    水榭苦涩一笑，盯着唐善策，冷漠地说道：“你，能用这些理由说服你自己么？”

    唐善策思量了一会儿，摇了摇头，道：“好像不能。”

    水榭转过头去，不再理睬唐善策的安慰，转头默默望向那永远长眠此地的手足们。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    沁河的支流如一条玉带一般，从远方缓缓流过，流过自己身边，流过躺着两千名黑甲骑兵的土地。

    血染的草原，血染的河流。

    都是天骄，铁血天骄。

    一将功成万骨枯，沁河之畔埋忠骨。

    …………

    此战的消息传回卫州大营，所有的营帐都沸腾了。水榭带领轻骑卫在短短一月之内，生生灭掉万余蒙罗军队，其中更是将天下第一精锐铁甲营的武力整整削去一半！这等不世之功，早已让卫州的百姓振奋无比，一直被蒙罗军队压制的黯淡心情也终于有了一丝明媚的阳光。

    铁甲营，原来并不是不可战胜的。蒙罗铁骑，终于在号称中原第一公子的骑兵手下，吃到了结结实实的一场败仗。

    神秘的黑色骑兵，终于因为这一战而不再神秘。南征北战，黑色骑兵的传奇在不断继续。

    …………

    “鲲鹏，没想到陛下竟然把你也派到前线来了。”张尚武看着帐下的年轻将领，一脸的惊喜：“这一下可是让我有了个大大的帮手啊！陛下可让你带来了什么旨意？”

    时任御林军副统领的吴鲲鹏一身戎装，显得英姿勃发，但面对张尚武之时，脸上却发出由衷的敬意：“水榭在前线立下大功，但轻骑卫也折损严重，此次末将带来的全是在北边抗衡白厥国多年的老兵，一是给轻骑卫进行补充，而是配合水榭，为我们大高的反攻做准备。”

    “从北线抽调了那么多士兵，那么白厥前线调了何人前去？”张尚武问道。

    “许家，许子龙，神机营。”吴鲲鹏微笑地说道。

    “哦？许家调到北线，如此甚好。”说到许家，张尚武的脸上露出一丝颇堪琢磨的笑容，手指捻着胡须，微笑道：“只要你们能够将蒙罗后方搞的一团乱，我们主力的机会就会越来越大。此次任务艰巨，有几个重要关键的地方，我来给你讲一下。”

    张尚武把吴鲲鹏领到沙盘前，将几个重要地方圈了出来，而吴鲲鹏在一旁仔细听着，眼光越来越明亮。

    …………

    “全是废物！”又是一声茶杯被摔碎的脆响，哈耶狠狠一脚，将单膝跪在自己身前的将领踹翻在地，恶狠狠地道：“你们全都是废物吗？难道就如此托大？难道不知道铁甲营只有千人合力的威力才最大吗？怎么就能大意地去分兵围堵？你还真当你们是神了？”

    在听到铁甲营半数覆没的消息后，哈耶脸憋得通红，怒火攻心，连珠炮一般地大骂数声，眼前这名将领被踹翻在地，赶忙重新跪好，然后又被哈耶一脚踹出老远。

    “废物！废物！没用的东西！你让整个铁甲营再也没有了千人合击的机会！分兵，我让你他妈的分兵！”哈耶的火气明显很大，在狠狠踹了铁甲营统领好几脚之后，终于是有些平静了下来，双手狠狠扯开护住领子的铠甲，仿佛这些铁片压抑了自己的呼吸。

    大口喘着气，哈耶冷冷道：“有什么有用的消息没有？”

    那名将领被踹的口中留下血丝，却依然不敢有丝毫怨愤，一听哈耶问话，便赶忙答道：“最有用的消息，便是，水榭是这支骑兵的统领。”

    “水榭？就是那个连胡奇太师都没有困住的水榭么？”哈耶好似自言自语：“他怎么来了？”

    转过身来，哈耶好像想通了什么，道：“他不来，那便也不正常了。”

    他微微弯下身子，揪其那名将领的衣襟，狠狠道：“本将再拨给你一万骑兵，给本将戴罪立功，围杀水榭。”

    哈耶站直了身子，微笑道：“本将要在总攻之前，送给胡奇太师一个大大的礼物。”

    眼前将领得令，仓皇而去。

    …………

    “其实，我不是一个好的领导者。”水榭骑在马上，慢慢前行，对着唐善策说道：“一直以来，我都习惯了一个人单干。说实话，这么多人的生命交给我，让我感到压力很大，担子很重。”

    唐善策笑道：“这不是你一直以来的理想么？”

    “理想和现实总是差距太大，梦想在有些时候总是遥不可及，年少轻狂，总以为事情很简单，其实，很不简单。”水榭叹道。

    “可我知道，你不会放弃。”

    水榭微微一笑，接道：“这是自然，否则我也不会坚持到现在。”

    “想必现在轻骑卫的名声已经传遍了草原。哈耶那个家伙不知在筹划什么样的方法对付你呢。”唐善策淡淡道。话虽如此，他的口气中却没有半点忧虑。

    的确，他和水榭都是世间年轻一辈中一等一的男子，又经历了这么多场惨无人道的战斗，早已将一切看淡，胸中那份豪情也在不断滋长着，壮大着。

    “他们一定会来堵我们，我们也可以主动过去，但是在主动送上门之前，我想先赌上一场，。”

    水榭眼眸微微眯了起来，抬头看向前方，在天际的尽头，仿佛有一片大大的阴影。

    “你想借助圣山的力量？”唐善策皱着眉头：“你将笞天九鞭泄露出去，手中还掌握着圣山的镇山之宝，他们恐怕想抓你还来不及，你居然想主动送上门去。”

    “其实，我一直有一个更大胆的想法。”水榭眉头一展，凑到唐善策的耳边，轻轻说了几句什么。

    唐善策表情一惊，思量着这种计划的可行性，随后点了点头。

    “我早就说过，你是将才，我比较适合做那个孤胆英雄的角色，而且这样可以没什么顾忌，更可以最大限度地杀伤敌人。整个队伍交给你，我是最放心的了。”水榭微笑着朗声道。

    唐善策环视了一下，沉声道：“等我们休整之后，你再动身吧。沁河草原这么大，哈耶就算再派兵过来，至少也要等到三四天之后才能到我们这里。”

    水榭却摇了摇头，声音之中一片冰冷：“我们离哈耶的中军主帐越来越远了，轻骑卫折损近半，这个仇，不能就这么算了。”

    “我离开的这一段时间，你们好好好支撑住！过些日子，我们就在这个地方汇合！”水榭的五指张开，压在地图上的那一片大大的阴影处。

    唐善策闻言点了点头，看向水榭：“此去小心点。”

    “你们也一样。”水榭拍了拍唐善策的肩膀，策马掉头，一个唿哨，从轻骑卫的阵营中又奔出三骑，紧紧跟在水榭的后方，与大部队前进的方向背道而驰，逐渐消失在众人的视野中。

    “一群疯子，任由他们疯去。”唐善策无奈地摇了摇头，自言自语。

    但是他忽然感到很奇怪，当听到水榭的计划时，为何他自己的心中也有一丝蠢蠢欲动？看着水榭离去的背影，自己的心里为何会有些羡慕？