
﻿    “麟火，现在卜良奇已经身死，事情紧急，你迅速回到西疆，请出妖祖前辈。”水榭负手而立，眼中有着淡淡波澜。

    麟火闻言，淡金色的巨大眼眸眨了眨，随后一声低吼，身形便已消失在这片世界之内。

    听到自己的老祖宗要过来，袁七袁八皆是抓耳挠腮，脸上有着说不出的复杂神色。

    水榭见此，戏谑地一笑，随后手中的拳头缓缓攥紧，眼中精芒闪动。

    ******

    此时已经是撷秀大会的第二十四天，如今第一轮的比试早已全部结束，所有场次皆是波澜不惊，几大热门顺利晋级。

    败者组的比赛也进行的如火如荼，由于这里实力相对较弱，几个武师阶别已算是顶尖强手，尹飞与沙毕家二兄弟等人在败者组皆是连胜五场，大杀四方，也顺利晋级第二轮。

    经过了败者组的五轮淘汰，撷秀大会参赛者也只剩下了一千二百多人。第二轮抽签也即将开始，此时的厉秣广场依旧火爆无比，人头攒动，声浪鼎沸。

    水榭与王维东的对手在第一轮皆是不战而降，由于实力超群，在第二轮中，二人又是轻松胜出，没有丝毫悬念。

    不幸的是，尹飞这次遇到了个极为强悍的对手——京城三公子之一的许子龙。

    ******

    “放轻松些。”水榭拍了拍即将上台的尹飞，叮嘱道：“尽量放开手脚，那许子龙和你同处于武师阶别，倘若全力以赴，未必没有一线胜机。”

    “大哥，你放心，我即便无法取胜，也不会让那许子龙讨的了好的！”尹飞洒然一笑，经过多场的胜利，他对撷秀大会已经不感到紧张。

    “如此心态最好。”水榭见此，心下大感满意。

    尹飞冲水榭重重地点了点头，一个轻巧的跟头，直接翻上擂台。

    “嘿嘿。”王维东突然阴笑两声，凑过来附耳道：“要不要我偷偷帮尹飞一把？”

    “你帮忙？”水榭看到王维东这个表情，不知怎的突然想起他在万花楼废掉沙毕坤的那晚，心下顿时一阵恶寒，撇了撇嘴，道：“你自己看着办吧！”

    王维东的眼中闪过一抹玩味的色彩，阴测测地笑道：“若是把许子龙也变成太监，嘿嘿……”

    就在王维东沉思的当儿，群众的欢呼声陡然响起，震耳欲聋，数万目光全部集中在这块擂台之上。

    京城第一公子许子龙终于要登场了。

    今日的许子龙身着蓝色劲装，浑身透发出强大的内力波动，配上其高大的身材，给人的感觉有如豹子一般勇猛。

    手持金灿灿的方天画戟，许子龙迈着方步，缓缓走上擂台，带着一股王霸之气，虎目扫到哪里，哪里就爆发出一阵阵热烈的欢呼。

    待看到了人群中静静站立的水榭，许子龙的眉头忍不住微微一皱，眼中掠过一丝微不可察的狠辣光芒。

    水榭则是回之一笑，显得洒脱无比。

    “在下尹飞，请许公子多多指教！”尹飞一抱拳，双眸中射出精光，眼前这个对手太过强大，容不得自己有一招的大意。

    “许子龙，请指教！”许子龙简单地回了一礼，打量着衣着朴素的尹飞，嘴角不禁微微翘起，冷笑连连，心中道：“你不是水榭的得力臂助吗？虽然我无法在擂台之上公然杀你，但将你打成残废还是轻而易举。一切与水榭有关系的人，我会杀个干干净净！”

    方天画戟狠狠杵在擂台之上，随着一声闷响，庞大的气场从许子龙身上缓缓蔓延开来，围观的群众皆是感到了这种强大的威压，一时间噤若寒蝉。

    反观尹飞则恍若无觉，长刀随意挥了几下，便将这种强大的气场破去，看样子其对于自身内力的掌控也已经是妙到毫巅了。

    “咣！”随着一声清脆的锣响，许子龙与尹飞之间的比试正式开始。

    由于二人所修习的皆是金系功法，进攻犀利勇猛，再加上二人同为武师高手，因此看点颇多，围观群众的神情都颇为兴奋。

    尹飞低喝一声，右脚一顿，身形便瞬间抢上几步，长刀舞出一片金光，带出凌厉的攻击气势，划出无数刀影，狠狠罩向许子龙！

    “雕虫小技罢了！”许子龙冷冷一哼，双手将长戟横在胸前，顿时一片更加耀目的金光从戟尖爆发而出，轻而易举将尹飞的刀势挡下。

    “好！”台下叫好之声不断，围观群众不乏眼力强者，都看出许子龙这招虽然简单，但是能够以简破繁，说明其戟招已经修炼到了返璞归真的地步，并且抓住了尹飞的主要攻势，这种毒辣的眼光确实难得。

    如此看来，尹飞的刀势虽然猛烈，却也是相形见绌了。

    “好什么好！嘿嘿！”王维东双目紧盯着许子龙，双手藏在怀中，悄悄结着繁奥的手印。

    “许子龙，我真想让你变成太监啊。”王维东的心中阴笑道。

    “就凭这点手段，也想来闯撷秀大会？”许子龙不屑地一哼，长戟猛烈一抖，顿时化为一道金色蛟龙，围着尹飞的长刀上下翻飞，气势霸道凌厉，一时间，擂台之上金气四溢，精彩纷呈，煞是好看。

    而尹飞能够进阶武师，自然修为不低，面对许子龙如暴风骤雨一般的狂攻，尹飞依然能够不为所动，沉着冷静，步伐稳稳，虽然看起来处在下风，却没有落败之势。

    “看我黄金点杀！”

    “杀鸡儆猴吧！”面对一个初阶武师，许子龙狂攻不下，心中有些烦躁，脸上怒气隐现，竟想祭出最新修炼成功的黄金点杀！

    长戟再次一抖，发出嗡嗡的声响，这种声响落在围观群众的耳中，竟犹如一道闷雷在心底响起，可见其中蕴含的威力到了何种恐怖的境地。

    许子龙的双手依然在狂舞个不停，周身爆发出强大的气场，逼的尹飞连连躲闪。

    许子龙虽然看似狂攻，没有章法，但明眼人都可以看出来，他这是在为某个绝招蓄势。倘若尹飞不能够在其蓄势的阶段将其打断，那么便只有落败一途了。

    能够在短短时间就能逼迫许子龙使出大杀招，尹飞的表现已经赢得了围观群众足够的尊重了。

    尹飞心中叫苦不已，他无论如何也没想到，许子龙对于方天画戟的使用竟然到了如此的境界，即便称之为出神入化也不为过。对方虽然在为绝招蓄势，自己却没有丝毫破解之招，面对许子龙，自己平日里那些犀利的刀法此时完全失去了作用。

    许子龙的气势已经越来越强大，大伙都可以清晰地感觉到，他已经到了一个即将爆发的临界点。现在的许子龙，就像是一座火山，一座随时可能大规模爆发的火山！倘若任由其爆发出来，尹飞定然非死即残！

    许子龙嘴角泛起一丝冷笑，身形陡然连撤几步，手中方天画戟的金光越来越盛，所有的金系真气都向着戟尖汇聚而去！

    “要出招了！”此时围观人群皆是安静下来，个个屏息凝神，目不转睛地盯着擂台上的两人。

    可就在这时候，大大出乎所有人的预料，在将要出招的当儿，许子龙的长戟竟突然抖了几抖，之前所积蓄的气势竟然如开闸泄洪般，一泻千里！

    “怎么回事？”许子龙盯着自己的双手，目光中全是难以置信之色！

    自己苦修数月的大绝招，此时竟然发挥不出丝毫威力来。刚才蓄势之时，自己仿佛受到一股莫名的力量影响，体内所有的内力竟然开始不听使唤！

    尹飞虽然也是有些疑惑，但他又怎么会错过这么绝佳的机会。趁着许子龙泄气的时候，尹飞的长刀陡然前伸，带着撕裂空气的气势，猛然斩向许子龙！

    许子龙刚才因为这突然的变故，虽有些稍稍走神，但感到刀气来袭，顿时清醒了过来，看着眼中越来越大的长刀，他的眼中闪过一丝懊悔与狠辣。

    由于愣神的缘故，许子龙错过了最好的躲闪时间。只好将方天画戟堪堪横在头顶，架住了尹飞的长刀。

    众人皆是长出一口气，大伙刚才虽然不知道在许子龙的身上发生了什么变故，但若是由着尹飞一刀劈下，那么这京城第一公子不死也会残废！还好他反应奇快，在这么短的时间内能够挡住对方的倾力一击！

    但没过一个呼吸的功夫，大伙的惊呼声便又响了起来。没想到尹飞虽然招式已老，但仍然冒着撕裂肌肉的危险，一个漂亮的空中转身，其长腿狠狠地砸在了许子龙的胸膛之上！

    “嘭！”随着一声闷响传开，许子龙的身体竟然被尹飞这突然一脚砸退了好几步，跌跌撞撞才在擂台边沿站定！

    众人皆是一声惊呼，因为他们已经清楚地看到，一丝猩红的鲜血从许子龙的嘴角滴落而下！

    王维东大喘着气，虽然刚才那一组奇异的手印对其自身的消耗颇为严重，但他脸上依旧露出心满意足的表情。

    看着身边阴笑的王维东，水榭摇头一笑，他自问也算得上一个正人君子，但若是对付许子龙这种狠辣角色，就是再阴险的招式也不为过。

    在这一脚踢出之后，尹飞也是连退几步，堪堪站定。大喘着气，手扶着微微发痛的腰，眼里露出满意的光彩。刚才那勉强一击，虽然让他的腰部肌肉有些剧烈的绞痛，但能够在极为被动的情况下，将许子龙打得吐血，已经超出了他的预想！

    许子龙擦掉嘴边的血迹，盯着尹飞看了许久，眼神中的狠辣越来越盛！

    “随时准备出手吧！”水榭一声吩咐，其双拳缓缓握紧，眼眸中也是精光四溅！