
﻿    “神教就在前方了。”远远的，水榭已经望见了一座城池，戈壁之上一座简陋之极的小城。

    这样的城市，在中原来说，只能算是一个小小的城镇而已，可是在偏远荒凉的木炎国，绝对是算得上大型城市了。

    置身小城中，水榭又感受到了那种扑面而来的浓浓的生活气息，让人感到很是舒畅。小贩叫卖声不断，人来人往，熙熙攘攘，着实一片安乐祥和的景象。

    “神教，就在此城中吗？”水榭问道。

    顾俊辰却摇头，邪魅的眸子中透出一丝傲然，道：“不，神教不在此城中，因为这一座城，就是至尊神教！”

    “这座城，便是至尊神教？这些百姓们，全都是神教教众？”水榭闻言，疑惑地问道。

    “当然如此，这都是老祖宗的想法。世人皆认为我至尊神教为邪魔外道，人人得而诛之，可他们又怎么会了解，我们神教比起那些沽名钓誉的所谓名门正派不知要好了多少倍！你看看这些百姓们，虽然木炎国的自然条件恶劣，但生活在这座城中，却依旧能够安居乐业，不受战乱！”顾俊辰的语气之中蕴含了一丝激动。

    水榭闻言，默然。天下各门派已经互相争斗了数千年，其中的是非曲折，孰对孰错，并不是他一个年轻小辈有资格评论的。

    不过，眼前的神教，不禁让水榭感慨万千。

    大隐隐于市，恐怕根本不会有人想到，这样一座人口兴旺的城池便是至尊神教所在地！

    提起神教，世人都会想到那些与黑暗有关的词语，阴暗、邪教、蛊惑人心等等，可是以讹传讹的他们若非亲眼看到，又怎会相信传说中的邪教会将一地治理地如此之好？

    这让水榭不禁想起了之前尹飞所在的卧龙帮，那漫山遍野的梯田，漫山遍野的绿色，朴实热情的人们，一直留在水榭的印象里。这一点，尹飞那小子和一代鬼才顾无命真的有些相似。

    鉴于此，水榭不禁对顾无命更加佩服，这样的前辈，心怀天下，率先垂范，绝对是自己需要学习的榜样。

    突然，水榭有种对权力的渴望，这样的感觉，很强烈。一直以来，水榭以为自己都是淡泊的性子，对世俗间的权力与金钱没有任何渴望，可是今天完全颠覆了他的价值观，若是想要达到那样的生活，有些道路是自己必须去走的，比如掌控千龙宗。

    若是自己手头没有任何权力，任宰任杀，那么理想谈何实现？

    他还记得自己刚才对白龙卫说过的话：“有朝一日，我若是掌管千龙宗，必定将你们这些自相残杀的败类们尽数灭杀！”

    自己想要让还世间清明，让百姓安居乐业，那么，自己首先就要拥有无上的权力，拥有制定规则的实力！随随便便派出的就是十来个武王，千龙宗的实力到底可怕到了何种地步？水榭现在对那个未曾谋面的家乡可是异常感兴趣。

    相比较至尊神教的统治方式，那些表面上看起来超然物外的几大圣地则是让水榭感到愈发不齿。

    很多沽名钓誉之徒，假借圣地名号，招摇撞骗而已。

    水榭跟着顾俊辰在小城中七转八转，终于绕到了一处府邸门前，说是府邸，其实不过就是个稍微大一点的院子，里面整齐排列着十余排灰色房屋，一看就知道是用最廉价的灰泥浆所构成。

    府门前也没有任何牌匾，院墙更是用篱笆扎成，的确是简陋到了极点。水榭无论如何也不会想到，曾经令天下正道头痛无比的至尊神教，总部竟然会是这么个模样。

    仿佛看穿了水榭所想，顾俊辰笑着解释道：“一切都是浮云罢了，老祖宗将神教变成这番模样，未尝不是没有深思熟虑的。在这样的环境中成长、修炼，对我们的心境修为的确是大有裨益。”

    水榭闻言，点了点头，笑了笑，不置可否。

    就在此时，天边突然有一道黑色流光极速飞来，只是眨眼的功夫，神教老祖宗顾无命的身影就已经从天而降，出现在水榭和顾俊辰的面前，带着狂猛的罡风，将二人差点刮倒在地。

    “辰儿拜见老祖宗。”顾俊辰一见到自己的爷爷，那酷酷的神情顿时消失不见，低眉顺眼地问道：“老祖宗，敢问您将那群家伙怎么样了？是不是尽数诛杀了？”

    顾无命大手一挥，扇了顾俊辰一个大耳光，骂骂咧咧地道：“拜见我个屁！你这臭小子，还不快拜见你师叔祖！”

    顾俊辰被扇地晕头转向，还不知道老祖宗口中的师叔祖是哪位呢，就直接被顾无命按倒在地，被强行压着头，恭恭敬敬地向着某人磕了三个响头！

    “好了，你这臭小子，还不快起来，向你师叔祖见礼！”

    顾俊辰满腹委屈，这不刚被您老按着磕了三个头么，还要见什么礼啊！这个师叔祖是何方神圣啊，自己怎么从来没有听说过世界上还有这么一个人？

    当顾俊辰擦掉额头的泥土，看到眼前的人时，嘴张的足足可以含下一个鸭蛋。

    此时他的表情，可谓是十分精彩。

    水榭似笑非笑地看着顾俊辰，嘴角满是哭笑不得。

    “你这臭小子，快拜见师叔祖！”顾俊辰的头上又挨了一巴掌，这下他真的是有些晕头转向了。

    “我说师弟啊，我这孙子着实不同人情世故，比起你师兄我来差得远了，来来来，咱们师兄弟这次见面，可得好好叙叙旧，师兄请你大喝三天三夜！”顾无命说着，便搂着水榭的肩膀，半拉半扯地进入院中。

    水榭更无奈了，您老都几百岁的人了，还要跟我叙叙旧，咱们到底有什么旧可叙啊！没想到创立至尊神教的一代鬼才竟然是这般模样，着实让水榭下巴掉了一地。

    顾俊辰跟在后方，眼珠子更是都要掉了出来，自己的老祖宗竟然是水榭的师兄，水榭就是自己的师叔祖，那自己算什么？也算水榭的半个孙子？

    这这这这是什么世道！自己的辈分瞬间就降了两级，以后在水榭面前还怎么能抬得起头来！

    英俊潇洒的神教少主顾俊辰差点要生生吐血了。

    …………

    “呃，师兄。”水榭一张口，感到万分别扭，让自己叫一个比自己大上几百岁的人为哥哥，这着实有些太不靠谱了，叫爷爷的爷爷的曾爷爷还差不多。

    “师兄。”水榭强行将自己心里那股异样情绪压下去，问道：“师兄是怎么将师弟我认了出来？”

    听到水榭的话，顾无命突然感到有些不好意思，老脸竟然有些微微发红，掩饰性地咳嗽了两声，顾无命才结结巴巴地说道：“这个，这个……”