
﻿    “谁？”水榭四人闻声齐齐一震，浑身内力骤然流遍全身，凝神静气，盯着声音发出的方向。

    武神世界本是水榭最大的秘密，一直以来也只有极为亲近他的人才知道，此刻竟然被唐善策泄露了出去！

    唐善策的声音本来也很小，怎么会隔着这么远的距离被此人听到？

    如果当真，那么眼前来人的修为会有多高？而且，定然不怀好意，是敌非友！

    “水榭！”一个苍老的声音在天空之上响起，顿时，漫天的威压随着这声音四下散步，被波及到的鸟儿皆是直线坠落，扑棱着翅膀，再也飞不起来。

    水榭四人胯下的骏马也好像无法承受这庞大的威压，登时四蹄一软，跪在地上。

    “正是本人！”水榭手掌一翻，笞天白金鞭早已被握在手中：“你是何人，鬼鬼祟祟还不显出身形！”

    王维东和唐善策尹飞都是取出武器，凝神戒备，他们也明白，此次来人的武功定然非常之高，绝对不是善茬。而且能够一路躲避水榭的神识，隐匿身形追踪至此的，绝对不是泛泛之辈！

    看来，一场恶战又不可避免了！

    “哼！”天空之上一声冷哼，水榭几人顿时感觉浑身发凉，如坠冰窖！

    “好恐怖的修为！”尹飞忍着那庞大的威压，低声道。

    “这次敌人太过强大，恐怕翻手间就能将我们灭掉！”水榭强行压下周身翻腾的气血，道：“你们全都进入玄火戒指里，这里有我一人便足够了！对方的目标是我，而不是你们！”

    尹飞大感不满，道：“大哥，这等关键时刻，我们怎么能舍下你！兄弟，正是要并肩作战的！”

    “尹飞，我们在这里对水榭来说也是个拖累，不如进武神世界中呆着，让水榭可以安心一战。”唐善策冷静地说道。

    “的确如此。”王维东也出奇地没有胡闹，冷静地对着水榭道：“我们相信你，你可要活下来。”

    水榭感受着几人的心意，淡淡一笑，手掌一挥，一片红光便将面前三人笼罩，三个默然的身影，旋即消失。

    他们都明白，这里只有水榭的修为最高，手段多样，若是连他也不行，那么武神世界里的所有人都将没有活路可言。

    “废话都说完了？”那苍老的声音又在天空之上响起，带着隐隐的不耐：“你们几个都出来吧，老夫这么多天以来已经等得不耐烦了。”

    话音一落，远处地平线上，突兀的冒出来十个人，个个白衣胜雪，一尘不染，好像从天边走来。

    水榭眼睛顿时凝缩，他很明显的感觉到，远处这十个人气息十分强大，远胜自己，更带着冷冷的杀意，看自己的眼光，就像是看待陷阱中受伤的猎物一般！

    水榭紧了紧手中的长鞭，冷然道：“你们到底是何人？埋伏此处所为何来？”

    “哼哼。”高空之上传来一声冷笑，只见一个老者，银发飘飘，从云端之上一步步走下来，就像是走在台阶上一般，着实令人叹为观止。

    “凌空漫步！”水榭终于有些失声道：“你，是武圣！”

    武圣！

    的确，曾经有两个武王死在了水榭的手下，水榭也估计到这次的对手会很强悍，但他万万没有想到，这次的对手竟然是武圣！仅次于武神之下的超级强者！一个指头就可以灭杀自己！在武神凋零的纯武大陆，武圣强者就是至高存在！

    甚至自己的师傅李无生，在武圣的面前也无法支撑太久！

    即便是初阶武圣也不是自己可以抗衡的！水榭心电急转，思量着对策，但是，在巨大的实力差距面前，一切的小聪明都失去了作用，只能被当做笑料看待。

    逃跑么？自己在地上奔，对方在天上飞！完全不是一个档次的！

    究竟是什么人，可以派出武圣来追杀自己？看着越走越近的那十个白衣人，水榭现在根本没个头绪，甚至有种想骂人的冲动！

    “都是武王么？十个武王！好强大的阵容！”水榭长出一口气，周身内力顿时运转起来，蓄而不发，等待着对方的动静。

    说话间，那名老者已经走到了水榭跟前一丈处，背负着双手，眯着眼睛打量着水榭，道：“跟你父亲一样，一表人才啊。”

    “你是谁？”水榭眉头一皱，明显感到对方不怀好意，冷然道：“你怎么会认识我的父亲？”

    来人正是宇文素鹤和一干白龙卫。宇文素鹤并没有立即回答水榭的问话，只是看了他一会儿，然后才说道：“老夫名为宇文素鹤，千龙宗护法。”

    “宇文素鹤？千龙宗！”听到这个名字，水榭突然心中一个咯噔：“那是我的家！”

    “宇文素鹤，你既然是千龙宗护法，定然知道我的身份，此次前来所为何事？”水榭冷然道。

    “杀你，绝掉后患。”宇文素鹤盯着水榭，语气之中带着一丝讽刺的意味：“你父亲已经失踪多年，你也不是千龙宗的少主了，老夫是被你叔叔派来，让你把性命留在纯武。”

    “我叔叔？水中与？哼哼，你们以为我会轻易地被你们所杀么？”水榭右手拿着笞天长鞭，冷冷看着宇文素鹤。

    水榭本是善良之辈，面对这种家族中的自相残杀，心中自然十分不快，这样的事情一直是他最为深恶痛绝的，没想到今日竟然发生在了自己的身上。

    宇文素鹤冷静依然，冷漠地说道：“你这孩子，真是不知天高地厚，老夫懒得与你废话，直接杀了便是。”

    宇文素鹤挥了挥手，那十名白龙卫便齐齐踏前一步，站到了宇文素鹤的身后。

    宇文素鹤并没有任何动作，身形便缓缓升起，将这片戈壁留给了水榭和这十名白龙卫。

    “我x，这要怎么打？”水榭忍不住爆了句粗口，面对十大巅峰武王，他着实没有半点办法。

    十个白龙卫围着水榭，身上的气势缓缓腾起来，相互交织在一起，已经形成了一个气场，庞大的气场，水榭隐隐感觉到，自己体内的内力，仿佛因为这个气场的形成，而有些流转不畅了！

    眼前这十个人定然已经是配合多年，否则绝对不可能形成这种合击的威势！

    宇文素鹤在半空之上冷冷地看着这一切，并不是他托大不肯放下身份出手，而是他在提防着那股令他感到危险的气息。

    自从宇文素鹤来到天京之后，那股被人盯着的感觉就一直挥之不去，虽然让其战意高昂，但也给他的心头种下一片阴影。

    不过在前几天，这异样感觉突然消失不见，宇文素鹤顿时感到自己肩上的压力小了许多，但天生谨慎的他，还是拖了几天，等到水榭四人进入到了千里戈壁的木炎国，才决定对水榭动手。

    木炎，可是一个各大势力都没有染指的地方啊！

    饶是如此，宇文素鹤暂时还是没有出手，他相信，凭借着眼下的十名白龙卫，足以将水榭永远留在此地了，如果不行的话，自己也是可以动一动手指头就可以将水榭压死的。

    水榭看着十名白龙卫不善的眼神，心中一凛，将笞天长鞭收起，左手往怀中一探，一柄散发着古朴光泽的铁扇便滑落其手中。

    这个时候，宇文素鹤的眼睛顿时亮了，十名白龙卫的眼睛也都亮了！

    “乾坤扇！”宇文素鹤惊奇地道：“你的手中怎么会有乾坤扇！”只是宇文素鹤自己都没有感觉道，他的声音因为激动已经发生了隐隐的波动。

    “是晖哥的乾坤扇！”十名白龙卫也都显得很是兴奋：“失踪十年的乾坤扇，今日终于再现了！”

    面对着这一群显得有些激动莫名的人，水榭并没有表现出多么吃惊的样子，他早就明白，手中这把扇子乃是宝物，能够将内力增幅数十倍，这样的武器，恐怕普天之下也只有一把而已。

    而且，扇柄上有刻着千龙二字，摆明了就是千龙宗的物事！

    “你从哪里得到了赵晖的乾坤扇？”宇文素鹤身处半空之上，语气逼人。

    只是当年不知秦耕从何处得来此扇，还让他在纯武闯出了个铁扇霸王的名号。

    “从何处得来此扇，我有必要向你们解释吗？”水榭冷冷说道。

    “的确没有解释的必要，因为我们很快就可以将乾坤扇拿到手中了。”宇文素鹤大袖一挥，道：“白龙卫，给我动手！”

    十名白龙卫闻言，顿时齐齐一喝，不再压抑身上的强大气息，十人合力，一个庞大到极点的气场缓缓形成！

    水榭身处其中，顿时感到一阵难言的痛苦！

    十个人围在周围释放着气场，水榭感觉自己浑身的骨骼好似要被压垮一般，嘎吱作响！

    水榭已经愈发肯定了自己心中的想法，这十个人绝对是相互配合多年，彼此气机十分吻合，甚至都找不到破绽！在那么短的时间之内便形成了这样的气场！