
﻿    一个浑身笼罩在精钢碎鳞铠甲中的蒙罗士兵锵锵锵地跑上来，递上了一个洁白无瑕的瓷瓶。

    胡奇明连忙抢过来，将瓶中仅有的的两粒药丸倒入手中，按入呼氏二兄弟的口中。

    血参雪莲丸！这可是世间难得的仙品丹药！健康之人食之延年益寿，实力大增，而将死之人食之甚至可以起死回生！其作用丝毫不在传说中的还魂丹之下！

    据传，配制这奇药的人历尽艰辛，寻遍蒙罗，终获几株血参，而后远赴白厥，踏上雪山，终于寻得一株举世罕见的千年雪莲。

    随后此人将这两味仙品药草配制丹药，在失败了多次之后，终获成功。当然，炼制成功的丹药也仅仅只有五颗而已。

    这瓶中的两枚血参雪莲丸，还是蒙罗皇赏赐给胡奇明的，他一直珍藏身边，从未舍得使用，没想到这次竟然一次性给了呼氏二兄弟！

    旁边的两列铁甲营士兵看的眼睛都直了，眼中闪过一丝羡慕的光芒，随后，这丝光芒又转化为敬佩之情，在他们眼中，那个半蹲在地上的苍老身影此刻显得如此高大。

    “其他的一切都不重要，消息也不用再打探了，大高的官员也不用再收买了，现在重中之重的任务，就是除掉水榭，他活着一天，我就一天不得安宁！我有一种隐隐的预感，若是此人不除，蒙罗国运危矣！”胡奇明攥着拳头，有些浑浊的老眼中显出一浓烈的狠辣光芒！

    …………

    “什么？胡奇太师，你这么快就要离开了？”郑思肖听了胡奇明的话，一口茶险些喷出，略显惋惜地叹道：“胡奇太师，你三十年未踏上中原土地，如今的中原在大高的治理下，已经日渐繁荣，好不容易来了一次，为何又要匆匆离去？”

    郑思肖嘴上虽是如此说，但心中却开怀不已，他身为当朝宰相，可是巴不得胡奇明这个煞星早些滚出中原才好。

    这次胡奇明本想利用两个天生神力的士兵狠狠折辱一下大高，却没想到横空出现一个水榭，反过来将了胡奇明一军，让其下不了台，脸面尽失。

    在这次提前碰撞中，因为水榭，大高完胜！

    胡奇明脸色铁青，冷冷道：“思肖老相，其中原因你知我知，天下人皆知，老夫自然没有继续留在天京的理由，思肖老相也不必再取笑于我了！”

    郑思肖眉头微皱，露出一丝狐疑之色，咂了咂嘴巴，摇了摇头，道：“胡奇太师，这可不像你的处事方式啊，传说中你的脸皮极厚，可是连天下最锋利的宝剑也是穿不透啊。”

    郑思肖现在可是赤裸裸地打击着胡奇明，丝毫不留任何情面，官场混了多年的他，一贯懂得什么时候该圆滑，什么时候该犀利。

    胡奇明身处蒙罗太师的高位，自然不会因为两个士兵的重伤而将不快的情绪写在脸上。胡奇明此举反常，必有原因，郑思肖也是微微一叹。如今的他，除了打击胡奇明，暂时别无他法了。

    “思肖老相不必取笑老夫了。”胡奇明冷冷一哼，面对郑思肖的讽刺，他竟然丝毫不争辩，一甩袖子，道：“我这就去向清帝陛下说明，两国联姻就此取消罢！”

    “哦？”闻言，郑思肖的眼神开始闪烁了起来，问道：“胡奇太师，取消联姻，这是你自己的意思，还是蒙罗皇帝的意思？”

    “我皇早有旨意，出使中原，一切由我便宜行事！”胡奇明一拂袖子，冷冷道：“告辞！”说罢，他猛一转身，头也不回地走出宰相府。

    “胡奇太师！”郑思肖在后面高声道：“你在去皇上那的时候，说不定可以看到水榭，他可是已经被传进了宫中！”

    闻言，胡奇明的身体猛然一顿，转过身来，朝郑思肖复杂地看上一眼，旋即转身离去。

    “你这老小子总是不安分。”凝视着胡奇明的背影，郑思肖眼眸微微凝缩，轻轻叹了一口气。

    “保护好他们。”郑思肖一摆手，吴鲲鹏的身影便从屏风后面闪了出来。

    苦笑了一下，吴鲲鹏道：“老相，您也知道，水榭的实力已经比我高出了许多，现在我去保护他，岂不是有些力不从心了？不过胡奇明受此奇耻大辱，定然不会善罢甘休，我一定尽遣御林军高手，前去保护水榭。”

    郑思肖摇了摇头，道：“皇上此刻将水榭召入宫中，想必也有保护他的意思。胡奇明对水榭绝对有了必杀之心。况且在西疆的时候，胡奇明之子胡奇穆尔也是因水榭而死，或许胡奇明现在已经调查出了真相，他匆匆离去，绝对是因为某种不可告人的原因，而这原因，极有可能是因为水榭的性命！”

    喝了口茶，郑思肖继续道：“鲲鹏，我若是没有猜错，御林军中的几大高手此刻已经大部分派去沁河草原了吧。”

    吴鲲鹏躬身一拜，道：“老相眼光真是锐利，在撷秀大会期间，皇上突然降下旨意，调张老将军接任西线总统领，全权处理西线一切事务，关键时刻甚至可以先斩后奏，御林军中的几大高手都随张老将军去了卫州关，眼下留在京中的御林军顶尖高手不过两三人耳。”

    思量了一会儿，郑思肖摇头笑道：“唉，我真是有些太紧张了，都老糊涂了。皇上高瞻远瞩，一定早有安排了。我也没想到，仅仅一年多的功夫，这个小子就进步到了这般地步。”

    吴鲲鹏笑道：“老相，中原代有才人出，确实是一件令人欣慰的事情。”

    “鲲鹏，我问你。”郑思肖忽而正色道：“水榭的年龄比你小上好几岁，如今修为却超你不少，平心而论，你心里对他可有嫉妒或是怨愤？当然，如果有这种情绪也是很正常，我都能理解，只要好好调整便是。”

    吴鲲鹏闻言，眼中光芒闪烁，不知在思量着什么，只是手心越攥越紧，指甲虽秃，却已经要嵌进了肉里！

    ——————————————————————————————————————————————————————

    PS：今天去公司实习了一整天，又累又困，最近真是比较忙，更新的字数实在不给力，兄弟们见谅啊。。。。。。

    下周情况要有些改观，给自己加油。

    ——————————————————————————————————————————————————————