
﻿    许多蒙罗人都是在提起弯刀的刹那，被数枝长箭洞穿了身体。而更多的蒙罗人，则是想拿起武器作战，无奈体乏腿软，头重脚轻，根本无力抵抗，甚至，小腹还滚烫无比，火烧火燎，就如万千蚂蚁在蠕动。

    黑色骑兵的突杀阵型犹如爆发的滚滚洪流，瞬间便湮没了这一片蒙罗营帐，夜色之下，一片黑色的海洋。

    夜晚的沁河草原，血光四溅，惨呼震天。

    水榭沉默地骑在马上，黑色面罩护甲遮住了他的表情，手臂连连挥动，长鞭指向哪里，哪里便有蒙罗士兵惨叫飞出，黑色骑兵碾向哪里，哪里便已经遍地断肢残体。

    …………

    天色已经大亮，水榭皱着眉头站在战场上，眼眉间有许多不忍之色，不是因为这遍地的尸体，也不是因为这久久不散的浓重血腥气息，而是地面上躺着的那几十名黑甲士兵。

    此刻的他们，都已经是没有了气息，和那些被他们杀掉的蒙罗士兵一样，再也，无法醒过来。

    在昨晚，这些年轻人还都是鲜活的生命啊，还是自己狂热的崇拜者与追随者。

    只是相距了一夜，便和自己是天人永隔。

    水榭知道，相比较自己轻骑卫的损失，有更多的蒙罗人永远留在了这片草原之上，能够仅仅以付出几十人的代价，便消灭五千多敌人，要是换做别的将领，早就高兴地开怀大笑了。

    可是，水榭高兴不起来。

    王维东也沉默着。

    他们都是自己的部下，只能永远留在这蓝天白云之下，自己根本没有办法把他们带回中原，带回故乡，无法让他们翘首以盼的亲人来迎接他们载誉归来的傲然身影。

    甚至，气化玄晶也不行，身为巅峰武尊的水榭根本没有那么强大的内力支撑。

    唐善策不知何时来到水榭的身边，语气幽幽道：“把将士们的遗体都烧了吧，我们不能留下太多痕迹。”

    水榭能够听出唐善策话语中的那浓浓的无奈之感。这些轻骑卫们可是唐善策辛苦训练了三个月，若是论起对轻骑卫的感情来，恐怕水榭都及不上唐善策，虽然水榭并不愿意承认这一点。

    “我知道。”水榭道：“将铠甲剥下，把牺牲将士们的遗体火化了，随风散去吧。”

    不多时，用蒙罗营帐搭起的简易支架便已经完成，上面躺着的，就是死去的轻骑卫弟兄。他们本来有机会看到轻骑卫纵横草原的一天，有机会看到中原打败蒙罗的一天，有机会看到自己骑着高头大马荣归故里的那一天，可是如今，再也没有这样的机会了。

    剩余的不到五千的黑甲骑兵，皆是手牵着战马立在一旁，沉默地看着眼前的景象，虽然黑色护甲面罩遮住了他们的表情，但那一双双明亮的眼睛里，流露出无法遮掩的忧伤。

    “一路走好。”水榭望着支架上的生命们，轻声说了一句。

    随后，水榭双手一扬，两道赤红的火焰从其掌心喷薄而出，绕着支架转了一圈后，自己的视线便被高温灼烧地有些扭曲起来。

    “一路走好！”

    五千黑甲奇兵肃然而立，齐齐高喝，声音在这片草原上传出很远，很远。

    许多人都是眼含着热泪，或许，对于这些年轻的士兵来说，他们可能是从这些胞泽手足身上，看到了自己的明天。

    经此一战，水榭才终于明白，自己的轻骑卫和蒙罗最精锐的骑兵铁甲营之间的差距有多大。

    昨夜一战，自己队伍的伤亡本来可以避免，只是因为这支蒙罗军队中，有几个修为不错的武子士兵，他们用自己的内力强行将药力压住，在强弩之末之时依旧顽强反击，水榭手下的这几十名伤亡，皆是由此导致。

    若是蒙罗铁甲营，或者斗獒营、矫击营，那十大精锐几乎全部是由武子所组成，即便是初阶武子，也不是这些加入军队仅仅三个月的轻骑卫所能抗衡的，差距实在太大了！

    自己的五千士兵，连修炼出武丹的都不超过一百人，要怎么打败那尽数由武子士兵组成的蒙罗铁甲营？

    看着那熊熊火焰，水榭的目光第一次透出了失望，浓浓的失望。

    水榭还记得当时在京城外看到铁甲营的震撼场面，那样的场景，自己今生今世都不会忘记，如此震撼，如此深入人心。

    所有骑士个个身着精钢碎鳞铠甲，头脸皆被头盔遮住，目光犀利狠辣，腰挎长刀，手执钢戟，浑身上下透出浓浓的血腥煞气！马匹也是筋肉遒劲，体力悠长，与骑士一样，也是身披细鳞铠甲，连马头上也配了头盔，迈开蹄子飞奔许久，竟然不露丝毫疲态！

    远远望去，这队蒙罗铁骑就像是一道钢铁洪流向此处碾压过来！大地颤动，威势震天，两百人所形成的强大气场让旁边的路人都喘不过气来！

    这就是蒙罗铁骑！战场上杀戮机器！蒙罗军中最为精锐的铁甲营！

    若是碰到铁甲营，必然是单方面的被屠杀了！即便自己和唐善策、王维东等人再猛，也无法抵挡那战场上的绞肉机，无法抵挡那迅猛的钢铁洪流。

    最终的结果，只有一个。

    想起这些强大的对手，水榭那一贯自信的心里终于有些不淡定了。

    “清帝和胡奇明给自己的时间，实在是太少了啊！”

    水榭的双眸被那火焰所掩映，显得有些血红。

    …………

    “啪！”一声刺耳的脆响，一个青花瓷碗被狠狠砸在在地上，碎成数片。

    “你说什么？罗彝族和和硕族的军队被尽数屠光？”一个约摸三十出头的青年将领转过头来，质问着跪在地上的一队士兵，眼中放出狠厉的光芒。

    “将军，确实如此！末将前去下达命令时，只看到遍地的尸体。”一个小头目战战兢兢地回答道：“没有一个活口，全部死亡。”

    这名小头目说出此话时浑身打颤，因为他知道，他根本无法承受眼前这名年轻将领的怒火。

    出乎他的意料，这名以性子暴烈激进出名的少壮派将军，此刻在最初的震惊愤怒之后，便已经平静了下来。

    此人，便是蒙罗的征东大将军——蒙罗著名的少壮派将军——哈耶！

    “中原人什么时候胆子变大了，也敢派兵深入草原了？”哈耶嘴角微微翘起，像是看到猎物一般欣喜，眼中露出玩味的神情：“在草原上敢和我蒙罗铁骑叫板，真是活的有些腻歪了。我在等待攻城的时机，哪里能让这些虾兵蟹将来捣乱！屠我五千兵士，我便十倍奉还！”

    所有的属下都从哈耶的话语中听出了那种浓浓的森然之意，心底深处皆是有些不寒而栗。

    “报大将军！”一个哨兵气喘吁吁地跑进主帐来，单膝跪下。

    “说。”哈耶话语冰冷森寒，让人如坠冰窖。

    哨兵闻言，浑身一个激灵，道：“抓到一个可疑的人，据他说自己是和硕族军队的唯一幸存者，前来寻找大帅，有重要军情禀报。”

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    这样的裸奔，还会涨收藏，终于在缓慢恢复中，真的是太感谢大家了，泪奔的，码字去，码字去。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    