
﻿    第二天的比赛，由于第一大热门水榭的出战，厉秣广场自然火爆无比，大家都想看看这个风头正劲的年轻人会以怎样的手段击败对手，也想将其与京城三公子做个比较。

    没想到，让大家失望的是，由于水榭的对手水怡风自始自终都没有在擂台上出现，水榭一招未发便不战而胜。大伙心中十分不满，皆是将那个胆怯的水怡风咒骂了数遍。

    唯一令众人感到安慰的是，位列三公子之一的易云峰也是在第二天高调出场，他一亮相，便是改变了以往稳扎稳打的风格，仅仅一招就将对手击成重伤。

    两千多个人参加大会，第一轮每天一百场比试，最少也需要二十多天才能结束。由于顺利进入了下一轮，水榭在这段日子里内自然有大把的时间来审问水怡风与江立松二人。

    陶然居的一处包厢之内。

    “没想到过了一天，这三个家伙还在纠缠不休啊。”将一缕神识探入玄火戒指，王维东的脸上露出了满足的笑意：“嘿嘿，我连杀手锏都使出来了，不信他们还不招供。”

    水榭淡淡一笑，道：“我们是时候进去看看了，你的身世之谜，也许很快就能揭开。”

    提到自己的身世，王维东明显沉默了下来，水榭见此，一挥手，一道红光便将其笼罩，二人的身影旋即消失在虚空中，只剩一枚火红的戒指静静地躺在桌子上。

    玄火戒指内，灵气氤氲，景色秀美。

    与这种秀美极为不和谐的是，远处草地上的三个男人还在不停地翻滚着，颤抖着，不时传来粗重的喘息声，让人听了不禁泛起一层鸡皮疙瘩。

    水榭和王维东就这样静静地在远处看着，二人皆是脸庞燥热，表情怪异。

    王维东虽说骨子里淫.荡了些，但由于从小到大一直呆在五原山上苦修，自然没有什么机会可以接触女色。水榭更是专情，除了璇言，其余女子一概入不得其法眼。

    对于未经人事的他们来说，地上那赤条条三个男人给他们造成的视觉冲击实在太大，王维东直直地看着，眼睛丝毫不眨，咕咚咕咚地不停吞咽着口水。

    “你的口味不会也这么重吧。”水榭不屑地撇了撇嘴，道：“别光顾着看戏，忘了正事。”

    王维东这才从遐想中反应过来，摸了摸略微发烫的脸庞，讪讪地笑了笑。

    这时候，江立松终于是虚脱过度，支撑不住了。慢慢地从水怡风的背上滑下来，赤身躺在草地上，呼哧呼哧地喘着粗气。

    至于其余二人，早就已经被其摧残的昏死了过去，下半身血淋淋，皆是不省人事了。

    “哎！”王维东走到跟前，用脚尖踢了踢江立松，道：“抓紧给本小爷起来，还有正事问你！”

    江立松的眼睛半睁半闭，被王维东一踢，立时发出了一声若有若无的呻吟，竟还露出一丝满足的笑容。

    “他妈的！”王维东气不过，爆了一声粗口：“老子就不信还弄不醒你！”

    说罢，王维东直接抬起脚，狠狠地踩在了江立松的两.腿之间！

    “啊！”只听得一声惊心动魄的惨叫，久久回荡在玄火戒指的内部世界中。

    …………

    “说吧，把当时的情况全部说一遍，详细点，不准有任何遗漏！”王维东拿着那根黑色软鞭，狠狠地打在江立松的屁股上，顿时皮开肉绽,血肉横飞。

    江立松颓然地趴在地上，双目无神，落到这个小魔王的手中，真比杀了他还痛苦。现在回想起昨夜自己所做的事情，实在是不堪入目，不仅身体过度耗损，心灵更是受到了极为严重的创伤，恐怕这一辈子，他都无法对女人提起兴趣了。

    可是现在，他浑身连一件遮羞的衣服也没有，赤条条地躺在这片广阔的草地上，想死都不成。

    在心理防线被王维东终极杀招狠狠地突破后，江立松也唯有选择服从这一条路。

    “十几年前，白厥国内的西元崖如日中天，乃是当时排名前列的武林圣地。”江立松压下心中的愤懑，开始了缓缓的回忆。

    “西元崖一直属于王氏家族，这是白厥国内的武学世家，传承千年之久，后辈高手不可胜数，在许多事情上，连皇室也要让其三分。”

    “盛极必衰，这是万古不变的真理。”水榭淡淡开口道。

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡，的确，由于王氏家族声名日渐隆重，引起了各方势力的关注，大家渐渐不安。但是由于王氏家族一直隐居西元崖，行事低调，很少干涉世俗之事，众势力也是无法名正言顺地将其铲除。”

    “为什么后来你们师兄弟用爆炎子将西元崖毁去？还配合几个老家伙将其门下子弟赶尽杀绝？”王维东逼视着江立松，眼中透出一抹冷光。

    江立松被盯地一个激灵，连忙别开眼神，不敢再看着王维东的眼睛。

    “我和师兄本来无门无派，闯荡江湖已经多年，在白厥国内名气很高。”说到此处，江立松眼前仿佛出现了两个年轻的身影，快意恩仇，潇洒飘逸。

    “直至有一天，师兄他看上了一个女子，不承想那女子竟然已是名花有主，其夫君就是西元崖王家的一个杰出子弟。师兄与其大战了一日一夜，最后侥幸以一招胜之，将那个王家子弟的人头斩落。”

    说到这儿，江立松苦笑道：“事已至此，夫君丧命，师兄他本以为女子可以投身于自己，却没想到那女子一片痴心，刚烈如斯，见到其夫君不幸殒命，竟然也不愿意独活于世，用其夫君的剑自刎而死。师兄阻止不及，眼睁睁地看着惨剧发生。”

    听到此处，王维东双目已经要喷出火来，浑身激动地颤动：“为了一个女子，你们就害了两条人命，真是该死！”

    说罢，王维东直接飞起一脚，把江立松踹到数丈之外。

    水榭在一旁静静看着，没有阻止王维东的动作。

    他的心中也甚是惆怅，人世间还有多少惨剧会发生，难道有了武力，人命就会贱的不值一提吗？

    水榭看着自己的手，仿佛感到上面沾满了触目惊心的鲜血。从西疆到天京，他已经杀人不少，尤其是那些神机营的士兵们，让他心中时时充满了愧疚。

    当时的确太过冲动，明明知道那些人是许子龙的手下，乃是大高王朝的精锐，不一定是恶贯满盈之徒，为何还要痛下杀手？多个日夜，水榭在修炼杀魂大法时，总会被这些幻象折磨，那些死去的蒙罗矫击营士兵，那些死去的神机营士兵，往往满脸鲜血地来索命，这样的梦靥时时挥之不去，在水榭惊醒之时，一身冷汗总是湿透了衣衫。

    难道，随着修为的提高，我也会越来越冷血吗？对待敌人，当然要杀伐果断，可是，各方皆是为了不同的利益，为了这些利益，难道就可以牺牲他人的性命吗？

    到底是孰对孰错？

    何人该杀，何人又不该杀？

    水榭眉头紧锁，想的脑子都要炸开，一直以来所坚持的事情竟有种即将被颠覆的感觉。