
﻿    目送着胜寒的背影逐渐远去，水榭的眼神透出一抹复杂。

    向四周环顾了一下，看着那些熙熙攘攘的行人，水榭的脸色渐渐冷了下来，登时话也不多说，冷冷一哼，直接转身离去。

    人群之中，几个普通百姓打扮的人从各个方向中挤了出来，向着水榭离去的方向，不留痕迹地跟上。

    “该来的，终究还是来了。”水榭轻轻叹了一声，手中拳头缓缓握紧，眼中精芒闪动。

    “麟火去了西疆那么久，为何还没有回来？”在疾速行走之间，水榭心电急转，道：“莫非妖祖前辈那边出了什么事情？不过没关系，就算没有麟火相助，我自己一人也不会丢了性命。”

    “凭借着千龙铁扇和诡异血珠这两大至宝，拿下你们还不是小事一桩！”水榭的手掌轻轻放在储物空间之上，眼中焕发出强大的自信。的确，有这两样至宝在手，面对一般强者，水榭根本无惧。

    几人在后面依然不疾不徐地跟着，随着人潮流动，若不是水榭神识强大，或许根本不会发现这几人窥视自己的目光。

    在人群中挤了许久，水榭终于来到了天京城门口。身后的几人旋即加速，从不同的方向汇集而来，在城门口处站定。

    一旦出了城门，水榭的脚步陡然加快，身形早已化成一道流光，向着远处飞射而去。

    奔行了约莫有一盏茶的功夫，水榭才停下了脚步，擦了擦额头上细密的汗珠，水榭转过身，看着缓缓逼向自己的几人，负手而立，笑道：“果然，几位实力非同寻常，从长相看你们就不是中原百姓。五个人，五个武道宗师，真是一股强大的实力。胡奇明拿出这样的实力，就为了杀掉我一个小小武尊，是不是有些太小题大做了？”

    “我们是蒙罗一品堂五大宗师。”为首的汉子踏前一步，用半生不熟的中原话道：“太师的命令，你不死，我们死，我们要看着你死。”说罢，五人齐齐一挥手臂，五把长刀顿时出现在这几人手中。

    “蒙罗一品堂？那是个什么地方？还是五大宗师？”水榭将千龙铁扇握在手中，冷笑道：“你们就那么确定，一定可以杀了我？而且，此地可是天京，你们若是轻举妄动，绝对会招来朝廷的高手，到时候，局面可就有些不好收拾了。”

    “在天京就不能动手了么？况且，这里已经远离了天京城，我们若是杀你，根本无论任何地方。”为首的汉子冷笑一声，一翻手，手中突兀地出现一个透明的圆球，看起来拳头大小，晶莹剔透。

    水榭死死盯着汉子手中的圆球，凝神戒备。

    汉子双掌在圆球上狠狠一拍，“咔嚓咔嚓”之声顿时响了起来，晶莹剔透的圆球上布满裂纹，无尽的烟雾从圆球中释放出来，缓缓弥漫，扩散升向高空，将水榭所在的这一片空间完全充斥。

    在烟雾升起的那一刹那，田野上的虫鸣鸟叫顿时消失不见了，整个世界突兀地没有半点声音，变的寂静的可怕。

    在水榭的身周，缭绕着淡淡烟雾，无尽的烟雾，水榭仿佛置身于一片奇异的空间中，他的神识虽然远非常人可比，而且修炼了上古奇功杀魂大法，但此刻神识却无法穿透这淡淡的烟雾，仿佛在烟雾笼罩的地方，已经是自成空间了！

    “武神世界？”水榭缓缓抬起头，眼神凝重：“没想到为了杀我，胡奇明竟然不惜使用武神世界！”

    “你也知道武神世界？”为首的汉子脸上掠过一丝惊异，随后又叹道：“这还不是真正的武神世界，只是一个炼制失败的世界，但是，这也已经是我们蒙罗的至高宝物了！这个世界只有一次使用机会。在这一次之后，这个世界就会彻底消失。”

    “这片世界有什么效果？我竟然在不知不觉间就进来了！”

    “因为你进来了，就再也出不去了。”为首之人脸上透出一丝决然的冷笑，道：“这个世界只有一个作用，就是——禁锢！我们自然也出不去，会陪你死在这里，禁锢永生。”

    “再也出不去？”水榭的眼眸里掠过一丝凝重，手中的铁扇猛然挥动，一股磅礴无比的清凉气息猛然爆发出来，狠狠射向淡淡烟雾之中。

    可是没想到，这股强大的力量在射入薄雾之中后，就如泥牛入海一般，直接消失不见！

    “不用试了，白费力气，你根本无法找到这个世界的屏障。武神所遗留下来的东西，岂是你能够想象的！”为首的汉子已经知道身处必死之地，反而开始为水榭解释了起来。

    “在胡奇明的眼中，我的性命就这么重要吗？”水榭哈哈一笑，道：“没有破不了的世界，我肯定能够出去，但是在出去之前，就让我先杀掉你们几个吧！”

    说实话，对于破除武神所遗留的世界，水榭根本没有半点把握，如果不是因为眼前的几个家伙，他绝对不会置身于此地，甚至，永远困在其中都不会出去。

    当然，即便死去，水榭也不会留下眼前的这五个人。修炼不易，五个巅峰武道宗师，竟然也会心甘情愿地陪自己在这里老死，这份死忠，水榭也有些感叹。

    水榭话音刚落，手中的千龙铁扇瞬间扬起，一股猛烈的罡风扫过这片空间，从五个扇叶之间陡然爆发出五条白色蛟龙，向着五个武宗呼啸而去！

    越阶战斗，一招攻五人！

    “结阵！”五个武宗看水榭来势汹汹，心中也是不敢怠慢，随着为首汉子的一声高喝，五把长刀凌空撞击，五种耀眼的光芒陡然大盛！

    金！木！水！火！土！

    水榭的五条蛟龙在撞上这五彩光芒后，直接爆散，根本没有给对方造成一丁点的伤害！

    “这是五行阵法！”水榭一声高呼，眼中止不住地惊异！

    “没想到你们五个武宗，竟然个个修习不同属性的功法，此刻竟能五行合一！”

    水榭一招之后，知道千龙铁扇已经无法给对方造成伤寒，索性放弃了继续攻击的念头。他无论如何也没有想到，对方五个人竟然分别修习五行功法！

    被困武神世界，面对五行合一的五大武宗，水榭的眼眸中燃烧起滔天的战意！

    手掌在储物空间上轻轻抚过，千龙铁扇已经收起，出现在水榭手中的，竟然是一把五彩光芒流转的骨剑！

    这就是铸剑山庄庄主钟雁行为水榭打造的骸骨神兵！