
﻿    众人见此，皆是将心提到嗓子眼，大伙都没想到，唐善策如此果决，竟然直接一剑斩向呼和的头颅。

    若是由着这剑批下，那呼和定然身首异处，没有带头盔的他，是无论如何也无法挡下这一剑的！

    出乎众人的意料，呼和竟全然不顾身后的敌手，依旧以勇往直前之势，将易云峰逼到了死角！

    胡奇明在点将台上悠然看着，脸上没有半分紧张之色。就在此时，呼和的钢铁双拳已经狠狠地砸在了易云峰的身上！那层明亮的土黄色护罩瞬间破碎，仿佛不堪一击！

    两只拳头，带着无与伦比的力量击碎光罩，直接印在易云峰的胸膛上！

    易云峰挨了这一击，口中喷出一条血箭，就像是断了线的风筝一般，远远倒飞出擂台！

    众人无不瞠目结舌！

    两个御林军连忙抢上，在其落地之前将之稳稳接住。

    易云峰面如金纸，下巴上全是鲜血，已然是昏厥了过去。

    他引以为傲的土系功法，竟被别人两招之内轻易破去！这个结果在比武开始之前，无人可以想到！

    电光石火之间，唐善策的长剑也是裹挟着凌厉的劲风，劈在了呼和的头颅之上！

    “这样就完了吗”王维东撇了撇嘴，道：“不会那么不堪一击吧。”

    虽说是比武，但众人也不想看到血溅当场的事情发生，一个个皆是面露不忍之色。

    “叮！”一声清脆的金铁交鸣之声响起，震撼了全场人的耳朵！

    “怎么回事？”唐善策倾力一剑劈在了呼和的头上，登时只感到虎口巨震，手腕发麻，仿佛砍在了一块石头上一般！

    “怎么会这样！”唐善策脸色惊异无比！一剑砍下，明明已经击中，对方竟然还毫发无伤！

    此时的围观人群已经全部惊呼出声了，呼和勇往直前的精神固然可嘉，但在他们眼中，呼和已经是个必死之人了。只是没想到竟然会发生这样的变故，着实出乎人的意料。

    挨了这么一下，呼和头也不回，身体猛然向后一仰，铁头就撞上了发愣的唐善策！

    “好功夫！”千钧一发之间，唐善策回过神来，身体微微一仰，双脚一顿，连续几个鹞子翻身，在千钧一发之际，躲开了这危险一击！

    “好硬的头！这到底是什么功夫？”王维东眼中的惊讶根本掩饰不住：“若是此人刀枪不入，那就已经立于不败之地了，还有什么打头？”

    水榭则不发一言，眼睛紧紧盯着呼和的动作，不放过任何一个细节。从之前的奇妙状态中恢复过来，水榭的眼中已经充满了神采，脸色如玉质一般，色泽圆润明亮，周身没有出现丝毫的内力波动，就像是一个不会武功的年轻人。

    “没想到呼和勇士竟然练有这等神通，怪不得胡奇太师有恃无恐呢！”郑思肖看到易云峰被砸的不省人事，心中明显有些不快。

    胡奇明嘿嘿一笑，没有答话。

    手指轻轻敲着桌面，清帝显得饶有趣味，好像易云峰的迅速落败并没有给他造成任何难堪。

    呼和见唐善策后退，身形紧紧跟上，一拳又一拳击出，浩大的拳风将唐善策紧紧包裹笼罩，简直让其有些透不过起来！

    金铁交鸣之声连连响起，唐善策的长剑劈在呼和的精钢碎鳞铠甲上，根本无法对其造成任何伤害，仅仅是在其铠甲表面上留下一道白印而已！

    由于不需要顾及防守，只需一心进攻，呼和则是越打越兴起，整个擂台之上已经全部罩满拳影，浓烈的金系真气四下飞射！

    唐善策脸色越来越难看，他的纵横剑道本来就不擅长防守，呼和不仅力量奇大，而且看似绵绵无尽，狂攻了那么久，还是没有丝毫衰竭的气象出现！

    “结束吧！”呼和一声低喝，身形陡然暴起，两只脚平平伸出，携带着无匹的力量，向着唐善策踏去！

    唐善策气力不济，已经躲无可躲，只有双臂横在胸前，硬扛下呼和的这一重击！

    “咔嚓！咔嚓！”众人只听得两声刺耳的骨折声响起，就见到唐善策一声痛苦的惨叫，双臂耷拉下来，与易云峰一样，也是远远倒飞出擂台！

    水榭见此，一道耀眼的白芒陡然出手，将空中的唐善策卷到了身边！

    此时的唐善策脸上全是痛苦之色，双臂已经尽折，估计要百日才能养好了。

    “小心，他刀枪不入，还有好大的力量。”唐善策低低说了一句，便也痛的昏厥过去！

    “没想到大高的年轻人竟如此不堪一击！”呼和双手抱胸，站在擂台上高喝，满脸的神气与傲然。他看着台下的百来号年轻才俊，目光扫向哪里，哪里的人便低下头，根本不敢与之对视。

    连位列京城三公子的唐善策与易云峰联手都无法在其手中走过几招，其他人又怎么敢冒这个险？为了自身的安危，面对外族人的挑衅，也只有忍气吞声了！

    郑思肖站在高高的点将台上，脸色有些不大好看。

    许子龙负手而立，冷眼旁观，脸上没有任何表情。

    水榭轻轻放下唐善策的身体，踏前一步，微微一笑，高声道：“我中原武道怎会在你蒙罗之下！这次就由我来接下你的挑战罢！”

    看到水榭出场，围观的数万群众皆是松了一口气。刚才易云峰和唐善策被轻易击败，仿佛他们自己也挨了一个响亮的耳光。自诩为中州正统，却被蒙罗蛮夷如此蔑视，已经让他们心中燃起了熊熊怒火。还好这时候水榭及时出场，让群众们提起的心放了下来。

    “没想到中原的青年们还真不简单啊。”看到水榭出场，胡奇明嘿嘿一笑。呼和的表现十分抢眼，刚才的结果已经让他十分满意了。

    见到水榭出场，郑思肖也是长出了一口气。作为大高宰相，他实在不敢想象，若是刚才无人应战，会对中原的名声造成怎样的影响。

    “好！”呼和见到水榭出战，脸放红光，指着水榭，又指指其余众人，大喝一声：“你是个勇士，不像他们这些，全是懦夫！”

    “我呸！你知道个屁！老子这叫低调，低调懂不？”王维东愤愤道：“要不是为了给水榭创造机会，老子早就上去把你揪下来暴打一顿了！”

    水榭在擂台上站定，全场所有的目光都已经集中在了他的身上。

    “不愧是圣山传人，真是好样的！面对蒙罗这等强者还敢于出手，这份胆气非常人可比！”一个老汉兴奋地道。

    “艺高人胆大嘛，你不记得他与至尊神教传人的那场大战了么？”

    “即便水榭这场比试无法取得胜利，中原年轻一辈第一人的交椅，他也是坐稳了！”

    ……

    看着水榭傲立在擂台上，丝毫无惧那呼和的逼人气势，众人的眼光逐渐炽热起来。