
﻿    吴鲲鹏脸上的肌肉在隐隐颤动，额间竟有莫名的冷汗滴下。

    郑思肖将这一切都看在眼中，却没有讲话，只是抿了一口茶，继续静静地看着吴鲲鹏。

    厅堂中的气氛开始缓缓凝重了起来，弥漫着一种无法言喻的压抑，而这种气氛所造成的压力，现在全都集中在吴鲲鹏的身上，这个年轻的御林军副统领，此刻冷汗涔涔，呼吸不畅，目光闪烁，脸色一阵红一阵白，阴晴不定。

    “唉。”郑思肖放下茶碗，轻叹了一口气。

    随着郑思肖的叹息声响起，屋子里弥漫的那种压力陡然间爆发开来，吴鲲鹏好像再也无法承受那种难言的压抑，双膝一软，便直接跪了下去！

    对这一切好似早已在意料之中，郑思肖摇了摇头，身体往椅子背上一靠，脸上露出一丝失望。

    “鲲鹏，你不该如此啊！”郑思肖止不住地叹道。

    “老相，鲲鹏有罪！”吴鲲鹏在跪下之后，脸上的神色反而坚定了起来，直视着郑思肖的眼睛，眼神中透出一抹愧疚之意。

    有些事情，在没有拆穿之前，当事人总是提心吊胆，惶惶不可终日。当一切都揭开的时候，他们反而变得勇敢起来，无所畏惧。而吴鲲鹏，恰恰就是这一种人。

    “胡奇明对你说了什么？又许了你什么好处？”郑思肖问道。

    吴鲲鹏脸庞刚毅有型，目光澄澈，道：“老相，胡奇明并没有对鲲鹏许任何好处，只是送来了一封信。”

    郑思肖没有打断，眼睛微微眯着，任由吴鲲鹏继续讲下去。

    “昨日夜里，我正准备宽衣就寝，突闻屋外有响动，赶出门一看，院子四下全无人影，只是一只长箭插在门框上，箭尖还插着一封信。”

    “鲲鹏当时心中也很是疑惑，不知何人鬼鬼祟祟。拆开信一看，信上只是简简单单地写着四个字，‘榭阻你路’。”

    “榭阻你路。”郑思肖摇了摇头，笑道：“聪明人与聪明人之间，永远不需要浪费太多口舌。这样的事也只有胡奇明能够做出来。他仅仅见过你一面，任何人都不会想到，他会想借助你的手除掉水榭。”

    “的确，水榭的快速崛起，对你的晋升之路会有着一定的阻碍。你比他大上好几岁，他的修为却胜你不少，换做任何人，心里恐怕都不会平衡。胡奇明这个老小子，不愧是蒙罗之狐啊。眼光的锐利老辣绝非一般人可比。我今日若不是偶然想起，恐怕还真会着了他的道。”

    闻言，吴鲲鹏脸上的愧疚之色更重，道：“老相，鲲鹏有愧于您的栽培教导之恩。当时鬼迷心窍，竟然心动了！”

    吴鲲鹏大口喘着粗气，面色涨红，皱着眉头，显然对自己很不满意。

    听到这儿，郑思肖面色凝重：“大高朝廷中，还不知有多少官员被其所笼络收买。胡奇明简单的一句话，就差点让你们内斗起来！年轻人心性不坚定，很容易受其挑拨蛊惑。幸亏你没有踏出那一步，否则后果不堪设想。无论是失去了你，还是失去了水榭，对于整个大高来说，都是不可估量的损失。”

    “老相，鲲鹏有罪，心中有愧，无颜再面对老相和水榭，鲲鹏现在就愿意辞去一切官职，任凭皇上和老相发落！”吴鲲鹏面色坚毅，拳头狠狠攥着。

    “罢了。”郑思肖摆了摆手，叹道：“年轻人谁不犯点错误，经历了这一次，我想你也是认识到自己的本心了，今后务必心性坚定些。你也不必辞官，此事无须再提，就此揭过吧！”

    吴鲲鹏闻言，怔怔的看着郑思肖，眼中全是难以置信之色，他受挑拨而心动，早已做好了被处罚的准备，万万没有想到，身为宰相的郑思肖竟然对其网开一面，要一切揭过，不予追究！

    许久，吴鲲鹏的眼色终于恢复澄明，他向着郑思肖恭恭敬敬地磕了一个响头，坚毅地道：“老相，您对我恩同再造，让我重获新生，从今往后，我吴鲲鹏定然全心为了大高，死而后已！”

    郑思肖站起身来，重重地拍了拍他的肩膀，随后直接离去，只留下吴鲲鹏一人跪在空荡荡的大厅中。

    …………

    皇城坐落在天京的最中央，呈一个正正的四方形，宫殿错落有致，碧瓦琉璃，朱红漆墙，镶龙雕凤，大气而堂皇。

    这座皇城还是前朝大楚所建，在清帝入主天京之后，本着休养生息的政策，只是将在战火中破损的城墙稍微休憩了一下，其余皆是保持原样，没有丝毫改动。

    御花园，坐落在皇城的东南角，占地甚广，亭台楼阁错落有致，回廊假山交叉掩映，汇聚天下能工巧匠的智慧而建成，乃是天下闻名的第一园林。

    据说此处可是一个微型的江山缩略，站在此处，甚至可以看到整片中原江山的概况，因此，这皇城御花园也被称为江山园。当然，这都是坊间传说，毕竟亲自进过御花园的人寥寥无几，也是无从考证。

    现在，清帝正和水榭坐在御花园的一处亭子中，太子高胜天和一干护卫站在后面。

    恐怕任何人见到此景，下巴都会因为惊讶而掉到了地上。水榭有什么资格，竟然和清帝相对而坐，这是连太子都没有的待遇！

    而现在，不仅清帝面色平静，就连太子高胜天脸上也是没有任何异状，好似很坦然地就接受了这一切。

    “皇上，如此对待水榭，确实让水榭有些诚惶诚恐了。”水榭微笑着道，当朝太子在身边站着，确实让自己有些不大自在。

    “不必如此拘谨。”清帝摆了摆手，笑着道：“你有这个资格。不管是你的武道修为，天赋潜质，还是你身后的势力，随便拣出一条，都能够成为你今日落座的理由。”

    “最关键的是，你曾经在吴江救过朕三个孩子的命，作为一个父亲，于情于理，朕都是要感谢你的。”

    PS：第三卷快要来了，这段时间如此不给力，还有大伙一直的支持，感动中，请大家吃饭吧，请在书评区里留个言。。。

    下周有flash推，感谢丫姿老大，必须给力了，可下周还有实习，我。。。汗，试着雄起吧。。。