
﻿    “嗯？”哈耶的浓眉一拧，道：“快让他进主帐来。”

    随后，只见一个身穿蒙罗军服，浑身脏兮兮的士兵连滚带爬地进来，望着哈耶，像是见到了许久未见的亲人一般，不断地磕头，哭喊着：“大将军，您要给和硕族做主啊！”

    哈耶看着此景，露出一丝不耐，道：“到底是怎么回事？你们和硕怎么会被中原人屠光？烈山那个老废物是干什么吃的！”

    “是……黑色的骑兵……黑色的骑兵。”这个幸存者一提到轻骑卫，明显是心有余悸，那风卷残云一般的瞬间突杀，将一千多人尽数屠戮的场面实在太过血腥，太过骇人，给这个幸存者的心里留下了太多阴影。

    “黑色的骑兵？”哈耶听了这个幸存者的叙说，眉头狠皱，似是在回想大高有没有这样的一支军队。

    “莫非这是高远清那家伙的神秘精锐？”哈耶看着主帐中那大大的沙盘，狠厉地道：“即便是精锐又如何，草原本是我蒙罗铁骑的地盘，我便让你有来无回！”

    “你可看清了，这群黑色骑兵，大约有多少人？”

    “回禀大将军，小的离的比较远，但对方至少也有五六千人。”

    “五六千。”哈耶左手摩挲着鼻子，这是他思考时一贯的动作：“那么多人数，绝对不会是像我们铁甲营那般修为有成的精锐部队，好吧，那就让铁甲营去围堵他们，杀上一杀。不知道这点人数，能不能填满铁甲营的胃口！”

    “如果认他们这样在外围为所欲为下去，必定会影响皇上与太师的全盘计划！”

    “这群家伙来的正好，我等待总攻的命令已经等了太久，正好拿这群家伙来练练兵。”哈耶的脸上露出浓浓的玩味笑容，就像是看待猎人看着掉入陷阱中的猎物一般。

    “对方既然只有五千人，那定然不敢奔着我赤勒哈伦主力而来，估计只是敢在外围扫荡扫荡，打打秋风。罗彝族，和硕族，下一个，估计是……”

    哈耶的手指在沙盘上轻轻拂过，终于，重重地落在了一片阴影之上。

    “传令下去，命一千铁甲营出击沁河草原东南边境，扫荡中原的黑色骑兵，如果碰上，尽数屠光！”

    “得令！”得到了哈耶的指示，传令兵迅速地奔了出去。

    …………

    在哈耶的心中，在蒙罗人的心中，只要不是攻坚战，铁甲营总是无敌的。只是刚才，一贯狂猛而不失谨慎的哈耶竟然没有注意到，在他所指的那一片阴影旁边，还有一片大大的阴影，像个庞然的远古巨兽一般，张开嗜血的嘴，阴森而可怖。

    对，就是那片阴影。

    …………

    “不过是片阴影而已。”

    水榭打开行军地图，与王维东、唐善策趴在一起研究着，尹飞也在旁边伸着脑袋看，这两场战斗让这个年轻人收获不小，不仅心性更为坚韧，就是杀人手法，也日趋成熟简约了。

    “可是这片阴影，绝对不那么简单啊！”唐善策咽了口唾沫，道：“圣山，这可是草原圣山，连我们剑书阁都无法抗衡的存在！”

    相处了这么多天，唐善策心里明白，水榭来自西疆，并不是什么草原圣山的传人。而现在，随着他们轻骑卫的行进，似乎已经愈发靠近了草原圣山，那个世间传说中最接近天堂的地方。

    “我们还需要小心行事，不要触动了圣山的底线。这等庞然大物，若是将其激怒，恐怕我们不会有什么好果子吃。”

    “无妨。”水榭摆了摆手，道：“蒙罗和中原战事这么多年，圣山一直都是保持着中立。虽说在我们看来，沁河草原是属于大高的地盘，其实谁都知道，圣山才是这片草原的最终统治者，当然，他们只是无为而治罢了。”

    “每次一开战，沁河草原的近百万牧民便聚集到圣山周围，因为他们知道圣山会保护他们的安全，蒙罗和中原的军队也有默契，对圣山心怀敬意，不敢轻易欺进。”

    “我们为什么不能将圣山激怒，然后让他们把怒火发泄在蒙罗人的身上。”水榭脑海中灵光一闪，冒出了一个极其大胆的想法。

    唐善策心中猛然一惊，看着水榭，满脸都是难以置信的模样，不过转瞬之后，便恢复了平静。

    这个剑书阁的传人虽然精通兵法纵横，可思想上还是不如水榭和王维东那般天马行空。

    “我们灭了蒙罗的两个部族军队，足足六千多人，肯定早已引起了哈耶的注意，估计这家伙已经派出了精锐骑兵来围剿我们了。但是，要知道，我们惧怕铁甲营，可圣山里高手如云，他们怕什么！”说到这儿，水榭的眼前又浮现出达布天衣和叶一秋的身影。

    在吴江，在安庆，水榭和圣山之人几次遭遇，中原第一杀手和草原圣山联手刺杀清帝子女，圣山肯定是有所图谋的，只是不知道他们到底想要的是什么。

    现在，既然来到了沁河草原，来到了实质意义上圣山的地盘，水榭自然想看看，这一向超然物外的草原圣山到底存着什么想法，如果能够将其引出来，水榭不介意多烧上几把火。

    这把火要怎么烧，水榭还真的需要好好思量一下。

    唐善策苦涩一笑，道：“你这想法着实胆大包天了些，不过想来想去，似乎我们也只有这样一条路了，若是拼实力，我们这支孤军在草原上，迟早会落得个全军覆没的下场。如果能利用圣山来对抗蒙罗铁骑，看起来似乎是个不错的选择。”

    “可是，如何利用？”唐善策剑眉皱起：“我们对圣山可是根本没有一点了解。”

    “逼上门去。”水榭拳头缓缓握紧，眼中精芒闪动。

    黑色的水字大旗迎风招展，五千黑甲骑兵翻身上马，绕了个大大的弯后，突然加速前行。

    奔驰在马上，清风拂面，碧浪滔滔，蓝天白云绿草，天地至美之景完全收入眼中，再回头，望着自己的五千铁骑，水榭胸中豪气顿生，这么多天来压在身上的压力陡然轻了许多。

    三日后，哈耶再次收到了消息，又一个蒙罗千余人的小部族军队被中原的黑色骑兵灭杀。

    哈耶气的大跳脚，传令将铁甲营总统领狠狠骂了一通。

    …………

    时日已经接近中秋，转眼轻骑卫孤军深入草原已经快一个月了。灭了四个部族，共计万余人，平均下七八天便是一场战斗，虽然其中用了王维东不少“小手段”，但轻骑卫依旧折损两百余人，这是令水榭最为心痛的地方。

    风餐露宿，马背颠沛，南征北战，水榭知道，现在的轻骑卫已经是强弩之末了，对于这些已经不算新兵的新兵来说，这样的长距离奔袭战已经让他们接近了临界点，若是再不好好休整一下，再过两日肯定会彻底崩溃在这片草原上。