
﻿    “待得我们进入其中后，才发现宫殿内部与外边的模样截然不同。”卜良奇回忆道：“外部阴气森森，内部却炽热如火，到处洋溢着热烈的气息，让人喘不过起来，实在是诡异万分。”

    “你怎么知道那是武神之墓的？拣重点说！”王维东隐隐有些不耐。

    “因为我们在大殿的最上方看到了一处大牌匾，上面写着——火神灵殿！”

    “火神灵殿？听起来倒像是个武神陵墓。”水榭嘴里咂摸着这个陌生的名字，却无论如何也想不起来在哪里听说过：“火神是何方神圣？”

    看向王维东，这小子也是一脸的迷糊。

    “你们没听说过也不奇怪，武神已经在纯武大陆上消失了上千年，都已是很久远的历史了。”卜良奇打量着落魄的自己，神情又显颓然。

    武神已经消失了那么久，自己贵为巅峰武王，未必一生之中就没有机会冲击武神之境。可实现在却变成了手无缚鸡之力的废人，这种天上地下的转变，换成任何人都无法接受。

    水榭闻言点点头，眼中闪过一丝异样的华彩：“的确如此，武神纵横的年代离我们太过遥远，但是，也不远了！”

    听到了水榭自相矛盾的话语，王维东的眼中也是燃起了无限自信，而卜良奇则显得更加落魄无神。

    “我与师弟在主殿中转悠了许久，并没有发现什么有用的东西，也没有发现离开的道路。”

    “那其他的殿堂呢？”

    “那一片宫殿，都通过主殿相连，以我们的实力，根本无法打开其余殿堂的大门。我与师弟当时已经绝望，多日水米不进，全凭着内力消耗，看来是要终身呆在这白山黑水之中了。”

    “那你们是怎么出来的？爆炎子又是从何处所得？”

    “在我二人皆以为必死之时，师弟已经接近疯狂，不断用内力轰击着大殿四壁，没想到竟然在无心之下触发了一个机关，一个黝黑洞口突然凭空出现在我们面前。”

    王维东的眼眸微微凝缩，嘲讽道：“你们的运气，还真是好的过分哪！”

    “凭空出现？”水榭狐疑地道。

    卜良奇认真地点了点头，脸上也有着难以置信之色：“那个洞口的确是突然出现在半空中，仿佛连通着另外一片世界。我们二人当时已经无路可走，便硬着头皮翻身进入洞口。”

    “这两颗爆炎子，就是在洞口的一处木匣中所得。”卜良奇顿了顿，继续道：“进入了洞口，才发现那是一条甬道，直直通向前方，我兄弟二人在那个洞中行了半日，突然发现前方出现亮光，而后我们好像被一股强大的力量直接吸出，凭空掉下。这才发现，我们已经离开了白山黑水，竟然处在中原边界。”

    “竟然在中原？从白山黑水到中原边界，至少数千里！”水榭的眼眸微微凝缩，闪烁着琢磨不定的光芒：“那洞口呢？”

    “我没有说谎。”卜良奇肯定地说道：“最诡异的是，在我们掉落下来之后，那个空中甬道也随之消失不见，好似从未出现过。”

    “如果你说的是真的，那么武神的力量真是不可想象。”水榭眼睛望向远空，散发着夺目的光彩，心中喃喃道：“总有一天，我也可以。”

    “你们二人的命还真大啊，不知怎么回事就进去了，不知怎么回事又出来了！”王维东有些气恼，他本以为这卜良奇能给他提供一些有用的信息，没想到这家伙糊里糊涂地进了武神陵墓，甚至连怎么出来的都不知道。

    卜良奇苦笑：“命大又有何用，没想到现在落到你们手上，我师兄弟二人终究还是难逃一死。只希望你们能给我一个痛快的，失去了武功，我连自杀的能力都没有了。”

    水榭沉思了半响，默然地点了点头，随后一步跨出了玄火世界。王维东好像知道水榭要去干什么，只是在一旁静静等着，没有言语。

    过了一炷香的功夫，水榭的身影便重新出现在玄火戒指中，这次与他同来的还有简凡。

    小家伙看着地上的卜良奇，双目顿时变得通红，直欲滴血，透出浓浓的仇恨之色。

    “你这样做合适吗？”王维东将水榭拉到一边，低声问道。

    水榭的目光紧紧盯着简凡，缓缓道：“这是他必须要经历的。没有流血，永远无法成长，况且这是他的心结，若不是他亲自动手，恐怕会对他的日后的心境修为造成桎梏。”

    王维东闻言，默然地点了点头，眼前的卜良奇也是他的灭族仇人，以王维东嫉恶如仇的性子，他又何尝不想亲自动手？

    卜良奇已经看到了自己的命运，浑身倒也轻松起来。看着简凡，淡淡道：“动手吧，不要让我等太久了。”

    “简凡。”水榭轻轻唤一声，语气中蕴含着催促，又蕴含着叮嘱。

    简凡明白水榭的意思，沉默许久，深吸了几口气，终于拿起‘守护’，缓缓迈步上前。

    卜良奇鹰目微闭，显得淡然安稳。现在的他早已看淡一切，只求死个痛快。

    简凡也不说话，盯着卜良奇，双目隐现痛苦之色。那日家人喋血的场面不断在脑海之中出现。

    生在乱世，只有经历了血与火的洗礼，才能真正的成熟吧。

    缓缓举起手中的守护骨棒，简凡的眼中突然现出前所未有的坚定，双臂一挥，五彩流光顿时席卷漫天！

    ******

    “怎么回事？”在简凡动手的那一刻，水榭和王维东齐齐低呼出声。

    因为在这一刻，他们竟然完全无法感到简凡身上的生命气息！这二人的神识力量皆是十分强大，倘若不是亲眼所见，断然不会相信会出现这种情况！

    一个大活人，就这样在他们面前失去了心跳，失去了气息。虽然形体尚在，却仍让人感到诡异无比。

    ******

    在三百多斤守护骨棒的重击之下，卜良奇的头颅如西瓜一般爆碎，血水四溅，场面血腥无比。

    “嘭。”一声闷响，卜良奇的无头尸身陡然倒下，汩汩血水从胸腔中涌出，染红了一大片草地。

    简凡全身仿佛已经失去了力量，杵着守护骨棒，大口喘着粗气，双眸中的血色渐渐淡去。

    水榭微微一叹，屈指轻弹，一小簇橙色火苗忽然窜出，瞬间扩散为熊熊大火，将卜良奇的尸体笼罩其中。

    简凡转过脸来，双目之中透着前所未有的坚定之色：“大哥，二哥，谢谢你们。”

    水榭淡淡一笑，拍了拍简凡的肩膀，没有多说什么。

    “还是没有生命气息。”王维东狐疑地凑上来，使劲捏了捏简凡的腮帮子，搞的对方龇牙咧嘴。

    “二哥，你要干嘛？总是神神叨叨的。”被王维东浑身上下摸了个遍，简凡感到别扭无比。

    “依旧没有找到。”王维东在简凡身上摸索了半天没有结果，扫兴地坐在了地上。

    水榭忽而正色道：“简凡，在你的身上，是否有着某种能够掩盖生命气息的东西？”

    “掩盖生命气息？”简凡闻言，神色异常疑惑：“我流浪多年，身上怎么会有这种神奇的东西？”

    “让我来！”王维东眼珠一转，三下五除二将简凡扒了个精光，仔仔细细地打量。

    “大哥，你看他……”简凡正要抗议，却见到水榭也是与王维东一起，认真看着自己的裸.体,神情十分专注。

    “你看这里。”水榭指着简凡的手臂，眼睛忽然一亮。

    “怎么了？”王维东凑上来，打量了一会儿，道：“一块伤疤而已，有什么特别之处吗？”