
﻿    “圣山，你们到底在图谋些什么？”水榭在骏马上奔驰，脑海中不断思量着，却没有丝毫头绪。

    三骑追随着水榭，分别是王维东、尹飞和简凡，这几个修为远远高出一般士兵的家伙，更是水榭最为亲近的兄弟。

    “这次我有预感，肯定我们几个是去干更刺激的事情了！哈哈！”王维东坐在马上，任风吹打着脸颊，快意地笑着。

    简凡和尹飞都没有做声，但心情也着实轻松了不少，经历这一个月的鏖战，他们的精神也确实疲惫了。能够跟着自己的大哥驰骋在这片草原之上，这已经让他们足够快慰了。

    “哈耶这次让我们吃了那么大的亏，我当然要以牙还牙，在他后院里多放几把火。”水榭微笑道，只是这笑容很是复杂，包含着许多说不清道不明的感觉。

    蒙罗，胡奇明，自然已经对自己动了杀心，下了杀手，那么自己可就不能再任由对方猖狂下去。水榭虽然心底善良，但也不是一味愚善之辈。

    谁对我好，我便对谁好。这就是水榭一贯的行事准则。

    他心里明白，在领兵打仗方面，自己与剑书阁传人唐善策的差距很大，但是若是能让其凭借巅峰武尊和一系列宝物，再加上王维东天马行空的不羁想法，肯定可以在蒙罗的后方大闹一场。

    就算遇到了打不过的敌人，可是凭借阳龙在天这种世间一等一的轻功，水榭明白，估计这片战场之上还没有人能够追得上自己。

    因此，王维东才被水榭撩拨地很兴奋。

    而且，水榭让唐善策先行一步，自然有更重要的目的。他的单骑闯关，也是为了轻骑卫大部队来争取时间。

    至于带上尹飞和简凡，水榭的原因很简单，纯粹是想让自己的这几个修为颇高的兄弟跟着历练一下，而且，凭借简凡身上那个神奇的祖传之宝，能够掩盖气息的武神遗物，说不定在什么时候便能够派上用场。

    一行四骑，在广阔的草原上毫不起眼，但谁也无法确定，这四个人会在哈耶的后院里掀起多大的风浪。

    …………

    铁甲营统领古勒齐坐在马上极速奔驰着，看着自己身旁沉默着的呼耶呼和两兄弟，心中稍安不少。

    那莫名的中原骑兵，自己根本没将其放在眼中，不过五千人而已，若是平日里面对那些普通的五千骑兵，铁甲营百人足矣！只是没想到，自己已经是慎之又慎，分兵派出了五百人堵截，虽然不能实施千人合击，但这五百人的战力也已经强大到不可想象了。没想到，自己苦心经营多年的铁甲营经过此战，五百人竟然全数牺牲。

    即便听了呼耶呼和的回报，说对方也死亡近半，但这丝毫不能安抚古勒齐那愤怒烦躁的内心。

    五百铁甲营的骑兵，相当于自己的一条臂膀，竟然被水榭生生斩断！

    此刻的古勒齐，已经对那个叫水榭的年轻人恨到了骨子里。

    自己带着一万骑兵，怎么说也能够将那仅剩两三千的骑兵围剿全灭！

    古勒齐恨不得马匹能够再快一点，让自己的部队早日杀尽水家军。

    至于剩下的五百铁甲营，古勒齐并没有带出来，哈耶已经将之留在了主力部队之内，看样子这五百精锐的折损，也让哈耶这个少壮派将领心痛不小，不得不将剩下一半的铁甲营召回大营，好生看护，留后大用。

    万一这五百人也折损在水榭手中，那哈耶真是连哭都来不及了。

    古勒齐明白，如若不是水榭，那么哈耶断然不会派出一万人的军队去围追堵截区区三千骑兵，因为蒙罗与大高在草原上交战，想来都是以一敌二甚至以一敌三的。以往中原派出二十万兵马，那么蒙罗只要出动十万人，便可轻松将中原军队赶回卫州关。

    就在此时，与古勒齐大军相隔十余里地的地方，四个人正围在一队蒙罗斥候的身边，当然这一队斥候已经变成了尸体。

    此时的水榭已经没有当初上战场时的那种怜悯，悲天悯人的情怀在这片铁血战场之上是完全没有必要的。

    王维东正侧身趴在地上，耳朵紧紧贴着地面，仔细地听着，过了一会儿，才起来道：“蒙罗的军队看样子是朝东南方向堵轻骑卫去了，听起来人数很多，看样子哈耶这次也真的下了血本。”

    水榭微微一笑，道：“我们换上斥候的衣服，跟着追上去，去揍他们的屁股。”

    “哈哈，好嘞！”王维东仿佛遇到了什么极为开心的事情，赶忙动手将蒙罗斥候的衣服扒下来。

    待四人全部换好衣服之后，水榭手指一弹，其余斥候的尸体上顿时腾起红色火焰，不多时便已经化为飞灰。

    一万蒙罗骑兵在草原上剧烈奔腾着，这全部都是皇族赤勒哈伦的军队。他们这样极速奔驰已经有了半日时间，对于主帅的用意，他们丝毫不知，但他们明白，这肯定是有大任务了。因此，所有士兵的注意力都集中在前方，即便有人发现了身后突然出现了四个斥候，也浑不在意，没有起丝毫怀疑之心。

    只是这些人都没有注意到，在他们的正上方，两个如同飘渺白云一般的光质化巨掌缓缓凝聚成形，风吹不散。

    “破！”水榭纵马疾驰，口中轻喝，只见那两道天地印顿时实质化起来，裹挟着猛烈的罡风，狠狠砸下！砸在了蒙罗队伍的正中央！

    砰砰！两声巨响，仿佛在蒙罗人的心中响起了闷雷！

    下方的蒙罗骑兵们在罡风扑面之时才感到异常，还未来得及抬头查看，便已经被天地印狠狠砸到了地上，连人带马都已经变成一堆堆血肉！

    两记威力强绝的天地印，便让蒙罗骑兵伤亡数十人！

    由于方阵中央的军队突然遭到袭击，后面的骑兵收马不及，一个个撞了上去，顿时人仰马翻，惨呼一片，整个蒙罗后半梯队的队形全部乱了起来。

    “出手！”

    水榭一声低喝，身形化为一道流光，瞬间冲进蒙罗的后续部队中，长鞭连连舞动，收割着生命。

    王维东和尹飞以及简凡也是十分兴起，能够趁乱在蒙罗军中大杀四方，实在是快意无比。许多蒙罗士兵身陷混乱之中，都是还没反应过来便已经中招了。

    短短几个呼吸的时间，蒙罗断后部队又有数十人伤亡。的确，水榭的方法不但减轻了轻骑卫的压力，而且将古勒齐率领的这批蒙罗部队的行进速度大大拖了下来。

    “收手！”水榭又是一声低喝，带着王维东等三人接着半人多高的杂草掩护向着远处飞遁！

    从水榭的天地印出手到袭击结束四人逃离战场，中间相隔不过只有十个呼吸的功夫而已，这让行在队伍最前方的古勒齐以及呼耶呼和两兄弟都没来得及驰援。

    这支蒙罗军队的后半段，如今已经是一片混乱。

    趁着这会功夫，水榭四人早已遁得没影了。