
﻿    “看山跑死马。”唐善策睁着疲惫的双眼，努力赶走自己脑子里浓浓的困意。

    连续奔波了三天，中间只断断续续地休息了几个时辰，整个轻骑卫已经到了强弩之末，随时可能倒下。而水榭不在，身为副统领的唐善策，更是连一刻都没有休息过，三天的不眠不休让此时的他已经疲惫到了极点。

    远处的阴影依然是阴影，只是比三天前显得愈发真实起来。看起来并不远的距离，唐善策带着三千轻骑卫足足走了三天还没到，远处的圣山就像是个远古巨兽，张着它的血盆大口，等着这疲惫不堪的黑甲骑兵逐渐走近。

    自古以来，草原圣山在沁河草原上拥有无可比拟的号召力，传说圣神便是居住与圣山之上，百万牧民们皆是信奉草原圣神，保佑沁河草原风调雨顺，水草丰美。事实上，沁河草原真的是一个……不错的地方，当然，如果没有战争的话。

    可是，沁河草原是蒙罗征战中原的必经之地。每到战时，草原上的牧民们便会集体汇聚到圣山的范围内，因为圣山在每次战争中皆是保持着中立，不偏袒任何一方，也没有任何一方胆敢欺负到圣山的头上。

    因为，这个名列纯武大陆七大武学圣地之一的草原圣山，实在……太强大了。

    若是圣神一声号令，百万牧民翻身上马，人人皆兵，无论是蒙罗，还是中原，都不敢轻易触碰圣山的底线，谁也没有把握能够承受住草原圣山的怒火。

    因此，两国历朝历代征战了这么多年，从来没有一支军队胆敢靠近地图上的那一片阴影。

    也正因为如此，越是靠近那片巨大的阴影，唐善策的心中越是无比忐忑，他不知道，自己带着这三千名全副武装的骑兵靠近圣山，会带来什么样的后果。

    但是，为了甩脱背后追击自己的蒙罗铁甲营，为了给自己这年轻的轻骑卫争取休整的时间，唐善策也只有听从水榭的计策，赌一把了。至于那后果，先不去管它了。

    …………

    “根本不会有什么后果。”水榭望着天际尽头那庞大的阴影，淡淡笑道：“草原圣山的笞天长鞭在我手中的消息都透露出去这么久了，也不见圣山作何反应，对我肯定存了利用的心思，我此时若是打上门去，他们也不能说什么。”

    水榭摸了摸鼻子，微微苦涩地笑道：“况且，我这次本就是抱着和平的愿望来的。”

    “少臭屁了你。”王维东一挥马鞭，鄙夷地看着水榭：“你去圣山的目的才不会那么单纯，再说，你把笞天九鞭传给了五千轻骑卫，我反而觉得草原圣山会派人剥了你的皮。”

    “唉，好自为之吧！”王维东双臂枕在脑后，显出一副无所谓的样子。

    水榭浑不在意，只是拿起长鞭，对着王维东的马屁股狠狠一鞭子下去，顿时马儿吃痛受惊，撒蹄狂奔起来，本来优哉游哉的王维东直接被掀了一个跟头，重重跌在草地上。

    “哈哈，走喽！”水榭见此，和简凡尹飞一起，也不管在地上呲牙咧嘴的王维东，直接快马加鞭，驰骋在这片绿色宽广的草原上，快意而潇洒。

    趁着我们还年轻，策马奔腾吧，轰轰烈烈，把握青春年华。

    …………

    “终于到了。”唐善策轻轻道了一句，看着不远处山坡上连绵成片的草原帐篷，看着那望不到头的成片牛羊，看着那高耸入云、无法穷顶的草原圣山，看着头顶的蓝天白云，看着脚下的无边绿野，他不由得一阵恍惚，竟然有一种想要长居于此的冲动。

    “只是，到了这里，真的就安全了吗？”

    可是现实不允许唐善策做太多感慨，身后的三千黑甲奇兵早已经疲惫不堪，在马上颠簸地东倒西歪，若不是他们凭借内心那对命令的强大服从力在支撑，恐怕早已倒下一大半了。

    此时，唐善策的眼眸微微眯了起来，看着远处一队白衣人越行越近，他的心中莫名忐忑起来，握着剑柄的手心已经沁出了不少汗水。

    “圣山范围内，禁止蒙罗与中原的兵士进入。”一行白衣人手执长刀，迅速在唐善策身前排成一排，挡住了轻骑卫的去路。

    唐善策打量着这些白衣人，看样子都是圣山的弟子，一个个或强壮或精悍，气息稳健悠长，一看就是习武多年的好手。现在的唐善策毫不怀疑，就凭借眼前的这一行人，足以将现在疲惫不堪的三千黑甲奇兵全部灭掉了。

    远处的那些草原牧民见此，也是都放掉手中活计，迅速地围了过来，虎视眈眈地盯着轻骑卫。

    人在屋檐下，不得不低头啊！唐善策苦笑一声，有礼地道：“在下大高骑兵统领唐善策，请求圣山提供一个地方供我的军队休整，只是休整一下而已。”

    “不行！”白衣人的首领冷漠道：“管你是蒙罗还是中原的军队，一律不得过此边界，否则，立斩当场！”

    唐善策早就预料到了这个结果，也没感到多意外，依旧是谦谦有礼地说道：“如此，那就打扰各位了。”

    说罢，唐善策手掌高高举起，用尽力气一声大喝：“所有人听令，即刻下马休整！使劲休整！”

    既然有问题解决不掉，那就都留给水榭好了，本来就是这个家伙的主意。

    见此，白衣人的首领嘴角抽搐了几下，眼皮狠狠挑了挑，没说什么。

    “我们并没有踏过圣山边界，各位，多谢了。”唐善策笑着说罢，直接挨着白衣人的脚躺下，不多一时，竟隐隐传出了轻微的呼噜声。

    整个轻骑卫见此，齐齐翻身下马，直接躺在了地上，铠甲都顾不得脱下，几个呼吸的功夫，呼噜声便已经是此起彼伏，响成一片。

    连那些矫健的战马，此刻也是卧于草地上，连续的长途奔波，让它们也早已疲惫不堪。

    “领队师兄，你看我们如今怎么办？”这些白衣人遇到轻骑卫这兵痞一般的无赖举动，明显很无奈。

    “守在此地，若有人敢越入圣山范围内一步，格杀勿论。”白衣人首领冷冰冰丢下一句，便不再开口。只是他的眉头紧皱，不知眼前的黑色骑兵到底怀着什么样的念头。多少年来，从来没有一支军队敢靠近圣山统辖范围，这支军队一定不简单。

    “守好了！这事情不简单，我去回去上报。”白衣人首领颇为担心地看了睡着的唐善策一眼，转身迅速离去。

    …………

    圣山很高，传说有千余丈，矗立在沁河草原上，直入云端，仿佛从天上俯瞰着这一片天地上的生灵，神秘而出尘。

    “师尊，您看此事该如何处理？水榭如今直接找上门来，明显是……”一袭雪白衣裙的达布天衣俏生生地立在一处草庐外，对着庐内不无恭敬地说道。

    “哈哈，这个水榭小子，真是能瞎搞。”嘎吱一声，草庐的门被打开，一个麻衣老者踱步出来，哈哈笑着道：“莫非连圣山最聪明的达布天衣，也不知该如何应对了么？”

    “师尊说笑了。”被自己的师父取笑，达布天衣那雪白的颈部微微有些发红：“师尊，我们，明显是被水榭将了一军。”

    麻衣老者也不回答，呵呵一笑，单掌在面前空气中轻轻划了一个圆，顿时，半空上凭空出现了一面巨大的镜子，唐善策和三千黑甲骑兵倒头大睡的场面历历在目，好似近在眼前。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    昨天中秋回家，因为小说的事情，被老爹好好数落了一顿。。。。。。

    ——————————————————————————————————————————————————————