
﻿    “这一群废柴，竟然连一支中原骑兵都挡不住！”一个身穿暗色铠甲的中年将领一把将手中茶杯狠狠掼在地上，发出刺耳的声响。

    “蒙罗除了赤勒哈伦族的男儿，其他全都是废柴！”中年将领指着桌前俯首的几个人，大吼道：“你们全部都去，去把这支中原骑兵给我剿杀了！一个不留！这里已经是峰齐城了！要是让他们再进一步，就他们的要到都城了！区区三千人，到现在还拿不下来，丢不丢人！你们若是再败，一个个就不要回来了！”

    “是，是，是。”几名将领唯唯诺诺，俯首顺眼地出了营帐去。

    “要不是达益擅做主张，轻视中原骑兵，竟第一战就派了五千我族的步卒过去，是个人也知道，骑兵对上步兵，那不就是单方面的屠杀吗？可怜了我族的大好儿郎啊！整整五千人，一个不剩啊！”出了主帅营帐，一个将领顿时开始抱怨起来，脸上隐约有着怨毒之色。

    “达益身为赤勒哈伦族人，自然认为他自己高人一等，根本不重视其余部族儿郎的性命！”另一个将领愤愤道：“那支中原骑兵也不知通过什么方法，竟然就敢这样孤军深入我们蒙罗的国境，这种胆色，说实话，连我这个作为对手的都感到有些佩服！”

    另一个将领也接着说道：“确是如此，而且这支中骑兵虽然只有三千人，却训练有素，不扰民，只攻城掠寨，我们之前派出堵截的十几股骑兵，竟然全部败下阵来，死伤惨重。”

    “那这次就把我们几个部族的军队全部集结起来，给那支中原骑兵一个重重的打击！你们看如何？我就不相信了，若是集结数倍于敌人的力量，绝对可以将之全歼的！”

    “不妥不妥。”另一个将领皱眉沉思了一会儿，道：“若是如此，我们部族的军队岂不是都要消耗在这片战场上了？这岂不是更顺了达益的意思，更顺了赤勒哈伦族的意思？”

    “当然不行！”一个将领双目有些血红，吼道：“我和硕族传来消息，五千和硕儿郎在沁河草原上全部战死！就是因为哈耶！因为哈耶将所有赤勒哈伦主力集中在草原中央，却把其余部族的军队散乱布置在草原边陲！我若是中原人，也会先灭掉那些小股部队！”

    顿了一顿，这个将领再次道：“多年以前，除了赤勒哈伦以外，我和硕族本是蒙罗第二大部族，可你们看看现在呢？多年战事的消耗，每次战争都让赤勒哈伦去打前锋！现在我族的战力也就区区不到八万人！能怎么办？要是稍有反抗，立刻就是灭族的下场！”

    “好狠毒的赤勒哈伦！我们早已安分了几十年，他们还在这样处心积虑地提防我们！”另外一个眉毛浓密的将军突然压低声音说道：“要不，我们故意放开一道缺口，放这支中原奇兵接近峰齐城，要知道峰齐可是重镇，一直以来都是由赤勒哈伦军队在把守，让他们狗咬狗一嘴毛，你们觉得怎么样？”

    “我觉得可行！他赤勒哈伦的军队就珍惜着不用，我们的儿郎们就可以随便牺牲？这是个什么道理！”

    “嗯，我们就这样吧，佯装围堵中原骑兵，事实上故意放开一道口子，反正赤勒哈伦也不会觉察，等达益意识到了，那中原的骑兵早就开到峰齐城了！”

    “好，就这样办！”

    …………

    在进入蒙罗的这些天来，轻骑卫一路披荆斩棘，勇闯数关，威名早已远扬。

    现如今的蒙罗百姓们在看到轻骑卫之时，眼中虽有愤怒，却也有人用崇拜的眼神望着这群年轻的黑甲骑兵们，这是对强者的膜拜。敢孤军深入异国，大杀四方，战力举世无双，无军可抗。

    轻骑卫的故事，早已经越传越邪乎，越来越离谱，但蒙罗人民还是乐此不疲。

    不知通过什么渠道，水榭带领三千轻骑卫跨过千里木炎戈壁、杀入蒙罗国境的事情，竟然传回了中原，百姓们听了这个消息，无不振奋欢欣！

    在中原的历史上，也只有水榭，有这样的胆色敢孤军杀入蒙罗，为大军赢得喘息时间！

    许多中原百姓的家中已经放上了水榭的画像，每天参拜，祈祷他能给自己家人带来安乐祥和。

    不管水榭的这个举动是否莽撞，是否会成功，但就目前来讲，水榭已经成为了中原人的英雄，成为了中原百姓的信仰。

    金銮殿中，清帝看着手中的一份奏章，眼中掠过一丝难以察觉的笑意，自言自语道：“你们这兄妹俩真是有够胡闹，跟着水榭可是尽兴了。”

    …………

    远远地，地平线上行来了一股黑色的波浪，就像是潮水一般，向这边慢慢湮没过来。

    虽然只有区区三千人，但却给人的感觉无比厚重肃杀，三千人的气势竟然要隐隐压过这边的三万余人。

    这是一种很奇妙的感觉，那三千骑兵沉稳地压将过来，而蒙罗这方的三万多名士兵却在紧握手中的兵器，手心沁出的汗水越来越多。

    几名将领默不作声地对视一眼，都明白彼此心中的想法。这一战，还未开战气势便落了下乘，即便是十倍于敌人，恐怕也难以取胜了。

    就在此时，轻骑卫阵营之中突然竖起了数十个大旗，迎风招展，猎猎飘扬。

    几名蒙罗将领一看，顿时眼前一亮！

    旗帜上面用蒙罗语写着：

    “只灭赤勒哈伦，其余部族让路者，一概不伤！”

    这一下就像是平静的湖面被丢进一颗石子，蒙罗军营顿时沸腾了，士兵们那紧绷的神经突然有了一个可以放松的缺口，而将领之间的切切私语也多了起来。

    他们早就见识到了这支中原骑兵的战力，那强大的奔袭突杀能力几乎可以和蒙罗铁甲营相提并论，除了赤勒哈伦的铁骑之外，恐怕其他部族的军队根本不是对手。况且，蒙罗皇族赤勒哈伦一直对其余部族实施消耗政策，税赋极重，这让他们苦不堪言。

    今天本来就打算放开一道缺口，让中原骑兵直接去和赤勒哈伦族面对面，虽然这个计划有了，但是这几个领头的将领心中无不忐忑，而这轻骑卫的大旗一出，毫无疑问地就像是给了这几个将领打了一个强心针，吃了一个定心丸！

    士兵们都目光热切地望着自己的将军，从本身来讲，他们就不想打这一场仗，家里嗷嗷待哺的孩儿，病重卧床的老娘，都是他们的牵挂。如今这些士兵们最希望的，就是将军们能够放开一条道路，让这些中原骑兵长驱直入，去找赤勒哈伦族的麻烦！

    不管之后是否要面对赤勒哈伦族的血腥报复，这些士兵只是想避开眼前这支黑色骑兵！

    况且，赤勒哈伦的精锐部队已经大部分留在了沁河草原，驻守国内的肯定战力一般，说不定这支中原骑兵可以将赤勒哈伦给灭了呢！

    对于统治压榨自己的蒙罗皇族，其余部族的士兵都没有半点好感可言。

    “放他们过去吧！”几乎所有的士兵都在心中念叨着。

    “放，还是不放？”几名将领面面相觑，心中游移不定。

    若是放中原骑兵过去，那么自己部族的军队固然可以不受损失，可是事情过后肯定会遭到赤勒哈伦的血腥报复。若是不放呢，这三万多名大好男儿估计今日能够活着离开的肯定没有几个！

    到底该怎么办！几名将领互相摇了摇头，迟迟下不了决心。

    眼看着轻骑卫慢慢变阵，三个紧密突杀阵型已然成型，这些将领们还是没有个结果，他们的心中也矛盾无比。

    “你来喊话吧。”已经看出了远处蒙罗军队的游移不定，水榭拍了拍身边的唐善策。

    “好的，我来。”唐善策驱马上前，运足内力，用蒙罗语喊道：

    “中原大高王朝轻骑卫前来剿杀赤勒哈伦族，非赤勒哈伦族军队，只要避开，一概不伤不杀！”

    唐善策的声音中气十足，在这片开阔地上久久回荡。

    说到此处，唐善策故意停了下来，他想看看蒙罗军队的反应。

    远处的蒙罗军队更加骚动了，一个个都在目光热切地看着自己的将领，他们的心早就已经蠢蠢欲动了。

    唐善策再次开口道：“我们的目标只是蒙罗皇族赤勒哈伦，对其余部族没有半点恶意！只要你们让开一条道路，本将军可以承诺，在蒙罗的土地上，大高轻骑卫绝对不会再伤害一名非赤勒哈伦族的蒙罗人！”