
﻿    火龙掠过之处，空气中都弥漫浓烈的焦灼感。

    “天哪，我没看错吧，那难道是许子龙的方天画戟？”一个人难以置信地看着空中的那条火龙，惊呼道。

    “到底是怎么回事？”

    许多群众都是瞪大了眼睛，他们无论如何也不会想到，水榭手中竟有着许子龙的得意兵器。

    见到此景，许子龙脸上阴沉的仿若要滴出水来，大袖一挥，一股浩浩荡荡的金色气息便喷薄而出，犀利的真气掠过无数人群，瞬间缠绕上方天画戟，上面的玄幻真气遇到了许子龙的金系内力后，立即轰然爆散，火星四下飞射！

    许子龙重重一哼，将两杆一模一样的方天画戟收入储物空间中，身形几个起落，便已经消失不见！

    ******

    这一日，无疑是撷秀大会开赛以来最为轰动的一天，水榭和许子龙两大年轻高手激烈碰撞，吸引了所有人的眼光。

    在危险万分的时候，水榭一招夺下许子龙的方天画戟，堪堪救下尹飞一命，随后与许子龙激战数招，点燃了全场的热烈气氛。

    更为轰动的是，消失了三百多年的至尊神教竟然高调出世，实力超绝的神教传人顾俊辰脚踏飞鹰亮相厉秣广场，水榭孤身一人力扛顾俊辰，成为整个中原的英雄人物。

    至此之后，水榭已经稳稳地坐上了中原年轻一辈第一人的交椅。其威名也是迅速的传了开来，再也无人怀疑他的实力。当然，在其名字之前，大家还是要加上“圣山传人”的名头。

    许多人对此还有些愤愤不平，以为水榭完全是依靠着草原圣山这个庞然大物才得以那么迅速的成长起来。对于这一点，水榭则是心知肚明，丝毫不争辩。

    “让我这个冒牌的成了天下第一，不知真正的圣山传人心中会作何感想。”水榭思量道：“这草原圣山，知道笞天白金鞭在我的手中，却依然没有任何动作，他们到底在想着什么？”

    草原圣山作为纯武大陆七大武林圣地之一，其实力绝对不可小觑，以水榭现在的实力，绝对无法与之相抗衡。水榭手中掌握圣山的震派之宝，自然不希望对方那么迅速地找上自己。既然如今圣山不表态，那么自己也就乐得其所了。

    第二日，本就已经热闹非常的京城迎来了更大的热潮。从京城一直绵延三十里，道路上全部是黄沙铺地，绿席遮天，壮观非常。道路两侧皆是鞭炮齐鸣，锣鼓阵阵，京城之中处处张灯结彩。

    而这一切，都是因为蒙罗太师胡奇明出使大高，来到天京了！

    两队精干的士兵手持长枪，笔挺地立在黄沙之侧，丝毫不动一下，浑身上下都透出一股凶悍的味道，眼神中更是精光四溅，一看就是上过沙场，经历过战火洗礼的战士！

    当朝宰相郑思肖站在黄沙尽头，眺望着远处的冲天烟尘，目光有些凝重。

    一个身着大高官服的年轻人站在郑思肖身后，凝视着远处，道：“老相，看来蒙罗来势汹汹啊，竟然是清一色的铁骑，连一顶轿子一个马车都没有，胡奇明这老狐狸到底安的什么心？”

    郑思肖轻叹道：“鲲鹏，你还年轻，记住我的话，在胡奇明抵达天京期间，你切莫冲动。”

    这个年轻人，便是上届撷秀大会冠军，现任御林军副统领之职的吴鲲鹏！

    听了郑思肖这让人摸不着头脑的话，吴鲲鹏微微愣了愣，随后还是躬身答道：“老相教诲，下官谨记在心，不敢遗忘。”

    郑思肖两朝宰相，经验丰富，当朝无人可比，在吴鲲鹏的心中具有着绝对的权威。是以他虽不明白郑思肖话中所蕴含的意思，但仍然十分信服。

    望着前方越来越盛的烟尘，郑思肖再次叹道：“蒙罗野心，不可小觑啊。”

    闻言，吴鲲鹏的拳头缓缓握紧，脸上现出决然之色，道：“倘若蒙罗再图谋中原，我愿第一个上阵杀敌，用蒙罗铁骑的鲜血，来祭我的战刀。”

    郑思肖拍了拍吴鲲鹏的肩膀，赞赏道：“精忠报国，热血儿郎本该如此啊。”

    吴鲲鹏再次躬身一拜，恭敬地道：“老相提点之恩，鲲鹏没齿难忘。”

    这时候，远处道路尽头传来了轰隆隆的声响，犹如闷雷一般，震得整片大地都在隐隐发颤。

    在漫天的烟尘中，奔出了一队铁骑，估摸有两百人左右，个个身着精钢碎鳞铠甲，头脸皆被头盔遮住，目光犀利狠辣，腰挎长刀，手执钢戟，浑身上下透出浓浓的血腥煞气！

    这些骑士身下的马匹也是筋肉遒劲，体力悠长，与骑士一样，也是身披细鳞铠甲，连马头上也配了头盔，一个蒙罗骑士加上其身上的精钢铠甲，足足有四五百斤！而这些悍马仿若无觉，迈开蹄子飞奔许久，竟然不露丝毫疲态！

    远远望去，这队蒙罗铁骑就像是一道钢铁洪流向此处碾压过来！大地颤动，威势震天，两百人所形成的强大气场让旁边的路人都喘不过气来！

    这就是蒙罗铁骑！战场上杀戮机器！蒙罗军中最为精锐的铁甲营！

    铁甲营中的所有军士最低的实力也是巅峰武子，体力悠长，气血强大，远胜普通士兵！

    精壮的骑士，精壮的马匹，再加上密不透风的精钢碎鳞铠甲，试想，这样一股钢铁洪流放到战场之上，面对大高步兵，简直就是一台台绞肉机！任何阻挡他们前进的人，都会被踩在脚下，碾成一团团血沫！

    这也是为什么大高军队在草原战场上经常失利的原因了！许多士兵一见到蒙罗铁甲营，就立刻吓破了胆子，浑身发颤，连兵器都提不起来，还要如何战斗？等待他们的，也只有失利一途了！

    蒙罗铁骑，草原之上，无往而不利！前朝大楚在沁河草原上付出十倍的伤亡，也无法阻止对方。若不是凭借卫州关隘堪堪阻挡，恐怕蒙罗士兵已经将整片中原踏平数次了！

    大高立朝之后，和蒙罗暗战不断，虽然两国在表面上和和气气，但任谁都明白，蒙罗一直在沁河草原边缘屯兵，想要入主中原的野心一直未消。两国开战是迟早的事情！现在蒙罗太师、有着“蒙罗之狐”称号的胡奇明出使中原，更是使得情势万般复杂。

    出使他国，不乘轿坐撵，却带着精锐铁甲营！众人皆是不知这胡奇明心下到底怀的是什么意思！

    看着满天沙尘越来越近，郑思肖与吴鲲鹏的脸色皆是有些难看，心中有着隐隐怒气。

    带着精锐铁骑在大高土地上肆无忌惮地冲撞，莫不是耀武扬威么！难道是想要用武力震慑中原百姓？也太狂妄了些！以为中原人是好欺负的么！

    “擂鼓鸣号！”吴鲲鹏大手一挥，高喝一声，身后方阵中的数百个战鼓便开始“咚咚”地擂了起来，此时号声也随之响起，声音震天，直上云霄，竟然将蒙罗铁骑的马蹄声生生盖了下去！

    “哼哼，看来大高也是不甘示弱啊！”一个奔行在蒙罗铁甲营最前方的人开口道：“下马！”

    此人声音虽然不大，但在隆隆的战鼓声中却清晰可闻！二百多铁骑在听到这声命令后，齐齐一拉缰绳，所有战马皆是仰头长嘶，竟然立时停了下来，整齐划一，队形丝毫不乱！

    蒙罗铁骑的训练有素，由此可见一斑！

    领头之人翻身下马，掀下头盔，露出一头花白头发。铁甲营所有士兵见此，也是齐齐翻身下马，在道路上站定，毫不拖泥带水，精钢碎鳞铠甲哗啦啦一阵声响，整个马队的气场无比强大！

    “思肖老相，老夫这次出使，万万没想到你们大高竟然黄沙铺地，绿席遮天，实在让老夫有些惶恐了！哈哈！”

    开口之人正是胡奇明，蒙罗当朝太师！

    郑思肖也是快步迎了上来，满脸笑呵呵地道：“胡奇太师，你我三十年前还曾有一会，如今三十年已过，你可一点也不显老啊！”

    “哈哈！”胡奇明抚摸着嘴唇上的两撇胡子，爽朗地笑道：“我是不显老，可思肖老相你，可是老了很多啊！”

    吴鲲鹏闻言，脸色微微一变，这胡奇明怎么如此说话？对宰相郑思肖可是大不敬了！

    郑思肖依旧笑意不减，道：“胡奇太师说的没错，天下事情繁乱，老夫可是心力交瘁了，又怎能不显老态？”

    “宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中！”胡奇明仰天笑道：“以梅自喻，思肖老相，你当年这两句诗可是脍炙人口啊！我可没有老相你的精力与魄力，不敢两朝为官哪！那样只会老的更快！”

    吴鲲鹏盯着胡奇明，心中的怒意已经显在了脸上，拳头握的咯吱作响。郑思肖可是他最为崇敬的前辈，以他的阅历，又怎么会听不出来，胡奇明实际是暗讽郑思肖一生侍奉二主，假意清高！

    看着胡奇明大笑的嘴脸，一时间，吴鲲鹏只感觉气血直冲脑门，恨不得踏前一步，将铁拳狠狠地印在这个可恶的脸上！

    “鲲鹏，你还年轻，记住我的话，在胡奇明抵达天京期间，你切莫冲动。”这时，郑思肖之前的叮嘱突然在吴鲲鹏的心中想起，此时他才意识道自己情绪有些失控，连忙低下了头，收起了精光四溅的眼神！

    胡奇明看似无意地朝吴鲲鹏望了一眼，随后似笑非笑地转过了脸。