
﻿    “这块伤疤的确与众不同。”水榭认真地抚摸着简凡手臂上的疤痕，问道：“简凡，你可记得这块伤疤从何而来？”

    简凡目露疑惑，思量了一会儿，才答道：“好像在我有记忆的时候，这块伤疤就已经存在了。”

    水榭点了点头，对王维东道：“入手冰凉，的确与周围皮肤不同。你来试试。”

    王维东也是摩挲了许久，才不确定的道：“要不我们把这伤疤剖开看看？”

    简凡激灵灵地打了个寒颤，他被眼前二人的话搞的浑身发冷：“大哥，二哥，你们到底要怎样？”

    “简凡，你听我说。”水榭正容道：“你年龄太小，有所不知，你们简家本是武神后裔，现在，你们的传家之宝就有可能在这块伤疤之下，我们要剖开看看，你可愿意？当然，如果你不愿意，我与王维东也不会强求的。”

    “什么？武神后裔？”简凡吃惊无比，嘴张得足以吞下一个鸡蛋：“大哥，你是说，我家把武神遗物给了我，这遗物还就在这块伤疤下面？”。

    水榭淡淡一笑，无论任何人听到了这个消息，都会表现的如此吃惊吧。

    “你小子，到底让不让我们动手？”王维东有些不耐了，毕竟武神遗物就在眼前，听了之前卜良奇所说的武神陵墓的事情，他也想见识一下武神的神通。

    简凡倒是笑了起来，显得很是爽快，道：“大哥，二哥，我这条命都是你们的，何况这点小事！尽管剖就是了，就算把这遗物送给大哥二哥又有什么不可呢？”

    对于简凡的态度，水榭大感满意，微微一笑，道：“你放心，我来动手，不会疼的，武神遗物当然要留给你，毕竟是你的家传之宝。”

    “废什么话，快动手啊！”王维东双眼冒光地盯着那块拳头大小的伤疤，口水都要流了下来。

    “没出息的东西。”水榭摇头一笑，手中的白芒便缓缓放出，吞吐不定。

    此时，水榭的注意力完全集中在手指之上，耀眼的白色光芒已经将其右手食指完全包裹，煞是好看。

    水榭的手指轻轻贴上了简凡的右臂，后者只感到一阵冰凉传来，耳中便已听到王维东的惊呼声。

    “果然有奇妙之处！”

    此时简凡右臂上的那块伤疤边缘已经被完全剖开，令人感到奇怪的是，竟然没有一丝鲜血流出。

    水榭小心翼翼地掀开那块皮肤，发现一块有如血肉的物体正附在疤痕之下，触感柔软，倘若不仔细分辨，恐怕还真会把其当成人体血肉。

    “武神遗物的确非比寻常。”水榭感叹不已，那块拳头大的武神遗物就这样静静地躺在其手掌之上，将此物一取出来，简凡身上的生命气息便立刻出现了，再也不像之前那样无迹可寻。

    “好恶心的东西。”王维东撇了撇嘴，一只手拎过去仔细打量，边看边道：“一个好端端的武神，怎么会留下这种东西。”

    此物通体微微泛红，像是鲜肉一般，上面还有着四通八达的血管，其状甚是恶心，无怪王维东一直抱怨。

    简凡焦急地问：“大哥，二哥，这东西是不是武神世界？”

    水榭表情凝重，微微摇了摇头，猜测道：“我的神识无法探入其中，里面应该不是自成空间的吧。”

    “水榭，你说这东西如何能够掩盖人的生命气息？”王维东摆弄着，疑惑道：“不管是使用内力还是神识，无论我如何催动，这个鬼东西都没有半点反应。而简凡刚才似乎就是在无意之间，才消失了生命气息的。”

    “小子，你知道是怎么回事么？”王维东看着同样迷糊的简凡，哼哼道：“我猜你也不知道，当我没说好了。”

    水榭也接过来试了试，果然如王维东所说，无论内力还是神识，都无法注入其中。

    沉思了一会儿，水榭道：“或许这种东西，只有简家天生神力的人才能催动吧。至于简凡能够在什么情况下能够使用，就让其慢慢探索好了。”

    顿了一顿，水榭继续道：“总之，能够掩盖自身的生命气息，这绝对是个好东西，将来可有大用。”

    “看来武神个个都不简单哪。”王维东砸吧着嘴巴，双眼透出艳羡之色：“就冲着这武神世界，我已经是羡慕地要死了，什么时候我也能有这般实力。”

    “或许叫武神世界并不合适吧。”水榭思量了一下，解释道：“我们也无从得知，究竟是达到怎样的境界才能创造世界，不过暗黑妖祖曾经讲过，只有达到了天人合一之境，能够须弥芥子互相转换，才可以炼制储物空间。这样看来，想要炼制世界，必须要达到武尽天荒之秘境了。”

    顿了一顿，水榭继续道：“或者叫其天荒世界才更为合适。”

    “天荒世界？”王维东双手一摊，无所谓地道：“那我就达到武尽天荒秘境就好了。”

    或许在这些年轻人的眼中，征服世界总是一件很简单的事情吧。

    “我突然有了一个大胆的猜想。”水榭忽然满脸凝重。

    “什么猜想？”

    “你说我们的纯武大陆会不会也是一种天荒世界？”水榭的眼中精芒闪动：“倘若如此，那人的实力该有多大！”

    王维东着实被水榭的这个大胆猜想吓到了，脸色变的很难看，深吸一口气，道：“照你这么说，我们就是被别人圈养在这个世界中的？”

    “圈养？”水榭摸了摸鼻子，苦笑一下，道：“或许这个词真的很恰当。”

    ******

    无尽的海面之上，海风轻轻吹拂，波光粼粼，显得平静安详。

    一声巨响，一艘包裹在铁甲中的怪异船只猛然从水底窜出，打破了这种安宁。

    怪船航速极快，如一只巨鲨一般，划出道道白色波浪，甚是骇人。

    一道苍老的人影在虚空之上从容迈步前行，速度比之下面的怪船竟也丝毫不慢。

    随着一阵机关声响，怪船那密不透风的顶盖缓缓打开，一个身着黑色劲装的精悍男子探出身来，扫视着天空中的那道人影，脸色瞬间万变。

    “敢问素鹤大人为何来此？莫非是宗主大人的授意？还请素鹤大人下来一歇。”劲装男子面色无比恭敬，对着天空之上那个人影躬身拜倒。

    高空之上的老人正是达到武圣之境的宇文素鹤，受水中与的指派前来配合白龙卫的行动。闻言，宇文素鹤的脚步不停，丝毫没有要降落下来的意思，口中淡淡道：“不必管我，按照宗主的吩咐来执行你们的任务，老夫会择机出手的。”

    劲装男子恭敬地道：“这次行动有素鹤大人出手相助，想必定然万无一失了。”

    宇文素鹤满头银发随风飘动，冷然道：“还是勿要大意，老夫先走一步，你们随后跟上罢。”

    说罢，其身形便化为一道黑色流光，仅仅几个呼吸的功夫便已经消失在天际。

    望着宇文素鹤消失的背影，劲装男子很是疑惑，道：“这次的任务莫非会十分困难，没想到竟然连素鹤大人都要出手了。难道以我们的实力都不能将那个少年拿下？”

    “就要抵达泷岛了。”劲装男子深吸一口气，心中竟然有些莫名的忐忑：“还是先和蛟龙卫接上头再说。”

    “所有白龙卫，全力催动潜龙舰！”

    话音一落，这艘名为‘潜龙舰’的怪船便如离弦之箭一般向前猛烈射去，不多时，便已经在这片海域之内消失不见。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    PS：刚打开作者专区，又掉了一个收藏。掩面中。。。

    一个月就这样结束了，粗粗一估算，十八万字，汗，是挺累的。

    估计下个月会把第二卷结束，按照设定，第三卷会更加恢弘，希望我的笔力可以将其表现地更好吧。

    呼呼，再次拜谢大家的支持！

    ——————————————————————————————————————————————————————————