
﻿    “你现在有没有什么方法可以找到他？”水榭朝王维东递了个眼神，王维东立刻会意，却皱着眉毛，微微摇了摇头。

    “自从把我送上观松道后，这个老仆就从来没有露过面，我甚至不记得他的长相，怎么找？”王维东白了水榭一眼，闷闷不乐。

    他明白，水榭是想把这个老仆拉来作为助力，来应付千龙宗的人。可是时隔多年，茫茫人海，自己要怎么寻找一个不知长相的人？

    “总之一定有办法的。”水榭心中有一丝莫名的感觉：“你是王家唯一留下的子弟，他一定在暗中默默看着你长大，一直守护着你。”

    王维东双手一摊，叹气道：“我怎么知道，这么多年过去了，他就是死了也说不定。”

    “先不说这个。”水榭转向卜良奇，道：“你可记得那老仆有什么明显的标志？”

    卜良奇回想了一会儿，道：“个子不高，身材偏瘦，当时又是黑天，我只记得这么多了。”

    王维东闻言，不禁流露出浓浓的失望之色，的确，这样身材的人到处都是，天下之大，根本无从寻找。

    “没想到你这么配合。”水榭之前也没有想到，卜良奇会如此交代，几乎有问必答。

    卜良奇苦笑了一下，叹息道：“一个废人而已，我已经想通了，早晚是一死，不如把知道的都说了，反而能死的痛快一点。”

    水榭微微颔首，道：“你能有如此觉悟自然最好，我还有一个问题，你们为何要把宁安郡简家上下全灭？中间有着什么缘故？”

    “因为宁安郡简家是武神后裔！”卜良奇一开口，立刻让水榭和王维东大惊不已。

    “你怎么会知道他们家族是武神后裔？”

    “这个你们有所不知，简家本来是我们白厥国内的名门望族，传家上千年不倒，就是因为其祖宗是一个武神！”

    “简家每一代的男丁中，都会出现几个拥有天生神力体质的人。这就是这个家族血脉的特殊之处。但是不知是何原因，百年前，简家举家迁徙，离开了白厥，定居在大楚王朝治下的安州。”

    “我们当时追杀王家子弟，正好路过宁安郡，由于己方实力强大，几个老家伙便提议，顺道把武神后裔的简家上下洗劫一番，看看能不能找到一些武神遗物。”

    “此言一出，众人便颇为兴奋，毕竟大家都没有见过武神遗物，心里都很是向往。由于不知简家实力如何，生怕洗劫不成反遭报复，众人便皆是黑衣蒙面。没想到简家的实力如此之差，所有成年男子中竟没有一个拥有天生神力体质的人，根本不堪一击。很短的功夫，我们便把简家上下屠了个精光。”

    说到这儿，卜良奇的眼皮狠狠地跳了跳，道：“没想到依然有一个简家子弟被我们漏过，今日我落到了你们手中，也算是我罪有应得了。”

    王维东闻言，长叹一声：“匹夫无罪，怀璧其罪。简家或许是因为族人体质下降，为了免遭不测才举家迁徙。却没想到依然惨遭毒手，你们这一伙歹人，视人命如草芥，真该被屠戮千万遍！”

    “原来如此。”水榭听了简家遭难的经过后，心下也是唏嘘不已，仅仅是武神后裔，便被歹人如此惦记，可自己还身怀两个武神世界呢，倘若这个消息传出去，不知会遭到多少人的惦记。

    “你们可有在简家搜出什么武神遗物么？”

    卜良奇默然摇头：“没有，别说武神遗物了，我们就连一部有用的功法都没有找到。”

    水榭闻言，脑海中不禁浮现出简凡那日所说的话，遂道：“莫非你们一群高手都没有发现床下藏着一个孩童？”

    “真是笑话，我们一群高手，只要神念随便一扫，便知道有没有活人了。”卜良奇冷笑两声，摇了摇头：“所以听你说那个少年是简家子弟后，我感觉很是惊异。”

    王维东疑惑道：“怎么会是这样，莫非是简凡对我们说谎？”

    “不一定，或许简家的武神遗物就在简凡的身上，而这个遗物恰好帮他避开了你们的神识。”

    王维东的眉毛依旧紧皱：“可我们并没有在他身上发现什么遗物啊。”

    水榭闻言，哑然失笑：“你以为武神遗物是那么简单的物事么。”

    “我所能说的都说的差不多了，你们还有什么要知道的？”卜良奇低头打量了一下狼狈的自己，长长的叹了口气。

    “最后一件事情。”水榭眼中精光闪动：“你们手中的爆炎子是从何处得来？”

    听了水榭的话，卜良奇周身一震，眼中露出难以捉摸的光芒。

    “我猜的没错，这果然牵涉到一个隐秘。”水榭淡淡一笑，道：“把所你知道的通通说出来吧。”

    沉默了许久，卜良奇才颓然道：“这两颗爆炎子是我和师弟从一处武神陵墓中所得。”

    武神陵墓！

    水榭和王维东闻言，眼中精光爆闪！

    “这座武神陵墓所在何方？”水榭踏前一步，目光冷冷逼视着卜良奇，眼中却闪过一丝微不可察的炽热光芒。

    王维东也是双拳紧握，身体微微颤抖，的确，这卜良奇所透漏的消息是在太让人震撼了。

    武神陵墓的消息，倘若一经泄漏，天下人定然蜂拥而上，人人都想分一杯羹！

    “这座陵墓也是我在机缘巧合之下才发现，就坐落在白厥国的白山黑水之中。”

    “白山黑水？那是什么地方？”王维东有些疑惑，他可从来没有听过这个名字。

    “白山黑水乃是白厥国内很是著名的一处险地，以诡异著称。”水榭从小博览天下地理风俗，对这一切自然了如指掌：“相传此地雾气缭绕，终年不见天日。凡是进入之人，皆是有进无回。卜良奇，我说的可对？”

    卜良奇点点头，道：“不错，白山黑水的确诡异凶险，许多人都是因为好奇才进入其中，却没有一个活着出来。”

    “那你又是怎么出来的？莫非是因为那武神陵墓？”

    说到这儿，卜良奇脸上竟然有大滴的冷汗滴落而下，仿佛回忆起什么可怕的事情。

    “当年，我与师弟仗着修为不错，便兴起了一探白山黑水的念头。只是进去之后，我与师弟才意识到这次太莽撞了。”

    “白山黑水终年被浓浓的白雾所笼罩，相隔一尺都看不到人，实在是诡异无比。”卜良奇擦了擦头上的汗水，继续道：“我们进入白雾之后，才发现不妙。那地方就如一个迷宫一般，只要一进去，就根本找不到回去的路，更是无从辨别方向了。”

    “我与师弟在山里面晃荡了几个月，都没有发现一个活的动物，实在是阴森诡异。呆了这么长时间，整日面对着无尽白雾，身上所带的干粮早已吃完，又无法找到回去的路，我与师弟差点要发疯，以为这条命就要撂在这白山黑水之中了。”

    “没想到白山黑水竟然这般奇妙，我有生之年一定要探上一探。”王维东摸了摸鼻子，流露出一丝向往之色。水榭此时也是如此，冒险的精神永远不会在他们体内消失。

    闻言，卜良奇叹了一口气：“人为财死，鸟为食亡，如果你们真是为了武神陵墓才想进入白山黑水的话，我劝你们还是放弃吧。”

    “你错了，即便没有武神陵墓，我们也会去走上一走。”水榭淡淡一笑，眼中流露出无可比拟的自信。

    “你继续讲讲你们当时是如何脱身的吧。”

    “我与师弟像无头苍蝇一般在雾气中乱转，由于急于离开，不巧慌不择路，二人双双坠下悬崖。”

    “然后你们就直接掉进了武神陵墓？”王维东唏嘘几声：“这运气好的，也太狗血了吧。”

    卜良奇无奈道：“这倒不是，其中的过程有些玄乎，不知你们是否相信。”

    “你倒是快说啊。”王维东催促道，他已经按捺不住心中的好奇。

    “我与师弟在坠崖的那一刻，就已经双双陷入昏迷了。醒来之后，就置身与一座宏伟的宫殿旁。”

    王维东听了，差点想踹他几脚，昏迷的时候也能来到武神陵墓，这运气也太让人咋舌了。

    “所以我说你们不必去了，因为即使进入了白山黑水，也几乎不可能再次找到那陵墓。”

    “那宫殿有什么特点？你怎么会认为它是陵墓？”王维东着急地道。

    “那一片宫殿群很是华丽壮观，诡异的是，在这宫殿周围，完全没有白色雾气的存在，好像其中有着什么禁制，能够阻止雾气的进入。”

    “整片宫殿都流露出一种浓浓的阴森气息，诡异而恐怖。我与师弟当时已经是人之将死，早已豁出去了，于是直接进去其中。”

    “你们看到了什么？”王维东目露期待之色。

    ————————————————————————————————————————————

    PS：这两章对话比较多，都是在挖坑蓄势。

    再一次召唤兄弟们：武尽书友群：39261039。。。兄弟们进来聊天吹牛啥的都行啊。。。

    ————————————————————————————————————————————