
﻿    “五行之道神妙无比，暗合天地造化之道，其中种种玄奥绝非人力所能理解。能够创出如此合击阵法的人，绝对是惊才绝艳了。”水榭手中提着五彩骨剑，冷冷看着眼前五人。

    在刚才那一击之后，这五个武宗现在全都笼罩在璀璨的五行光芒之中，根本看不清表情和动作。

    “五行阵法乃是蒙罗一品堂至高绝学，我们也只是略得皮毛而已，倘若将其中精髓完全发挥出来，斩圣灭神都不在话下！”为首之人傲然说道，语气之中有说不出的自信。

    “斩圣灭神？这口气也太大了吧！”水榭冷笑两声，道：“五行相生相克，倘若循环起来，的确坚不可摧。但是，若是以五行之力迎战五行阵法，会不会是另外一种结果呢？”

    水榭说罢，掂了掂手中那五彩光芒流转的骨剑，一阵若有若无的内力波动从其中散发出来。

    刚才水榭可是亲眼见识到了五行阵法的独到之处，防守坚不可摧，在千龙铁扇的强攻之下都未伤皮毛，这样的防守功力，实在堪称变态了。况且，五行相生相克，生生不息，倘若进攻起来，威力更加绝伦！

    想到此处，水榭浑身热血沸腾。

    被困此处不说，如何突破世界屏障还是后话，当务之急就是解决掉眼前五个宗师高手，否则他们绝对不会眼睁睁看着自己寻找出去的方法。

    “哼，想要破除我们的五行阵法，你也太异想天开了。想当年我们五人，各具不同体质，苦练了数十年才初步摸到了这五行阵法的门槛，只要我们五人合一，武皇之下皆不可敌！”为首汉子的话语之中蕴含着浓浓的自信：“否则胡奇太师也不会派我们几个来杀你了！”

    “五行阵法到底有什么妙处呢？”水榭并没有听那人讲话，只是直直盯着五彩氤氲的对面，心中的搔痒愈发难耐了。五行相克而又相生，想要成功地运用五种属性的内力而不遭受排斥，的确是一件难题。水榭虽然水火兼修，但完全是依靠阳龙内力从中调和，否则早就爆体而亡了！

    五行相克，水榭的禁忌杀招，水火同源也是由此而创出！倘若是能够成功利用五种属性真气的排斥力，那么其所爆发出来的威力定然成倍地增长！想想都让人感到恐怖！

    “我们几人就是这样站着不动，也不是你能够打败的！”

    “那就试一试吧！”水榭一声高喝，身形陡然动了！

    水榭手中的骨剑挥挥洒洒，一道道灿烂的五彩霞光不断从剑尖倾泻而出，在空中交织成一道大网，向着五行阵法当头罩去！

    五彩气芒漫天飞射，连那周围缭绕着的淡淡烟雾也是被冲散了！

    “雕虫小技！”

    随着为首之人的一声大喝，蒙罗五人组成的五行阵法突然霞光大盛，一道道恐怖的内力波动从其中散发出来！五种颜色疾速旋转，如龙卷风一般，在这片世界的内部掀起惊天风暴，绚丽无比！

    在这五彩风暴撞上了水榭的剑气之后，仅仅一个刹那的功夫，便将其瓦解了！

    “好厉害的阵法！五行相生相克，此时组成的五彩风暴和我的水瀑漩涡何其相似！”

    “再来！”一击未成，水榭毫不气馁，脚踏八方，阳龙在天运转到了极致，身形早已化为一道流光，围着那五彩风暴不断旋转，道道霞光从骨剑的剑尖倾泻而出，不断激射到五行阵法之中！

    “全是无用之功！”五彩风暴中隐隐传来一声不屑的冷喝，无数剑芒没入阵法之中，却如泥牛入海，显然没有对其造成半点伤害！

    而这风暴遭受这般打击，却依旧疾速旋转着，显示出了强大的动力！

    “任何阵法都有阵眼，合击技法也是如此！总会让我找到破绽的！”疯狂击打了许久，水榭周身气血有些不济，但仅仅是微微调息了一下，便立刻又动了起来！

    为了探索五行阵法的奥妙，水榭可是豁出去了！

    “大哥，别陪他玩了，我们直接灭了他！凭着我们五行阵法的实力，杀了他还不是易如反掌！”一个武宗看到水榭不知疲倦地攻击着自己，心中不由有些发怒，建议道。

    “不必着急，反正我们也是一死，不如逗逗玩再说。”为首汉子的眼中闪过一丝异样的光芒。

    “这……”那个武宗看到大哥如此表态，刚到喉咙口的话又硬生生地咽了回去，毕竟这五人之中，可只有这个大哥修为最高，已经一只脚踏入了武王境界，假以时日，必定成就武王。对于他的话，其余四人可不敢有丝毫违逆！

    “怎么样，白费了那么多时间，有没有找到破解的办法？”看到水榭依旧上蹿下跳，不断地挥洒剑芒，为首汉子不禁喝道：“我们再等你一炷香的功夫，若是在此之后你依然没有破解的办法，那么我们便要主动攻击了！让你尝尝五行阵法的强大攻击力，到那时候，你可就是身死神消了！是你自己选择的这一条路，不要后悔！”

    “大哥今日这是怎么了？如此反常，怎么会说出这般莫名其妙的话来？”其余四人心下皆是有些诧异！

    “一炷香的功夫？”水榭闻言，微微一怔，诧异了一下，也没有多想，不禁面露喜色，道：“多谢了！”

    “时间足够了！”水榭骨剑挥挥洒洒，五彩光芒更胜从前，一道道气芒射向天空，凝而不散，仿佛一道道彩虹，交织漫天，瑰丽绚烂！

    “收！”水榭一声大喝，骨剑一挥，已经射向天空的无数道剑芒突然掉头回转，仿佛一条条蟒蛇一般，首尾相接，盘旋起来！一片五彩的云朵，缓缓凝聚成形！

    此时的情景，就像是当日铁甲营呼氏两兄弟释放出神力之始一样！浓浓的恐怖威压在天空中弥漫开来！

    “看我悟出来的五行之始！”水榭猛一跺脚，满头长发无风自舞，如魔神降临一般，威风凛凛！

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：拿了奖学金，待会要请客，写了一章上来，最近确实很忙，下个月还要去广州培训，我在忏悔中。。。

    ————————————————————————————————————————————————————————————