
﻿    水榭见此，双脚在马镫上猛然一踩，身子腾空而起，双掌漫天挥动，无尽的黄色火焰从其双臂释放出来，照亮了蒙罗士兵的双眼，也照亮了这片肃杀的夜空。

    黄色火焰，玄火天功第三层！

    水榭出关之后，终于发现，自己对于阳龙内力和暗黑内力这两种本源内力的修炼，着实对水瀑心经和玄火天功大为俾益，身体内部蛰伏着的那一股不稳定的混沌气体，似乎能够大大提高自己的修炼速度。只是这种速度上的提高会带来怎样的后遗症，则不是水榭能够考虑的问题了。

    只是现在，水榭想要在自己离开的前夕，再抓住机会，对蒙罗大军来一次大规模杀伤！

    水榭就像是来自远古的火焰凤凰一般，双臂大展，飞掠到哪里，哪里便是一片火海！数不清的惨呼声在火海中响起，数不清的身影被大火笼罩，数不清的人坠马，数不清的人被马蹄践踏！

    就在这时候，王维东和简凡尹飞也终于再度出手，各显神通，所有绝招都没有再藏着掖着，只求能最大限度地杀伤敌人！

    就在这时候，在古勒齐和呼和呼耶要驰援的时候，一条三色气龙终于一头扎近离他们不远的人群中央，随后，一声巨大的、宛如九天雷鸣般的声音骤然响起，天地之间骤然明亮了起来。

    …………

    在水火同源一头扎进人群的时候，就像是蒙罗军队中忽然开了一朵颜色艳丽的花，只是这花瓣的光芒太过强烈，并且不断向四周释放着那无尽的光芒。

    那光芒，好刺眼好明亮，不断将蒙罗士兵吞噬进去，随后再将活人变为残肢断臂四下射出！

    处在光芒之中的蒙罗士兵已经来不及惨呼，因为他们永远也不知道什么是疼痛了。

    呼耶早就感觉到了那气龙之中蕴含的强大威压，所以在第一时间将那个自蒙罗生死界中所获得的罩子取出，将古勒齐和呼和护在其中，随后极速遁开！

    古勒齐身处罩子之中，怒容满面，看着不远处那人仰马翻、残肢飞射的场面，拳头都快要被握碎了。

    呼耶呼和对视一眼，二人都面无表情，他们已经知道，在释放出了这个威力强绝的大杀招之后，水榭是不会再跟着自己的军队了。

    古勒齐的眼眸被那冲天而起的大火映得通红，眼下，自己许多儿郎都身陷火海，这一次，整个的行军速度又被拖了下来，估计再也无法追上前面的水家军了。

    可是明知水榭的目的如此，古勒齐也没有丝毫解决的办法。

    先前的那一条三色气龙，若不是呼家兄弟将自己护在罩子中，观其威力，估计自己都会被炸成重伤！这种恐怖的爆炸力，这种恐怖的绝招，究竟是什么样的人才能够练出来？

    水榭，你到底是个什么样的人？

    古勒齐仰天长叹，久久无语。

    这两天多的时间里，蒙罗人的神经都在高度紧张着，被水榭这样一个巅峰武尊高手在一旁不断骚扰袭杀着，没有人有理由不感到害怕。这个夜晚，这个火海，这个明亮的夜空，估计会留在很多蒙罗士兵的终生记忆中，也将给他们的人生，留下永远的阴影。

    “八百人，敌人未曾现身，我便损失八百人，十成之中损了将近一成。”古勒齐的脸色发黑，阴沉地仿佛要滴出水来：“我从军一生，也从来没有遇到过这样的对手，从来没有打过这么憋屈的仗。”

    呼耶呼和静立后方，默然无语。他们明白，水榭虽然表面上的实力是武尊巅峰期，但是凭借其强大的武技功法，凭借其手中层出不穷的宝物，恐怕古勒齐这样的大成期武宗也不一定是他的对手。而且，对方狡猾阴狠，总是不正面现身，而是躲在队伍中偷偷摸摸地进行些小破坏。这仗，真是有些棘手了。

    水榭并不知道，自己这几天的偷袭，让蒙罗人给自己下了一个狡猾阴狠的评语。若是他知道了，恐怕会笑的很苦涩吧。

    可是，水榭没有发现，经过这一个月的深入草原作战，自己的心性已经在不知不觉间改变了许多许多。不再是一贯地悲天悯人，不再是毫无理由的善良，而是，该出手时就出手，果决狠辣，毫不留情。

    …………

    “总是这样在暗地里搞些小破坏，真的是没有什么出息啊！”王维东摇摇晃晃地坐在马上，双臂枕在脑后，一脸得意地说道：“不过，这样的打法真的很爽啊！”

    水榭摇头一笑，说道：“完全是无奈之举，为了帮轻骑卫争取休整的时间，我们也只有采取这样的方法了。不过看来，效果还不错。

    尹飞和简凡也骑在马上，同样的，这两天的偷袭让他们也感到很是出气，心里快慰了不少。

    王维东闭目享受着吹拂在脸庞上的清风，嗅着那淡淡的草香气，似是无意道：“水榭，你说，你能不能将我们的轻骑卫全都放进你那个戒指里，藏在武神世界中，可以在最关键的时刻给予蒙罗人惊天一击。”

    此语一出，尹飞和简凡的双眼顿时亮了起来，连忙挺直身体，等着水榭的回答。

    他们可都曾亲身进入过水榭的玄火戒指，切身感受过武神世界的神奇，的确，若是如王维东所说，将所有轻骑卫塞进武神世界中，那么再突然实施神兵天降，绝对会将敌人打个措手不及的！

    这种想法一出，尹飞和简凡的心情立刻振奋了许多。

    水榭笑了一下，说道：“王维东你这小子，其实和我想到一处去了。在我当天得知我们要深入草原的时候，我就有了将轻骑卫藏入武神世界中的想法。”

    王维东嘿嘿笑道：“你就不怕泄密之后，人人都知道你有武神世界，估计很多人会为这种宝物而做出一些疯狂的举动来，你也会遭到很大的麻烦，到那时候，你就每天杀人玩吧，嘿嘿。”

    水榭苦笑道：“这也是我担心的问题。我之前之所以不将轻骑卫藏入武神世界中，主要基于两个原因。”

    “第一，轻骑卫都是入伍不到半年的新兵，他们太需要历练了，我们也一样，必须要经历这种战场的铁血磨砺，否则的话，岂不是白来沁河一趟？不身经百战，轻骑卫只会愈加弱不禁风。”

    水榭的嘴角微微牵动，泛起一个微笑的弧度：“不过，现在看来，经过了和铁甲营的那场战斗，轻骑卫已经具备了成为强大骑兵的资格。”

    “第二，就是王维东刚才说的泄密的事情。武神在这个大陆之上已经消失了许久，普天之下恐怕也没有几个武神世界，这等宝物一经现世，那些修为高绝的人还不发了疯一般来抢？估计不知有多少人将会因这武神世界而身死。”

    水榭摇了摇头，叹了口气，道：“这不是我想看到的情况，除非我的实力强大到可以藐视世间一切武力的时候。”

    简凡和尹飞一听，皆是深以为然地点了点头，勉强压下刚才心中的兴奋。

    确实，自己的大哥身怀武神世界，这绝对是个不能够让世人知道的秘密。若是真的将轻骑卫藏身其中，然后暴露在蒙罗人面前，那么只要蒙罗人将这个消息透露给天下人，水榭便会遭受到无穷无尽的麻烦。

    “但是，”水榭微笑着，眼中有着无法掩饰的自信，说道：“关键时刻，我一定会让我们的黑色骑兵成为从天而降的天兵天将，让轻骑卫成为神话，成为传奇。”