
﻿    “少主，按你的吩咐，我已经在天京各个城门口安排好了人手，一旦那个独臂男子出现，立即就会有消息传来。”

    何年东站立在水榭旁边，脸色一片肃然。在得知可能有几个武皇和十几个武王来到天京追杀水榭后，他的心情真是烦乱到了极点。

    可是现在的他没有任何办法，只有安排人手，仔仔细细盯住京城的任何风吹草动，以便早作防御。

    当然，何年东也是心思缜密之辈，在得知这个震撼人心的消息之后，立刻进宫一趟，将事情原原本本地禀告给了清帝。

    出乎何年东的意料，清帝仿佛早已得知此事，听了消息之后，虽然也是面色凝重，但也没有任何吃惊之色。这让何年东心下佩服不已。不愧是人间帝王，这样镇定的心性的确远非他们做臣子的能比。

    清帝只说了一句话，便让何年东退下了。

    “中原是大高的地盘，朕怎么会容他们肆虐。”

    何年东闻言，虽然心下稍安，但也有些忐忑。毕竟对方的实力实在太过强大，他可不认为朝廷也会有与之相当的实力。

    听了何年东的话，水榭满意地点点头，道:“兵来将挡，我们先擒住这个江立松的师兄再说！”

    对于清帝的表态，水榭甚是满意，如果朝廷可以为了他水榭一人牺牲众多高手，这样的朝廷，他也情愿为之效力。

    “待擒了江立松的师兄后，我就让麟火去一趟西疆，请暗黑妖祖出手。”想到那个和蔼的万兽祖宗，水榭的嘴角不禁泛起一丝暖暖的微笑：“妖祖前辈应该不会拒绝的吧。凭借他的实力，莫不要说区区几个武皇，就是武圣级别的超级高手来了，也是有去无回的下场。”

    说到这儿，水榭眼前不禁浮现出那日暗黑妖祖简简单单的一脚就将拥有巅峰武皇实力的麟火踹飞的情景，双眼露出羡慕的色彩，真是期待自己什么时候也能拥有这等实力，到那时候，纵横天下，恣意人生，实在令人心生向往。

    何年东叹了一句，道：“若是妖祖前辈肯出手，自然没有什么问题，但以麟火的速度，来回西疆至少一天时间，倘若最近两天那帮人找过来怎么办？”

    水榭无奈一笑，道：“也只有这种办法了，若是敌人恰巧赶在这个时间段发现了我，那我也只能多支撑一会儿，等待援手前来了。”

    说到这儿，水榭拿出了袖中那块御赐金牌，道：“希望清帝可以及时出手吧。”

    ******

    翌日，一个身着银色短衫的独臂男子行走在京城的街道上，四处打量，仿佛在寻找着什么。

    此人身材高大，鹰钩鼻子高高挺起，双瞳泛黄，也是有如鹰眼一般，目光冷意森森，让人看了不禁心生寒意。

    几个路人与之擦肩而过，在感受到其身上的那股寒意后，都是如避瘟神一般的远远躲开。

    独臂男子对此恍若无觉，一直专心致志地查探着每个墙角。

    在走过京城数个街道之后，此男子目露失望之色，终于长叹一口气，快步向城门走去。

    “既然已经来了，那么就不要离开了罢！”一道冷冽的声音突然在无人的巷口之中响起。

    “谁？”独臂男子猛一转身，四下打量，却没有发现有谁在跟着自己。

    “鬼鬼祟祟地来到京城，你想做什么？”水榭的身影从巷口之后慢慢转出来，脸上似笑非笑。

    独臂男子的拳头紧握，鹰眼中露出一抹凶光，不过在看到水榭一个人走出来的时候，眼中又透出一丝戏谑，在他这个巅峰武王高手面前，一个小小的武尊能翻出多大的浪花？

    独臂男子深吸一口气，浑身气势逐渐提高，缓缓迈步，向着水榭压迫而去。

    水榭见此，丝毫不为所动，淡淡一笑，道：“阁下可是江立松的师兄？”

    独臂男子闻言一怔，脚步立刻停下，狐疑道：“你怎么知道，莫非立松他认识你？”

    水榭也不答话，双目逼视着对方，右手掌缓缓托起，一蓬白色的清凉气息在上面欢快地跳动着。

    独臂男子神色大惊，低喝道：“你是水家人！”

    水榭脸上露出神秘莫测的笑容，负手而立，淡淡道：“不错，在下受水怡风和立松兄弟所托前来接人，刚才只不过是试探，得罪之处，还请阁下见谅。只是不知阁下如何称呼？”

    独臂男子脸上依然挂着惊异的神情，答道：“本人卜良奇，没想到你们水家人那么快就到了纯武。”

    水榭的眼中闪过一抹寒芒，低声道：“我们自然雷厉风行，因为有些事情是拖不得的。”

    “你们已经找到了那个流落在外的水家子弟吗？”卜良奇有些好奇地问道。

    “那是自然，不管他要逃到天涯海角，终究也难逃我们的追杀。”水榭道：“良奇兄，在下已经在京城最大的酒楼陶然居定了一桌宴席，立松兄弟也在，还请你赏光啊！”

    对于水榭的话，卜良奇没有丝毫怀疑，连忙道：“我们边走边谈吧。”

    虽然贵为巅峰武王，但卜良奇面对着一个实力仅在武尊阶别的水榭，却没有表现出丝毫傲慢之意，甚至可以与其称兄道弟。因为他知道，在这个年轻人的身后还站着一个恐怖势力。这个势力，足以令整个纯武大陆战栗！

    “良奇兄，”行走在京城的街道上，水榭开口了：“冒昧的问一句，您是如何知道我们水家的事情的？”

    卜良奇没有丝毫怀疑，道：“我曾经漂洋过海，在泷岛之上遇到了一个千龙宗人。”

    “哦？我千龙宗何时将势力扩张到了泷岛？”水榭很是惊异：“莫非良奇兄见到的是千龙的蛟龙卫？”

    关于蛟龙卫的事情，水榭还是从水怡风口中得知，这蛟龙卫最低的实力都在武尊阶别，专门从事隐匿刺杀，打探消息等事务。没想到这个蛟龙卫竟然与卜良奇成了朋友。

    “不错，的确是你们的蛟龙卫。我当时还仅仅是武宗的实力，与他不打不相识，二人甚是投机，我就是从他口中得知了你们千龙大陆的事情。”说到此处，卜良奇目露向往之色，道：“听说那边武道与人道的发展均已经达到了巅峰，不知什么时候，我也有幸能去千龙大陆上走一走。”

    此时，卜良奇的态度极为谦恭，因为他知道，眼前的这个年轻人虽是武尊实力，但能够代表千龙宗来到这里，其在宗内的地位肯定不低！说不定甚至还在那个水怡风之上！

    水榭热情地笑道：“良奇兄，你说这话就显得有些见外了。你可是我们千龙的贵客，有什么要求我们都会尽力满足的。”

    数个呼吸之后，水榭面色一沉，话锋一转，冷冷道：“只是这个蛟龙卫擅自泄露本门机密，实在该当死罪。”

    这也是水榭的试探。通过刚才的交谈，水榭已经确定，千龙宗在这卜良奇的心中具有极其强势的地位，此人巴结尚且来不及，又怎会对自己发火呢？

    果然不出所料，卜良奇一听，连忙道：“还望这位小哥千万不要上报，那人也是见了我高兴，酒后失言所致，实属无心之失。”

    水榭闻言，眉头稍稍有些舒展，道：“看在良奇老兄的面子上，我便不追究此事了。只是不知那个蛟龙卫姓甚名谁？”

    卜良奇听后面色有些古怪，道：“莫非你还要追究此事？”

    水榭洒然一笑，道：“良奇兄莫要紧张，在下一言九鼎，自然不会追究，只是想知道究竟何种能人才能与良奇兄你平辈相交，一见如故。”

    “原来如此啊！”卜良奇哈哈一笑：“他叫水清源，多年已过，现在估计也已经成为了武王强者，甚至进入白龙卫了。”

    “能够进入白龙卫，的确实力出众。”水榭闻言赞赏地点点头，但旋即又闪过一丝微不可察的冷意。

    “看样子清源兄弟并没有前来。”卜良奇脸上露出一丝怅然之色，道：“多年不见，不知他是否安好。”

    “良奇兄请放心，如果我回到宗内，一定帮你问候清源兄弟。”

    “如此就多谢小哥了。”卜良奇感激地点了点头。

    水榭也看得出来，这卜良奇与水清源之间绝对是诚挚的兄弟情义，否则不会如此念念不忘的。

    不多时，二人便来到了陶然居。二楼包厢之内，一桌丰盛的酒席早已备好，

    “良奇兄，不知这个小伙子你是否认识？”水榭指着一旁的简凡，眼中的寒意渐渐升起。