
﻿    陶然居的一处包厢内，水榭、王维东、唐善策、尹飞、简凡等人围桌而坐。

    看着窗外楼下的情景，水榭不由哑然失笑。自己与唐善策一干人刚出了厉秣广场，便被潮水般的百姓所淹没，所有人皆是热情洋溢，拉着水榭，摸上摸下，大热天的嘘寒问暖。搞得水榭心中在无奈之余也颇为感动，但其余几人实在扛不住了，皆是施展出当家轻功在人群中连连腾挪，水榭跟在后面暗自发笑，这唐善策的步法，怎么和那日撷秀大会上躲闪欧阳子仲的九变莲诀时所用的绝妙轻功这般相像？

    这家伙，至于吗……

    社会虽然可能会在偶尔的时间段内比较黑暗，但是，人们的心还是光明的。

    水榭的嘴角翘起，微然一笑，也跟着在人海中加快了脚步。

    “我们轻骑卫直属张尚武老将军，虽然才刚刚成立，但已经划归到大高的神秘精锐部队的范围之内，表面上，所有军队的花名册上都无法查找到。”唐善策将目光从窗外收回，说出了让水榭等人持续震惊的消息。

    “刚入伍的新兵就被划归到神秘精锐之中，这样的菜鸟也能算是精锐吗？那么，清帝陛下何来的信心？”尹飞疑惑地问道。

    “是对你，对我，对他们有信心，当然，主要是他们。”王维东依然是那副老神在在的模样，用筷子点了点水榭和唐善策。

    水榭叹了口气，有些不自信地笑道：“若是论起单打独斗，我还是有些自信，可若要说到带兵打仗，我可完全要仰仗小唐了。”

    唐善策明明比水榭大上两三岁，此刻对于水榭称呼自己为小唐，只是撇了撇嘴，竟也没有发出任何异议。

    “纵横之道本来就包括行军打仗的兵法，我也希望能够把我的多年所学好好地发挥在实处上，让我们能够所向披靡，守护一方安宁。”多年来总是纸上谈兵，如今自己的满腹知识终于有了用武之地，唐善策的心中还是有着不少的快慰之情。

    “在我被困的这一段时间，许子龙和神机营可有什么动静？”水榭突然想起来这个似乎是宿命之中的对手。

    唐善策品了一口茶，道：“皇上命许子龙为神机营一营管带，手下三千久经沙场的精兵，若是与我们正面对上，恐怕五千刚入伍的轻骑卫根本不是其对手。”

    “这是什么意思？皇上应该早就知道镇威将军许华昭在安庆山中藏有私兵，恐怕对其的反意了如指掌，在这等关键时候，为何不抢先一步将许家父子控制起来，竟还命许子龙再掌管三千精兵。皇上难道真的不怕许家父子会造反吗？皇上的这种自信究竟从何而来？”尹飞听了唐善策的话，惊呼道。

    水榭手指轻轻敲着桌面，眉头微微皱起，思量了一会儿，道：“大高建朝不过二十年时间，根基尚未稳固，这时候趁着战乱想要在这天下分一杯羹的豪门世家实在不在少数，肯定有不少人都在等待这个机会，我想，清帝的意思，说不定就是故意养虎为患，让所有蠢蠢欲动的势力全部跳到台面上来，然后将其一网打尽，大乱之后再行大治。”

    顿了顿，水榭苦笑道：“可我也真的不知道，皇上的这种自信究竟从何而来，倘若真的大乱起来，真的就能平复吗？”

    “兵来将挡吧，不去想这些上位者的问题了。”水榭将话题转了个方向，道：“小唐，这三个月你对轻骑卫都进行了哪些方面的训练？”

    “军姿军容，基本的纪律和队列训练，还有一些骑兵必备的马上冲杀套路。”唐善策肩膀一耸，道：“就这些了。”

    “三个月，能够将这支刚入伍的新兵训练成这般模样，已经着实让人惊叹了。”

    “对于这些士兵，自己家园被侵占，士气自然不用鼓动，他们所需要的，就是能够在战场上杀敌的技术，武艺以及作战方法，接下来，我们就着重进行这方面的训练吧。这支队伍你比我要了解的多，你认为呢？”水榭似是征询唐善策的意见。

    “你是正统领，咱俩的观点，略同，略同。”唐善策轻咳了两声，道：“还有一个月时间就要出发了，希望在这一个月的时间内，能够让这支队伍发生一些突破性的改变。”

    “好，今晚我们就去西山营地，此后每天都宿在那里，争取让我们的轻骑卫在上战场的时候，少流点血吧。”水榭叹道。

    战事一起，多少忠骨埋他乡。

    …………

    西山大营位于京城郊外的西山之下，广袤的原野上竖立着密密麻麻的兵营，这里是中原历朝历代的京城兵部大本营，所有驻扎在京城的精锐军队都会在此处训练，不仅是水榭的轻骑卫，就连许子龙的神机营一营，也是驻扎在此。

    此时，在属于轻骑卫的那一大片营地之上，篝火处处，肉香弥漫，欢声笑语不断，这五千个平均年龄还不到二十岁的小伙子们发现，他们一直崇拜的那个总统领，中原第一公子，年轻一辈中的领军人物——水榭，竟是如此的平易近人，大方豪爽，在刚上任的第一天，就自己掏腰包，花了近千两银子，买上了许多活猪活羊，和自己这些寻常士兵坐在一处，喝酒烤肉，不亦乐乎。

    虽然大家都是年轻人，酒量都不怎么样，但是这种暖融融的气氛确实让这些刚入伍的轻骑卫亲近了不少。再加上这些士兵对水榭都有种发自骨子里的崇拜，所以此时气氛更显融洽。

    唐善策坐在水榭旁边，转着篝火上的烤肉，看着水榭笑着和周围的小伙子们谈天说地，微微眯着眼睛，不知道心中在想些什么。

    “周小胖，说说，你有没有什么理想？”水榭指着一个有些微微发胖的小伙子，笑着问道。

    这个名为周小胖的小伙子挠了挠头，憨厚地一笑，看了看水榭，又看了看一贯冷峻的唐善策，答道：“我想成为统领大人这样的人物，或者，副统领大人这样的也行啊，嘿嘿！”

    一顿烤肉美酒，将这群年轻人的距离拉近了不少，忘却了彼此之间的身份地位，大伙不不像刚开始那么生涩了，皆是有一说一，没了什么顾忌。

    