
﻿    “你在问我有什么发现？”水榭盯着为首汉子，眼中露出狐疑之色。对方一而再、再而三地引导自己，如若不是因为对方是蒙罗人，而且将自己困在此地，水榭心中早就对其好感大生了。

    “对，我就是在问你。”为首汉子笑了笑，道：“我名为祖南冬，乃是蒙罗一品堂长老，真正实力早已跨入武王阶别。”

    “祖南冬？”水榭的眼眸微微凝缩起来，道：“原来是货真价实的武王强者，我早已有察觉。他们，可是你所杀？”

    水榭手指一扬，远处横七竖八躺着四个人的尸体，呼吸断绝，早已没有了生机！

    “他们是你杀的吧。”水榭冷冷道：“他们的实力都在宗师巅峰，我知道，我刚才那一击的实力绝对无法将他们尽数斩杀，能够做到这般效果的，也唯有你了。告诉我，为什么？”水榭逼视着祖南冬，语气冷然。

    将自己逼入这未知的武神世界禁锢永生，又一步步引导自己探索五行阵法的秘密，而且灭杀己方四人，这种自相矛盾的做法，不得不让水榭心中生疑。

    祖南冬并没有动怒，脸上依旧挂着笑意，道：“他们的确是我所杀，因为我已经清楚地知道你悟出了五行阵法的奥秘。”

    水榭心下一惊，道：“你是如何知道我悟出了五行阵法的奥秘？这个和他们的死又有什么关系？”

    水榭之前攻破五行阵法，绝不仅仅是依靠神力之始，因为，在无数次的攻击中，他已经发现了五行相生相克的关键所在！这几人虽然配合多年，但五行功法依旧不算完善，五行相生之间还有着不小的滞塞，否则绝对不可能被水榭以及儿溃。

    “虽然我不清楚你所悟得的具体是什么，但是只有悟出了阵法关键，才能找出破绽，一举将其破去。因为你悟出了五行合一之谜，我心愿已了，此行的任务也算完成了。”祖南冬笑了笑，缓缓挽起了自己的袖子，在其右臂处，有着三条波浪纹状的刺青！

    这样的刺青，水榭的左胸处也有，一模一样！

    “你？”水榭十分疑惑，怀疑不定地道：“你是千龙宗人？水家人？”

    祖南冬摇了摇头，道：“我不是水家人，也不属于千龙宗，我是蒙罗人。只是我祖上有训，要世代侍奉水家之人，为奴为仆，不得违反。”

    “为何如此，你可知晓细节？”

    “这是祖训，无法违反。即便我心有不甘，也只能照着去做。还好你天赋绝艳，是个可造之材，没有让我失望。”祖南冬脸上闪过一丝怅然，继续道：“我身为蒙罗人，这次却为了祖训背了祖国，自古忠孝难两全，我已经帮你悟通了五行之谜，这对你今后的修行大有裨益。我能帮你的，也只有如此了。”

    看到祖南冬脸上笑意全无，水榭心中突然有了一丝不好的预感，连忙道：“你要做什么？”

    “我被胡奇明牺牲在此，心中早已淡然。你被胡奇明视为眼中钉，如果不除掉你，他是不会罢手的。因此，他才动用了蒙罗的至宝。这个武神世界虽不完善，但却自成空间，神妙无比，能够让人在不知不觉间进入其中，与一般世界大相径庭。虽从未使用过，但胡奇明却十分自信，这个世界一定能够困住你。”

    “既然没有使用过，胡奇明他为何又如此自信？”

    “因为这是武神遗物，武神遗言就是如此。”说到此处，祖南冬苦笑了一下：“对于那种神一般的存在，我们是没有资格怀疑的，胡奇明也没有资格。”

    “没有什么世界是无法打破的，况且是这种不完善的世界，胡奇明他太过自信了，因为有个秘密，他绝对不会知道，否则也不会派我们五个人来困住你。”

    “什么秘密？”水榭扬起头，目光中精芒闪动。

    “想要构造世界，五行之力是基础。”祖南冬脸上闪过一丝傲然的神色。

    “五行之力暗合天地造化之道，原来竟然是构造世界的基础，如果这样说，那么只要拥有了五行之力，也就可以打破世界屏障了？而且，想要达到武神级别，必须同修五种属性功法，那样才能构造世界？”

    “不，并不是所有武神都可以炼制世界，武神已经消失了上千年，其中之秘又怎是我等能够探索的。不过，拥有了五行之力，的确就有了打破世界屏障的机会。”

    “虽然我悟出了五行相生之密，但我只是同修水火，没有将五行之力齐聚，甚至连五行秘籍功法都没有，你告诉我这般，又有什么用处呢？”水榭脸上闪过一丝怅然，若是永久被困此地，父母爱人兄弟皆不可见，毕生理想也无法实现，这样的禁锢，会让他发疯的。

    “我帮蒙罗将你困在此地，又告诉了你出去的方法，算是两不相欠了，如何出去，就看你自己的了。”祖南冬说道此处，摇了摇头，伸手虚空一抓，数道强劲的气流喷出，四个颜色各异的武丹被气流包裹着缓缓飞来，落入其手中。

    “这四个巅峰武宗的武丹，足够你炼化两年时间了。若是在这两年之内，你还未能突破，那便唯有身死一途了。”

    水榭接过四个滚烫的武丹，心中却凉意森森。

    “难道，没有别的办法了么？”水榭凝视着祖南冬，双眸之中透出一丝怅惘。想要让他在两年之内齐聚五行之力，难度堪比登天，况且又是在没有功法的情况下，命运这样的安排，着实让他无语。

    虽说李无生留给水榭多本秘笈，但大都是以高阶武技为主，五行功法并没有齐聚，此刻水榭的心情，着实到了冰点。饶是一贯自信的他，现在也不禁有些心生绝望了。

    “除了齐聚五行之力，想要打破世界屏障，还有一种方法。”祖南冬摇了摇头，叹道：“不过这种方法，对于你来讲，更是遥不可及了，不说也罢。”

    “什么方法？”水榭急切地问道。现在只要是有一丝能够出去的可能，他都愿意尝试！

    “天地之间，除了五行之力外，还有光暗之力。白天与黑夜，也就是说，倘若你能够集光暗之力与一身，那么出去就不是什么难事了。可是，据我所知，你体质特殊，同修水火，并没有修习光暗功法。”

    “况且，这样的功法举世难寻，比五行之力更为稀罕。我也会在此禁锢永生，一切都看你自己的了。”祖南冬说罢，转身走进烟雾之中：“希望你能带我出去吧！”

    望着祖南冬的身影消失在世界深处，水榭沉思了许久，目光中露出一线希冀之色，双手同时缓缓抬起，左手之上，温暖的淡黄色光芒愈发耀眼，而右手上却包裹着一股浓郁的黑色气息，深沉若水！