
﻿    “就依师弟所言吧！”顾无命一拍大腿，忽而又一拍脑袋，道：“师兄我又想起来一个武学问题，先去思考一下。”

    说罢，顾无命也不待水榭回答，直接闪出屋子，只留下面面相觑的水榭和顾俊辰呆在房间中。

    顾俊辰好不容易才从之前那抽搐的状态中恢复过来，苦笑着解释道：“老祖宗平日里一贯这模样，只是今日见了你更加激动了些。”

    水榭呵呵一笑，突然凑上前去，贴着顾俊辰的耳朵说道：“乖乖的师侄孙，刚才还磕了几个头，现在见到师叔祖，怎么又不拜了？”

    “我x！”顾俊辰也难得爆了个粗口，瞪着水榭，一副怒火冲天的样子。

    “行了，就你那眼睛，妖里妖气的，看的我都瘆得慌。”水榭仰头大笑出门去，今日的确心情大好，一扫往日的阴霾情绪。

    顾俊辰一脸无奈，凭空冒出一个和自己年龄差不多的师叔祖，任谁摊上也都会郁闷的。

    水榭当务之急是寻找麟火，有了这个巅峰武皇的超级妖兽相助，他的实力可是会增长一大截。

    刚出了后院门，水榭就已经感到了麟火那炽热无比的气息，就像是冬日里的一轮太阳，散发着他那无穷的热量。

    水榭循着热量，来到一处僻静的泥屋中，正好看到了呼呼大睡的麟火，顿时心中的怨念开始升腾起来。

    这个家伙自顾自地在这里睡着大觉，却让老子在外边打生打死，差点就灰飞烟灭。

    以后非得整整你不可！水榭咬牙切齿地想到。

    精纯之极的水瀑内力从水榭手掌缓缓涌出，随后将水榭浑身包裹起来。

    想要叫醒麟火，可不是一件容易的事情，这家伙经常一睡几十年，任是天崩地裂也会呼呼大睡。

    看着这家伙一身火焰升腾的样子，水榭可不敢赤手空拳地去拎它耳朵，只有先将自己保护好，随后才能……

    “你丫的快给我起来！”水榭对着麟火拳打脚踢，无数雨点般的拳头使劲往麟火那厚厚的麟甲上招呼。

    用十成十的力道打了大半天，水榭已经是浑身无力，手足发肿了，麟火才悠悠醒转，慢慢伸出一只爪子，将那厚重的大眼皮抬起，那巨大的淡金色眼眸顿时露出一阵惊喜。

    显然，麟火看到了水榭安然无恙很是兴奋。

    “真是没点神兽风范。”水榭撇了撇嘴，无奈地长叹一口气，道：“算了吧，看到你这样子，我也不跟你生气了，跟我走吧，跟着我一起去横扫蒙罗！”

    麟火兴奋的一声低吼，直接伏下巨大的身子，想让水榭上来。

    “这还差不多，不过，快把火熄了，你想把我烧成灰啊！”

    …………

    有了麟火的飞行速度，水榭仅仅用了半个时辰就跨过了木炎国的数千里戈壁，来到蒙罗的边陲。

    这一次水榭没让顾俊辰跟着，既然至尊神教已经隐藏在木炎国三百多年，那么就再多隐藏几年也无妨，此时就重入江湖，未免显得太不明智了些，因此顾俊辰当日天京挑衅的举动多少显得有些冲动了。

    “不知道师傅现在身在何方了。”站在高空之上，被猎猎劲风吹拂着，水榭对自己的师傅有些想念，自从自己进入灵药山谷直至如今，一别已经是两年有余，说是师傅前去相救元古木，不知现在情况又如何了。

    希望可以在蒙罗见一面吧！

    对于这次带着轻骑卫奇兵突入蒙罗，水榭着实有些无奈，但相比之下已经没有了更好的办法，轻骑卫本来就是一支孤军，区区三千人，即便留在沁河草原上也不会起到什么作用，不如就像唐善策所说的，孤注一掷，直捣黄龙，说不定还可以达到意想不到的结果。

    “都已经进了蒙罗了，还想这么多干嘛？”水榭晃了晃被风吹的有些发晕的脑袋：“果然，人不逼是不行的，要逼自己一把，否则永远不知道自己会做到什么地步。这一次，就当我是自己在逼自己吧。”

    “麟火，带我下去。”水榭轻轻拍了拍麟火那巨大的脑袋，道。

    …………

    一处平整的草地上，红光一闪，水榭的身影便已经消失。

    看着玄火世界中整齐列队的三千轻骑卫，感受着那种昂扬的精气神，水榭不禁满意地点了点头。

    这三千人也早已明白自己身处何方，他们也明白，这个武神世界是水榭身上一等一的秘密，这样轻易告诉了自己，不为别的，只是因为那一份信任。

    士为知己者死。

    因此，这三千儿郎虽然嘴上不说，但心中早已存了必死之心，为了水榭而死，死而无憾。

    “轻骑卫，全体都有！”水榭一甩笞天白金鞭，当空一声炸响！

    “我们这番出去，目标就是蒙罗皇城！从蒙罗边境开始，一路扫荡，将战火直接烧到蒙罗皇帝的头上！”

    “蒙罗不是敢欺辱中原么？那么我们就以血还血，以牙还牙，我们也把鲜血给他们带回去！我们轻骑卫这次将立下不世之功！而你们！全部都是中原和大高的功臣！”

    “好！”下面轻骑卫山呼海啸，被水榭一番话撩拨的热血沸腾！

    “就让蒙罗皇帝在我们轻骑卫的铁蹄下颤抖吧！轻骑卫，出发！”

    “是！”

    一道红光再次闪过，草地上凭空多了三千黑甲骑兵。

    …………

    此时蒙罗大军尽出，国防力量相较之以往，正是十分空虚之时，而蒙罗的建筑风格和中原大相径庭，地处平原，以矮墙平屋为主，就连城墙，也是象征性地修建一下，完全没有任何防御功能。

    毕竟，蒙罗的国土可是数千年都没有燃起过战火了，每次战争都是蒙罗人将战火烧到沁河草原，烧到中原大地。

    轻骑兵现身蒙罗之日，蒙罗的居民们开始慌张起来，他们从来没有见过这样一支骑兵，黑色的铠甲，黑色的面罩，大军过境，沉默无声，毫无一丝喧哗，有的只是沉闷如雷的马蹄声。

    这支黑色的骑兵训练有素，突袭冲杀水平之高，就是蒙罗军队也要自惭形秽。

    黑色奇兵过处，不伤百姓，不毁良田，只是在遇到那些前来围剿自己的蒙罗军队时，才向蒙罗百姓展示他们精湛之极的马上合击功夫。

    这，是真正的骑兵。

    短短十日之内，轻骑卫已经像狂风卷沙一般，连下八城，攻下就走，毫不停留，追击着蒙罗的残兵败将。

    十日克八城！

    轻骑卫，终于像神话一般，出现在蒙罗的国土上，并且向世人大声宣告着他们的存在。