
﻿    一身黑色铠甲的水榭从云梯之上缓缓走下，淡定从容。

    在告别达布天衣之后，水榭的心里虽然有着淡淡的失落，但目标坚定了，眼神也就更加坚定。

    当然，那种失落，不是来自达布天衣，而是来自璇言，郑璇言，那个已经失踪许久的小姑娘。

    和达布天衣一样，她也可能是个圣女，位列七大圣地之一的花样仙宫的传承圣女。

    当达布天衣站在崖边眺望远方的时候，水榭突然有种错觉，好像脑海中那个少女身影，和眼前的草原圣女仿若同一人，在一刹那，水榭甚至有些恍惚，不知道那个身影现在在哪里，什么时候会回来。

    我要去哪里找你？我不知道我能不能安然无恙地从这场战争中活着回来，如果我活了下来，接下来应该去哪里？我的人生轨迹，将会走向何方？

    虽然有了理想，要守护大千，可是，为什么我的心中还有这么多割舍不下的东西，牵绊着我的脚步，牵绊着我的心？

    …………

    “怎么样，怎么样？快给我们讲讲细节！”看着水榭从云梯上缓步而下，有些心事重重的样子，王维东连忙凑上前去，一脸淫光大放。

    “你小子，一边去。”水榭看到了王维东的猥琐样子，不知为何，心情便好了许多，笑骂道。

    其实，未来虽然有很多未知，但是我们按着脚下的路，一直走下去便好，没有谁的青春是注定，也没有谁的人生是一片坦途，我们唯一需要做的，就是勇敢面对，并且坚定不移地一直前行。

    为何不能活的轻松一点，活的没心没肺一点，就像王维东一样，每天开开心心地过，有时候想的太长远，未必是好事。

    水榭很矛盾，心情很复杂，生活也很复杂。幸亏有了王维东，否则自己岂不是要被那沉重的压力压死。

    年轻人，就应该洒脱一点，奔放一些！青春一去不回头，不要做让自己后悔的事情，当然，作为一个爷们，你也要有种给自己的青春留下那么点遗憾吧。

    拍了拍王维东和尹飞的肩膀，微笑着看了唐善策一眼，环视着草原上整齐列队的三千黑甲骑兵，水榭满身豪气地喝道：“就地休整三日，都洗干净了吃饱喝足了！然后，我们去挑了蒙罗大本营！”

    “是！”下面的军士们仿佛也被水榭的豪气所感染，个个高声大喝，滚滚声浪直冲云霄！

    达布天衣和那麻衣老者正站在崖边轻声说着什么，听到了轻骑卫的震天吼声之后，麻衣老者眉头一皱，道：“这些年轻人，总是喜欢这么热血沸腾的玩意儿。”

    达布天衣闻言，略带俏皮地眨了眨眼睛，笑道：“师尊，我怎么觉得您的话里怎么有些酸味呢？”

    麻衣老者很是不屑地哼了一声，瞪了达布天衣一眼，撇着嘴说道：“你这丫头是越来越没大没小了，还不快去准备准备，你也该出发了。为师也到了闭关的时间了。”

    “隔了那么多年，师尊竟然也要闭关了？莫非？”达布天衣闻言，美眸中满是惊喜。

    麻衣老者轻轻咳嗽了几声，摇了摇头，道：“只是最近体内气息有些不稳定，这么多年从来没出现过这等状况，谁知道结果如何呢？不过不用担心，对为师来说，这次说不定是个机缘。”

    “师尊，一定要小心。师尊已经是功参造化，天衣相信师父一定会成功的。”达布天衣的眼中有着浓浓的关切。

    “为师此次闭关不知多久，草原的一切事情，便交给你来照看了。”麻衣老者叮嘱一句之后，便转身走进草庐中。

    伴随着草庐木门的徐徐关闭，那看起来风一吹便要散架的草庐便开始缓缓升起，越来越高，钻入云层，直至消失不见。

    “如果还有事情让你忙不过来，便去寻你的几位师兄来帮忙。那几个不长进的家伙，也该让他们勤快勤快了！”云层之上，传来了麻衣老者那略带疲惫和不满的声音。

    “是，谨遵师尊令，您老人家好好闭关就是。”达布天衣双手捂成喇叭状，对着云层之上喊道。

    “哈哈哈哈……”云层之上传来的爽朗的大笑声，显得快慰无比。

    …………

    三日后，水榭率领着休整完毕的轻骑卫，缓缓行出圣山地界。

    现在的轻骑卫，虽然洗去了一身血腥气息，但是经过一个月的残酷杀戮，这批年轻人已经真正地在血与火中成长起来，，无论是武力还是心志，都比上战场之前要强大了不少。

    远远看去，轻骑卫就像是一片黑色的云，缓缓飘动，为这辽阔无比的绿色草原，添上了浓墨重彩的一笔。

    远远地，就能感受到轻骑卫那冲天而起的煞气，这是经过战场搏杀才能形成的杀气，虽是无形，却凝而不散。

    若是再来几场战斗，恐怕轻骑卫身上的煞气会更为浓重！这，就是百战之师养成的必经之路！

    从地图上看，水榭已经逐渐离开了那片大大的阴影，离开了那仿若远古巨兽的血盆大口。

    在出发之前，水榭已经提前一天将数队斥候放了出去，毕竟自己已经在圣山地界休整了三天，对外界情报可以说是一无所知。

    就在此时，只听得达布天衣那飘渺的声音突然响起，带着一丝急切，道：“水将军请留步！”

    水榭闻言，策马回望，之间一袭雪白衣裙的达布天衣如同仙女下凡一般，从云端之上飘身而下，衣袂飘飘，不沾一丝人间烟火气，实在是美不胜收。

    所有人都被这声飘渺的唤声所吸引，皆是情不自禁地回头望去。

    水榭看的发呆了，唐善策也发呆了，王维东更是口水直流三千尺，整个轻骑卫，都呆了。

    所有牧民，皆是愣在原地，看着这个不似人间女子的女子，逐渐接近那充满煞气与戾气的黑色骑兵部队。

    这，真的不是天仙么？恐怕早已胜过天仙了吧！

    没有人发觉，此刻达布天衣身上的气息虽然圣洁出尘，但竟然与轻骑卫和谐无比，二者的气息相融，并没有让人感到丝毫不妥。

    达布天衣此次下山，没有以真面目示人，脸上带着一块雪白纱巾，挡住了那绝美容颜。

    所有人都被圣山圣女惊艳到了，立在原地，不知所措。

    直到达布天衣飘过轻骑卫的队伍，一直飘到水榭的身边，水榭才反应过来，想到自己刚才的呆滞，不由得摇头苦笑，微微发窘。

    “不知天衣小姐寻找在下所为何事？”水榭明白，一定是有什么重要的事情，否则以达布天衣的性子，刚才的传声绝对不会显出那一丝急躁之意。

    达布天衣环视了一下，也是微窘一笑，知道自己刚才的行为莽撞了些，被这些大男人直勾勾地盯着，饶是以她的修为，也感到有些难堪，雪白的脖颈竟有些发红起来。

    女儿家的羞涩模样一显露出来，只听得水榭身边直接传来一声轰隆巨响，原来是王维东看美女看得太过投入，直接摔下马还不自知，依旧傻兮兮地盯着达布天衣，连眼睛都不舍得眨一下。

    “蒙罗二十万军队出关，目前已经进入沁河草原。水公子还要多加小心。”带着面纱的达布天衣在水榭耳边轻轻道了一句之后，便化为一道白光迅速飘身而回，这次回去的速度，比起来时，显然快了数倍不止。

    “嗯嗯！”水榭使劲清了清嗓子，笞天白金鞭当空一声炸响，喝道：“都给我把脸转过来！”