
﻿    “唉，胡奇太师，你真是执意要走么？”清帝身子微微前倾，故作惋惜地轻叹一声，再一次问道。

    “清帝陛下，蒙罗国内出了些事情，我要赶回去处理，还请清帝陛下见谅。”胡奇明道。在其说话的当儿，眼光闪烁不定，时不时瞟向水榭一眼。

    “好吧，既然如此，朕也只有表示遗憾了。”清帝道：“中原还有很多风土人情，胡奇太师看来是没机会欣赏了。”

    “来日方长，蒙罗与大高世代交好，以后我还会有机会来中原的。”胡奇明笑道。

    停了一下，清帝继续道：“对了，胡奇太师，朕还记得，你曾对朕提起的两国联姻之事，不知贵国现在如何打算了？”

    “清帝陛下，关于联姻之事，这对两国都有好处，不知您为何不答应呢？难道，就这样拒我蒙罗的面子？”胡奇明眼中掠过一丝锐利，直接道。

    “胡奇太师多虑了。”清帝笑着道：“朕只有两个儿子，一个女儿，如今都是年龄尚小，并且朕想让他们一心潜修治国之道，不想让他们因为婚姻之事而乱了心思。这一点，朕还希望太师你能够理解。”

    “我呸！年龄还小，这是什么理由！”胡奇明在心中狠狠地啐了一口。以前的中原人一向软弱可欺，不知为何，这次大高的态度竟然如此强硬，莫非他们已经做好了开战的准备？抑或是已经有了必胜之心？

    面对着高深莫测的清帝，胡奇明已经越来越摸不着头脑。

    “胡奇太师既然去意已决，朕也不好强人所难了。明日依旧黄沙铺地，绿席遮天，朕会亲自送出天京三十里，以表我们的诚意。”

    “送出天京三十里，哼哼，还不是要监督着我离开！”胡奇明心中闷闷，冷笑道：“不过，你以为这样，我就没有办法了么？”

    “感谢清帝陛下厚爱，蒙罗与大高定然永世交好，为世代友邻。”胡奇明脸上带笑，不过眼中却没有半点笑意。

    “这老狐狸，纯粹是放屁。”听了胡奇明的话，太子高胜天低声骂了一句。

    水榭听到，差点没忍住笑，清帝也有些忍俊不禁，嘴角微微翘起，露出一丝微笑的弧度。

    …………

    第二日，清帝亲自送行，胡奇明带着两百多铁甲营精锐士兵，灰溜溜地离开了天京。

    “让沿途守军时时盯着，直至护送出境，不要让他耍什么花样。”清帝望着远处的冲天烟尘，面色有些凝重。

    “父皇，我们为何不直接将胡奇明连同整个铁甲营留在中原？这样可是给蒙罗一个狠狠的打击。”高胜天道。

    “我们留不下他。”清帝答道：“他敢带着区区两百人来到中原，自然有恃无恐。身边不仅高手如云，身上也会带着不少保命绝招。而且，以他的性子，绝对不会善罢甘休，更不会甘心这样离去。蒙罗铁甲营个个都罩在铁甲中，根本无从分辨人的相貌。或许，他已经偷梁换柱，将几个高手留在了天京城中。”

    “什么？”高胜天闻言脸色惊变，低呼出声。

    的确，清帝分析的句句在理。蒙罗铁甲营个个头戴钢盔，即便其中换了几个人也是无从发觉！将几个蒙罗高手留在了天子脚下，这居心实在叵测！有几个不明实力身份的高手在暗中虎视眈眈，时不时地进行暗杀活动，真是件了令人极为头疼的事情！胡奇明不愧是号称蒙罗之狐，为人奸狡远胜常人！

    “不必担心，他们翻不出多大的浪花来。郑相现在已经在调查此事，相信很快就会有结果了。”清帝显得胸有成竹，道：“胜天，把一些精锐部队转移到西线去，朕估计，待胡奇明回到蒙罗之后，两边就要开战了。”

    “开战？”太子高胜天闻言，眼睛眯了起来，道：“父皇，此时蒙罗国势鼎盛，我大高却在休养生息，若是开展，我们只有硬着头皮抵挡了。不过我们也不会一味退让，这十几年的修养，我们也是兵强马壮，绝不会惧他一星半点，甚至，还会让他们吃不掉兜着走！”

    高胜天长身而立，说话间露出了强大的自信，说话间条理清晰，分析起时局来头头是道。

    清帝微微点了点头，突道：“胜天，朕若是将胜己派到西线去历练，你看如何？”

    “二弟？”胜天闻言，怔了一怔，随后道：“二弟为人勇猛有余，谋略不足，不够老道，还缺少独当一面的大将风范，如果将他放在西线军中历练，倒是可以磨砺一番，有较大的成长空间。不过还是要安排几个高手暗中保护，以免发生些许不测吧。否则……”

    清帝笑了笑，道：“胜天，你化名在西线军中历练了一年，回来便与往常大不一样，朕希望胜己也能获得这般效果吧。未来几年，整个纯武都会风云变幻，胜己甚至胜寒都必须迅速地成长起来。”

    高胜天的眼中也露出了回忆的神色，面色凝重地道：“父皇，儿臣心里明白，虽说是历练，但当时您在暗中还是派了许多护卫保护的，不过虽然如此，儿臣却仍然是受益良多。军队与战场的确是一个历练的好去处，那一年，蒙罗与大高在边境不断发生小冲突，儿臣永远也忘不了那些流血牺牲的场面。那些烈士，都是这个国家的英雄。”

    的确，在那一年，朝中之人都不知道太子高胜天究竟去了哪里。在一年之后，太子回归，便已经与往常大不一样了,不管是待人处世，还是浑身气质，都发生了极大的变化，这样的结果让所有人都啧啧称奇，却又摸不着头脑。

    “我准备让胜己和水榭同上战场，不派任何高手暗中保护，至于生死，全靠他们自己的努力了。”

    “男人，总是要上战场的。”说到此处，清帝的神情突然显得有些落寞，道：“那些流血牺牲的烈士们，百姓不会忘记，朕也不会忘记。”

    “让二弟与榭弟同上战场？父皇，这倒是个好主意！”高胜天闻言，双眼射出明亮的光华，道：“榭弟虽然年纪轻轻，却是中原第一年轻高手，而且少年老成，思维缜密，二弟跟在水榭的身边，定然可以学到不少东西。”

    “朕已经派人给张尚武送去密旨，着他不准给胜己任何照顾，男儿当精忠报国，胜己，他必须体验这种岁月。”清帝淡淡地说完，便转身踏上龙撵。

    看着清帝那笔直的身影，高胜天忽然有些心酸，不知为何，他突然嗅到了一股沧桑的味道。

    PS：实习到晚上才回来，同学过生日又喝了点酒，汗。。。脑子里有很多情节，但是暂时没空码出来，再一次鄙视自己~~~