
﻿    水榭策马而动，看着满地尸身。如血的阳光洒在无边的尸体上，已经分不清哪里是阳光，哪里是血。

    一场单方面的屠杀过后，这里，简直就像是一片坟场。

    草原的风儿淡淡，浓烈的血腥味怎么也吹不散，让人都不想呼吸。

    “他们，本都是和我无关的人。”水榭摇了摇头，在努力的说服自己：“虽然，我不杀他们，他们也要杀我们。”

    沉默无声的五千黑甲骑兵们纷纷下马，将用过的箭矢从那些已经千疮百孔的蒙罗人身上拔下来，擦擦血迹，重新插回到箭筒里。孤军深入草原，无法获得给养，武器粮食什么的，能省一点就省一点，能抢一点就抢一点。

    当然，至于放不下的粮食，水榭手掌一挥，已经将其全部都收到了自己的储物空间中。

    这次清剿战利品的时候，水榭并没有发现那传说中被自己的师傅李无生夸到了天上的蒙罗军粮，估计这种天价的粮食，只有蒙罗皇族赤勒哈伦的军队才有资格配备吧。

    “我想，他们，和我们，都已经把这场战争记到了骨子里。”不知何时，唐善策凑了上来，对着水榭指了指那些沉默的年轻骑兵，指了指沉默望天的王维东，轻声道。

    水榭点了点头，却又摇了摇头：“我想守护大千，可现在双手之上还不是沾满了苍生的鲜血。”

    “这种矛盾，实在是让我，无法接受，好像是，我背叛了我自己。”

    思量了好一会儿，唐善策才道：“不同的国家，不同的利益，他们没错，你也没错。”

    水榭闻言点点头，目光之中又恢复一片坚毅，说道：“早日让这场战争结束才是正途，时间会给出答案的。”

    水榭忽然翻身上马，对着五千个年轻的黑甲骑兵，运足真气大吼道：“此战之后，你们，再也不是新兵！”

    黑甲骑兵们本来都在低头回收着箭枝，心中或多或少都有着各自心事，被水榭这样冷不丁地一喝，立刻停下动作，挺直身板，仔细聆听着自己统领的训话。

    “实话告诉大家，我们这次出来，不到万不得已，是不会返回卫州关的！”水榭思量了好几天，终于还是决定把这个消息告诉士兵们。

    “我们，是一支孤军！孤军深入草原，去搅他个天翻地覆！让蒙罗人再也嚣张不起来！我们要让蒙罗军队一听说黑色骑兵的名字，就闻风丧胆，落荒而逃！中原的传奇，将从我们手里书写！”

    所有人都沉默着。

    “所以，我希望你们和我一样，存着死战到底的意志！我知道，这样对你们是不公平的，大家都很年轻，有的刚刚娶妻生子，家里的父母还等着你们回去孝顺，但这是战争，残酷无情的战争！”

    水榭长鞭一挥，指了指满地的尸体，大吼道：“你们都看到了！”

    “我要让我们轻骑卫超越蒙罗铁甲营，成为当今纯武最强大的骑兵！天下最强骑兵，没有之一！”

    在场皆是热血儿郎，在听到水榭的这番鼓舞人心的话语后，许多人的眼睛中都开始绽放出渴望的光芒。

    “为了父母妻儿，我们也要努力在这重重危险的草原上杀出一条血路！杀到蒙罗的国土上！杀的敌人丢盔卸甲，再也不敢对中原动心思！”

    “轻骑卫，杀！”

    已经被染成黑色的笞天白金鞭当空一挥，猛然炸响，像是在配合水榭的宣言与决心。

    “轻骑卫，杀！杀！杀！”

    五千黑色骑兵高举手中长刀，齐齐怒吼道。年轻的脸庞上满是刚毅的线条。

    水榭如今才真切地感受到，个人武力在面对千军万马的时候，实在算不得什么。就是凭借自己巅峰武尊的实力，若是面对刚才轻骑卫的冲击突杀，恐怕也没有丝毫活下来的可能性。

    从今日开始，由于轻骑卫的参战，中原和蒙罗之间的战争，终于翻开了崭新的一页。

    …………

    就在这时，水榭和唐善策、王维东等神识力量极为强大的人，竟然都没有发现，在二里外的一处山丘的后面，露出了一双惊恐万状的眼睛，看到水榭的黑色骑兵，看到满地的尸体之后，此人像是下定了什么决心，眼中闪过一抹恨意，终于猛然回头，从山丘上自然滚下，落荒而逃，对于自己的营地和胞泽，再没有一丝留恋。

    …………

    三日后。

    黑色骑兵已经向东北方向转移了两百余里，这样的距离对于一支适合长途奔袭突杀的骑兵来说，实在不算什么。但这三天里，水榭一刻也没有放松对轻骑卫的日常训练。即便是平时行军，也是在演练突击阵型，轻骑卫的突击阵型，已经练过了千百遍，此时的他们，完全就已经是本能地做出这些动作，水榭所传授的笞天九鞭，也已经被这五千儿郎演练地有模有样，整个军团的突击威力大增，其作用实在是不可估量。

    “前方五十里处又有蒙罗军队么？”水榭眉头微皱，问着一个年轻的斥候：“他们兵力怎么样，具体情况有没有打探清楚？”

    已经进入了中秋，斥候的脸上依旧全是汗水，大口喘着气，道：“回禀统领大人，他们的警戒太多，我没敢靠的太近观察，但是从蒙罗军帐的范围上看，比我们这次屠掉的这个部族，大了至少五倍不止。”

    “哦？五倍？”水榭的眼睛微微眯了起来，道：“这样看来，这个部族的军队岂不是要至少有五千人了？”

    “应当如此。”斥候回报道。

    “下去休息吧。”水榭摆了摆手道：“等等其他斥候的消息。”

    唐善策在一旁道：“五千多敌人，警戒心还很重，这次你不会又打算让轻骑卫强行突击吧。”

    水榭白了唐善策一眼，道：“上次是因为双方实力悬殊太大，对方又大意疏忽，才让我们钻了个空子，五千人无一死亡。若是这次还这么干，恐怕五千轻骑卫至少要折损一半！”

    唐善策长吁一口气，撇了撇嘴道：“你明白就好。”

    “这次你打算怎么办？”唐善策问向水榭。

    水榭微显苦涩的摇了摇头，道：“兵法之道你比我擅长多了，你这剑书阁的传人下决定好了，这方面我听你的，有什么想法我再提。”

    水榭说的没错，和唐善策相比，还是后者更有统帅之风，毕竟其浸淫兵法纵横之道已经十数年，在这一点上，水榭是拍马也赶不上的。

    在水榭看来，相比较统帅的位置，自己更适合做一个开路先锋，他自从出了西疆之后就已经习惯了一个人单干，这也是没有办法的事情。

    突然，王维东贼兮兮地凑上前来，双眼滴溜溜一转，道：“这个部族就交给我吧，给我一千人，我把他们全灭。”

    水榭和唐善策皆是有些难以置信的看着王维东，不知这小子是不是又开始吹牛，用一千人灭掉五千，这得是什么样的战术？

    除非，用一千武子去灭掉五千个武士。

    不过水榭旋即释然了，王维东这小子头脑中一贯装了许多别人不敢想的问题，他只要敢说，那就一定能做到。

    二人眼神一对，便瞬间明白许多，彼此相视一笑。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    今天去买了回家的车票，在外边浪了这么久，中秋夜该回去一次了。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    