
﻿    水榭一声怒喝，宛如天降惊雷，将水怡风和江立松二人吓的一个激灵！

    “你怎么会在这里？”水怡风抬头仰望着居高临下的水榭，心中不禁寒意大盛。

    “想要暗算我，甚至不惜牺牲数万群众的性命，两个宵小之辈，真是该杀！”水榭站在屋顶上，语气冷冽：“既然被我发现，你们就别想离开了！”

    “就凭你，还想留下我们两个人？”水怡风一声冷笑，看向江立松，眼中无比自信。

    江立松咧开嘴，木然一笑，仿佛僵尸一般，令人感到森寒无比。

    从衣袖中取出一个金灿灿的丹丸，江立松一扬脖，便将其塞入腹中。

    水榭静静地看着这一切，没有出手阻止。有麟火这个超级妖兽在身边，他自然丝毫不惧。

    “哈哈！”眼看着江立松吞下金丹，水怡风张狂地大笑道：“水榭，这下你是失算了！今天你无论如何也无法留下我们了！”

    水榭眼眸微微一凝缩，他感受到了江立松浑身的气势，心中震撼不已。此时江立松周身气场如大江决堤一般，不断暴涨，汹涌不绝，连水榭都感到有些呼吸不畅！

    不仅如此，在吞下金丹后，江立松的容貌也发生了诸多诡异的变化，本来枯木一般的皮肤开始恢复光洁润滑，瘦长的身形竟然开始逐渐缩小，一阵噼里啪啦的爆响之后，江立松完全变成了另外一个人。

    现在的他看上去就是一个双鬓微白中年人，个头不高，皮肤上流动着淡淡光华，身上气势滔天，与之前那僵尸一般的样子判若两人。倘若不是水榭亲眼所见，无论如何也不敢相信，世间竟然有如此诡异的事情。

    “你吃的是什么丹药？”水榭压抑住心中的震撼，问道。

    江立松淡淡一笑，没有回避水榭的问题：“为了参加撷秀大会，我改变身份，服下九莲换颜丹来降低实力，以免被高手识破。”

    “刚才服下的，就是解药了。”江立松恢复了实力，显得很是自信：“一颗九莲换颜丹价值连城，只能使用九次，改变九次容貌，倘若没有解药，就再也无法变回来了。”

    水榭的目光有些凝重：“没想到，你竟然拥有巅峰武宗的实力，尹飞输的不冤。”

    “现在，你觉得还有把握将我留下吗？”江立松哈哈大笑，道：“我知道你身上宝物众多，若是杀你，也许把握不大，但是凭我的实力，主动离开，你绝对无法追上。”

    一旁的水怡风闻言，也露出自信之色，他相信，无论水榭如何强悍，也无法打败一个处于巅峰期的武道宗师。

    江立松负手而立，傲然道：“水榭，我二人现在离去，你要记住，下次见面之日，就是你丧命之时！”

    “是吗？”水榭淡淡一笑，丝毫不为所动：“如此，我更不能放你们离开了。”

    江立松一撇嘴，道：“你姑且试试。”

    水榭冷冷一哼，手掌一挥，一道炽烈的红光从虚空之中突然射出，带出磅礴的威压，瞬间将毫无防备的水怡风和江立松二人笼罩！

    水怡风与江立松二人连声音都没有发出来，就已经从原地消失了！

    见此，水榭的嘴角微微翘起，身形在屋顶上几个起落，便消失在茫茫夜色中。

    …………

    “我这是在哪？”水怡风与江立松从昏迷之中悠悠醒转，打量着四周，一片茫然。

    如今他们正身处一片草地之上，水草丰美，花香阵阵，虫鸣鸟叫，远处的山峦起伏，实在是美不胜收。

    水怡风深吸一口气，脸上全是惊讶之色：“此地的天地灵气竟然如此浓郁，远超别处数倍！”

    江立松半信半疑，深呼吸之后，也是面色微变，叹道：“虽然灵气充裕，但我们的功力被封住了，内力根本无法运转！”

    “果然如此，一定是水榭！”水怡风咬了咬牙，道：“只是不知道我们如何会来到这个地方，真是莫名其妙。”

    晃了晃发沉的脑袋，水怡风只记得在自己昏迷之前，隐隐约约看到虚空之中射出一道红光，之后的事情就全然不知了。莫非就是那道光芒将自己带到了这儿？

    江立松站起身来，四下观察许久，并没有发现异常，狐疑道：“莫非，我们已经远离了天京？”

    “二位，在这里呆的是否习惯？”远处忽然凭空出现两个人影，正是水榭与王维东。

    “你们这两个小贼！”江立松不顾仪态的破口大骂，他发现自己身上的所有物品竟然被搜刮一空，连一文钱也没有剩下。

    水怡风心下一凉，连忙摸向腰间，才发现那装着爆炎子的布袋也消失不见！

    “你激动个屁啊！”王维东大感不满，不耐烦地道：“我有几十种方法，能让你比现在激动一百倍，你要不要试试？”

    “哼！”知道自己落入别人手中，内力又被封住，江立松重重一哼后，再也不开口了。

    “这是什么地方？”水怡风问道。这个家伙心里也有些忐忑不安，毕竟自己设计水榭的话可全被对方听了去。

    “现在，你还有资格问话吗？”水榭面色一沉，道：“我有一些疑惑，需要你们解答。”

    “江立松，你本是白厥人士，为何来到中原，又处心积虑想要除掉尹飞？”

    江立松把头一扭，根本不作任何回答。以他巅峰武宗的实力，竟然被一个后辈这样斥问，实在大伤颜面。

    “不说是么？”王维东直接飞起一脚，将其满嘴牙齿踹落个七七八八。

    “噗！”江立松倒在地上，吐出一嘴鲜血，愤愤道：“你们这两个小子，要杀便杀，勿要折辱人！”

    “折辱你？对付不同的人当然要用不同的手段！”王维东冷笑一声，冲着江立松的肚子又是一拳，打的其狂吐不已。

    水怡风在一旁看的心惊肉跳，冷汗涔涔。

    水榭瞄了一眼，对其淡淡说道：“看仔细了，配合一点，否则他就是你的榜样。”

    江立松倒也硬气，挨了两下重击，依然没有松口的迹象，仅仅是闷哼两声。

    王维东见此，不怒反笑，一个翻身，直接跨.坐在江立松的肚子上，双手左右开弓，拼命往其脸上招呼。

    “叫你不说，叫你不说，叫你不说……”王维东边打边喊，显得越来越兴奋。

    江立松此时内力被封，毫无还手之力。只听得一声声脆响回荡在这片空间内，让人毛骨悚然。水榭心中发麻，直接转过头去，不想再看。

    足足过了一炷香的功夫，王维东才意犹未尽地停手，大喘几口气，叹道：“打的手都疼了，你还不准备开口么？”

    此时的江立松已经变成了一个猪脑袋，肿的高高，满脸酱紫色，不住地流血。水榭一看，顿时恶心泛滥，腹诽道：“王维东这家伙，莫非天生喜爱暴力不成？”

    被打成了这样，江立松依然不吭一声，只是冷冷盯着王维东，满眼的怨毒之色。

    “还不开口，难道要我祭出终极杀招吗？”王维东突然邪邪一笑，在怀里摸了摸，那标志性的猥琐表情再次浮现。

    看到此处，水榭收起恶心，好奇不已，习惯了王维东的猥琐招式，他也想看看其还有什么终极杀招，能撬开江立松的嘴巴。

    摸索了许久，王维东终于拿出一个皱巴巴的纸包，有些惋惜地道：“这是我积攒多年的‘如来大佛棍’，也只有一斤左右，如今，就全部送给你了吧。”

    ————————————————————

    PS：轻松一下，下一章猥琐程度更甚。。。

    ————————————————————