
﻿    “那这位前辈是？”水榭望了望高空之上与宇文素鹤对峙的黑衣人，虽然看不清模样，但水榭能感到对方身上有一种强大到极点的气势，丝毫不下于武神阶别的宇文素鹤。

    “是老祖宗。”顾俊辰瞥了水榭一眼，道：“你们今天的动静实在太大，竟然连老祖宗都惊动了。”

    “老祖宗？莫非是顾无命前辈？”水榭闻言一惊，顿时心中大大感慨自己的幸运，没想到宇文素鹤的一番折腾，竟然将三百年前的大神折腾了出来！有了顾无命的出手，自己的安全应该无虞了！

    “今日得神教相助，我水榭定不敢忘，若有来日，粉身碎骨也要报答神教的这份恩情。”水榭看着顾俊辰，目光之中一片真挚。

    “唉，每次遇到你我都倒霉，这次也不例外。”顾俊辰的脸色也渐渐缓和下来，看着围着自己二人的七名白龙卫，冷声道：“今天，这几个杂碎，我们二人就一并解决了吧！”

    水榭豪气顿生，朗声笑道：“好！就让你我二人联手，灭了这七大巅峰武王！”

    先前水榭三招之内灭杀了三大巅峰武王，已经被远方的顾俊辰看了个一清二楚，那战斗虽然短暂，却着实惊险万分，若是易地而处，顾俊辰自问，自己绝对没有水榭做得这么好。

    因此，想要和水榭一较高下的心情，就开始在顾俊辰心中滋生起来。

    长身而立的两个年轻人，此时都是满面豪情，面对七大高手依旧谈笑风生，没有半点怯懦之意！

    而天空之上，宇文素鹤依旧在和顾无命相持着，有这个看不透深浅的强敌在一旁虎视眈眈，宇文素鹤倒是不敢随意向水榭出手。

    七名白龙卫的牙齿咬得咯咯响，本来宇文素鹤已经将要出手灭杀水榭，没想到半路杀出来两个多管闲事的，此时这七名白龙卫心中暴怒无比，已经压抑不住心下的火气了。

    “今日就算拼了我等性命，也要为死去的三位兄弟报仇雪恨！”

    “列阵！”随着这声命令的发出，七大武王瞬间站好位置，每个人都是手执长刀，遥遥指着中心的水、顾二人。

    “伤其十指不如断其一指，集中攻击一个人吧。”水榭和顾俊辰对视一眼，顿时都明白了彼此心中的想法。

    顾俊辰摘下头上的大斗笠，提在手中，浓浓的黑气开始环绕着他的身体，显得阴森而又诡异。

    水榭见此，微微一笑，笞天白金鞭顿时通体转为黑色，比起顾俊辰来毫不逊色的暗黑气息从水榭体内释放出来！

    这下轮到顾俊辰开始惊奇了，他无论如何也不会想到，水榭竟然和他有着一样的功法！一样的内力！

    是的，就是天地暗黑录！顾俊辰从水榭的身上感到一种异常熟悉的气息！

    “你怎么会修炼过我神教的功法？而且修为还如此之高！”顾俊辰清楚地感受到，水榭身上的暗黑气息并不在自己之下，自己可是从小便被老祖宗伐毛洗髓，并亲自指点才达到如今这般高度。而在自己的记忆中，水榭应该是主修水瀑心经，根本没有人知道他修习过天地暗黑录啊！

    两种功法同修，竟然能够同时达到这般地步，这岂不是说明，水榭的内力雄浑程度，是普通同阶武者的双倍！

    顾俊辰从小便心高气傲，从来没有佩服过任何人，但这一次，他却对水榭佩服得五体投地。

    可是，顾俊辰不知道的是，水榭并不只是同修两种心法而已，要是让他知道水榭身怀四种顶级心法的事情，恐怕顾俊辰会惊奇地大跳脚！

    水瀑心经、阳龙心经、玄火内力、暗黑之道！四大内力同修，水榭的内力雄浑程度可是普通同阶武者的四倍！

    虽然由于功法属性不同的限制，水榭无法将这四倍于别人的内力同时发挥出来，但是能做到这般，已经足以令人惊叹了！

    水榭的暗黑之道，其实在被困于胡奇明的武神世界之前，还只是刚刚入门而已。而在武神世界中不休不眠地体悟了三个月之后，水榭在阳龙心经和暗黑之道上的修为，已经不弱于那些在这两种功法上浸淫数十年的老前辈了！

    “真是不可思议。”没等得水榭回答，顾俊辰便自言自语道：“这样的天才，这样的怪才，恐怕只有我们家的老祖宗才能够比得上！”

    水榭淡淡一笑，没有作声。

    “可是，我神教的功法从来不曾外传，你又是从哪里习得了天地暗黑录？”顾俊辰直直盯着水榭，好似要从他的眼中找到所谓的答案。

    天空之上的顾无命也看到了这般景象，那年轻人身上浓烈的黑气与自己并无二致，甚至比顾俊辰的还要精纯几分，顿时脸色一变，好像意识到了什么！

    “你叫什么名字？”顾无命盯着同在半空之上的宇文素鹤，脸色有些异样。

    “老夫宇文素鹤，不知阁下是何人？”宇文素鹤心中不快，但还是回道。

    “我是何人？我是你老子！”顾无命不知从哪里来的这么大火气，完全不管什么前辈风范，直接破口大骂道：“你们这群胆大包天的家伙，趁老子闭关的时候就弄出这么大阵仗！敢在老子的地盘上肆意妄为，还敢围攻追杀老子的师弟，你们这群家伙，今天通通都要死在这里！”

    “宇文素鹤！你老子我今天就让你丫的变成一只死鹤！我xxxxxxxx！”顾无命骂得爽快无比，手舞足蹈，唾沫星子都可以喷到宇文素鹤的脸上了。

    下面的白龙卫都呆了，什么人竟然这样辱骂宇文大人，莫非是嫌活的太久了？这黑衣人看起来也像是个前辈高手，怎么就没有点前辈高人的风范？

    顾俊辰和水榭也都目瞪口呆，他们也都没有想到，顾无命身为至尊神教创派之祖，怎么竟然会如此泼辣，骂街的水平，比起泼妇也不多让啊！

    “我x，这还是我那老祖宗么？太没风度了吧！”顾俊辰的眼珠子都快瞪出来，他发现自己脸上已经全是汗水！汗！暴瀑汗！

    可是，自己的爷爷在当众骂街，为什么自己这个当孙子的会感到很爽呢？莫非我也有那么暴力粗鄙的倾向？

    顾俊辰的衣服已经被汗水搞得湿嗒嗒了。

    “刚才老祖宗说什么？”顾俊辰把自己爷爷的话回味了许久，终于发现了一丝不对，“他说，你们敢追杀我的师弟？”

    顾俊辰狐疑地望着水榭，脸上的表情难以置信到了极点：“你竟然是老祖宗的师弟？”

    “顾前辈可真是真性情之人啊！”水榭摸了摸鼻子，苦笑了一下，顾无命的确说的没错，顾无命算是暗黑妖祖的半个徒弟，而自己则是得到了暗黑妖祖的全部传承，照理说，自己才算是暗黑妖祖的关门弟子。

    这样一来，顾无命称呼自己一声“师弟”，倒也是有理可循的。

    只是，这样的一对师兄弟，之间的年龄差距着实太大了些。

    “如此出言不逊，老夫今日定然与你不死不休！”宇文素鹤显然被顾无命那一连串的粗口激怒了，周身那庞大的内力登时提起，只是一瞬间，周遭的气流都开始凌乱起来，水榭和顾俊辰都感到呼吸有些不畅起来！

    “这里的战斗不是我们所能够插手的，我带你走！”顾俊辰撮起嘴唇，一声唿哨，空中的那头巨鹰闻声，直接扑棱着大翅膀俯冲下来！

    “烈风，你这小鹰！老子……”

    顾无命刚才没有注意，差点被巨鹰烈风闪倒。但他毕竟是成名多年的武圣高手，虽然有些狼狈，但转眼又在半空之上立直了身体。

    顾无命还没得及再次开骂，宇文素鹤便已经带着狂猛的气势攻了过来！

    “走！”顾俊辰一把拉起水榭，跳到了烈风的背上，冲天而起！

    地上的七名白龙卫见水榭逃遁，一个个愤怒不已却又无可奈何。

    烈风的速度奇快，转眼之间便已经冲入了云层，水榭已经根本看不到那七名白龙卫了。

    只是身后还是传来了滔天的内力波动，让人感到毛骨悚然。

    果然，武圣强者之间的战斗，不是普通人可以插手的。

    水榭若是立在原地，绝对会受波及而身亡。

    “放心吧，老祖宗今日既然选择了出手维护你，那么攻击你的那些人决计不会活着离开木炎，因为老祖宗不会让别人知道至尊神教已经迁至木炎国了，这样的秘密，老祖宗怎么会容许别人泄露出去。”

    “如此便好，今日真是多谢了。”水榭的话语很真挚。

    “我们现在去哪儿？可是前往神教？”水榭问道。

    “不错，就带你去参观一下传说中的至尊神教吧！”顾俊辰说到“传说中”这几个字的时候，语气颇有些复杂。

    神教避世三百余年，本可以纵横天下，却因为那些所谓的名门正派而在千里戈壁之中卧薪尝胆，顾俊辰这位神教少主心中怎能不恼？怪不得他甫一出世便直接到天京找茬来了。

    换位思考，水榭也能够理解顾俊辰的所作所为。