
﻿    每个人都有自己的道路，都在摸索自己的人生轨迹，水榭也是。

    虽然当初年少，风华正茂，理想远大，以守护天下苍生为己任，可是现在，水榭终于发现，自己的这个理想是多么的空洞，多么的遥远，甚至感到很强烈的无助。

    这本不应该是他现在应该有的想法，但是，这种想法的的确确是到来了。

    当理想太远大的时候，就会感到遥不可及，每个人的毅力是有限的，在追求梦想的过程中，需要很多的鼓励，很多的助力。

    骑着马儿奔驰在草原上，水榭的心情并没有因为唐善策的刺激提议而舒畅多少。

    从少年慢慢成长为一个有责任，有担当的男人，总是要经历很多事情，才能慢慢做到，没有谁可以一蹴而就。调整好心态，其实你可以发现，未来的路虽然不甚明朗，但是只要沿着希望的方向，脚踏实地的走下去，总会到达梦想的远方。

    即便别人的冷言冷语又如何，即便别人的不理解又如何，不管你如何尽心尽力，都有可能不被欣赏，总有人认为不够，总有人认为你该去走别的路，既然如此，别人的眼光有什么资格令你放弃梦想？

    即便现实再难过，也要好好活下去，活出个精彩，活出个未来。

    谁的未来是确定？谁的青春不苦逼？但这样的日子总会过去！迷茫期是必须的，但是，希望每个人可以顺利走过。

    分别之后，每个人都有了自己的生活，或是精彩，或是平凡，或是兢兢业业，这都是在书写人生，当然，除了浑浑噩噩。

    水榭的眼前又浮现出大虎二虎和小清的身影，这几个童年的玩伴现在已经不知道身在何方，虽然相约十年，但是水榭着实希望自己能够在这十年中找到自己的人生方向，并且做出一番事情来。

    “每个人都有自己的活法啊！”水榭感慨了一句，心头不禁浮现出一丝温柔，分别时在林中的轻轻相拥，小清那羞涩模样，又不经意飘进他的心房里。

    “好久不见，你们，都还好吗？”水榭温暖一笑，目视着天际尽头那轮火热的太阳，丝毫不惧刺目的阳光，缓慢轻声而又坚决地道：“总有一天，我要闯出我的世界。”

    …………

    （汗，牢骚太盛防肠断啊，我想大声地向这个世界咆哮，好吧，先向我自己咆哮好了……）

    在数百里之外，蒙罗的主力大军正在前行着。三十万人，好像黑压压的山峰，从草原的那头向这头压将过来，带着肃杀森寒的气息，一时间，这片草原好像都充满了萧瑟的气息，浓浓的煞气弥漫开来，草原上空的鸟儿好像也受到这浓浓煞气的影响，许多都是扑扑楞楞地扇动翅膀，却无力地降落下来。

    哈耶正负手而立于帅车前方，望着那若隐若现的地平线，再环视着周围几乎望不到边的士兵们，心头微微开始激荡起来。

    看，这就是我的军队，一往无前，扫荡中原！

    蒙罗和中原的千年战史，从今日起，开始由我哈耶来改写！

    饶是哈耶乃是战场经验极为丰富的名将，此时也避免不了那种诱惑，千古一人的诱惑。

    “还没有发现水榭的踪影么？”哈耶冷漠地问道，这个时候，他隐隐感到有些奇怪，蒙罗大军开进，水榭不可能不得到消息，以他的性子，究竟下一步会采取什么措施呢？

    皱着眉头思量了半天，哈耶大手一挥，颇有些豪气地道：“不想也罢，以三千对上三十万，不是以卵击石又是什么？这点骑兵，不足挂在心上！”

    一切的阴谋诡计，在强大到极点的武力面前，都显得那么的苍白脆弱。

    这，便是哈耶一贯奉行的准则，也是他多年战场厮杀所得到的最宝贵的经验！

    “中原新增援的那支万人骑兵现在的动向如何？”排除了水榭的威胁，哈耶再次问道。

    听到这个问题，哈耶的贴身卫兵有些支支吾吾：“这个……这个，回禀大将军，目前尚未有一队斥候将消息传回。”

    “什么？未回一人？”哈耶低吼一声，浓眉拧起，显得面目顿时狰狞了几分：“莫非所有斥候都被那支骑兵给围剿了？”

    卫兵被哈耶的那声低吼吓得一个激灵，连忙道：“大将军，或许他们在路上遇到了什么别的困难，暂时耽误了回来的时间。”

    “哼！”哈耶重重地哼了一声，冷冷道：“在草原上游荡的骑兵多了去了，交给我们后续部队处理便是！接下来，我们还有大战，切不可被这小股骑兵搞乱了阵脚。”

    “传令，大军，提速！”哈耶的长刀重重磕在马车上，乌云飘荡的速度登时加快许多。

    …………

    “我说，这木炎国内还真是戈壁千里啊！”王维东坐在马上，唾沫四溅：“这荒无人烟的，偶尔有几个小城镇也都是凋零至极，怪不得蒙罗一直没有将这一片地方吃下，就这破烂给谁谁也不要啊！”

    唐善策稳稳骑在马上，环顾四周，道：“我们进入木炎之时，守城士兵几乎没怎么盘问，好像对这一切已经习以为常。国小式微，兵力太弱，木炎国主想必也当的很是辛苦啊！”

    “我们待奔行千里，跨过木炎之后，便神兵天降一般地出现在蒙罗的国土上！想想都让小爷激动啊！这样的场景真是……啧啧！”王维东这几天来都是兴奋无比。

    “既然我们可以想到这招，那为何中原历朝历代没有做出这样的举动呢？”尹飞有些困扰地说道。

    “木炎较之中原就相当于西疆群山较之于蒙罗。”水榭微笑解释道：“西疆群山地势险要，大军无法通行，因此蒙罗也只能埋伏一些精锐小股部队在其中。而木炎是一个独立的国家，虽然墙头草两边倒，但也绝对不会允许别的国家在其本土上驻兵，或者带着军队从其国土上穿过。况且，中原一直以来都不好战，当然也没有吞并蒙罗的心思了。”

    说到这儿，唐善策笑着插嘴道：“最后一点，不是所有人都有武神世界的。”

    “的确，不是所有人都有武神世界的，你的武神世界，从今天起，也要没有了。”突然，戈壁尽头，一个冷冰冰的声音突兀响起，顿时让人心生寒意！