
﻿    “榭哥，父皇叮嘱你尽量不要随意出宫，为何你还要执意出来，在这大街上闲逛？难道你不知道这样有多危险吗？”胜寒秀美微蹙，眼间有着淡淡的责备与心焦之意。

    胜寒与水榭并肩走在京城的街道上，眼睛四下不住地打量，好像在看看有没有什么可疑之人。

    虽然明知道危险，但胜寒还是执拗地陪水榭出了宫，不为别的，因为在她的心里，总有那么一份心思挂在水榭的身上。

    水榭手里把玩着一个铺前的小玩意，淡淡笑道：“胜寒，这里是天京，可是你家大门口，天子脚下，能发生什么意外？再说，我还想再看一看天京的样子，或许今后的若干年，我便很难再看到了。”

    水榭的笑容很温暖，声音中却有着一丝说不清道不明的感觉。

    水榭何尝不知出宫危险，整个天京城暗中不知隐藏着多少高手，在对自己虎视眈眈。在这样的情况下，胜寒还要陪自己出宫，这份心意，水榭早已明白，也很是有些感动。只是，他不能做出任何表示，因为他的心里，早已被另一个身影所占据。

    “榭哥，你要离开天京？”闻言，胜寒俊秀的脸蛋上掠过一丝惊容，如连珠炮一般焦急地问道：“你为何要离开天京？你要去哪里？什么时候回来？”

    深深看了胜寒一眼，水榭笑了一笑，没有回答，轻轻拿起摊位上一个荧光流转的玉坠，道：“老板，这个多少钱？”

    摊主是一对满脸憨厚的中年夫妇，肤色黝黑，手掌粗糙，一看就是田中多年劳作之人。看到水榭和胜寒衣着光鲜，风度翩翩，周身皆是流露着与常人不同的高贵洒脱气质，宛若一对璧人，这对夫妇也是热情地道：“这位小哥，这个玉坠只要二两银子，你是买来送给这位小姐的吧，一看你们就是天造地设的一对，真是般配啊！”

    水榭闻言，只是笑了笑，倒是胜寒在一旁闹了个大红脸。

    “这是五两银子，不用找了。”水榭说罢，便将一块银锭轻轻放在铺位上，拿起玉坠，转过身递给胜寒，道：“送给你，喜不喜欢？”

    “喜欢。”胜寒看到水榭忽的说将玉坠送到自己眼前，脸庞顿时有些发烫，羞红欲滴，一时间都忘记了责问水榭的事情。

    贵为大高王朝的明珠公主，见过的珍宝不可胜数，但胜寒的确是最爱眼前的这一块玉坠，虽然仅仅只有二两银子，但这可是最特别的人，送的最特别的礼物。

    “喂！”水榭把玉坠在胜寒眼前晃了晃，道：“愣着干什么，还不快收下，否则我就拿回去了。”

    “别！”胜寒闻言，急忙着急地一把将玉坠抢下，紧紧攥在手心中，好像生怕水榭真的拿回去似的。

    “你！”突然好像反应过来什么，胜寒的脸色顿时更加羞红了，轻轻捶了水榭一拳，立即别过脸去，闭着眼睛，不再搭理水榭，而纤纤五指，却将手心中的那玉坠越攥越紧。

    “哈哈……”摊位上的夫妇见此，对视一眼，不禁发出了会心的笑声。

    听到了笑声后，胜寒好像更不好意思，恨不得找个地缝钻进去，女儿家风情尽显无余，连忙拽起水榭的袖子，匆匆离开。

    而水榭脸上虽然挂着温暖的笑意，心中却轻轻叹息了一声。

    人来人往，熙熙攘攘，水榭和胜寒并肩走在京城的街道上，竟没有一个人先开口讲话。仿佛经过了刚才的尴尬之后，这二人之间的气氛变的有些微妙起来。

    清风徐来，胜寒的几缕发丝被轻轻吹起，配上其白皙姣好的面容，真是让许多男人心动了，都是暗暗盯着她，眼睛都不眨一下。水榭也是转过脸，看了胜寒一眼，眼中闪过一丝复杂的笑意，随后微不可察地摇了摇头。

    “榭哥，你为何要离开？”二人漫无目的地走了许久之后，胜寒终于打破了沉默。

    “我知道，”胜寒贝齿轻轻咬了咬嘴唇，双手绞着衣角，幽幽道：“榭哥，我知道，你志在天下，心怀苍生，呆在一个小小的天京绝对不是你所想要的生活，你也不会局限于此。海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，你的人生，注定是属于整个大千的。可是，可是……”

    胜寒摇了摇头，双目露出迷茫，纠结了几句，竟已说不出话来。

    “可是什么？又不是生离死别，我只是要离开天京一段时间，去好好地闯荡闯荡大千世界。”水榭轻轻扶住胜寒的肩头，直视着她的双眸，缓缓道：“我知道，你懂我。”

    我知道，你懂我。

    你明白我的理想，你也明白我的人生，所有道路都是自己选择的，人生得一知己已经实属不易，你，是我的知己。

    早在吴江初遇之时，水榭就与高家三兄妹聊的颇为投机，毕竟都是心怀天下之辈，彼此也是志同道合，自然都明白对方心中所想。有些人，在相遇的时候，就已经注定了结果。

    “可是，可是……”胜寒虽然嘴上支吾着，但心里却已经说了无数遍：“可是，你知道么，我想伴在你身边，多么想与你一起，体会人间的欢笑和泪滴。”

    当然，有些话总是说不出来的，没有勇气，抑或是，没有必要。

    又沉默了好久，胜寒抬起头，接着说道：“榭哥，你可是已经决定要上战场了么？”

    说道“战场”二字，胜寒的双眸灿若星辰，无尽星光从漆黑的瞳孔中缓缓升起。

    水榭笑了笑，随后坚定地道：“如果中原遭难，我一定会报名参军，不会让蒙罗铁骑践踏中原土地的。”

    “我现在只是为了守护我们的家园，若是连家都没有了，那当我们老去的时候，又该拿什么来回忆呢？”水榭语气淡然，但在这淡然之中，却有一种别人无法质疑的坚定。

    “榭哥，其实，你这句话开导了我。”胜寒突然说了一句让水榭摸不着头脑的话，扬起头，露出了一个迷人的笑容。

    说罢，胜寒转身飘然离去，留下水榭一人站在原地。

    只是在扭头的一瞬间，一缕晶莹已经顺着胜寒那光洁的面容流下。

    年少的爱慕是可以寂静的，只是我不愿意，在以后的岁月中，永远走在少了你的风景里。

    PS：有读者说感觉无论是水榭对璇言的感情，还是胜寒对水榭的感情，都显得有些突兀，不像是日久生情的。呵呵，烈焰认为不尽然，毕竟，有些年少时光的青涩爱慕，总是突如其来的，总是有些说不清道不明的。有一见钟情，也有日久生情，或者是心怀好感，主角都会遇到。当然，武尽之中，暧昧无限。。。。。。