
﻿    祖南冬的声音中总是有着一丝淡淡的落寞。

    水榭闻言，皱着眉头思量了一会儿，苦笑道：“我是突然听到这个消息有些慌乱，现在经前辈你一提醒，才终于反应了过来。”

    即便被武神世界生生困住了三个月之久，水榭也没有忘记，在尘世间还有一群好兄弟在等着自己的归来，而现在想要打探消息，首要的事情就是与他们相会。

    水榭想罢，轻轻一震手臂，阳龙真气在体内立刻循环了一圈，将浑身水珠瞬间蒸干，而后从储物空间中取出一件衣服披上。

    现如今的水榭，周身气质又发生了微微的改变，比起以前的凌厉来，更多了一丝沉稳成熟的气息，不仅以前给人的那种温暖感觉从未消失，甚至是更为强烈，仿佛靠近水榭，气氛就变得和谐，就让人莫名地感到安心。

    “前辈，水榭再次谢过这三个月以来您在身边的帮助，此等大恩无以为报，但我依然有一个问题，在与您告别之前，一定是要知道答案的。”水榭对着祖南冬深深躬身，拜了一拜，抬起头来，目光中有着让人无法质疑的坚定。

    祖南冬看着水榭的眼神，心中也郑重起来，道：“你问吧，我会告诉你最满意的答案。”

    水榭深吸一口气，道：“前辈，如今两国刀兵相见，你会不会暗中出手相帮蒙罗？”

    祖南冬笑了笑，道：“我家祖训就是尽全力守护水家之人，其余人的生死与我何干。”

    水榭微笑着摇了摇头，继续道：“前辈，你知道，这不是我想要的答案。”

    祖南冬收起笑容，慎重地说道：“若是你们大高的军队在蒙罗国土上肆意妄为，我想我是不会袖手旁观的。”

    水榭闻言，心下大悦，畅快地道：“有前辈此言我便可以将心放回肚子里去了，我可不想在战场上遇到您这样强大而经验丰富的对手。”

    祖南冬也淡笑着道：“我也不想你成为我的对手，你这小子实在太过可怕，不仅法宝无数，潜力更是无尽。”

    “前辈，水榭的这条命可以说是被您拣回来的，救命之恩无以为报，若是今后前辈遇到了困难，我水榭绝对毫无二话，即便双手将性命奉上也绝不犹豫。”水榭的身子一躬到底。

    祖南冬的眼中闪过一丝激赏，随后穿上衣服，摆了摆手，从容离去，没有再多说一句话。

    水榭抬起头来，看着祖南冬的背影，长长叹了一口气，将心底那份内疚深深埋住，也转身离去。

    二人背道而行的身影，被夕阳拉的很长很长。

    ………………

    “蒙罗，还是动手了啊，看来清帝也有些着急了。”看着远处山口那长长的一对御林军，水榭微微叹了一口气。

    “远处可是水榭水公子？”远处御林军中传来一个中气十足的声音。

    “正是。”水榭闻言，大步迎了上去。

    没想到，在水榭答应了这一声之后，那一队御林军之中陡然传来一波震耳欲聋的高呼，这些久经沙场的士兵听到水榭的名字之后，全都像是听到了什么天大的好消息一般，全然不顾队形，欢呼着向水榭奔过来。

    水榭看到此景，心中掠过温暖的感动。这些士兵是如此朴实，自己打败了前来挑衅的魔教少主顾俊辰，临阵前突然顿悟力挫蒙罗呼和兄弟，这些只不过是一个有血性的中原男儿应该做的事情，在水榭看来，这实在没有什么。但恰恰是因为这些事情，才让水榭成为了天下人心中的英雄，年轻一辈中的楷模，万众瞩目。

    “水公子，真的是你！”上百名身着黄衫的御林军像围着英雄一样围着水榭，问候个不停，个个都是满脸喜气，淳朴的笑容让水榭心里暖暖。

    “水公子，在下是御林军一营管带沈连猛，奉皇上之命前来寻找水公子，请水公子即刻入宫。”伴随着那个中气十足的声音出现的是一个虎背熊腰的青年，手执一人高的长刀，看起来威风凛凛，侧脸的一道刀疤更昭示着其经历过极不平凡的过去。

    水榭看的出来，这个叫沈连猛的管带肯定是战场上的一员猛将。从食指到虎口上全都是厚厚的老茧，一般人都不会喜欢用太长的兵器，不仅笨重，而且不顺手。只有那些久经沙场的士兵，为了追求最大限度地杀伤敌人，才喜欢用这种一人多高的长兵器。

    光凭这点，水榭已经对眼前这个汉子肃然起敬了。

    “麻烦请沈管带带路了。”水榭双手一抱拳，就这样被一群喜气洋洋的御林军簇拥而去。

    …………………

    空荡荡的金銮殿之上，只有水榭和清帝两个人。

    “外面的情况，你可有些许了解？”清帝和水榭都是直接的人，二人简单地寒暄了两句之后，就直接进入了正题。

    “蒙罗开始大举进攻中原了吗？”本来水榭经历了这一场劫难，脸上的表情都已然更加云淡风轻了，但在提到这个事情之后，他的脸上还是忍不住皱了皱眉头。

    清帝的表情也不是那样的淡然了，他摇了摇头，道：“尚且不是大举进攻，双方的军队在沁河草原对峙着，不知蒙罗何意，改变了往日速战速决闪电般的战法，一直将战事拖着，我已经让张尚武赶往了西线，大高现在只是堪堪抵挡，若是蒙罗出动精锐铁甲营，恐怕会很轻易地将我们的防线撕开一道口子。到了那时候，或许中原的军队又会如前朝一样，只有退守卫州关，凭借地利来抵挡了。”

    顿了顿，清帝继续说道：“当然，这不是朕想看到的，也定然不是你想看到的。”

    “边关的百姓此刻肯定已经大规模内迁了吧，这样被逼的舍弃家园，流离失所，完全是人祸啊。”水榭摇了摇头，微微思量了一下，道：“皇上，我要上战场，去前线，请皇上恩准。”

    水榭的语调虽低，但其中却有一种难言的坚定，好似不容质疑，也不会更改。

    清帝眼眉中露出淡淡的欣赏之意，看着水榭那坚定的表情，微微点了点头，道：“恐怕蒙罗这次会有很大的动作，你的答案也正是朕希望你的做法，如果你今日告诉朕你选择远离战争，朕定然会很失望。”

    “我之所以加入战争，就是为了让日后的天下百姓远离战争。”水榭的目光转向远方，眼神中透出一丝矛盾的神情：“男儿热血一生，是一定要上战场的。但是我又多希望这样的场景不会出现。”

    高远清闻言，默默地点了点头，看着眼前的年轻人，感受着水榭的那种气场，眼神渐渐飘忽起来，他仿佛看到了二十年多前的那个飘逸绝尘的身影，与眼前的这个年轻人慢慢合为一体。

    许多让清帝高远清终其一生也难以忘记的故事，终于在其多年来有意识的尘封之下，逐渐如潮水般漫上了他的脑海……