
﻿    达布天衣见到这神乎其技的手段也不如何吃惊，因为她明白，无论任何神奇的手段，只要她的师尊使了出来，都不为过。

    半空之上的这面镜子，便是师尊闲来无事悟出的小绝活，当然，小绝活也有个大气豪迈的名字——窥天镜。

    只是，今天这面镜子，怎么这么大？

    仿佛看穿了达布天衣心中在嘀咕什么，麻衣老者嘿嘿道：“人老了，眼睛也有点不行了，什么东西，非要放大一点才看得到。”

    达布天衣闻言，并不接话，只是优雅一笑，仿佛这天地间的花朵都失去了颜色。

    “能够把一支新兵带成如今这般模样，灭掉了蒙罗一万多人，这小子，已经做的很好了，至少，比我们这些老家伙当年要好得多。”麻衣老者望着窥天镜中那些疲惫的身影，眼中显出了回忆之色。

    达布天衣颇有些郁闷地道：“若不是水榭将圣山的笞天九鞭传给他们，这些骑兵哪能活到现在。”

    秀眉一蹙，更有一番风情。

    还好这里没有什么男人，否则一定会被达布天衣那惊心动魄的美丽震慑住心神，再加上她浑身缭绕着的那种圣洁无暇的气息，就好似一个女神降临世间。

    叶一秋曾经见过达布天衣的魅惑模样，水榭也见过她的性感一面，可是那都是达布天衣伪装出来的，甚至连面容也作出了些许改变。

    草原圣山的圣女，岂是会以真实面目示人？

    “将笞天九鞭传给这些普通的士兵，对圣山而言，的确不是什么好事。”麻衣老者手掌一摆，窥天镜又变了个场景，一片茫茫草原上，四个全身笼罩在黑甲中的人在碧浪中全力奔驰着，狂叫着，发泄着。

    “这些小子们，年轻真好。”麻衣老者叹了一句，有些怅惘的意味，回头又呵呵笑道：“能够让草原圣山的绝学发扬光大，让更多的人学会笞天九鞭，未尝不是好事啊，哈哈。”

    达布天衣微微讶异地看了自己的师尊一眼，随后轻笑道：“师尊，这恐怕不是真心话吧，您可言不由衷了。”

    “哈哈，你这小妮子。”麻衣老者有些宠溺地看了一眼达布天衣，道：“等你们这些年轻人到了我这个年纪，就会明白我的想法了，至于水榭手下的骑兵，不要放他们进入圣山范围。让他们在外围歇歇脚就好。蒙罗人被水榭搅得鸡飞狗跳，着实一时半会儿不敢追来了。”

    “师尊，您的意思是？”达布天衣有些疑惑，从师尊之前所表露的意思来看，他明显是站在水榭的一边，对水榭这个年轻人可是充满了欣赏，即便其将笞天九鞭这等圣山绝学泄露出去也无所谓，此时却又不准轻骑卫进入圣山范围，这种有些矛盾的做法，让一向聪明的达布天衣疑惑起来。

    “若是让他们进入了圣山，岂不是要坏了圣山千年以降的规矩？自然不可。”麻衣老者道：“我觉得，即便没有圣山的庇护，水榭的这一支孤军也能在草原上活的很滋润。”

    “若是他们真的要全军覆没呢？”达布天衣有些迟疑地问道。

    “全军覆没？”麻衣老者呵呵笑着，好像回忆起什么往事，脸上的表情愈发柔和，说道：“若是我草原圣山一代圣女的儿子竟然会在草原上生存不下去，说出去，有人会相信么？”

    “谢师姐的儿子。”达布天衣的眼眸中也隐现回忆之色，表情有些迷惘复杂。

    “出走圣山那么多年，只是不知师姐现在身在何方。”达布天衣脑海中浮现出那个大姐姐的身影，那时的自己，好像，还很小很小。

    “我说，有你这么玩命的吗？”王维东坐在马上龇牙咧嘴，愤愤道：“我现在可是浑身上下都要被颠散了架，无一处不酸无一处不疼，就不能歇一歇啊！”

    “当然不能歇！虽然蒙罗军队被我们甩在了后面，但唐善策带着轻骑卫说不定已经靠近了圣山范围，我们不了解圣山的态度，更不知道会发生什么事情呢，怎么能歇息！”说罢，水榭又使劲给了自己马儿一鞭子，已经很是疲惫的战马嘶吼一声，再次加速。

    “我是发现了，只要是跟着你，就没有一天好日子过！”王维东一声叹息，也是快马加鞭赶了上来。

    “终于来到了圣山地界！”远远地，这一行四人便看到那高耸如云的庞大山脉，阴影绵延几十里，着实大气壮观。

    “你们看！”水榭目力惊人，早已发现远处那东倒西歪躺在地上的黑色骑兵们！

    “我们的轻骑卫就在那儿！”水榭见此，心中大喜，赶忙策马上前，只见这些年轻的士兵们还在睡梦中，睡的很香很甜，有些人的嘴角还挂着微笑，好像梦到了什么开心的事情。

    见此，水榭的身体中也传来一阵止不住的疲惫。饶是他身怀阳龙心经，奔波了这么多天，此时也终于接近强弩之末了。身后的王维东、尹飞和简凡早已下马，躺在地上沉沉睡去，唯有水榭，兀自在三千骑兵中寻找着唐善策的身影，终于，当发现唐善策这小子正蜷缩着身子，在一队白衣圣山护卫的旁边睡得正香时，水榭终于放下了心中那压了他三天的担子，也是和唐善策一样，脱了那浸透汗水与血水的铠甲，躺在白衣护卫的脚边，蜷着身子，沉沉睡去，脸上也挂着疲惫后解脱的微笑。

    但是，这只是短暂的解脱罢了。

    一行白衣护卫见此，面面相觑，竟有些不知所措起来。

    云端之上，一老一少看着这幕场景，顿时都露出了会心的微笑。

    “这个小子，还真是够直接，很有老头子我当年的风范啊！”麻衣老者双指捋着胡须，眼中有着难掩的自信，和自恋……

    “咳咳。”达布天衣根本不知道如何接下师尊这自恋的话语，只有微窘地轻咳两声，看着屏幕中水榭那熟睡的样子，随后说道：“师尊，难道从头至尾，我们圣山都不需要出手相助水榭吗？毕竟您也说过，他是谢师姐的儿子。”

    “这个……”麻衣老者露出思索之意，只是随后说出了一句让达布天衣大跌眼镜的话：“若是这个小子敢跨过沁河草原，去把蒙罗的皇宫给拆了，那你就去顺路帮个忙吧！”

    …………