
﻿    “消失了三百年，如今高调亮相，朕还真想看看，这至尊神教发展到了何种地步。”高远清缓缓转过脸来，面带自信的微笑，对着张尚武道：“尚武，你带着朕的手谕，前往卫州关，接任西线总统领。明日就启程。”

    张尚武老脸之上满是惊讶，但仍然是坚定地答道：“皇上放心，老臣定然不辱使命！”

    “你到了卫州之后，务必留心手下之人，灵活处理，有些话朕不用点透，你可明白？”清帝眼眸微微凝缩，射出两道凌厉的光华。

    张尚武躬身拜倒：“老臣遵旨。老臣这就回去收拾一下，明早即刻动身。”

    清帝凝视着张尚武的眼睛，叮嘱道：“西线事大，切不可有丝毫疏忽。”

    …………

    厉秣广场之上，一只通体如墨般的巨鹰在不断盘旋，黑衣男子在其背上负手而立，一双邪眸冷冷扫视着下方众人。

    “好猖狂的家伙！”王维东愤愤道：“这个家伙是从哪个旮旯里冒出来的，看起来真不爽！”

    “难得今日天下年轻一辈中的英杰尽皆汇聚于此，更应该战个痛快！”黑衣男子开口道，声音虽然不大，但厉秣广场上的数万人却听得清清楚楚：“莫非你们中原之人皆是胆小如鼠之辈？”

    今日出了如此变故，对于这个脚踏飞鹰的黑衣人，大伙心里很是忌惮，不知这是何方冒出来的高手，听其语气显然是个异族人，被一个异族人这样鄙视，众人心中不禁同仇敌忾起来，更是为点将台上的那几个年轻人捏了一把汗。

    “这是中原的地盘，你这异族人也太放肆了些！”水榭冷冷一笑，高声道：“你给我下来罢！”

    水榭手掌高高竖起，整条胳臂已经被耀眼的白色光芒所笼罩，一声低喝，一个完全由水瀑真气所凝聚的光质化巨掌突然在其头顶出现！

    “天地印！”

    水榭话音一落，这个光质化巨掌便向空中盘旋的巨鹰狠狠击去，带起凌厉的罡风！

    所有人都没有想到，面对一个异族高手，水榭竟然说出手就出手，干脆利落，毫不拖泥带水！

    一个颀长的身影站在高高的点将台上，右臂高高指向天空，透出一股刺破苍穹的气势！厉秣广场上的数万观众见此，心中竟然生出莫名的膜拜之情！

    面对一个异族高手的挑衅，在不知对方底细的情况下，水榭竟然只身抢先出手，这份胆气，这股豪情，不由人不佩服！

    这一刻，在他们眼中，这个年轻人仿佛就是天！

    就是天！

    水榭站在高台之上，浑身气息与周遭天地仿若一体，和谐而又霸道！

    “好小子！”清帝立在远方，静静地看着这一切，眼中的赞赏之色愈来愈重。

    “如此简单的招式竟也想迫我下来？”黑衣男子轻蔑地一笑，轻轻一踩巨鹰的脊背，道：“烈风，看你的了。”

    巨鹰烈风闻言，仿若通灵一般，低头一声尖利的鹰鸣，浓浓的威压通过声音凝成实质，逼成一线！这一线威压直接撞上了狠狠扑来的天地印！

    “轰！”

    一声闷雷在厉秣广场上空轰然炸响！巨鹰烈风看起来也是修为颇高，在威力强绝的天地印撞上了其所释放的有形威压之后，立时一声巨响，轰然爆散，无数道水瀑真气向四周飞射！

    “雕虫小技耳！”黑衣男子淡淡一笑，在看清楚了水榭的动作后，淡然的脸色竟然微微一变！

    见到天地印被那巨鹰一招轰散，水榭的嘴角微微翘起，露出一丝骄傲的弧度，双手高高托起，朗声喝道：“气化玄晶！给我凝！”

    话音一落，那漫天飞射的水瀑真气竟然全部凝成晶棱，在阳光的照耀下，个个晶莹剔透，闪闪发光，没有丝毫的停顿，向着巨鹰疾速射去！

    一时间，厉秣广场上空布满了无数的晶棱，或大或小，个个犀利！空气都仿佛冰冻了一般，带着一股难言的压抑！

    众人皆是瞠目结舌，没想到水榭下手竟然狠辣至斯！倘若被这数百道尖锐的晶棱击中，那个巨鹰定然千疮百孔！

    由于距离太近，黑衣男子心下大意而防备不及，眼看身下的烈风将要身殒当场，立时一声清越的高喝，浑身陡然冒出浓烈的暗黑气息，将巨鹰与自己团团笼罩！

    “哧！哧！哧……”

    上千道晶棱狠狠扎入黑雾中，爆出剧烈的摩擦声响。众人抬头仰望，只见那片黑雾仿佛微不可察的颤了颤，随后一蓬鲜血从其中爆出，随风洒落！

    “好！”

    看到此景，众人皆是明白，这异族黑衣人身下的巨鹰，在水榭的雷霆一击下，已经身负重伤！一时间，整个厉秣广场欢声雷动！

    同为中原人，或许平日里自己人有些内斗，但是当一个异族人出现，并且当众挑衅本族高手时，所有的中原人皆是同仇敌忾，仿佛已凝为了铁板一块！

    看到水榭一击成功，众人心中无不快慰，感到大出了一口恶气！

    水榭收手而立，仰望着天空上的那团黑雾，朗声道：“没想到至尊神教也是不甘寂寞，沉寂了三百余年，如今终于要出世了。”

    水榭的声音不大，但却清晰地传人每个人的耳中！众人闻言，皆是大惊不已！

    那浓烈的暗黑气息，竟然是来自至尊神教的天地暗黑录！没想到沉寂了三百多年的至尊神教竟然出世了！

    自一代鬼才顾无命被七大圣地掌门联手击成重伤后，至尊神教关闭山门，三百多年销声匿迹，不知藏于何方。众人甚至以为当年威风一时的魔教已经烟消云散，被湮没在历史的尘埃中了。

    没想到今日神教传人竟然如此高调的出世，选择在万人瞩目的撷秀大会上亮相，这是否预示着什么呢？

    莫非经过三百多年的修养生息，此时至尊神教已经积蓄了强大的实力，也想来中原分一杯羹？抑或是向当年联手攻击自己的七大圣地讨回一个公道？

    难道三百年已过，那惊才绝艳的顾无命依然活着？

    朝廷此时为什么还不出手？莫非是冷眼旁观？这又代表着什么？

    …………

    一时间，种种形势错综复杂，众人心中冒出万般想法，心底犹如打翻了五味瓶，很不是滋味。

    水榭对于至尊神教不可谓不熟悉，曾在西疆灵药山谷的时候，他就见到了开创暗黑之道的妖祖前辈，并且深受其恩惠。如今水榭经过了那次静夜顿悟，更是掌握了暗黑之道的精髓，修炼起来绝对是事半功倍！

    高空之上那个人的声音听起来非常年轻，看来也是来自于神教的年轻高手了。此人挑在这个时候高调亮相，背后肯定隐藏着什么。

    “至尊神教？”王维东眉头一展，嘿嘿一笑，兴奋地道：“倘若大阳龙寺和幻剑神宫的传人也到点将台上，那天下大派的年轻精英便汇聚一堂了！”

    许子龙、唐善策、易云峰，仰望着天空，这京城三公子皆是目光凝重，没想到半路竟然杀出了一个魔教之人，看似修为颇高，让他们不得不重视。

    天空上那团黑雾缓缓散去，露出了漆黑如墨的一人一鹰。虽然刚才已经被水榭以奇招重创，但现在看来，这头巨鹰好像没受什么伤，浑身依旧透发出浓浓的内力波动，鹰眼射出两道凌厉的光华，盘旋在高空，威风凛凛。

    “没想到你竟然有如此手段，圣山传人当真不可小觑。”黑衣男子冷冷道：“你既然伤了我的烈风，自然也就是我顾俊辰的敌人了！”

    顾俊辰？莫非是一代鬼才顾无命的后人？众人心中都是冒出这般想法。

    话音一落，黑衣男子顾俊辰便是一把摘下斗笠，满头黑发被风吹起，如狂魔乱舞，面色有些微微的苍白，一双邪魅眸子足以颠倒天下！

    好个美样男子！

    站在巨鹰背上，配合其浑身透发的那股气质，顾俊辰竟还真有一种俯瞰苍生的气质！

    水榭眼神凌厉，仰望着高空，右脚轻轻一顿，整个点将台都微微一晃！整个人的气势向一把利剑，勇往直前！受到他的气氛感染，围观群众个个也是慷慨激昂，恨不得自己冲上去，将天空上的那个家伙揪下来暴打一顿，以解心头之气。

    “接招吧！”站在巨鹰背上，顾俊辰大手一挥，手中的黑色斗笠便急速旋转着杀向水榭，这个斗笠仿佛有着奇异的威能，在其飞速旋转的时候，竟然释放出浓浓的暗黑气息，在天空中划出一道刺眼的黑色轨迹，转瞬而至！

    斗笠一出，厉秣广场上的所有人都感到自己一阵心动神摇，浑身气血不畅，呼吸滞塞，内力也被压抑地不能运转了！

    仿佛被斗笠引导，本来平稳的天地灵气此时开始剧烈的动荡起来，许多人都是感到肠胃之内一阵阵翻江倒海，难受无比！

    盯着眼中急速放大的黑色斗笠，水榭不闪不避，在储物空间上轻轻一抹，手中突然多了一把怪异的铁扇！

    水榭豪迈地长啸一声，眼中爆出两团刺目的精光，大臂一挥，一股浩浩荡荡的白色真气便是如大江决堤般狂泻而出！

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：最近真是太忙，好多课程设计都很麻烦，一大推的数据，论文还没翻译完，明天还有招聘会，这几天的更新可能会少些，应该不会断更。真是悲催，对不住大家了。。。

    刚打开作者专区，发现一气掉了四个收藏，更悲催了，偶掩面去。。。

    ————————————————————————————————————————————————————————————