
﻿    “皇上，既然今日胡奇太师要求见一见我们中原的青年才俊，不如就让这些年轻人比试一场，皇上以为如何？”见场面气氛有些尴尬，郑思肖圆场道。

    “如此也好，朕也想看看中原年轻人的实力如何。”清帝依旧脸带笑意，淡淡道。

    “胡奇太师以为呢？”郑思肖问道。

    闻言，胡奇明脸上微露喜色：“如此甚好，甚好。久闻大高人才辈出，我也早想开开眼界了，今日机会实在难得。”

    “好，希望我们中原的年轻才俊不会让胡奇太师失望！”郑思肖哈哈一笑，看了看手中的名单，吩咐身边的吴鲲鹏道：“随便叫两个人吧，让唐善策和易云峰出场比试比试。”

    吴鲲鹏心中笑了一笑，郑思肖所说的随便叫两个人比试，一下子就挑中了京城三公子中的两位，不得不说，这位两朝老相还真有些演戏功力。

    吴鲲鹏中气十足，扫视着下方的百来号人，高喝一声：“唐善策、易云峰出场比试！皇上亲临，为了将我大高武风尽数展现给蒙罗的胡奇太师，尔等务必尽力比试，不可有半点疏忽懈怠！”

    唐善策与易云峰到中央最大的那一块擂台上站定，二人皆是精气神十足，看着彼此，眼中都有着高昂的战意。

    虽然同为京城三公子，但唐善策为人一直低调，本来与易云峰这类傲气的富家子弟没有什么交往，也不想与之为敌。但由于许子龙是唐善策毕生的敌人，而易云峰又站在了许子龙的阵营里，物以类聚，人以群分，所以现在的唐善策对易云峰几乎没有半点好感，已经把他与许子龙当成了一丘之貉。

    反观易云峰，依旧是那一脸高傲的表情，眼神冷冰冰地盯着唐善策。虽然自己被水榭一招砸飞，已经成为了街头巷尾茶余饭后的谈资笑料。但他知耻后勇，一举突破到武师境界，并且在撷秀大会中连败对手，大放异彩，稍稍改变了人们对他的看法。

    见到二人出场比试，厉秣广场外围的群众立刻骚动起来，双眼放光，议论纷纷。

    水榭在下方饶有趣味地看着这一切，他隐隐的感觉到，或许胡奇明来了，他出手的机会就不远了。

    擂台上的二人针锋相对，气势皆是不断攀高。

    “打吧！”唐善策低喝一声，他心中也是明白，即便自己再不喜欢易云峰，也不能在这种场合下将其击伤或击杀，毕竟皇上的意思肯定就是让自己二人展现一下中原武学，不要在蒙罗人跟前丢了面子。

    “哼！”易云峰标志性地一声冷哼，沉腰坐马，双手猛然一对，身上顿时腾起明亮的土黄色光芒。了解他的人都知道，这易云峰又表现出一贯的防守架势，等待着对方来进攻了。

    在这次撷秀大会之时，易云峰已经改变了往常的一贯打法，每场都是主动进攻，攻势犀利霸道，对手在他的手下往往几个回合便支撑不住败下阵来。世人皆为之惊异，没想到易云峰竟然还藏着这么一手，不仅防守稳健，而且在进攻上的造诣也颇为不低。

    现在易云峰又摆出了老一套的防守架势，明显是不想拿出真功夫来，面对着观战的蒙罗太师胡奇明，他的心思与唐善策一样，也是想敷衍了事。

    唐善策长剑一挥，身形连抢几步，眨眼便到了易云峰身前。

    纵横剑道的确非同一般，唐善策的长剑围着易云峰周身上下翻飞，不仅速度奇快，而且角度霸道刁钻，舞出的银光已经将易云峰全身罩住。

    而易云峰则不慌不忙，甚至没有祭出兵器，只是双手不断结印，无论唐善策的长剑劈到哪里，总会被一股突然腾起的土黄色真气抵挡住，而且这股真气仿佛经过特殊凝练一般，弹性极大，每次都能将唐善策的长剑弹出老远，对方根本无法对他造成伤害。

    还好唐善策剑术精湛，对力道控制地恰到好处，虽然每次攻击无效，但依旧围绕着易云峰乒乒乓乓地打个不停，让外围群众看起来很是过瘾。

    “这易云峰的实力倒是突飞猛进，倘若在我初来京城之时他便已经掌握了如此功法，那我绝无可能将其一招砸飞。这些世家子弟的真正实力，果然不能以表面修为来衡量。很明显，这唐善策也是没拿出真正的实力来，凭着他对纵横剑道的了解之深，想要破了易云峰的防守，还不是小事一桩。”想到此处，水榭不禁想起来那一日与许子龙对招的情形来。

    “这许子龙的表面上的实力也不过是接近武师巅峰，内力水平比之武尊可要差了不少，那天与我对招，我们二人双掌相对，所产生的内力冲击便致使整片擂台倒塌。虽然我是凭借内力优势稍稍占了些上风，但也只是稍占优势而已，他也像是游刃有余的样子，并没有使出全力。”

    想到这儿，水榭转头望向站在不远处的许子龙，嘴角微微翘起，露出一丝自信的笑容。

    仿佛感受到了水榭的注视，许子龙也别过头来，迎向了水榭的目光，二人的眼神空中碰撞，针锋相对，一股奇异的气场逐渐弥漫开来。

    看着许子龙那有些跋扈的眼睛，水榭的双眼微微闭了起来，周身所散发出的那种凌厉气势竟开始缓缓收回体内，脸上时而露出凌厉的神色，时而露出沉醉的表情，时而眉头微皱，好像在思索着什么事情。

    身旁的王维东狐疑地看着水榭，他已经隐隐地感觉到，此时的水榭与之前有些不一样，但却又无法说出来到底区别在哪里。

    现在的水榭，体内仿佛孕育着一股强大的力量，但身体表面竟没有流露出丝毫的内力波动，显得很是平静。

    许子龙见此，心中竟隐隐有着一丝不安，这种感觉对于他来讲，已经很久都没有出现过了。

    擂台上的二人已经交战了许久，看起来不亦乐乎，但时间一长，稍有眼力的人都能看出来，这两个家伙都没有拿出真正的实力，。天气那么炎热，打到了现在，唐善策与易云峰都没有流下一滴汗，不得不说，这二人实在是有些心不在焉。

    清帝看的饶有趣味，面带微笑，显得兴致挺高。

    胡奇明轻轻咳嗽了两声，躬身道：“清帝陛下，中原的确是才俊辈出之地，但请恕我直言，这样的比试确实让人有些提不起精神来。”

    胡奇明由于自己是蒙罗太师，对清帝从来不自称为“臣”，对于这一点，清帝也毫不在意。

    “胡奇太师以为，如何比试才当得上精彩？”郑思肖反问道。