
﻿    京郊原野之上，所有民众的眼睛全部被这绚烂的烟火所吸引，身心全部被这无边的美景所撼动！

    数万人齐齐仰望天空，怔怔地愣了足有半晌，才有人带着满脸不敢置信的表情疑惑道：“莫非，刚才那么大的动静，是水榭突破困境了？”

    “是啊，肯定是水榭！否则怎么可能造成了如此威势！”

    “等了足足三个月，终于看到了这等神迹，此行不虚也！”

    有的人仰望天空上的烟火，已经热泪盈眶。

    “天佑中原，天佑中原啊！”

    更有甚者，已经屈膝跪于地上，喃喃祷告，感谢上苍。

    “榭哥，等了这么久，你终于要出来了吗？”当听到那声长啸之时，高胜寒的泪水瞬间弥漫了眼眶，清亮的泪水顺着那瘦削的脸颊汩汩而下，三个月的不离不弃，三个月的悲愤祈祷，在这漫天绽放烟火的一刻终于转化为前所未有的希望与轻松，瞬间，一阵深深的疲劳感突然涌入她的脑海之中，坚持了三个月的身体终于撑到了极点，即便闭目昏倒在身边丫鬟的怀中，高胜寒的脸上也依然挂着满足的微笑。

    你出来了，那么，我也可以安心了。

    “我靠，水榭这小子搞什么玄乎！”王维东怔怔地看了许久之后，也终于长长出了一口气，欠揍地说道：“那么大阵仗，这小子不会爆体而亡了吧！”

    “就你乌鸦嘴！”王维东话音未落，头上已经结结实实地挨了一巴掌，只听得尹飞满脸喜意地道：“大哥吉人自有天相，此刻定然已经破关而出，说不定功力都大进一层了！”

    天生神力的小家伙简凡也是满眼含泪，水榭当日的出现，完全改变的他的人生轨迹，因此这时的小家伙也是心跳加速，双手颤抖的不能自已，急切地盼望着见到自己大师父的样子。

    “恐怕奸狡如狐的蒙罗太师胡奇明无论如何也不会想到，他耗费蒙罗镇国之宝，费尽无数心思想要困死的水榭，竟然就这样奇迹般地破关而出！”老相郑思肖在一旁感慨万千，水榭能够破局而出，他的心中自然欣慰无比，虽说他对水榭的天赋及悟性充满信心，但此时一颗悬着三个月之久的心也终于放了下来，老脸上全是笑意。

    “来人，传水榭进宫。”金銮殿之上，一个威严的身影负手而立，望着远处天际的烟火，眸中闪过一丝欣慰。

    “水家小子，这次是朕欠你的。”清帝的嘴角轻轻翘起。

    …………

    “父亲，没想到水榭竟然真的打破了武神世界！”镇威将军府中的一处密室之内，许子龙满脸的难以置信，气急败坏地道。

    一个高大的中年男子闭目坐在椅子上，皱着眉头，摆了摆手，有些不耐烦地说道：“这不算什么，你们年轻一辈的事情，自己去解决，以后莫要再拿这种事情来烦我。”

    许子龙一怔，随后眼中闪过一抹阴狠，道：“是，父亲，父亲近日才破关而出，大事还未处理，子龙的确不应该拿这种小事情来打扰父亲。”许子龙说罢，便转身告退。

    “狠是狠了，只是这孩子的心性尚且不够坚定啊！”镇威将军许华昭心中微微叹了一口气。

    …………

    “宇文大人，您看我们是不是选择此时动手？”数十里外的一处山巅之上，数名浑身上下透发着强大内力波动的白龙卫恭敬地躬身拜倒在宇文素鹤的身后。

    宇文素鹤衣袂飘飘，白发如雪，站在半空之上，就这样毫无借力地悬空而立，颇有一番神仙气息。

    宇文眯着眼睛，对着那无尽的烟火看了许久，脑海深处突然凭空生出一种危险的感觉，一种他近百年也从未有过的危险感觉！

    宇文素鹤对于自己的想法有些难以置信，但他自从迈入武圣境界之后，灵觉一直异常准确。因此，虽然这种感觉有些荒谬，但他还是谨慎地摆了摆手，道：“此子不简单，能够突破世界的禁锢，估计还有不少能量，这次能够破关而出，说不定他背后有那种不世出的高手相帮。京城之地卧虎藏龙，形势太过复杂诡异，我们不急于一时，择日再行动手。”

    “谨遵宇文大人令！”宇文素鹤难得地解释了那么多，白龙卫们再次对着那个凭空而立的苍老身影躬身拜倒，这是对于强者那发自内心的尊重。

    此时，天空之上那绚烂的烟火逐渐散去，磅礴浩大的能量波动也逐渐归于平复，微风徐徐而来，吹散漫天云烟，此时京郊原野上的众人终于傻了眼，这时候的天上哪里有水榭的影子！

    那个众人期待已经的身影，此刻并没有出现！

    “人呢？怎么着，难道被我言中，真的爆体而亡了？”王维东愣头愣脑地说了一句，话音一落，头上便挨了个爆栗。

    这次出手修理王维东的是五当家，这个家伙平时虽是大大咧咧，看似不服任何人，但对水榭却佩服无比，这时的他也对水榭充满了担心，莫非，刚才那浩大的声势，真的是水榭爆体所导致？这未免太夸张了些吧！

    “大师父肯定不会有事！”简凡说着，眼泪已经破眶而出，他也顾不着擦拭，依旧坚强地望着天空，任由泪水打湿双眼。

    是水榭给了他所有的希冀，完完全全地改变了他的人生轨迹，这样的恩人，简凡又怎么舍得让其这样陨落！

    尹飞浑身的力气仿佛被抽干了一样，颓然坐倒在地，喃喃道：“不会的，不会的，大哥他不会有事的，已经等了那么久，他没有理由功亏一篑啊……”

    原野之上，还有千万人和尹飞的动作一样，双眼无神，仿佛不敢相信眼前的一切。

    水榭已经奇迹般地走到了这一步，又怎么会在最后的关键时刻倒下！

    “我相信你，一定是出了某种状况，才让你选择消失在大众眼前的。”茫茫人海之中，一个清雅的女子双手合十，在默默祈祷着，赫然是万通钱庄的大小姐——万珺瑶。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    长时间不写，有点卡文了，真是。。。最近加班比较多，我要理理思路，九月正式恢复更新，不断更了。最近，真是麻烦大家了。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————