
﻿    已经行出了老远，三千轻骑卫个个都还是神思不属的模样，好像都在回味刚才达布天衣的惊艳亮相。

    王维东狠狠抹了一把口水，道：“原来竟然还有这么漂亮的人儿，真的是让小爷我颇为心动啊！”

    唐善策也在回味着，自言自语地道：“无法形容，这样的女子世间绝对找不出来第二个，没有任何词句能够形容，无双，无双！”

    此时，在唐善策的眼前，不禁浮现出另外一个娇俏身影，那可是自己恋了十几年的人儿啊，虽然已经嫁作他人妇，但在唐善策心中一直都是无法替代的。

    但是，在看过了达布天衣的惊艳与超凡脱俗之后，唐善策真真是体会到了，风颖儿在自己心里早已没有那么重要的地位了，对于一个负了自己的女生，再谈什么思念与眷恋，纯粹就是自虐的行为。达布天衣和风颖儿一比，完全就是一个天上，一个地下。

    这并不是说唐善策见异思迁，只是，达布天衣的出现，让他隐隐明白了一个道理，有些事情，终须放开才好，人生在世短短数十年，让自己在自我折磨中度过，用别人的错误来惩罚自己，何苦来哉？

    想到此处，唐善策那蒙尘已久的心灵顿时像打扫干净后的屋子一般，重新焕发了光彩，眼神也更加犀利坚定。

    “我说，你们俩真的就没有发生什么？你在上面呆了这么久，真的就什么也没干？没有用你的美男计？”王维东一副打死也不相信的神情，审问着水榭。

    就连唐善策也凑过来，想听听水榭的答案。毕竟，那个如天仙下凡一般的女子，若是被水榭给什么了，是个男人都会感到心痛的。

    “我去你们的！”水榭哭笑不得，没好气地在这两个家伙马屁股上给了狠狠一鞭子，马儿吃痛，带着这二人一下蹿出老远。

    年轻欢慰的笑声在这辽阔的草原上传出老远老远，随风四处飘散。

    …………

    “蒙罗又遣了二十万大军出关？”唐善策听了水榭的言语，眉头紧锁。

    “莫不是他们想要攻击卫州关了？”

    王维东恶狠狠拧着手中的马鞭，道：“来多少也不怕，来多少，小爷我就虐多少。”

    水榭也点点头，说道：“我们轻骑卫本来就是一支孤军，我们要像一把尖刀一样，插进草原，狠狠地插在蒙罗人的心脏上！游击作战，缓解后方的压力，这就是我们轻骑卫的主要职责所在。蒙罗要开始攻城，我们就偏不让他们攻城！”

    “这样伤亡会相当惨重。”唐善策若有所思。

    “所以，我们便要转变战法，一味的围剿外围蒙罗部族，绝对不是什么好的策略，这样对蒙罗赤勒哈伦主力根本没有造成任何损害。”水榭眉头微微皱起，“可若是和哈耶主力硬拼，估计直接就全军覆没了，真是够让人头疼的。”

    三人就这样行在大部队的正前方，心思沉沉。

    “有了！”不知过了多久，水榭终于是眼前一亮，兴奋地说道。

    伴随着水榭的声音同时出现的，还有一道红光，在草原上陡然闪过，在红光的笼罩下，所有轻骑卫尽数没了踪影，草原上，只余下三人三骑。

    ……………

    三日后。

    草原秋夜凉如水，月亮已经不知道去了何处，这片天空很静谧，很深沉。

    蒙罗的中军主将哈耶并没有休息，他在夜色中绕着主帐独自行走着，已经不知道走了多少圈，但依旧没有停下来的意思。

    众卫兵都了解，这是哈耶多年以来养成的习惯，每当他遇到了什么烦心事或者难以解决的问题，都会绕着主帐不断地走下去，即便走一夜也不稀奇，这就是这位蒙罗少壮派将领的独特思考方式。

    现在看来，哈耶越走越快，丝毫没有停下的意思，表明他是真的遇到了棘手的问题。

    现在的哈耶，脸上怒气隐现，拳头紧握，秃秃的指甲也好似要嵌到了肉里，脖子上青筋暴起。

    古勒齐率领一万骑兵去追击水榭，没想到连人家部队的影子都没看见便惨败而回，被几个人一路偷袭生生损失了近千名士兵！这可都是赤勒哈伦族的精锐子弟啊！哈耶感觉自己的心脏在一下下地抽搐，疼的要死。

    “古勒齐这个老东西！打了这么年的仗，都他妈的白打了么！”哈耶愤然道。

    其实发生这样的状况，也不能怪古勒齐，毕竟此人可是沙场老将，带领铁甲营纵横草原，无敌于天下，足以说明此人带兵打仗的能力了。但无奈的是，古勒齐这次遇到的是水榭，遇到的是王维东和唐善策，三个臭皮匠，赛过诸葛亮，当三个天下年轻一辈中的领军人物聚在一起的时候，难道还比不过一个古勒齐么？

    现如今，古勒齐的部队士气大大受挫，提心吊胆无法行进，于是鸣金收兵，狼狈而回，让其他部族的军队眼睁睁地看着赤勒哈伦出了个大大的丑！

    “我哈耶什么时候这么窝囊过！”哈耶心中火气甚大。自从自己从军以来，一贯勇猛无双，带领蒙罗铁骑扫荡草原，从未尝过一场败绩。铁血哈耶的名号就是在这么多年的战斗中被敌人越叫越响！也正因为如此，自己才有了这次统领全军，征战大高的机会！若是能够为蒙罗打下一块大大的疆土，那么他哈耶将是蒙罗的绝对功臣，这等不世之功绝对会辉煌蒙罗史册！

    但是现在，虽然大势犹在，但这一切都好像有点岌岌可危。因为水榭的出现，一向沉稳自信的哈耶此时竟有些不那么自信了，莫名的，他嗅到了一丝危险的味道。

    派出去的数队斥候都已经回来了，他们已经搜遍了草原西线，均没有发现任何敌情，水榭和他的轻骑卫就像是长了翅膀飞走一样，就这样，轻骑卫凭空消失了。

    最近被水榭搞得有些上火，各个部族折损严重，甚至赤勒哈伦的精锐都损失千人，哈耶心情比较不爽。

    唯一能让哈耶自我安慰的，就是蒙罗皇帝终于又从其余部族征调了二十万军队，此刻已经出关，正向着自己的大部队汇合而来。

    当两股力量汇合的时候，就是蒙罗开始强行进攻卫州关的时候！也就是自己将要立下不世战功的时候！

    届时，赤勒哈伦族精锐部队，加上其余部族的军队，蒙罗在沁河草原上集结的军队将突破五十万之众！

    这可是蒙罗历史上从未有过的大型军事行动！不能说是后无来者，至少已经是前无古人了！

    而这一切，都将在哈耶的指挥下，载入史册！

    当年元帅元古木率领五万军队就敢征战大楚，若不是大楚名将李无生凭借着超绝武力三进三出，说不定现如今中原早就被元帅的五万铁骑踩在脚下了！而现在的自己，已经坐拥五十万兵马，这样的雄师，难道还会惧怕中原那群弱不禁风的小绵羊吗？

    若是倾蒙罗举国之力，还未能攻进中原土地，那自己根本无言回国复命，也只有已死明志了！

    区区一个水榭，又怎能阻挡历史的大趋势！

    水榭，注定要被湮没在蒙罗铁骑的凶猛洪流中！

    想到这儿，哈耶轻轻抒了一口气，郁结的心情顿时消去了不少，豪情壮志再次充斥了心头。

    “报告大将军！”一个卫兵急速奔来，单膝下跪，满脸急切，浑不担心自己打扰了主帅的思考，显然是有紧急军情禀报。

    “什么事？”哈耶一向不喜欢别人打断自己，但现在他却没有发作。

    “回禀大将军，据斥候回报，在西线草原，又发现大股中原骑兵，数量逾万！”