
﻿    光之力与暗之力！

    阳龙心经与暗黑之道！

    祖南冬不会想到，胡奇明也不会想到，水榭竟然同时拥有阳龙心经和暗黑之道这种无上功法。在他们看来，天地暗黑录是世间唯一的一部暗属性的功法，早已随着至尊神教的隐居避世而消失无踪了，水榭根本就不可能拥有。

    只是算天算地，胡奇明绝对不会料到，天地暗黑录不是一代鬼才顾无命所创，而其开创始祖乃是西疆深处的妖祖前辈！而水榭，恰恰得到了妖祖前辈的真传，手上的暗黑之道比起顾无命的天地暗黑录来还要精纯了许多！

    水榭修习阳龙心经已经数年，对其已是了解颇深。虽然他从未修炼过暗黑之道，但自从那次在安庆城外黑夜顿悟后，水榭的体内就莫名地产生了一丝暗黑内力，直到今日，这丝内力终于要派上了用场。

    望着祖南冬的背影已经消失在了无尽的薄雾中，水榭眼中的茫然渐渐褪去，随即精光愈来愈盛。

    “两到三年的时间，自己真的能够悟通光暗之力，而后光暗合璧，可以打破世界屏障吗？”水榭的双拳缓缓握紧，两种不同颜色的光芒交叉闪耀：“不行，两三年会发生太大的变故，我一定不能等那么久！”

    “不能急躁，否则，就真的出不去了。”说罢，水榭狠狠地摇了摇头，慢慢闭上了眼睛，调息着，周身阳光与黑暗交叉闪烁，诡异而又奇妙。

    “光暗与五行，到底有着怎样的秘密呢……”

    本来已经被神力之始震散的雾气又开始缓缓聚拢，很快，这片奇异的世界中就已经看不到水榭的身影了，只有那朦胧的双色光芒，隐隐昭示着水榭的存在。

    ……

    京郊原野上，数千身着精钢铠甲的御林军齐齐站立着，刀光闪烁，密密麻麻。清帝负手而立，身旁站着两朝宰相郑思肖，其后立着皇家三兄妹。此时三个人的脸上都满是焦急，尤其是胜寒，她痴痴地望着远处天空上那若隐若现的薄雾，眼光中已经有了晶莹之色。

    “妹妹，不要担心，榭弟他神通广大，这次也一定能够化险为夷的。”太子高胜天轻轻拍了拍胜寒的肩膀，安慰道。只是话虽如此，他的眼中也有着一抹无法掩饰的焦躁担忧之色，自从西疆相遇后，水榭与他们甚是投缘，彼此之间已经视为知己，现在发生了这种事情，作为大哥的他，心中怎能不急躁。

    “榭哥，你若是被困一年，我也等你一年，你若是被困一百年，我也要在这里等你一百年。”胜寒听了大哥的话，贝齿咬着红唇，默默地点了点头，此时此刻，水榭被困奇异空间中，生死未卜，她心中焦虑无比，能够做的，唯有祈祷水榭安然无恙，在大千世界静静等待，陪着水榭渡过这次难关。

    清帝也是凝望着那片神奇玄奥的烟雾，凝重地道：“朕绝对没有想到，胡奇明竟然舍得花这么大的功夫来制住水榭，不过，水榭的潜力无限，的确值得他动用武神世界。这次，是朕失算了。”

    郑思肖轻叹道：“如今水榭被困其中，生死不知，我们却束手无策，只有堪堪等待。胡奇明这次的确棋高一筹。不知千龙宗那边的动静如何了，倘若水榭的父亲水中天知道此事，说不定会亲自赶来，我已经做好了承受他的怒火的准备。”

    清帝摆了摆手，道：“水中天不会如此行事，只是我担心的还有千龙宗的那一派人马，传言前来追杀水榭的队伍实力非同寻常，许久都未露面，此刻不知道潜伏在纯武的什么地方，甚至说不定已经藏身天京之中！有这样的一股强大势力在一旁虎视眈眈，朕感觉肩上的压力愈发重了。”

    “皇上，老臣建议，将胡奇明阴谋围困水榭的消息散布出去，让全天下人都知道，这样更能同仇敌忾，让所有中原百姓一致对外，既能够为中原与蒙罗的战争做好准备动员，也能尽快地让水榭的父亲水中天知晓，迅速赶来相救。”

    “也好，毕竟我们已经没有了别的办法。胡奇明动用了武神世界，想必他胜券在握。现在困住了水榭，若是他敢率兵进攻中原，朕定然叫他有来无回！”清帝双眸忽地一亮，射出两道刺眼的精光，一股无形的威压逐渐蔓延开来，在场的除了郑思肖之外，其余人等皆是感到浑身发冷，骨骼打颤，一种寒意在心中升起。

    “好久不见父亲这样动怒了。”高胜天撑起浑身真气，堪堪抵挡着这股威压，心情也愈发沉重。能够让一代开国皇帝如此动怒，可见此次事情的严重程度远超自己想象。

    不久以后，天下便传开了水榭被困的消息，中原百姓的怒火全部都浇向了蒙罗太师胡奇明。水榭身为潜力无限的中原第一公子，出道之后屡创奇迹，独战神教传人，力扛蒙罗双雄，早已成为人们心中的偶像，民族的英雄。现在这颗中原的希望之星还未完全升起便因胡奇明而陨落，中原百姓又怎能不愤怒？

    多日以来，不断有天下百姓万里迢迢赶来京城，就是为了看一看困住水榭的那一个武神世界，就是为了等着水榭出关，了却他们一个愿望。

    天下第一公子，已经隐隐成为了大家的信仰。

    一个英雄，想要成长起来，的确是一件十分困难的事情，水榭的经历虽然看似顺风顺水，波澜不惊，实则步步凶险，惊心动魄。能够走到今日这一步，运气是小，努力才是真。

    京郊原野上的百姓们愈来愈多，数万人汇聚此地，许多人都是搭起了帐篷，常日住在此地，每天抬头仰望，期待着有什么奇迹发生。

    只是，日复一日，天空之上那若隐若现的烟雾依旧毫无动静，众人知道事情不妙，皆是有些心灰意冷，有些人都开始打点行装离去了。

    可就在这时候，沁河边关也开始告急了！

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    汗，对不住大家，这段时间真是比较忙，临近期末，明天还要加班，到现在才把今天的章节写了出来，不早了，向大家道声晚安。

    ————————————————————————————————————————————————————————————