
﻿    高胜天在身后听的微微点头，看着水榭，脸上全是温暖的笑意。

    水榭闻言，呵呵一笑，道：“水榭多谢皇上赏识栽培。”

    清帝说的没错，虽然他毫不掩饰自己的现实与功利，以及想要拉拢水榭的意思，但他也确确实实流露出了真正的感谢之情。仅这一条，就让水榭对清帝、对大高王朝的好感大增。虽然水榭从小生长在西疆的深山老林中，与世隔绝，对于大高王朝并没有多少归属感。并且现在又知道了自己的真正身世，并不属于这个纯武大陆。但是，水榭一直都把自己当成了中原人，以守护大千苍生为己任。看到一国之君尚且如此礼贤下士，水榭不禁为中原而感到庆幸，的确，他们遇到了一个好皇帝。

    自己武道修为进展神速，力战神教传人顾俊辰，打败蒙罗铁甲双雄，让中原人扬眉吐气，而后被坊间称为天下第一公子，已经稳稳地坐稳了年轻一辈第一人的位置。不管撷秀大会有没有意义再进行下去，水榭的地位已经稳稳当当，无人可以撼动了。

    坊间早就传开，水榭手中有着一块清帝钦赐的“如朕亲临”金牌，见金牌如见圣上，掌生杀予夺大权，可先斩后奏。有了这么强大的靠山，自然没有不开眼的人会去找水榭的麻烦。

    况且，水榭背后有个实力极为强大可怖的千龙宗，水榭乃是千龙宗少主，倘若有朝一日，回到千龙大陆经历宗祠洗礼，修为肯定大涨一截，甚至能够重新继承宗主之位，这一切，都是清帝高远清想要拉拢水榭的理由。

    “这是你自己努力的结果，朕还要谢谢你，挫了蒙罗的面子，替中原百姓出了口恶气。”清帝抿了一口茶，和蔼地说道。

    “我的理想便是守护大千，不会任由蒙罗践踏中原的，自然，也不会由着他们在这片土地上猖狂。”水榭郑重地道。

    “如此，正合我意。”清帝道：“年轻有为，理想远大，真是一个好苗子。”

    “水榭，你可知朕今日为何派胜天领你进宫？”清帝问道。

    “皇上是为了保护水榭么？蒙罗铁甲双雄重伤，蒙罗面子尽失，胡奇明自然不会善罢甘休，而我，就首当其冲了。”水榭笑着道：“感谢皇上的提点保护之恩。”

    清帝笑了笑，道：“你说的没错，胡奇明奸狡如狐，肯定不会放过你这个中原的希望之星。况且，朕还听思肖老相讲起过，胡奇明之子，蒙罗矫击营副统领胡奇穆尔也是死在你的手上？”

    水榭道：“姑且算是吧。胡奇穆尔本就不学无术，纨绔子弟而已。虽为初阶武师，但战斗经验实在太为匮乏，说起来，我只是废掉了他的一只手，胡奇穆尔其实是死在了家师李无生的手上。”

    “朕听老相说过，无生将军就是你的师父，能够得此名师指点修炼之道，果真是个幸运儿。”清帝呵呵笑道。

    不知为何，清帝在提起李无生之后，虽然也是面带笑容，但看在水榭的眼里，这笑容却显得不怎么自然，甚至，有些勉强。

    此时，水榭又回想起李无生在西疆提起清帝时，对自己说过的一句话：“任何人，想要拥有权力，都必须付出代价，这是铁律！”

    “莫非师父和清帝有着什么过节不成？否则这二人怎么会如此不对脾气。”水榭心下腹诽道。

    “不知无生将军何时归来，朕真想见他一面。”清帝收起笑容，脸上有着一抹怅然。

    水榭这下可是看了个真切，看来这两个人之间还真有着某种过节，说不定发生过十分精彩的过去。

    “师父他云游四海，我也不知他的行踪。”水榭如实道。他虽然听说师父是去了蒙罗营救元古木，但如今已经接近一年，师父他依旧没有露面，不知去了哪里。当然，水榭从未怀疑过李无生会出现什么意外，毕竟以其巅峰武皇的实力，这天下能够奈何得了他的人已经寥寥无几了。

    就在此时，从御花园门口突然跑来了一个小太监，气喘吁吁地道：“禀告皇上，蒙罗太师胡奇明求见！”

    “这个老狐狸，终于来了。”清帝笑着骂了一句，放下茶杯，站起身来，道：“水榭，你与朕一起去会会这个蒙罗太师如何？”

    水榭也是站起身来，笑着道：“谨遵皇命。”

    …………

    乾坤宫坐落在皇城中央，镶龙雕凤，金碧辉煌，庄严大气，美轮美奂。这里可是平日里朝臣的议事大殿，清帝每日五更的时候，都要在此处早朝，览阅各方奏折，与众位大臣商议国家大事。一条条关乎社稷民生的命令，都是从这里发向全国四方。

    这里，就是中原权力的至高所在。

    现在，偌大的乾坤宫空空如也，清帝正襟危坐在龙椅之上，水榭与太子高胜天并肩立在其两侧。

    不多时，胡奇明便由着一名小太监领入宫中。在看到水榭立在清帝旁边时，胡奇明的眼皮狠狠地跳了跳。

    “蒙罗胡奇明拜见清帝陛下。”胡奇明躬身一拜，却并没有下跪。蒙罗与大高国力相差无几，并不是其属国，因此胡奇明也不会向清帝下跪。能够让其心甘情愿下跪敬拜的人，只有现在的蒙罗皇帝。

    对此，清帝毫不在意，笑着道：“胡奇太师，不知你此刻急匆匆地入宫，是否有什么要紧之事？”

    胡奇明道：“清帝陛下料事如神，我是来向清帝陛下辞行的。”

    “哦？这是为何？”清帝闻言，眉毛向上挑了挑，道：“莫非胡奇太师感到在这里不习惯，抑或是大高有招待不周全的地方，让胡奇太师不满意了？”

    “不敢，不敢，清帝陛下言重了。”胡奇明讪讪地笑了笑，他总不能把真正原因说出来，况且清帝料敌先机，先行一步将水榭召入宫中保护起来，现在看来，一时半会，水榭是不会出宫的。自己当然不可能在皇城之中动手了，一想到这儿，胡奇明就憋屈地直欲吐血。

    杀子仇人就在眼前，却无法为儿子报仇，作为一个白发人送黑发人的父亲，胡奇明已经将清帝和水榭恨到了骨子里。