
﻿    纵横剑道！

    在唐善策叫出这四个字的时候，所有观众的眼睛皆是亮了起来，眨也不眨一下。

    “幻光！”欧阳子仲低低一声冷喝，那冷峻的脸上终于出现了一丝动容，面对着气势汹汹的唐善策，竟然不退反进，其手中的长剑猛然挥动，一片片刺目耀眼的光华从剑身上不断激射而出，径直向唐善策笼罩而去！

    唐善策冷冷一哼，猛烈一冲，几步距离，一抢就到，竟然主动没入了欧阳子仲的无尽剑光中！

    欧阳子仲的长剑挥挥洒洒，整片擂台上全是白茫茫的光华，二人的身影已经完全湮没其中，再也无从分辨。

    一时间，擂台之上金铁交鸣之声大作，围观群众全都踮起了脚尖，瞪大了眼睛，除了那片光华，却什么也看不到！

    看到此景，水榭淡淡一笑，平静地道：“欧阳子仲输了。”

    王维东也点点头，平日里的猥琐表情早已消失不见，眼中掠过一抹凝重，道：“仅仅几招而已，没想到唐善策这么厉害。”

    果然，仅仅过了几个呼吸的功夫，众人耳中的乒乓之声便尽数消散，擂台上那些耀眼的光华也旋即消失，好像从来没有存在过一般。

    所有人都是瞪大了眼睛，望着擂台之上，眼中有着强烈的难以置信之色。

    唐善策嘴角微微翘起，挺身而立，手中的青色长剑正架在欧阳子仲的脖子上。

    反观欧阳子仲，眉头微皱，长剑垂在地上，一丝微不可察的鲜血顺着手腕滴下。脸上略过一丝颓然之色，欧阳子仲冷冷道：“唐兄技高一筹，在下认输了。”

    擂台之下，一个面容比欧阳子仲更加冷峻的年轻人看到此景，重重地哼了一声，旋即挤开人群，转身离去。

    “咣！”又是一声锣响，评判的声音响起：“本场比试唐善策获胜，欧阳子仲进入败者组！”

    欧阳子仲转过脸，正好看到那个年轻人离开，眼中闪过一丝复杂的神色，随后苦苦一笑，默默地走下擂台。

    “你很不错。”唐善策对着欧阳子仲的背影高声说道。

    欧阳子仲闻言，身子顿时停住了，然后摇了摇头，苦笑道：“我的实力，若是与神宫的传人相比，天差地远。”

    唐善策微微一笑，望向远处人群中那个冷峻的身影，眼中战意被无限点燃，道：“我，等着他来挑战。”

    “好！”这时候，围观群众的喝彩声终于响了起来，排山倒海一般，回荡在整个厉秣广场上空。

    虽然他们基本看不清唐善策是怎么胜利的，但仅仅是几个呼吸的功夫，便把剑架到了对方的脖子上，这样的实力，足以让他们为之高声喝彩了。

    “这，这是真的么？就这样结束了？太快了吧！”五当家揉揉眼睛，一副不可置信的模样。

    “一个巅峰武子碰上一个武师，你以为那个武子能撑多久？”王维东不屑地白了他一眼，哼哼道。

    闻言，五当家不怒反喜，大声喊道：“太好了！我买唐善策赢，一百两银子可以翻番了！”

    “你这龌龊的家伙，居然买了一百两！”王维东对着五当家大吼，随后嘿嘿一笑，得意地说道：“我买了一千两。”

    水榭：“……”

    尹飞：“……”

    望着擂台上唐善策的身影，简凡的眼中充满了炽热之色，抚摸着身后那沉重无比的守护狼牙棒，心中喃喃道：“总有一天，我要变的比他还强。”

    唐善策脸上挂着淡淡笑意，缓缓走下擂台。虽然周围很挤，但围观群众还是自发地让开一条道路，满脸炽热之色地望着他。

    唐善策径直走到水榭身前，淡笑着开口道：“看到你，我就有种感觉，我们有些地方很相似，好像在哪里见过一般。”

    水榭单手负在身后，仿佛早就料到唐善策会口出此言，洒然一笑，微微颔首，道：“的确有很多相似之处”。

    只有王维东在一旁不屑地撇嘴：“这种搭讪的方法，也太老套了吧。”

    这时所有的目光都集中在二人身上，虽然水榭作为撷秀大会最大的热门，其名头甚是响亮，但由于认识水榭的人还比较少，众人都有一丝不解，不知道唐善策来找水榭作甚。

    唐善策目光中突然透出一抹锐利，身体微微前倾，凑近水榭低声说道：“我和许子龙的事情，我自己能够了断，希望你和圣山不要插手。”

    水榭的眼神也突然凌厉起来，冷然道：“凭你，还杀不了许子龙。”

    听到此言，唐善策身体猛然一震，仿佛想起了什么痛苦的往事，眼中那种自信之色完全消失不见，取而代之的是浓浓的颓丧忧郁之感。

    简凡在一旁静静地看着，满脸的疑惑，他实在不明白，为什么一个刚才还威风凛凛的人此刻会变成这般模样，这种转变速度，也太让人咋舌了吧。

    “你说的对。”看着水榭那同样清澈的眼睛，一个窈窕忧郁的身影逐渐在唐善策眼前浮现：“你说的对，我以前就败给了他，现在依然杀不了他。”

    此刻，唐善策的眼中溢满悲伤，摇头叹息不止。

    “果然，你的自信全是伪装，如果不忘掉那些令人难受的过往，你的心境修为绝对无法更近一步。”望着唐善策，水榭眼中无悲无喜，缓缓道：“从天地相似跨度到循道毁人，其中的难度，你我都知。”

    唐善策怔怔望着水榭，雾气迷蒙的眼神渐渐明朗，苦笑了一下，道：“原来，你也是有故事的人。”

    水榭淡淡一笑，轻叹一口气，不置可否。

    “既然凭借悲伤进入了天地相似之境，那么，忘掉悲伤就能突破天地相似。”唐善策眼中的光彩越来越盛，道：“我不喜欢欠别人的人情。水榭，今日指点之恩，我唐善策一定会找机会还你的。”

    说罢，不待水榭回答，唐善策便转身离去，留下一个孤独而高傲的背影。

    我们在世间行走，大家都是有故事的人，之所以伟大，是因为在书写着一场场人生。