
﻿    简凡一见到卜良奇，双目立时变的通红，双拳紧握，牙关咬的咯咯响。

    卜良奇见到一个小家伙竟然敢对自己怒目而视，刚欲发怒，随后意识到这个小家伙是水家使者的座上之宾，绝对不是一般人物，遂压下心中的怒火，道：“这位小伙子面生的很，我确实不认识。”

    水榭使了个眼色，王维东顿时明白，伸手轻轻拍了拍简凡的肩膀，让其坐了下来。

    “良奇兄，不知安州宁安郡你可曾去过。”水榭面带笑意地问道。

    “宁安郡？当然去过！那里可是安州简家的所在之地！我们还……”说到这儿，卜良奇自感有些失言，才发现一桌子人全都冷冷地盯着自己，面如寒霜。

    “你们怎么了？”卜良奇并不知道发生了何事，狐疑道。但其不愧是横行江湖多年的老手，此时觉察到气氛有些不妙，体内真气已经缓缓凝聚，以防不测发生。

    “良奇兄，我来介绍一下，他就是简家的后人。”水榭指着简凡，依旧满脸笑意。

    “简家竟然还留有后人？”卜良奇双目圆睁，吃惊无比，对着水榭说道：“你这是何意？”

    “良奇兄莫着急，我还未介绍完呢。”水榭继续一脸微笑地指向王维东，道：“这位，就是白厥国西元崖王家的后人！”

    “什么！”此时卜良奇的神色已经不足以用诧异来形容了：“王家那个唯一逃出去的子弟，竟然是你！”

    王维东缓缓站起来，面如寒霜，道：“不错，就是我。天下如此之大，能够让我见到当年的仇人，真是一件难得的事情。”

    卜良奇看着王维东，鹰眼中透出无比的狠辣，道：“如此更好！”

    话音未落，他已经单手成爪，身形猛然一冲，抓向王维东！

    “放肆！”水榭一扬手，一道炽热的红光顿时从玄火戒指上激射而出，将卜良奇瞬间包裹！

    “麟火，带他进去！”水榭一挥手，卜良奇的身影旋即消失不见，什么痕迹都没有留下，仿佛从来没有出现过！

    “大家回去，装着什么都没有发生。这个卜良奇，我来处理。”水榭说罢，便转身走出了包厢。

    ******

    “这是什么地方？”卜良奇从昏迷中悠悠醒转，望着周围一望无际的草原，脸上疑惑之色大起。

    他可是一点也不记得自己是怎么来到这个地方的，只记得一道红光将自己笼罩之后，自己便已经来到了这里。

    水榭正站在他的面前，冷冷道：“这里是另外一个世界。”

    “另外一个世界？”卜良奇望着天上那层朦朦胧胧的清光，沉思了半晌，面色突然激动无比，大吼道：“武神世界，这里是武神世界！”

    水榭点点头，道：“的确是好眼光，我是这片世界的主人，既然你已经进来，那么就别再想出去了。”

    “你怎么会拥有武神世界？”听到水榭承认自己的说法，卜良奇惊讶的下巴都要掉在了地上。可是他又怎么会想到，除了玄火戒指外，水榭的手中还掌控着另外一个更加诡异的武神世界——那颗诡异血珠！

    水榭冷冷一笑，道：“这个你就没有必要知道了吧。”

    卜良奇带着一丝羡慕地道：“能够掌控着武神世界，没想到你在千龙宗内的地位如此之高！”

    “只是你为何将我带到这里，我们不是盟友吗？我的师弟，他又在哪里？”卜良奇仿佛想到了什么关窍，激动的吼道。

    “你一个没有武功的废人，有何资格这样对我讲话？”水榭冷哼一声，手掌一翻，一颗金灿灿的的武丹突然出现在其手中，透发着浓浓的内力波动！

    “什么？你取出了我的武丹？我……我要杀了你！”卜良奇愤怒无比，双目直欲滴血，刚欲提起真气，丹田立刻传来一阵极为剧烈的疼痛！

    卜良奇捂着肚子倒下，在地上不断翻滚，惨叫连连。

    水榭见此，目光中透出一丝不忍之色，微微别过头去，不想再看。

    这也是水榭不得已而为之，留着一个巅峰武王在身边，绝对是个天大的隐患。更重要的是，水榭还要从其口中得知一些绝密消息，此时若是不将其心里防线击溃，待会绝对无法顺利审问。

    对于一个武道大高手，失掉了毕生修炼的武功，甚至比杀了他还要痛苦，这种方法，虽然有些残忍，但最有可能破去其道心！

    “对于这样双手沾满鲜血的人，已经是死不足惜，何况我只是废掉了他的武功！我还是太仁慈了！”听着卜良奇的惨叫，水榭心下感到十分不舒服，不断找理由说服着自己。

    看着地上痛苦呼号的卜良奇，水榭忽然感到一丝莫名的烦躁，身形一闪，便已经消失在玄火戒指内！

    …………

    厢房内，简凡正在沉腰坐马，不断练习着龙象巨力诀上面的招式，不过显然其心情非常烦躁，没有一招是到位的。

    “唉，你这小子，什么时候能像我这般稳重。”王维东正单手托腮，怔怔地望着窗外。

    “二师父，你都这样一动不动坐了半天了，眼神空洞，还不如我呢！”简凡毫不客气地反击道。

    “我说你小子找打是不是？”王维东斥了一句，随后脱下鞋子，直接丢了过去。

    简凡轻轻一闪身便躲开了，捂着鼻子直叫：“二师父，你的破鞋多久没洗了，怎么那么臭！打架时根本不用招式，你只要一脱鞋，对方就自己认输了！”

    两个年轻人打打闹闹，好像已经忘掉了刚才的沉重话题。

    水榭这时候从门外进来，看起来心思沉沉。

    见到水榭进门，王维东和简凡皆是停止了打闹，二人均是一副期待的神色，希望水榭能够说出让他们满意的话。

    “这个给你。”水榭手一伸，便将一颗金灿灿的武丹抛到了简凡手中。

    “这是？”简凡看着手中的东西，目露疑惑之色。

    “你还没有踏入武士阶段，没有凝聚出武丹，自然不认得这个东西。”王维东凑上来，双眼放光地道：“简凡，你要是不要，那就让给二哥我吧。”

    简凡爽快地说道：“好啊，二师父你既然想要，就拿去吧！”说罢就要将武丹抛给王维东。

    “瞎胡闹。”水榭伸手阻止，白了王维东一眼，道:“简凡，这可是一个巅峰武王的武丹，炼化了它，对你的修为大有好处。”

    “武王的武丹？”简凡大喜，他虽然不知道武丹为何物，却也清楚地知道武王所拥有的恐怖实力。

    “待你凝聚出自己的武丹、成为武士之后，这颗武王武丹就能助你直接突破到武子阶别。”水榭淡淡道：“虽是天生神力的体质，但现在你的实力还很弱，乱世将开，你要加紧修炼，莫要被一些事情所影响。”

    简凡闻言，重重地点了点头，道：“大哥，我明白。这次你帮助我抓住了仇人，我简凡一定会用命来报答你的。”

    水榭闻言，哑然失笑。

    “没想到你这家伙比我还狠，竟然直接将卜良奇的武丹给剖了出来。”王维东啧啧叹道：“这下那个家伙可一定是痛不欲生了吧！真是解气啊！”