
﻿    “一万对五十万，整整五十倍的差距，他们还想翻出多大的浪花。”哈耶有些不屑地哼道：“莫非是水榭的黑色骑兵又壮大了？”

    “回禀大将军，不是黑色骑兵。”卫兵答道，“是中原出关的骑兵，全部身着灰色轻甲，长矛弩箭齐备，观其气势，不在中原那支黑色骑兵之下。”

    “哦？”哈耶的眼中放出绿幽幽的光，好像是饿极了的恶狼看到了美味的猎物一样。

    突然，哈耶好似想到了什么，激灵灵打了个寒颤，道：“不行，就让他们在外围晃悠便是，只要不侵扰到我赤勒哈伦主力，其余部族任他们杀个精光也没有关系。就是给他们一百个胆子，也不敢打我赤勒哈伦族精锐主力的主意！”

    “总攻即将开始，本将不允许再出任何差池！”哈耶霸气外露，一放即收，下面卫兵连忙退去。

    “这些中原人未免太自不量力了！”哈耶重重一拍军帐，要转身离开。

    就在这时候，异变陡生！

    一截墨色的剑尖突然从哈耶旁边军帐中无声无息地递出，剑尖与夜色融为一体，上面没有附着任何的内力波动，就如毒蛇吐信一般。

    在剑尖刺破帐篷的那一瞬间，猛然径直加速，划破空气，刺向哈耶的后颈！

    哈耶身经百战，修为颇为不俗，灵觉相当敏锐，就在那如鬼魅一般的剑尖刺破帐篷陡然加速的那一瞬间，他感觉到了空气的波动，一种极度危险的森凉感觉从他心底泛起！

    登时，哈耶身子直直向前扑倒，速度奇快！

    那截黑色的剑尖虽然也是奇快无比，但仍旧稍稍慢了一分，被哈耶险险躲开，竟是只挑开了哈耶头盔的系带！

    咣当一声，哈耶的头盔滚落在地！

    连续几个翻身，哈耶狼狈不堪地逃出了这个充满杀机的地方。

    “什么人？”哈耶在主帐周围遭到了刺杀，心中怒及，头盔掉落，满头黑发无风自舞！

    “究竟是什么人，潜伏在我身边如此之久，我竟然没有发现！”哈耶心中凉意森森，回想刚才那个如鬼魅一般的剑尖，脖颈之上更是凉意大盛！

    “给我出来！”哈耶一声大喝，双掌齐出，两道雄浑的气劲顿时汹涌喷出，狠狠击打在刚才那个军帐之上，好端端的帐篷立时化为漫天碎片！

    哈耶和众卫兵都瞪大了眼睛，看着这空无一人的帐篷，个个心中都震惊无比。

    还是卫兵队长反应够快，连忙单膝跪下，声音颤抖地道：“属下护卫不力，竟然让刺客冒犯大将军，还请大将军责罚！”

    身为哈耶的贴身卫队，竟然让刺客无声无息地接近主帐，还差点活活挑了自己的大将军，这份罪责，今天无论如何是逃不开了。

    “不怪你们！连本将都没有感觉到！”哈耶怒气冲冲，却也知道事情因果，没有怪罪下去。

    卫兵队长如蒙大赦，冷汗涔涔地道：“属下定然竭力搜寻，不放过一点蛛丝马迹！请大将军放心！”

    “全军点上火把，全部戒严，一个一个的帐篷给我搜！去吧，都给本将仔细点！”哈耶冷着脸说完，转身便进了主帐。

    哈耶明白，此时的刺客一击不中，定然已经飘身远去，让卫队再进行搜寻也是白费功夫，以那人的功力，自己都感到脊背凉飕飕的，若是三番五次没完没了地刺杀，那还得了！

    第一次，这是哈耶从军这么多年来，第一次在主帐遭到刺杀！窝囊！哈耶的心中觉得万分窝囊！

    好阴险的刺客！

    “砰！”

    就在这时，帐外传来一声沉闷的声响，好像是人体倒地的声音。

    哈耶身形一展，直接爆闪而出，就只看到卫兵队长双手捂着脖子倒在地上，双目圆睁，死不瞑目！

    “是谁？敢行刺本将，好大的胆子！”哈耶大吼一声，身形顿时暴起数丈，踩在主帐的顶端环视着四周！

    只见周围影影绰绰，火把一个接一个的亮起，本来正在戒严的军队被哈耶的这一声大吼搞得有些乱了！

    能够无声无息地接近防守森严的蒙罗中军主帐还不被发现，真是好高明的隐匿功夫！

    哈耶可以断定，今夜来行刺自己的，绝对是一个绝顶刺客！世间一流的杀手！

    不但隐匿功夫高超，心性更是超乎常人的坚韧，对自己一击不中之后，并没有像自己相像的一样立即远遁，反而是再度折返，刺杀自己的卫兵队长，将整个戒严的场面搞的一团乱！

    “刺客绝对没有走远！给我挖地三尺，仔细的搜！”哈耶已经有些气急败坏了。现在的他终于有了古勒齐当时形容的那种感觉了，古勒齐的军队被水榭暗杀了三天，所有人皆是坐卧不安，心中惴惴。而现在，自己虽然自负修为不错，无惧刺客，但是任凭其这样骚扰下去，自己总有扛不住的一天！

    短短时间内，这个刺客已经悄无声息地袭击了两次，哈耶几乎可以肯定，这个刺客绝对会对自己进行不断袭击的！

    只要被这样的绝顶刺客抓住一个机会，那么自己就再也没有亲手报仇的机会了！

    哈耶心中已是怒极，却又没有任何办法！

    就在此时，远处的蒙罗军帐又传来一阵骚动！

    几个士兵正在举着火把认真搜寻着，突然他们的头颅无声无息地便滚落在地！

    一腔热血从胸腔中喷出，无头的尸体轰然倒下！

    “到底是谁？”看着士兵的尸体，哈耶双目直欲喷火！

    “全军立刻集合！”

    近三十万兵马，即便是集合，也要花上许久的时间，在这段时间里，又有不少蒙罗士兵死于刺客之手！

    哈耶沉着脸，双目通红，检视着集合完毕的士兵，短短半个时辰，三十万大军便已经集合完毕，这等速度，已经着实令人惊叹了。

    死掉了二十几人，其中还有两个是中层将领，这让哈耶很是火大。

    而现在，那刺客仿佛就地消失了一般，像是从来没有出现过！

    今夜的哈耶，注定无法入睡，因为叶一秋来了，半数杀手堂的杀手也都无声无息地潜伏在这片草原上。

    …………