
﻿    大殿金柱背后，一个窈窕的身影静静看着殿上的两个男人，眼中闪过种种莫名的复杂神色。

    高胜寒在原野之上苦守三个月，水榭终于顺利破关而出，此时的她看着水榭的身影，竟有一种恍如隔世之感。

    仿若经历了一场生死之别，现在的高胜寒竟然不知怎么面对水榭。自己守候了水榭三个月，这件事情早已传得天下皆知。众人也都明白了大高王朝明珠公主对水榭的绵绵情意，并且都在祝福这一对能够终成眷属。毕竟一个是名震中原的第一公子，一个是在民众心中形象极好的皇家公主，大家对于这二人的后续发展都有不少的联想与期待。

    “水榭早晚都会听到民间的风言风语。”每每想到这儿，高胜寒那飒爽的姿容上总会涌上一抹属于女儿家的浓浓嫣红。

    “现在的我该怎么面对他？”高胜寒的心里已经满是忐忑。

    清帝对于这件事情也是看在眼里，他虽贵为中原皇帝，但其为人极为开明，也想一切都顺着女儿的意思，任年轻人们自由发展。

    …………

    “水榭，接旨。”清帝手托着一卷金黄丝质卷轴，笑着道：“这次朕给你亲自宣旨。”

    水榭一惊，随后貌似明白了什么，旋即便欲双膝跪下接旨，清帝伸手虚扶了一下，又是一笑，道：“无妨，朕准你站着接旨。”

    清帝的虚扶虽然无力，但水榭却不能不起。

    圣旨依然托在手中没有打开，清帝直视着水榭，目光炯炯地道：“西线战事吃紧，朕命你为御林军轻骑卫统领，直接向张尚武报告，并有便宜处置之权。”

    “御林军？轻骑卫？”水榭的目光中闪过一丝疑惑，他可从来没有听说过这个什么轻骑卫是什么部队，莫非与蒙罗十大精锐一样，也是大高所隐藏的神秘之师？

    “小子，愣什么？还不接旨？”

    清帝已经一只手随意地将金灿灿的圣旨丢进了水榭的怀里，随后便转身离开。

    “谢皇上！”水榭低头抱拳，心中洋溢着些许激动。

    “还站在这干嘛？抓紧去厉秣广场，你的五千轻骑卫已经在那里候着许久了！”

    偌大的金銮殿上回荡着清帝爽朗的笑声。

    强压着内心深处的好奇与激动，水榭快步走出大殿，赶往那个军队出兵前誓师的唯一地点——厉秣广场。

    从皇城到厉秣广场还有一段距离，一路上水榭见到了不少从西边逃难过来的百姓。当蒙罗铁骑开始冲击边关的时候，也就是西片国土上的百姓大规模内迁的时候。这种情况如果处理不好，总会酿成很严重的后果。现在看来，大高在这样方面做的还不错，难民棚早已搭建起来，每天都有官家粥棚在免费施粥，许多富足人家也开始在路边搭建粥棚，接济这些从边关过来的百姓。

    看到了这一点，水榭心里微微缓了一口气：“只要蒙罗铁骑不踏入卫州关，我就还有机会，中原百姓就还有机会。”

    “不知那神秘的轻骑卫究竟是什么样子。”水榭心下思量着，脚下不觉更加快了步伐。

    远远的，在阳光的照射下，厉秣广场的点将台下竟是一片乌黑，仿若阳光照到那里便会被吸收一样，显得煞是诡异。

    饶是水榭目力远超常人，此刻也是很难分辨清楚，直到近距离才发现，那一片吸收阳光的地方，竟会是数千穿着黑色轻铠的骑兵！静静地站在阳光之下，横看成行，竖看成列，没有丝毫偏差，整齐划一，竟连兵器竟然也是泛着乌光，在黑夜中简直是最好不过的伪装了。

    “这就是皇上口中的御林军轻骑卫了吧！”见此训练有素的队伍，水榭攥了攥手中的圣旨，心里激动不已，若是能够在战场上率领这样一支精兵，对热血男儿来讲，绝对是最大的诱惑。

    快步迅速登上点将台，水榭并没有管身边的披着铠甲的几个人，只顾着欣赏自己的轻骑卫，这五千黑甲骑兵，身上虽然没有蒙罗铁甲营的那种浓浓煞气，但是在这里排列开来，所形成的那种无形气场竟然也让水榭的呼吸微微有些滞涩。

    没想到清帝竟会如此厚待自己，将这样一支精兵交给自己来掌管，究竟是看中了自己的潜力，还是因为自己的父亲？

    关于这个问题，水榭并没有多想，既然对方将这个队伍交到了自己手中，自己若不利用其好好干一番事业，岂不是太可惜了些。

    “这还只是五千骑兵而已，就已经让人呼吸不畅。若是战场上双方几十万人互相血拼，不知又会形成怎样的气场！在那种情况下，恐怕修为差的人都会瘫软在地寸步难行吧！”

    整个广场之上，因为这属于轻骑卫的一小片黑暗而显出浓浓的肃杀气息，水榭已经隐隐地感觉到，这些轻骑卫竟连呼吸频率都隐隐相似，不知这是何人所训练出来的精锐骑兵，的确是厉害地可怕。但是厉害归厉害，在水榭的眼中，大高这轻骑卫似乎并没有那天见到蒙罗铁甲营时所给人的震撼来得强烈。

    蒙罗铁甲营一直是战场上的钢铁洪流，遇到普通的步兵完全就是一台台恐怖的绞肉机，战无不胜攻无不克，而眼前的轻骑卫，似乎并没有那么强大。只是这种气场让自己感到稍稍压抑，若是从战力上而论，水榭并不清楚眼前这只骑兵战力如何，况且其名称便为轻骑卫，肯定是无法与身着重甲的蒙罗精锐铁骑相拼。

    “统领大人，您来的太迟了些，整整晚了三个月。”身后突然传来一阵熟悉的声音，水榭闻言一怔，转过头去，看到身边披着铠甲的几个人，顿时眼中泛起极为开心的笑意。

    王维东，尹飞，还有唐善策，。

    “没想到没想到，竟然是你们几个！”水榭看着全身披坚执锐的几个人，目光之中满是浓浓的亲切：“数月不见，没想到你们也进入了轻骑卫！这下太好了，我们兄弟几个可以并肩战斗！”

    先前出声唤水榭的正是唐善策，此时的他正身职轻骑卫副统领，与王维东一般，在三个月前便收到圣旨前来辅佐水榭。

    水榭与王维东尹飞等人本就是兄弟，与唐善策虽有着共同的敌人，但两人则是数面之缘，刚才水榭一句“我们兄弟几个可以并肩战斗了”竟隐隐把唐善策也包含在内，这竟让唐善策那因为风颖儿而沉寂了多年的心里荡起了微微的涟漪。

    “兄弟？这个称呼，自己究竟有多少年没有听到过了？”一时间，唐善策竟有些微微出神。

    作为剑书阁的年轻传人，唐善策在门派的年轻一辈之中一直是独领风骚，同辈之人对其均是仰视，因而朋友根本就没有几个。况且因为风颖儿的缘故，唐善策一直自闭心门，一般情况下从不与人交心，更是没有什么兄弟可言。今日水榭所喊的一声兄弟，则让唐善策的心里有些小小动容。

    亦或是，能够被那比自己更优秀的人所承认，本来就是件快意的事情吧！

    自从出关之后，水榭就被传到皇宫中来，还没有见到王维东等自己的一干兄弟，对于外界的许多情况还不了解，现在没想到清帝还真是照顾自己，一出关就让自己得到了这么大的惊喜，水榭双臂一展，搂住王维东和尹飞道：“你们两个小子真是不够意思，看我来到这儿也不叫唤一声！哈哈，隔了几个月终于又见到了你们，真好！”

    没想到的是，身着黑色铠甲的尹飞和王维东受到水榭的熊抱之后，皆是眼观鼻，鼻观心，站住不动，，二人均是坑都不吭一声，连一向对水榭崇拜无比的尹飞，此刻也是没有半点反应。

    