
﻿    水榭思量了一下，冷冷一笑，旋即抬起头，运足内力，高声道：“轻骑卫，上马拔刀，呈犀利突击阵型！准备！”

    水榭话音一落，三千骑兵没有丝毫迟疑，更没有发出一点疑问的声音，皆是齐齐翻身上马，抽出马刀，马队连连变换，不多一会儿，犀利突击阵型已然成型。

    就这样，一片黑压压的骑兵，向一个箭头一般，插在圣山的边缘上。

    “你们好大的胆子！”那白衣护卫首领被轻骑卫的阵势惊了一惊，随后也是拔出长刀，一行白衣与三千黑甲骑兵遥遥相对，显然，气势早就落了下乘。

    “放行！否则我今天就杀过这条边界！”水榭骑在马上，长鞭指着地上的白衣护卫们，盛气凌人！

    水榭倒要看看，圣山到底想做什么，自己不断采取激化的手段，圣山必当有所反应才是！

    “如果想进去，那么就从我的尸体上踏过去！”护卫首领倒也硬气，死死站住，不曾后退半分。

    附近的牧民们还没反应过来发生了什么事，刚才这个年轻将领还是高举这草原圣物笞天白金鞭，现在又号令部队集合攻击，到底发生了什么情况？

    “兄弟，得罪了！”水榭长鞭一挥，在空中扫出一道亮丽的白芒，浑不着力地向着护卫首领飘去。

    这个头领不敢怠慢，连忙长刀一挥，想要将长鞭挡住，可是，水榭的笞天白金鞭已经达到了刚柔并济的阶段，长鞭挥起，如指臂使，就在长鞭靠近对方长刀的时候，凭空猛然一卷，绕过长刀，鞭梢直接点在对方的胸前大穴上，挨了此击，护卫头领直接哼哼一声，晕倒在地。

    其余是数名白衣护卫见此，皆是大吼一声，长刀齐挥，砍向水榭。

    “我说你们……我又没想玩真的。”水榭无奈摇头，长鞭连连挥动，白衣护卫不断倒下，不一会的功夫，十几名白衣护卫便齐齐晕倒在地，不省人事。

    “看来不想硬冲也没办法了。”唐善策看着不断围过来的牧民们，然后看向水榭，道：“你到底要干什么？”

    不理会唐善策，也不理会那些数量远远超过自己轻骑卫的牧民们，水榭高声喝道：“笞天长鞭在此，圣山传人历练归来，烦请各位让路！”

    牧民们都迟疑了，许多人都停下了脚步观望着。这个年轻的将领明显不是圣山的什么传人，否则刚才圣山之上也不会传下来“杀无赦”的命令，可他手中拿着的长鞭，跟传闻中的草原圣山镇派之宝真的是如出一辙，自己，到底该怎么办？

    这些牧民们眼睁睁地看着黑色骑兵气势汹汹地越过圣山边界，竟不知如何是好。

    “我们继续前进！”水字大旗一挥，三千黑骑紧紧跟随，沉默肃杀。

    两道匹练的白绫忽然从云端之上坠下，看似轻飘飘毫无重量，但却在风中丝毫不动，端的是神奇无比。所有牧民均被这个场景震撼住了，他们崇拜圣山，敬仰圣山，此刻看到这种神迹，自然，再次拜倒在地，口中虔诚地念念有词。

    两道白绫就这样悬在水榭身前，上面并无附着的内力波动，但正因为如此，水榭看向这两道白绫的目光才愈发复杂。

    这时候，圣山之上那飘渺的声音再次响起，柔柔的语调之中蕴含着凡人难以抵抗的威严：“请水将军圣山一叙，骑兵们请留在原地休整。”

    水榭闻言，与唐善策对视一眼，旋即露出了会心的微笑。

    “看来，圣山终于妥协了一步。”水榭还未下马，两道白绫就如有灵性一般，轻轻缠上了他的两条手臂。

    就这样，众人眼睁睁地看着水榭，随着这两道玄之又玄的白绫，越升越高，直至消失在云海中。

    “真的很高啊！”水榭不断上升，所见之景除了山还是山，满眼的郁郁葱葱，美不胜收。草原圣山，果然胜景。

    终于，在一处突出的悬崖之侧，白绫突兀消失在云端，水榭由着惯性，一个翻身，轻轻落在崖顶，周身黑色铠甲发出脆生生的撞击声。

    抬头望去，圣山依然无法穷顶，莫非，这里才是半山腰？

    “圣山高逾千丈，山顶终年积雪，此处还尚有绿色，自然便是半山腰了。”先前在山下听到的那空灵隽秀的声音再次响起，只是，不像之前那般飘渺了，多了几分真实感。

    水榭被人看破心中所想，苦笑一下，循声望向前方，只是这一望，漫山的美景顿时失去了色彩。

    惊鸿一瞥，足以震撼一生的惊艳。

    达布天衣一袭雪白长裙拖地，周身缭绕着圣洁无暇的气息，面庞好似精雕细琢，眼神灵动如水，顾盼生辉，一头黑色长发如瀑布般笔直垂下，直到纤腰，美到了极致。

    达布天衣就这样静静站在一片花海之中，微笑着望着水榭。

    “咳咳。”水榭意识到了自己的失态，强行将心志从对面女子的身上收回来，微微发窘地咳嗽了两声。

    “在下水榭，姑娘是？”水榭眉头轻皱：“为何姑娘给在下的感觉好生熟悉，好像在哪里见过一般。”

    若是王维东在此地，肯定要大肆腹诽一下水榭刚才说过的话，真真是好老套的搭讪词句。

    但是，水榭说的可是实话，他确实见过达布天衣，只是，那时的达布天衣乔装打扮，周身气质都大变样，水榭心底虽然泛起一种极为熟悉的感觉，但一时却没有头绪。

    “水公子，在想什么？”达布天衣看出了水榭的想法，红唇轻启，微笑问道。

    “呃……没什么没什么，只是觉得姑娘看起来好生面熟，只是半会儿想不起来，走神了走神了。”水榭有些发窘。

    不知为什么，达布天衣看到水榭发窘的样子，心中就快慰许多。谁叫这家伙敢带兵闯圣山，还敢冒充圣山传人，还……本该属于自己的笞天长鞭还在这家伙手中。

    “我是达布天衣，曾在安庆与水公子有过一面之缘。”达布天衣款款道。

    “达布天衣？”水榭眼睛睁得老大，他上次见到达布天衣的时候，对方穿着打扮都诱惑至极，骨子里都透着浓浓的异域风情，如今换成这圣洁的模样，自己还真的是有点认不出了呢。

    “果然，姑娘的易容手段，的确了得。”水榭道：“姑娘莫非是……”水榭心中很是怀疑，之前能够在圣山之中发出那样的声音，说明眼前的女子在圣山中定然身居高位，因此，水榭心里已经隐隐确定了一个想法。

    “你说的不错，我是草原圣山的当代圣女。”达布天衣慢慢说道，脸上始终挂着和煦的微笑。

    现如今表明了身份，达布天衣也开始自称“我”，而不是像在万花楼中自称“妾身”，一代圣女气质尽显。

    “果然。”水榭表面上不动声色，但心里着实震骇到了极点。草原的圣女和叶一秋这等江湖杀手搅合到一起，行刺大高皇族，究竟是为了什么目的？莫非一向超然物外的草原圣山，此刻竟然也想在这天下逐鹿的时候分一杯羹？

    “天衣小姐，不知道那开遍纯武大陆的万花楼，与圣山有什么关系？”水榭问出了他心中记挂已久的问题。

    “没什么关系。”达布天衣将滑落额前的一缕秀发拨至脑后，仿若无谓地道：“万花楼本来就是圣山的产业。”

    “万花楼果真是圣山的产业！”闻言，水榭眼中一时精光大放，随后意识到了自己的不妥，连忙收敛心神，但心中的那份惊叹还是无法平静，“一切，都不能够免俗啊！”

    “圣山也不是超然物外，我们都是凡人，都需要生活，当然，也需要银两。”达布天衣好像没有注意到水榭的失态，不厌其烦地解释道：“而万花楼，就是圣山的最大经济来源。”

    如果这个消息泄露出去，恐怕真要滑天下之大稽！一向超然物外的圣山，最接近天堂的地方，竟然，竟然会是全天下最大青楼的幕后老板！

    “为什么告诉我这些？”这种消息可以称得上是圣山的绝对隐秘，一个足以将草原圣神从神坛上拉下来的惊天之秘！对方这么轻易地告诉了自己，水榭可不会认为因为自己的面子大，恐怕，自己身上有对方想要的东西，或者，圣山根本就想收买自己。

    难道是因为——笞天白金鞭？

    现在水榭有些哭笑不得，想想本来应该属于草原圣山的镇派之宝、由历代圣女所掌管的笞天白金鞭就在自己身上，而草原圣女又站在自己的对面，这样的场景，真真是有些复杂了。