
﻿    在两道身影撞击的最中心，空间都发生了扭曲，白色与金色光芒炽烈地交织在一起，惨烈而壮观！

    轰然一声惊天巨响，犹如晴天霹雳，振聋发聩！众人感到一股巨大的压力，被此声震的浑身发软，东倒西歪！

    强大的威压从撞击中心开始，向四周疯狂蔓延，许多修为不济的人皆是口鼻出血，头目晕眩！

    在璀璨的白金光芒笼罩下，二人脚下的擂台已经变成一片废墟，无尽的烟尘腾空而起，凌厉的劲气纵横激荡！

    待得硝烟散尽，场中已经没有了水榭和许子龙的身影！

    “他们在那儿！”

    数个呼吸之后，众人才从晕眩中恢复，皆是循声望去，只见两个伟岸的身影正立在高高的点将台上，一人手持笞天长鞭，一人举着方天画戟，遥遥指向对方，强大的气场将整个点将台笼罩！

    “真是胡闹！”御林军总统领张尚武站在远处看到此景，脸庞肌肉忍不住地抽搐了几下，朝廷举行的撷秀大会，竟然被两个年轻小子搞成了这般模样！

    违背规则，搅乱现场，整个厉秣广场已经是一片狼藉，倘若今天之事传出去，那整个大高朝廷还不成为他人的笑柄！

    张尚武的老脸实在挂不住了，心中已是气急，刚欲冲向点将台，突然听得身后传来一声轻轻的咳嗽声。

    张尚武闻言大惊，这个咳嗽声对于他来讲，实在是熟悉的不能再熟悉了。转脸一看，一个身穿紫金色袍子的中年男人正一脸淡笑地望着自己。

    “老臣不知微服出巡，还请恕罪。”此时张尚武的心中已经将水榭和许子龙臭骂了数百遍，这两个家伙，斗气也不分个场合，现在一切都被皇上看在眼中，这该如何是好？

    “皇上，这两个后辈子弟不懂事，还请您饶过他们吧。”张尚武躬身拜倒，心中确实有些忐忑。

    “就由这些年轻人去吧。”高远清饶有兴趣地望着远处的点将台，道：“姑且看一看这两个年轻人能闹到什么地步吧！”

    “皇上圣明，老臣遵旨!”闻言，张尚武心下大安。

    擂台之上，水榭和许子龙正在遥遥对峙着，二人的目光中皆是爆发出无限强大的战意，从二人身上所透发出的威压让空气都仿佛凝固了！

    “你是圣山传人，为什么要处处和我作对？”许子龙冷声喝道，语气之中带着些许怒意。

    “为什么？”水榭冷冷一笑，长鞭当空炸响，回道：“扰乱大千安宁者，我必杀之！残害贫民百姓者，我也必杀之！”

    闻言，许子龙目光中的杀意越来越重：“没想到草原圣山竟然出了这么一个心怀天下之辈！这么说来，你也是我的必杀对象了！阻我道路者，一个不留！”

    “我也是。”一道冷冽的声音突然从许子龙的身后传出，没想到竟然是易云峰！

    “从我被你一招击败之后，你也是我的必杀对象了。”现在的易云峰较之从前更为高傲，眼神如刀子一般，刺的水榭有些不舒服。

    嘴角泛起一丝骄傲的微笑，水榭傲然道：“易云峰，我还从未将你放在眼里。”

    易云峰毫不在意，冷然道：“待会交手之时，我便要让你对你所说过的话付出代价！”

    “我呸！别说的那么豪言壮语！你才几斤几两啊！”只见王维东一个跟头翻上点将台，指着易云峰的鼻子骂道：“你若是再猖狂，信不信小爷我带着整个观松道把你给灭了？”

    “观松道？”许子龙闻言，眉头微皱，低声道：“没想到草原圣山竟然和观松道搅合在了一起。既然你们已经来到了京城，我自然不会让你们活着离开了！”

    “好大的口气！”又是一声清越的厉喝声传来，一个年轻的身影也是腾身翻上点将台，在水榭身旁站定，道：“许子龙，我们之间的仇怨，也该了断了断了！”

    来人正是唐善策，此时的他依旧是一身淡青色长衫，手中提着一把长剑，看着许子龙，眼中的恨意越来越重。

    自己苦修十年，待修为有成后荣归故里，却没想到青梅竹马的玩伴竟变成了他人之妇，唐善策也是重情之人，这叫他如何不恨？

    许子龙不怒反笑，嘲讽道：“颖儿在我身边过的很好，她可从来没有提起过你。”

    “你！”唐善策闻言，气的浑身颤抖，脸庞之上的悲哀之色越来越重，道：“早知如此，我便不该去剑书阁！更不会失去颖儿！”

    本来唐善策经过了水榭的开导，已经暂时忘掉了悲伤，没想到此时一见到许子龙，过往的种种便都出现在脑海之中，一时间不能自已。

    “都什么时候了，还在这儿女情长！”水榭冷眼旁观，一声轻喝，顿时将唐善策从回忆中拉了出来。

    许子龙伸出一只手指头，遥遥指着唐善策，冷笑道：“你永远不是我的对手。”

    唐善策闻言，刚欲发作，袖子却突然被王维东拉住了，耳中传来一声低低的叮嘱声：“你若是被激怒了，就真的着了他的道了。”

    水榭收起长鞭，淡淡道：“今日此地不是解决仇怨的时候，我们择日再打。”

    许子龙闻言，也是微微点了一下头。他也不是莽撞之辈，厉秣广场万众瞩目，自己切不可因为一时冲动而坏了大事！

    “难得众位同辈相聚，怎能不好好打上一场！”突然，一道清冷的声音从天空之上传来，覆盖了整个厉秣广场！

    数万人皆是抬起头，只见一个黑色巨鹰盘旋在高空，一个浑身笼罩在黑衣中的男子在鹰背上负手而立，竟有种睥睨天下的味道！

    “此人是谁？”

    “那头雄鹰好生神俊！”

    “定然是哪个隐居的世家子弟！”

    ……

    一时间，整片广场的议论声大起，众人纷纷猜测此人是何来历。

    远处，高远清静静望着这一切，眉间有着一丝玩味之色：“蛰伏了几百年，没想到至尊神教也是不甘寂寞了。”