
﻿    估计不出一个时辰，整个京城便都会知道，京城第一公子许子龙竟然在擂台上被一个无名小卒打得吐血，自这一天后，尹飞的声名也是传遍了街头巷尾。

    而现在的擂台之下，群情振奋，因为他们看到了许子龙露出了那狠辣的眼神，这也预示着，这位京城第一公子要拿出真正的实力来了。

    看到此景，许多人暗地里不禁为尹飞捏了一把汗。

    这个朴素的小伙子今天已经给了他们太大的惊喜，如果就此被许子龙击伤击残，决不是大伙愿意看到的。

    死死盯着尹飞，许子龙冷然一哼，方天画戟当天一挥，比之刚才更为强大的气场登时爆发出来！

    长发无风自舞，擂台上的许子龙有如一尊魔神，威风凛凛！

    尹飞目光凝重，身处气场中心的他，已经清楚地感觉到了许子龙内心蕴含的那股凛冽的杀意！

    长刀一挥，尹飞便腾身而起，再无留手，一重重的凌厉真气如狂风卷沙，狠狠绞向许子龙！

    围观群众皆是感受到尹飞这一招所蕴含的强大威势，倘若许子龙不躲不闪，定然会被这无尽的金系真气撕成粉碎！

    反观许子龙，目光之中并无丝毫惊慌之色，有的依旧是那股狠辣，竟然舍弃了方天画戟，一个呼吸之间，双手变成诡异的金黄色，仿佛纯金打造的一半，熠熠闪光！

    “沙！沙！沙！沙!沙！”

    随着一连串刺耳的摩擦声响起，许子龙的黄金手掌左右挥动，带出猛烈的罡风，还伴随着轻微的爆炸，仅仅几下，便将尹飞的狂风卷沙破解了！

    没想到，在许子龙破掉这磅礴的金系真气之后，身前的虚空之中突然冒出了一点刀光，随后这道刀光越来越盛，照着许子龙当头劈下！

    “好招式！”大伙见此，不禁兴奋地大喝！

    “雕虫小技，受死吧！”许子龙一声包含怒意的低喝，金色双掌猛烈一拍，狠狠地打在了尹飞的刀身之上，随着金铁交鸣之声响起，尹飞的长刀竟然已经化为数段，四下飞溅！

    场边的三个评判见此，皆是挥动双手，释放出一股股刚猛的劲气，将擂台团团围住，防止发生误伤。

    水榭见此，不由心中有些发惊，面容更加沉重，他可切身地体会过，尹飞的长刀不是凡品，没想到竟然被许子龙这一简单直接的一掌，拍了个粉碎！

    果然这些世家子弟的真正实力，决不能仅仅以其表面修为来衡量！

    “戟来！”在破去尹飞的攻势后，许子龙一声怒喝，伸手虚空一抓，那杵在一旁的方天画戟竟直直飞了过来，“咣”的一声脆响，便落入了许子龙的黄金手掌中！

    “呔！”人戟合一之后，许子龙周身威势更烈，一个大跨步，抡起长戟便向尹飞当头劈去！

    此时的尹飞兵器尽折，周身气机已经被许子龙锁定，竟然是避无可避！

    由于许子龙已经被尹飞激出了怒火，这简单的一劈竟也显出了不寻常之处，金色长戟在空中划出道道残影，以无与伦比的速度，劈向尹飞！

    台下观众皆是一声惊呼，他们已经看出来许子龙的滔天杀意，若是由着长戟劈下，那么尹飞定然血溅当场！眼看惨剧就要发生，许多人都是不忍地闭上了眼睛！

    “住手！”三个评判脸色都是猛然一变，他们也没想到许子龙当真敢下杀手，皆是飞身而上，冲进擂台！

    眼看许子龙的长戟已经到达了尹飞的头顶，三个评判已然是迟了一步！

    就在这时，一个人影猛烈地从他们身旁飞过，在空中也留下道道残影！竟然带出雷霆万钧之势，气爆声不断，震耳欲聋！

    一道耀眼的白芒忽然当空炸响，在这危险万分的时刻，璀璨的笞天白金鞭终于出手，狠狠地卷上了许子龙的方天画戟！

    随后白芒与金光交织在一起，众人只觉眼睛一花，一道有如霹雳般的脆响之后，只见笞天长鞭狠狠一甩，许子龙引以为傲的方天画戟竟然脱手而出，被远远甩开！

    长戟从众人的头上呼啸而过，穿行了数十丈后，一头扎进了厉秣广场中间最高的点将台上！

    方天画戟的戟杆不断颤动，嗡鸣不止，仿佛也压抑着无尽的怒气！

    一招之内，水榭竟生生夺下了许子龙的方天画戟！

    尹飞逃出生天，身体巨震，连忙踉跄地后退几步，离开了擂台。这时他才发现，在许子龙倾力一击的情况下，自己的衣衫竟然已经尽数湿透了！

    “想要害我兄弟，先问问我答不答应！”水榭盯着满脸怒容的许子龙，眼中尽是森寒的杀意！

    水榭的怒喝如霹雳一般在围观群众的耳中响起，滚滚声浪以他为圆心，向四周疾速扩散开来，遍布整片厉秣广场！

    许多修为不济的人皆是捂上了耳朵，却依然双腿发软，心神巨震！

    见到水榭终于出手，许子龙的眼孔微微凝缩，也是射出两道夺目的光华！

    两道有如实质的凛冽眼神在空中猛烈地撞击在一起，众人皆是感觉如坠冰窖，浑身冰凉！这才感觉到自己与眼前二人在武道修为上是有着多么巨大的差距！

    “笞天长鞭！他是圣山传人水榭！”

    “没想到水榭竟然在一招之内夺下了许子龙的方天画戟！”

    “真是不敢相信自己的眼睛，简直太不可思议了！”

    “咦？他的袖子是怎么了？”

    ……

    沉默了良久之后，众人的神情更为兴奋，排山倒海的欢呼声响起，一时间，厉秣广场人声鼎沸，气氛热烈到了极点！

    许子龙将这些议论声尽收耳中，脸色发沉地要滴出水来！

    现在他的双臂焦黑，两条衣袖竟已经化为了飞灰！

    原来水榭在之前出招之时，已经是二经同运，炽热的玄火真气早已储存在笞天白金鞭中，就在长鞭缠绕上方天画戟的时候，玄火真气瞬间释放而出，热烈的橙色火焰直接顺着方天画戟烧到了许子龙的双臂之上！

    若不是如此，凭借水榭本身的实力，绝无可能仅仅在一招之内便夺下许子龙手中的兵器！

    水榭右脚抬起，随后轻轻踏在擂台之上。没想到他这简简单单的一个动作，石头砌起的擂台竟然晃了几晃，发出低沉的嗡嗡声！

    “呔！”

    只听得水榭和许子龙齐齐一声大喝，一道耀眼的白色身影便与另外一个金灿灿的身影狠狠地撞击在一起！