
﻿    沁河边关告急！

    距离水榭被困武神世界已经过了三个月，此时蒙罗经过长久的暗中准备，集结数万重兵，在青年将军哈耶的率领下，气势汹汹地踏上了大高的领土——沁河草原！

    在相隔十数年后，蒙罗终于开始了对中原的再一次进攻。

    蒙罗铁骑在草原上一直所向披靡，多年以来罕尝败绩，现在依旧是勇猛不减，相比之下，大高的守军就相形见绌了。几次遭遇战，都被蒙罗前线军队杀的丢盔卸甲，伤亡惨重，防线被迫收缩，节节败退。

    大高王朝的西线总统领张尚武此刻丝毫不乱，坐镇卫州关的他镇定自若，不断调度各方兵马前来支援，布置草原阻击战，延缓着蒙罗军队前进的脚步。此刻在各地带兵的将领，接到军令后，立即率军赶往卫州关，一时间，中原各地风起云涌，短短一个月，大高在西线已经集结了十几万兵马，在数量上大大压过了蒙罗。

    此时，在得知大高的军力丝毫不弱后，哈耶的大军也开始放慢了进攻的步伐，侵入沁河草原数百里之后，就开始驻扎下来，看样子短时间内并无进攻意向。

    得到了这个消息，中原百姓们皆是大大地松了一口气，他们可是都明白，一旦蒙罗铁骑践踏上中原的土地，那可绝对就是血流成河，尸殍遍野。因此，许多卫州关上的百姓都是开始如逃难一般往内地迁移。现在看来，大高朝廷的反应还算及时，迅速调集兵马上前线抵抗，暂时稳住了局势。

    此时，聚集在京郊原野上的人们已经越来越多，虽然之前已经有许多人对水榭放弃了希望，失望离去，不过现在因为蒙罗的入侵，京郊原野又热闹了起来。由于此地靠近京城，乃是天子脚下，是现在中原最为安全的地方，在数万年的历史中，天京城墙屡遭战火，却从未被摧毁过，甚至连半点伤痕都没有，这里就是人们的信心所在。因此，现在天京城中已经人满为患，越来越多的人汇聚到京郊原野之上，当然，他们心中也有着一丝希冀，希望天空之上的那团淡淡烟雾能够早日散去，希望水榭能够早日脱身而出。

    然而，日复一日，人们抬头仰望着天空，那淡淡的云雾没有丝毫飘散的迹象，依旧静静地飘在那里。

    在这期间，有不少自恃武艺高强的人，使出绝招攻击那团烟雾，可是这武神世界的奇妙根本无法想象，无论什么招式轰上天空，也都击打不到那团飘渺的烟雾。即便是清帝，也是束手无策。

    因此，许多人对于水榭能否脱困而出，已经几乎不抱希望了，甚至，这么久的时间过去，水榭是生是死都说不定了。可是，在这原野之上，唯有几个人抱着极为坚定的信心，相信水榭一定会平安归来。

    “这小子，说不定在里面吃香的喝辣的，美女拥在怀中，享受地紧呢！”王维东双手垫在脑后，嘴里叼着草棒，眼睛微眯着望着天上云雾，显出一副无所谓的样子。

    “去你的。”尹飞站在旁边，重重踢了王维东一脚，道：“就你个乌鸦嘴，大哥他一定是遇到了困难，不过我相信他一定可以平安脱困而出的。”

    五当家也凑过来，贼兮兮地道：“飞飞说的没错，王维东臭小子，我跟你打赌，赌水榭在一个月内出来，赌注就是一百两银子，怎么样？”

    “成交！”王维东一听说打赌，立刻来了精神，双眼放光，一个骨碌从地上起来，拿出一大块银锭拍在草地上。

    “你们这俩家伙。”尹飞没好气地翻了个白眼，撇嘴道：“这都是什么时候了，大哥已经在里面困了三个多月，你们还优哉游哉，一点都不显着急。”

    “唉，没事的，他肯定可以出来，我可是出了一百两银子的。”五当家一副肉疼的模样，道：“飞飞你也知道，这一百两对我来说多么重要。”说罢，他也拿出一大块银锭来拍在草地上。

    “双方各出五十两，我们就在这里等着，一个月后自见分晓，你输定了。”王维东一副自信满满的样子。

    “我也想打赌，我支持五当家。”简凡站在后面默默地说道。现在他跟了水榭一行，再也没有了小乞丐的寒酸模样，一身紫衣倒像是个富家小公子。如今的他在王维东的指点下，利用卜良奇的那颗武王武丹，不仅成功地凝结了自己的武丹，更是一跃到武士大成期，距离巅峰武士仅仅一步之遥。

    “唉，没意思没意思。”王维东突然叹道。

    “怎么了？”五当家颇感奇怪，王维东这家伙刚才听到打赌还兴奋无比，怎么此刻就突然蔫了呢？

    “你看看那边，我什么时候能有这般女人缘。”王维东悻悻地躺下，露出一种兴味索然的表情。

    弟兄几个顺着王维东的目光看去，只见到一个窈窕的身影立在不远处，仰头望着天空，久久不动。

    正是高胜寒。此时的她，已经在这里等了三个多月，自从水榭被困之后，她每天都在此处仰望，从未离开半步，因为她生怕离开了一会，错过了水榭出来的时间。

    即便是铁人也禁不住这样熬，这三个月来，高胜寒明显消瘦了许多，脸色更是有着一抹苍白，嘴唇上的润红已经消失不见，但不变的依旧是眉宇间的那一抹坚毅之色。这些症状显然是精力不足所致。可是没有办法，她只是在这里痴痴地等，从未放弃。这一点，连清帝都啧啧称奇，也很是无奈。他从来没有见过自己女儿的这幅模样，干脆，就由着她去了。清帝也只有派侍卫亲兵在此地安营扎帐，陪着明珠公主。

    “唉，我也好羡慕。”五当家舔了舔嘴唇，眼中放出两道亮光。

    “五哥，去你的！”尹飞狠狠推了五当家一把，道：“你这孩子都好几岁的人了，怎么还是本性不改？小心我回去告诉嫂子！”

    “别，别！”提到自己老婆，五当家立刻露出一副心虚模样，讪讪地闭上了嘴。

    就在众人议论纷纷地当儿，天空上的那团云雾突然开始急剧收缩，如一个无底漩涡一般，一时间，山崩海啸之声覆盖了苍穹！一声浩大清越的长啸犹如从天外传来，滚滚散散，回荡在天地之间！震得原野上的数万众人身心皆颤！

    ————————————————————————————————————————————————————————

    PS：昨天断更了，加班后回到宿舍都九点多了，又累又困，实在开不了电脑。悲催的，今天回来后，抓紧码出一章来，真是困死了，只有去睡了，请大家见谅。工作真是有点忙，是灰常忙，又是临近期末，还没复习，汗，真的不是强调理由，理解万岁。

    一月初公司要培训十几天，全封闭的那种，更悲催了，所以更新可能会比较不稳定，我很汗颜，大家就先养着吧，反正之后的情节绝对不会让大家失望。

    第三卷“血色浪漫”即将展开，激情要来了，我自己都激动了。

    继续拜谢大家的支持。

    ————————————————————————————————————————————————————————————