
﻿    已是下午，日头西斜，偌大的厉秣广场上依然人山人海，气氛热烈非常。

    许多人已经是在擂台下站了一整天，虽然水米未进，饥肠辘辘，却依然兴致高昂。能够见到天下年轻一辈汇聚于此，比武较技，的确是一件幸事。

    现在，几乎所有的目光都集中在第三个擂台之上，虽然其余擂台的上年轻高手们还打的不亦乐乎，但人们再也没有了关注的兴趣，仅仅因为不久之后，京城三公子之一的唐善策便要登场亮相了。

    作为七大圣地之一剑书阁的年轻传人，唐善策的名头甚是响亮，不仅其武艺高超，更是博览群书，精擅纵横之道。许多好事者都是期待唐善策能够在撷秀大会上与许子龙遭遇，这二人之间所发生的故事，绝对会为撷秀大会增添一抹别样的精彩。

    今天，唐善策的对手便是幻剑神宫的年轻高手——欧阳子仲！

    幻剑神宫能够位列纯武七大圣地之一，自然是底蕴丰厚，武道高手辈出。其门下弟子主修的幻光剑法，幻变无穷，如影随形，还有着迷惑视听之效，在江湖之上享誉甚高。

    欧阳子仲虽不是神宫传人，既然能够代表高手辈出的幻剑神宫出战撷秀大会，当然也是有着不俗的实力。

    剑书阁的传人唐善策，与幻剑神宫的杰出子弟欧阳子仲遭遇，这可是这届撷秀大会开赛以来第一次强强碰撞，吸引了无数人的眼球。

    如今，三号擂台之上，一个年轻人正持剑而立，面容清瘦冷峻，人与剑仿佛已是一体，那笔挺的身影透出一种刺破苍穹的气势。

    此人便是欧阳子仲！

    “不愧是圣地中出来的高手！你看看人家的气势，看看身姿，啧啧！”

    “欧阳子仲和唐善策遭遇，不知谁会赢呢！”

    “哎呀，我可是京城本地人，当然支持唐善策！我花了一百两银子赌唐善策胜！”

    围观人群议论纷纷，个个双眼放光，脸色涨红，兴奋无比。

    “这个欧阳子仲的确还可以，不过绝对不是你的对手。”水榭眼光锐利，对着王维东低声说道。

    “那是自然！”王维东骄傲地一甩头发，摆出一副酷酷的模样，道：“观松传人王维东，畅游天下花丛中！”

    “切，怎么又跑到花丛中了，欧阳子仲又不是女人，你这观松传人还真是重口味啊。”尹飞不屑地白了王维东一眼，调笑道。

    “你才是重口味，你全家都是重口味！”王维东丝毫不示弱，喷的尹飞一脸唾沫星子。

    水榭可没心思听这二人无聊的斗嘴，此时他的眼光已经牢牢锁定在一个人身上了。

    不仅水榭如此，数万人的狂热目光也同时集中到了这个人的身上。

    京城三公子之一的唐善策，此刻终于亮相了！

    一身淡青色长衫，长发没有束起，随意地披散在肩上，显得潇洒飘逸。一步一步，沿着台阶缓缓而上。

    在登台过程中，唐善策那白皙的面庞上始终挂着淡淡笑意，向围观群众不断点头示意。

    唐善策此举让围观群众更为狂热，气氛陡然热烈起来，许多人都是大声呼喊着唐善策的名字，震耳欲聋。

    台上的欧阳子仲见到此景，眉头不由得微微一皱。

    “天地相似。”水榭低声道。外行看热闹，内行看门道，他和王维东对视一眼，顿时都明白了彼此间的想法。

    唐善策登台的脚步不快，但每一步都与大地隐隐形成一种玄奥的律动，被万众的目光所注视，他仿佛没有感到丝毫压力，依然镇静自若，收放自如。

    “我也是天地相似，为什么就没他这种感觉？”王维东悻悻地道。

    “如果我没有猜错，唐善策的心境修为已经无限接近天地相似的后期了。”水榭一直盯着唐善策，眼睛丝毫不眨，道：“你有没有发现，他虽然在笑，但眼中却有一种微不可察的忧郁之色。”

    “在哪里？”王维东踮起脚尖，瞪大了眼睛，也没有发现水榭所说的那一抹忧郁。

    水榭已经意识到，唐善策绝对是出山之后，在得知少年玩伴风颖儿已经嫁做他人妇时，才突破天地相似之境的。自己也是一样，当时在西疆深处，以为璇言已经身死，在万分悲恸之下，突然进入了天地相似的境界。

    二者的经历何其相似，因此，在这数万围观群众之中，恐怕也只有水榭能够读出唐善策心中的忧郁之意。

    “什么为情所困无心练功，世人皆是以讹传讹，只看表面，殊不知这失恋的遭遇却让唐善策的功力大涨！”水榭感受着唐善策身上透发出的内力波动，目光冷然，道：“这哪里是一个巅峰武子所拥有的实力，分明就是个武师高手！”

    仿佛感受到了水榭的注视，唐善策站在擂台上，对着水榭所在的方向微微一笑，眼光中透出一抹善意，随后便转向他的对手，欧阳子仲。

    “剑书阁，唐善策。请兄台指教。”唐善策一抱拳，淡笑着说道。

    “幻剑神宫，欧阳子仲。”欧阳子仲简单地还了一礼，面无表情，依旧是那副冷冰冰的样子。

    所有人皆是屏住呼吸，满脸期待，目光炽热，等待着这二人出手。

    “咣！”一声锣响，宣布着撷秀大会开赛以来最火爆的一场比武拉开帷幕！

    …………

    锣音未落，欧阳子仲已经是抢先出手了！

    身形连续欺进几步，欧阳子仲的银色长剑陡然出鞘，隔空划出九朵剑花，凌厉的剑气割裂空气，飚向唐善策！

    “高手一出招，就是不一样啊！”许多人皆是兴奋地感慨道。

    稍微有些眼力的人都能看明白，欧阳子仲所发出的那九朵剑花绝对不是先行试探，而是直接就下了重手。那九朵有形剑花方向各有不同，不仅笼罩了唐善策周身要害，更封死了他所有的躲闪道路！

    “这种使剑手法甚是奇妙，看来欧阳子仲也在其中浸淫了不少年月。”水榭淡淡道。

    “还不出剑！”看到唐善策的长剑依然挎在腰间，尹飞有些焦急地大喊道。在他看来，这九朵有形剑花的角度精确之极，如果唐善策不出剑硬抗，肯定会身受重伤！

    听了尹飞的话，王维东不屑地道：“如果这样就能迫使唐善策出剑，那他哪里还配得上剑书阁传人的名头！”

    果然，如王维东所料，唐善策依旧没有出剑，身形不退反进，诡异地扭动了几下，便从九朵剑花之间穿了过去，毫发无伤。

    “好身手！”见到此景，围观人群喝彩连连，情绪更加高涨。

    “可惜了。”水榭凝视着唐善策的躲闪动作，低声叹道：“唐善策的躲闪身法堪称高绝，如果那九朵有形剑花能够爆开，或许可以伤其一二了。”

    欧阳子仲仿佛感觉到了水榭的提醒，手印连结，大喝一声：“九变莲诀！”

    话音一落，那九朵剑花仿佛有灵性一般，忽然迎风大涨，如盛开的莲花一般，滴溜溜旋转着倒飞而回，带起猛烈的罡风，继续从身后杀向唐善策！

    感受到身后的凌厉气劲，唐善策无奈地一摇头，直接就地一滚，身形瞬间闪出丈余。

    “九莲爆！”

    欧阳子仲面容依旧冷峻，再次结了个玄奥的手印！

    九朵剑花紧追不舍，在掠到唐善策身边时，陡然爆散，剑气纵横激荡，将其身影完全湮没其中！

    “天哪！那唐善策挨了这么一下，还有的活吗？”看到此景，擂台下的许多观众皆是发出阵阵惊叫！

    欧阳子仲站在原地，长剑紧握在手中，凝神戒备，丝毫不敢有半分大意。

    待漫天的剑气逐渐散去，露出唐善策的身影。此时他全身已经被一层土黄色的光芒所笼罩，看不出任何表情，显然，刚才的九莲爆没有伤其分毫。

    水榭眼前一亮，微微一笑，道：“是我失策了，竟然没想到唐善策修炼的是防御第一的土系功法。”

    “欧阳兄，让在下来体验一下传说中的幻光剑法吧！”

    唐善策猛一跺脚，周身的土黄色光芒登时消散。长剑一挥，连跨几步，便已经到了欧阳子仲的身前。

    欧阳子仲冷冷一哼，长剑平平横在胸前，手指一点剑柄，一道刺眼的白色光芒从剑身上陡然扩散，向唐善策激射而去！

    围观的群众毫不怀疑，倘若自己被那道光芒沾上，绝对会落得个非死即残的后果

    唐善策嘴角微微翘起，身形迅速后退，长剑在身前虚划数下，布下一道道土黄色光墙。从欧阳剑上发出的白色光芒虽然冲破了光墙的阻碍，但也是速度大减，等撞上最后一道光墙的时候，终于缓缓消散。

    “欧阳兄，拿出你的真本事来吧！”唐善策豪迈地大喝一声：“看我领略的纵横剑道！”

    纵横剑道为剑书阁的至高绝学，这不是一种剑法的名字，而是一种剑意，这种意境只可意会，却无法言传。

    剑书阁书剑同流传，不仅教授门下弟子剑法，更让他们博览群书，学习纵横之道。许多悟性高绝者，便将自己所领悟的纵横之道融进剑中，成为独有的纵横剑术。

    由于人人的悟性不同，所以这种剑术并非千篇一律，而是各有特点，因此才会被称为纵横剑道。

    由书入道，将所领悟的知识全部转化成武功，自然十分困难，但倘若修成，便是威力无边，这也是剑书阁历代高手辈出，能够位列七大圣地的原因之一。

    除了那个神秘的花漾仙宫之外，七大圣地中就数剑书阁的弟子悟性最高了。

    看到唐善策即将使出他所领悟的纵横剑术，水榭眼中的光芒越来越盛。