
﻿    “禀告副帅大人，大阳龙寺精英子弟两百二十三人已经踏上泷岛土地。”水榭的府邸门口出现一个身披铠甲的身影，语气淡淡，正是秦飞。

    如今水榭已经将秦飞及其所属部队调至麾下，对于这件事情，李毅刚也是睁一只眼睛闭一只眼，任由水榭调动秦飞。

    对于这件事情，秦飞自然也很是无奈，但李毅刚也已经告诫过他，不要再找水榭的麻烦。

    “哦？我的秦大将军，做的不错啊，详细情况说来听听！”水榭微笑着看着秦飞。

    秦飞面容冷冷，道：“大阳龙寺是七大圣地之中第一个踏上泷岛土地的队伍，由慧智僧人带队，已经被我部属接引，估计三天后即可抵达。”

    “还有一件事情。”水榭笑了笑，道：“住宿问题我们就不要帮忙操心了，由他们自行解决。”

    秦飞嘴角微微抽动了一下，问道：“副帅，你确定吗？来的这些人可都是各大圣地的精英弟子，我们难道不要好好招待？”

    “将近两千人，我们怎么招待？有那么多钱，不如多给兄弟们发些军饷。再说了，他们来泷岛会武，事先也没经过我们的同意啊。”水榭手一挥：“跟接引士兵说一声，将他们带至泷城中即可。”

    “水榭副帅，你到底是个什么样的人，我发现我看不透。”秦飞倚在门框上，仰头望天，“副帅”两个字咬得很重。

    “秦飞，我同样也看不透你。但我有一点可以肯定。”水榭故意顿了顿，等秦飞的目光扫过来，才继续说道：“你呆在泷岛守军之中，也一定有着某种特殊的目的。”

    语毕，秦飞眼中的异色一闪而过，虽然他掩饰得极好，但却没有逃过水榭的眼睛。

    秦飞刚想反驳，但水榭却不再继续这个话题：“你先回去吧，如果有什么消息及时向我回报。”

    “好吧。”秦飞转身离开，披着轻甲的身体挺得跟标枪一样。

    “总有一天，我要将你的伪装全部撕个精光。”看着秦飞离去的背影，水榭的眼底精芒乍现。

    …………

    “不用骑马，我们只用步行便好。”一个五官清秀的年轻和尚淡淡笑道。这便是大阳龙寺首席弟子慧智，传闻他也将近三十岁，但保养地极好，完全看不出真实年龄，皮肤细腻，嘴唇极薄，这样的五官就连女子也要嫉妒。

    “大师，您这样步行至泷城至少还要三五天，距离实在太远，我们已经备好了军马，可以为你们节省一些体力。”一位泷岛士兵说道。他今天牵着马跟着大阳龙寺的僧人们走了一天，着实已经有些扛不住了。

    “一步一个脚印，丈天量地，于跋涉中感悟道理，这便是我们所要遵循的东西。”慧智轻轻笑了笑，显得淡然飘逸。

    那名接引士兵显然感觉不到这等境界了，他也只能感到脚底板磨出了几个水泡，于是无奈地说道：“既然如此，那我们几人便陪着大师们一起，走到泷城吧。”

    “这位兵哥，不用麻烦你们了，我们认得路的。”慧智道。

    “说实话，我也想先走，可这是副帅大人的命令，我们不能不从，必须陪着你们直到泷城。”

    “不知你们的副帅是？”慧智眼神微微一凝。

    “我们的副帅大人是新从西线调过来的，叫水榭，封号烈焰将军，不知道大师有没有听过？”这名士兵的脸上有着一抹自得之色，虽然他是泷岛守军，比较排斥朝廷的派遣官员，但是水榭在校场的那一次表演的惊天一箭着实震撼了他们的心神，如今对外提起水榭来，感觉也很给泷岛守军长面子。

    “当然听说过。”慧智微微一笑：“烈焰将军水榭，带着五千骑兵纵横沁河，最后杀至蒙罗境内，差点把蒙罗皇帝拉下马，这样的功绩，不敢说是千古一人，至少百年内是无人能够超越了。泷岛有了烈焰将军，想必那些倭人要闻风丧胆了。”

    那名士兵的脸上露出一丝惊奇之色：“原来都是真的啊，我还以为是朝廷夸大的呢，现在从大师口中听到，的确是增加了几分可信度。”

    慧智轻轻摇了摇头：“绝非如此，烈焰水榭，他是个能够创造奇迹的人物。跟着他，你们泷岛大军的精彩日子就来了。”

    “真是这样么？”那名士兵眼睛都有些放光了：“我们这一部正好被调至副帅麾下，大师，借你吉言啊！”

    “这位兵哥请放心，出家人不打诳语。”慧智保持着他那标志性的微笑。

    “这和尚，长的当真比大姑娘还漂亮。”那接引士兵腹诽道。

    …………

    “禀告副帅大人，观松道和剑书阁所属弟子已经下船，共计五百三十二人。”秦飞那标枪一样的身影又出现在水榭的府门口。

    “太好了！他们终于来了！”水榭听了之后，眼睛一亮，和王维东以及唐善策已经分开多日，这可是共同浴血患难的兄弟，感情绝对不一般。

    仿佛看穿了水榭心中所想，秦飞语气冷淡地说道：“副帅大人，据我所知，观松道带队之人名为程齐波，并不是年青一代的首席弟子王维东。而剑书阁，根据我们的观察，则是由唐善策的师叔亲自带队，唐善策在队伍中，并没有什么决定权。”

    “这是怎么回事？”水榭有些愕然：“不是说三十五岁之下的精英会武么？唐善策他师叔来做什么？”

    这时候水榭隐隐想起来唐善策曾经对他模糊提到过的一些事情，剑书阁内部有些不和，许多长老把持住了大权，唐善策也在尽力争取，不过现在看来，他还未争取出什么结果。

    当然，由于这次会武是三十五岁以下的，因此唐善策和王维东等人决不能说是本派的第一高手，他们也区区二十岁而已，在上一代中，超过他们的还有不少。

    “副帅，莫非您连这个也不知道？”秦飞斜了水榭一眼。

    “知道什么？”水榭显得有些愕然。

    “这次会武可是七大圣地的大事情，代表了年轻一代的最高水平，在以往的会武中，几乎都是大阳龙寺取胜，这也是决定大阳龙寺在七大圣地中第一位置的重要因素。”

    “因此，这么重要的会武，各大圣地的重量级人物一定会参加，即便掌门不来，其余的大佬也会来上几个的，不会只让首席弟子带队。”顿了顿，秦飞继续道：“如果有例外的话，那么只说明一点。”

    “说明那个首席弟子太出色了，以致师叔辈的都无法盖过其光芒。”水榭接话道。

    “风云际会泷岛！”水榭握着拳头狠狠挥了一下，他隐隐有些兴奋，但他的心底还有一丝淡淡的莫名担忧，不知从何而来。

    ————————————————————————————————————————————————

    这两章都是铺垫，小高潮即将要开始，兄弟们抖起来。

    ————————————————————————————————————————————————