
﻿    “刚才的事情，我回头慢慢给你解释，先安心准备会武，不要分心，我还要看我的小媳妇打遍天下无敌手呢。”水榭看着达布天衣那迷蒙的大眼睛，心中无限爱怜升起。

    “谁是你的小媳妇。”达布天衣传音给水榭的同时，还不露痕迹地拭了拭眼角，随后便专心抽签，再也不理会水榭。

    见此，水榭终于是放下心来，达布天衣看来终于恢复了，这场会武应该不成问题。

    王维东在一旁看的直翻白眼：“这样竟然就好了？这达布天衣未免也太好哄了吧！都说恋爱中的女人是傻子，我看这达布天衣也不例外啊！”

    唐善策在一旁笑了笑，摇了摇头，还叹了口气。

    他叹气不是因为达布天衣，而是因为万珺瑶，现在看来，在水榭的心中，达布天衣和这个神秘仙宫圣女郑璇言占据了极为重要的位置，而万珺瑶痴痴地恋着水榭，现如今看来却得不到什么好的结果。

    此时此刻，唐善策无比思念那个曾经让他怦然心动的万家大小姐。

    “是不是想我们家珺瑶了？”王维东凑过来，用胳膊肘捅了捅唐善策。

    “你怎么知道？”唐善策脸色一惊，随后看到了王维东邪恶的眼神，这才发现上了当。

    “其实，想要追我们家珺瑶也不是不可能，只要你持之以恒，肯定能够将其感动的。”王维东嘿嘿笑道：“像只跟屁虫一样跟在她的后面，你一定可以的。”

    “我一定会被她拿扫帚轰出来的，我可不像你，脸皮比城墙的拐角还厚。”唐善策白了王维东一眼，不再理会这个无聊的家伙。

    将目光从达布天衣的身上挪开，水榭又看到了冷若冰霜的郑璇言，顿时一阵无法言喻的心痛。

    …………

    一个时辰之后，七大圣地的会武终于抽签分组完毕，能够参加此次会武的，每派只有二十人，无一不是三十五岁以下的精英弟子，许多人的实力甚至不下于他们的门派传人。毕竟，这些圣地的首席弟子还太过年轻，许多人也只是二十出头，三十不到。

    这场会武可有的精彩了。尹飞和简凡等人都是很兴奋，目光灼灼地望着擂台。只有水榭除外，他或许本来很有兴趣，不过现在看来，他的关注点并不在这会武的本身。

    第一个出场亮相的是玄火门的年轻传人蔡其海，这倒让水榭稍稍提起了点兴趣。据说此人的玄火天功修炼到了第四层，照理说也算是不错的成绩了。不过当然不能和水榭相比，水榭虽然已经修炼到了第三层，但他可是炼化了玄火门开派祖师玄火天尊的武丹，修炼起来自然是水到渠成的事情。

    虽然嘴上说蔡其海不入其眼，不过水榭倒是真想看看真正修炼玄火天功的人是怎么对敌的，与玄火天功相配合的武技又能达到怎样的威力呢？水榭现在心里有隐隐的期待。

    蔡其海的对手是来自观松道的李一子，此人虽说只有三十四岁，但看起来却有四十几，满脸的皱纹有如刀砍斧削，胡茬乱糟糟，穿着一身灰旧的道袍，一看就是那种终年苦修不问世事的山中道士。

    花漾仙宫的队伍就坐在草原圣山旁边，璇言和达布天衣也离的很近，不过二人都是目光望向擂台，两个圣女彼此之间根本没有什么交流。

    但是达布天衣还是会在不经意间将目光向右转过去，想要看看水榭看中的女人是个什么样子，看来她的心结尚未完全解开。

    蔡其海在擂台上负手而立，双手空空，看来并没有带任何兵器。李一子则是手持长剑，眼中透出一种对战斗的渴求。看来此人也是个战斗狂人，否则绝对不能够代表观松道第一个出场亮相。

    五场比试同时开始，只不过这一场最吸引人，连那神秘圣女璇言的目光也锁定在这个擂台之上。

    璇言之前的亮相实在太过惊艳，在场的男人无不为其绝代风华所倾倒。早就传说花漾仙宫个个是一等一的美女，没想到如今亲眼见到，更是远胜传闻。

    感受到了璇言注视，蔡其海微微一笑，不自觉地将腰板挺得更直了。他要在这场战斗中好好表现，如此美人，必须要在他的胯下婉转承欢。

    余光微微看着郑璇言，蔡其海已经色心大起。

    不过李一子可没有管那么多，什么美女对他来说全部都是浮云，在他眼中唯有修炼和战斗才是正途。

    李一子在江湖上虽然不甚有名，但在观松道内名气却不小，每天除了吃饭睡觉就是修炼，什么为人处事一概不管，而且天赋不错，是观松道派内出了名的武痴。

    看来这一场可有的打呢！若是蔡其海第一轮便惨遭失利，这倒是件令人感觉很愉快的事情。

    水榭的嘴角微微翘起。

    “蔡其海，你可不要太快落败啊！我还想看看你的玄火天功是怎么使用的！”

    一声锣响，七大圣地的会武正式开始。

    锣声未落，蔡其海浑身便腾起碧绿的火焰来，将其整个人尽数包裹其中！

    与此同时，李一子也是毫无预兆地动了！

    在之前一刻，李一子还站在擂台边缘，距离蔡其海有两丈之地，可是刚才那一下出手，身体直接跨越了两丈的距离，在下一刻便已经出现在蔡其海的眼前！

    如此之快的身手，就连水榭也只能勉强看清对方是如何动的。

    一道黑色光芒仿佛自虚空中划出，狠狠击向蔡其海的喉咙！

    “好快的身手！”这是所有围观者心中的一致想法！

    看来这个李一子，绝对是观松道中有数的“年轻”高手了！

    面对这突如其来的当头一击，蔡其海面色一凛，几乎是本能地蹲下，与此同时，一支包裹在碧绿火焰中的拳头平平探出，打向李一子的胸膛！

    没想到李一子竟然满脸狂热之色，没有丝毫后退，身形诡异地成了一个倒弓状，后背凹陷，胸膛凸起，硬生生地对上了蔡其海的拳头！

    由于蔡其海的本能反应，李一子所发出的那一道黑色剑芒本来应该点碎他的喉骨，结果却只是将其发簪打碎！蔡其海的满头黑发顿时散开！还有好几缕头发被剑芒斩断，散落空中！

    “砰！”

    一声闷响，蔡其海后退了三步，李一子也后退了三步！

    第一回合的交手，二人堪堪打了个平手！

    不过蔡其海此时满脸阴沉，头发散落，看起来甚是可怖，而李一子满脸的狂热，硬生生受了那一拳，看起来对他没有造成任何影响！

    “果然是个武痴。”周围人纷纷发出惊叹之声。

    刚才那一拳，蔡其海以攻对攻，赌的就是李一子会收手防守，没想到这个怪道士反其道而行之，不但攻击凌厉非常，连防守也是这般诡异强硬！

    看来玄火门的传人第一战就遇到了一场硬仗！

    “差点伤到我，看来你真的不错啊。”蔡其海舔了舔嘴唇，“不过明年今天就是你的忌日了，这可是你自己的选择，不要后悔！”

    “流星火舞！”蔡其海一声低吼，双臂展开，数十道碧绿的火焰自手心腾起，直直射向对面的李一子。

    “这是配合玄火天功的武技么？”水榭眼睛一亮！

    而另一端的郑璇言却摇了摇头。

    “去死吧！玄火天功第四层的绿阳真火，可不是你能够抵抗的！”看着满天绿色火焰，蔡其海的眼中闪烁着残忍的光芒。

    见此，李一子的眼中兴奋更盛，手中黑色长剑连连挥舞，将突袭而来的绿色火芒不断击散！

    但这绿火却真的犹如流星一般，无穷无尽，而且速度越来越快，肉眼都无法分辨清楚了。连水榭也是依靠神识感知才能勉强看清！

    李一子看起来真的是剑法了得，那黑色长剑已经在他手中化为了一道黑色光芒，根本看不清舞动轨迹，擂台上绿色流火被打得四下飞射，许多坐在近处的圣地弟子纷纷躲避，唯恐沾上一丝！

    可是李一子的剑招再快，此时面对这无尽的流火，也终于有些支撑不住了，剑招刚刚慢了一丝，数道绿火便已经打在了他的衣服上，碧绿的火焰瞬间腾起，将李一子包裹在内！

    “流星火舞，这招看起来倒还真的不错，只不过对于使用之人的消耗实在太大了，若是用于大规模杀伤，倒还是个很好的招式。”水榭评论道：“使出了这极为耗费真气的大招，看来那个蔡其海也支撑不了多久了。”

    “哼哼，能够死在玄火门的绝招之下，也算是你的荣幸了。”蔡其海冷冷道：“要知道，你是观松道的人，我本来可是不想杀的。但是激怒了我，就要付出代价！”

    “蠢货。”欧阳安安站在远处，听到蔡其海的自言自语，不禁眉头一皱，低声开口骂道。

    那碧绿的火焰一直在炙烤着李一子，空气的温度都好像上升了几分，视线都发生了扭曲！

    下面围观的圣地之人都在惊叹，被这样高温的火焰烧烤，那李一子还有命在么？

    蔡其海嘴角噙着冷笑，等待着这流星火舞的美好结果。

    “哈哈哈哈哈！”狂笑声忽然从那火焰人影口中响起，漫天的银色剑芒冲天而起，将其身上所有绿色火焰尽数震散！

    “今天打得真是痛快，只不过是下山的第一场，就有人可以让我拔剑了！”