
﻿    “回禀皇上，蒙罗一品堂所有武尊以上高手在三天前已经尽数遣出，共分为十三队，每队都由一名巅峰武宗或者初阶武王带队，正副堂主二人更是亲自带了两队出发，如今在全蒙罗搜捕水榭以及黑色骑兵的下落。”

    蒙罗皇帝点了点头，微笑道：“很好，既然正副堂主都出手了，相信水榭再也无法逃出生天。”

    “回禀皇上，除此之外，堂主还派出两队杀手，赶赴五族驻地，准备伺机而动，若是五族族长有丁点异动，定然会被当场诛杀。”

    “很好，一品堂做的很好，已经超出了朕的想象，你先下去吧。”蒙罗皇笑了笑，摆了摆手。

    下面跪着的人恭恭敬敬地站起身来，转身退走。

    蒙罗皇看着那人退去的背影，眼神之中有些复杂。

    胡奇明那有些伛偻的身影也从皇宫柱子后面转了出来，同样望着那个远去的背影，叹了一口气。

    “皇上可是在担心一品堂日渐壮大无法控制？”胡奇明有些忧虑地看了皇帝一眼。

    蒙罗皇负手而立，缓缓道：“不错，一品堂日渐壮大，朕竟有些隐隐控制不住的趋向，但无论如何，朕在此位，他还会多少顾忌一点。若是如此下去，他日太子即位，一品堂和他又怎么会听从朝廷的命令？”

    “他带着一品堂韬光养晦了这么多年，没想到这次甫一出手，就是这么惊天动地的力量。”

    顿了顿，胡奇明继续道：“若是这样的一股力量能够完全为我们所控制，那么事情想必会好办很多吧。”

    蒙罗皇自嘲地笑了笑，说道：“关键是，一品堂内只知有他，而不知有皇帝。”

    胡奇明略有浑浊的老眼中掠过一丝精光，道：“皇上，此人不能为我所用，那么就设计将之铲除吧，这等人物，留下去必然是天大的祸患。”

    蒙罗皇帝的笑容有些微微的苦涩，道：“铲除？如何铲除？一品堂大势已起，正是朕当初的决策失误，才导致如今这等后果。铲除之事，根本无从谈起，以朝廷之力来灭绝一品堂，着实只会两败俱伤，会让一些有心人坐收渔翁之利的！”

    “朕当初，真的是养虎为患哪！”蒙罗皇帝无奈地摇了摇头，转身走出大殿。

    “难道，我们蒙罗真的到了风雨飘摇的时候了么？”胡奇明独自一人留在原地，摇头道：“不，事情一定还会有转机，我要去一品堂！”

    “别去了，一品堂五大巅峰宗师因我们而死，更是因水榭而死，所以这次一品堂会出动这么强大的力量来搜捕水榭。你若去了，定然见不到他的。”大殿之外传来了蒙罗皇那飘渺而疲惫的声音。

    胡奇明怔怔站在原地，满脸的木然，很久都一动不动。

    …………

    “果真是够气派啊！”王维东目眩神迷地看着眼前的高楼大院，满脸迷醉之色。

    正值傍晚，华灯初上，粉红的丝帛从高楼上飘飘而下，无尽的香气从楼内散发出来，让无数行人驻足流连，深吸着那香气，已然分不清是脂粉的香气，还是诱人的体香。

    唐善策也有些呆立了，苦笑道：“不愧是万花楼，能够将一间青楼做成这么大规模，开遍了全纯武，这得需要多强的管理能力和战略眼光？这样的手段，我早已自愧不如了。”

    不得不说，万花楼的势力实在是太大，这儿仅仅是蒙罗中部的一座中等城市，万花楼竟然也能经营出如此规模，着实令人咋舌了。

    水榭深吸着那飘荡的香气，也感到一阵心旷神怡。不知为何，自从出了西疆之后，水榭就会经常感到疲惫，而万花楼竟能让水榭放松下来，给其一种安然无忧的心情。

    这样的感觉，绝对是真真实实存在着的。上次在安庆是如此，这次在蒙罗亦是如此。

    水榭心中苦笑：“莫非我对青楼有一种别样的情感？而且不是一般的青楼，我还只青睐万花楼这种？”

    被心底的情绪所牵引着，水榭抬脚就迈入万花楼的大门中。

    “呦嗬，你看看，你看看，这家伙可比我们要积极多了！”王维东指着水榭的背影，大声道：“我说，你别想着吃独食，等等我们啊！”

    说罢，王维东便抬脚追了上去，比兔子还快。

    “这两个家伙！在蒙罗的地盘上也不知道小心一些！”唐善策摇了摇头，苦笑地立在原地，看看自己的打扮，估计没人能认出来，于是乎也是做贼一般地跟了进去。

    一入万花楼，唐善策便立刻感到了极为浓郁的异性气息扑面而来，花枝招展的莺莺燕燕们像是发现了花蜜的蜜蜂一般，即刻围了上来。

    不得不说，唐善策虽然稍稍化了妆，但依旧面容英俊，身材挺拔，穿着打扮比起那些脏兮兮的蒙罗大汉一般，更有说不出的爽利。万花楼的姑娘们长久浸淫此地，也是识货之人，因此，唐善策在刚一跨入万花楼的时候，就已经被围了个密不透风。

    唐善策之前都是在一心苦修，哪里见过这等阵势，双手抬起，连连阻挡，只是周围美女们实在太过热情，贴身上来，在不经意间双手碰到几处柔软，嘤咛的轻呼传入唐善策的耳中，终于让其心旌荡漾。

    “我的天哪！这究竟是什么地方！”被无数柔软包围着的唐善策面若死灰，呼吸不由得粗重了几分。

    …………

    水榭独自一人立于大厅之中，闭目感受着那种安然的气息，心中更加肯定，就是万花楼，才能够给自己这种感觉。

    与唐善策不同，水榭此时身上散发出一种逼人的英气，掺杂着淡淡的肃杀，更是让那些莺莺燕燕们感到有些拒人于千里之外，因此，有许多姑娘都是在远处打听或是指点着这个气质与众不同的年轻人，却没有一个人敢真正地围上来招揽生意。

    沉醉于那种异样的情绪中，水榭依旧站在原地闭目感受着，是的，这样的感觉，他已经久违了，就好像是异乡的游子，经年之后回到故乡一般。

    这样的感觉很美好，水榭真想一直就这样沉醉下去。

    可是，现实往往很难遂人心意。

    王维东早就被一群美女簇拥着进了包厢，不知干什么去了。唐善策也是手足无措，被一大群莺莺燕燕围着，根本不知如何是好。

    “哪里来的小子，敢搅乱老爷的兴致！来妓.院就是嫖.娼的，（又是违禁词，汗汗汗。），在这傻愣着干什么，装什么呢？显得很有风度的样子，其实在本……人眼里，连渣都不是！”

    一个眉毛浓密，体格五大三粗的汉子，大大咧咧地坐在大厅一角的桌子旁，两手还环抱着两处柔软，身旁的两个姑娘坐在他旁边，被撩拨地面色通红，不胜羞涩。

    而此人的身后，站着两名人高马大的跟班，一看就是功夫不弱的护卫。

    这个汉子本来看着歌舞表演，坐拥美人，正在兴头之上，突然感到水榭身上那逼人的气息，让自己好生不爽，好好的兴致被别人这样打断，于是直接怒吼。

    这样嚣张的家伙，在万花楼每天都会出现，毕竟这世上有钱又愿意潇洒的人，实在是太多了。

    喝声一出，整个大厅顿时安静了下来。大家都在看着大厅中央那个自从一进门便闭目站立的年轻人，这些嫖客们也都想看看热闹，毕竟，这样的乐子，可不是随时都能看到的。

    