
﻿    慧智好像也没想到璇言竟然会这样说，顿时愣在当场，摇头叹息了一下，随后转身缓慢离去。

    慧智低着头，别人看不到他的目光，但水榭却能够清晰地感受到，慧智那本来波澜不惊的心境此时有了些许变化。

    圣地的众人开始议论纷纷，所有人皆是没想到，这次会武一开幕便是如此火爆，两场碰撞竟然如此激烈精彩，就连大阳龙寺的首席弟子慧智也忍不住心中的冲动，主动挑战仙宫圣女。

    下面的比试该会有多精彩？大家心中都抱着极大的期待！

    盯着璇言在众多仙女中漠然而立的身姿，水榭的表情数次变幻，眼神显得很是复杂。

    虽然刚才对达布天衣表明了心迹，从刚才见到璇言的痴痴状态中脱离了出来，但水榭也不是神人，做不到六根清净，曾经朝思暮想的人儿如今就在眼前，如何能够完全做到恍若无视？

    曾经古灵精怪的小丫头，如今成了高高在上的仙宫圣女，这不仅是身份的转变，也不仅仅是性格的转变，更重要的是——整个人都变了。

    拥有如此冰冷气质的郑璇言，还是曾经“死在”自己怀中的那个她吗？

    欧阳安安面带微笑地站上擂台，等待着他的对手。

    好像自从璇言带着仙宫众仙女趋开云彩从天而降后，欧阳安安脸上的笑容就特别多，而不像以往那般，眼睛高高长在头顶，好像世间一切都不放在眼里。

    见到欧阳安安的对手上场，水榭竟然猛地站了起来！

    怎么回事？达布天衣抽到了欧阳安安？

    不知怎么的，水榭的心中蓦地腾起一股不妙的情绪。

    达布天衣也是一身素白衣裙，缓缓站上擂台，在众人的注视中，依旧是往日那淡然飘逸的模样。

    虽然她看到水榭的神情会有些吃醋，可是能够成为圣山圣女的达布天衣又岂是普通人家的姑娘，心思自然细腻长远，既然她选择了水榭，那么就选择了相信水榭，毫不怀疑。

    水榭虽然看起来和郑璇言有旧，可是达布天衣明白，自己的眼光不会错，水榭绝对是个可以相守一生的人，可靠而温暖，这不是不在乎，而是彼此的理解，只是略微调整调整，达布天衣便从那微酸的情绪中脱离了出来。

    站在这里，她依旧是那个风华绝代的圣山圣女，衣袂飘飘，恍若天女下凡，浑身气质无形散发，此时的达布天衣比起郑璇言来说竟然也毫不逊色。

    众人眼前一亮，他们以前都知道，草原圣山的达布天衣是个国色天香的人儿，只是今天被冷不丁出场的花漾仙宫郑璇言比了下去，可是现在，恢复往日自信的达布天衣，能够在此地无声而骄傲的告诉众人，她，永远保持着传说中的绝代风华。

    所有人的眼光都被达布天衣吸引了过去，当然，水榭也不例外。

    看到达布天衣面带微笑的样子，水榭提起的心微微放了下来。还好达布天衣从之前气闷的状态中走了出来，否则的话，绝对不是这个欧阳安安的对手。

    对于达布天衣的实力，水榭最为清楚，若是不论法宝，天衣的真正实力甚至在自己之上，在轮回墓地中若不是达布天衣舍命两次相救，那么水榭早已被骷髅大军分尸了。

    那个欧阳安安虽然厉害，但达布天衣贵为一代圣地圣女，也绝对不是吃素的。

    想到这儿，遍布水榭全身的那种不安情绪又消散了不少。

    达布天衣微笑着转脸，纤手扬起，将散至眼前的青丝挽至脑后，似是不经意般，往花漾仙宫的方向望了一眼。

    那一束眼光，就像是清风一般，徐徐吹向郑璇言。

    璇言抬起那精巧的头颅，第二次露出了惊艳天下的微笑，眼波就如一池春水，微波荡漾，也是缓缓地迎向了达布天衣的目光。

    清风吹皱了一池春水。

    那一种无形的气场在二人之间缓缓散发开来，所有人皆是被感染，一种说不清道不明的情绪弥漫在这片天空之下。

    二人的对视只不过是一瞬而已，不过这一瞬间足以成为永久的记忆。

    风华无匹，绝代容颜，这两个女子的形象已经深深刻进了在场众人的心里。

    从这一刹那之后，绝代双娇的名头便开始逐渐传播开来，这两大圣女也逐渐成为世人关注的对象。

    达布天衣微笑着转过脸来，对着欧阳安安道：“可以开始了。”

    欧阳安安的心中也感到有些震撼，他在神宫苦修多年，练就一身绝顶功夫，此时却被两个女子摄去了心神。

    待到达布天衣回眸一笑，欧亚安安才猛然清醒过来，心中大叫不妙。

    对于一个武道高手来讲，这样神智模糊的情况绝对是足以致命的！

    “开始吧。”欧阳安安攥了攥拳头，眼神凛然，眼前这个草原女子，看起来不好对付啊。

    可是即便不好对付，欧阳安安也必须使出全力，他肩负的使命以及此次的任务决定他此战绝对不能失败。

    “还请欧阳少宫主多多提点。”达布天衣双手在腰间一抹，一道光华璀璨的白色长鞭便突兀地出现。

    “我可不是什么少宫主。”看到达布天衣手中的长鞭，欧阳安安脸色变了变，旋即望向水榭。

    “少宫主不要看了，圣山的笞天长鞭本就是两条。”达布天衣竟是毫不避讳。

    欧阳安安面色再次一变，笑了笑，道：“看不出来，圣山的传人竟会是一男一女，一个是名满天下的达布天衣，另一个是战绩彪炳的烈焰将军。”

    “既然如此，那么就让我体验一下草原圣山笞天九鞭的威力吧！”欧阳安安两只手平平横在胸前，摆开了一副防守的架势。

    “哦？”看到欧阳安安如此，达布天衣稍稍有些惊异：“少宫主不拔剑吗？”

    “过一会儿再拔剑也无妨。”欧阳安安平淡地说道。

    “哼，这小子也不拔剑，莫不是想要学学我们李师叔？”观松道众人全都开始议论纷纷起来，李一子之前面对蔡其海的狂攻也是没有拔剑，看来这个欧阳安安也要摆一摆谱了。

    “别说废话了，开始吧。”欧阳安安听到了下面的议论声，淡淡道。

    达布天衣笑了，她这一笑顿时让台下口水流成了河：“既然如此，那我也不使用笞天长鞭了。”

    说罢，达布天衣手中的长鞭光芒一闪，便消失在其腰间，与此同时，她的身形却陡然动了起来！

    达布天衣两只手掌飘飘忽忽，身形极速地上下翻飞，犹如穿花蝴蝶一般，唯美至极！

    这样的极速动作竟能够给人的眼球带来如此美感，众人全都瞪大了眼睛，心神全部被擂台上的比试吸引，根本无法自拔了！

    欧阳安安也动了起来，二人的手掌不断发生碰撞，气爆声轰隆作响！

    随着二人的交手，擂台周围的气流开始变得狂暴起来，强大的气劲四下飞射，两个人的身体已经处于绝对的极速运动，擂台之上全是道道残影！

    “好快的速度！”水榭的眼睛微微眯着，他以前从来没有见过达布天衣展现过过人的速度，此时一看，竟然如此不同寻常，自己若要是施展起阳龙在天来，估计也不过如此吧。

    众人已经眼花缭乱，根本无从分辨双方的动作了！就连水榭也只能依靠神识来锁定双方！

    这样的速度，恐怕二人都修炼过顶级的轻功身法！并且已经到了登峰造极的地步了！不愧是圣地的首席弟子，领军人物的实力确实远超常人，不同凡响！

    “轰隆！”

    一声巨大的气爆声响起，擂台上的白色光华冲天而起！整个擂台都被这浓郁的白色光芒所笼罩！

    这突如其来的强光让众人的眼球承受了极大的压力，甚至出现了短暂的失明，待恢复之后，擂台上已经是另一番模样。

    达布天衣手持长鞭，立在擂台的一角，浑身衣裙依旧洁白，丝毫看不出刚才经历过如此激烈的战斗。

    而欧阳安安也已经拔出了那把给他带来过无限荣耀的长剑，他的胸前衣衫撕开了一个大口子，一道深深血痕印在上面！

    这第一回合的交手，好像是达布天衣胜了！

    欧阳安安的眼中闪过了一丝阴狠：“不愧是草原圣女，如此心机多变，竟然徒手拼斗的同时还能够抢先使出武器，这鞭子若是再深一点，在下若是出剑再晚一点，恐怕此时已经成为圣女殿下的鞭下亡魂了吧！”

    水榭笑了，达布天衣也笑了，然后所有人都笑了。莫非这个欧阳安安，心中还存着什么怜香惜玉的心思？

    “少宫主，这可是不论生死的会武，先出手就会占得先机，你不会连这个道理都不懂吧？”达布天衣微笑道。

    “好，生死不论。”被达布天衣摆了一道，欧阳安安心中已是火起，脸色阴沉地要滴出水来。

    按照以往的性子来讲，欧阳安安绝对不会犯下这样低级的错误，被达布天衣抢先摆了一道，可是刚才对方的掌法和身法实在太奇妙，欧阳安安本就是武道天才，此时竟起了摸索探讨的心思，只是没想到自己正摸索地起兴，达布天衣竟突然来了一鞭子，差点把自己打成重伤！

    “既然如此，那么我便不会再手下留情了！”握着那曾经给自己带来无限荣耀的长剑，欧阳安安那气氛的心逐渐平稳了下来。