
﻿    水榭还在傻愣愣地盯着人家，一时间没反应过来，只是下意识地回答道：“呃，好看，挺好看的……”

    达布天衣知道自己的容颜是什么模样，但是这话从水榭的嘴里一说出来，她听了还是觉得满心欢喜。

    “我身上的药可是你敷的？”达布天衣柔柔地问道。

    “呃……”水榭顿时感到一阵头大，冷汗顿时顺着额头就流下来了，人家姑娘家冰清玉洁的身子不仅被自己看了个精光，而且还上下其手，虽说是帮忙抹药，但也有些说不过去啊，况且那种弹嫩柔软的触感，水榭现在还在不断回味。

    “因为当时你伤得实在太重，所以情急之下……”水榭脸皮还是太薄，这时候已经面红耳赤，有些结巴了。

    “嗯，你不用不好意思，无论怎样我都要谢谢你。若是你不出现，我甚至都求死不得。”达布天衣柔柔一笑，福了一福，刹那间一种叫做风情的东西展露无余。

    谁说达布天衣是圣女？这明显就是魔女啊！不经意间的一举一动都充满着异样的诱惑，完全是要逼着人失足啊！

    水榭满头大汗，一时间不知道该说些什么，竟然转身遁出了玄火世界。

    再呆下去，恐怕真要再次流鼻血了，不，恐怕还会发生更可怕的事情。

    达布天衣看到水榭这副模样，自然有些微微气恼，轻轻哼了一声，转过身去，继续望着远处的山峦。

    …………

    “咳咳！”水榭出了玄火世界，立刻捂着胸口开始不断地咳嗽，满脸憋地通红。

    楚天曦在一旁看得哈哈大笑，道：“水家小子，你那女娃娃又欺负你了？怎么能把你憋成这副模样，这个，该释放就释放啊，老是憋着自己也不是好事。”

    “前辈，您可是皇帝！为老不尊啊！”水榭简直要吐血了，楚天曦这话更让他开始觉得有些火烧火燎了，达布天衣那让人销魂的风情更是不断在他眼前浮现。

    楚天曦闻言一扬眉，道：“皇帝？我当皇帝的时候那也是有好几位妃子，春宵一刻值千金，过了这村可就没这个店了。”

    看着幸灾乐祸的楚天曦，水榭突然发现，貌似自己的师父也是这般，一遇到这种能够为老不尊的机会，他们肯定是不会错过。

    人哪，真是不能只看外表的！

    还好王维东不在旁边，不然自己可是真的要窘死的。

    达布天衣这几天来一直躲在玄火世界中不肯出来，虽说是养伤，但其本身功力就十分强悍，身上仙品丹药不可胜数，之前受的伤早就已经痊愈了。

    达布天衣怕见到水榭，虽说那层窗户纸已经不捅自破了，但达布天衣怎么说也是女儿家，即便草原姑娘再开放，再热情如火，此时也不知该如何是好。

    水榭更是远远躲在玄火世界的外边，根本不敢进来，达布天衣现在正视了她自己的感情，总是在不经意间风情万种，可却让水榭手足无措，生怕和达布天衣独处久了会生出一些乱七八糟的想法。

    不过，现在这些乱七八糟的想法已经在水榭的脑海中挥之不去了。

    …………

    又行了几日，达布天衣的伤势彻底痊愈，也不愿意再在那小世界中呆着，便一直和水榭与楚天曦行在一起。

    现如今的达布天衣，虽然身上仍是透露出无比高贵的气质，却没有了那种不含一丝烟火气息的仙女感觉，眉黛间却多了一抹别样的风情，让水榭看得心头微颤。因为达布天衣的出现，这暗无天日的生死界也开始有了春色。

    每每看到水榭那有些局促的神色，楚天曦便要暗骂其不争气，身边放着一个大美人，却要假装什么柳下惠，明明对方已经将情意表露无疑，这小子却越来越闷不作声。

    真是，给男人丢脸啊！楚天曦心中都替水榭着急，莫非水中天当年也是这样？

    此时水榭的心中却是另外一番心情。

    达布天衣与自己的关系越来越微妙，达布天衣虽然比较内敛，但还是继承了草原女子热情如火的“优良传统”，一旦动情绝对势不可当。现在还好，达布天衣也许并没有正视自己的内心，也许并没有别的意思。

    水榭自我安慰而已，他心里已经对达布天衣产生了一点微妙的感觉，只是他并不愿意承认。

    水榭的心底还有个影子，一个美丽的背影。

    血罗天华在前面慢悠悠地飞着，时不时围着水榭和达布天衣滴溜溜打个转，那欢乐的样子，仿佛就是一个可爱的孩子，旁人绝对不会想到，这个珠子竟然会是世间最恐怖的大杀器。

    “这珠子已经有了灵性，这里是血罗天华的老家，跟着它走，总会找到轮回之门的。”楚天曦负手走在前面，故意把后面的空间留给水榭和达布天衣。

    而后面的二人却着实有些尴尬，水榭每每看到达布天衣，总会回想起那诱人之极的触感，那冲动的热感，即便水瀑内力也压不下去。

    水榭现在还不明白，本能的东西，无论如何压制，都是徒劳的。

    达布天衣静静地看着水榭，看着那个男人的侧脸，心中微微一动，俏丽的脸上又布上淡淡的红晕。

    “如果，”水榭突然开口道：“如果我们都出不去，那该怎么办？”

    达布天衣闻言，抬起头来，直视着水榭，朱唇轻启：“如果这样，我觉得也挺好的。”

    水榭没有想到达布天衣会这样讲，挠了挠头，竟然不知道该如何作答。

    “逗你玩呢！”达布天衣见到水榭的窘样，扑哧一笑，美人展颜，好像这片黑暗天地回到了晴朗天空下。

    楚天曦走在前面，听着这两人的对话，直翻白眼，心中忖道：“水榭这小子，也着实不开窍了些。”

    “前辈，你为何当初将血罗天华送给万荣德？”为了缓解这尴尬的气氛，水榭咳嗽了两声，岔开话题。

    “我知道血罗天华是个能够引起天下大乱的东西，拥有者肯定忍受不了其带来的无限诱惑，一珠在手，天下我有。这样的境界谁不想达到？谁不想建立这样的不世功业？即便放在我的手中，我也无法抵抗住那种诱惑，那种诱惑，就如极品美人一样，是致命的。”

    “确实很致命。”水榭接口道，只是不知道他说的是哪一种诱惑。

    “万荣德虽是商人，人品却着实不错，而且不修武功，如果血罗天华在我手中，我真的不能保证会不会干出一些残忍的事情，所以，不如干脆将其赠予万荣德，也算是断了我一个念想。”

    “前辈，如果是我，我自问绝对干不出您这么伟大的事情。”

    “伟大个屁。”楚天曦翻了翻白眼。

    “前辈，我们是不是快到了？”三人已经跟着血罗天华走了五天，水榭有种明显的感觉，虽说生死界的地形在不断变换，但血罗天华却选择了一条最正确的道路，无论地形如何变化，他们都是始终如一地朝着一个方向前进着。

    而这条路的尽头，就是轮回之门，生死界的关键所在，也是纯武大陆的神秘地界。

    “前辈，轮回之门内到底是那番景象？”达布天衣的声音也响了起来。这几天她一直很少讲话，不知在沉思着什么。

    楚天曦思量了一下，才答道：“我还真不大清楚。”

    “我上次进来时候也没有在此地久留，因为太过诡异，我的胆子也不大啊，一个人在这黑暗世界中转来转去总是一件很恐怖的事情，和那个呼耶一起根本没得聊天，早早将其带出去了。”

    “我之前之所以来到生死界，就是为了将这血罗天华永远留在此地，也将我那复国的想法永远埋在此地，可是进来之后才发现，没有血罗天华，我根本无法走出去，相比较血罗天华，我更不愿意放弃自己的生命，我还有很多未完成的事情，若是真是长久困在轮回之门中，那可不是我想看到的场面。”

    “所以，我还是走出来了，并没有在轮回门内乱逛，我当时的想法是让血罗天华的秘密永远消失，没想到，这个东西竟然跑到你的手中，然后我们又在此地相见，的确是命运使然。”

    血罗天华正在前面自顾自飞着，听到楚天曦这样说，又滴溜溜打了个转，绕着水榭飞了一大圈，然后在其脸上亲密地蹭了蹭，随后又飞上前。

    “血罗天华认主，你和这个小东西还真是有缘，这东西在我身边那么多年，也从来没有对我表现出这种情绪。”

    水榭也是有些纳闷，并不清楚血罗天华这个恐怖的大杀器为何会对自己表现出这种人畜无害的模样。

    又过了三日，水榭三人终于停下了脚步。

    “这里就是轮回之门么？”水榭仰望着眼前这看不到顶端的大门，眼光有些迷离。

    这几天来，水榭他们遇到的黑雾越来越淡薄，只是地势却越来越陡峭，显然，血罗天华已经带着他们来到了蒙罗生死界的最高点。

    而眼前峰顶，除了一扇石门，再也没有其他的东西。

    孤零零的一扇门，不知在此处沉默地耸立了多少年，一股沧桑古朴的磅礴气息从门上透发出来，让水榭等人的呼吸不由得为之一窒。

    轮回两个大字刻在大门两侧，古体篆书，纹路复杂，却给人一种美轮美奂的感觉。

    水榭已经有种奇妙的感觉，穿过这扇门，就是一个新的世界，那个世界的气息虽然未从门缝中透出，但是水榭就能清晰地感觉到。

    轮回门之后，什么也没有，依旧是空空旷旷的峰顶。

    水榭抬头仰望，仰望着这扇门，高耸入云，无法穷顶。

    这等神迹绝非人力可以为之。

    水榭伸出手，轻轻触摸在轮回门上，一股沧桑的感觉瞬间流遍全身！

    好熟悉的感觉！一种来自远古的感觉！

    水榭确信他曾经有过这种感觉，那是在初入天京城时，那屹立万年而不倒的天京城墙也给过他同样的感觉。

    血罗天华绕着水榭一圈一圈地飞着，好像在等待着水榭的命令，看样子这个小东西已经有些迫不及待了，毕竟，它要回家了。

    “我们可以进去了。”楚天曦的目光中也有着一抹凝重，这种险地，着实大意不得。

    水榭点了点头，血罗天华就极有灵性地潜入轮回之门的一个缺口内。、

    轰隆！

    一声巨响，浓重的血色光华从血罗天华上面涌出，血光沿着轮回二字的纹路不断流转，只是瞬间的功夫，整个轮回大门都透出浓重的血色，甚至还有浓重的血腥味！

    就在此刻，水榭突然有一种奇妙的感觉，感觉自己此刻仿佛置身于一片血海之中，周围震天的厮杀声，无尽的人变成白骨，然后被投入到血海之中，那是一个充满血光的世界，一个让人不寒而栗的世界。

    就在水榭一哆嗦的时候，他忽然感到自己的手被人轻轻挽住了。

    达布天衣无声地站到水榭的旁边，她虽然没有那种置身血海之中的感觉，但是她却能够清晰地感觉到水榭心里的变化，能够感觉到水榭那种发自内心的战栗。

    于是，她伸出了手。

    一股异样的温暖气息从达布天衣的纤手传进了水榭的手掌，朦朦的米白色光华将二人笼罩在一起，看起来飘渺而又浪漫。

    水榭感受到了手心里的温暖，摇头淡淡一笑，却也没有放开，只是心里的某个蒙尘的角落好像被清扫干净，重见天日。

    水榭好久没有露出那种“淡淡的”笑容了。

    就在此时，轮回之门缓缓开启了，无尽的黑暗从门后散发出来。

    入目所见，只是黑，纯净的黑，除了黑，什么也看不到。

    水榭和达布天衣相视一笑，都从对方眼中找到了自己想要的东西，双双迈步，毫不犹豫地跨入轮回之门内，跨入无尽的黑暗中。

    楚天曦笑了笑，也跟着走了进去。

    血罗天华从轮回门上脱离而下，收起血色光华，跟着飞了进去。

    高耸入云的轮回之门轰然关闭，三人的身影从此消失在这片黑暗世界中。

    就在此刻，就在轮回之门关闭的时刻，纯武大陆上的某个终年被白雾笼罩的地方，轰然发出一声巨响，一座山峰瞬间坍塌了。

    蓦地，大陆上的数个角落，同时爆发出数道凌厉的气息，。

    一双紧闭了多年的眼睛睁开，两道眼光有如实质，盯着头顶上的苍穹，嘴唇翕动，不知在念着什么。犹如刀砍斧削的皱纹在缓缓颤动，身体轻轻一震，身上那多年的积尘便已是纷纷扬扬。

    …………

    西疆群山深处，一声惊天动地的吼声响起，无尽的威压随着声波遍布天空，所有生物皆是匍匐在地，战战兢兢地望着吼声发出的那个方向，眼神中满是恐惧。

    只是这吼声之中，包含着一丝喜意，还有一丝欣慰的味道。

    …………

    一座终年积雪的雪山峰顶，与达布天衣一样，同样是一身白衣，同样是精致无比的绝丽容颜，面对着滚滚云海，不知在沉思着什么。

    雪花在她身后盘旋飞舞着，好像要与这个孤独的美丽身影一起，俯瞰着这云海，俯瞰着这人间。

    …………

    一个浑身尽是精壮肌肉的汉子在赤膊捶打着烧红的铁块，每一下击打的频率与力道都没有丝毫偏差，汗水从他的额角滴落而下，只是其鬓角的花白预示了其年龄也快步入花甲了。

    在轮回之门关闭的那一刻，这个汉子的手突然抖了一下，随后继续捶打着铁块，只是目光中多了一抹炽热，就好像被火光映红了一样。

    另一个汉子躺在旁边的躺椅上，闭目养神，好似什么都没有发生过一样，只是嘴角微微翘起，那样子，好像是在笑。

    “我该走了。”打铁汉子沉声道。

    “他们这样对你，你却还是放不下啊。”躺椅上的那名男子睁开了眼睛，精光逼人。

    “无论如何，这也是我的本分。”打铁汉子顿了顿，道：“换做是你，你肯定也会做出同样的选择，当年是，如今也是。”

    “只是他们不需要我，虽然我很不想让你出手，但我了解你的苦衷，你去吧，这个时候他们也只有靠你了。”

    …………

    如今蒙罗的局势正是到了最关键的阶段，赤勒哈伦在国内的力量与百族相当，虽然丢掉了不少城池，但也让百族付出了不轻的代价。

    蒙罗国内，已经是烽火遍地燃，赤勒哈伦和百族许多优质的草场都被付之一炬，随处可见扶摇直上的滚滚浓烟。

    哈耶还在沁河草原上苦苦厮杀着，如今被中原军队和百族士兵前后夹击，滋味儿的确十分不好，赤勒哈伦的铁骑几乎是在踏着百族和胞泽的尸体前进，每行进一里，都会付出极为惨烈的代价，没办法，谁都没有想到，一向懦弱的百族此刻竟然爆发出如此强大而战斗力。说是步步争锋，毫不为过。在冷兵器时代，对于哈耶而言，这样的大军团冲击战中，指挥技巧全都成了浮云，而单兵战斗力则成为最大的倚仗，赤勒哈伦族的每一步前进，都是依靠着强大的战斗力，生生杀出一条血路。

    这是一条全部由尸体铺成的路，这就是赤勒哈伦的归途。