
﻿    十天之后，水榭已经站在了那高台之下，气定神闲。

    在他走过的路上，都是无尽的白骨碎片铺成的。

    八位血肉重生的骷髅像之前一样站在高台之上，冷冷俯视着水榭。虽然他们的眼孔依旧空洞，但却给水榭带来了一种犹如实质般的目光。

    水榭看着眼前八人，心思电转。

    看来，这几人是这片轮回之地的最后把关者了。

    和李无生一样，水榭也被对方的血肉重生深深震撼到，但生死界中本来就没有常理可言，这样违背常识的事情，水榭已经习惯了。

    “八位前辈，你们可是要来试试水榭的实力么？”水榭现在可不敢托大，他虽然已经晋级武宗，并获得了完美身体，但这还远远不够，对面可是八大高手，水榭根本看不出对方的深浅，当然不可贸然行动。

    这八个骷髅并没有回答，当然，他们也不可能回答，只是继续看着水榭，没有任何动作，就像是审视一般，这种感觉很奇怪。

    水榭心中颇有些郁闷，这些家伙在这儿明显是要拦着自己，可偏偏一副装聋作哑的样子，水榭明白，要是真打起来，他肯定不是对方八人的对手。

    水榭无奈地叹了一口气，道：“八位前辈，我这可就上去了。”

    说罢，水榭刚欲迈步，就看到那八个骷髅互相对视了一下，然后点了点头！

    这是什么意思？要动手了么？水榭刚迈出的脚步生生收了回来！

    接下来，一件出乎水榭意料的事情发生了！

    八大骷髅齐齐向前一步，随后竟然单膝跪下！

    “拜见主人！”

    这些骷髅们虽然不能讲话，但水榭的脑海中却突然传来一阵极为强烈的精神波动！

    这是神识交流！

    主人？

    水榭愕然地站在原地。

    怎么回事啊？不会是因为和这些骷髅们打了一场，就成了他们的主人？这样看来，我杀了他们那么多小弟，应该变成仇人才对啊！

    水榭腹诽着，很是纳闷。

    “不错，从现在开始，你是他们的主人，当然，也是我的主人。还是生死界的主人。”

    伴随着清冷的女声响起，那名带着面纱的金衣女子从高台背后的黑暗中缓缓行出来。

    这片生死界的主人？生死界人人谈之色变，还差点把自己和达布天衣搞死在这儿，自己竟然成了这里的主人？天啊，这幸福也来的太突然，来的太莫名奇妙了吧！

    看到一个活生生的大美女出现，水榭感到十分另类，有些哭笑不得，道：“你看起来是他们的头儿吧，你能不能回答我两个问题。”

    金衣女子点了点头，虽然她称呼水榭为主人，但水榭却没有从她的话语中感到半分尊敬之意。

    “第一，他们为什么称呼我为主人。第二，你是不是人。”水榭竟和楚天曦一样，问出了同样的问题。在楚天曦刚刚见到这个金衣女子的时候，就问出了“是人是鬼”这样的话。

    “第一，生死界是死神领地，你是死神大人选定的继承人，因此，现在在生死界内，在轮回之地内，你就是主人，所有的一切都会听你的号令。即便你让他们去死，他们也不敢有半分犹豫。”

    “第二，我是人，现在是人，曾经也是人。”

    “我明白了，你是血肉重生者，对不对？”

    “是的。”

    水榭听到这个肯定的回答之后，深吸一口气，心中震撼无比。

    生死人，肉白骨，这样存在于传说之中的事情，竟然真的会被自己撞到！

    从骷髅复活成一个大活人，还是一个大美女？虽然心中已经信了九成，但水榭还是有种剧烈的难以置信之感。

    这样说来，他们口中的死神大人，该有怎样的手段？

    距离这些上古大能，水榭的差距实在太大太大了。

    “我想知道，那位死神大人为什么会选择我？”水榭觉得自己喉咙发干。

    “这个我就不清楚了。死神大人可是无上神通者，定然不会无缘无故地胡乱选择继承人的，他这么做，肯定是有他的道理，当然，这就不是我们这种蝼蚁可以妄加揣测的了。”金衣女子难得讲了这么长一句话。

    随后她又补充了一句：“或许，是因为血罗天华的自动认主吧。毕竟，当死神大人离开这片世界后，唯一可以代表他的，便是血罗天华了。”

    “原来是那个小东西，这个，我们可以坐下聊聊么？我……有点累了。”水榭似笑非笑地道。

    …………

    “你叫什么名字？”

    “不知道。”

    “你是怎么死的？”

    “不记得了。”

    “你失去了记忆？”

    “是的。”

    水榭长出一口气，有些无奈地道：“那我以后该叫你什么？”

    “随便，主人。”

    “我这个主人当得可真有些憋屈。”水榭不禁翻了翻白眼，道：“其实你可以跟我出去，然后找回你自己。”

    “不错，我正是这样想的。”

    “咱们的交流能不能正常一点？你这样简短的回答会让我感到很怪异。”

    “可以。”金衣女子忽而轻笑了一下，随后笑容旋即消失。

    虽然有面纱遮挡着，但水榭的确可以感觉得出来，眼前这个女子在生前一定是个地位超然之人，她虽然失去了记忆，但重生之后的一举一动依旧充满着高贵的气质。

    “能不能给我介绍一下，我成了死神的继承人，究竟有什么好处？或者他有什么功法留给我？”

    与刚才相比，仿佛换了个人，金衣女子微笑道：“血罗天华，八大尸王，千万尸兵，只要你愿意，可以随时将他们带出生死界。当然，还有我，都是你的。”

    当一个国色天香的美女，对着你说“我是你的”，这会是一种什么感觉？幸福的要晕倒么？

    可水榭绝对不是这种想法，一种毛骨悚然的感觉顿时流遍全身！因为他分明看到了这个女子嘴角戏谑的笑容！

    “咳咳，我知道，你也就是开开玩笑。再说，你不知道比我大多少岁，我虽然可以命令你，但心中还是存了那么一点怪异。”

    “还有，如果没什么意外，我是不会将这些尸兵带出生死界的，扰乱世间秩序的事情，我可不会做。”水榭思量了一下，道。

    “现在不会，不代表将来也不会。”金衣女子道。

    “将来的事情谁也说不准，不过除了这些尸兵，我就没有其他的东西了？这死神是不是有些抠门了？就没留下什么逆天功法之类的？”水榭撇了撇嘴，显得有些不满意。

    “这整个轮回之地都是你的，这里面所有的东西也都是你的。不过死神大人早已消失在这个世界中，估计他老人家走的时候带走了不少好东西，所以这轮回之地内也不剩什么值钱的了，你自己找找看吧。”

    金衣女子的话让水榭直翻白眼：“这死神大人能让你们血肉重生，为何不把他自己也复活了？”

    “说起这个，我差点忘了。”金衣女子显得有些不好意思：“前面洞府内有个书架，上面只有一本书，你看看就知道了。”

    “那肯定是死神留下的逆天功法了。”水榭笑眯眯地道。

    不过，当水榭看到了那本书的样子后，禁不住倒抽冷气！

    烫金封面上有着四个大字，古体字！

    “重生秘术！”水榭吃惊地念道。

    这竟然是血肉重生的秘术！

    “你竟然认识上面的字？”金衣女子有些讶异。

    水榭没有回答，自顾自地翻开书页，竟然张张都是金纸，上面刻着古体小字，虽然显得金碧辉煌，但却有浓重的诡异阴森之气扑面而来。

    好生熟悉！

    “我认得这上面的字。”水榭语气很是凝重。

    “看来你的学识还真够渊博，现在整个纯武也找不出来几个认识这种字体的人了。”金衣女子淡淡道。

    水榭看着金衣女子，道：“你就是靠着这本秘术重生的，是么？”

    “不完全是。我们死后之所以能够进入轮回之地，完全是因为死神大人的选择，至于我为什么会修炼这重生秘术，完全不是我自主选择的，因为我只是在初步血肉重生之后才拥有的意识，死神的夺天地造化之力，真是不可想象。”

    水榭也点点头，对于这种上古大能，他也只有佩服的份了。

    “我之所以会认识上面的字，是因为我曾经见过一本类似的书。”水榭摩挲着烫金封面，道：“一样的字体，一样的材质，甚至，连功法的最终结果都类似！”

    金衣女子大吃一惊：“竟然有这等事情？到底是什么书？”

    “以身为鼎，焚体灭神，借蛊重生，人蛊合一，天下无敌！”水榭顿了顿，道：“这是总纲，功法的名称叫做——焚体灭神录！”

    焚体灭神录是水榭在卧龙山偶遇尹飞时所知，尹飞的父亲说是练这焚体灭神录练得走火入魔，成了植物人。但在水榭看来，尹父并非什么走火入魔，而是正处于一个蜕变期，或许当尹父醒来之日，便是真正的脱胎换骨之时。

    而在水榭的神识进入天地相似之境时，就已经拥有了过目不忘的能力，他当时也顺带着将焚体灭神录这上古奇功刻在了脑子里。

    金衣女子已经是吃惊地说不出话来。

    “当然，以你的实力，肯定可以发现这两部功法的不同之处，一本是焚体灭神，一本是血肉重生，若是论震撼程度的话，当然血肉重生更胜一筹。”

    “焚体灭神录是将活人变成活死人，然后再借机突破，这还在天理伦常之内。但血肉重生就不同了，这完全是一部逆天的功法，真不敢想象若是流传出去，会造成多大的风浪。”

    水榭接着道：“我在想，这两部逆天到无语的功法，会不会都是死神这个老家伙搞出来的？”

    “这个就无所探究了。”金衣女子突然觉察过来，冷然道：“什么老家伙，不可对死神大人如此不敬！”

    水榭扬了扬眉毛，说道：“有什么值得尊敬的？难道要尊敬他的实力么？这老家伙用血罗天华把生死界好好的一块地方变成了寸草不生，甚至所有的生命都被炼化！说不定这些千万尸兵都是因为死神才变成这个样子的！”

    金衣女子有些愤怒了，说道：“不要这样讲，是死神大人给了他们重生的机会！”

    水榭摆了摆手，道：“随你怎么想，我不跟你在这个问题上纠缠了。”

    “哼。”金衣女子冷哼了一声，没有讲话。

    “亏我还是你的主人呢。”水榭也有些无语，道：“接下来我准备在这轮回之地中转转，然后就离开。”

    “我来给你当向导吧。”金衣女子淡淡道。

    “不用。我若是出去自然会带上你，不会食言的。”水榭道。

    金衣女子再次轻哼了一声，不过脸上的线条却颇为柔和。

    “对了，楚天曦前辈在哪里？”

    “楚家曾辅佐死神大人成就大业，因此此处有楚家先祖遗物，楚天曦现在正处于突破的关口，不要打扰到他。”想了一下，金衣女子又补充了一句：“等他修炼有成，会自己出去的。”

    “我知道了，多谢你了。”水榭笑着丢下一句，便向洞府深处行去。

    “前面的景色很美，当心自己失足！”金衣女子似笑非笑地又提醒了一句，水榭没有反应，也不知道他听没听见。

    过了转角，红光一闪，达布天衣便出现在水榭的身边，依旧是那如雪的白衣，经过十几天的调养，当初的伤势已经尽数痊愈了。

    “那段时间，真是多谢你了。”水榭看着达布天衣那恬静的笑容，心中感到暖暖的。

    的确，在水榭完成身体改造的那一段时间，如果不是达布天衣忍着身体的不适与敌人强势战斗，那么水榭能否完成改造尚未可知。虽说水榭曾经救过达布天衣，一命还一命，但性命这个东西，是没法交换的。因此，水榭心中对达布天衣的确是感激万分。

    拢了拢额前的刘海，达布天衣笑道：“你曾经也救过我，我们可是两清了。”

    水榭笑了笑，并没有再做任何辩驳。

    达布天衣道：“如今的你已经成为了轮回之地的主人，掌握着千万尸兵，说实话，如果你带着这些家伙们回到纯武大陆，真不知会掀起什么惊涛骇浪，人世间真的没有什么势力能够与你相提并论了。”

    “我自然不会将他们带出去，人世间有着人世间的规则，若是放出一群本不属于这个世界的东西，那岂不是要乱套了？再说这些骷髅本就属于生死界，老老实实呆在这里就好。”水榭笑了笑，继续说道：“不过，说实话，这对于我来讲的确是个很大的诱惑。突然有了这么多手下，这种感觉确实蛮怪异的。”

    “看来我们圣山这一把，真是赌对了。”达布天衣淡淡笑道。

    “赌？”水榭有些疑惑。

    “确实是这样。其实细细算来，你也应该是圣山的人。你的母亲是我们圣山的圣女，而圣山的传承圣物笞天白金鞭也在你的手中，我的师父之所以派我来帮助你，完全是出于感情方面的考虑，至于利益方面，则是完全忽略掉了。”

    “我们当然希望你能够给圣山带来最大化的利益，但是和你一样的年轻俊杰也有很多，比如许子龙，为什么师父会选择了你？”

    “因为我长得比他要好看那么一点点。”水榭戏谑地笑道。

    达布天衣也笑了：“我也觉得是这个原因，看来师父还是花心不减当年啊，只是连口味都变了。”

    二人就这样并肩走着，不得不说，过了轮回墓地之后，这洞府已经越来越漂亮了，根本没有生死界的阴森感觉，无数的月光石嵌在石壁中，五彩缤纷，简直是如同白昼，石楼、回廊与假山相映成趣，美轮美奂。

    “看来这位死神大人还真是一个颇为懂得享受之人。”水榭目光中满是欣赏。

    此刻园林中已经没有任何的阴森灰暗之气，如同白日之下，流水潺潺，也不知是使用了什么方法，这没有真正日光的地方竟然也是树木蔚然，绿草茵茵。

    这样的美景，即便比起皇家园林，恐怕也是不遑多让。

    当然，若是在达布天衣看来，此地唯一的不足，便是——没有风。

    没有那种自由的风，没有蓝天白云，也就没有了那种自由的气息。

    但是，在登上假山的最高处之后，达布天衣马上改变了这个观点。

    此刻展现在达布天衣与水榭眼前的，竟然是一片花海，确切的说是格桑花海！

    无数的格桑花轻轻摇曳着花瓣，美丽的花蕊张开，在风中婀娜多姿，整片安静的天幕都因为这一片格桑花海而生动了起来！

    达布天衣双手捂住嘴，眼泪却扑簌扑簌地流下。

    “你知道格桑花的花语是什么吗？”达布天衣望着水榭柔声问道，流淌的泪水也没有挡住她那灼灼的目光。

    水榭能感到达布天衣话语中的那浓浓的期待，不过他还是非常难堪地答道：“我不知道。”

    达布天衣带着泪水温暖一笑：“你不知道不要紧，我来告诉你。”

    “格桑花的花语是——怜取眼前人。”

    ——————————————————————————————————————————————

    兄弟们，不好意思，今天发章节有些晚了，大家晚安。。。。。

    ——————————————————————————————————————————————————