
﻿    随着无数桶菜油倒入沟壑之后，数千道火箭又是从中原的阵营中冲天而起，如满天流星一般，坠入沟壑之中，坠入沟壑对面的蒙罗步卒集群之中。

    油一遇火，立刻便燃烧起来，火苗噌噌噌地窜起丈余来高，整片沟壑已经成了火沟，更成了蒙罗军人的火葬场！

    火势太盛，蒙罗步卒根本无法冲过，眼前的小小沟壑，在蒙罗军人的眼中，更好像是一道天堑！

    狂风已起，火势西引，越过沟壑，无数火箭为引，点燃了那一片草原，并逐渐蔓延开来！

    哈耶的面容在火光的映射下显得有些扭曲，他沉默着，一声不吭，只是冷冷盯着前方那冲天的大火。

    任蒙罗步卒们再如何悍不畏死，也无法以**相抗这等天威。待得冲天的火势渐渐小去，只见前方那片战场之上已经横七竖八地摆满了烧的焦黑的尸体，大部分人的面容已经无法辨认，如同厉鬼，凄惨无比。

    浓浓的焦糊味和血腥味飘荡在这片天空之下，久久不散。

    就在此时，哈耶等待了太久的喊杀声，终于从长沟两侧同时响了起来！

    他从侧翼派过去的那些迂回包抄的士兵，终于在全速前进下，绕过了那道天堑一般的沟壑，绕过了那道烧化了无数尸体的沟壑，成功地出现在了中原军队的两侧！

    中原人好像早已料到哈耶会下这般命令一样，又是绊马阵，数道绊马索同时从草丛中毫无征兆地拦起，蒙罗的先锋再次跌得一片凌乱。

    这一次蒙罗军队明显受到了教训，不再像之前那般慌乱，而是及时控制住了阵型，只受到了小小的损失，从容匀速推进。

    中原部队的侧翼也有两大股重甲骑兵疾驰而出，很快，四股钢铁洪流便已经搅到了一起。

    真正惨烈的厮杀，现在才刚刚开始。

    哈耶站在中军战车上，眯着眼睛观看着这次战斗，其实这次战斗的主要走向依然在他的意料之内。

    按照以往的经验来讲，中原军队总会象征性地在草原稍稍抵抗那么一阵子，便会败退回卫州关内，依仗关隘的险要来遏阻蒙罗的攻势。其实这次也是如此，但哈耶没想到的是，蒙罗竟然付出了如此大的代价，才取了了那么一丁点的成果。

    相比较蒙罗人，中原军队的损失就小得多了。

    现在两军虽然已经厮杀在了一起，但中原军队依旧没有败退的迹象。他们一改往日草原怂包的作风，不知是不是蒙罗之前的惨痛教训刺激了他们的神经，中原骑兵竟是越战越勇，蒙罗人一贯是以能征善战成名，可是今天竟然也要被比了下去。

    若是按照以前，蒙罗骑兵单挑五六个乃至七八个中原士兵根本不成问题，可是今天蒙罗和中原骑兵竟然是同样的消耗！中原死上一人，那么蒙罗定然也会死上一人！刀光如雪，血光冲天，厮杀的惨烈程度由此可见一斑。

    夕阳好像也要被这战场上浓重的血色所染红，深秋的草原是如此肃杀，如此难过。

    战况的惨烈程度远在自己的预料之外，哈耶再一次沉默了。

    随着时间的推移，蒙罗骑兵的强大战力还是逐渐凸显出来，战马趟着血水，不断逼近着。中原骑兵虽然已经筋疲力竭，马刀都砍卷了刃，却还不愿意后退一步，就是死，也要拉下一个垫背的。

    “大将军，要不要停止进攻，让孩子们回来歇歇？”一个副将靠近哈耶，有些犹豫地道：“已经纠缠了两个多时辰了。”

    哈耶头也不转，也不知他的脸上现在是什么表情，只听得冰冷的声音响起：“不能退，这是我军征服中原的第一战，绝对不能后退一步！事关士气，只有前进！若是第一仗便败下阵来，后面的仗还要不要打了！”

    哈耶望着渐渐深沉的暮色，冷然道：“调铁甲营上前，给本将开路！天亮之前，务必扫清关隘前的守军！”

    “大将军，是不是太过着急了些？”副将接到命令后，显得有些迟疑。

    “你懂什么！是在质疑本将军吗？”哈耶冷冷看着旁边的副将，眼神森然让人如坠冰窖。

    “末将不敢！”副将赶忙低头退下。

    看着副将那消失在夜色中的身影，哈耶无奈地叹了口气，一贯精光闪动的眼睛里竟然透出一丝疲惫之色。

    用力撕碎手中的那份密旨，哈耶再次叹了口气，道：“这样足以祸乱军心的消息，怎能让你们知道。本将军的苦心，你们还不懂，本将军的担子，你们也没人能挑得起来。”

    “不着急，不着急能行么？我赤勒哈伦族的儿郎在前方拼死作战，国内那些家伙却敢捅我们的屁股！我们还不都是为了蒙罗！心寒啊！”

    望着铁甲营在黑夜中依旧明亮的银色铠甲，哈耶的眼睛再次眯了起来，缓缓说道：“苍天在上，我哈耶在此立誓，水榭，胆敢祸乱我蒙罗，总有一天，他会死在我哈耶的刀下。”

    多年以后，哈耶才明白，自己当年的誓言，勉强只能算是个预言而已，而且，这个预言顶多说对了一半。

    …………

    “好累啊！”王维东胳膊直直朝前伸着，屁股努力向后撅着，用最夸张的姿势伸了一个懒腰。

    “连日的奔波，的确是有些乏了，真想找个地方，用热水泡个澡，在澡桶里美美的睡上一觉！”王维东美好地幻想着：“若是能有两个妹妹来给哥哥按按摩，嘿嘿嘿……”

    王维东的笑容要多淫.荡就有多淫.荡（又是违禁词，汗啊），直让水榭和唐善策看得心惊肉跳，胃里酸水直往上冒。

    水榭一笑，脑海里却突然有一道灵光闪现：“不如这样吧，我来满足你的想法。”

    “嗯？你满足我？”王维东双手捂住自己的胸，失声叫道：“我乃冰清玉洁之身子，怎么会好你这口！”

    唐善策也是哭笑不得的眼光。

    “你个笨蛋。”水榭笑着看了看王维东，提醒道：“哥也不会对你感兴趣，你不是要找妹妹么？我们就去万花楼如何？”

    “万花楼？”

    “万花楼！”

    唐善策和王维东同时惊叫起来，只不过语调表情不同，一个很是惊奇，另一个则很是兴奋！还有满脸的迫不及待！

    “早就听说万花楼开遍了全纯武，嘿嘿！”王维东搓着双手邪恶地笑道：“不知蒙罗的姑娘们怎么样？是不是个个热情似火，等着东哥哥的安慰呢？嘿嘿嘿！”

    “你们怎么会去那种地方？”唐善策丝毫不掩饰脸上的鄙夷之色。

    水榭闻言，笑着看了看唐善策，没有讲话。

    “我来给你讲个故事。”王维东笑嘻嘻地将唐善策拉过来，绘声绘色地描述了自己一人是如何大战当年的金枪不倒沙毕峰和银棍冲天沙毕坤两兄弟的。

    唐善策听的捧腹大笑，他也实在想象不出，怎么竟会有人叫这个名字，真是暴瀑汗……

    “那后来呢？”唐善策追问道。

    “后来，我们便是在万花楼遇到了达布天衣。”水榭接着道。

    “达布天衣？”唐善策一脸错愕。

    “没错，达布天衣就是你在圣山看到的那个小仙女儿。”水榭嘴角全是戏谑的笑容。

    “啊？达布天衣？万花楼？”唐善策眉毛一高一低，那错愕之色愈发严重了，“她那样超凡脱俗的女子，怎么会去万花楼那种地方？”

    在唐善策的心中，达布天衣可是那种纯洁无暇的仙女人物，虽然只看了一眼，但那一眼的惊艳已经足以让他回味一生了。现在的他，无论如何也无法将达布天衣和万花楼这种青楼联想到一起。

    随后，王维东阴阳怪气的一句话直接让唐善策口鼻喷血。

    “就算她再是个仙女，也还是个女人嘛，也都是有需要的嘛。”

    水榭眼前也浮现出那个超凡脱俗的出尘身影，笑着解释道：“达布天衣可是草原圣山的传承圣女，而万花楼正是圣山名下的秘密产业，人都要吃喝拉撒，像草原圣山这种庞然大物，若是一直超然物外，没个进项的，怎么能维持运转？”

    唐善策皱眉思量了一下，随后苦笑道：“理解是能够理解，可是，这样也有些太夸张了吧。草原圣神可是百万牧民心中的神祗，竟然也会做这种营生。”

    “果然，人都是不能免俗的啊！”在水榭认识的所有人中，唐善策和他的性格最为相像，在得知这个结果后，竟和水榭感慨了同样一句话。

    “说不定我们这次在蒙罗的万花楼，还真的能够见到达布天衣呢！”水榭再次戏谑地看了唐善策一眼。

    “真的？”唐善策听了这个消息有些失声。

    “哈哈！”水榭和王维东对视一眼，皆是极为默契地哈哈大笑起来。

    