
﻿    “你，好歹毒，真的是狼子野心！”乌达木闻言，气的浑身气血翻涌，喉咙一甜，顿时一口鲜血喷将出来！

    要是照水榭这样的说法，灭了峰齐大营的近四万赤勒哈伦族将士，那么别的部族真有可能趁这个机会揭竿而起！

    “其实这样真的是非我所愿。”水榭凝视着乌达木，好像也在尽力说服自己：“你们皇族赤勒哈伦骑在百族头上作威作福已经这么多年了，所以，也该下来换换位置了！”

    乌达木满脸的不可置信之色，楼高的面色更加苍白，完全没有一丝血色。

    以往赤勒哈伦完全是凭借超绝的武力来征服各族，一统蒙罗，对胆敢反抗的部族完全实施灭族政策，一个不留，杜绝后患。若是情势反过来，那么乌达木绝对会深信不疑，其余百族会联起手来，彻底绝了赤勒哈伦族的传承！

    看着乌达木战战兢兢的神色，水榭摇头冷冷一笑，接着道：“其实，若不是我，你们蒙罗早晚也会乱起来，我只是稍稍创造了些条件，加速了蒙罗内乱的过程罢了。”

    “刚才我经过峰齐街道的时候，一队巡逻的赤勒哈伦族士兵正在企图猥亵一名别族的女子，女子的丈夫稍稍有些反抗，便被你们那些士兵绑起来，在旁边眼睁睁地看着那一队士兵挨个凌.辱自己的妻子，若不是我半路出手，那夫妇二人可能现在早已成为刀下亡魂了！”

    水榭越说越激动，显然有些控制不好自己的情绪了：“短短一路上，这样的事情竟然被我碰到了两次！面对你们的欺压，别族百姓根本敢怒不敢言！只有生生忍受着！你自己说说看，你们这样的士兵，你们这样的族类，毫无人性可言，到底该不该灭杀！”

    水榭尚且年轻，对于这样的事情几乎是无法忍受，这也是他下决心灭掉峰齐大营、让蒙罗彻底内乱的导火索！

    那一队作奸犯科的赤勒哈伦士兵，直接被水榭一把火烧个精光，连灰都不剩！这样丧尽天良的事情，以往的水榭根本不敢相信！

    水榭又想起了泷岛，想起了那些同样丧尽天良的爪倭士兵，想到那些现身中原的忍者，双目不禁血红！

    想要扫除天下一切不平之事，想要实现自己的理想，到底还有多远的路要走！

    “峰齐大营，从今日起，就被彻底抹杀了。”水榭转身走出营帐，冷冷道：“我会尽我所能，灭杀赤勒哈伦军队，为蒙罗百族揭竿而起创造条件！”

    “蒙罗皇帝和胡奇明的年龄都不小了，他们也想在自己在任之时为蒙罗创造一统大陆的条件，可惜他们的梦想实现不了了，因为我来了，我来蒙罗了！”

    水榭就这样慢步在蒙罗峰齐大营中走着，走到哪里，哪里便已经是一片火海。乌达木和楼高等人那绝望的眼神在火海的映衬下显得愈发凄惨。

    说起放火，可是麟火这个巅峰武皇阶别的超级妖兽的老本行了，任谁放火也不会比它更在行。躲不开，扑不灭，水淹土掩全然无用。麟火所喷出的那奇异的火就像是可以附着在人体上一般，只要沾了星星点点，那么整个人不多时就成了灰烬。

    一时间，蒙罗峰齐大营内惨呼震天，火光冲天，灰尘漫天！

    当然，所谓的灰尘，大部分都是赤勒哈伦族人的骨灰了。

    …………

    大火烧了整整半天，神奇的是，大火虽然冲天，却一直在峰齐大营内燃烧着，火势竟丝毫没有波及到城中百姓。

    峰齐大营完了，麟火也累得不轻，放了那么久那么大的火，饶是他实力够强悍，此刻也是有些疲惫不堪了。

    水榭站在麟火背上，从高空望着这一片废墟，望着那缓缓升腾的无尽灰尘，眼神有些恍惚。

    这本不是我想要的结果啊！难道为了达到目的，真的可以付出这么多生命为代价吗？

    如果可能，水榭宁愿慢慢感化、慢慢教化，让这些赤勒哈伦士兵们转了性子，可是，形势比人强，水榭没有那么大的权力，也没有那么充裕的时间。

    侵略本就不对，世界上绝对没有所谓的好战争、坏和平。

    现在的水榭站在大高王朝一方，在其位，尽其责，现在的水榭也只有动用一切可以动用的手段，让这场战事尽可能在短期内结束。

    “这条路越走下去，越是白骨累累。”水榭站在麟火的背上负手而立，眸中有一抹无法掩饰的疲惫：“一将功成万骨枯，一个人若是名将，那也必然是罪人。”

    麟火好像明白水榭的心思，一声低吼，又像是在宣泄着什么。

    …………

    “水榭竟然敢来蒙罗！”蒙罗太师胡奇明看着眼前的一摞谍报，脸色变幻，阴晴不定。

    当翻开下一摞谍报之时，胡奇明再也无法淡定了：“峰齐大营被全灭？三万八千名赤勒哈伦精锐军队一个不剩？大火烧了一天？其余部族军队尽皆逃命？”

    胡奇明无力地坐倒在椅子上，冷汗从他的额头上不断滴下。

    赤勒哈伦的大部分精英早已调到沁河草原，现在说不定由哈耶率领，已经开始了对卫州关的总攻！若是这时候蒙罗国内乱起来，那后果恐怕将不可想象！

    想到这儿，胡奇明立刻收回那恐惧的心思，低声吩咐道：“来人，备轿！不，备马！我要立即进宫面见皇上！”

    …………

    “轻骑卫，一律换上赤勒哈伦族的盔甲，突袭和硕族驻地。”随着水榭的一个命令，和硕族又要倒霉了。

    让轻骑卫冒充赤勒哈伦，就是为了嫁祸，彻底挑起这两族的矛盾，让蒙罗国内从此再也无法安宁下来。

    当夜，和硕族驻地突然遭到一股骑兵的突袭，这股骑兵战力强大，来的快，去的也快，当饶是如此，和硕族还是损失惨重。明眼人都能看出来，突袭和硕族的就是赤勒哈伦，因为战将临阵逃脱，赤勒哈伦来施惩戒了！

    “赤勒哈伦太他娘的过分了！”一名身着铠甲的将领狠狠一拍桌子，道：“一次次地消耗我们的实力，这不是逼着我们造反么！”

    坐在上首的一个老者，面色阴沉，道：“欺压了我和硕族几百年，现在还想杀就杀？我和硕族那些隐藏的力量，如今也都该搬上场面来了！就趁着这次机会，联合其余部族，一举灭了赤勒哈伦！”

    “太好了！这口气我早就憋不下去了！就依族长所言，我们即刻动身，前往各族驻地联络安排！”

    “去吧！”和硕族长大手一挥，本已经是苍老浑浊的眼睛忽而精光闪烁，在夜色下熠熠生辉。

    “赤勒哈伦逼我反，我已是骑虎难下，不得不反，我和硕族的生死存亡，就在我手中了啊。”

    …………

    蒙罗皇城。

    两个略有些苍老的身影站在城头上望着远方夕阳，眼中略有忧色。

    蒙罗皇现在白发比之从前又要多了许多，他和胡奇明年纪都已经不小了，本想在有生之年能够看到蒙罗一统纯武的景象，可是水榭的意外出现让这两个一生都在呼风唤雨的人感到了一丝危险。

    “太师，朕前几日不知为何，白天膳食无味，晚上辗转难眠，总觉得有些什么事情要发生，总觉得会有什么变数，今日才明白，这最大的变数，就在水榭。”蒙罗皇帝的眼睛有些浮肿，血丝遍布。

    “皇上还是要保重龙体，其余的交给老臣就好，老臣保证，十天之内，一定将蒙罗内乱的势头打压下去。”看着皇帝憔悴的样子，胡奇明眼中闪过一丝黯然。

    蒙罗皇帝摆了摆手，笑了笑，眼中显出一丝回忆之色，道：“太师，想当年朕初登大宝之时，蒙罗国内战乱四起，有几个大族都想篡夺皇位，朕和你君臣联手，再加上当时的元古木，我们三人兄弟结义，南征北战，一灭三大族，震摄天下，无人可抗衡，那是何等风光！当时朕就感觉到，有你们二人在朕的身边，蒙罗一统天下终将指日可待。”

    胡奇明长吁一口气，垂首感叹：“可惜了元古木啊，天下第一名将，不知着了什么心魔，竟不再愿意上战场。”

    蒙罗皇的声音有些疲惫：“老三给朕讲过他的想法，可朕终究不能理解，老三他怎么会完全变成另外一个人！”

    “是朕错了，还是老三错了？”