
﻿    看着那只拳头在眼中不断放大，唐善策只感到一股浓重的威压扑面而来！

    轰！

    皇使的那只拳头根本无视唐善策的防守，狠狠击打在他的肋部！

    咔嚓卡擦数声清脆的响声，唐善策的身体已然倒飞了出去！肋骨直接被轰断数根，一路飙血！

    武道宗师完全是另外一个境界！

    在空中飞行了两三丈，接连撞倒了好几个蒙罗骑兵，唐善策的身体才狠狠落在地上。

    那皇使嘿嘿笑着，本来冷峻木然的面容看起来有些扭曲，一步一步地踏过来，沿途的蒙罗骑兵分分让路。与别处的喧嚣厮杀声比起来，此处的安静显得格外显眼。

    唐善策在地上不断地咳着血，死死盯着眼前狞笑的蒙罗皇使，眼中闪过一丝决然，那刚毅的面部线条忽然便柔和了起来。

    “竟然遇到了武宗，或许，今天就是自己的战死之日吧。”唐善策微微闭起了眼睛，那肋部的剧痛仿佛也感觉不到了，在这一刻，他的眼前闪过了一个身影。

    那个身影，不是自己苦恋十几年的风颖儿，而是那个姑娘，那个坚强得令人感动的万珺瑶。

    唐善策无论如何也不会想到，在自己将死之时，最后一个想到的人，竟然是相逢不足几个时辰的万珺瑶。

    此生我怎么没有早点遇到她，却被水榭这个家伙抢了先。

    所谓的一见钟情，估计也便是如此了吧。

    就在此时，皇使已经来到了唐善策的面前，冷笑着举起了手中的长剑！

    只要杀掉了眼前这个统领，那么轻骑卫将无法为患！

    “住手！”一声清喝陡然响起！

    就在此时，从轻骑卫的阵营中突然腾起两个身着黑色铠甲的身影，两点箭光凝结了强大的杀气，从这二人的手中长弓爆射出来！一前一后，直奔蒙罗皇使而去！

    “哼！”那皇使已然感觉到从后脑勺袭来的强烈杀气，身形猛然转过来，双剑连挥，两支长箭便被打飞！

    皇使有些惊讶，在打飞这两支长箭后，自己的双臂竟有些发麻，可见那长箭之上蕴含了怎样的力量！看来这射箭的两个家伙修为也颇为不俗！

    一怒之下，这个皇使的脸色更加阴沉，狠辣之气尽显无余，也不回头，长剑便向着身后狠狠扎下！

    唐善策躺在地上，看着那剑尖在自己眼中不断放大，苦笑了一下，心道：“没想到我这个剑书阁传人死得如此窝囊，竟被别人一招制住。”

    王维东和万珺瑶正站在高处，他们也已经看到了唐善策的惨烈模样，但是没有办法，王维东即便此时赶去也是于事无补，他虽然比唐善策的实力高上那么一点，小手段也颇为了得，但若是面对四个武宗，他也只有送死的份，实力上的巨大差距是无法弥补的。

    王维东拳头紧握，双目血红，死死盯着远处那身着黄袍的身影。而身旁的万珺瑶，双手绞缠在一起，指关节已经被压得发白！

    这就是战场！往往刚才还在你面前活蹦乱跳的人儿，下一秒钟便成了刀下亡魂！

    这些年轻的战士，就这样永远地留在了异国他乡，再也回不去了。

    万珺瑶此刻终于亲历了战场的残酷，两行清泪模糊了双眼，也模糊了这片战场。

    唐善策此刻没有闭上眼睛，他要睁大眼睛，看清自己究竟是怎么被杀死的。

    可惜了一腔抱负，再也无法实现了。

    可是，让唐善策惊讶的是，让蒙罗皇使惊讶的是，那长剑的剑尖就停留在距离唐善策喉咙一尺的地方，再也无法刺下去！

    一只手，仿若从虚空中探出，就这样捏住了长剑的剑尖，任那武宗阶别的皇使如何发力，越丝毫刺不进也抽不动！

    一个身影不知何时出现在这片战场上，出现在了唐善策的身边，身着一身黑色铠甲，两肩上佩戴着金羽纹饰！

    这是轻骑卫的总统领铠甲！

    这样的铠甲，在轻骑卫中只属于一个人，那就是曾经带领他们屡创奇迹的统领少将军——水榭！

    高处的王维东长出了一口气，眸子间却有一种无法掩饰的惊喜：“这家伙，总是喜欢玩得心惊肉跳。”

    达布天衣看着战场中身着黑色铠甲的傲然身影，那个自己日思夜想的身影，就这样犹如从天而降地出现在自己面前。

    他又有些变化了呢！比起之前来高了，也壮了，脸庞也成了小麦色，穿上那身威风凛凛的铠甲，看起来是那么英俊潇洒，这时候万珺瑶的眼神完全迷离了，完全因为场中的那一个人。

    这时候整片战场都安静了下来，双方默契地停手，随后看向水榭的方向。

    当轻骑卫的战士们看到了那身着总统领铠甲的水榭时，顿时爆发出一阵山崩海啸的欢呼！

    唐善策放心地闭上了眼睛，在昏倒前嘴角还翘起一丝弧线，有这个总是创造奇迹的家伙在，那么这场战斗便不用担心了。

    轻骑卫从上到下，都对水榭充满了莫名的信心。尤其是唐善策和王维东等人，越是和水榭亲近，越是无法了解水榭的真正底牌，这个家伙好像就是个无底洞一般，一般的对手根本无法让其释放出真正的实力。

    水榭两个手指捏着剑尖，忽然一抬头，与那个皇使对视了一眼！

    蒙罗皇使浑身激灵地打了个寒颤，那是一双怎样的眼睛啊，自己看了一眼，浑身就如坠冰窖！

    “凝！”

    水榭张口轻吐，语气冰冷森寒。

    浓烈的白色真气从二指间汹涌而出，顺着长剑一直向上，瞬间便将那位皇使的身体包裹而进！

    “气化玄晶！”

    水榭双指化掌，猛然前伸，印在皇使的身体上！

    磅礴无匹的水瀑内力更加狂乱地汹涌而出！雾气浓浓，已经看不到那皇使的模样！

    水榭微微眯着眼睛，看着这一切，随后左手从储物空间中掏出一个碧绿色的叶片含进口中。气化玄晶本就极耗内力，用这样的招数来冻结一个同级高手，几乎已经耗干了水榭的所有水瀑内力！

    待白色雾气散去，众人便看到了让他们瞠目结舌的一幕！

    先前那个嚣张无比的蒙罗皇使，此刻就像是被冻在了冰块中！动弹不得！

    “爆！”

    水榭张口轻吐，那巨大的玄晶便混合着皇使的血肉，化为漫天碎块！

    全场寂静了，那剩余的三位蒙罗皇使用忌惮的眼神深深看着水榭。

    水榭一招爆掉了蒙罗皇使，站直身体，笞天长鞭陡然甩出，当空一声炸响，大喝道：“轻骑卫，杀！”

    这一声大吼好像具有无边的魔力，轻骑卫战士们在听到水榭的大吼后，也是挥起手中的长刀，异口同声地一声齐齐大喝：

    “轻骑卫，杀！”

    这些年轻骑兵的战意直冲云霄！

    王维东看着下方被逆转的局势，不禁有些手痒痒，不过看了看身边的万珺瑶，还是强压下心中的战意，将已经迈出的那只脚生生收了回来。

    剩下的三位皇使和水榭之间还隔着百步的距离，中间有数十个蒙罗骑兵。

    水榭右手握鞭，只是伸出了左手，一拳轰出！

    宽广的经脉，强劲的肌肉，无匹的爆发力，这完美身体让水榭在战场上如鱼得水！

    只是轻描淡写的一拳轰出，便扫除了眼前的障碍！数十名骑兵连同他们的战马被轰地远远飞开，断裂的肢体漫天飞溅！

    三位皇使的眼中闪过一抹骇然！这样的实力，他们自问绝对无法做到！

    其实水榭口中含着的那一枚碧绿叶片，在源源不断地给他提供着真气，那一拳，虽然看似漫不经心，却耗费了他八成的内力。

    不过这不算什么，在那轮回之地中，水榭所灭掉的骷髅尸兵何止数十万？内力的消耗与补充已经成了他最习惯的事情。

    一位皇使突然发动了。

    上百步的距离，这个皇使一步就抢进了一半！

    可是剩下的距离，他再也无法迈过了！

    水榭的笞天白金鞭凌空划过，像是一道无法判断方向的波浪曲线，尖尖的鞭梢直直插入那个皇使的喉咙中！

    在轮回之地中与无尽尸兵厮杀了一个月，水榭不仅仅是鞭法大成，那在战斗之时对于时机的把握以及突袭对手脆弱的要害，已经成了水榭的本能！

    长鞭从那皇使的喉咙里抽出，那家伙的身体便软软倒下。

    两招，灭杀两位同阶的武宗！

    虽然刚才水榭的表现无比强悍，但此时仍然感觉到了一阵巨大的精神疲劳，刚才那控制笞天长鞭的技巧耗费了他巨大的神识，一时间还没有缓过来。

    “剩下的那两个家伙，就请你帮我解决了吧！”水榭好像自言自语了一句。

    “哼！”一声冷冰冰的女声响起：“好吧，我的主人，顺你的意。”

    一个金色衣裙的女子忽然凭空出现在两个皇使的正前方，纤手一抬，一道黑色剑光仿佛从虚无中冒出，随后轻轻划过两个皇使的脖颈。

    两道血线在皇使脖子上缓缓出现，接着，他们的头颅便滚落而下！

    水榭看得心下暗凛，这个女人的实力，真的好强悍。血墨剑在她手中，真是威力无边，两个武宗就这样轻易地挂掉了！

    战场上一片静悄悄。

    所有的人都愣住了，包括王维东。

    刚才水榭强悍的实力已经震慑了所有人，现在又出现一个金衣女子，居然可以瞬杀两位武道宗师！

    维达将军已经有些绝望了。从欣喜若狂到被绝地逆转，这位将军的心也一下子跌入谷底。

    “你们这群家伙，还愣着干什么？给我杀啊！”王维东率先反应过来，站在高处一声大喝！

    终于，所有的轻骑卫战士们从震撼中恢复过来，浑身充满了力量，水榭的出现给了他们希望的曙光，如今对方四大高手已经尽数伏诛，那么自己还担心什么呢！

    轻骑卫那本来已经很是强悍的战力再一次上了一个台阶！

    维达到底不是个经验丰富的老将，看着轻骑卫的气势冲天而起，自己一时间竟有些慌乱，忘记了自己队伍的人数优势可是远远超过对方。

    “赤勒哈伦儿郎们，撤退，撤退！”已经被水榭吓得昏头昏脑的维达又下了一个愚蠢无比的命令。

    赤勒哈伦的骑兵想要退，但是轻骑卫又怎么能放过这样的机会？就像饿虎扑食一般，纵马追身而上！

    能够把剽悍的赤勒哈伦打成绵羊一般，也只有轻骑卫能够做到了！

    水榭持鞭立在原地，看着从自己身边掠过的轻骑卫战士们，心中泛起一股由衷的温暖。

    终于找到了自己的兄弟们，轻骑卫，早已经成了他的牵挂所在。

    “多谢你了。”水榭对着那金衣女子道。

    “不用谢我，主人，这是我应该做的。”金衣女子依旧是那冷冰冰的模样，不过可以看出，重新回到大千世界之后，这个女人的心情已经好了许多。

    刚才就是这个女人释放庞大的神念来搜索轻骑卫的所在。如果是水榭自己施为，绝对不能这么快地找到自己的部队。所以，能够救下唐善策，这位神秘女人的功劳最大。

    话一说完，金衣女子便立刻回到了玄火世界中，她好像对这满是死人的战场很是厌恶。

    “嘿嘿嘿，水榭泡妞的功夫真是不减当年啊，又从哪里找来这么一个金牌女打手！”王维东嘿嘿地笑着，那令人恶寒才表情看起来要多淫邪就有多淫邪。

    身旁的万珺瑶也笑了，那带着泪水的笑容，看起来格外美丽动人。

    既然他来了，自己这么多时日的辛苦总算是没有白费呀。

    没有见到水榭的时候，万珺瑶朝思暮想，可如今水榭的身影就在那里，她的心中竟剧烈地忐忑起来。

    如果他见了我，会是个什么心情啊？会不会很惊讶？

    轻骑卫追了整整一个时辰，将维达的这支蒙罗骑兵杀的丢盔卸甲，这倒霉的赤勒哈伦将军，又被轻骑卫的两支冷箭齐齐贯穿了心脏，根本活不成了。

    而拉弓射箭的，就是之前的那两位战士，其中一个的眼睛清亮无比。

    主帅已死，这赤勒哈伦的骑兵们再也没有任何战意，本身就已经被追得稀里哗啦，这一下更是溃不成军了。

    轻骑卫已经追了很远了，他们也明白穷寇莫追的道理，若是此时再遇到赤勒哈伦的其他部队，那可就有些麻烦了。因此，看到蒙罗人落荒而逃，轻骑卫就立即鸣金收兵了。

    水榭眺望着远处，眺望着那些与他同样年轻的身影，脸上的笑容越发温暖，忽然道：“麟火，走，随我去弄些酒肉来，战争已经打到现在，兄弟们也该放松一下了。”

    …………

    附近镇子里的所有存酒都被水榭一股脑搬来，几百坛酒就这样摆在地上，战士们每人手中都是一个大碗，酒水四溅，香气浓郁。

    水榭在买酒的同时，还把镇子里的牛羊买了不少来，全部切开放在火上烤着，火红的篝火映着轻骑卫战士们黝黑的面庞，映着那洁白的牙齿。那一个个憨厚的笑容，都在此时定格。

    战后余生，虽是狂欢，但谁也不知道能不能见到明天的太阳。

    因此这些年轻的战士们喝的更加畅快，是那种抛却一切的放纵，统领水榭的强势归来，毫无疑问给这些年轻士兵们注入了一针强心剂。

    这几个月来，他们见到了太多的死亡，他们也杀死了太多的敌人，那些悲惨壮烈，那些流血牺牲，全部都在他们的眼前一幕幕闪过。五千人整编制的轻骑卫，经过了下午的那一场战斗，如今也只剩下一千三百多人，那些战友兄弟，倒下了，就永远也站不起来，只能长眠在异国他乡的土地上。

    许多战士借着酒兴，想起了那些悲伤往事，竟止不住地留下了眼泪。

    水榭和唐善策、王维东以及万珺瑶坐在一起，看着这些士兵们，静静沉默着。

    唐善策的身上绑着许多布带，下午被那皇使一记重击，直接打断了他几根肋骨，现在虽然被水榭将骨头接上了，但若是想要愈合，还要等上许久。

    不过唐善策也是够坚强，身子斜靠在树干上，大口喝着酒，大口吃着烤肉，身上再也没有了之前的书生气息。现在的他，已经是一位成熟稳重的年轻将领了。

    万珺瑶坐在水榭身旁，刚开始也有些局促，不过现在已经调整了过来，不断给身旁的几个人添着酒，翻转着烤肉。

    水榭初见到万珺瑶之时，吃惊的样子根本无法掩饰，而随后听到王维东与唐善策讲述万珺瑶的壮举时，心中的感动却无以言表。

    不得不说，水榭当下对万珺瑶已经佩服到了极点，一个姑娘，能够有这样长远的战略眼光，暗中收购蒙罗军粮工坊，更敢带着百十辆大车，穿过战乱中的蒙罗国境，顺利完成对轻骑卫的补给，这样的胆识，这样的勇气，这样的付出，水榭的心中竟突然有了一种异样的感觉。

    水榭知道万珺瑶冒着生命危险是为自己而来，可是自己到底该怎么面对这份真挚而沉重的情感？

    水榭心中有些微微烦乱，一仰脖子，一大碗酒便见了底。