
﻿    万珺瑶看到水榭那有些烦心的样子，不由得有些黯然，是自己的到来才让他成为这般模样的吗？

    就在万珺瑶胡思乱想的时候，水榭忽然抬起头来，深吸一口气，道：“珺瑶，谢谢你。”

    万珺瑶正在转动烤肉的手指忽然颤了一下，随后展颜一笑，眼睛里却有亮晶晶的东西在流动。

    自己不远数千里赶来，难道就只换回他的一句谢谢吗？

    唐善策和王维东在一旁看着，一个个脸色复杂，不知该说些什么，只是在喝着闷酒，解铃还须系铃人，这样的情况，他们也插不上手。

    “要不，我明天天亮便回去吧。”万珺瑶微笑着说道。

    “你不能走！”唐善策和王维东竟然异口同声！

    水榭也道：“你不能走，这路上太过危险，若是放你这样回去，他们也不会放过我的。”水榭指了指那些喝酒唱歌的战士们，笑着道：“你可是我们的大英雄，几乎靠你一个人便拯救了轻骑卫，现在你可是大伙心里的梦中情人。”

    “说实话，我实在不知道该怎么感谢你。”和万珺瑶对视一眼，水榭心里默默地道。

    与此同时，万珺瑶也在心里默默地道：“只要能够守在你身边，天天看到你，我便知足了。”

    就在这时候，许多士兵们已经喝得有些高了，晃晃悠悠地站起来，开始围着篝火跳起了别样的舞蹈。

    穿着铠甲跳舞，这是刀尖上的舞蹈，这样的舞蹈，更增添了一种壮烈的风情。

    很快，大伙们全都被感染了，一个个手拉着手，围成了大圈，将水榭和万珺瑶等人圈在其中，唱着，跳着。

    水榭也在看着，感动着。

    万珺瑶可是所有轻骑卫的梦中情人，在这些爽直的汉子看来，万珺瑶这样好的姑娘，绝对不能让其他男人染指，肥水不流外人田！万家大小姐显然对自己的统领钟情已久，这次能够不顾生命危险前来支援轻骑卫，更是深深感动了这群朴实的汉子。

    所以，在事先没有任何商量的情况下，这些战士决定帮他们的梦中情人一把，这样优秀痴情的女子，若是不嫁给他们的统领，还能嫁给谁？

    郎才女貌，完全是天造地设的一对！

    “嫂子！嫂子！嫂子！嫂子！嫂子！嫂子！嫂子！”战士们兴奋地跳着叫着，把万珺瑶和水榭围在中间，闹得俩人全是大红脸，还好现在天色已黑，在篝火的映照下，完全看不出异常。

    欢快的声音，直冲云霄。

    唐善策和王维东知趣地退到一旁，笑看着这样的场面。

    “喂，你就一点儿不吃醋？”王维东捅了捅唐善策，笑眯眯地道。

    “吃！”唐善策也笑着答道：“虽然吃醋，不过看到珺瑶在咱们兄弟中间能够拥有那么高人气，我还是很开心的。况且，她来到此地就是为了见水榭一面，如今我也只好祝福了。”

    王维东撇了撇嘴，道：“看不出来，你还是那么轻易言败的人啊，太虚伪了太虚伪了。”

    唐善策斜了王维东一眼，笑着道：“其实，你虽然看起来吊儿郎当外加一副色迷迷的模样，但是我能够看出来，你从第一次见到珺瑶就肯定喜欢上她了。”

    “难道你也放弃了？”唐善策凑近了问道。

    王维东两手一摊，无奈道：“没办法，谁叫水榭的魅力那么大，咱们两个在他旁边纯粹就是鲜花下的绿叶，我知道珺瑶之心不会轻易改变，我也唯有和你一样了，除了希望她好好的，还能怎样？”

    唐善策幽幽一声长叹，道：“也许终我一生，再难遇到这样的女子了，再难找到这样心动的感觉了。”

    “要是水榭敢对不起我们家珺瑶，我肯定冲上去将他打一顿。”王维东咬牙切齿地道。

    “哈哈，你打不过他！”唐善策说罢，手中酒碗和王维东的重重碰在了一起。

    “没关系，水榭是我兄弟，以后珺瑶嫁了过来，不还是我们家的珺瑶嘛！哈哈！”

    场地中央，万珺瑶已经是脸庞发烫，众人围着她和水榭又唱又跳，气氛极为浓烈热情，水榭也被这样的场面所感染，心中感慨万千。

    “嫂子！大哥！”这时候一个战士端着两个酒碗上来，给了水榭和万珺瑶一人一个，随后倒满了酒。

    “别这样叫，我还不是你嫂子呢。”万珺瑶平日里蛮有主见，可是这时候却羞赧得抬不起头来。

    “不，你就是我们的嫂子！”这个年轻士兵显然也有些醉意，抱着酒坛，转过身对着众人高声道：“兄弟们说说看，珺瑶小姐是不是我们的救命恩人，是不是我们的嫂子？”

    “是嫂子！”战士们齐齐一声高喝，高举着手中的酒碗，满脸的兴奋！

    “要不要大哥来娶她？”那兄弟真是喝高了。

    “要！”大伙很是配合。

    “大哥，嫂子是我们的救命恩人，若是你不娶了嫂子，我们可是不愿意的！”这汉子抱着一坛子酒，和水榭和万珺瑶手中的酒碗狠狠一碰，道：“大哥，嫂子，小弟我先干为敬！”

    说罢，这汉子举起酒坛便灌了起来！

    “喝了吧，都是兄弟们的心意。”水榭看着满脸通红的万珺瑶，说道。

    万珺瑶倒也真是豪爽，根本没有回答，直接一仰脖子，一碗酒顿时见了底！

    “嫂子，好样的啊！”万珺瑶的这个举动，无疑更加拉近了和战士们的距离！这一碗酒好像燃料，将已经热烈到极点的气氛推向另一个高峰！

    人借酒兴，万珺瑶倒也真放开了，看着这些热情到极点的战士们，看着身边那朝思暮想的男子，这都是自己的亲人啊！万珺瑶只感觉到自己的心脏在剧烈跳动，胸中的感情再也压抑不住，喊道：“兄弟们在给我一碗酒！”

    “好！”又是山呼海啸一般的大吼声，万珺瑶的表现已经彻底赢得了战士们的心。

    水榭也已经喝了不少了，看到万珺瑶这个样子，心里生出了不少好感，他也没有阻拦，只是在一旁笑着看着。

    万珺瑶接过酒碗，一饮而尽，她平时从未喝过酒，这连着两大碗下去，已是醉眼朦胧，头也开始发晕。

    万珺瑶喝完，旋即目光灼灼地看着水榭，伸出一只手指，就这样指着对方，好像要说些什么。

    这时候场边都已是一片安静，大伙都在等待着他们的嫂子会说出什么令人兴奋的话语。

    万珺瑶指着水榭，嘴里咕哝着，却始终说不出话来，只是脸色越来越红，直欲滴血。

    “嫂子，你倒是抓紧说啊！”战士们在跟着起哄。

    万珺瑶平时巾帼不让须眉，可此时想要开口却有些千难万难，终于，她狠狠摇了摇头，一咬牙一跺脚，道：“我……再给我一碗酒！”

    水榭就这样站在对面，面对如此热烈的气氛，面对如此痴情可爱的女子，他一时间也不知道该如何是好，竟然有些微微心疼的感觉。

    在万珺瑶话一出口的时候，大伙轰的一声笑开了，这位嫂子实在是太可爱了，立时有人端着酒送过来。

    万珺瑶干了第三碗，终于眼前开始发晕起来，眼前男子的形象也开始慢慢模糊。

    她索性闭上了眼睛，依旧指着水榭，大声喊道：“水榭，我喜欢你！我要嫁给你！”

    说罢，万珺瑶干干脆脆地晕了过去，水榭连忙上前一步，将她接入怀里。

    当然，万珺瑶在这个时候晕倒，无疑是最好的选择。

    “好！嫂子好样的！”万珺瑶的勇敢表白毫无疑问地将大伙的情绪推上了高潮，众人兴奋地喊着跳着，发泄着。

    看着万珺瑶酒醉的模样，水榭一脸的怜惜。

    这个姑娘刚才的勇敢表白，终于触动了水榭的内心，水榭也相信，这个女子，可以毫不犹豫地为自己付出一切。

    红光一闪，水榭便将万珺瑶放入玄火世界中，对着金衣女子叮嘱了一句：“帮我照顾好她。”

    “你们这些男人，就知道搞三搞四。”金衣女子冷冷丢下一句，水榭却苦笑着无言以对。

    就在这时候，两位身着轻骑卫铠甲的年轻战士，也分开人群走了出来。

    唐善策和王维东眼前一亮，这两个战士，就是今天在关键时刻射箭阻挡皇使的那两个人！还有，对方的维达将军，也是死于这二人长箭之下！

    射艺之精湛，连唐善策都自愧不如，若是实力能再强一些，那么也可以在轻骑卫中独当一面了。

    “你认得他们么？”王维东低声问道。

    唐善策苦笑了一下：“轻骑卫这么多人，我哪里记得住名字，只是略微有点印象，这好像是两兄弟吧。”

    这两兄弟走到水榭面前，齐齐摘下了头盔！

    那双清亮的眸子，再一次灼灼看着水榭。

    …………

    水榭的嘴大张着，好像能塞进七八个鸡蛋一样！眼前的两个人是他做梦也没有想到的！

    王维东和唐善策站在后方，看不到两人的面容，但却能够清晰地看到水榭的表情，那副见了鬼的表情！

    “有好戏看了啊。”王维东嘿嘿乐道。

    “怎么会是你们？难道你们从开始到现在，一直在轻骑卫的队伍中吗？”水榭有些艰难地问道，眼前的两人对于他的震撼实在太大了。

    “对，也不对，我一直在轻骑卫的队伍中，而她，却是在你突破武神世界之后才偷偷进来的。”

    说话之人面容英挺，只是胡子许久没刮，看起来还很年轻。

    赫然是大高王朝的二皇子——高胜己！

    而旁边那位，那拥有一双清亮眸子的，当然是当朝明珠公主——高胜寒！

    天啊！水榭有种想要晕倒的感觉，自己这统领当得也太不称职了些，一位皇子和一位公主跟着自己征战了这么久，竟然自己还一无所觉！

    战场无情，轻骑卫大量牺牲，若是这二人出了什么闪失，水榭甚至都不知道该如何是好！

    “你们，太胡闹了。”水榭心中滋味十分复杂：“你们这样做，皇上他也愿意？”

    “哈哈，榭弟，我高胜己参加轻骑卫，这是父皇亲自准的，身为皇家子弟，必须到战场历练，若是没有存活下来，自然就不是一个合格的皇子了。就是太子大哥，他当年也在西线边关历练了一年有余。”

    “这居然是皇上的心思。”水榭摇了摇头，道：“我不敢质疑皇上的决定，但是，胜寒，你是怎么回事？”

    高胜寒笑了，用那双清亮的眸子灼灼看着水榭，道：“榭哥，我也需要历练啊。况且，跟着你这样的英雄人物，能学到的东西很多呢。”

    高胜寒笑得很开心，但水榭看来却有些酸楚。

    “不管怎么样，胜己，胜寒，你们能够做出这样的举动，我已经佩服万分了。”水榭道。

    他心里何尝不明白，在自己被胡奇明困在武神世界里的三个月，高胜寒就在那里足足站了三个月，三个月的翘首以盼让这个英姿飒爽的姑娘消瘦了很多，也憔悴了很多，水榭心中明白高胜寒的心意，但他该如何去面对这样的感情？

    也许是为了历练才加入轻骑卫，但水榭根本不相信这样的理由，胜己的参军或许经过了清帝的批准，但高胜寒肯定是偷偷跑出来的！让一个女孩子装扮成男子在军中南征北战数个月，这样的困难，她竟然都克服了！

    “哼，你招惹的女孩子还真不少呢！”水榭的神识海中又传出一个冰冷的女子声音。

    此刻，根本不用多说，水榭再也没有拒绝高胜寒的勇气了。

    水榭的头，好痛。

    高胜寒装成男子，历尽艰险，从天京到卫州，从广袤草原到蒙罗深山，只是能够跟着水榭，那怕，远远地看上一眼也好。

    高胜寒明白，在水榭被困武神世界之时，她就已经认清了自己的内心，也下定了决心要为自己的这份感情做些什么。她苦等了三个月，水榭终于出关，经历了这样的事情，她再也不想失去自己喜爱的男子，这才央求二哥高胜己，让他带着自己参加了轻骑卫。

    当然，高胜己可不敢自己决定这么危险的事情，他还是瞒着自己的妹妹，将这件事报告给了父皇，清帝得知此事时也很是无奈，随后说了一句：“你是哥哥，保护好你妹妹。”

    随后，清帝又苦笑着交待了二儿子一句话：“尽量撮合胜寒和那个小子。”

    曾经那个深深思念的璇言已经从自己的世界中逐渐远去；草原圣女达布天衣和自己在蒙罗共抗强敌，在生死界中同生共死，二人最后一吻定情；万通的大小姐万珺瑶不远万里，历经无数艰难险阻，终于将蒙罗军粮送到饥肠辘辘的轻骑卫手中，刚才的那一场表白更是让这些战士们连“嫂子”都喊了出来；而皇家天女高胜寒，更是化成男子，随着自己历经生死，南征北战！

    不一样的经历，不一样的感情，可这些感情，无一不是真挚的，无一不是沉重的。这几个姑娘，到底该选择谁，水榭心里竟然有些无所适从。

    “这小子的桃花运，也太旺了一些吧！”王维东满脸让人恶寒的表情，拍着唐善策的肩膀，道：“我敢打赌，水榭和那个草原美女绝对也有一腿，虽然那个美女没出现，但是我的嗅觉还是很灵敏的。”

    “嗯，你比狗还灵敏。”唐善策头也不回地道。

    …………

    “天哪，胜寒竟然是个姑娘家！”看到高胜寒摘下头盔，露出那如瀑般的长发，一个战士已经高呼出声！

    “怪不得我们每次说起荤段子，她都会脸红的不讲话，原来……原来……”

    “胜寒和胜己竟然是兄妹俩，他们二人箭术可是十分了得，胜寒还救过我几次呢！”一个年轻战士满脸热忱：“如果不是因为她，我早就死了！真没想到，她竟然是个姑娘。”

    “嘿嘿，嫂子不远万里送来军粮，胜寒也男扮女装南征北战，真是痴情女子啊！看看咱大哥统领是会怎样选择，要嫂子还是要胜寒！嘿嘿！”又一个家伙不怀好意地笑着，那猥琐的笑容让人立时想起了王维东，顿时一身恶寒。

    啪！

    “哎呦，谁打我的头？”那个有着猥琐笑容的家伙捂着头大叫道。

    “你就该打！什么要嫂子还是要胜寒，显然两个都要啊！她们可都是咱们的亲人！”

    “大哥，抱一个，大哥抱一个！”下面已经有人在起哄了。

    高胜己也开始笑了：“大哥，抱一个！”

    高胜己比水榭要大上一岁，此时也称水榭大哥了。

    当然，轻骑卫的所有战士都是这样称呼水榭的。

    高胜寒也笑了，勇敢地张开双臂，道：“榭哥，抱一个吧。”

    面对热情如火的战士们，面对着眼前被火光映红了脸颊的姑娘，水榭心中的感动已经如决堤之水，无法抑制了。

    水榭也张开双臂，将高胜寒轻揽入怀。

    “叮！”

    一声金属脆响，二人的黑色铠甲便轻轻撞击在了一起。

    “好！”

    战士们齐齐干尽碗中的酒，欢呼声响彻云霄。