
﻿    “太师，你对这次的事情有何看法？不妨说来听听。”蒙罗皇话锋一转，那疲惫的双眼忽然间忧色尽去，精芒闪动。

    而胡奇明却面有忧色，答道：“回禀皇上，这次的事情，我们切不可疏忽大意，根据情报来看，光是在峰齐城前叛逃的军队就分属于五个部族，而且目前来看，这五个部族都没有前来都城恳求惩罚的意思，因此基本上可以确定，这五个部族是肯定有要反了。”

    “况且，”胡奇明继续道：“我们赤勒哈伦三十万精锐儿郎已经集中在沁河草原上，准备向中原卫州关发起总攻，西疆深山里，矫击营和斗獒营两大精锐部队也早已出动，皇上，若是这五个部族动乱，其余部族肯定也想分一杯羹的，此事不容小觑啊。”

    “无妨，其实这次的动乱，朕根本没有放在心上。”蒙罗皇云淡风轻地摆了摆手，道：“上百年了，这些部族一直被赤勒哈伦消耗着实力，可战之兵根本不多，而这一次，朕和你又遣了二十几万其余部族的军队再上沁河战场，防的不就是这个么？现在百族之内青壮年都寥寥无几，如何与皇族相抗？”

    胡奇明嘴唇动了动，还是没有讲话。

    “不得不承认，朕还是低估了水榭的，他那三千骑兵还真是一股奇兵，所起到的效果远远超出了其本身的力量。”蒙罗皇帝笑了笑，低头道：“若是朕的几个儿子有水榭一半的能力，朕在这晚年也不用这般操心了。”

    蒙罗皇揉了揉太阳穴，显得多少有些无奈。

    提到了儿子，胡奇明的脸色骤然阴暗起来，低声道：“穆尔当年虽也不成器，但好歹也知道孝顺父母，没想到却死在了水榭的手中，让臣白发人送黑发人。”

    值得一提的是，在蒙罗皇帝当年还是皇子的时候，与胡奇明、元古木结为异性兄弟，彼此间的称呼都是老大老二老三，只是在皇子登基之后，胡奇明与元古木再也没有称呼过其为老大了，蒙罗皇对于这一点也觉得理所当然。

    在今后的几十年里，蒙罗皇与胡奇明以及元古木构成了赤勒哈伦军政铁三角，鼎足而立，其在蒙罗国内的稳固地位无人可以撼动。

    蒙罗皇帝拍了拍胡奇明的肩膀，道：“太师你尽管放心，朕这次一定会帮你、帮穆尔那个孩子报仇。”

    一说起这个话题，胡奇明的脸色骤然变了一变，道：“皇上，提起报仇，老臣心中已经满是愧疚。陛下皇恩浩荡，赐下蒙罗镇国之宝武神世界来困住水榭，甚至是牺牲了蒙罗一品堂五大巅峰五行宗师，竟然还被水榭破关而出，并且因祸得福，实力大为精进。老臣着实有愧啊。”

    “太师，你想的太多了。”蒙罗皇帝淡淡道：“水榭天赋异禀，能够突破那个不完全的武神世界说不定也不稀奇，不过，既然武神世界困不住他，我们若是出动大量高手，难道还不能将其灭杀在蒙罗国境内么？”

    “大量高手？”胡奇明眼色一亮，道：“莫非皇上指的是一品堂？”

    蒙罗皇帝捻须笑道：“不错，就是一品堂，养了这么多年，该让他们出去放放风了。”

    胡奇明沉默了一会儿，才道：“皇上，怕只怕，一品堂高手尽出，也不一定能够留下水榭啊！此子身上法宝众多，身后更是隐约有神秘高人相助，并且运道一直极好，皇上，臣担心……”

    蒙罗皇帝苦笑了一下，道：“尽人事，听天命罢了。未来一个月内，蒙罗国内将有小股骚乱，从皇城守军中调派一万五千名精锐，分拨赶往那五族驻地，将这五族军队尽数剿灭！”

    顿了顿，蒙罗皇帝继续道：“至于水榭，就交给一品堂了吧！就是用高手一个个磨，也要磨死他！此子不除，将来必成蒙罗的心头大患！”

    胡奇明恭敬地点头称是。

    “若是如此还不行，那么就尽量将水榭逼入生死界，让其进去就再也出不来！”蒙罗皇帝的眼中突然放出狼一样的光芒，胡奇明看得不禁浑身打了个寒颤。

    这样的眼光，自从皇上登基以来就再也没有出现过了啊！

    恍惚间，胡奇明的眼前不禁浮现出当年三个叱咤风云的年轻身影。

    “元古木，你在哪儿？若是能回来，我们兄弟三人一起征战中原，立下不世之功，那该有多好？”

    胡奇明心中喃喃道。

    …………

    就在蒙罗一品堂高手尽出，满天下地寻找黑色骑兵的时候，水榭和王维东、唐善策三人却打扮成蒙罗人的样子，优哉游哉，徜徉在峰齐城的大街小巷中。

    “不得不说，蒙罗的建筑水准和中原相比，真是差的太远太远了。”唐善策背负着双手，眯着眼睛打量着路边参差的房子，道。

    水榭笑道：“蒙罗现如今能够变成这番样子，可是着实花了番功夫的。要知道，蒙罗可本来是游牧民族，睡的都是草原帐篷，举家随草而迁，只是这任蒙罗皇帝登基后，才象征性地建了几座城池。蒙罗其余部族，大部分还是住在自己的帐篷里，他们可不会习惯就这样在一个地方定居下来。”

    “否则的话，蒙罗历年都要征战水草丰美的沁河草原，你说是为了什么？”

    王维东撇着嘴道：“我看这些蒙罗人就是屁事多，想住什么就住什么，你这皇帝管得也太宽了吧？”

    唐善策道：“也许，在中原看来，蒙罗人就是野蛮未开化的人，白厥人也是落后民族。蒙罗皇帝可能也意识到这一点，才下命令建立城池，开垦耕地，让蒙罗朝着文明的方向迈进。中原虽然农耕文明早就很发达了，可是比起蒙罗亦或是白厥，中原人骨子里还是缺少一股狠劲。”

    “一股狠劲？”王维东有些疑惑。

    “就是锐意进取的精神。”水榭笑着插嘴道：“也就你这个圣地传人的脑袋才这么不灵光。”

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    一转眼又是周六了，祝大家周末愉快！马上的马上，又到十一了，呼呼。

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    