
﻿    “怜取眼前人？”水榭重复了一句。

    “是的。”达布天衣破涕为笑，柔声道：“草原上有个美丽的传说，不管是谁，只要找到了八瓣格桑花，就找到了幸福。我从小最大的愿望，就是找到属于我的那一朵八瓣格桑，可你看下面。”

    达布天衣指了指那片格桑花海，声音隐隐发颤，带着一种难以抑制的冲动与喜悦：“全部都是八瓣格桑。”

    接着达布天衣转向水榭，目光灼灼：“我想，像师姐一样，我已经找到了属于我的那一朵八瓣格桑了。”

    看着达布天衣那柔美的模样，水榭只觉得浑身发热，口干舌燥，内心隐隐有一种冲动，一种压抑不住的情感将要爆发出来。

    至于这种情感的具体名字，水榭却不清楚。

    看着达布天衣那绝美的容颜，看着那期待的目光，水榭还想要说些什么，只是——两片柔软火热的唇已经将自己吻住！

    水榭一个激灵，顿时如遭雷击！

    达布天衣的身体就这样轻轻依偎在水榭怀中，双目微闭，眼皮在轻轻颤抖着，纤手环上水榭的脖子，霞飞双颊。

    水榭只感觉到一阵窒息，达布天衣的嘴唇实在太过诱人，在这种时候，水榭要是还不反应些什么，真就不是个男人了。

    看着达布天衣的样子，水榭心中某个角落终于融化了。

    感受到胸前的弹嫩触感，水榭又回想起那一日湖边的旖旎疗伤，于是，不需要任何人教，水榭的双手轻轻揽住达布天衣的纤腰，深深地吻了下去。

    怜取眼前人。

    “我就知道你会把持不住，我的主人。”金衣女子在远处眺望着此处，嘴角露出揶揄的笑容。

    之前在轮回之地内是没有风的，可现在忽而一阵清风吹来，吹过格桑花海，无数花瓣被吹起，随后纷纷扬扬地落下，围绕着那二人打着转儿，好像在庆祝着什么。

    血罗天华也飞了出来，不断转着圈儿，一种欢乐的情绪从它上面散发出来。

    水榭和达布天衣就这样在花语中轻轻相拥，水榭的手掌却越揽越紧。

    眼前的人儿，真是惹他怜爱。

    从第一次见面的惊为天人，接着受其指点之情，随后水榭在生死关头救下达布天衣，二人的感情更进了一步。

    当然，最能打动水榭的，便是达布天衣在水榭改造身体之时，一个人顶着身体的不适苦苦支撑好几天，那次若是没有达布天衣，水榭定然被无数尸兵撕成碎片了。

    一直以来的并肩作战，两个月来的生死相依，让这两个年轻人产生了丝丝情愫，当然，这不断积累的感情，在达布天衣看到八瓣格桑花的那一刻，轰然爆发。

    但是，在吻上达布天衣的那一刻，水榭的心底深处忽然闪过一个娇俏的身影，不过，也只是一闪而过。

    在二人相拥的这一刻，生死界已经不再是阴森炼狱，仿佛变成了人间四月，处处花开。

    …………

    “也不知道水榭这小子带着达布天衣这小美人逍遥到哪里去了。”王维东嘴里叼了个草棒，躺在石头上，午后的阳光照着他慵懒的面容，真是惬意的家伙。

    “希望不要出事。”唐善策分析道：“应该是进入生死界中还没出来，反正不会被蒙罗人怎样，如果蒙罗能将水榭杀了，肯定要大张旗鼓地宣传一下。”

    “我说唐大才子，我们在这蒙罗境内都周旋了两个月了，用你的话说叫合纵连横，但是，你看看我们的兵力，五千人出的卫州关，三千人进的蒙罗国，现在打来打去也只剩下这一千八了。”王维东摇了摇头，有些无奈。

    唐善策道：“这都是没法子的事情，战争本来就要流血牺牲，再说，我们轻骑卫本来就是支敢死队，在草原上南征北战，如今又在蒙罗境内闹得天翻地覆，不断遭遇赤勒哈伦的精锐部队，还能保存下一千八百人，已经远远出乎我的意料了。”

    顿了顿，唐善策又补充了一句：“这些百战余生的将士们，都是我们的财富。”

    “有财富是很好，可现在我们被逼进了山区里，粮食补给都断了四五天，这四五天兄弟们都是吃草根树皮来填肚子，也不知道这是什么鬼山，连野果子都没有。照这样下去，我们一千八百个财富马上就要消失了。”

    唐善策叹了一口气，道：“外边两万个赤勒哈伦的部队在堵截我们，我们现在还需要在山区中呆上一段时间，等这股部队被百族所牵制，我们再从中渔利。”

    “副统领，二师父，你们快看那边！”负责警戒的简凡匆匆忙忙地跑过来，脸上满是急切之色，就连被石头绊了个踉跄都毫不在意！

    这几个月来的战场厮杀，也让简凡这个小家伙成长了许多，个子已经蹿了起来，脸庞晒地发红，这个身负血海深仇的少年越发沉稳起来。

    “什么事那么急？”唐善策微笑着道，对于这个天生神力的少年，他也很是看好。

    简凡叫道：“是一队商队！一百好几十辆大车！正朝着山里过来！”

    唐善策眉毛一扬：“商队？怎么会有商队？去看看是不是陷阱！”

    王维东懒洋洋地站起来，拍了拍屁股道：“管它是什么商队，通通抢掉！我们就是来自中原的土匪，嘿嘿！”

    看来这支商队确实比较庞大，一百几十辆大车在山路上艰难地行着，就像一条长龙，猛然看去根本看不到尾巴。

    显然，车内装的货物很多很重，车轮行过的地方，都会留下两道深深的车辙印痕。蒙罗人打扮的车夫们就在拼命地抽着马匹，好让车子走得快一点。

    “这兵荒马乱的年头，蒙罗国内竟然还有这么大股的商队行走，这些家伙不怕被百族的乱兵抢掉吗？”尹飞疑惑道：“会不会是蒙罗人乔装打扮想要接近我们？那些大车里装地都是士兵？”

    “应该不会，因为这些家伙只会直来直去，那会用这么笨的法子。就算让那些大车里都塞满人，也不会有多少战斗力的。”唐善策道：“估计是货物，当然最好是粮食，我们已经断粮好几天了，若是能将这支商队劫下，也能解决补给的问题。”

    “管他是什么来头，管他装的什么东西，小爷我上去问问，顺便劫个道儿！嘿嘿！”一遇到这种事情，王维东就显得异常开心。

    话音未落，王维东就翻身上马，顺着山路极速而下。

    “等等，我和你一起去！”唐善策怕王维东的莽撞性子会坏事，连忙上马紧紧跟上。

    “通通给小爷停下！”王维东策马冲出，立在商队最前方，看着眼前这群人，目光中满是得意的味道。

    “你们从哪里来？到哪里去？”王维东问出了最没水平的一句劫匪专用词。

    王维东现在一身蒙罗人打扮，不过却口出中原话，让对面商队的车夫面面相觑，不知眼前的小子在搞些什么。

    “通通下马！小爷我要开箱子检查！”王维东拔出长刀，哼哼道。

    “你们立刻打开箱子，我们要检查！”唐善策也赶了上来，用蒙罗语翻译道。

    在唐善策的身后，还跟着一大群轻骑卫，不过这些轻骑卫们都暂时脱去了那威风凛凛的黑色铠甲，换上了蒙罗人的传统服饰，甚至连头巾都扎上了。

    那些车夫听到唐善策的话后，脸色一变，却没有任何下车开箱子的意思，右手全部向车板低下探去。

    王维东见状，冷笑两声，摇头晃脑地又开始了打劫的经典对白：“此路是我开，此树是我栽，要想……”

    “要想你妹！”唐善策无奈地打断了王维东小丑一般的表演，冷冷一句：“拔刀！”

    唰唰唰！

    身后一大群轻骑卫全部将长刀拔了出来，闪耀着一片寒光！

    本来轻骑卫所配的长刀是纯墨色的，即便太阳照在上边也不会反光，但经过了几个月的恶战，大部分战士的长刀都砍卷了刃，无法继续使用。如今他们手中的长刀，都是跟着唐善策王维东从赤勒哈伦人手中缴过来的。

    那些商队的车夫们见到此景，竟没有丝毫胆寒，个个反手从车板下抽出明晃晃的大砍刀，立在马车前，全是一脸的凶悍之气！

    “哎呦，有意思啊！”王维东舔了舔嘴唇：“嘿嘿，看来这劫匪我是当定了！”

    “兄弟们，动手！”王维东一声大喝，率先骑马冲了出去！

    “且慢！”唐善策忽然一声厉喝制止。

    王维东胯下的马刚刚加速，听到唐善策的话后猛然刹住，差点被惯性带倒：“我说唐大才子，下次可别这样一惊一乍的，你这样乱喊可是会出人命的！”

    “你看那儿。”唐善策努了努嘴。

    王维东顺着那方向看去，之间一辆马车从车队后方缓缓行来，马车旁跟着几名护卫，全部是蒙罗打扮的精壮汉子。

    “看来这就是管事儿的了。”王维东眯着眼睛，嘿嘿笑道：“现在就看看这家伙有没有点眼色了。”

    马车行到距离唐善策一丈处便停下了，那几名护卫抽出长刀站在车前，冷冷盯着唐善策与王维东。

    “看起来这拿刀的几位兄弟修为还不低，也有武师级别了吧！阁下应该是管事的吧，你们箱子里装的是什么东西？我们需要检查一下。”唐善策用蒙罗语问道。

    能让几个武师级别的高手来当护卫，这个车队也不简单了。要知道一般武者都是心高气傲之辈，能被招揽，说明这商队背景不简单，唐善策心中暗自警惕。

    “就是就是，我们要检查，快点开箱子，小爷的耐心是有限的。”王维东不耐烦地重复一遍。

    “如果你们想要抢我的东西，会不会杀了我？”突然马车内响起了一个清冷的声音，女人的声音！

    竟然是个女子！而且讲的是中原语言！

    “杀不杀你？这要看你长得漂不漂亮了！嘿嘿！”王维东色迷迷地说道。

    唐善策对于王维东的表现不禁有些无语，问道：“你是中原人？带着商队来此地干什么？别老缩在马车里，还不出来一见。”

    这时候，马车的帘子被掀开了，走出一个蒙罗打扮的女子。

    带着皮帽，身穿裘皮大衣，围巾还遮住了脸，让人看不清面容。

    女子站在唐善策和王维东面前，缓缓取下围巾，露出了她那姣好的容颜。

    “怎么会是你！”王维东一副难以置信的样子，眼前的这名女子可是他万万想不到的！

    “为什么不能是我？这么长时间没见，你还是这副色迷迷的样子，哼。”女子声音虽然冷冰冰的，但语气之中显然也有着一丝喜意。

    “我昨晚还梦到你了，没想到今天就见到了你！缘分啊！”王维东嘿嘿道。

    “切。”女子对王维东的表现很是不屑，根本不吃那套，转向唐善策道：“这位就是唐善策统领吧，我是万珺瑶，我的父亲是万通钱庄万荣德，万荣坤是我伯伯。”

    “原来你就是万通钱庄的大小姐！”唐善策微微笑着，但眉间还有一抹诧异，道：“久仰珺瑶小姐大名了，只是现在正处战乱，不知你怎么会来到此地？”

    万珺瑶笑了笑，转过身去，吩咐道：“让大家把箱子都打开吧。”

    所有的箱子都打开了，当唐善策和王维东看到箱子里的东西时，顿时惊得合不拢嘴！

    全部是——蒙罗军粮！

    要知道，蒙罗军粮本就是粮食、药材和肉干压缩而成，价格也不菲，最适宜行军打仗的士兵。这一百多车蒙罗军粮，足够这轻骑卫完成一场战争了！也不知道这万珺瑶是从哪里搞到的！

    “珺瑶小姐，不知你这些军粮是要运往何处？若是被乱兵发现，定然会被抢个精光，甚至你们都会有性命危险！”

    “当然是给你们的了！”万珺瑶说罢，也不管呆立的唐善策与王维东，道：“将车子通通赶到前面去，然后卸货！”

    “是，小姐！”一个护卫蹬蹬跑开，随后整个车队又动了起来。

    看着这运粮的车队，唐善策有种幸福地想要晕倒的冲动。

    刚才还愁粮食没有着落呢，老天就派了一个大美女，还带着一百几十车军粮来犒军！

    王维东更是不管不顾，直接从经过的车子上抓起一块压缩军粮，大口嚼着，随后被噎得直翻白眼。

    “珺瑶小姐，你能解开轻骑卫的燃眉之急，唐善策在此多谢了，这等恩情如同再造，我此生不敢忘。”说罢，唐善策深深一揖。

    轻骑卫已经躲进了山区，走投无路弹尽粮绝了，想要跨越国境回到中原更加是痴心妄想，如果还找不到粮食，这一千八百号人只有杀马充饥了！这时候万珺瑶冒着风险带来军粮，唐善策怎能不感激涕零？

    王维东和万珺瑶也算是老相识了，虽然只是见过几面，但当时王维东和水榭一起，把其父亲万荣德治好了，而且还顺带着揪出了万府的内奸，当然，那次也让万珺瑶对水榭一见倾心。

    万珺瑶显然心情不错，终于放下了沉重的担子，看到轻骑卫众人分食军粮的样子，不禁甜甜地笑了。

    这些年轻的士兵们在啃了几天树皮草根之后，见到了军粮简直要开心地疯掉了。大伙在狼吞虎咽的同时，还对万珺瑶投来感激和善意的笑容。

    虽然大家脸上都是灰灰的，但眸子都依旧明亮。

    看到这些目光，看到战士们狼吞虎咽的模样，不知怎么的，万珺瑶的鼻子有些发酸。

    不知王维东是不是久在军营，有些太渴了，在见到万珺瑶之后，一直直勾勾地盯着人家，嘿嘿傻乐个不停。

    “王维东，你笑什么？”万珺瑶被王维东盯得有些别扭，欠了欠身子，道。

    “咳咳。”王维东连忙咳嗽两声，道：“这么多军粮，你是怎么搞来的？”

    万珺瑶将长发拢到耳后，道：“万通钱庄的分部遍布整个纯武，而在我接手后，西南一线的生意全部是我一个人负责。”

    “早就听说万通钱庄的珺瑶小姐是个经商天才，果然名不虚传。”唐善策道。

    王维东斜了一眼唐善策，心中腹诽道：“这个家伙今天好像有点不正常，平时那淡定的样子哪里去了？”

    万珺瑶闻言淡淡一笑：“唐统领过奖了，珺瑶可不敢当，其实都只是谣传而已。”

    “别理他，你接着说。”王维东瞪了唐善策一眼。

    “万通钱庄在蒙罗势力也不算小，在战争开始之后，我便要求万通钱庄所有在蒙罗的分部要大量囤积蒙罗军粮。”万珺瑶解释道。

    “那军粮可是蒙罗军方管制的，你怎么囤积？”王维东问道。

    万珺瑶笑道：“这个或许你们还有所不知，我三年前曾经建议父亲，暗中将蒙罗军粮的采购与生产包了下来，换句话说，蒙罗制造军粮的秘密工坊，其实已经被万通钱庄暗中收购了。”

    “我x，这样也行？”蒙罗的军粮工坊竟然是万家的，王维东瞪圆了眼睛！

    万珺瑶道：“其实也没什么，只要诱惑够大，这世上没有不会动心的人。”

    唐善策还是被万珺瑶的说法震撼到了，三年前，她也就只有十五岁，便能用这样的眼光提出这样的想法，让自己家族的势力渗入到蒙罗的军粮工坊，这样的想法，不仅仅是天马行空，更是天才中的天才！