
﻿    最大的冲击力由万向东来承受了，但是后面十余个武宗修为的高手也被这爆炸余波震得七荤八素，个个躺在地上鬼哭狼嚎，看来已经短时间内失去了再次站起来的能力！

    达布天衣甩出的那记暗雷，可是她的师父精心炼制的，虽然是木制表面，但其中已经是自成空间，大量压缩到极点的精纯元气被注入其中，这可是武圣高手的精纯元气，秒杀一个武王根本不是问题！

    这也是达布天衣最后保命的手段！

    任西顾一脸阴霾地盯着达布天衣，他没想到，这样一个看似弱不禁风的女子竟然能够给他们造成这么大的杀伤，现在整支队伍也就自己一个人还是站着的了！

    任西顾并没有着急迈动脚步，他谨慎地摸出身上最后两柄飞刀，扬手便射了出去！

    刚才被冲击波抛飞，达布天衣甚至连咬舌自尽的力气也没有了，自己已经听到了呼啸而来的破空声，她能判断出，这两柄飞刀是冲着自己的两条胳膊来的！

    可是，即便判断对了又能怎样呢？她已经无力再躲闪了！

    果然，两记飞刀分别贯穿了达布天衣的肘弯处，刀尖贯穿骨肉，然后没入石中！将达布天衣狠狠的钉在了地上！

    达布天衣忍着没有昏过去，但是她已经连喊痛的力气都没有了。

    不得不说，任西顾是个人物，武功高超又懂得隐忍，这次的出手也是慎之又慎。

    丝毫不管身后手下的惨呼，任西顾缓缓向达布天衣走去，舔了舔嘴唇，阴鸷的脸上露出一种玩味的笑容。这个女子可真是一朵带刺的玫瑰啊，他从来没有见过这等姿色的女子，更没有见过这么强大的女子。

    可是，越强大的女子，男人便越想征服。

    自己估计也要死在这生死界中了吧，在死之前，就好好地疯狂一把吧！今天，谁也拦不住自己！

    任西顾的脚步还在慢慢接近达布天衣。

    听着对方的脚步声，达布天衣的心脏在不断抽紧，剧烈的心痛已经让她缓不过气来，两道清泪顺着她的眼角滑落而下。

    任西顾淫邪地笑着，达布天衣就这样毫无反抗能力的趴在那里，在他看来，简直诱人无比。

    “你逃不掉了，是我的，永远都是我的。”任西顾在达布天衣面前蹲下身来，伸手抬起她的下巴，仔细欣赏着自己的猎物，越是欣赏，越是觉得惊心动魄！

    世间怎么会有这等美丽的女子！

    虽然身体还有知觉，但是达布天衣的心已经死了。

    一股邪火从任西顾的小腹出冒出，然后瞬间走遍全身。任西顾觉得自己口干舌燥，已经无法再忍受下去了！

    猛地站起来，任西顾解开自己的衣服！

    “你给我去死！”忽然，任西顾的耳旁一声炸响！犹如平地惊雷一般，震耳欲聋！

    达布天衣的那一记暗雷将水榭从酒醉中彻底惊醒！

    当他睁眼之时，强大的神识便如潮水般铺散开来，立刻感到了一阵熟悉异常的精神波动，水榭便知道了，这精神波动一定是来自于达布天衣！

    他的神识已经看到，有一个男人正在对达布天衣进行猥亵，水榭怎能受得了这等刺激，顿时血冲脑门，一声怒吼，右手一扬，一个圆圆的血红珠子便立时甩出！

    任西顾在听到这声大喝之后，脑海中感到了一阵剧烈到极点的刺痛！

    这是精神攻击！

    能够伤到武王高手的精神攻击！

    任西顾脑子一蒙，忽然感到好像有什么东西进入到了自己的身体，然后浑身血液与水分便不受控制地疯狂涌出，只是转瞬间，自己的生命和精神便被抽离躯体。

    任西顾像一具干尸一样硬邦邦地倒在地上，双目圆睁，便再也没有站起来的机会！

    水榭此时已经来到了达布天衣的身边，看到她如此模样，心中顿时开始剧烈的抽疼。

    自己这是什么感觉？是怜惜美人，还是另外一种感觉？

    连水榭也不清楚，在这苦苦寻找达布天衣的一个月里，他的心境、他对达布天衣的感情，已经开始发生了十分微妙的变化。

    水榭无论如何也不会想到，他与达布天衣的重逢相见竟然会是这般光景，水榭无法自己分析自己的感情，但是有一种名字叫做苦涩的东西已经堵住了他的喉咙。

    看着达布天衣洁白无瑕的衣服已经被鲜血染透，那插在后腰雪山关的一柄飞刀是那样的刺眼，好像刺在了水榭的心上。

    已经不用再说什么了，水榭看也不看任西顾的死状，只是挥了挥手，挥了挥手，诡异血珠便从任西顾的体内飞出，随后欢快地一头扎进那群惨呼狼嚎的人群中！

    在这一刻，水榭突然泛起一种和血珠血脉相连的感觉。但是他根本无法仔细思考，达布天衣瘫在他的身前，已经打乱了他所有的理智与思考。

    楚天曦静静地立在远处，看着血珠将远处人群变成一具具干尸，脸上的表情变幻不定。

    “这是宿命啊！”楚天曦轻轻叹道。

    水榭右手紧贴达布天衣的后背，温暖的阳龙内力便好似不要本钱地疯狂向对方体内输送而去！

    阳龙内力已经注入体内，达布天衣微微睁开眼睛，她已经感受到了水榭的愤怒，感受到了水榭的关切，更重要的是，他在自己最需要他出现时刻出现了，自己还能要求什么呢？

    只是在这一刻，温暖的内力遍布了达布天衣的全身，让她感到浑身暖洋洋的，好想安安稳稳地睡上一觉。还有一种更为温暖的感觉，充斥了她的心房。

    就这样，达布天衣带着一身温暖，昏了过去。

    水榭看到达布天衣昏倒，顿时有些着慌，连忙从储物空间中翻出一枚碧绿光彩流转的叶片，将之塞进了达布天衣的口中！

    血珠已经将远处的十余人尽数变成干尸，随后便欢快地飞了回来，亲密地漂浮在水榭眼前的空中，不断地打着转儿。

    水榭轻轻一招手，便将血珠收进了储物空间。

    盯着达布天衣后腰的那柄飞刀，过了好一会儿，水榭还是无可奈何。

    雪山关乃是人体致命要害之一，是连接人体上下半身的枢纽，若是受到伤害，轻则瘫痪，重则立即死亡！

    水榭束手无策，他好后悔自己没有在达布天衣的身边，让其受到了这么大的伤害。这么多天来，也不知道达布天衣一个姑娘是怎么过来的……这群家伙！达布天衣的身上一共插着四柄飞刀！

    怒火在水榭眼中疯狂燃烧着。

    这时候，楚天曦走了上来，仔细查看了达布天衣后腰的那柄飞刀，右手捏住刀柄，内力从指间倾泻而出，暖色内力有如实质一般，在刀身上流淌，将飞刀缓缓包裹。

    眼中的火焰逐渐平息，水榭看的目瞪口呆：“这是阳龙心经的第……”

    楚天曦抬起头来，对水榭做了个噤声的手势，水榭也意识到了自己的失态，连忙闭嘴屏息凝神站在一旁，不再言语，只是死死看着，越看心中的惊骇越大。

    有如实质的阳龙内力顺着刀身，缓缓注入达布天衣的后腰雪山关，楚天曦右手微微用力，便将那柄飞刀提了出来。

    暖色的阳龙内力犹如汩汩流淌的暖流，在雪山关口盘桓着，竟然连一丝鲜血都没有溢出。

    水榭叹为观止。

    楚天曦见到水榭的模样，眉头微微一皱，道：“傻小子，还愣着干什么？这就是你的那个女伴吧？你去将她全身敷上止血的药，至于你怎么敷，我可管不了了。”

    楚天曦拍了拍手站起来，道：“她的全身伤口必须清洗，这生死界没有这样的地方，你自己想办法吧。”

    说罢，楚天曦竟然负着双手走开了。

    水榭看着趴在地上绵软无力的达布天衣，知道她的性命已经没有大碍，不由的一阵庆幸。

    若是自己晚来了半分，那么……想到这儿，水榭后怕不已。双掌连连挥动，数道炽热的内力从掌心挥出，那些已经变成干尸的尸体一遇火焰，便和干透了的木柴一般，开始熊熊燃烧起来。

    接下来，水榭要开始处理让他头大的事情了。

    双臂将达布天衣轻轻托起，红光一闪，二人便已经消失在这片黑暗的世界中。

    无论外边的世界如何变化，玄火戒指里面的小世界却依然充满着朝气，蒙蒙的青光笼罩着这片天空，好似洒下无尽的生机。

    一见到这样的场景，水榭本来压抑已极的心情便立时恢复了许多。

    水榭将达布天衣的身体轻轻放在草地上，眉头却蹙了起来，该怎么办呢？

    水榭宁愿再去杀一百个人，也不想面对这个无从下手的局面。

    达布天衣的衣衫本来已经多处破碎，鲜血又将之染透，达布天衣的身材本就极好，一时间曲线毕露，春光乍泄，吹弹可破的肌肤上血迹已经变得暗红，更添了一种妖异而别样的美感，水榭不由得有些心猿意马。

    “真没出息，在这关键时刻，自己在想什么呢！”一个激灵，水榭连忙恢复冷静，暗骂自己一句。

    可是，眼前这副动人的娇躯，该让自己如何是好呢？水榭看着达布天衣那让人喷火的身体，感到前所未有的头大。

    以前有个逍遥二尊被自己囚禁在这玄火世界中，可是自己在沁河征战之时便将这二人放出去了，否则那个女的倒可以出来帮帮忙。

    没办法，现在即便硬着头皮也要动手了，这样的活儿外人羡慕还来不及，水榭也只有来摆正心态来享受这种“幸福的痛苦”了。

    达布天衣身上的伤口实在太多，流出的鲜血已经将薄薄的衣衫和伤口紧紧粘在了一起，如果再拖延下去，伤口会化脓，到时候可就真的严重了。

    水榭拿出匕首长短的玄元金麟剑，剑尖轻轻放在了达布天衣的衣服上。

    虽然眼前景色美不胜收，但这时候的水榭可不敢有丝毫分心，冰凉的水瀑内力立刻从丹田处涌出，霎时便游遍全身，将他那不断上升的体温一降再降。

    随着衣服被割成布条，水榭也愈发感到了触目惊心。达布天衣身上大大小小的伤口十几处，有的地方已经是深可见骨。

    多么美好的身体，水榭看着眼前的人儿，立时口干舌燥，一阵难言的燥热在体内不断积蓄。这个时候，怎么水瀑内力没作用了呢？

    使劲给了自己一巴掌，水榭双手轻轻抱起赤裸的达布天衣，慢慢放在湖边，在抽回胳膊的时候一不小心碰触到了那柔软之地，那颤颤巍巍的柔软触感顿时将水榭赧得面红耳赤，脸颊发烧，连忙将头埋进湖水中，胸膛在剧烈起伏着。

    过了好一会儿，水榭才将头从湖水中探出，大口地喘着气。

    在远处的山峦上，两头灵猿正在踮着脚眺望着这边，两个家伙看到水榭这副模样，竟然十分人性化的咧开大嘴相视一笑，好像在说：“雏儿，真的伤不起啊！”

    水榭努力地让自己集中精神，用手轻轻撩起湖水，水瀑内力涌至手掌，顿时将这捧湖水包裹起来，缓缓给达布天衣擦拭着。

    随着那些干涸的血迹被逐渐清除，达布天衣那美到了极致的胴.体便完全呈现在水榭的面前，雪白的脖颈，修长的双腿，还有那无暇的容颜，天啊，这样让人喷血的感觉还要持续多久？水榭已经感到自己要控制不住了，真是旖旎的疗伤！旖旎地让人想发狂！

    从储物空间中取出一瓶李无生和水榭一起配制的极品金疮药，这瓶药的基底是由李无生配制，水榭却突发奇想，在其中加入了一些能够除痕祛疤的草本精华，李无生当时对水榭的想法很是不屑，幼稚的想法，大老爷们难道还怕留个疤？

    不过，即便水榭不在意疤痕，达布天衣一定也是会在意的。否则这么完美的躯体上如果留下来如此多刀疤，达布天衣也一定无法忍受的，水榭现在不禁为自己当初幼稚的决定感到庆幸。

    达布天衣身上的伤口实在太多，将这瓶极品金疮药耗了个七七八八，阵阵药草的清香从她的身体上散发出来，更加诱人，散发着一种独特的魅力。

    水榭现在严重怀疑自己的自制能力，他已经不能再继续再盯着这副香艳的画面了，否则他真不知道自己下一步会干出什么事情来。

    水榭从储物空间中取出自己的玄青色长衫，帮助达布天衣套上，有意无意间，水榭的手背又蹭到了不改蹭的地方，一片弹嫩柔软，顿时热血直冲脑门。

    小心翼翼地将达布天衣放平之后，水榭一头扎进清澈的湖水中，想要将整个身体的热度降下去。

    可是即便水榭的身体完全在水中泡着，可他脑海中完全是达布天衣那火辣动人的娇躯，全是那弹嫩柔软的触感。

    汗啊，水中的水榭大汗淋漓。

    过了许久，水榭才从小湖中走上来，玄火内力一震，湿漉漉的衣服便被蒸干了。

    看着达布天衣闭目躺在湖边，睫毛轻轻颤动着，眉头时不时地蹙起，显然身体的疼痛让其在深度昏迷中也不得安稳。

    达布天衣虽然穿着水榭的衣服，但起伏的曲线在宽大的长衫下依旧若隐若现，水榭看得血脉贲张，忽然一个激灵，水榭意识到了自己的失态，连忙闪身出了玄火世界。

    如果再在这里呆下去，恐怕真的会出事啊！达布天衣这丫头，真是个仙女和妖精的综合体啊！水榭连连感慨，却没有觉察到自己的鼻子已经流出了鲜血。

    似笑非笑地看着水榭的窘样，楚天曦调笑道：“小子，怎么样，爽完了没有？”

    水榭闻言，立时一瞪眼，随后发现自己的鼻血，连忙讪讪低下头擦拭，再也没有勇气去正视楚天曦打趣的目光。

    “哈哈！”楚天曦抚掌大笑，道：“小子，这可是成为男人的必经一步，我看你这女伴着实漂亮，这等姿色在民间根本无从寻觅，能早点下手就早点下手吧，莫要辜负了少年好时光！哈哈哈！”

    楚天曦那爽朗的大笑声在这黑暗的世界中不断回响，水榭听得只恨地上没有个洞来让他钻进去。

    楚天曦上下打量着水榭，眼光越来越明亮，越来越惊奇。

    “啧啧，小子，怎么疗伤回来，你这浑身的气质都变得不一样了？”

    楚天曦的感觉没有错，以前的水榭看起来很温和，让人很容易亲近，现在他的亲和力虽然依旧很强，但其气质里多了一些别的东西，不经意间总会展现出凌厉的气息，而那种凌厉，却又和一般的锋芒毕露不同，说不出来的奇妙感觉。

    楚天曦看得没错，水榭这次也有突破，他的杀魂大.法本来停留在第一层巅峰已经很久了，一直无法寻到契机突破，这次看到达布天衣差点被歹人凌辱，在极端愤怒之下，竟然克服无数心魔障碍，一举冲破第一层大关，正式迈入了杀魂大.法第二层：搜魂！

    杀魂大。法不愧是上古奇功，虽然修炼之时难度极大，痛苦无比，但练好之后成效却极为显著。水榭在暴怒之时的一声大吼，竟然能够将身为初阶武王的任西顾惊得七荤八素，不得不说，水榭越来越喜欢上这门上古奇功了，对于一般普通的功法，自然不能再入得水榭的法眼。