
﻿    虽然眼睛闭上了，可那挥舞的长刀，水榭却仿若历历在目！

    双掌齐齐挥出，两个凝练的光质化巨掌陡然出现，顿时将骑兵的前路全部封住！

    水榭的自创绝招——天地印！

    对方的骑士显然也是武者，不过他们所发出的力量和水榭比起来，实在太微不足道了。两个天地印就仿佛两道狂猛无比的巨象，迈动那雄壮的四蹄，从那些骑兵的身上碾过！

    两道手印，直接将十几个骑兵连人带马的砸飞出去！

    这时候飞出的人马又撞到了后方奔袭而来的骑兵，顿时连人带马绊倒一大片！地面上全是倒地的人马，后方骑士的攻势也被阻了一阻！

    面对千万骷髅尸兵都毫无惧色，这区区的上百名骑兵又算的了什么？在掌握了笞天九鞭之后，水榭从小最喜欢的就是群战！

    水榭就像是一只充满了力量的豹子，身形暴起，直接冲进了对方的骑兵阵营中！

    双拳连连挥动，裂金淬身拳毫无保留地释放出来，每一拳都带着武宗的霸道，有人沾上，立即非死即残！

    水榭在上百骑兵之中，犹如虎入羊群，完全就是一场单方面的屠杀！

    另外一端，简凡和尹飞也在做着同样的事情。尹飞长刀狂舞，暴戾无比，一道道凌厉的金色劲气喷薄而出，没有一名骑兵是他的一合之敌，几乎在一个照面之下就连人带马被劈成两半！自从战场归来后，尹飞还从未跟人动过手，这一下彻底激起了他胸中那压抑许久的煞气！

    至于简凡就更不用说了，这个小子炼化了武王武丹，再加上天生神力，完全就是为了战场杀戮而生！

    守护骨棒虽然已经被漆成黑色，但挥舞间依旧五彩霞光流转，简凡的天生神力配上龙象巨力诀，简直是最完美的搭配！每个近身的骑兵都被他连人带马地砸飞出去，骨肉尽化泥！

    武小欧虽然天赋绝佳，但是毕竟是只有十三四岁的年纪，面对一个武宗的追击，根本没有还手之力，只有利用那奇妙的身法，不断躲避着齐空的攻击。

    齐空已经注意到了那边的局势，本来万无一失的事情，竟然因为水榭等人的加入，而使得局面整个逆转了过来，完完全全出乎他的意料。

    那些骑兵可是主子的百战精锐，就是自己出手，那些骑兵也能坚持很久，但此时在那个少年的手中，竟然如杀鸡宰鸭一般！根本毫无反抗能力！

    齐空看得焦急无比，对着武小欧那左右乱窜的背影挥出一道刀芒，随后一声大喝，身形暴起，向着水榭冲过来！

    水榭反手将一个骑兵劈翻，微微眯了眯眼睛，道：“一个同阶的武宗，我还真没放在眼里。”

    简简单单一记直拳轰向奔袭而来的齐空，那磅礴的水瀑气劲便暴涌而出，带着霸道的罡风，直接将齐空轰翻，远远跌出三丈开外！

    齐空擦了擦嘴上的鲜血，脸上满是惊诧：“怎么可以有如此强大的力量！”

    他又怎么会知道，水榭的身体经过世界之力的改造，经脉早就已经比常人宽广许多，刚才这一下，水榭直接将体内的水瀑内力整整轰出了一半！不能打退齐空才怪！

    齐空犹豫了，他被水榭一击打得如此狼狈，更加摸不清水榭的境界，能够仅用一招将他击败的，估计也只有武王了！

    那小子是武王强者？齐空摇了摇脑袋，显然这个结果是让他难以置信的。

    水榭刚欲再次出手，却只听得上空响起轰隆隆的声音，抬头一看，竟然是无数大石从天而降！

    一线天顶峰有上百丈，这样一颗石头砸下来，带着强大的惯性，恐怕就连武尊强者也是不能硬接的！一般的人要是碰上了，直接化为一滩肉泥！

    一线天的宽度只有两丈余，这样的巨石砸下来，根本躲无可躲！

    那些守着货物的镖师被巨石砸中，根本来不及发出任何声音，便化为了血肉碎片！

    无数血泥碎骨飞溅！场面真是血腥到了极点！

    那些大车也被砸中，哗啦啦的声响连绵不绝，无数闪闪发光的银锭就这样撒了满地！而后再被巨石碾碎！

    那些幸存的骑兵自然也是不能避免！所有人都被巨石生生压在了下面！

    一时间，一线天之下碎石弥漫，粉尘冲天！巨响在这山谷间不断回荡！

    地动山摇！

    水榭只感到自己的耳朵都要被震聋了，他在第一时间将尹飞和简凡召入玄火世界中，自己也旋即遁入！这漫天巨石洒落，真的不是他能够抗衡的！

    对方真的够狠！

    巨石的滚落一直持续了几十息的时间，虽然看似不长，但一线天底部的巨石已经垒起来两丈多高！

    想要在这巨石的攻击下生还，根本没有多少可能性！

    待谷底的烟尘渐渐消散，在一线天的峰顶上出现了几十个人影，这些人无不是头戴方巾，赤裸着上身，肌肉遒劲，显然刚才那些巨石便是这些人推下去的。

    两个颀长的身影站在崖边，看着下方那毫无动静的谷底，脸上露出了满意的微笑。

    “大哥，我们这样做，固然可以将这批物资拦下，可是这些银子就这样被压在谷底，岂不是有些可惜了！”

    “没什么可惜的，我们的目的就是阻止武威镖局的这趟镖被运往泷岛，如今目的已经达成，还有什么顾虑呢？那些银两，我们也用不着，不如就长埋此处好了。”那个稍微高一点的人淡淡说道。

    “还是有些可惜啊，我们损失了这么多手下。本来以为骑兵的一次冲锋就能搞定，没想到还多费了这么多周章，对方竟然藏着几个高手，看样子不是武威镖局的人。如果这石头还不能将他们砸死，那大哥你也只好亲自出手了！也让他们见识见识我们南宫家的绝学！”

    那大哥淡淡一笑，道：“世界上哪里有这么十全十美的事情，在动手前就要做好失败的准备，再万无一失的准备也是有漏洞的。你要记住，最大的变数，是——人！”

    “大哥，我记住了，我们现在是不是可以回去向父亲复命了？”那弟弟笑着道。

    “不急，再等等，我们就下到谷底，在那里等上两天。”

    “为什么？大哥你难道还以为他们会活过来？”弟弟有些不屑。

    “还是那句话，我只是为了确保万无一失。”大哥的嘴角泛起一丝冷酷。

    …………

    “慈不掌兵！”水榭在玄火世界中对简凡和尹飞说道：“和刚才那件事情的策划者相比，我绝对不是个合格的将领。”

    “一将功成万骨枯，一个武宗大高手，几十个精锐骑兵，竟然用来当成诱饵，说放弃就放弃！这样的地步，我还做不到。”水榭摇了摇头，“一个将领，必须冷酷，必须残忍，必须果断。”

    “大哥，其实你对蒙罗人也挺残忍的。”尹飞插了一句。

    “不，这完全是不一样的境界。为了战局的顺利，为了最终目标的达成，任何人都可以放弃，这个绝对不是我能做到的。若是有一天，我真成为了这种人，那不得不说是我的悲哀。”水榭道。

    “所以说，对手很强大，至少不是现在的我所能抗衡的。”旁边有人插了一句，竟然是武小欧！

    水榭是在最危急的关头，将武小欧也捞了进来。

    武小欧拍了拍身上的粉尘，苦笑着道：“少主，这次如果不是你，我恐怕就要埋尸一线天了。”

    水榭的眼睛瞬间眯了起来，有些难以置信地道：“小欧，你刚才叫我什么？”

    “我叫你少主啊。”武小欧笑着说道：“身上带着这种武神世界，还能有这种身手，又姓水，这天底下，恐怕也只有一个人了。我即便开始的时候不知道，现在也知道了。”

    水榭自然很是震惊：“你叫我少主，说明你知道我的真正身份？你是千龙大陆的人？”

    武小欧解释道：“不是，我是千龙宗人，但我从来没去过千龙大陆，只是一直在纯武长大。”

    顿了顿，武小欧抛出来一个让水榭瞠目结舌的消息：“少主，我的父亲，叫武其龙。”

    水榭的眼睛从眯着的状态瞬间瞪大到了极点，惊道：“龙叔？”

    “是的，父亲对我说起你时，说你的确是这样称呼他的。”

    水榭脸上的汗大滴大滴的滴下来，他是知道的，武其龙和秦凤儿是夫妇，有大虎二虎小清三个孩子，虽然武其龙多年间偶有外出，但秦凤儿十几年间可是从来没有出过西疆啊！这武小欧看起来十三四岁，比小清都要小上好几岁，难道……

    “你……你是龙叔的私生子？”水榭艰难无比地开口道。

    此时水榭心里那个荡漾啊，龙叔平日在自己面前总是一副稳重的样子，对，就和自己的师父李无生一样，可是谁能晓得，这两个当年叱咤风云的人物，也都有这样风流的过往。

    玄火世界中还有个神秘的金衣女子，她可是拿着师父李无生的血墨剑，若是说她和自己的师父没有一点情缘瓜葛，水榭可是半点也不相信的！

    水榭那个八卦的心情，此时开始澎湃起来。

    他终于发现，自己和师父李无生，以及楚天曦都有了个共同点了，那就是——平日里稳重无比，但一遇到别人的感情之事，那么就根本无法控制自己的八卦之心！

    水榭现在只想将龙叔所有的风流往事从武小欧的嘴里面掏出来！

    可是，武小欧接下来的一句话便让水榭那热情到极点的心顿时凉了下来。

    “少主，你想的太多了，我曾经是个孤儿，是父亲在小时候收留了我。”武小欧苦笑道。