
﻿    过了好一会儿，水榭才调整过来，答道：“前辈，您所说的没错，我的精神攻击技法在这次机缘巧合之下得以突破，所以才导致了气质的略微改变。”

    “你小子的身上还真是宝物众多啊，连我都有些心动了。”楚天曦打趣的笑容慢慢消失，忽而正色道：“其实你这次能够突破并不是因为什么机缘巧合，而是命中注定。”

    “前辈的意思是？”水榭面带疑惑之色。

    “这都是宿命。”楚天曦道：“三十而立，四十不惑，五十而知天命。我已经到了知天命的年纪，自然了解的东西比你要多一点，你之前所做的一切，进入军队也好，掉入生死界也好，救下女伴也好，甚至包括你在暴怒关头的突破等等，这些都是你的宿命，是你命中应该得到的。”

    水榭静静听着，目光中虽然有着深深疑惑，但是却没有打断。

    “我以前曾经对你说过，除了实力之外，有时候运气也很重要。但通过多日的观察，我已经发现，这句话对你根本不适用，你就是那个传说中有着大气运之人。”

    “你，是历史的选择。”楚天曦看着眼前的少年，眼中多少闪过一丝落寞，但落寞过后，却是熠熠神采。

    或许，眼前这个少年，真的能改变一些自己所无力改变的事情吧。

    说实话，水榭对楚天曦的说法有些质疑，但更多的却是不在意。他不是道士也不是和尚，是坚定地信仰无神论的好少年。水榭所一直信奉的真理是，命运在自己手中。

    楚天曦看到水榭的神色，知道他根本没有听进去自己话，也不在意，微微一笑，道：“你的人生还是要你自己去走，刚才我所说的话你可以不听，但你只要记住一句话，你救下的那个姑娘，对你成就大事会提供莫大的助力。”

    水榭腹诽道：“这是很明显的事情，达布天衣是草原圣女，所能够提供的助力可不是一星半点。”

    心中虽然这样想，水榭嘴上却问道：“前辈，您是怎样看出来的？”

    楚天曦爽朗地笑道：“我会相面，我退位之后，在游历纯武之时，曾经跟着一个算命老先生跑过几年江湖。”

    竟然是这个原因！水榭可是有些哭笑不得了，堂堂大楚王朝末代皇帝跟着算命半仙大忽悠跑江湖，说出去恐怕会让别人惊掉大牙。

    看着水榭满不在意的模样，楚天曦道：“你还别不信，我在那个算命老先生身上学到了很多东西，说起来，他也算是我的半个师父了。”

    这时候，水榭的脑海里突然浮现出一个瘦高的身影，须发皆白，长须长髯，手持着一杆八卦幡。

    算天算地无遗策，谋古图今定未来。

    神算子。

    这一段记忆差点遗失在水榭的脑海中。水榭忽然想起，那个自称神算子的玄乎老人，曾经告诫过自己两句话。

    社稷安抚黎民心，要长驱鬼魅不休战。

    扫平宵小，长驱鬼魅，还世间清明，这是自己的理想，却被这个神算子老人一眼看穿。

    看到水榭若有所思的模样，楚天曦微微一奇，问道：“莫非你已经见过他了？”

    “您说的可是神算子老先生？”

    “正是神算子。”楚天曦不禁有些动容，看来，水榭的确是那个大气运之人，竟然连神算子都按捺不住了。

    好像猜想到楚天曦在想些什么，水榭解释道：“只是偶遇，偶遇在去京城的路上。”

    楚天曦道：“我早就告诉过你，这不是偶然，命中注定你会在那个地方遇上他。”

    “您知道神算子的身份？”水榭问道。

    楚天曦微微笑道：“我不知道，我只知道他深不可测。”

    顿了顿，楚天曦继续笑道：“当然你也深不可测。”

    水榭对这个问题避而不答，反而问道：“前辈，您是怎么将阳龙心经修到了这般地步？看您的这等修为，估计在第一圣地大阳龙寺中也是能够挤入长老行列的。”

    水榭看到了楚天曦医治达布天衣的那神奇手法，他自问自己绝对做不到这一点。楚天曦有那么强的实力，为何还要带着几个实力仅仅在武宗阶别的家伙在生死界中兜圈子呢？

    楚天曦笑道：“这也不是什么秘密，我从小便被父皇寄在大阳龙寺中长大，师尊擎苍大师，自然也能够修习阳龙心经了。”

    “擎苍大师？大阳龙寺的住持大师？”水榭感到十分惊诧，他万万没想到末代帝皇楚天曦竟然也是大阳龙寺出身。

    楚天曦斜了一眼，道：“不然你以为随随便便一个人都能够从大阳龙寺借来李无生么？”

    “原来如此，这么说来，前辈还是水榭的师叔了。”水榭哈哈一笑。

    “不是师叔，是师伯，我可不敢当水中天儿子的师叔。”楚天曦笑道：“你这小子太神秘，竟然还有武神世界这等宝物，若是说出去，恐怕天下会因你而大乱了。”

    水榭挠了挠头，笑道：“这也是机缘巧合之下，哦，不，是命中注定。”

    看来这小子终于开窍了啊！

    “这个就给你吧，是你应该得到的。”楚天曦伸手递过来一个手镯。

    水榭接了过来，凑近一看，玉质的手镯，质地很光滑，上面刻着一些犹如蝌蚪的字，水榭却不认识，玉镯表面有一些地方已经被熏黑，看来是经受过火焰的熏烤。

    神识一探，水榭面色终于变了。

    “这是储物空间！”水榭失声道。

    水榭明白储物空间必须天人合一的超级高手才能炼制，他身上有一个，李无生有一个，达布天衣有，楚天曦也有，而眼前这个是谁的呢？储物手镯的内部空间很大，已经和他身上那块玉牌的品级差不多了！

    楚天曦对水榭的表情很满意，道：“这是你应该得的，下次记住，将敌人的尸体烧掉之后，一定要检查一下还有没有什么战利品，这件事情很重要。”

    “前辈，我记住了，战利品，很重要！”水榭略带兴奋地挥了挥拳头，看起来这个手镯不错啊！里面的东西也很多！像个仓库一样！百余亩的空间竟然都快堆满了！

    这回不用楚天曦提醒，水榭也开始在储物空间内翻找着物品，看看有什么宝贝。

    “发财了！”饶是以水榭的淡定，此刻也不得不动容了！

    百亩空间，接近一半全部用高高的麻袋垒砌，一些没扎实的麻袋口中露出了黄澄澄的稻谷，这么多的稻谷，估计有上百万担，够中州所有百姓吃上一年了！

    剩下的地方，则是堆满了各式各样的兵器，密密麻麻，全部都是，刀枪剑戟，各式各样应有尽有，简直就像是一个超大型的兵器库！

    “前辈，这些追杀你的人，究竟是什么来头？什么会拥有这么多的稻谷与兵器，看起来势力极大啊！”水榭疑惑道。

    楚天曦微微一笑：“的确，势力是很大，不过这些家伙能够把这玉镯带出来，恐怕也是所图不小，只是被我牵着鼻子带进了生死界，否则这纯武可真要乱上一段时间。”

    “他们是什么人？为什么要追前辈您？”水榭道。

    “他们来自于白厥国内的最大势力——海清门，因为我手里的那件东西很重要，因此他们也是觊觎了很久很久。”

    “究竟是什么东西，能够让这海清门派出如此多的高手？”水榭也很是好奇，一个能够让楚天曦至死都不交出去的东西，其真正价值肯定无法估量了，定然是某种上古异宝。

    楚天曦笑道：“东西是个好东西，只不过它现在不在我的身上。”

    “在哪？”

    “在你身上。”楚天曦道：“就是那颗血红色的珠子。”

    “您说的是血珠？”水榭将血珠从储物空间中招了出来，一到了外界，这个血珠就像是十分欢快一样，绕着水榭打着转儿。

    以前水榭在外边使用诡异血珠都是慎之又慎，生怕其将自己的血肉都吸干，可如今到了生死界之中，他清晰地感觉到自己和这个血珠有了一种血肉相连之感，这种感觉是难以言喻的，就像现在，他清晰地感到这个血珠竟然有一种欢快的情绪，有一种对自己亲近的感觉。

    “看来，血罗天华已经认主了。”楚天曦的脸上有一抹凝重。

    “前辈，您说这血珠叫血罗天华？”

    “不错，你切听我细细为你讲来。”

    楚天曦清了清嗓子，开始了他的讲述：“据史料记载，生死界以前是一片郁郁葱葱的森林，物种繁多远胜西疆群山，传说，这血罗天华是用生死界的所有生命精华炼制，生生将这片广袤的森林练成一片死地，无数的生灵尽数化为血罗天华中的血海……”

    …………

    达布天衣早已悠悠醒转，浑身的疼痛让她不想连手指都不想动，尤其是后腰雪山关，仿佛有一个尖锥时时刻刻扎在那里一般，难受之极。

    可达布天衣不是一般人，这种痛苦对于别人而言或许很恐怖，而摊到了她身上就实在算不得什么了。达布天衣调动起内力，绕着身体运行几个周天，顿时那种火辣的疼痛感减小了不少。

    当她发现自己身上穿着那件宽大的玄青色长衫之时，俏脸顿时变成了另外一种颜色。

    达布天衣就像被火烫到了脚一样，再也顾不得身体上的疼痛，直接便惊得跳了起来。

    在这长衫之下，自己竟然是一丝不挂的！

    自己的衣服呢？达布天衣四下一扫，那件本来雪白的衣服已经变成了染血的布条，静静地躺在离她不远的地方。

    感受到自己体表那正不断融入体内的药力，达布天衣的眼光渐渐温暖了起来，只是脸色一阵红一阵白，不知在想些什么。

    达布天衣平时贵为草原圣女，在草原人眼中高高在上，那就是仙女一般的人物，而她若出山定然是改变容貌改变身份，也根本接触不到世间的男子。水榭则是她唯一一个接触的比较多，而且年龄相仿的男子。试想，一个少女除了在圣山苦修，就是运筹策划天下局势，这些本不应该是一个妙龄少女所担的事情，可达布天衣却硬生生扛了下来。

    见到水榭之后，她才发现自己与其相处地颇为开怀。平日里那些男子见到自己，要么就是觊觎自己的美色，要么就是傻愣愣地不知所措，还有一种就是拼了命地在自己面前展现能力，殊不知，达布天衣最看不上的就是这三种男人。

    只有水榭给了她一种不同的感觉。一种，让她砰然心动、脸颊发烧的感觉。

    尤其是在自己最无助的那一刻，听到水榭怒吼的那一刻，达布天衣的心儿都要融化掉了，在那种危急关头，自己苦苦寻找的人像天神一般从天而降，那种甜蜜蜜地小滋味儿，达布天衣在不断回味。

    那一刻的他，真的好高大，对了，他还为自己而愤怒呢。在达布天衣看来，水榭越是因为自己而发怒，达布天衣的心里便越是开心。

    他好像很在乎我呀。

    还有最关键的一点，自己的一切都被他看光光了，自己今后还能交给谁？达布天衣虽然不是那种迂腐的女子，却也觉得自己和水榭在一起会是个不错的选择。

    这样的归宿，可能……会是她想要的吧。

    只是，他喜欢我么？

    达布天衣的小心儿在砰砰跳着。

    在世人面前，她是仙女，是个前所未有的女强人，但是谁也不知，即便女强人一旦认定了某个人，也会展现出她那柔软的一面，柔软到将爱人融化的一面。

    唉，其实尘世间很多简单的事情，总是会被女子用复杂的想法把简单的事情变得极为复杂。

    本来，水榭的心里大部分的空间都被失踪的郑璇言占据，对于达布天衣，虽然惊艳于她的美色，却一直没有别的想法。直到那一刻，当他看到达布天衣那娇弱染血的身躯在一群歹人的脚下不住战栗的时候，水榭才意识到，在这一个多月的苦苦寻找中，达布天衣在他心里的地位已经发生了极为微妙的改变。

    直到……直到水榭除去达布天衣身上所有的衣物，直到那副完美到极点的胴.体展现在他面前的时候，水榭终于被完全地震撼了，一向自诩自制力强大的他，竟然控制不住自己的身体了。还有一件最悲哀的事情，他，流鼻血了。

    从那一刻之后，水榭终于明白，达布天衣在他心中占据了一个比较重要的位置，他永远也忘不了那副完美的躯体，忘不了那精致无暇的容颜，更忘不了那一天湖边疗伤的旖旎。

    水榭现在还不是神，他只是……在逐渐变成男人。

    这是必经的一步，谁都躲不过去。即便是天骄之王水中天，也无法迈过这道坎。

    世间第一高手是谁？

    答曰：是美女。

    英雄难过美人关。说的一点都不错，任你武功盖世，任你天下纵横，总会为了一个女人而放下自己的武器。

    毕竟，手里时刻拿着剑，是无法给予拥抱的。

    水榭忽然想到了郑璇言，那个他经常想起的女孩，那个在他修炼杀魂大.法时经常出现的心魔，他突然发现，不管璇言现在身在何方，过得又怎么样，他们好像已经距离越来越远，水榭隐隐有一种感觉，他和璇言，二人之间的距离正在缓缓拉开，不论时间抑或空间，横亘在两人中间的，都将是一条无法跨越的巨大鸿沟。

    这只是一种莫名的感觉，当然，水榭更愿意相信这是一种错觉。

    毕竟，他曾经对璇言的思念那么深，那么深。

    …………

    玄火世界中，蒙蒙的青光笼罩着这片小天地，湖光山色，美不胜收。湖边一个女子正在抱膝而坐，遥望着远处的山峦，不知在想些什么。

    画面若在此时定格，着实美到惊艳。

    水榭早已进入玄火世界，但他却被眼前这幅美好而宁静的画面迷住了，再也不敢发出一点声响，只是在后方静静地立着，看着前方那山水，以及那山水中的人儿。

    过了许久，达布天衣才从沉思中醒转过来，这才觉察到水榭站在自己身后，达布天衣现在最怕见到的人就是水榭，这惊得她赶忙站起，看了一眼水榭，却不敢再看，只有低着头跟草坪较劲。

    水榭看到达布天衣的女儿风情，暗自发笑，心里却又莫名地掠过一丝温暖。

    “你来了多久了？”达布天衣不敢直视水榭的眼睛，盯着自己的脚尖，脸颊发烧，纤手绞在一起。

    水榭没有回答这个问题，却轻轻笑道：“你穿上我的衣服，还真的别有一番味道。”

    达布天衣低头扫视了自己身上的那件玄青色长衫，这才想起长衫之下自己竟然是真空的，若隐若现的曲线正透过长衫散发着一种别样的风情，达布天衣动了这一下，竟然让水榭看得有些呆了。

    见到水榭这番模样，达布天衣的脸可是如红透了的苹果一般，轻轻啐了一口，道：“你这呆头鹅，死盯着人家看什么看，好看么？”