
﻿    七大圣地之间的比武也是每三年一次，但由于非圣地子弟不可参加，甚至连观看也不行，因此这场武林盛会远远不如撷秀大会的名气来的响亮。

    王维东作为观松道的年轻传人，自然也要参加这样的比武的。因此这小子也一副老大不情愿的样子，“恋恋不舍”地挥别水榭，把水榭搞得一阵恶寒。

    既然七大圣地之间有这样的比试，那么身为草原圣女的达布天衣自然也会参加了，这一点倒让水榭有些兴奋，那个姑娘，不知道再次见到自己会是个什么模样。

    还有郑璇言，那个古灵精怪的小丫头，那个自己曾经深深暗恋的人儿，在脑海中的记忆觉醒之后便离开了天京，消失在水榭的视线里，而现在，郑璇言估计已经身在花漾仙宫之中了，不知道这次的圣地会武她会不会参见呢？水榭的心里有隐隐的期待。

    水榭和简凡、尹飞三人已经收拾好行囊，准备离开。

    三个人骑着三匹马，潇潇洒洒，所有东西都装进水榭的储物空间中。不过简凡还是抱着他那根重达三百多斤的守护骨棒，不过那五彩流转的光芒已经被黑漆遮挡了起来，从外表看起来，根本无法分辨出这是一件神兵利器。

    水榭还隐隐有些头疼，昨晚和轻骑卫的众位兄弟告别，大伙挨个来敬酒，水榭总算是喝了个酩酊大醉，昏天黑地的根本没了意识，最后还是被众人抬回大营的。

    水榭临走之前并没有和高胜寒告别，不为别的，也不是躲避，主要是因为水榭现在还没想好该怎样面对这一份感情，他知道高胜寒对自己的心意，而自己，也打心眼里不知道该怎么拒绝对方，或者说是根本找不到拒绝的理由。

    这种事情，唉，还是能拖一天是一天吧。

    天京那古朴大气的城墙又近在眼前，那城墙的纹路与气息，都让水榭想起那座屹立在生死界之巅的轮回之门。

    “总有一天，我要将这世界的一切都搞个明白！”水榭心道。

    策马而出，三个背影在弥漫的烟尘中缓缓消失。

    这次的离开，也是为了更辉煌地回来。

    …………

    水榭一身短打扮，袖子也挽起来，和他平日里衣袂飘飘的样子大相径庭。自从在战场上征战厮杀后，他越来越不喜欢之前那种长衫装扮，总是有一种掣肘的感觉。现在的水榭的打扮就像是一个民间短工，当然他座下的那匹好马和他那清秀中透着坚毅的面庞却昭示着这个年轻人的身份不是那么普通。

    水榭闭着眼睛坐在马上，双手虚牵着缰绳，在旁人看来，水榭好像是睡着了一样，但奇怪的是，他胯下的马儿还依旧能走着直线，不撞到一个行人。

    其实现在水榭所有的神识都笼罩着这匹马，自从杀魂大.法进入了搜魂之境，而且心境修为达到了循道毁人境界，水榭便开始发现了一种很奇妙的现象，他越来越能够清晰地觉察到动物的情绪，甚至是可以进行一种模糊的……交流。

    比如，水榭现在所有的神识都在让自己的坐骑放松再放松，然后他便清晰地感觉到了这马儿的松快情绪。

    当然，旁人是无论如何也不会觉察到这种情况的。在外人看来，水榭只是在闭目养神而已。

    对于这个发现，水榭差点欣喜若狂，不过还是很好的掩饰了下来，毕竟这种灵觉现在看来好像没有任何用处。水榭还试过与植物交流，可自己的神识输入植物体内后，那些大树还傻愣愣地没有任何反应。

    反观尹飞，也是一身武者打扮，一只手搂着他的那柄大刀，一只手拽着缰绳，嘴里哼着小调，优哉游哉。在战场上日夜不停的厮杀，让这个曾经充满年轻活力的小伙子沉默了许多，也好像更加不适应普通百姓的生活，神经总是高度紧绷着，直到现在才终于缓解了一些。

    至于简凡，他的马儿走得最慢，只是因为这小子死活不愿意将他的那三百多斤的骨棒收入储物空间，非要亲手拿着，这可苦了他胯下的马，无辜多负重三百多斤，隔了那么远，水榭甚至都能够感觉到那马儿流露出一种很是郁闷的情绪。

    “距离七大圣地的会武还有三个多月，我们此去泷岛，要穿过安州和渝州，估摸着路上的时间也要花费接近两个月。”水榭依然闭着眼睛道：“我们不必太赶时间，就这样走走逛逛，权当游山玩水，只是修炼别落下了。”

    尹飞苦笑了一下，道：“这猛的一清闲下来还真有些不习惯，总想给自己找一点事情做。”

    “如今战乱已停，边防稳定，想要打仗恐怕也不是那么容易的事情。”水榭笑了笑：“我们现在可是从中州出来了，越来越往南，据说南边与中州的风土人情可是大不一样，好好体验体验吧，让自己的心境换一种状态。”

    尹飞笑道：“我试试吧。”说罢，尹飞又开始哼起了小调，变成了那副优哉游哉的样子。这样强制性的改变对他来讲未尝不是个好事，至少现在晚上已经不做噩梦了。

    这时候简凡已经落下好远了，他座下的那匹马儿终于是耗尽了力气，任凭简凡怎么抽赶，那马就是在原地磨蹭，不愿意往前挪一步。

    “简凡，你要么就把那棒子收进空间中，要么就下马自己走。”水榭策马而回，看到简凡的马那躁动的样子，微微一笑，一只手便贴上了马的额头。

    在简凡瞪圆了眼睛的注视下，那马儿竟然渐渐平静了下来，眼中那不情不愿的目光也渐渐消失了。

    “大师父，你这是什么手法？也太玄乎了吧！”简凡惊奇地问道。

    水榭道：“你现在是下来拿着棒子自己走呢，还是继续骑马？”

    “呃，我还是自己走吧。”简凡好像一刻也不想离开他手中的骨棒，讪讪地下了马，就这样牵马前行。

    “这样也好，锻炼锻炼脚力也是个好事。”水榭哈哈一笑，道：“过了这条官道，前面就是城里了，我们去吃点东西，然后住下，让你的马也好好休息休息。”

    马坡小城，位于中州与安州的交界处，距离安州的中心还有很远，但由于紧紧挨着繁华富庶的中州，处于交通要道上，所以马坡城里来来往往的行人非常多，是许多商旅的必经之地，因此小酒馆和客栈遍地都是，几乎所有的马坡人家里都开着小饭馆，靠着这些南来北往的客商们，足以赚个盆满钵满。

    到了安州境内，明显可以感觉到一股南方的气息，中州境内只有一条大江，名曰荆江，将整个中州一分为二，但是安州就不同了，气候比起中州来要湿润了许多，小河道纵横交错，在村子里，几乎家家都是依河而居，门口就是小船，成群的鸭鹅随处可见，一股浓浓的水乡气息铺面而来。

    这样的感觉很是温暖宁静，充满了柔软的质感，但却少了中州的那种大气沧桑，与沁河草原相比，更是缺少了一种坚硬的骨感。

    “真安逸啊！以后来这里养养老或许是个不错的选择。”尹飞感叹道。

    “不是安逸，你看这些人们养养鱼，喂喂鸭，只是不同的生活方式而已，不过，这样的环境让人感觉真的很舒适。”水榭笑道：“空气也不像中州那么干燥，要是王维东长在此地，估计他脸上的青春痘会减少很多。”

    “都说安州渝州出美女啊，我这次也想找个姑娘处一处了。”尹飞毫不掩饰地道，别看这家伙平时总是和王维东抬杠，现在却被王维东同化地不轻。

    水榭斜着眼睛上下将尹飞打量一遍，笑道：“可以啊，你也到了该嫁人的年龄了！看到哪家的姑娘漂亮，直接上去问她愿不愿意娶你。”

    “大哥，你这笑话一点都不好笑。”尹飞翻了翻白眼。

    水榭摸了摸鼻子，自嘲道：“好吧，我承认，在幽默这个方面，我真的没有什么天赋。”

    尹飞突然凑过来，说道：“大哥，你还真别说，美女也不一定都在安渝二州，我那几个嫂子可都不是安州渝州出产的啊！还不是个个赛天仙！”

    “你的几个嫂子？”水榭一开始还没反应过来，待看到尹飞和简凡贼兮兮的笑容后，直接笑骂道：“八字还没一撇呢，再笑，找打！”

    “好好好，不笑了。我专心看姑娘去。”尹飞说着别过脸去，道：“顺便给简凡找一个。”

    一旁的简凡喷血了。

    “有时候我真觉得你很像王维东了，以前的你可不是这样子的啊。”水榭道：“刚才你还一副心事沉沉的样子，说是无法从沁河的阴影中走出来，怎么转眼就便成这没心没肺的模样了？”

    “呃，用王维东的话来讲，就是……美女的力量是无敌的。”尹飞道。

    水榭竟然也点了点头：“嗯，我也慢慢体会到了，这是真理。”

    二人目光相对，顿时爆发出一阵默契的大笑。而简凡那愣头愣脑的小子，还在一旁看着，没看懂这两个家伙为什么笑的那么内涵。

    …………

    由于地处交通要道，马坡小城很热闹，拖着大车小车行李货物的客商随处可见，甚至还能看到几家镖局的车队马队。

    水榭三人走进一家稍微大一点的客栈，将马交给店小二，由于逛得太久，时至傍晚，都已是饿极，随便点了几道菜之后便开始狼吞虎咽起来。

    客栈一楼是饭厅，客人很多，吵吵闹闹，南来北往的口音都交杂成一团，很是热闹。

    就在这时候，大厅之中突然涌入了几十个穿着黑色劲装的男子，腰挎长刀，个个脸上都带着凶悍冷漠，这一行人好像是经过了长途跋涉，皆是一身风尘。

    大厅之中的喧闹立刻停了下来，大伙都看着这些汉子，眼中都有种异样的光芒，有人还在小声议论着什么。

    店小二见此阵势，连忙迎了上去，笑道：“这些客官，不知您们是要打尖还是要住店？”

    这时候，从那群武者打扮的人中走出一个中年人，虽然双鬓已经花白，但一股威势犹在，只是往那里一站，整个大厅的目光便全都集中在他一个人的身上。

    “是个高手。”水榭和尹飞对视了一眼，继续埋头吃饭，心照不宣。

    “武威镖局，三天前已经派人在这里订好了房间。通铺房两整间，你看看有没有？”中年人冷冷道。

    “原来是武威镖局的人啊，怪不得那么大派头。”厅中已经有窃窃私语声响起。

    “到底是天下第一镖局啊，你看看人家那阵势，真不是一般的镖局能比的。”

    “我们要是有钱，也请武威镖局帮忙走镖了，这样也能更放心一点。”

    “看样子武威的这趟镖很贵重啊，有多少年没见过武威镖局出动这么多镖师护镖了。”

    水榭在听到武威镖局四个字后，眉头微微一动。

    武威镖局，天下第一镖局，镖师众多，在整个纯武有十几家分号，平日里走镖的准时到达率几乎是十成十，因此一些商人都愿意请武威镖局帮忙走镖，但由于其费用确实高昂，许多人都是望而却步，转而寻找一些小的镖局。

    别人可能不知道，但水榭却是知道的，武威镖局的东家其实就是富甲天下的万通钱庄！在从蒙罗回来的路上，这些事情万珺瑶都告诉过自己。

    武威镖局所招募的镖师全部都是从前线退下来的战士，有些战士在退出行伍之后，空有一身武艺却无一点谋生之计，而这些人，几乎全部被那些镖局收入，武威镖局则是其中的大头。

    “原来是武威镖局的先生们大驾光临，请请请，房间早已备好，请问您们是现在用饭还是先去房间？”

    中年人扫视了一眼大厅，眉头微微一皱，道：“这大厅也太吵了些，我们去房间，你待会把饭直接送到房间就行。我们的马队自有人伺候，你们就不要喂马了。”

    “好嘞客官，您们的饭菜一会儿就到。”店小二刚要跑开，忽然听到一声：“慢着！”

    店小二连忙恭恭敬敬地回身，道：“客官您还有什么吩咐？”

    在听到这声音后，中年人的脸色忽然非常难看。

    只见从他背后又转出一个少年，个头不高，大约十四五岁的模样，长得面皮白净，模样还算清秀，一身武者打扮，显得有些不伦不类。

    刚才的那声“慢着”，便是这个少年发出的。

    当那些镖师看到这个少年的模样时，齐齐露出惊奇的目光，却没有任何人出声，显然是受过十分严格的训练。

    “我看这大厅中热热闹闹也不错，这样吧，我和空叔就在大厅用饭好了，其余的兄弟们都回房间吧。”

    中年人满脸的惊异，欲言又止，知道这不是说话的地方，深深看了这少年一眼。

    待其余的人都回房间之后，少年对这中年人一笑，道：“空叔，你不是曾经和我讲过，要多走南闯北历练历练的么？我现在也出来了，你应该高兴才对啊！”

    那空叔长长叹了口气，摇了摇头，当这个少年的声音在他耳中响起的时候，他便已经知道，这次的镖可不会那么简单了，任务变得更加艰巨了。

    “我的大少爷，你要露面挑个什么时间不行，偏偏是这人多眼杂的地方。”空叔无奈地腹诽道。

    “先吃饭，有什么事情回头再说！”那空叔显得很是无奈，看到水榭三个人快要吃完了，便拉着那少年走到桌子旁坐下。

    水榭和尹飞等人风卷残云，很快便将食物消灭干净，抹了抹嘴，便要起身离开。

    “三位别走啊！”那少年拉着空叔坐下，随后又发话了，“三位，何必那么着急离开，我们一起聊聊天也好啊。”

    水榭笑了笑，道：“也好，看阁下也是个爽快之人，相逢即是有缘，难得啊。”说罢，水榭便坐了下来，尹飞和简凡见到水榭这般模样，也回头笑着坐下。

    空叔瞪了少年一眼，却没有说什么。

    “什么爽快之人，大师父什么时候变得那么虚伪了，我看这小子就是个话唠加白痴。”简凡心中鄙视着这个少年，其实他自己却忘了，他的年龄好像还没有眼前这个少年大。

    “我叫武小欧，不知兄台怎么称呼？”少年道。

    “原来是叫武小欧，真是个不男不女的名字。”简凡继续鄙视着。

    “我姓水，叫水……”水榭刚要回答，突然想起来自己的名字有些太过响亮，若是提到水榭，恐怕中州的人都知道，因此，水榭才停了下来，想要想一个假名。

    “原来如此，原来兄台叫水水啊！”那少年抚掌大笑道：“哈哈，不错不错，看到兄台，谦谦君子，温润如玉，只有水水这等名字才能配得上兄台了！”

    水榭的脸一阵青一阵白，这小子是真的白痴还是在胡乱扯淡？这到底是夸自己还是在骂自己？水水？这样的断章取义也太让人崩溃了吧！

    水水！

    旁边的尹飞和简凡已经笑得趴在了桌子上，肚子抽筋直不起腰来！