
﻿    高空之上，那如同龙卷风一般的水瀑漩涡依旧在急速旋转着，无数的水系灵气从四面八方汇聚而来，让这个超级漩涡不断壮大着。

    一个白衣胜雪的女子，踏着一头白色蛟龙，就这样站在水瀑漩涡旁边，丝毫不惧那漩涡对自己的影响，看着下方，微笑着说道：“我真想看看，我这个武尊弟弟，真实战力究竟到了什么地步。”

    …………

    话音刚落，范无要的身形便陡然动了起来，双臂大展，如同苍鹰搏兔一般，直直向着达布天衣扑去！

    达布天衣冷冷一哼，小雪顿时会意，双翅一展，便向着远处急速飞掠而去！

    “你这女娃娃想跑，门儿都没有！”范无要嘿嘿一笑，拔脚便追了过去！

    “麟火！”就在这时候，水榭也动了！

    麟火闻声，张口一吐，一道浓烈到极点的火焰顿时喷薄而出，向着凌风剑圣翦伯赞爆射过来！

    “仰仗妖兽的雕虫小技，永远成不了大才！”面对麟火的攻击，翦伯赞丝毫不避，双掌平平横在胸前，两道光华登时大放，迎向麟火的那道火焰！

    就在翦伯赞的剑光将要迎上麟火的攻击时，此时，麟火一声低吼，所喷出的那道浓烈火焰突兀地爆散开来，化为漫天火线，好似交织成了一张大网，绕过了翦伯赞的剑光，陡然加速，向着这位凌风剑圣当头罩去！

    翦伯赞大惊，但身经百战的他却还是没有慌神，双掌合十，迅速地结了个手印，更为刺眼的光华从其身上爆炸一般地射出！

    现在的翦伯赞，就像是一轮耀眼的太阳，麟火的火网在其面前根本就失去了颜色！

    轰然一声巨响，麟火的火网已然爆散成了漫天火星，纷纷扬扬地落下！

    “攻过去！”水榭一踩麟火后背，麟火会意，一声低吼，身形陡然加速，就像是一道烈焰划过天际，向着翦伯赞奔去！

    翦伯赞现在心中很是不爽，自己堂堂一个武圣高手，大意之下，竟然被一人一兽搞得颇为狼狈。

    麟火在急速行进的过程中，张开大口，一团团巨大而浓烈的火焰向着翦伯赞当头轰去，烈焰过处，空间都好似被灼烧，空气都发生了扭曲！

    巅峰武皇妖兽堪比初阶武圣，面对这样狂猛的攻击，翦伯赞有些意外，心下顿时不敢大意，可是按照他的性子，自己本应是抢先出手之人，如今怎能被一个小辈压着打？

    翦伯赞不闪不躲，十指齐出，十道凌厉的剑芒便激射而出，瞬间便穿透了麟火的火焰攻击，数团火焰被这十道剑光击得登时爆散！而十道凌风剑指也气力耗竭，再无伤到水榭的可能！

    面对敌人的强大反击，麟火并没有减缓飞行速度，依旧直直朝着翦伯赞撞去！

    “竖子狂妄！”翦伯赞一声冷喝，手掌覆到身后剑柄之上！

    凌风剑圣翦伯赞，终于要拔剑了！

    麟火的攻击速度很快，而翦伯赞的拔剑速度更快，只是一瞬间，水榭的眼前便好似闪过一道闪电，整片天地的气势都凝结起来，汇聚到那一柄闪亮的长剑之上！

    长剑在手，翦伯赞顿时泛起一股血肉相连的感觉，整个人的气势立时为之一变，直冲霄汉！

    在水榭看来，这时候的翦伯赞就是一柄利剑，人剑合一！

    “好贱！”这时候的水榭也难得地学王维东一样感慨了一句，随后整个身子的汗毛便全都竖了起来！

    因为在水榭的眼中，一道亮到极点的剑光，就这样划破时间与空间，向着自己和麟火冲来！

    躲无可躲！这竟是水榭心中泛起的唯一一道念头！

    就是麟火那坚实到了极点的麟甲，恐怕也会被这道强大的剑光撕裂！

    翦伯赞这一剑劈出，收剑而立，眼眸中有浓重的杀意。

    这样的一个小辈，竟然能逼得自己拔剑！自己可是堂堂武圣！

    盯着那道剑光，凌风剑圣翦伯赞很自信，水榭的身体将在这道剑光之下被斩为两段！

    呼！

    那道凌厉到极点的剑光划破虚空，继续向远空奔去！

    可是，水榭去哪儿了！

    虽说翦伯赞亲眼看到自己的剑光将要斩断水榭的身体，可是就在那么一瞬间，天空之上，突然没有了水榭的身影！

    甚至连麟火那巨大的身躯也同时消失不见了！

    整片天空，云彩朵朵，哪里还见得到刚才双方打斗的激烈模样？

    “不会死了吧？”翦伯赞有些难以置信地看着自己的长剑，心中十分纳闷，就算是长剑再厉害，也没法将人斩成虚无吧。

    “翦伯赞，伤到了本公子，你以为本公子会放过吗？”

    杀意无限的声音从高空之上陡然传来！

    “水火同源！”翦伯赞刚刚抬起头，耳边顿时传来了一声爆喝！

    只见一条庞大无比的三色气龙从天空之上陡然向自己俯冲而来，翦伯赞想也不想，反手就是一剑！

    依旧凌厉的剑光，依旧划破空间的速度，可是，此时面对这条三色气龙却失去了作用！

    在接触了剑光之后，气龙一阵轻颤，却没有受到丝毫阻碍，依旧携带着庞大无匹的威压，当头罩向翦伯赞！

    翦伯赞从心底泛起一丝极度危险的感觉，这样的感觉他可是有多少年都从未出现过了！

    三色气龙速度奇快，铺面而来，再也顾不得武圣的面子，翦伯赞甚至连身子都来不及转过来，便已经是拔脚飞退！

    “爆！”躺在麟火背上的水榭一声无力的轻喝，可这声轻喝在翦伯赞听来，无异于死神的召唤！

    随着水榭命令的出口，三色气龙陡然爆散，那其中所凝聚的天地威压，好像直接让这一片天空凝聚了起来！

    一时间，这片天空混乱之极，各种颜色的气流四下飞射，即便是武皇强者在此，也绝对会被这飞溅的劲气伤到！

    “麟火的火焰，再配上增幅百倍的水瀑内力，竟然可以达到如此的效果。”水榭嘴角微微翘起，看着劲气中那个慌乱抵挡的狼狈身影，低喝道：“麟火，我们冲上去！”

    刚才翦伯赞的那一剑，逼得水榭狼狈不堪，只好直接遁入武神世界中，没想到，就连玄火戒指也被那道剑光劈中，直接翻滚出数十里！这样的场子，水榭可是一定要找回来的！

    “剑圣老家伙，我们来比比哪一把剑更锋利！”水榭大跨一步，身形猛然前倾，一道凌厉到极点的金光挥洒而出！

    “剑气又怎能破开武圣的护体罡气呢？”白色蛟龙上的女子摇了摇头，笑道：“真不知道我这个弟弟是在想些什么，不过能把一个剑圣逼到如此地步，着实很不错了。”

    此时翦伯赞虽没有受到什么重伤，可是浑身衣衫已经尽数破烂，甚至脸上还有几道轻微的血口子！对于一个成名多年的武圣强者来说，绝对是奇耻大辱！

    翦伯赞看着自己狼狈样子，面色铁青，忽然又见到一条浓烈到极点的金光骤然而来，在自己的眼中越来越大，心中顿时惊怒交加！

    “臭小子太托大了吧！”翦伯赞的长剑连连挥出，不愧是号称剑圣，这几招可是将他浸淫剑道一生所悟出的精华尽数施展出来了！

    数道凌厉无匹的剑芒，好似要将眼前的金光撕碎一般，狠狠扑了过去！

    就在这时候，翦伯赞的心中再次泛起一股极度危险的感觉！

    又是一道金光，像是最恶毒的毒蛇一般，吐着信子，悄无声息地从翦伯赞背后袭来！

    翦伯赞想要转身躲避已经是来不及了，浑身气势骤然被提到极点，双脚在原地不动的情况下，身体生生向左边横移了几分！

    就是这横移的几分，救了翦伯赞的性命！

    那道如同毒蛇一般的金光，直直插入了翦伯赞持剑的右臂！

    “无坚不摧的玄元金麟剑，难道还破不开你的武圣护体罡气！”水榭眼中精光大盛，身形已经化为一道幻影，从翦伯赞的身边穿过！

    刷！

    “啊！”翦伯赞一声痛到了极点的呼声，只见到自己的右臂已经挥洒着血雨，远远飞出！

    而水榭的身影，竟然再次无影无踪了！

    右臂失去了，长剑也失去了！

    翦伯赞双目血红，已然要疯狂了！

    堂堂一个武圣，面对一个巅峰武尊，竟然还败下阵来！甚至被斩下一臂！

    那究竟是什么宝剑，竟然可以视自己的护体罡气为无物！

    翦伯赞又惊又怒，顿时喉咙一甜，一大口鲜血喷了出来！