
﻿    “原来是这样啊！”听了武小欧的话，水榭那满是八卦热情的心思顿时冷了下来。

    “确实是，我每年也就只能见到父亲一两面，但父亲对我的恩情，我这辈子都无法报答。”武小欧认真地说道。

    水榭听得心中一暖：“其实，小欧，你还有两个哥哥和一个姐姐，你不是孤单的。”

    武小欧暖暖一笑：“少主，我有听父亲提到过，但不知道什么时候才能见到他们啊！”

    “我也很久没见到了，不知道他们身在何方，或许真的是要等上十年吧。”水榭仰头望着玄火世界中那青光蒙蒙的天空，眼中显出一丝回忆之色。

    人啊，有时候都盼望着自己快快长大，可在长大之后又开始喜欢回忆年少时候的欢乐时光，的确是一种矛盾的情感。

    水榭还记得自己在离别之时和武小清在林中的静静相拥，呵呵，那个总是跟在自己屁股后面的恬静小丫头，现在也应该出落成一个大姑娘了吧，女大十八变，不知道几人重逢之时，自己还能不能认得出他们。

    “关于武威镖局的事情，你知道多少？还有这次你们走镖，遇到的追杀，都是怎么回事？还有，东西都丢了，你们该如何自处？”水榭像连珠炮一般，的确，他心中的疑问实在太多了。在经历了生死界与轮回之门后，现在水榭清晰地感到，自己所认识的许多前辈都不像是表面上那么简单，纯武大陆上许多深埋百年千年的秘密，正在一步一步向自己揭开面纱。

    “少主，您先别急，听我慢慢讲给你听。”看着水榭急切的样子，武小欧笑了笑，开始了他的讲述。

    就在这时候，那个一直罩着面纱的金衣女子，抱着她那把血墨剑，也默不作声地转到这边，听着武小欧讲话。

    “武威镖局是父亲在多年以前建立的，当然，创始人是不是只有父亲一个人，这个我就不清楚了。武威镖局在整个纯武有十几个分号，在中原也算是最大的一家了。后来万通钱庄看到武威实在势大，天下间几乎没有竞争对手，才和我们商量着注资，帮助武威拓展生意，现在看来，万通慢慢地成了武威的东家，但其实他们却始终无法接触到我们武威的核心。”

    “核心是什么？”水榭问道。

    “父亲之所以建立武威镖局，可不是为了赚钱，最大的目的，是为了建立遍布天下的情报网络！”武小欧眼中闪着一抹自豪，还有深深的敬佩之情。

    水榭眼睛一亮：“详细说来听听？”

    “就是利用武威镖局在天下间的所有分号探听各地所发生的各种消息，以及走镖时所遇到的、所听到的所有见闻，每七天汇总一次，我们京城总部会根据各地的消息来判断天下大势。”

    水榭点了点头，不过又摇了摇头：“其实据我所知，遍布天下的万花楼和万通钱庄也在做着同样的事情。”

    “并不一样，武威有专门的情报人员，这些人的身份并不一定是镖师，可能是小贩，可能是客栈老板，甚至可能是乞丐，当然，也有可能是朝廷大员，这些情报人员的身份分布在社会的各个阶层，所获知的消息自然重量级也不一样。而我们京城总部，专门有个秘密地点，是用来汇总并分析天下情报的。至于万通钱庄和万花楼，他们并没有我们这样完善的情报网络。天下间，浩如烟海的讯息，经过我们的层层筛选删减，最后得到最为精华的部分。”武小欧道。

    “当然，经过三十几年的发展，武威镖局的力量可并不仅仅像表面上看到的那么简单，在暗地中还有许多秘密的分号，总的来说，武威镖局不仅仅是个镖局，而是已经形成了一个产业，或者说产业链条更合适。”武小欧挠了挠头：“这些名词，都是父亲讲给我听的。”

    “可是据我所知，龙叔当年大部分的时间都呆在西疆，并没有多少时间来打理武威镖局，难道全部是由你一手完成的这么庞大的任务？”水榭惊叹道。

    “当然不是，少主，父亲身边可是有许多得力的人手，而武威镖局中的大部分情报人员，全部是千龙宗的自己人，至于那些后来招募的情报人员，也全部是经过严密审核之后才能让他们进入镖局的。”

    “告诉我，你们取得了怎样的成果？”水榭的眼中有着无法掩饰的期待。

    “其实成果有很多，举一个例子吧，少主，您带着轻骑卫在蒙罗的所有活动，我们全都获得了第一手消息，而这些消息，也是我们通过一些隐秘的渠道送给大高皇室的。您肯定也有耳闻，在开战前夕，由于叛徒出卖，大高埋伏在蒙罗朝廷的内线全部遭到清洗，大高朝廷根本不可能获得蒙罗境内的任何情报。但是，他们不能，我们武威却可以，因此，经过了大高朝廷的后来宣传，所有的百姓都知道了少主您和轻骑卫的事迹。”

    水榭深吸一口气，眼中放出夺目的光芒，赞叹道：“真是不可想象，这样看起来，武威简直就是个地下王国了！”

    武小欧一笑：“当然，这些都是少主您的。从今天开始，我每个半个月将武威所分析整理的情报总纲回报给您，相信会有不小的作用。”

    “好！有这样一个遍布纯武的情报网络，还有什么事情能够瞒得过千龙宗！有很多事情都可以从这些情报的汇总出得出来结果。”水榭称赞了一句，随后话锋一转：“小欧，说说这次的走镖吧，相信你也有很多话要跟我说的。”

    武小欧听后，左右看了看坐在一旁的尹飞和简凡，还有那个面容清冷的金衣女子，犹豫了一下，神色有些为难，没有开口。

    尹飞也知道事情涉及机密，歉意地笑了笑，拉着简凡要走开。

    至于那金衣女子，却跟个木头一样，没有任何反应。

    “没事，你们坐下。”水榭把尹飞摁在地上做好，道：“不用回避，他们都是我同生共死的兄弟，千龙宗的事情他们都听我说过。你只管讲就是。”

    “好。”武小欧脸上露出凝重的神情，道：“少主，您可知道，大高王朝，不，整个纯武大陆在十年之内，必有一场大动荡。”

    “什么意思？”水榭的眼神一凛：“什么动荡能够波及整个纯武？能避免么？”

    武小欧摇了摇头，叹了一口气，道：“根据分析，应该是无法避免的。”

    “到底是怎么回事，快详细说与我来听。”水榭的眼睛再次眯了起来，精芒大盛。