
﻿    就在众人担心的当儿，大阳龙寺首席弟子慧智却闭上了眼睛，双手合十道：“阿弥陀佛。”

    慧悟的两只拳头在璇言的眼中越来越大，浩大的拳风已经将她的长发吹起！

    水榭的眼睛也微微眯了起来，身上突然感到一阵冷意。

    仙宫圣女璇言就这样站在原地，面对如此险境，不闪不避，只是轻轻抬起了手指。

    慧悟的速度很快，拳速更快，璇言抬手的动作很慢，甚至慢到了极点！

    众人就是这样的一种感觉！

    很是怪异，但却真真实实地发生了！

    璇言动作极慢，好像只是漫不经心的一抬手指，而慧悟的攻击却带着雷霆万钧之势！

    一个快到了极点，一个慢到了极点。

    但是！奇迹就这样在众人的眼前生生发生了！

    “这不是幻觉。”水榭表情很凝重。

    在慧悟的拳头打到自己身上之前，璇言的纤纤手指已经慢吞吞地点在了慧悟的胸口！

    这一下，好像是璇言在攻击慧悟，而后者才是被动挨打的一方！

    慧悟在这一刹那睁大了眼睛，所有人的都睁大了眼睛，露出了难以置信的眼神！

    刚才还看似雷霆万钧的慧悟，竟然就被璇言这轻轻一指点飞了出去！在空中狂喷鲜血！

    “阿弥陀佛。”慧智再次吟了一句佛号，身形骤然腾起，双手划圆，两道气流勃然而出，将摔出的慧悟接到自己怀里！

    璇言就这样看着慧智做着这一切，脸上冰冷，没有任何表情。

    欧阳安安的脸上露出一丝笑意，随后站起身来高声道：“此战，花漾仙宫圣女璇言胜！”

    众人都呆了，他们万万没想到，郑璇言竟然可以打破规则，使出如此违背常理的一招，明明出招比对方慢了好多，却能够抢先将对方击飞，那种四两拨千斤的手段，那样匪夷所思的攻击，真是令人惊叹。

    不愧是仙宫新一代圣女，实力竟然强大至斯，慧悟本来也算得上是大阳龙寺慧字辈的佼佼者了，却没想到在郑璇言的手下仅仅支撑了一招！甚至连还手的机会都没有！

    在整个交手过程中，郑璇言的脚步都没有移动一下！

    恐怖！恐怖之极的实力！

    此时此刻，那绝代风华的身影，已经深深烙进了七大圣地的弟子心中，估计在今后的若干年内，再也抹不掉了。

    慧智将已经人事不知的慧悟轻轻平放在地上，查探着对方的伤势，英俊的面庞上阴沉若水。

    水榭远远望着郑璇言，眉头深深皱起，若有所思。

    慧智蹲下身子，右手二指捏住慧悟的脉门，面色越来越凝重，越来越阴沉。

    所有大阳龙寺的弟子们都震撼了，他们从来没有见过慧智露出过这番神色！在他们的印象中，大师兄一贯是笑眯眯的，气质温和，从来不与人发生冲突口角，此时竟然会因为慧悟的伤势露出这番神情来！

    慧智的表情说明了什么？

    慧悟的伤势极重！

    璇言的一指虽然看似轻轻点在慧悟的胸口，但其劲气已经轻易地撕开慧悟的护体罡气，透胸而过！碧绿的异种真气在慧悟体内狂奔乱窜，大肆破坏着其体内的筋肉骨骼，阳龙心经根本压制不住！

    若是再过一时半刻，慧悟即便活下来，也成为一个终生站不起来的废人了！

    “忍住！”慧智见此，双手在慧悟的身上狂点数十下，一股股暖色的真气不断打入慧悟的身体！

    慧悟看起来承受了极大的痛苦，即便在昏迷中也是眉头紧皱，不断发出呻吟声。

    过了好大一会儿，慧智才抬起满是汗水的头：“送二师兄下去休息，一定要平躺着，我已经封住了他体内所有经脉，若是他醒来，便告诫他千万不要乱动。”

    擦了擦头上的汗水，慧智又道：“当然，他现在也动不了了。能不能恢复过来，我也没有把握，估计要请师叔祖出手才行。”

    慧智口中的师叔祖，便是大阳龙寺药神堂首座擎宇，传言为当今世上医术最高之人。

    “竟然只有师叔祖才能救得了慧悟师兄么？”大阳龙寺众人的表情都很凝重，轻手轻脚地将慧悟抬了下去。

    慧智站直了身体，高声道：“仙宫圣女，为何对我大阳龙寺之人下此辣手？贵派虽然一直神秘，但与我寺却一直相交不错，今日为何如此，还请圣女给我一个交代。”

    水榭微眯着眼睛看着这一切，明眼人都知道，仙宫圣女郑璇言的实力绝对远在慧悟之上，即便不采用这样重的手段，也完全可以将其轻易击败。因此璇言下此重手，绝对是有目的而为之的！慧智的质问不无道理！

    所有大阳龙寺的弟子都愤愤看着璇言，想要她给出一个解释。

    不过许多其他门派的弟子对于慧悟便不那么同情了，历年的传统都说清楚了，会武之时生死不论，人家仙宫圣女只是一招就将你打成重伤，表明了是不想要你性命，还在那里唧唧歪歪什么，还不抓紧收拾铺盖滚回去，大阳龙寺什么时候也这么丢不起人了？

    面对如此质问，郑璇言微微一笑：“我觉得我不需要给出任何解释，我没有向人解释的习惯。”

    霸气啊！这才是仙宫圣女应该讲的话！

    下方许多人都露出了更加灼热的目光，璇言那傲然的冰冷气质已经深深地打动了他们，对于这样的女人，这些练武之人更有征服的**。

    欧阳安安的眼中也露出笑意，那是一种不可捉摸的笑。

    璇言说罢，便转身走下擂台。

    慧智见此，眼中显出一丝精光，踏前一步，冷冷道：“既然如此，那么我想亲自试试仙宫圣女的手段，还请圣女不吝赐教！”

    这是挑战了！**裸的挑战！

    “能够让一直心静如水的慧智都起了争胜之心，这个圣女璇言也绝对不是普通人了！”

    “不愧是圣女，真是厉害啊！”

    “都快别说话，听听仙宫圣女怎么说。”

    下方议论纷纷。

    璇言已经转身要走下擂台，听到慧智的话，身子甚至都没有停顿一下，只不过传来一声冰冷的声音：“我没兴趣。”

    此言一出，全场顿时哗然。所有人都以为璇言会答应慧智的挑战，却没想到对方只是抛出了一句“没兴趣”，让慧智一点下台的机会都没有。

    同为圣地首席弟子，面对别人的邀战，如果不接受的话，肯定会被视为懦弱之举。毕竟大部分的练武之人都是血气方刚之辈，谁也不想被别人看扁。

    可是此话从璇言的嘴里说出来，众人却觉得如此理所当然。