
﻿    “嘿嘿！”欧阳安安竟然笑了。

    这个狠人擦了擦嘴角流出的一丝鲜血，声音低沉地道：“原来如此，圣女居然还要隐藏实力，这比武看起来可越来越有意思了。”

    说罢，欧阳安安眼中闪过一丝厉色，从怀中取出一个白色瓷瓶，倒出一个白色药丸，塞入口中。

    而下方的神宫众弟子看到欧阳安安如此举动，皆是躁动了起来！

    “师兄这是怎么了？”

    “怎么能吃那个东西？会有很大损害的！”

    “师兄，不要这样啊！”

    药丸入口，欧阳安安那冷厉的脸色没有丝毫变化，只是额头上的青筋微不可查地跳了几跳。

    水榭将这一切都收入眼中，浑身肌肉顿时紧张了起来！

    欧阳安安，这个出了名的狠人，究竟想干什么？

    果然，没过几息工夫，欧阳安安周身的气势便开始疯狂提升起来！

    擂台周围的天地灵气犹如遇到了一个超级漩涡，疯狂而猛烈地向欧阳安安的体内涌去！

    所有人都感受到了这种剧烈的变化，那些圣地的弟子全都面露骇然！

    “这是丹药！可以提高自身修为的丹药！”有人叫了出来，不过在此之前，几乎所有人都明白发生什么事了！

    欧阳安安嗑药了，不过这却不是违反比赛规则的事情。

    圣地会武里根本没有什么规则，甚至都生死不论，各大门派高手各出奇招，吃个丹药提升实力又算得什么呢？

    不过大多数人还是很出乎意料，毕竟这样疯狂提升实力的丹药世间罕见！

    若是今天的事情传到江湖上，那么估计很多高手会为了这种丹药将幻剑神宫的大门踏平！

    看到欧阳安安浑身的气势还在增长，没有丝毫停止的势头，众人更加毛骨悚然了！

    这究竟是什么丹药，可以让人瞬间进阶！

    一时间，许许多多圣地弟子都开始动起了小心思！

    武宗！大成期武宗！巅峰武宗！

    欧阳安安的气势一直在提升着，一直冲到了巅峰宗师！还没有丝毫停止的趋势！所有人都目瞪口呆！

    更疯狂的天地灵气汹涌而来，从欧阳安安的四肢百骸疯狂涌入！

    看着此景，水榭的眼睛也亮了起来，这样提升实力的丹药，绝对可以称得上是世间罕有了！

    欧阳安安的气势还在不断飙升着，已经超过了站在对面的达布天衣！

    武王！欧阳安安借着药力已经要开始冲击武王的关卡！

    成了武王，就真的达到了超凡的境界！武道上也就打开了一扇崭新的大门！

    历史浩荡传承数万载，不知有多少惊才绝艳的天才被困在巅峰武宗的关卡之上，穷尽一生也无法寸进半步，武王境界对于他们来讲，绝对是极度渴求的！

    “武王，他开始冲击武王了！”

    “那究竟是什么药，实在是太神奇太神奇了！”

    “这样的仙品丹药，我也真想吃上一颗！”

    能够助人达到武王高度的仙品丹药，这纯物大陆之上还闻所未闻！

    许多人都眼红了，无数双眼睛灼热地盯着擂台上的欧阳安安！

    “真不知道欧阳安安是怎么想的，他明明知道这颗丹药可以给幻剑神宫带来灭顶之灾，却依然在众目睽睽之下服药突破。”水榭眼睛眯了眯，心道：“他应该没有这么蠢吧。”

    “欧阳安安应该不会把这会武的结果看得太重，天衣的实力绝对无法让他拿出这样的丹药来，这样的丹药对实力有如此强大的提升效果，恐怕事后的副作用也会极大。可是如果这样的话，那就另有原因了。”

    水榭心底突然生出一股寒意，却一时说不清这寒意从何而来。

    众人眼睁睁的看着欧阳安安汇聚天地灵气进行冲关，却没有一点办法。达布天衣也知道不能这样下去，可是欧阳安安身前有大量的天地灵气汇聚而来，狂暴而猛烈，如果贸然出手打断，恐怕还没伤到对方，自己就被这狂暴的灵气弄废了。

    由于灵气太过狂暴肆虐，达布天衣不得不运功来抵挡，但是武王与武宗虽然只是一关之隔，可实力的差距可谓是天差地远，达布天衣就像是一个风雨中的小舟，在左右摇摆努力抵抗着风暴的侵袭。

    “哈哈哈！”

    忽然一阵狂笑声响起，那浓郁得化不开的天地灵气登时爆散！露出了欧阳安安那不可一世的身影！

    与笑声同时出现的，还有那道凌厉的剑光！

    众人大骇！那样的剑光如此凌厉霸道，好像是从天边扬起，剑影闪过，好似天空都要被分开！

    这是怎样的剑招啊！

    幻剑神宫的所有弟子都愣在了原地，他们从小修习幻光剑法，但从来没有人见过这样的一招！

    幻光剑法共有一百多招，也是包含着无数的后招，欧阳安安素来以剑招繁复无解而出名，但这一招完全颠覆了他之前的打法，好像拆掉了所有繁杂，只留下了最本真的那一招！

    返璞归真！万剑归宗！

    “不要！”

    剑光很快，可水榭的身影更快！

    水榭的身形骤然抢上，双手挥出，一道巨大的水瀑漩涡从天而降！将达布天衣笼罩其中！

    水榭冲上擂台，一个猛子扎进漩涡中，身形瞬间消失！

    与此同时，那道不可一世的剑光，也一往无前地斩在了水瀑漩涡之上！

    轰然一声巨响，巨大的漩涡登时爆散！连一息功夫都没能挡住！

    毕竟初阶武宗和初阶武王的差距着实太大太大！

    水榭和达布天衣已然不见了踪影！

    如果视力超长的人可以发现，有一点红色被剑光狠狠斩中，一眨眼便消失在远空！

    而那道斩裂天地的剑光竟然丝毫不停，劈过了擂台，直接劈向擂台旁白的大阳龙寺众人！

    ——————————————————————————————————————————————————

    真是，过了那么久才来，光被新书缠住了，一直在想怎么样能写的爽一点爽一点爽一点，要中邪了。。。

    ——————————————————————————————————————————————————

    UC电子書（）

    