
﻿    在马儿的记忆中，水榭看到了精巧，看到了宏大，看到了不可思议！

    水榭真的震惊了！

    当然，这样的表情并没有在他的脸上表现出来，在别人看来，水榭依旧是轻轻抚着骏马的额头，好像在思索着什么。

    那些绝对不可能出现在纯武大陆上的建筑，那些绝对不可能出现在纯武大陆上的人，那些绝对不可能出现在纯武大陆上的景色！竟然全都出现在这匹骏马的记忆中！

    那些宏大的建筑，直入云端；那些精巧设计的园林，别具匠心；那些雕梁画栋，美轮美奂！

    还有那千丈高的瀑布，飞流直下三千尺，疑是银河落九天！（汗，盗用李大诗人了。）那样的气势，那样的壮观，绝对是师父李无生曾经形容过的千龙瀑布！

    水榭还在骏马的记忆中看到了水怡风，看到了许多使用水瀑心经的人，看到了许多和他面容相似的人！那些，都是自己的亲人么！

    骏马的脑海记忆很庞大，如今却一股脑地向水榭脑中输送而去！

    千龙宗！在骏马脑海之中出现的影响全部是来自千龙大陆！

    这到底是怎么回事！水榭此时惊骇无比！

    就在这时候，一个影像突然在骏马的记忆中出现，而这个影像，更是让水榭浑身一震，那剧烈的震惊与激动之色溢于言表！根本无法掩饰！

    李毅刚和军师都在怔怔地看着水榭的表情，不知道在他的身上到底发生了什么事情！

    那个影响就如真人一般，立体化地出现在骏马的记忆中！

    水榭已经被震得说不出话来！

    一个剑眉星目的男子，面容英挺，周身散发出一种天地之气，在他出现的那一刻，好像世界中就只有他一个人，世间的所有光彩都被他夺了去！

    此时，那个男人看着水榭，带着淡淡欣慰的微笑，而后开口了：“榭儿。”

    榭儿！

    只有自己的父亲水中天这样叫过水榭！也只有他能够这样叫！

    水榭还记得，父亲曾经给我自己一张字条，上面就称呼自己为“榭儿”！

    水榭已经震惊到极点的心情再次陡然拔高，冲到了另外一个高峰！

    水榭万万没有想到，自己的父亲竟然通过一匹汗血宝马和自己跨越万里时空联系上了！这该是怎样的大手段！

    这就是父亲的模样么？这就是那个年轻时纵横纯武的水中天的模样么？

    怎么如此年轻！

    虽然不是很自恋，但水榭也感觉到自己与旁人相比，绝对多了一分气质与英挺，但此时真真切切地看到了自己的父亲，水榭才感到自己多么的渺小，那些所谓的气质在父亲的面前简直不值一提！甚至可以忽略不计！在父亲的影像面前，水榭只感到自己渺小地像个蝼蚁！

    “父亲。”水榭在脑海中自然而然地开口了。

    水榭小时候在西疆深山中长大，和父亲水中天从未谋面，水榭也曾抱怨过父亲，自己没有体会过亲情的感觉，他曾经遥想过，若是有一天真的遇到了父亲，自己能不能开得了口，叫上一句那个从未叫出口的称呼？

    父亲！

    可是现在，水榭根本没有经过任何思量，就这样自然而然地叫出口了！仿佛没有任何隔阂与间隙，就是这样自然流畅！

    这是跨越万里的对话！

    水中天却笑了：“榭儿，这不是我和你的对话，只是我留下来的一段影像而已。”

    水榭从之前的震惊中恢复了过来，在脑海中苦笑了一下，随后仔细聆听着自己父亲的教诲。

    “我曾经说过，当你不达到武皇境界的时候，我不会与你相见，但是当你看到这个影像的时候，说明你的实力已经达到了一个境界，至少说，神识的修为已经让我比较满意了。”

    “我曾经给你留下过一张字条，上面写着：与天地相似，知周乎万物，道济天下！”

    “这只是我所悟出来的道，也是我对你的希望，但是你并不要完全循着这个道路前行，终有一天，你会开创属于你自己的道。到那个时候，也就可以迈出最后一步了。”

    “什么是最后一步？”水榭虽然知道前方的只是父亲的影响，但还是不由自主地问道。

    仿佛知道水榭在此时要发问，水中天那英俊的面庞露出一丝笑容：“最后一步，谁也说不清楚，因为我还没有迈出去。这个时间，可能需要一千年，可能我这辈子都迈不出去，当然，也有可能明天就可以实现。”

    “虽然我已经自信站在了这个世界的最顶端，但那扇门后面到底有什么，我还很是惘然。”

    “让你在这个世界中孤独地长大，是我对你的童年多有亏欠，也希望你不要埋怨于我。当然，你的母亲因为这件事情，已经埋怨了我很多年，希望你有一天可以成长到武皇阶段，然后来看看你的父亲母亲，当然，还有你的姐姐。”

    “母亲，还有姐姐？”水榭心里自言自语道：“她们，过得好么？”

    “你的姐姐，她叫水月。她们都很想你，希望你能够早日真正地成长起来，或许在不久之后你就能见到你的姐姐了，她可是个妙人儿，不过已经到了该谈婚论嫁的年龄了，如果可以的话，你可以帮你自己找个姐夫。”

    水榭闻言，顿时一头大汗，这个父亲，思想未免也太不同于常人了吧。

    “虽说是把纯武作为你的舞台，但是我还是为我的儿子留下来不少的棋子与安排。这其中有些你已经遇到了，有些你还没有发现，当然，你没有必要知道哪些是我布下的暗招，只管走好自己的路就行了，因为，这是你的舞台，你的世界。”

    “这是我的世界。”水榭的心中有些激动。

    “你不用担心这段影像会被别人发现，因为我已经设了禁制，这段影像只能被你的神识之力激发，当然，你姐姐月儿也可以。”水中天的影像顿了顿，随后接着说道：

    “还记得我曾经托左龙右凤转达给你的那句话吗？”

    “记得。”水榭没有丝毫思考地说道。

    “煌煌纯武，无榭无神！”水中天开口道，神情之中有一种掌控天地的傲然：“榭儿，这是我对你的希望，当然终有一天你会达到这样的境界。”

    煌煌纯武，无榭无神！

    这句话经由龙叔凤婶转达来的时候，水榭只是有些激动，但此时听到父亲亲口一说，水榭顿时有种震聋发聩的感觉了！

    莫非，自己真的能够成为纯武大陆千年以降的第一个武神？