
﻿    水榭一笑：“我感受到了他的情绪，刚才更看到他的右手总是不经意地往回缩着，让我感到有一点不自然。”

    武小欧长叹道：“王老哥可是我们镖局的老人了，没想到竟然……”

    说罢，武小欧跨前一步，双手在王老哥的腿上手上连拍几下，数道气劲打入对方身体。

    “这几天，他是别想动弹了。”武小欧转过脸来大声道：“兄弟们，我们的内贼已经查出来了，现在已经无事，大伙安下心来，继续前进！”

    众人有些难以置信地看着被抬上车的王老哥，露出犹豫的神色。

    “少爷，你这样断定凶手就是王老弟，是不是有些武断呢？”空叔露出思索的神色，道。

    “哦？空叔有什么高见？”武小欧扬了扬眉毛。

    水榭眯了眯眼睛，好像已经猜到这个空叔要说什么了。

    “这个银针是这位水兄弟从王老弟身上搜出来的，嫌疑也是他发现的，但是若水兄弟变了个戏法，把他自己身上的绣花针转移到了王老弟的身上，这也未尝不可啊！”空叔继续道：“毕竟刚才只有水兄弟和王老弟接触过！就凭这一点，水兄弟绝对不能洗脱嫌疑！若是如此，那么水兄弟才是真正的内贼！”

    “你胡扯！我大哥怎么会是这样的人！”尹飞看到空叔针对水榭，已经耐不住性子了。

    “知人知面不知心。”空叔冷笑了两声：“每个人在钱财面前都会动心的。”

    水榭盯着空叔，没有讲话。

    武小欧眉头皱了起来，盯着空叔，好像要从他的眼神中看出答案：“空叔，你想怎么办？”

    “少爷，我的意思是，将这位水兄弟和他的同伴绑起来，如果此后并没有发生什么事，就证明他们是凶手，如果还有人死亡，那么就可以洗脱这三位兄弟的嫌疑。当然，这只是我的意思，一切还要看少爷的决断。”

    顿了一顿，环视了一下其余的镖师：空叔继续道：“少爷，大伙都是武威的老人了，你在这等重要关头可不要偏向外人，寒了自己兄弟的心哪！”

    好个伶牙俐齿！就这一下，可是把武小欧架到了两难的境地！

    但是空叔的话语很是在理,当然，这也把水榭弄的更加被动。

    若是不绑，那么如果继续出现伤亡，则几乎可以肯定是水榭所为！毕竟众人已经有了先入为主的心思了！如果绑起来，那么更是水榭不愿意的！

    别忘了武小欧曾经讲过，凶手可能不止一人！

    所有人都盯着水榭，看看他要做何举动。

    武小欧有些为难，沉着脸在一旁站着，也不吭声，不知是在思考着什么。

    空叔又道：“少爷，你可要三思啊！”

    水榭笑了笑：“好吧，把我三个都绑起来好了。”

    “大哥！不可以这样！”尹飞赶忙道。

    “听我的。”水榭对尹飞和简凡投去了一个暗示的眼神。

    “那好吧。”尹飞叹了口气，“来绑我吧。”

    “水兄弟，你知道的，我很为难，请你体谅。”武小欧露出抱歉的神色，转向一旁：“空叔，你来负责吧。”

    “是，少爷。”空叔脸上掠过一丝如释重负的笑容，从腰上解下一捆细细的绳子。

    武小欧一看，顿时愣住了：“牛筋麻绳？空叔你什么时候身上会带着这种东西？”

    “少爷，这个我一般出门走镖都会带着的。”空叔解释道。

    水榭冷笑了一下，伸出了双手。

    空叔也冷笑了一下，将牛筋麻绳在水榭手腕处用力缠了十几圈，将水榭的皮肤已经勒出了红印。

    空叔如法炮制，又将尹飞和简凡捆了起来。

    “牛筋麻绳是我们武威镖局所特有的，是用牛筋拧成数股，放在特制的药材中浸泡一年，其质地坚韧，可抗刀剑。”空叔笑着给水榭解释，那笑容怎么看都显得有一丝阴险。

    水榭也不做声，只是这样捆着双手，一步跨上自己的马。

    “走吧！”武小欧沉声道。

    “少爷，难道这就要走了吗？嘿嘿！”空叔在武小欧背后冷笑，一道刀光骤然亮起，空叔的刀已经横在了武小欧的脖子前！

    “原来是你！”武小欧看着近在咫尺的刀锋，面色淡淡，这样的稳重，着实已经远远超出了他的年龄了。

    “放开少爷！”众位镖师已经被这突如其来的惊变震撼到了，空叔在他们中间可是属于那种德高望重的人物，今天怎么竟然做出这等事情，一个个仿佛都没有转过弯来，不知谁先叫了一声，众人才惊醒，而后脸上露出极为愤怒的神情。

    “就是我，少爷，你没猜到吧。”空叔环视着蠢蠢欲动的众人，道，“任何人不要轻举妄动，否则少爷就是我的刀下亡魂了！”

    武小欧眉头轻轻皱起来，道：“齐空，你告诉我，你到底是什么时候被收买的？”

    空叔哈哈大笑：“少爷，实话告诉你，我本来就不是武威的人，从我进武威的那一天起，哈哈！我是齐空，不是你的空叔！”

    “齐空，总镖头已经老迈，你已经是总镖头之下第一人，过个一年两年，你也是总镖头了，为何要如此这般。”

    “笑话！”齐空冷笑道：“你这区区的镖局总把头又算的了什么！我齐空根本不放在眼里！这么多年对你们卑躬屈膝，我也不想再忍受了！”

    齐空话音一落，面色更厉：“所有人放下武器！否则我立刻杀了武小欧！”

    众人脸上怒气更盛，显然不会听齐空的话。

    “我可没什么耐心，数到三，你们自己看着办！”齐空喝道。

    “按他说的办。”武小欧沉声道。

    所有镖师都将武器放在了地上，脸上带着不甘与悲愤之色。他们万万想不到，被他们一向敬重佩服的空叔，竟然是其他势力在武威镖局的卧底，这是真正的内贼！

    “唉，为什么你们这些人每次杀人的时候，总是有这么多的废话？好像是要发泄多年的怒气一般。”一声叹息响起，水榭坐在马上，遥遥望着这边，悠然道。

    “哼哼！臭小子，我早已经看出来你修为不错，若是我要动手，你可能是最大的变数。不过此刻被我牛筋麻绳捆住了双手，即便实力再高又怎么样？”齐空冷笑两声：“若是再敢废话，我立刻杀了你。”

    “一个初阶武宗，放在任何地方都是被供奉的人，我在想究竟是什么势力，能让一个武宗在武威镖局卧底多年，想必他们也是对你付出了极大的本钱吧。”水榭扬了扬眉。

    齐空脸色变了变：“你忘了一点，我进武威的那一天，其实还只是个武子而已。”

    说罢，齐空转向众位镖师，道：“今天这事已经尘埃落定，你们都逃不了一个死字。不过若是你们配合的好，我可以看在多年的情分上，向主子提出免你们一死！”

    “齐空，你这个吃里扒外的混蛋！你的一切都是武威镖局给的！如今竟然做出这等卖主求荣的事情来！你究竟还要不要脸！”

    一个镖师终于是气不过，大声斥骂了起来！

    齐空面色一沉，一扬手，一道黑色绣花针射出，直直扎进那镖师的身体中！

    “太聒噪了。”

    中了绣花针之后，镖师终于捂着喉咙倒下，从口中不断冒出黑血，死状和前两个人一模一样！

    水榭看着这一切，冷冷道：“怎么还不让你的人现身？”

    “没想到事情的进展比我预想的还要顺利不少，不过老王死了，这还是有些可惜的。”齐空说罢，从怀中取出一个炮仗，用火折子点燃，往空中一扔！

    “轰！”一声闷响，在一线天中不断回荡。

    这时候，只听到马蹄声响起，上百个骑兵从一线天那一头由远及近。

    后方也出现了数十骑，骑士皆为彪悍的汉子，头戴方巾，手持马刀，冷冷向众人逼来。

    “你们终于来了。”空叔有些如释重负。

    不过这些骑士好像根本没有理会齐空的话，竟然开始了加速！

    莫非他们想要来一场屠杀？

    水榭眼神一凛，黄色的火焰瞬间将整个手掌包裹，所谓的牛筋麻绳直接被烧成了渣滓！

    齐空脸色一变，显然他没想到自己的人竟会连招呼也不打一个，上来就杀，这和他们事先计划的不同。

    武小欧趁着齐空一愣神的当儿，双手一推，堪堪格开齐空的长刀，身子就地一滚，便远远闪开！

    水榭身形暴起，玄元金麟剑瞬间出手，金光连闪，尹飞和简凡手腕处的麻绳立时被割开！

    什么刀剑不断的牛筋麻绳，在无坚不摧的玄元金麟剑面前，根本不堪一击！

    “小子，哪里跑！”齐空见到武小欧居然从自己手下逃脱，再也不顾什么情面，长刀一挥，一道匹练的刀芒便直奔武小欧而去！

    武小欧看样子也是身手不错，也不知是修炼的什么功法，身形连连闪动，很是轻易的便将齐空的攻击躲开！

    水榭见到武小欧没什么危险，才高喝一声：“尹飞简凡，你们俩负责后面，前面的交给我了！”

    “好的大哥！”尹飞已经是巅峰武师，简凡天生神力，这几十个骑兵还真不是他们的对手。

    水榭并没有祭出笞天白金鞭，那样太容易暴露他的身份了，而且，他也想趁这个时间，好好试试自己的身手！

    上百个骑兵气势汹汹，迎面而来，水榭却闭上了眼睛！

    ————————————————————————————————————————

    大学同学结婚，赶赴盐城中，正常更新，大家元旦快乐！工作学业都顺利！天天开心！

    ————————————————————————————————————————