
﻿    “天之涯，海之角，这就是泷岛。”

    一下船，水榭便浑身感到一种暖洋洋的气息，海风清爽地铺面而来，带走一身暑气，海鸥在半空滑翔，海浪温柔地击打在礁石上，激起白色的浪花，那一种美，只有身临其境才能够体会。

    “真想不到，这么美好的地方，竟然会是历年来杀戮最多的地方。”水榭摇头感慨，泷岛的别样美景让他心中感慨很深，他也实在无法想象，泷岛每年因为战争要死伤万人，这个数字，对于一个岛屿来讲，着实有些过于庞大了。

    不过泷岛也着实不小，其面积和整个青州一般大小，富饶无比，矿产丰富，就连小麦稻谷也是一年三熟，生活在泷岛上的人们是幸福的，但无疑也是不幸的。

    他们能够见到世界上最美的景色，却无法摆脱战争的降临，这种矛盾总是共生在人的身上，但毫无疑问，泷岛百姓的这种矛盾稍稍有些夸张了，已经是用身家性命来作为赌注。

    由于此地富饶丰美，爪倭人眼馋无比，鉴于泷岛孤悬海外，中原控制不力，爪倭便年年派人登岛作战，妄图侵占泷岛，世代霸占这块肥美的土地。

    二十多年前，爪倭发动历史上最大规模的一次侵略，二十万爪倭水兵趁着涨潮，从小路成功登陆泷岛，泷岛守军抵抗不力，节节败退，倭寇们便对泷岛军民进行了惨无人道的大屠杀，十万手无寸铁的百姓惨遭爪倭军队的杀害，尸体在海边堆成山一样高，无尽的血水汩汩流淌，一个月后，海水才逐渐恢复到了本来的颜色。

    这些倭寇嗜血残忍，毫无人性，奸.淫掳掠，制造了种种骇人听闻的惨案，虽然最后中原军队登临泷岛，成功将爪倭击退，但风景秀美的泷岛依旧沉浸在无尽的血色之中，十年都没有缓过来。

    那一战过后，许多泷岛女子为了避免遭到倭寇奸.淫的下场，都开始在自己的脸上刺青，想要将那本来天生丽质的脸蛋变得丑陋些，打消倭寇的那种念头。

    这是泷岛原住民的悲剧，更是一个战乱时代的缩影。

    看着海滩上来来往往的人们，水榭的心头莫名地一阵沉重。自己熟读历史，虽然自己是师父早就讲过，历史是由胜利者书写的，是值得怀疑的。但这一段泷岛的历史确实是真实存在的，是无可辩驳的。那一段血色的过往，是每个中原人都无法忘记的过去。

    血的孽债，还需血来偿还，没有别的办法。

    水榭在这一刻，身上突然不由自主地腾起一股强烈浓重的煞气，这种情况的发生毫无预兆，他也没有意识到，身边的人感受到了这种煞气，皆是一脸惊慌地远远避开，这个年轻人明显对他们造成了极为强烈的危险感觉！

    “大哥，你怎么了？”尹飞上来关切地问道。

    “没什么。”水榭从沉思中恢复过来，眼中带着一丝阴霾：“只是想起了一些往事而已。”

    爪倭人，既然我水榭来了，那么你们蹦跶的日子也就到头了。

    “总有一天，我们要杀上爪倭国土！”这是水榭曾经对庆阳参将丁大东说过的话，此时此刻，这句话不断回响在水榭的耳畔，震聋发聩。

    蓝天白云，碧浪黄沙，天地之间一片祥和，可是，唯有水榭，站在那里，与这片景色格格不入。

    但是，众人却还有一种矛盾的感觉，初看起来，那个年轻人仿若游离在这景色之外，而细细看去，他却又和这景物融为一体，仿佛和谐无比。

    虽然自己从未亲眼看过爪倭人在泷岛肆意妄为的情景，但听过师父的叙述，看过史书的描写，那些惨淡的血色过往对于水榭来讲历历在目，犹在昨日。

    从蒙罗带着军队载誉归来，随后遭受小人诬陷，受尽谗言侮辱，水榭也曾经想放弃自己那个不切实际的理想，那个什么大千守护者，谁爱当谁当，自己已经没有那么伟大的心情了。

    可是现在，水榭又想起了自己曾经站在西疆的崖边，面对着从未谋面的大千世界，那个孤单倔强的少年所发下的誓言。

    “我，要继承父亲和师父的希望，做一个大千守护者。”

    水榭终于露出了他曾经标志性的淡然笑容：“该来的，总会来的。”

    “世道已乱，波澜壮阔的大时代已经拉开了帷幕，我要用我的生命，谱写出一曲属于自己的乱世长歌。”

    水榭的背影，寂寥而坚定，在他的身后，跟着同样坚定的三个少年。

    金衣女子水俏走在最后，看到前方四个背影，不禁有些动容。

    …………

    “怎么，大哥，为何我们不乔装打扮，微服私访一下，看看泷岛民间百姓的生活怎么样？这么着急地去军营，难道是有什么要紧事？”尹飞问道。

    “我们既然已经来到了泷岛，那么肯定进入到了李毅刚的视线之中，他在泷岛经营多年，势力早已盘根错节，我们的一举一动都会被人回报到他那里。”

    “而且，我还要找到秦飞。”

    “找他做什么？大哥，他可是要杀你的人。”

    “上次太仓促，有很多事情没有问清楚，比如那种毒物，和我曾经见过的一种东西很类似。”水榭道。

    “什么东西？”尹飞问道，“秦飞不是说那是上古奇毒吗？”

    “秦飞说的可能有错，这种东西是什么，他也许并不清楚。”水榭顿了顿，回想道：“你还记得你父亲体内那黑色的浓郁粘稠物质吗？在我看来，那种东西与秦飞的毒物极为相似。”

    尹飞的眸间闪过一抹激动：“大哥，这么说，若是能够从秦飞口中问出这种毒物的来源，说不定可以解开我父亲的怪病！”

    水榭笑了笑：“尹飞，我早就说过，伯父只是陷入了沉睡，那焚体灭神录乃是上古奇功，其功效不下于血肉重生，伯父并不需要医治，会自然醒来的。你是关心则乱了。”

    “这倒也是，嘿嘿，大哥，我们快去军营找秦飞吧，这里距离泷岛守军主营还有两三天的路程呢！”

    “三天？”水榭眼睛眯了起来：“不拖拖拉拉的了，我们找几匹马，快马加鞭，日夜兼程，给李毅刚一个惊喜！”

    “哼哼，泷岛守军还在等着朝廷的军饷呢！”

    …………

    而此时，因为朝廷的军饷已经拖欠了三个多月，泷岛数万守军已经隐隐骚动起来。