
﻿    “原来是这位兄台。”水榭转脸一看，正好是那个今天不小心撞到自己的文弱青年。

    “兄台也睡不着么？”水榭笑着问道，他对眼前这人的感觉很好，看起来文质彬彬的。

    “睡不着啊。心里想的事情太多，便连晚上睡觉都不安稳。”青年微笑道：“出来吹吹这海风，或许还能解开一丝烦闷。”

    “郁闷的事情都是暂时的，总会过去的。”水榭眼神飘忽，望着夜空下的大海，不知道这句话是对这青年说的，还是对着自己说的。

    “看你这么年轻，也能说出如此老成的话语来。”文弱青年淡淡一笑：“看来小哥你经历的事情不少啊！”

    水榭的眼眸中露出一丝惘然，苦笑了一下，道：“经历的事情，的确不少。”

    确实，经过了沁河草原几个月的杀戮征程，倒在水榭手下的蒙罗骑兵已经不计其数，那些断头的断肢的尸体，总会在他的梦境中出现，露出鲜血淋漓的獠牙，伸出枯干可怖的手爪。

    最近一段时期，水榭修炼杀魂大.法时所遇到的心魔越来越强大，甚至有隐隐控制不住的趋势，这也和他这几个月的血腥生活有极大的关系。

    文弱青年见此，不禁摇头一叹：“年少时心魔太重，未必是什么好事情，有时候压力到了一个临界点，总归会爆发出来的。”

    “哦？看来兄台也有着不同寻常的过往。”水榭眼睛一亮，的确，他从这个青年的身上感受到了一种沧桑的气息，这种气质，绝对不应该在一个二十多岁的青年男子身上出现，除非——他经历过太多。

    “确实是的，我有过一些经历，不过往事不堪回首了，想想都让人感到痛苦。”

    “真是抱歉，提起了兄台的伤心往事，不知兄台怎么称呼？”水榭歉意的说道。

    “秦飞。”

    “很大气的名字，我叫水榭。”

    “名字虽然大气，人却不大气。”秦飞也仰视着夜空：“不得不承认，这个世界并不是按照我们预想的轨迹在前进，我们自己也无法控制我们的人生轨迹，我想做个洒脱的人，却一直沉沦于世俗之中，做过很多身不由己的事情，但是无奈，这都是不可不为的。”

    “秦飞兄弟，我感觉我和你很投缘。”水榭道：“你这样的气质，略带着一种忧郁，让我感到很熟悉。我有一个兄弟，他也和你一样，为人洒脱，也是身不由己，却不得不担起那份责任，是个聪明的糊涂人。”

    水榭说的是唐善策，但何尝不是他自己。

    “呵呵，难得路遇知己。”秦飞指着远处，突兀地说了一句，“其实人就像这海风，本来看起来柔柔和和，但说不定什么时候，他就会在背后对你来一个狠的。”

    水榭眉毛一扬，隐隐感到有些不对劲：“秦兄，你这好像是话里有话啊。”

    “的确如此。”秦飞忽然转过脸来，盯着水榭的眼睛，道，“其实，我真是有些迫不得已。你这种性情，和我真的很投缘。”

    水榭脸色一惊，旋即恢复正常，摇头苦笑了一下：“我没想到，在这种地方也能遇到刺杀。像秦兄这等人物，竟然会是我水榭的敌人，真的是一件很头疼的事情。”

    秦飞笑道：“水榭，你难道不想知道我为什么要对你下毒么？”

    “当然想知道，我还想知道你什么时候对我下的毒，是什么人指使你干的，还有，你的真名是什么。”水榭目光凌厉：“像你这种三十左右便能达到如此境界的人，纯武大陆也没有几个。”

    “我真名便是秦飞，一直默默无闻。”秦飞眼中有些内疚的情绪，“其实情非得已，水榭，你我都是局中人，只是棋子而已。”

    “好厉害的毒，这是我第一次遇到解不开的毒药。”水榭感受到体内的所有内力皆是被限制了流转，就连阳龙内力也不例外！

    通过内视可以发现，一股黑色的气流盘旋在水榭的丹田口上，所有的内力若是从丹田中涌出，皆会被黑气所阻挡，无法溢出来一丝！

    阳龙内力还在与这股黑气做着斗争，一寸一寸地争夺着地盘，面对毒物，阳龙内力有着天生的抗性，虽然这毒性很强，阳龙内力有些被压制，但其毫不示弱，不断冲击着水榭的丹田出口。

    那黑色气流在阳龙内力的冲击下，终于发出了一丝松动的迹象。

    “看不出来，水榭你如此年轻，竟然还是个解毒高手。”秦飞的眼中露出一丝惊奇：“解毒很厉害，那用毒肯定更厉害。”

    “只是偶有涉猎而已。”水榭淡然地看着秦飞：“秦兄还未回答我，到底是何人要我性命？”

    水榭表面上看起来很是淡定，但其实心中已经紧张到了极点，阳龙心经一直百毒辟易，从来没遇到过能够克制阳龙内力的毒素！可是今天却遇到了！更可怕的是，水榭根本不知道这个秦飞何时动的手！

    嘴上在和秦飞拖延着时间，水榭其实却在加紧催发阳龙内力，逼着其与这不知名的毒素不断抗衡！

    一道神识探入玄火世界，水榭想要呼唤麟火出来相助，可是……麟火竟然睡着了！对水榭的呼唤根本毫无反应！

    至于袁七袁八虽然没有睡着，但他们的实力绝对不是眼前这个秦飞的对手，出来也只有被干掉的份。

    “你这东西，为什么一到关键时刻你就要睡着？你这样睡觉已经坏了我多少事！”看到麟火睡着，水榭心里已是怒极，火大无比，却又无处发泄，脸上还得装出一副很淡定的样子，显得有恃无恐。

    “说实话，这可是上古奇毒，施展起来会让人根本无法察觉，这东西还是我在一次历练中所得，能够限制人的全身内力流转，用一点少一点，我也没有解药。”秦飞微笑道：“我已经试验过多次，没有人能够将之解开，即便武王也不可以！所以，我相信你也不会例外。”

    “水兄弟，我这就送你上路吧，至于你所问的那个问题，我是不会回答你的。最后再强调一句，纯武就是一个棋局，我们都是棋子而已。”

    秦飞的身影晃了几晃，随后便出现在水榭的身后。

    他缓缓抬起一只手，轻轻放到水榭的肩头。

    就这一下，水榭只感到自己的肩膀好像要碎裂一般，一股剧痛钻心而来！

    可是水榭的性格就是越在关键时刻越冷静，虽然此时剧痛钻心，但水榭的脑子却一个激灵！

    “好熟悉的身法！天涯追风秦无涯是你什么人！”水榭大喝道！

    水榭只是灵机一动，想要拖延一点时间，却没想到真的收到了效果。

    秦飞手上的劲道一缓，露出饶有趣味的眼神：“哦？你怎么知道天涯追风秦无涯和我有关系？”

    水榭强忍着肩膀处的剧痛，催动丹田深处的阳龙内力攻击着那黑色毒流，咬着牙道：“这身法，我在蒙罗见过。”

    就在此刻，由于阳龙内力的不断冲击，带动了暗黑之力的缓缓运转，两种光暗之力绞缠在一起，轰然冲击着那毒流，隐隐已经有了将其压制住的迹象。

    “你见过秦无涯？”秦飞的眼中露出复杂的神色。

    “你不提他还好，你一提他，我却更想杀了你。”秦飞缓缓说道。

    “怎么回事？莫非弄巧成拙了？”水榭一愣，立即道：“他定然是你的长辈了，不过现在看来你却如此恨他。他的实力已经是大成期的武皇了，你距离这个境界，还差得太远。”

    “我没想过要杀他。但是，你却非死不可。”秦飞刚要伸出手来，水榭却突然道：“你和我很像，我在死之前想听听你的故事。”

    “这种拖延时间的伎俩，真的很没意思。”秦飞叹了一口气，道：“不过念在你是个挺有意思的人，我决定让你死个明白。”

    “是泷岛守军主将李毅刚要杀你。”秦飞的右手又搭上了水榭的肩膀！

    可是就在此时，水榭的身体突然一滑，从秦飞的掌下躲开，一股强大之极的光暗之力从他身上猛然爆发出来！震得秦飞一个踉跄！

    关键时刻，阳龙内力终于冲破了秦飞的剧毒封锁！

    “你果然没有让我失望，看来是个极有意思的对手。”秦飞笑着看了水榭一眼，仿佛对于水榭的成功脱困，一点都没有感到惊奇。

    水榭低头看着从手心处疯狂涌出的黑色粘稠物质，低头嗅了嗅，脸上露出一股恍然的神色。

    “你的这种上古奇毒，我想我知道是什么了。”水榭道。

    秦飞那一直淡定的脸色终于动容了：“你认识这个东西？怪不得你可以解开！快告诉我！”

    水榭扬了扬眉毛：“这个对你真的很重要么？”

    “告诉我。”秦飞缓缓说道，他的身上开始缓缓腾起一股气势。

    “你的求知欲很强，武功天赋也是极高，我想不通，你为何会替李毅刚那种人卖命，真的是有些可惜了。”水榭没有回答对方的问题，只是在不断撩拨着秦飞的心思。

    “要打便打，我偏不告诉你。”水榭将手中的黑色粘稠物质翻手一收，掏出储物空间中的笞天白金鞭，道：“秦飞，你棋差一招，今天便是没有机会了。”

    秦飞嘴角微微翘起：“那可不见得。”

    话音一落，秦飞陡然一扬手，一道浓烈的黄色光芒瞬间将水榭笼罩！极速之下，水榭躲无可躲！

    “这是……禁锢！”水榭一声惊呼，才发现自己的身体竟然不能动了！

    “能死在我自创的绝招之下，你也不枉此生了。”秦飞身形陡然暴起，犹如大鹏展翅，手指便向着水榭的胸口印来！

    “借用你一句话，那可不见得！”水榭在这千钧一发的关头，身体之中猛然腾起一片五彩光幕，也是在霎时间将秦飞笼罩在内！

    这是水榭借助祖家五行伞突破武神世界之时，五行伞的部分禁锢之能存留在水榭的体内，此时感受到了同源的力量，竟然自动被激发了！

    此时两个人，都站在船头一动不动，显得很是诡异。