
    距离水榭踏入巅峰武神境界已经二十年过去了，对于纯武大陆上的人们来讲，这个时候的千龙大陆早已不是什么神秘的势力，在水家人的推动下，两个大陆也开始互通往来，分享他们彼此所拥有和缺乏的东西。

    在水榭的成神之路上，许许多多的名字都成为了过眼云烟，李无生、王维东、顾俊辰、楚天曦、许子龙、唐善策、高胜寒、郑璇言、万均瑶……

    那些亦师亦友的人，那些毕生的对手，还有那些曾经深爱过水榭的女人，那么多那么多的故事，都和这些人一起，湮灭在了浩荡的历史洪流中。

    但是水榭明白，他不会忘记这些名字，更不会忘记那些曾经镌刻在心底的事情与心情。

    虽然他终究没有迈出最后一步，达到超越武神的境界，但是此时的水榭无疑已经成为了世人仰望的存在。水榭，还有笞天长鞭，已经成为了象征着巅峰的字眼，但是，这一路上，有着太多的离别和失去，数不清的阴谋与轨迹，有着数不清的流血与牺牲，还有那些信任与背叛，那些荣耀和梦想。

    这一切，水榭都没法忘记。

    不过现在的水榭已然触摸到了最后一步的门槛，只要他想迈，就随时能够跨出去，粉碎真空，打穿另外一个世界的通道，成为旷古烁今的第一人。

    可是，他一直犹豫着，一直没有走出去。

    只是因为，这是他钟爱的一片世界，这个世界里有着太多他割舍不下的人，有着太多他无法忘怀的故事。

    沁河草原上，一片广阔的花海中，一个白衣青年正躺在其中，双手枕在脑后，看着天空上云卷云舒，脸上的笑容温和而舒心。

    这一辈子都那么累那么险，有太少的时间可以像这样放松一下。

    这时候，一个同样身着雪白衣裙的女子从远处走来，那样的俊俏面容依旧没有随着岁月而有任何改变，草原圣女达布天衣依旧是这个世间最美丽的花朵。

    从开始到现在，她是最早陪在水榭身边的人，也是唯一陪在水榭身边的人，其他人因为这世界的变迁或离开或凋零，只有达布天衣一直用她温暖的目光鼓励水榭前行，他们的两只手，自从牵在一起，就再也没有分开过。

    “在想什么？”达布天衣轻轻蹲下，伸手沾了沾一朵花心的露珠，然后轻洒在水榭的脸上。

    “在想，这个世界的尽头到底是什么。”水榭望着天空，眼睛灿若星辰。他的精神力已经达到了武尽天荒阶别的顶峰，早就有了破开空间的能力，却迟迟没有动手。

    武道和天道是同样无限的，也许在天荒之时，武道却依旧未凋零。水榭要追求武道的极致，那必然要迈出最后一步。

    “其实，想要知道世界的尽头是什么，我陪你走一遭就行了。”达布天衣轻轻握住水榭的手。

    “那我们走吧。”水榭站起身来，看着远方，眼中满是柔情与向往。

    “那你可想好了？”达布天衣的纤手轻轻放在王铮的胸膛处：“也许这一走，就再也回不来了。”

    未知的前方，总是有着无法想象的风险，当然，也有着毕生未见的迷人景色。

    “我已经想好了，只要带着你一起离去，那还有什么好担心的。”水榭揽住达布天衣的纤腰：“你看，那是什么？”

    水榭伸出手，斜指天空，从他的手上激射出来一道充满了白色雾气的细线，直直射向远处的天空。

    在天空的尽头，在白色细线的到达处，一个充满了灿烂金色的通道轰然打开。

    “跨过去，就是另外一个世界。”水榭脸上的笑容温和而悠远，揽着达布天衣，虚踏空气，缓步而上。

    （全书完）