
﻿    五天后。

    “这景色真是太漂亮了！”水榭不禁感叹道：“被海风一吹，真是神清气爽，郁气顿消！”

    几人此时正在沙滩之上，极目远眺。

    这里是渝州最大的码头了，长长的海岸边停着许许多多的大船小船，数不清的劳力短工在从船上搬卸着货物，排着队伍来来往往，呼喝声号子声此起彼伏，热闹非凡。

    纤夫们全都赤着脚，努力地拉着船，虽然看起来很辛苦，不过他们却个个面带红光，喊得号子也颇有动感，是码头边最亮的风景。

    “原来大海就是这个样子的啊！和我想象的有些不一样呢。”简凡的眼神有些朦胧：“我梦里时时梦到大海，但却没有这么温和。”

    金衣女子依旧罩着面纱，看不清悲喜，海风将她的刘海吹起，煞是好看。

    许多来来往往的行人都被这金衣女子的容貌所吸引，她站在那里，就像是天地间最耀眼的那一点，人们只要眼光往沙滩上一扫，便不自觉地被其吸引住。

    虽然容貌掩饰住了，但那浑身上下的出众气质却是挡也挡不住的，况且那一层薄薄的面纱，更增添了一种若有若无的美感。

    但即便其再美丽，水榭也不敢多看。开玩笑，这个血肉重生的女子极有可能是自己的师母，要是自己连师母都惹了，那还得了？

    似乎是感觉到了别人的目光，金衣女子皱了皱眉，却没有说什么。

    “我说……大姐，我觉得你还是回到玄火世界中去吧，你站在这里实在太耀眼，搞得我们想低调都不行。”水榭苦着脸道。

    金衣女子秀眉一横：“你叫我什么？”

    “大姐啊，咳咳。”水榭苦笑道：“虽然名义上你是我的属下，但你从来没有当一个属下的觉悟，我也不强求，可我却一直不知道你的名字，连你自己也都失去了记忆，我对你总得有个称呼吧。我觉得大姐这个称呼还蛮适合你的。”

    水榭在故意试着金衣女子的脾气，此人给他一贯感觉冷冰冰的，水榭却想找找她的弱点，或者说，逗逗也行。

    嘴上虽然这样讲，但水榭心里却在嘀咕：“还大姐呢，你都在生死界中呆了几十年，叫奶奶可都不为过。”

    不过出乎水榭意料的是，金衣女子却并没有发怒，反而露出一副思索的神情：“嗯，你说的倒也有道理，我是该有个名字了，虽然我想不起来本来名字是什么，但……我姑且叫俏吧，至于姓么，跟你姓水好了，水俏。”

    “俏，虽然很是符合实际，但确实真是不谦虚啊！”尹飞和武小欧在一旁捂着嘴偷笑。

    水榭咳嗽了两声，忍着满脸恶趣味的笑意，道：“真是好名字，所谓伊人，在水一方，水俏，水中俏佳人。”

    金衣女子水俏微微一笑，道：“说实话，我也感觉这名字不错，以后你就叫我俏姐好了。”

    “好吧，俏姐。”

    看着水榭被这金衣女子弄的没点脾气，其余人全部都开怀一笑。

    大大小小的客船都停留在港口，等着载客出海。

    其中有一艘巨大的楼船，至少七八层的样子，长数十丈，很是威武。

    “少主，你看我们是坐这客船过去，还是自己包上一艘船出海？”武小欧道。

    “自己包船有些太奢侈了，我也想接触接触这些渝州的百姓们，人多要热闹一些。”水榭指了指前方那巨大的楼船，道：“那艘看样子也是客船吧，我们就选那条吧。”

    除了武小欧之外，众人都是第一次坐船，心中兴奋难掩，水榭听着踏在脚下咚咚咚的船板，心情十分愉悦。而其余几人，也在开心地感受着第一次行船，简凡到底是小孩子心性，还东摸摸西瞅瞅，兴奋非常。

    武小欧看到此景，笑着道：“待会可不要晕船哦，即便武功再高强的人，也无法克制自己晕船的。那种滋味，头晕呕吐，可比喝醉了还难受。”

    楼船之上的行人还有很多，估摸着有几百人，许多人也是和水榭他们一样，第一次坐船，也不去自己的船舱中休息，都站在甲板之上，迎着海风，微眯着眼睛，感受着那扑面而来的带着淡淡咸味的潮湿气息。

    “五天的路程，有的是时间看呢，走吧，我们先找到我们的船舱休息休息。”水榭笑着扔下一句，便开始寻找自己的船舱。

    这楼船的过道很狭窄，此时从前方挤过来一名男子，低着头急匆匆，好似没有注意到水榭，直接撞在了水榭的肩膀上。不过水榭可是武宗的实力，平日里也是内力在全身不断流转，哪里是这文弱男子能撞得动的？

    这男子不小心撞到了水榭，反而将自己撞退了三步，抬起头连忙道：“不好意思不好意思，我刚刚没有看清路。”

    “不碍事。”水榭笑着说了一句，便侧身让这青年过去。

    对于这个小插曲，水榭也没有在意，没过多会便忘记了。

    果然，武小欧说的没错，船刚开动时，尹飞和简凡还很兴奋，可没过多久，这两个家伙已经头晕目眩，呕吐不止，连苦水都吐了出来，看起来十分痛苦。

    武小欧脸带怜悯地道：“可怜的孩子们，这才第一天呢。以后有你们受的，估计五天之后，你们都没力气站起来了。”

    水榭和尹飞住在一个船舱内，简凡和武小欧两个年龄相仿的住在一起，也便于互相照顾。至于那个金衣女子水俏，则是单住一个房间。

    水榭倒是没有任何晕船的感觉，仿佛他天生是适合在水中生活一般，一感到那铺面而来的潮湿气息，他体内的水瀑内力便被调动起来，自行运转。

    当初在西疆瀑布的时候，水榭的水瀑心经便能够自行运转，随后助水榭突破瓶颈，达到武子境界。现在是大海之上，水元素无穷无尽，取之不尽用之不竭。水榭的虽然没有做出任何动作，但体内的内力却开始加速运转，好像遇到了亲人一般。

    “如果能够一直在水中生活或者修炼的话，说不定会有不错的效果。”水榭微微一笑，自嘲道：“不过我现在还没有跳到大海之中的打算。”

    看到晕船的简凡已经睡熟，水榭轻手轻脚地起床，准备去甲板上看看夜景。

    夜里的甲板清静了许多，大伙白天都累了，现在都躲在舱中睡觉。已是深夜，天上无云，漫天星光，被海风一吹，水榭心旷神怡。

    “这位小哥，晚上不睡，在这里欣赏风景么？”一个好听的男声突兀地在水榭的背后响起。