
﻿    水榭和楚天曦又在这生死界中行进了十余天，现在的日子总算好了许多，楚天曦暂时摆脱了别人的追杀，水榭也告别了一人独行的寂寞。这一老一少边走边聊着，水榭听着楚天曦讲着前朝往事，兴趣非常，也了解到了许多隐秘的事情，这些深埋在历史尘埃中的东西，可是连野史中都没有提到的。

    楚天曦也是非常看好水榭这个后辈，虽然他心里明白，目前自己和眼前这个年轻人想要走出生死界，几率几乎为零。虽然蒙罗的呼耶曾经从生死界中成功走出，但那次是楚天曦亲自将呼耶带出生死界。可是这次，没有了那个东西，想要再次从生死界中离开，可是千难万难，甚至，几乎是不可能的事情。

    至少，楚天曦现在没有任何办法走出去。

    几年以前，如果楚天曦在这里见到了一个年轻的蒙罗士兵，也就是后来名震天下的铁甲营副统领呼耶，楚天曦跟这个呼耶聊得非常投机，而呼耶也成为了他很看好的一个后辈，但是，如果当时没有楚天曦，呼耶无论如何也不可能活着走出生死界。

    这次进入生死界，完全是楚天曦的意料之外，可是，那个东西——大楚王朝的镇朝之宝，已经被自己赠人了。

    异宝现世必然轰动世间，况且那个东西可是能够造成极度杀戮的宝物，可以让人的欲望无限膨胀。

    即便是在大楚王朝风雨飘摇之际，楚天曦也没有将那个东西拿出来，没有为了大楚的延续而让天下血雨腥风。

    况且，这个宝物可以开启生死界的轮回之门。

    一入生死界，阴阳便两隔。这或许是传说，但也可能不是传说。

    想要走出生死界，便要开启轮回之门。

    无数的宝藏都隐藏在轮回之门中。

    无尽的墓地也隐藏在轮回之门中。

    走过死，也便到了生。

    这是属于生死界的秘密，这是属于楚天曦的秘密，当然，现在还有另外一个人知道，就是呼耶。

    现在想来，楚天曦不由感叹，真不知道是达到了何种境界的上古大能，以通天之力布下了生死界，这种手段，根本是凡人无法望其项背的。

    “年轻人，一起走了这么久，我还不知道你叫什么名字呢？”楚天曦看着黑色雾气中水榭朦朦胧胧的脸，不知想到了什么。

    这些天，水榭和楚天曦二人之间交流了很多很多，关于自己的理想，关于自己走出西疆深山的经历，以及那些关于人生、关于政治上面的疑问，水榭通通都拿出来和楚天曦交流，放着这么一个传说中的人物在身旁，水榭若不好好利用，那便不是他的风格了。

    而楚天曦越交流越心惊，他知道，水榭的年纪最多二十，而这么年轻便能够身怀一身顶尖功夫，更抱着救国救民的理想，这样的理想，自己曾经也有，自己曾经也豪情万丈，但是随着自己地位的变迁，随着时间的飞速流逝，那些尘封的理想也在历史的岁月中越来越风化沧桑，越来越斑驳破碎。

    “说实话，你和我年轻的时候很像很像。”楚天曦自顾自地点了点头，心里叹道：“非常像。”

    “前辈，我叫水榭。”水榭笑道。

    “水榭？”楚天曦抚掌而笑：“好名字，很有诗意的名字。”

    经过这么多天的相处，水榭和楚天曦也愈发熟稔，当下也没有客气，直接回道：“前辈，您这真是很没营养的一句话。”

    沉默了一会儿，二人之间好像突然找不到了话题，一种玄而又玄的气氛在两个男人之间缓缓升腾。

    “前辈，您可认识一个名为水中天的人？”水榭试探着问道。他自己早就怀疑楚天曦在位之时与自己的父亲见过面，自己可有听无生师父讲过，父亲在游历纯武大陆之时曾经评出了七大天骄人物，不知这里面有没有大楚的末代皇帝楚天曦。

    “水中天？”听到了这个名字，楚天曦的眼中忽然精光闪动，明亮的眼光好像要穿透了黑雾，直射到水榭的心中。

    水榭好像早就料到楚天曦会如此反应，自己并不说话，只是看着楚天曦的表情。在这一瞬间，水榭忽然模糊地感觉到，这个楚天曦自身的真实实力绝对不止于此，刚才那明亮的眼光，分明给自己的精神带来不轻的威压。

    “水中天，我认识。”楚天曦淡淡一笑，脸上现出了回忆之色。

    “那时候我还年轻，他也很年轻，我们都有着理想，当然，也仅仅是理想而已。”楚天曦和水榭找了一块大一点的石头坐下，开始了他的讲述。

    “那时候大楚正值风雨飘摇的年代，我之前在国内改革，实行新政，触动了太多世家的利益。新政的推行遭到了前所未有的阻碍，整个朝廷的运转几乎瘫痪。许多世家开始利用手中资源，囤积居奇，一时间中原物价飞涨，老百姓根本吃不起饭，流离失所，天京处处见难民，饿殍遍野。”

    “而就在这紧要关头，元古木见机带着蒙罗精锐入侵大楚，前线战事连连溃败，终于成为了压垮骆驼的最后一根稻草。内忧外患之下，农民纷纷起义，中原遍地可见战火，就这样，大楚完了。”

    这事情已经过去了二十年，楚天曦语速很平静，仿佛在说着与他毫不相关的事情。但水榭明白，即便时光再长，也无法磨平这个曾经一国之君的伤痕，这是永远无法忘却的纪念。

    空有理想，做法却激进，好大喜功，这几乎是所有年轻人的通病，就连一国皇帝也不能免俗。

    水榭静静听着，没有插嘴。

    楚天曦忽然苦笑了一下，道：“其实，我当时若是愿意先剿灭农民义军，大楚还可以再支撑一段时间。但是，我不愿意，我把所有的能战之兵都调往沁河前线，而高远清带着世家与贫民组成的起义军，一路顺风顺水地杀到了天京。”

    “您的做法很伟大。”水榭由衷地感叹道，楚天曦那略有些单薄的形象在他的心中忽然无限高大起来。

    “就高远清带领起义军攻入天京城门、我准备以身殉国的时候，水中天出现了，好像是从天而降，带着我离开了皇宫，而我也成为了一个落荒而逃的亡国之君。当然，这二十年来，世间对我毁誉参半，我想，这已经是很宽容的事情了。”

    “您的做法没有错，没有任何错。”水榭道：“换做是我，我肯定也会采取这样的办法。”

    “接下来水中天带着我直接找到了高远清，也就是现在中原的皇帝。”楚天曦道。

    “他要做什么？”水榭问道，脸上的表情有些错愕。让末代皇帝与新朝天子见面，父亲究竟是存的什么心思？

    “水中天很厉害，真的很厉害。”楚天曦接着说道：“他带着已经心如死灰的我来到高远清的面前，只说了一句话，便从容离开。”

    “哪一句话？”水榭下意识地问道。

    “高远清，若你登上皇位之后，中原得不到大治，我会带着楚天曦，让他亲手杀了你。”

    水榭闻言，两道眉毛一扬，心中道：“好厉害！好张扬！父亲果真是个人物！”

    试想，自己若是敢对一国之君指着鼻子连骂带威胁，会是多么拉风的场景！

    可是自己每每见到清帝，都会有一种发自内心的尊敬与恭顺，这可能也是自己和父亲间的差距吧！

    仿佛感受到了水榭心中所想，楚天曦笑着道：“当时我也在想，此人怎么如此嚣张，当然，我对高远清是绝对不会有任何好感可言的，水中天的话让我这个亡国之君的心里舒服了不少。”

    “清帝什么反应？”水榭问道。

    “当时出乎我的意料，高远清根本没有任何反驳，只是点了点头，但我能够看得出来，他的眼光是真实的，他也没有说谎，大乱之后行大治，这二十年来中原经过休养生息，确实发展了不少，高远清功不可没。”

    “嗯，确实如此。”

    “国库充盈，百姓安居乐业，在当皇帝上，我确实不如高远清。水中天的眼光是独到的。”楚天曦微微叹道。

    “什么？前辈，您的意思是，高远清是水中天挑选的皇帝？”水榭似乎被楚天曦话中隐约透露的消息震撼到了。

    “大体上是这样。”楚天曦摇了摇头，道：“我根本想不到，一个年轻人没有任何权力，没有任何军队，竟然可以说话间便将中原帝皇人选定下来，而且事实证明，他做的很成功很成功。”

    “太帅了吧！”听了楚天曦的讲述，水榭现在心中对自己父亲的崇拜简直到了无以复加的程度，挥手之间便将中原的皇帝人选定了下来，这种高高在上的风华与风采，的确让人心生向往。

    强大的人一定拥有强大的内心，这一点上，水榭觉得自己和楚天曦、和父亲比起来，差距真的很大。

    “后来呢？”水榭忍不住问道。

    “后来，我和水中天在纯武走了很久，从中原走到白厥，又从白厥走回中原，随后到了泷岛，再之后，我们漂洋过海，到了另外一个地方。”

    “千龙宗？”水榭下意识地脱口而出。

    楚天曦看了水榭一眼，微笑着道：“我猜的没错，你果然应该和水中天有某些关系，是他儿子？”

    水榭苦笑了一下，道：“嗯，我是他儿子，但我从来没见过这个父亲。”

    “哦？”楚天曦也来了兴趣，问道：“你不是从千龙宗来纯武大陆历练的？”

    “不是。我在西疆深山老林的一个小山村中长大，在十五岁之前根本没有走出深山过，所有的为人处事方法都是跟山村中老人所学，然后到人世间来装老练。”

    楚天曦不由得被水榭的话给逗乐了，的确，眼前这个年轻人确实老成，稳重非常，远非一般年轻人可比。

    仔细思量了一下，楚天曦便赞道：“水中天真是天纵之才，竟能想出如此办法！”

    水榭苦笑着问道：“前辈，您说的是父亲让我在纯武大陆长大这件事？”

    “不错！”楚天曦道：“远离千龙宗的政治舞台，以免家人成为对手的筹码，让你在这片土地上独自历练，天高任鸟飞，你一定会取得比水中天更高的成就。”

    楚天曦很少称赞年轻人，即便是那个呼耶，他也只是看好而已，并没有称赞多少。而眼前的水榭，的确能够有让他眼前一亮的实力。

    而且身为水中天之子，千龙宗的少宗主，家世背景都极为显赫，若是他日学成归乡，那么所引起的震撼，绝对不是一点半点。

    楚天曦也感叹自己在眼光上与水中天相差甚远。

    “关于这一点，我的师父也这样讲过。”水榭道。

    “你的师父是谁？能够教出你这样的弟子，你的师父定然也不可小觑了。”楚天曦道。

    “师父曾教导了我接近三年，您肯定认识他。”水榭卖了个关子。

    “我认识？我来想想。”楚天曦皱着眉头开始回想起来。

    其实这二人也有够无聊的，这么没营养的对话，这二人却乐此不疲，因为这是他们在生死界中枯燥行走的调味品。

    过了好一会儿，楚天曦才悠悠道：“我认识的人实在太多，这一时半会儿还真的想不起来。”

    水榭明显也没有要再逗楚天曦的意思，直接道：“家师李无生。”

    “无生！”楚天曦眼光骤然一亮，随后又缓缓恢复平静，眼中显出一丝追忆之色，淡淡道：“的确，也只有他有这个实力，有这个才情，教出你这个好徒弟。”

    顿了顿，楚天曦问道：“无生将军，他现在还好吗？”

    水榭答道：“师父他周游天下，后来听说蒙罗元帅元古木有难，师父便前去相救元古木了，之后我去中州历练，再也未曾与师父相见。”

    “元古木有难？定然是蒙罗胡奇明一派为难他了。此人可是个帅才，若是他自己想走，这世间能够留住他的人根本没有几个，无生也不行。可见他的确遇到了麻烦，不知现在解决得怎么样了。”

    “说了这么多，我都有些饿了，来吧小子，没想到我们两个人的渊源还如此之深，今日遇故人之子，故人之徒，必然要好好庆祝一番！”

    说罢，楚天曦从储物空间中取出了两罐酒，两只烧鸡，几斤牛肉，摆在地上，直把水榭看得目瞪口呆。

    “前辈，您逃命也带着这些东西？”

    “那是自然，我的前半生根本未曾享受过，如今自然不能继续折磨自己，当然要享受一下了。”楚天曦说着便撕下一只鸡腿，朝水榭递了过来。

    水榭毫不客气地咬了一口，好香。

    在生死界中走了这么久，这还是水榭第一次吃到肉，平时都是以蒙罗军粮充饥，虽然那东西味道不错，但是连着吃了四十几天，水榭着实被吃伤了。

    “来，缘分真是奇妙，走一个！”楚天曦这些年行走民间，江湖习气颇重，和水榭的酒罐碰到了一起，二人便仰头牛饮起来。

    不多一会儿，两个醉醺醺的身影便睡倒在黑色的雾气中。

    楚天曦是故意醉倒，他心里明白，丢了那个东西，自己二人走出生死界的可能性也不大了。除非故人将那物事送来，可是，这事情根本不可能。

    困在这里再也出不去，即便楚天曦再洒脱，心里还是会有一些抑郁的。醉倒吧，醉倒便将这一切都忘掉，前尘往事，过眼云烟，从此便只有这年轻人，和这无尽的黑雾陪着自己。

    至于水榭并没有想这么多，他只是单纯的高兴，毕竟遇到了这么一个前辈知音，二人又有隐隐成为忘年交的迹象，今日喝酒，便只是为了高兴。

    自己会走不出去？水榭根本没想这么多，越有挑战的事情，他做起来越爽快，不过他现在的他还并不能真正理解楚天曦的那句话：“除了实力之外，有时候运气也很重要。”

    …………

    在距离两个醉倒家伙十余里的地方，一个白色的身影在跌跌撞撞地奔跑着，透过黑雾，隐约能够看到白色的身影上有不少暗红，显然是受了不轻的伤，流出了不少血。后面有十几个人在穷追不舍，不时有人惨叫着倒下。

    “快抓住她！这个女人让我们兄弟死伤那么多！”一个家伙怒气冲冲地吼着。

    “抓住这个女人，老子一定要将她折磨致死！一定不会让她死得那么痛快！老子要蹂躏，老子要蹂躏她！”一个疯狂沙哑的嘶吼声响起。

    忽然黑雾中传来一丝轻微的震动，刚才那个叫嚣地最疯狂的声音戛然而止。

    而这个人的倒下并没有多么吸引同伴的关注，他们就像是一群饥饿到极点的狼，喷着带火的目光，目光中燃烧着无限欲望，跨过同伴尚未冰冷的尸体，同样跌跌撞撞地追向前面那个窈窕的身影。

    “大家小心，这个女人暗器非常厉害！给我狠狠地追！这个女人已经身负重伤，绝对不能再支撑多久了！只要追上了，这个女人就让兄弟们共同分享了！”说话的像是个领头人。

    听了老大这话，众人像是打了鸡血，都嗷嗷叫地冲向前方，浑身好像都要开始燃烧起欲望的火焰，前方的女子那么美，身段那么诱人，即便是在逃亡中，依然可以勾起他们的兽性。