
﻿    “切，我只要吃饱喝足了，其他的事情我才懒得管！只要日子过的舒坦舒心就好，我可没什么远大的理想。”王维东孩子似的一撇嘴，双手枕在脑后，闭着眼晃晃悠悠朝前走。

    “我也想活的没心没肺一点。”水榭看着王维东的背影，略有羡慕地道：“其实，有些时候，人总是身不由己的。”

    唐善策闻言，蓦然抬起头，深深看了水榭一眼，随后不自然地笑了笑，道：“原来你也能说出这般老气横秋的话来。”

    水榭摇了摇头，笑着叹道：“我可一直都是老气横秋的，人未老，心先衰啊！”

    王维东忽然从前面转过脸撇了撇嘴，道：“一点都不好笑。”

    水榭忽而正色道：“现如今蒙罗皇帝估计正在全国搜罗我们的踪影呢，他定然想不到，我们轻骑卫早已凭空消失了。小唐，接下来我们如何打算？”

    对于水榭对自己的称呼好似浑然不觉，唐善策道：“坐观其乱，然后给这把火再添点柴火，让火苗更旺一点。”

    说完，唐善策翻了翻白眼：“问我干嘛，你自己心里不都早已决定了么？”

    水榭淡淡一笑，道：“这次突袭蒙罗本就是你的点子，结果成效远远超出了我们的预想，所以我想听听你还有什么更出彩的建议。”

    唐善策思量了一下，道：“命轻骑卫游走蒙罗全境，扫除赤勒哈伦在各个部族内的驻军，激化赤勒哈伦与蒙罗百族的矛盾，我们坐收渔翁之利。”

    “不愧是唐善策，人如其名，真是有够阴险的。”水榭哈哈一笑，也学着王维东一般，双手枕在脑后，晃晃荡荡地往前走。

    唐善策笑了笑，也跟了上去。

    在这异国的土地上，三个年轻的身影走的如此潇洒从容。

    人生难得起起落落，苦点累点又能算什么？回过头来，还是要坚强地生活。

    （此句为吐槽，最近忧郁气质有点愈发严重的倾向。）

    年轻人的心，就该比天还高比地还辽阔。要是年轻之时不折腾折腾，自己日后不会后悔吗？（共勉。）

    …………

    接下来的五天之内，蒙罗百族驻地附近那些赤勒哈伦的零散驻军被一扫而空，那犹如杀神一般的黑色骑兵，仿佛就是从天而降一般，以雷霆万钧的手段转战南北，拔出赤勒哈伦的一个又一个钉子。

    蒙罗百族的族长都是活了多少年的人精，他们已经明白，此时的百族，已经被这支黑色骑兵绑在同一条战船上了。即便这赤勒哈伦的驻军不是他们所杀，但也和死在他们手上没什么分别了。

    此时的他们，不反也得反了。短短五天之内，无数只蒙罗百族特训鹰隼便向着沁河草原方向飞去，给那些出征的二郎们带去了本族族长的最艰难的决定。

    说是艰难的决定，其实一点也不为过。百族在实力上本来就是远远落后于皇族赤勒哈伦，仅有的力量还被这百多年时间消耗大半，虽说每个部族都有一些隐藏的力量，可是若是拿出来与皇族相抗，则根本就是螳臂挡车，自不量力了。

    可是如今，他们已经没有了别的办法。本族驻地的赤勒哈伦驻军被全歼，究竟是不是他们干的，即便长了一百张嘴也说不清了。毕竟，那支神秘的黑色骑兵真的就是从天而降，仅仅就是短短五天的时间，蒙罗各地都出现了他们的身影，这样的速度，绝对不是人力可以达到的！

    蒙罗皇帝也从之前的云淡风轻中醒悟了过来，开始动了真怒，赤勒哈伦皇族禁军接到命令，齐出皇城，严密监视百族动向，若有异动，格杀勿论。

    一时间，蒙罗国内剑拔弩张，赤勒哈伦与百族之间的矛盾愈发凸显，十分尖锐。

    …………

    沁河草原上，哈耶大马金刀地跨.坐（汗，这两个字都要和谐，非逼的我在中间加个符号才能传上来。）在战车上，看着蒙罗大军旌旗招展，一望无际，不禁心潮澎湃，只觉胸中志比天高，无限豪情从胸腔中勃发出来，直冲霄汉。

    “今天，就将是蒙罗踏平中原卫州关的日子！”哈耶觉得心中的豪情实在是无从宣泄了，于是乎直接从战车上站起，挎着长刀，环视着四周，运足了真气，对着蒙罗全军吼道：“蒙罗的儿郎们，赤勒哈伦的儿郎们，几天将是你们见证历史的时刻！中原的军队，将匍匐在我们脚下！中原的土地，也将在我们的铁蹄下颤抖！”

    “必胜！必胜！必胜！必胜！”蒙罗三十万赤勒哈伦精锐部队听了哈耶大将军的鼓励，也是热血沸腾，一时间山呼海啸，声音直冲霄汉，连云彩都被生生冲散！

    哈耶笑了，笑的很自信，这样的军队，焉能不胜！

    即便后续那二十万百族军队没有赶上来又如何！我有这三十万本族儿郎在手，还愁天下何处不可去得！

    在蒙罗大军的正前方，数万中原骑兵显得有些孤零零地立在那里，没有呐喊，也没有旌旗，跟蒙罗士气高涨的大军比起来，仗还未打，就已经像是斗败了的公鸡，垂头丧气，气势比起蒙罗何止低了百倍？根本就毫无气势可言！

    “不堪一击！”哈耶笑着，狂笑着，给眼前的中原军队下了一个“最为恰当”的评语。

    这并不能说是哈耶太过狂妄，其实身经百战的他，根本已经老辣到了极点，在战场上也绝对不会因为狂妄而犯下轻功冒进、不可饶恕的错误，否则的话，老谋深算的蒙罗皇帝和太师胡奇明也不会让他领兵攻打中原了。

    但是，现在的哈耶确实很高兴，很高兴！等待了多年，战场厮杀了多年，终于能够看到建立不世功业的一天，作为一个见证此刻的将领，他如何能够不激动？

    “变阵！”哈耶收敛了笑容，冷冷地举起右手。

    蒙罗大军山呼海啸的声音顿时戛然而止，所有士兵脸上自信的笑容却依旧没有消失，看着远方列阵的中原骑兵，好似在看一群待宰的羔羊，一个个眼中都放出狼一般的光芒。

    数万中原骑兵确实有些畏缩了，面对号称草原不败的蒙罗铁骑，他们确确实实有些胆怯了，持着缰绳的手禁不住都有些颤抖起来。一阵不和谐的马嘶声从中原骑兵的阵营中响起，顿时中原数匹战马皆是受惊，一个个都长嘶起来，本来辛辛苦苦列好的阵型顿时有些凌乱了！

    “未战先怯，朽木不可雕也，这样散漫的军队如何能与我赤勒哈伦的三十万儿郎相抗？”哈耶冷哼一声，长刀出鞘，直直指向前方，喝道：“命一万铁骑为尖刀，列突杀阵型，前方开路，将这几万残兵败将尽数冲散！”

    “末将得令！”几名将领随后领命而去！

    蒙罗大军的前方，一万名铁骑早已准备完毕，突杀阵型已然成型，大旗一挥，马鞭声便如爆豆般响起，如同奔雷一般向着中原骑兵袭来！

    滚滚马蹄声如同雷神降世，面对蒙罗军队这样狂猛无比的气势，整个草原都开始颤抖起来，好似整个世界都要匍匐在他们脚下一样。

    中原骑兵也是，脸上神色数变，但是他们依旧手持缰绳，努力将波澜起伏的内心恢复平静，就这样，骑马立在原地，等候着蒙罗骑兵的强大冲击。

    一名中原将领脸上的肌肉被蒙罗铁骑震得颤了几颤，回头望向卫州关城头，远远的，只见大高旗帜来回一摆，这名将领才安下心来，随后右手高高举起，看着蒙罗来袭，一动不动。

    心中在计算着距离，这将领看时机差不多了，右手猛然落下，突然高喝一声：“放！”

    登时，一道道绊马索毫无征兆地从半人高的草地上陡然冒出，蒙罗铁骑冲杀的速度太快，皆是没有注意到脚下的绊马阵。顿时，冲在最前的蒙罗铁骑皆是人仰马翻，狠狠栽在地上，人事不省，身体再被其余的战马压下，生死不知。

    由于冲击的速度实在太快，绊马索又多又密，只是这一转眼，蒙罗一万前锋的冲杀阵势便已经被打破了！

    许多蒙罗士兵皆是摔到马下，永远也无法站起来了。

    但是其余蒙罗士兵的眼睛里没有丝毫怜悯与同情，有的只是一种狂热，对战争的狂热。

    中原的骑兵近在眼前，好似触手可及！几根小小的绊马索，又怎能奈何无坚不摧的蒙罗铁骑！况且这一万铁骑，可全部都是赤勒哈伦的精锐部队！

    蒙罗军队前赴后继，战马长嘶，跨过地上同伴们的尸体，继续朝着前方奔袭。

    中原士兵们见此，依旧一动不动，手拉缰绳，控制着不断骚动的战马。面对蒙罗的强力突杀，连马儿都慌了。

    突然，一大片蒙罗骑兵在奔到某一块草坡时，草地毫无征兆地陷了下去，这些骑兵连人带马都狠狠摔进了这道沟壑中，一时间，惨呼震天！

    而后面的骑兵由于速度太快，根本来不及收住战马，便也“前赴后继”地栽到了沟壑中！即便有些骑兵收住了马儿，却也被后面的兵士撞了下去！

    而这沟壑之中，竟然布满了长长短短的钢钉！这些钢钉之上，全部贯穿着蒙罗的战马和战士！

    长十余里、宽数丈的巨大沟壑，此时就像是一个屠宰场，不断绞杀着蒙罗骑兵的生命。

    