
﻿    欧阳安安幻光剑法已经登峰造极，此刻握着长剑，周身气质都凌厉起来，那人那剑好似一体，就这样站在原地，竟然生出一种冲天的气势！

    “不愧是神宫的年轻一代第一高手，人剑合一能够达到如此气势，看来他生来就该是个剑道高手。”唐善策点评道。

    而观松道的李一子见到欧阳安安持剑的模样，双目之中精光大放，竟然有些跃跃欲试起来。

    “咳咳，李师叔，要不你上去打一场？”王维东唯恐天下不乱地低声说道。

    “呃，还是算了，师父有命令，此次下山全部要听程师兄的，不得违抗。”李一子眼中的炽热光芒慢慢平息下来。

    “唉。”王维东长叹一口气，不禁有些失望。

    “正式开始了！”

    欧阳安安一声低喝，连人带剑已经化成一团耀眼的剑芒，无数凌厉的幻光气劲好似要撕裂空间一般，直直轰向达布天衣！

    “好强大的攻击！达布天衣能抗得下来么？”见到欧阳安安如此发狠，许多人都是为圣山的美女捏了一把汗。

    水榭心中也生出些许担心，说实话，达布天衣是他最在乎的人之一，即便对天衣的实力再自信，但此刻说完全不担心那是不可能的。

    达布天衣的长鞭陡然舞动了起来，窈窕的身姿配上飘逸的鞭法，轻盈柔美到了极致。

    耀眼的幻光剑芒碰到了笞天长鞭之后，再也无法前进半步，旋即化为漫天气劲烟消云散！

    水榭眼前一亮，达布天衣和他使的虽然是同一套鞭法，但却近乎是两个极端。一个鞭法霸道凌厉，另一个则是飘逸柔美，但却能够达到同样的效果。

    当然，水榭现在也不会去羡慕达布天衣，经过在轮回墓地中和骷髅大军的厮杀，水榭已经鞭法大成，刚柔并济，若是论起鞭法的威力，与达布天衣这个正统传人相比，恐怕也不遑多让。

    “圣女的笞天九鞭创招无限，岂是你随随便便的剑招就能破得掉的？”草原圣山的弟子们开始高声喝彩。

    欧阳安安狂攻不已，达布天衣也能将之全部接下，神宫众人看的却是有些焦躁，他们能够看出来，欧阳安安心中有些急躁，剑招全是凌厉的攻击，甚至都放弃了防守，却还是无法打破达布天衣的鞭影。

    这样的攻击，放在神宫年轻一代中，根本无人能够接下！可是现在看来，达布天衣的防守游刃有余，好似根本无惧！但是欧阳安安如此狂猛的攻击是需要极为庞大的真气支撑的，这样的攻击能够持续多久？若是被达布天衣反将一军，那么可就太失策了！

    “幻光剑法也只不过如此而已。”达布天衣在防守之余，还不忘打击一下对手。

    “幻光剑法是死的，但人是活的！”欧阳安安的嘴角突然露出一丝笑容：“因为这使剑的人是我！”

    达布天衣的心中微微一惊，水榭的心里也腾起了一股不妙的感觉，欧阳安安表现的如此自信，让水榭感到有些不妙。

    欧阳安安手上的动作不停，边打边说道：“圣女殿下，如果你的实力仅仅有这么点的话，那可就太让我失望了！这一段时间的交手，我已经摸出了你的弱点在哪里！”

    话毕，欧阳安安身形陡然加速，长剑划出无数剑芒，擂台之上到处弥漫着长剑的光影！

    达布天衣顿时感到呼吸一滞！

    欧阳安安好像此时才露出了真正的实力，浩大而犀利的剑风在时时刻刻威胁着达布天衣的身体！

    本来达布天衣的防守密不透风，欧阳的长剑根本寻找不到破绽，可是此时局面好像完全反了过来！

    笞天长鞭所笼罩的范围被欧阳安安压迫地越来越小，越来越被动！本来灵活无比的长鞭此刻好像十分僵硬，像是被拿捏住要害一般，完全使不上劲！

    水榭的眼睛眯了起来，能在如此短的时间内拿捏住笞天长鞭的要点，欧阳安安的确是个武学奇才！即便换做水榭，也绝对不可能在短短数十招之内掌握达布天衣的弱点！

    可是，目前看来，这个欧阳安安确实做到了！擂台上的场面已经成了欧阳安安一方的彻底压制！刚才的狼狈之相已经不复存在！

    强大而凌厉的幻光剑法此刻在攻击力上更加提升了一个档次！达布天衣已经险情频现！

    “别想凭借这么简单的招式赢我，想要胜利，那就拿出点真本事吧，欧阳少宫主！”

    达布天衣在狼狈躲闪之中，竟然微微一笑，浑身气势突兀的陡然拔高，布满擂台的浩大剑风登时爆散！

    欧阳安安竟然被这股气势震得一个踉跄！长剑在擂台之上拖出一道长长的痕迹！

    “怎么回事？”

    感受到了这种突如其来气势，下方圣地众人简直目瞪口呆！

    莫非此时达布天衣使用了某种秘法？

    这股气势，绝对不是一般的招数，而是完全实力上的压制！完全是修为上的压制！这一股气势，已经远远超过了欧阳安安身上那凌厉的气息！

    竟然完全是越级的压制！

    欧阳安安收住长剑，一脸的难以置信之色！

    “怎么会，怎么会，竟然是巅峰宗师？”

    欧阳安安难以置信地说道！

    达布天衣竟然是巅峰宗师？

    下方众人听到欧阳安安的话后，皆是倒抽一口冷气！

    只不过是年纪轻轻的一个女子，竟然有巅峰武宗的水准！众人刚开始是的确不相信，可是在感受到了达布天衣身上那无可匹敌的气息之后，皆是默认了！

    大草原圣山的圣女，确确实实是个巅峰武道宗师！果真是个惊采绝艳的人物！

    这下看欧阳安安怎么应对！

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    汗死，忙了这么多天真是对不住大家，验收期总算是过去了，最近在党校培训中，晚上努力码字，新书是关于机甲类的，这次绝对热血绝对爽文，不会再出现只有我自己写着爽而大家看着不爽的事情了。。。当然武尽我也会尽力更新，毕竟一定都要写出自己想写的东西的。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————