
﻿    往事一幕幕，水榭的眼眸中光芒闪烁，就像是在经历四季变换，经历沧海桑田。

    时间还在还在不停地流逝着，不知疲倦的缩短着青春的轨迹，一点一点逼近那火热的年代。

    此时的水榭，忽然间明白，生活与日子，还有青春，并不需要一直都保持激情飞扬，但必须在最关键的时刻让生命闪光。

    经历了这么多的牺牲，经历了这么多的磨难，水榭早已没有了当初的轻狂，他要以更踏实的脚步，接近那曾经的梦想。

    站在一个旁观者的角度，来看着这大千世界，来看着这来来往往，水榭忽然觉得，现在的生活，他所经历的生活，真是一幅隽永的画面。

    那些年少轻狂的日子，那些追逐梦想的日子，那些与时间抗衡的日子，那些风华正茂的日子，这些时光虽然已是曾经，但在未来还会更美好地呈现。转身回望，二十年人生，不管结果如何，奋斗的过程总是美好的，有那么多的生命与感情，在自己的世界中飘过又凋零。唐善策离去的身影虽然只是个背影，但却更像是个缩影，一场年华的缩影。

    夕阳的余晖洒在水榭身上，在地上拉出了长长的影子。

    岁月从眼角飘走，让青春越发青葱。也许二十年三十年后，水榭回首现在，会标志性地淡淡一笑，只为这记忆中的阳光，以及，那阳光下的人们。这样静静地站在路边许久许久，水榭和座下的马儿都处于一种玄而又玄的境界中，好像站在这片大陆之外，俯视着这片大陆上的人们。

    太阳已经落下，复又升起，水榭还在路边静静站着，还是没有人注意到他，即便他站在那里是那么显眼。

    在听到了内心那首属于自己的生命之歌后，水榭就这样一直处于这种状态中，默默看着身边人来人往，车水马龙。

    这样的情况一直到了第三天，水榭的身上与脸上已经渐渐落了一层飞尘。

    突然间，水榭淡淡一笑，笑容展现间，整片天空都仿佛灵动起来。

    虽然这只是行人们的一种错觉，但这种感觉却又是真真实实存在的。

    就在这一刻，一股庞大到极点的灵魂威压从水榭的身上爆发而出，而后冲天而起！

    官道上的所有行人此时全都感到灵魂深处一阵撕裂般的疼痛，脑海之中仿佛发生了海啸，一波又一波的精神风暴冲击着自己的神识，许多行人都是眼前一黑，随后便昏了过去！

    这场神识风暴越来越强大，竟然以水榭为中心，向着周围迅速扩散！

    虽然肉眼看不到，但街上行人一个个东倒西歪，就连一些马匹牛羊，都感到了灵魂深处的那种战栗，和人一样，这些动物也都匍匐在地，呜呜直叫，却再也不敢站起来！

    循天道，毁人道，效法天道来达成自己的目标，人道在发展，但还远远不够，要使得人人如君子，着实任重而道远！没有道路，那就按照天道，走出一条路来！

    敬畏天道，敬畏自然，谦卑，宁静，祥和，却也要据理力争，搏出个未来，将人化为天，长长久久，是为永恒。

    天地之间自有公理，这个公理，不仅是天道，更是人道，公理发乎天道而止于人道，我若能将天道存乎于人道之中，让人道得到极致的发展，那么一切便又回归到最本源的那个地点——顺其自然。

    循天道！毁人道！

    水榭的神识海又壮大了几分，隐隐的，竟然也有了海啸的趋势。

    那场神识风暴还在不断的扩散，水榭沉寂在这样的意境中毫无感觉，可那些普通的百姓就倒了霉了，忍受着脑海里的强烈刺痛，当然，大部分的人还是坚持不住而晕了过去！

    一个面容阴沉的年轻人正坐在酒楼中品酒，在感觉到这阵神识风暴后，脸色微微一变，旋即闭目运功，庞大的神识力量有如实质，瞬间倾泻而出，向着水榭的神识风暴所击去！

    “哼！找死！”水榭正处于顿悟之中，那种状态玄而又玄，此时忽然感到一股庞大的神识力量向自己猛然攻来，水榭便想都没想，几乎是本能的将所有扩散的神识风暴瞬间收缩于一线上，狠狠撞在了那偷袭的神识力量上！

    这一下撞击，就像是一头象撞上了一匹马！

    神识的撞击是无声的，也是无形的，在水榭和这个神秘青年中间的所有人，再一次被这强大的神识撞击所惊醒，复而再次昏厥。

    “啊！”一声惨叫，这个释放神识力量的陌生青年从椅子上翻滚而下，连带倒了桌子，口中喷出鲜血，眼神也有些涣散！

    “好强大……好强大的神识力量。”这个青年的脸色更加阴沉苍白，连忙挣扎着做起来，闭目调息，此时的酒楼已经是一片狼藉，宾客尽数翻倒在地。

    “呼！”水榭长出一口气，睁开了紧闭许久的眼睛，眉间有一丝淡淡的喜悦。

    唐善策的离去带给他三天的顿悟，三天过后，他成功步入循道毁人的境界，距离武尽天荒的终极秘境又大大迈进了一步！

    本来水榭的神识修为已经达到了天地相似的后期，而经过这一段时间的战场杀戮，已经让他那本已强绝的神识修为更加稳固，此次机缘巧合下顿悟，终于再次做出突破！

    循道毁人！水榭的神识力量再次迈上了新台阶！与之前相比，绝对不可同日而语！

    现在的水榭若是施展搜魂，绝不需要在事后休息一个时辰了！水榭的神识力量得到了跳跃性的增长！

    看着周围东倒西歪的人群，水榭略带歉意地笑了一下，也不知该如何是好，于是直接策马而回。

    想到刚才那绝非试探性的神识力量，水榭还是皱了皱眉头，虽然刚才还处于顿悟之中，但水榭能够清晰的感觉到，这个暗中攻击自己的人绝对不怀好意，若是一个不慎，水榭很有可能便走火入魔了！

    顿悟之时被别人打断，绝对是可以令人发疯的！这种机会可遇而不可求，一辈子也许就那么一次，就这样被打断，换做是谁也不会甘心。

    虽然还不知道那人是谁，但水榭心里已经将此人列为危险对象了。

    如果不是因为在军队中征战了这么久，精神得到了极大的磨练，这次突破也不会这么顺利。

    刚才那个家伙的神识力量也算是比较强大了，水榭已经记住了这家伙的神识气息，若是他再次释放，水榭绝对能够认出来。

    “这是循道毁人的级别才能拥有的力量！”阴沉男子调息了好一会儿，才道：“看起来京城又来了新晋高手了。”

    “师兄，你怎么样？”这时候一个面容清瘦的青年从酒楼的楼下跑上来，一看到阴沉男子盘膝坐于地上，连忙关切地问道。

    阴沉男子抬起头，冷冷道：“子仲，刚才那场神识风暴，你可有感觉到？”

    如果唐善策还在此地的话，他一定能够认出来，眼前这位面容清瘦冷峻的青年便是幻剑神宫的年轻高手——欧阳子仲！

    闻言，欧阳子仲的脸上掠过一丝凝重：“有感觉到，很强大的神识力量，在这股神识力量面前，我甚至生不起任何抵抗的欲望。”

    “子仲，传我首席弟子令，所有三十五岁以下的神宫弟子即日启程前往泷岛！七大圣地之间的内部较量又要开始了，这一次，我幻剑神宫一定要重现当年辉煌！”

    “是！师兄！”欧阳子仲对眼前这个年轻人很是尊敬，甚至有一丝畏惧的成分。

    因为眼前之人便是欧阳子仲的大师兄，也就是幻剑神宫年轻一代的首席弟子——欧阳安安！

    欧阳安安，从名字上看来，此人倒像是个柔弱女子，可是实际上幻剑神宫的人都知道，第三十五代首席弟子欧阳安安是个天才，更是个超级狠人。

    欧阳子仲在幻剑神宫的年轻一代之中，也算的上是排名靠前的人物，但他在欧阳安安面前，根本不敢说错一句话，那时不时所流露出来的敬畏完全是发自内心的！

    欧阳安安本来是上一代神宫宫主的侄子，相比较来讲辈分还不算太靠前，在三十五代中排名第七，但是他可不是一个甘于当老七的主，从十二岁那年开始，欧阳安安便陆续挑战他的六位师兄。

    欧阳安安很狂妄，这种狂妄也是来源于他那强大之极的武学天分！

    第一年挑战六师兄的时候，欧阳安安仅仅花了一炷香的时间，便将对方打得浑身骨骼多处碎裂，即便勉强康复，武学修为上也绝不可能再进一步。

    而后一年内，欧阳安安的五师兄、四师兄、三师兄和二师兄都遭到了同样的下场，欧阳安安的挑战绝对不留后手，这些人无一不是全身骨骼碎裂，无法再修武道，不得不让出位置，就这样，只是一年多的功夫，欧阳安安便已经成为了年轻一代中的第二人。

    对于这样的挑战，神宫的几位长老也颇有微词，欧阳安安一个人便将五位神宫的少年高手打成残废，这样自相残杀下去，岂不是外敌未到，内部就已经被他杀光了？欧阳安安这个家伙也太过分了！

    但是几位长老愤怒归愤怒，却没有任何制止，因为这种私下里的比斗较量在神宫里是被鼓励推崇的，只要不闹出人命来，你们想怎么打就怎么打。

    优胜劣汰，这也是幻剑神宫能够多年来屹立于圣地之林的最大本钱！

    所以从幻剑神宫出来的人，总是带着一副冷峻的表情，那种傲然，绝对是经过无数的战斗才磨练出来的！

    当时三十五代弟子的大师兄名为欧阳网，也是属于那种惊才绝艳的人物，年纪虽然只有十八岁，但许多三十四代的师叔辈都已经不是他的对手了。

    欧阳网一手幻光剑法简直练到了极致，年轻一代中根本没有人能在他的剑招下抵挡十招。但是欧阳安安却打破了这个惯例。

    那是震惊整个幻剑神宫的一战。

    欧阳安安比欧阳网要小五岁，但对于幻光剑法的领悟却丝毫不落下风，坚持了足足一个时辰，欧阳安安才一招惜败给自己的大师兄。

    欧阳网当时笑得很苦涩：“若是来年再战，我不一定是你的对手。”

    但欧阳安安即便输了也很猖狂，只是冷冷丢下一句，然后转身走人。

    “来年此时再战，一炷香的时间，我一定胜你！”

    当时所有人都认为欧阳网实力远胜于欧阳安安，却没想到二人僵持了那么久，欧阳网才略胜一筹。但是神宫上下，几乎所有人都不喜欢欧阳安安那冷峻阴狠的性子，能够毫无顾忌地对自己人出手，这样的家伙又怎能受到大家的欢迎？

    一年之后再次挑战，出乎所有人预料的，曾经那个惊才绝艳的欧阳网在他的师弟手下，竟然只撑到了第十招！

    这时候，神宫所有的光芒，都汇聚到欧阳安安这一个人的身上。

    只用十招便灭掉首席弟子欧阳网！

    那次欧阳安安没有下辣手，只是用剑尖在大师兄欧阳网的脖子上留下一道细细的血痕，当然只是破皮之伤，稍需静养即可恢复。

    与一年前一样，欧阳安安再次对自己的师兄丢下一句话，随后转身离开。

    “只修武，不修心，你便只能停留在这个地步了。”

    此战之后，欧阳安安成为了幻剑神宫的首席弟子，当然没有人再敢向他挑战，欧阳网遭此奇耻大辱，则是闭了死关，数年来根本未曾露面。

    欧阳安安能够成为幻剑神宫的首席弟子，完全是靠自己那远比常人强大的神识力量！

    但是今天，他败了！还败得如此难堪！

    只不过是一场神识力量的比拼而已，欧阳安安就已经看到了自己和那人之间不可逾越的差距！

    这样的失败，对于欧阳安安这种心高气傲的人来说，是绝对难以接受的。

    欧阳安安没有参加过撷秀大会，在他看来，这样的比武根本不会有他值得关注的对手。虽然最后水榭的表现让他眼前一亮，但也仅仅是一亮而已。他自负如果自己出手，那么一定可以打败水榭。这天下第一公子的名头就要换人了。

    欧阳安安的性子阴狠，他既然已经发现了这个威胁，那么若不将其除去，则太违背他的原则了。只是由于时机不当，才一直没有出手。

    在水榭做出突破的时候，欧阳安安也能感觉得出来，那神识风暴虽然强大，但却很不稳定，显然对方在顿悟突破的关头，于是欧阳安安才择机出手，没想到偷鸡不成蚀把米，一击之下，对方安然无恙，而自己却受了不轻的伤。

    “还有，动用我们在天京城中的所有力量，给我查出来刚才那场神识风暴究竟是何人所释放！”欧阳安安的眼中闪过一丝阴鸷。

    “是，师兄！”欧阳子仲闻言，脸色一变，连忙奔下楼去！

    …………

    “朕说的这个主意怎么样？”清帝笑眯眯地看着眼前的年轻人。

    “皇上，您其实大可不必如此。”水榭苦笑道：“您的话就是命令，我照办就是了。”

    “这可不行，我还是要听听你的意见。”清帝道。

    “泷岛那个地方一直不太平啊，七大圣地为何这次要选择这个比武地点？”水榭有些疑惑。关于这个圣地间的比武，他之前也听李无生提到过一点，只是知道这是七大武学圣地圣地所有三十五岁以下弟子的比拼，而这比拼只限于七大圣地的弟子，不像撷秀大会那样，全天下武者都可以参加。

    “泷岛是中原的东南门户，一直受爪倭的侵扰，你想必也听说过，那些倭人对泷岛居民做过什么惨无人道的事情，七大圣地这次之所以选在泷岛进行比武，估计也有着震慑倭人的意思。而且每次七大圣地内部比试，朝廷都会派人参加，这次也不例外。”清帝道，“朕派你这个烈焰将军去接替泷岛守军副将的位子，你有没有意见？”

    “那轻骑卫怎么办？”对于泷岛守军副将的位子，水榭也有些意动，不为别的，只为那里更加靠近那片传说中的大陆。

    “轻骑卫已经人人晋升一级，他们也要历练的，但不可能一直总跟在你身边。朕都拟好了旨意，轻骑卫官兵一半回到西线，一半前往北边，那里才更适合骑兵的发挥。”清帝笑了笑，道：“这样吧，为了不让你这个烈焰将军显得太寒碜，朕就拨给你一百御林军随你上任，如何？”

    水榭短暂地思量了一下，道：“皇上，这就不必了吧。此去泷岛，山高水长，若是队伍中马匹太多会严重影响速度的。还是让这一百御林军留在京城，我带着尹飞和简凡去泷岛就好。”

    清帝摆了摆手，笑道：“好吧，这可是你自己决定的，到时候不要怪朕这个皇帝抠门啊！准了准了！”

    “多谢皇上！”水榭深吸一口气，说出一句让自己感觉十分别扭的话来：“臣，领旨。”