
﻿    水榭笑了笑，道：“笞天长鞭就给你用吧，你在鞭法的造诣上远胜于我，草原圣山的镇山之宝在你这圣女的手里，可比我能够发挥出更大的威力。”

    达布天衣轻笑着摇了摇头，纤手在腰间轻轻一抹，一条光华璀璨的长鞭便出现在手中！

    “和笞天白金鞭一模一样！”水榭惊叹道。

    “不错，这是笞天姊妹鞭，只是很多人不知道而已，所以，你的笞天白金鞭就不用还给我了。”

    “动手？”

    达布天衣与水榭相视一笑，二人皆是点了点头，衣袂飘飘，身形展动，两条长鞭瞬间扫出两道璀璨的白色光华！

    被正面击中的骷髅尸兵骨架顿时散开，化为一堆白骨，只是让水榭和达布天衣出乎意料的是，这些已经爆散的白骨，此时竟然又自动连接了起来，再次组成了一个完整的尸兵！而后又张牙舞爪地冲上前来！

    “并肩作战！”水榭看着达布天衣，眼中透出一丝凝重，达布天衣示意了一个安慰的眼神，随后直接飞身下去，落入白色尸骨的海洋！

    看着达布天衣使用长鞭的样子，水榭眼中的战意再次升腾起来，笞天白金鞭一挥，当空炸响！

    水榭置身于尸兵海洋中，身形辗转腾挪，长鞭连连挥动，无数的尸兵被打散，随后再次重组，打不死！

    这些骷髅尸兵们，有的手指十分锐利，挥动速度极快，倘若被抓上一下，定然深可见骨！还有的尸兵甚至手持骨刀，锋利之极，水榭在猝不及防之下，胳膊便被划了两道深深的口子！

    无数的尸兵堵在前方，打散一个，还会有数不清的骷髅堵上来！

    前进很是艰难，水榭和达布天衣还在一步一步地争取。

    而在前方，楚天曦已然不见了踪影。他的实力太高，每一击之下，都会让骷髅尸兵化为碎片，根本没有重组的机会！

    水榭和达布天衣看似潇洒，长鞭挥动宛若仙人，可是其中的苦楚只有他们自己明白，这些骷髅尸兵根本毫无痛感，不死之身赋予了他们极为顽强的战斗力！蚂蚁虽小，但数量多了也是可以咬死人的！

    这样下去根本不行，再过半天的功夫，用不着这些尸兵们前赴后继，水榭自己就已经累死了！

    血罗天华面对这种没有血肉的生物，根本毫无办法，水榭甚至有一种奇妙的想法，或许眼前的这无尽尸兵都是因为这血珠而变成这番模样的呢！

    轮回墓地内，长鞭在不断炸响。水榭的每一次攻击都是在全力施为，天地牢笼防守起来虽然密不透风，但在进攻上却被限制了很多，水榭几次冒险使出威力强大的杀招，虽然破碎了几个尸兵，自身却换来了更多的伤口！

    没多久的功夫，水榭便已经有些气竭了！

    反观达布天衣，她也好不到哪里去，身姿虽然依旧曼妙轻盈，但那本来飘逸的长发已经被汗水打湿，刘海粘在了额头上，胸部开始大幅度起伏，透出惊心动魄的弧线，她也有些上气不接下气了。

    “接住！”水榭趁着暂时将尸兵击退的当儿，迅速地从储物空间中取出两片绿光流转的叶片，一片含.入(汗，违禁词，不得不加个符号隔开。)自己口中，另外一片朝达布天衣抛去。

    达布天衣根本没空用手去接，直接一张口，那叶片便直接飞入口中。

    叶片入口，达布天衣只感觉到一股澎湃的生命之力从口中瞬间涌入四肢百骸，那已经渐渐干涸的经脉重新聚起内力，不过她甚至来不及向水榭投去一个感谢的眼神，因为这一下的停顿，她的衣角已经被骷髅尸兵撕破！

    就这样，两个人本身的内力在不断地被耗空，随后再强烈补充，然后再耗空……连水榭都没有发现，在这一次次的循环往复中，他的经脉在逐步发生微小的变化，那本来就比较宽广的经脉再一次慢慢扩充，肌肉的纹理更加细密，柔韧性也在潜移默化地提高着。

    当然，我们的水榭同学现在还没有发现这种变化，他与达布天衣正在一点点地向前推进，毫不夸张地说，简直是寸土必争。

    一天过去了。

    两天过去了。

    水榭和达布天衣都没有任何休息，依旧在不断厮杀着。水榭的身上已经有了大大小小数十个伤口，有些还在不断地向外渗血。阳龙心经自动运行，缓慢地修复着这些伤口。

    这两天多以来，水榭二人根本没有睡觉的时间，精神始终处于高度紧张之中，时时刻刻提防着尸兵的进攻。每当水榭浑身酸软无力的时候，总会有新的能量补充进来，助他突破一个又一个极限。

    直到第十天，水榭和达布天衣依旧在进攻与防守之间疯狂地转换着。他们自己都没有发现，经过这十天不眠不休的厮杀，他们的力量与准度开始了微妙的变化，在之前，水榭的长鞭虽然能够说是指哪打哪，但却不能说没有丝毫误差。而现如今，水榭的每一次进攻都可以说是分毫不差，可以准确地点在骷髅尸兵地脊椎上，让其再也无法重组，力道刚好，不会有一丝多余，也不会有一分不足。

    而且，他们终于可以像楚天曦那样，随便一击，便可以将尸兵的骨架轰杀至渣！

    鞭影万千！

    再也不用像前几天那样畏畏缩缩，在敌人的疯狂进攻下一味的防守，只是偶尔出手攻击两下。现在的水榭与达布天衣已经攻守十分平衡，虽然谈不上游刃有余，但也能够稳步前进，险情在逐渐减少中。

    经过这几天的磨练，杀戮已经成为了二人的本能。如今，水榭和达布天衣做出那些杀戮动作，根本不需要思考，出手如电，抬手之间便招招要害！

    虽然取得了这样的进步，但二人还是付出了相当的代价。水榭的脖子处有一道触目惊心的伤口，表皮被划开，甚至血肉都翻了出来，若是再深半寸，水榭这条性命可就要永远的撂在这里了。

    十天未曾休息半分，饶是水榭性子坚韧，此刻也有些疲倦了。眼皮真想合上好好地睡一觉，可他知道，若是此时沉沉睡去，那么将永远无法醒来。周围的一切都不是幻境，而是真实的场景。

    “唰！”

    在水榭走神的当儿，一个尸兵一刀切在水榭的后背上！

    “去死！”

    水榭一声低吼，忍着疼痛，看也不看后方，长鞭一撩，便点碎了这个尸兵的颈骨！

    达布天衣那边，更是鞭无虚发，每一次的出手，都要扫倒一大片的尸兵！洁白的衣裙上已经渗出了不少鲜血，她却不管不顾，真是添了一种别样的美！

    水榭和达布天衣相处了这么久，虽然现在二人已经彼此心中暗生情愫，但一直没有摊牌，水榭也总是惊叹达布天衣那让人感到惊心动魄的美丽。即便在这大肆杀戮的当儿，水榭偶尔抬起头来，瞥见达布天衣的动作，心中还是会赞叹无比。

    身边的这个女子，的确是美丽的化身。

    经过十天的拉锯战，达布天衣已经领先了水榭半里路了，显然，在鞭法的造诣上，达布天衣胜过水榭不少。

    又过了十天，依旧是不眠不休的十天，无边的骨海，依旧望不到尽头。

    只是在这十天之内，水榭和达布天衣之间那半里路的距离，再也没有被拉大，甚至，还有逐渐被缩短的趋势。

    达布天衣的身影已经看不清了，灵巧的闪动带出了道道残影，而水榭也已经化为了一阵风，整个人和笞天白金鞭融为一体，像一阵白色旋风，守中带攻，攻中有防，霸道凌厉，刚柔并济！

    仿佛感受到了水榭的鞭法大成，达布天衣忽然一个鹞子翻身，轻飘飘地落到水榭身旁！

    “你做什么？”水榭看到达布天衣飞回来，有些微微吃惊，只是手上动作不停，将达布天衣笼罩在自己长鞭的保护范围之内。

    达布天衣看着水榭的这个小动作，心中不禁微微一暖，道：“我来教你笞天姊妹鞭的合击阵法。”

    “合击阵法？”水榭眉毛一挑，显然极有兴趣。

    “对，看着我的动作！”达布天衣重重点了点头，长鞭一卷，便闪身上前。

    “笞天九鞭本来威力无穷，若是能够由两个鞭法大成的人使出合击阵法，那么威力将增长数倍！”达布天衣一边杀敌演示，一边解说着。

    “笞天九鞭每一招都是创招，每一招都蕴含着无穷的后招。当我随便使出一招的时候，你一定要使出那一招的创招，随意变换，不要有任何的空隙！”

    “把你的气机锁定在我的身上，我的气息也会锁定你！我们之间要形成一个气息循环！不仅是气息，招式也是如此！循环往复，生生不息，变换无穷！”

    和聪明人永远不用说太多废话。达布天衣只是稍稍点播，加上其亲自杀敌演示，水榭很快便能明白这合击阵法的奥妙所在，也能使得像模像样了。

    尤其是，当水榭的气息和达布天衣的气息锁定在一起、形成循环回路的时候，水榭的脑海中竟然有一阵莫名其妙的兴奋之感！好像这二十天来的无尽杀伐所带来的疲惫竟然消失一空！

    不过，处于疯狂杀戮中的水榭，却有意无意地忽略了这一点。

    由于达布天衣这个老师够好，水榭的学习能力又足够出众，才几天的功夫，这二人所组成的合击阵法便已经无敌于尸兵了！

    只见两道璀璨的白色光华不断飞舞着，没有丝毫间隙，不断收割着尸兵们的“生命”，当然，这些尸兵们杀之不尽，依旧悍不畏死地扑上来！

    水榭和达布天衣的二人组已经不是绞肉机了，而是绞骨机！

    只要是他们走过的地方，必然是一地的白骨碎片！那些骷髅尸兵在他们的长鞭之下必然节节粉碎，永不超生！

    水榭和达布天衣都沐浴在笞天姊妹鞭所带来的淡淡白色光华中，二人的脸上均带着淡淡微笑，经过了这几天的配合，他们都感觉到了那种前所未有的默契，是的，那是一种心灵相通的感觉，是水榭之前从未体验过的。

    现在，这对青年男女都沉寂在这种奇妙感觉中不能自拔了。当然，杀敌这种事情，还是大意不得的。

    水榭现在状态出奇的好，自从和达布天衣练成合击阵法之后，他的精神力得到了很大的滋养，如今那种困乏的局面再也没有出现，反而神采奕奕，越杀越有劲！

    在与达布天衣搭档的当儿，水榭忽然心念一动，手掌一翻，十余只玄晶小箭便凭空凝结，直接从鞭影的空隙挥洒出去，顿时，十几个骷髅中枪，脊椎处被击碎，再也站不起来，前方又扫出了一大片空地！

    达布天衣若有所思地看了水榭一眼，微微一笑，同样的伸出手去，碧绿色的光华流转，数十道气劲激射出去，又是一片骨头碎裂的声响！

    “收起长鞭吧！”水榭深深看了达布天衣一眼。

    似乎有些不舍，但达布天衣还是微笑道：“好吧，随你。”

    二人同时收起长鞭，那种一直笼罩着两个人的气场轰然消失，水榭竟突然有种莫名失落的感觉！

    当然，现在的他根本想不了这么多，现在的状态实在太好，若是不利用起来，着实有些可惜了！

    水榭反手扣住三支玄晶长箭，猛然甩了出去，三箭带着强大的冲击力，一路飚射，在连续击断五个尸兵的脊椎后，依旧气势不减，直到扎在第七个尸兵的肋骨中，才猛然爆碎。

    “天地印！”

    在长箭余势未消的时候，水榭四掌天地印便轰了出去，四个光质化巨掌分别朝着东南西北四个方向重重击出，所过之处，全是白骨爆碎的景象！

    “水火同源！”

    水榭动作不停，身形已经带出了道道残影，直接祭出了最大杀招，水火同源！

    橙白气龙分做四道，猛然向周围轰击而去！

    轰！轰！轰！轰！

    四声剧烈的爆响，无数的白骨化为碎片，被抛向那黑暗的天幕！

    在水榭短短时间内的三次重击之下，他的周围竟然短暂地出现了真空地带！在这一片空地上，只有成堆的白骨碎片！那些毫无理智的尸兵们好像是被水榭这连环杀招震慑住了，一时间竟然不敢上前！

    二十几天了！这还是第一次出现这种情况！

    “玄火天功第三层，给我烧！”

    水榭身形缓缓腾空，仿佛天神一般，雄浑的玄火内力喷涌而出，黄色火焰铺天盖地！

    那令人牙酸的骨裂声不绝于耳，一看到黄色火焰，那些白骨尸兵们更是不要命地涌来，但很多却是在行走的当儿，便化为了飞灰！

    达布天衣早已远远闪开，她看着水榭，美眸中闪现一丝激动，却很好地掩饰住了。

    “无缝隙境界，各种功法无缝隙连接，迈过了这道坎儿，真不知道前面还有什么能够阻止他在武道上的进步！”达布天衣心中喃喃道。

    在水榭的储物空间中，玄元金麟剑、玄火戒指、千龙宗的乾坤铁扇、还有钟雁行打造的五行骨剑，水榭都没有使用。在他看来，只有笞天白金鞭才是他的本命法宝，每当握着笞天白金鞭的时候，他总会泛起一股血肉相连的感觉。

    当然，在这样的情况下，选择乾坤铁扇或者玄元金麟剑可能达到的杀戮效果会更好一点，前者甚至能够对内力进行增幅！但水榭却依旧选择了他童年的玩伴——笞天白金鞭。

    功夫不负有心人，鞭法大成，也终于帮助水榭达到了那传说中的境界——多重功法无缝隙转换！

    现在，水榭的一身所学，所有的创招，终于能够连成一个整体，需要的时候便可随意转换，只要内力足够，甚至可以达到瞬发攻击的境界！

    在一次性地释放出所有积蓄的玄火内力之后，水榭周围再一次出现了圆形真空地带！那些悍不畏死的尸兵们再一次被杀的不敢上前了！

    又一次耗尽了水瀑内力和玄火内力，水榭只感到眼前一黑，丹田深处突然传来一声轻响，好像是什么东西破碎了一样！

    蓦地，一股磅礴的力量从水榭的丹田深处涌出，瞬间贯通四肢百骸！那干涸的经脉被瞬间注满！浑身肌肉的力量远胜从前！

    在杀戮中突破！水榭终于由巅峰武尊跨越到了武宗境界！

    如今，年轻的水榭已经成为了武宗，武道宗师！

    这样的实力，若是放在民间，已经足够开宗立派、关门收徒了！

    水榭只感到浑身舒爽，有使不完的力量，只是缺少一个发泄点！

    仰头一声大喝，滚滚声浪以水榭为圆心，向四面八方骤然蔓延！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    在水榭的声浪攻击之下，无数的爆裂声响起，许多骷髅的骨架直接被声浪震碎！

    这是水榭在无意间，将杀魂大.法（又是违禁词，符号隔开，汗呀）掺入到了声波中，在吼声中蕴含着一丝神识之力，没想到竟然取得了如此惊人的效果！

    水榭很兴奋，非常兴奋！

    刚欲仰头，水榭还想再大吼一声，耳边忽然传来一声又羞又急的声音！

    “你这家伙，快别再吼了！”是达布天衣！

    水榭的嘴巴刚张到一半，听到达布天衣的声音，连忙半张着嘴转过头循声望去，没想到这一看，口水却控制不住地从还未合上的口中流了出来！

    看着眼前的画面，水榭又犯了一次他曾经犯过的毛病！

    悲剧的水榭同学，他又流鼻血了。