
﻿    李毅刚故意把朝廷两个字强调了两遍，就是为了引起士兵的不满之心。况且他不言皇帝，只言朝廷，心思已经显而易见。

    朝廷欠了足足三个月的军饷未发，泷岛守军的不满已经到了要爆发的临界点，李毅刚此举，就是为了挑起将士们对朝廷的不满，并且还做的光明正大，让人无法说什么。

    果然，李毅刚在说过欢迎水榭的话之后，所有将士皆是面容冰冷，并没有任何反应。

    在泷岛守军心中，泷岛是他们每年浴血奋战才守住的，朝廷只知道不断地给他们施加压力，什么时候关注过他们所付出的辛苦？每次派来的副将名为协助大帅处理军务，实则就是监军，为了那天高皇帝远的朝廷来监督泷岛守军！

    上一个副将好不容易死在大海上了，爪倭人也终于收敛了很多，可如今朝廷却又派出来一个，这个问题就让人无比纠结了。泷岛守军经过多年的并肩作战，已经隐隐的自成一体，对于朝廷想要伸进来的手，自然也没有什么好感。

    眼前的什么烈焰将军，虽然年纪轻轻，却有如此强大的气场，这也令数万守军微微动容，军队中虽然崇拜强者，但是这些人可都是李毅刚的属下，即便你实力再超群也没有什么服众的办法。

    水榭看到台下一片寂静，看到众位将士不含感情的眼神，低声笑了一下，用只有李毅刚听得到的声音说了一句：“看来大帅也是治军不力啊，不知这样的不从号令在战场上会不会出现？”

    李毅刚脸色微微一变，却笑道：“水将军，本帅很想看看你有什么方法，能够练出一支令行禁止的强兵来。”

    水榭毫不在意李毅刚的挑衅，只是低声说了一句：“大帅，不知道秦飞现在何方，我和他之间的事情，可还没有个了解呢！”

    李毅刚脸上肌肉抽动了几下，阴沉着道：“水将军说的什么？莫非你和我手下的秦飞有什么过节？”

    “过节谈不上，只是有过一些交流，这些交流的内容，想必秦飞并没有回报给大帅您吧！哈哈。”水榭也干笑两声，只是为了提醒李毅刚注意，他已经明白了对方对自己的杀心，而且水榭此言也想引出李毅刚与秦飞之间的一丝间隙，毕竟秦飞是个人中之杰，若是不能为己所用，那就太可惜了。

    “哼，水将军若是没有什么话讲，那么我就让这些将士们回去好了，他们也是已经等了你足足一个时辰！”

    “什么？等了我一个时辰？”水榭眼中露出一线精光：“大帅，你可是让我在门外等了足足一个时辰啊！”

    “哦？这是怎么回事？我可从来没有下过这样的命令！莫非是那传令兵假传将令？回头我一定好好追究！”李毅刚似笑非笑地说道：“不过，我只知道的是，为了给水将军接风，我带着泷岛所有驻军在校场等了水将军一个时辰。”

    水榭毕竟还是太嫩了，没想到刚来就被李毅刚摆了这么一道，心头火气生气，脸上却也露出一番笑容来：“李毅刚，我警告你，你可不要逼我太甚了。”

    “看不出来水将军年纪轻轻便有如此城府，居然可以将这等怒气压将下来，确实不是一般子弟所能够比拟的。”

    “算了，我在此地，还是要尊称你一声大帅。”水榭摇了摇头，低声道：“还是不要跟你争了，我还有正事要办。”

    “哦？什么正事？”李毅刚问道。

    水榭哈哈一笑，也不答话，只是向前一步，运足真气，对着全场将士道：“所有泷岛守军将士们！水榭让你们在此地等了一个时辰，实在是心中多有抱歉！”

    众位将士一动不动，面容冰冷，但那微微不屑的眼神还是逃不过水榭的眼睛。

    李毅刚的眼中也闪过一丝异样。

    “但是，这一切都是有原因的！”水榭回头看了李毅刚一眼，继续大声道：“诸位将士，还请听我细细道来。”

    “我名水榭，朝廷封号烈焰将军！”

    水榭的眼睛微眯，浑身气势开始缓缓升腾。

    “本人曾率五千轻骑卫，深入沁河草原，纵横蒙罗国境，斩首蒙罗赤勒哈伦骑兵十万人！”

    此言一出，台下将士们的眼光开始发生了微微的变化，有怀疑的，有猜忌的，有不屑的，当然，也有激动的。

    毕竟，经过朝廷的刻意宣传，烈焰将军水榭的名号可是早已传遍了纯武大陆，泷岛的将士们也是多有耳闻。如今，一些热血青年见到了传说中的水榭，虽然心中对朝廷有一些抱怨，可是却依旧止不住激动。

    当然，更多的是怀疑的眼光，以五千人马杀十万之敌，这样的战绩，即便是蒙罗战神元古木也做不到。

    “如今，朝廷把这个战绩彪炳的年轻将军派到蒙罗来，究竟是为了什么？抢夺李毅刚大帅对泷岛守军的控制权么？”众人的眼光也有些不喜。

    似乎是看穿了数万将士的想法，水榭接着道：“本人此次前来让将士们等了我一个时辰，着实情非得已！因为一路上，我，水榭，遇到了两次刺杀！”

    众人屏气凝神，皆是仔细听着水榭说话。

    “我此次前来泷岛，最重要的一件事情，便是押送军饷！”说到这里，水榭顿了一顿，果然，在听到军饷两个字后，八万守军的眼神都是齐齐地变了一变。

    “结果，就在渝州山区的一线天，我和我的队伍都受到了伏击，损失惨重！数十位精英战士，尽数深埋一线天！只有我等四个人逃了出来！”

    哗！一听说水榭遇刺，军饷被劫，众将士此时顿时喧哗起来！

    这等年代，有什么人敢抢夺朝廷的军饷？甚至敢刺杀朝廷的封号将军？

    莫非是朝廷根本拿不出拖欠了三个月之久的军饷，故意编造出这种理由来混淆视听？

    持这种想法的人还是大多数，他们日盼夜盼的军饷被劫，立即让这些战士们群情激荡起来。

    李毅刚听说军饷被劫后，眸间也是一怔，这样的变化根本逃不过水榭的神识感知。

    “看起来李毅刚也不知道有人敢劫持军饷的事情。”水榭心中思量着。

    “大家不要激动！”水榭双手向下压了压，提高声音道：“军饷依旧在我手中，受此重托，即便拼了性命去，我也会保住军饷的！这可是诸位用血汗与生命换来的东西！”

    说罢，在众人惊奇的目光中，水榭手一挥，一道白光骤然笼罩高台！

    待白光散去，几十口大箱子整齐地排列在阅兵台上！箱盖打开，闪亮的银锭在骄阳之下熠熠生辉！