
﻿    简凡直接递过来一张大大的白纸，上面写了许多小字。

    “大哥，你看看吧，这种东西现在已经贴得满大街都是了！”简凡气喘吁吁地说道。

    水榭几人一起凑过来，待看到内容之后，不由得怒火中烧。

    “轻骑卫统领水榭，在街道上公然殴打平民，致使一介武尊武功被废，更是随意出手，毁去行人马车后，不但不赔偿，还连带威胁恐吓。而后其轻骑卫属下在万花楼偷窃商人银票十万两，寻衅滋事，待轻骑卫统领水榭赶来后，不但纵容属下拔剑伤人，还威胁受害者要灭其满门。如此嚣张跋扈，目中无人，高高在上，怎能为我国之栋梁？”

    “他妈的！”尹飞看了之后破口大骂，气的直接将这东西撕掉了！

    简凡沉声道：“大哥，现在京城之中的百姓都在议论纷纷，大谈轻骑卫的不是，而且越传越玄乎，什么杀人越货强抢民女的事情都被传了出来，看样子是有人在暗中煽风点火，挑拨民意。”

    水榭却笑了笑，这样的招式看起来很熟悉，他曾经在观松道对那个追杀自己的武宗王云海使出这一手“风闻言事”结果直接借刀杀人，导致王云海被观松道斩首示众，如今，殷秀美竟然使出同样的招式来对付自己，水榭竟然感到一丝好笑。

    稍稍思考了一会，水榭说道：“看来这个殷秀美大小姐还真不安分啊，都是冲着我来的，颠倒黑白，无事生非，这女人还真是一把好手。”

    王维东也笑了：“自不量力的蠢女人，她这样的女人和我这样的男人斗，总是要失败的。”

    水榭站起身来，道：“看来我要去见一见太子高胜天了，我需要知道他到底是怎么想的，否则的话，我们根本找不到一个合适的出手点，一击致命的那种。”

    “嗯，还是要进宫一趟。我们不能老是这么被动。”唐善策道：“你去吧，去摸摸太子的意思，我相信，他不会容忍一个如此强势而且工于心计的女人成为他的太子妃的。”

    的确是有些头疼的事情，只是刚从战场归来，不知怎么的就招惹上了青州殷家，被这个这个庞然大物盯上了，暗地里总是使出些见不得人的小阴招，让水榭等人感觉自然不爽，不过这几个喜欢冒险的家伙们还是感到了一丝刺激，看来，天京的生活也不会太无趣了！

    对于这些年轻人来讲，他们的人生才刚刚开始。对于水榭来讲，他的精彩还只是刚刚拉开帷幕而已。

    皇宫当然不是谁都能进的，有些重臣即便通报了也无法见到皇上。但是水榭就不同了，如今已经颇有声望的他，只要遇到拦阻询问的人，直接亮出“如朕亲临”的金牌，一路就畅通无阻，直奔东宫而来。

    当然，水榭显得很是怒气冲冲，身上的火气丝毫不掩饰。凡是遇到的人，都浑身哆嗦地看着这位年轻的杀神，满脸怒意地冲向宫中。

    当然，水榭的怒容有一大部分都是装出来的，他必须做出个样子，给那个殷秀美看一看。

    水榭知道，现在他这副模样，估计已经传到了殷秀美的耳朵里。

    高胜天正在帮助清帝批阅奏折，此时的他已经得知了水榭携怒而来的消息，苦笑了好一阵儿，才正色道：“你们全都离开，待水统领来东宫后，任何人不许打扰。”

    不多一会儿，水榭的身影便已经出现在高胜天的面前。

    “榭弟，这么多日子不见，你高了，也瘦了些，咳咳。”高胜天有些掩饰地咳嗽了两声。

    水榭见此，倒也再也绷不住脸了，微微一笑，道：“太子爷，你知道我为什么来，你可得给我个说法啊！”

    “我要大婚了。”高胜天没有回答水榭的问题，只是说了这么一句。

    “为什么？”水榭苦笑了一下，问道：“莫非你真的喜欢那个殷家的大小姐？”

    “没办法，这场战争，着实把我们的国库打空了。”高胜天有些无奈地道：“在大楚末年，虽然楚天曦算得上是一个好皇帝，但那时的国库已经被他的前任败了个精光，而后在他的任期内，又多次征兵抵御蒙罗的元古木，税赋也不得不加了一倍，民不聊生，多年的战争已经将中原百姓生生榨干。”

    “因此，在父皇破而后立，建立大高王朝后，就采取休养生息的政策，这十几年来，百姓们也渐渐恢复了过来，可是没想到，蒙罗此时倾五十万之兵来攻打中原，这是蒙罗历史上最大的对外侵略了，选在这个微妙的关头，不得不说蒙罗皇和胡奇明的用心良苦了。”

    水榭点了点头，道：“此战胜则胜矣，若是没能达成目标，也会将大高本就不多的国库存银耗竭，那么再过几年若是再兴兵事，中原将不堪一击。”

    高胜天笑了笑，道：“不过还好，因为你带着轻骑卫在蒙罗国境内大闹一通，搞得对方元气大伤，即便给蒙罗五十年的时间，也难以恢复到现在的水平。”

    “而且，我们趁机暗中敲了蒙罗皇帝一笔。”高胜天笑的有些高深莫测。

    “莫非是因为也抗大王子？”水榭眼睛一亮。

    “你说的不错，我们准备用也抗换来一百万。”高胜天道。

    水榭思量了一下，道：“嗯，这个价格正好，若是太多了，恐怕蒙罗皇也承受不了，说不定就将这个不成器的儿子给放弃了。”

    “能够获得这样的结果，全都是因为榭弟你啊。”高胜天笑道：“等所有西线的军队都凯旋了，父皇会给予轻骑卫嘉奖的，而你，也会有意外之喜的。”

    水榭也笑道：“太子爷，你知道我对官职不感兴趣，你刚才给我讲了那么多，莫非是因为我们的国库真的干了，然后要找殷家求援？”

    高胜天面色也有些严肃：“从某种程度上来说，结果比这还要严重些。”

    “怎么讲？”水榭眉头一皱，他隐隐感到一丝不妙。

    “国库真的没钱了。”高胜天无奈地道：“这场战争历时八个月，如果再持续两个月，那么就能够将中原生生拖垮了。大高恐怕也会成为历史上最短命的王朝。战争一起，军饷、粮食、补给、武器军需等等，简直就是个无底洞，大高建朝后贯彻休养生息，国库根本就没有多少存银。甚至连这次的军饷，都是从殷家所发！”

    “殷家所发？”水榭终于震撼了，“殷家竟然有如此财力！”

    “这到底是怎么回事，清帝陛下什么态度？”

    “父皇陛下虽然圣明，但是面对这种没钱的情况，他也没有多少办法，正好这时候殷家主动送上门来，别管对方打得什么主意，我们只能先解决眼前的问题，走一步看一步了。”

    水榭隐隐感到一丝危险，但却一时无法说得清，只是问道：“胜天大哥，难道你不怕引狼入室，而且这狼还是枕边之人！”

    高胜天的脸上透出一丝郑重，道：“生为皇家子弟，我早就有这种觉悟了，只不过是个二流智慧的女子而已，我还能怕了她？”

    水榭摇了摇头，道：“二流智慧不可怕，怕只怕此人只有二流智慧，却认为自己聪明绝顶，总是去玩一些一流智慧的人才能玩的游戏，这样的自作聪明可是最危险的，会把大家都逼到绝路上。”

    高胜天哈哈一笑，道：“你可算是说到了点子上，这话很经典。”

    “不过话说回来，胜天大哥，这个殷家大小姐也是难得的美人了，说实话，你有没有动心？”

    高胜天拍了水榭胸膛一下，苦笑着摇头。

    “胜天大哥，你能不能跟我详细地讲一讲来龙去脉，这到底是怎么一回事？”水榭和高胜天并肩站在殿中，二人的眼中都没有了笑意。

    高胜天沉思了一会儿，道：“在将士们去沁河征战的时候，朝廷国库已经告罄，军饷都成了问题，这些朝廷大员的俸禄已经拖欠了两个月，实在是不能拖下去了。面对这样的境地，父皇利用他登基前的关系，四处筹措钱粮，用来补充前线，不过饶是如此，依然远远不够。”

    “这时候，青州殷家突然来到天京，前来表示愿意出钱犒军，但是只有一个条件，就是让殷家大小姐殷秀美嫁给我，成为太子妃。”高胜天顿了顿，道：“而且最关键的是，殷家直接就拿出了五百万两白银！这对于如今的朝廷来讲，简直就是救命的钱！”

    水榭的眼睛眯了起来：“五百万两花钱买个太子妃的位子，这殷家还真是大手笔。”

    “当然不出意外，太子妃是铁定要成为皇后的，这殷家所做的这个生意倒也不算赔本。”

    “说实话，这对于皇室来讲，完全是无法拒绝的条件。我们也只有暂且答应下来。”高胜天道。

    水榭心中腹诽，五百万两，对于一个家族来说，说捐就捐，这样富可敌国的家族，实在是太让皇室忌惮了！希望殷家……不要只想着做一锤子买卖。清帝虽然现在有些掣肘，但却是绝对不能够招惹的那一类人。殷秀美，还是放聪明点吧！

    “胜天大哥，你可知道今日殷秀美为何处处针对于我？甚至侮辱到了轻骑卫的头上？”提到这件事情，水榭心里还是有不小的火气。

    高胜天沉吟了一下，道：“此事我也不甚清楚。我见过殷秀美几次，说实话，看起来知书达礼，落落大方，我的印象还真的不错。不过今天她一反常态，做出了这些事情，肯定是有着某些深层次的原因。榭弟，你放心，有我在这里，自然会压着她，这里是天子脚下，怎能让她胡作非为？”

    水榭也笑道：“胜天大哥，有你这话，我就放心了。”

    “嗯，你先回去吧，有消息我会通知你的。”高胜天笑着道。

    “好，如此就麻烦胜天大哥了。”水榭行了个礼后，转身离开。

    看着水榭离去的背影，高胜天的眼神中透出一抹复杂。

    …………

    水榭的脚步急匆匆，眉头紧皱，显然对于这次的进宫很不满意。

    如今那殷秀美肯定住在宫中，自己不方便过去寻找，但是水榭隐隐还是觉得有一丝不妙，自己本来与对方无冤无仇，对方却一直在针对自己，手段下作卑鄙，这样的女人，若是成为了太子妃，那以后可就是母仪天下的皇后了！

    水榭可是当着殷秀美的面放出狠话：你一定当不成太子妃！

    现在，水榭要为他说过的话来付出一些行动了！无论是谁，惹到了轻骑卫的头上，水榭都不会让其好过！

    殷家，你到底存的什么阴谋诡计，尽管放马过来！

    水榭目光之中透出一股冷意，那令人心颤的气息毫无保留地从他的身上散发出来，宫中侍女纷纷躲避。

    …………

    “子龙，我已遇水榭，并将其激怒，望可以乱其道心，使其武功不得寸进。抑或使其分心于世俗之事，无心修炼。我于天京，愿为你打点一切，只盼你成功起事，早日接我归来。”

    殷秀美此时正端坐于书桌前，吹了吹尚未晾干的墨迹，冰冷的脸上掠过一丝暖意。如果水榭在此，一定会揉揉眼睛，这个看似冰冷无情的女人竟然会露出这样的表情！

    将信笺装入竹筒中，紧紧绑在信鸽的腿上，正要将鸽子放出的时候，忽然一个阴测测的声音在背后响起：“小姐，族长大人曾说过，不准您采用文字的形式与许家少爷通信，以免留下任何把柄，嘿嘿，难道您忘了吗？”

    听到这个阴沉的声音，殷秀美的脸上掠过一丝毫不掩饰的厌恶之意，道：“大管家，有许多东西是我和子龙的私人事情，这些你和父亲就不必插手了吧！”

    “大小姐，这里可是天京，是深宫之中，高手如云，为了安全起见，老奴还是不能允许您与许家少爷通信，如若信笺落入他人手中，那么等待家族的唯一一途，那就是毁灭。”

    殷秀美转过脸来，冷冷瞪着这位神出鬼没的大管家，道：“大管家，是不是我之前写的信都被你拦下了？”

    那位大管家看起来年岁已经不小了，浑身枯瘦，皱着橘皮一般的老脸，笑道：“大小姐抵京二十三天，一共寄出十四封信，信鸽九封，快马五封，已经全部被老奴毁掉，如今这封，嘿嘿，还是毁掉的好啊！”

    说罢，也不管殷秀美同不同意，这个老的快要进棺材的管家轻轻伸出那枯瘦的手指，隔空一点，整只信鸽便忽然笼罩在火焰中！甚至连惨叫都没来得及发出，那只鸽子连同腿上的信笺便化为焦炭！

    殷秀美目光一凛，显然已经极不满意，怒道：“大管家，你是父亲派来协助我的，不是监视我的！别忘了你的身份！只是我们殷家的一个老奴才而已！”

    那位大管家丝毫不怒，笑眯眯地道：“大小姐，老奴这就是在协助你啊！有些事情小姐下不了狠心，老奴出手，或许可以省掉许多不必要的事情。”

    “哼！”殷秀美已是怒极，却明白自己的父亲是如何信任眼前的老管家，于是也只是重重地哼了一声，坐在书桌前，不再言语。

    “小姐，您要相信，老奴都是为了您好啊！”那老家伙皮笑肉不笑地道。

    “你可以退下了。”殷秀美冷冰冰地道，那妩媚的眼睛里全是冰冷。

    “是，老奴遵小姐令。”老管家悠悠地说了一句，身形竟然像鬼魂一样，在房间的角落里晃了三晃，便已是消失不见！

    殷秀美脸色阴沉地看着窗外的花园，久久地不说一句话。

    …………

    水榭在路上慢慢走着，脑子里还想着殷家的事情，怎么样才能让这个殷秀美当不成太子妃呢？这个问题看起来好棘手啊！看来要找个机会对这个女人施展一下搜魂了，要仔细地搜一搜这个女人的脑子里到底装的是什么东西！

    不管对方的动机何在，那个青州的殷家，已经成为水榭的眼中钉了。

    任何一个国家内存在着一个富可敌国的家族，对于这个国家来讲，绝对不是什么好事。恐怕清帝也不会想到，殷家不出手则以，一出手便是这么惊天动地，恐怕其野心不小啊。

    一想到殷秀美，水榭就觉得有些好笑，这个女人总是以为自己很有智慧的模样，用一些不痛不痒的手段来激怒自己，既看不到效果，还会让她自己招惹上麻烦，真是蠢得让人无语，莫非漂亮的女人总是没脑子的？也不是啊，看达布天衣可比这殷秀美漂亮多了，人家也又善良又聪明啊，还有万珺瑶和高胜寒，再加上郑璇言，哪个不比眼前这个大小姐要强的多啊。

    同样是女人，怎么差距就那么大呢！

    水榭摇头苦笑，突然在这一刻，他开始有点可怜起高胜天来，这个太子爷可真的不大好当啊！

    ——————————————————————————————————————————————————

    今天是圣诞节啊，祝大家圣诞快乐嘿！

    ——————————————————————————————————————————————————