
﻿    所有人的脸色都是一变，包括水榭和空叔。

    “少爷，此话怎讲？”空叔疑惑地道，他知道武小欧从小就聪明过人，这时候肯定是有了什么新的发现。

    此时水榭也反应了过来，看着躺在地上的镖师尸体，心中也大概有了个答案。对于武小欧的快速反应，不禁很是赞赏。

    这个小子，果然一直是扮猪吃老虎啊！

    武小欧将镖师的身体翻转过来，好像在仔细寻找着什么。

    果然，武小欧指着死去镖师背后的一处小小黑痣，道：“你们看，就是这里，这才是他的真正死因。”

    那黑痣几乎小的看不到，就像是一个发黑的汗毛孔，一不留神就会被漏掉。

    所有镖师上前一看，都是心生寒意。

    武小欧道：“下毒之人先在饭中下了砒霜，当然，这只是为了掩人耳目。凶手然后又用毒针刺入体内，毒针的毒才是他死亡的真正原因。”

    空叔的眼中满是惊叹：“少爷，你是怎么判断出来的？”

    武小欧面容冷冷：“只能说这个凶手太心急了些，或者太沉不住气了，其实本来下砒霜就足够了，我不知道他为何还要多此一举的用毒针再下一次毒。这是我想不通的地方。”

    “我之所以能够判断出来，是因为我见过砒霜中毒之后的状态，一是胃中残留的砒霜量还很大，而是砒霜中毒之后，面色青黑，烦躁如狂，剧烈吐泻，而这位兄弟完全没有这种状况，因此我断定，他致死的真正原因并不是因为砒霜。”

    “还有些细节无法推断清楚，下毒之人可能不止一个，但我不能确定。”武小欧摆了摆手，显得有些烦躁。

    凶手居然可能不止一个！这话一出口，让这些镖师们更加惊惧了。

    都是铁血纯爷们，都是在战场上杀过人的汉子，可是这些汉子此时宁愿重新回到战场上面对蒙罗铁骑的冲击，也不想在这毛骨悚然的地方多呆上一刻了。

    毕竟，凶手很有可能在自己人中间，很有可能就在自己的身边！

    “少爷，我们接下来要怎么办？要不要挨个搜身。”空叔问道。

    武小欧看着一个个面色苍白还强作镇定的手下们，强笑着挥了挥手，道：“大家也不必太过惊慌，毕竟这凶手可能已经远走高飞了。我们都是自家兄弟，知根知底，大家都是信得过的好兄弟。”

    “大伙收拾收拾行装，赶快出发吧。”武小欧吩咐道。

    …………

    露出了真正精明的一面后，武小欧再也不用在水榭面前扮演草包少爷了。

    “水兄弟，让你看笑话了。”武小欧叹道。

    水榭摇了摇头：“小欧兄弟，你为何不把所有人当场搜身呢？这样说不定可以逼凶手现形。”

    武小欧苦笑了一下，道：“我也有想过，但之前并不是个好时机。”

    顿了顿，他继续说道：“如果凶手针对的是我们整个车队的话，那么还会继续暗中偷袭，因为关键是我并不好判断凶手有几个人，即便搜身能够逼出一个，说不定还有隐藏的更深的。”

    “看来你也只是怀疑凶手是在武威镖局的内部了？”水榭问道。

    “反正我确定不是你们三个人。”武小欧笑了笑：“其实你们平时的一举一动我都仔细观察着，即便眼睛不看，神识也是悄悄盯着的。”

    武小欧正色道：“水兄弟，我之所以这样做，实在是情非得已，如果此举冒犯了你们，还请多多包涵。”

    其实水榭一直知道武小欧在暗中关注着自己，但对方丝毫不提，自己也不能先开口，不过既然武小欧主动承认，还诚心道歉，水榭也不好说什么。

    毕竟将心比心，水榭肯定也会用同样的方法。

    “看来前方并不平坦，我们还是要多加小心了。”水榭安慰道。

    …………

    又过了一天，武威镖局的车队已经完全驶出了安州，进入了渝州境内。

    中原自古七大州，中、安、渝、海、卫、新、青，安州多水，渝州多水也多山，许多秀美的奇景也都在渝州的险峰之上。渝州山水甲天下，自古以来，许多想要躲开尘世喧嚣选择隐居的人们，无不选择沉浸在渝州的秀美山川中，梅妻鹤子，伴着美景直到终老。

    山路难行，景色宜人，这也算是有得有失吧。

    进入渝州，气候更加温暖湿润，山中雾气很多，经常感到脸上身上湿嗒嗒的，对于这些习惯了干燥气候的中州人来说，无异于一种折磨。

    水榭倒还好，因为修炼水瀑心经的缘故，他对于这种湿气重的地方反而感觉比较亲切，往往在这种环境中，他的功力提高也更为迅速。

    自从进入渝州，车队的行进速度明显慢了下来，这里不像在安州中州，官道四通八达，渝州的山区较多，虽然山路也被修的颇为平整，但坡度依然很大，马匹负重较大，也很容易打滑。

    在渝州，就连许多城镇也都建在山坡上。越是往南，山林越密，甚至有些地方常年见不到太阳，地面上腐叶有半人多深，瘴气丛生！

    此时镖局已经翻山越岭，在渝州行了有半个多月，没有再出现一次镖师遇害的情况。

    但水榭隐隐有一种感觉，看来暗中的那个下毒高手是在等待着机会，等待着将所有人一网打尽的机会。

    武小欧也一直在暗中观察着所有人的动静，但没有任何发现。

    果然，由于路况不熟，车队在山路上浪费了几日后才寻到正确的路线，但此时车队已经出现了一些问题，速度不得不放缓下来。

    山中气候湿润，镖师们的衣服和靴子长期处在一个湿漉漉的状态，再加上无处不在的蚊虫叮咬，终于导致有些修为较差的镖师病倒了。

    水榭没有贸然暴露自己的实力，这时候使用阳龙内力给别人治疗无疑是在告诉所有人，自己是大阳龙寺的弟子。不过武威镖局在进入渝州之前还是有不少准备的，像一些治疗伤寒发热的药物倒是有不少，不过这样一来，车队的行进速度就更慢了。

    这些天武小欧也不像之前那般活泼开朗，时不时地露出一副凝重的样子，看来这个武威镖局的少当家也隐隐感到有些麻烦了。

    “都是我的疏忽大意，我之所以没有请当地的向导，一是为了安全起见，而是因为我曾经两次路过渝州，这长长的山路也能记得个七七八八，没想到还是走错了路。”顿了顿，武小欧笑了笑，对空叔道：“不过还好，大家的病也好的差不多了，下了这座南陵山，前面就是著名的南陵一线天，只要过了那个峡谷，我们就算是出了山了。”

    空叔望着前方，表情温和：“少爷不必自责，这条山区的路我也走过，现在却连一半也记不住，要是我带队，说不定情况比现在还糟糕。”

    武小欧点了点头：“空叔，之前有人中毒，说明我们已经被盯上了。如果想要伏击我们，一线天是最好的地点。过了一线天，那些人在渝州境内想必也没什么机会了。”

    “大伙全都打起精神来，只要过了前面那个峡谷，我们就走出山区了！”空叔对着队伍大喊道。

    “人在镖在！”众镖师齐齐大喝，显得很有气势。

    当然，也只是“显得”很有气势而已，毕竟前一段时间的一个镖师莫名中毒离奇死亡后，还是给众人的心里埋下了阴影。

    不过武小欧确实是少年老成，不过十三四岁的年纪，就能够做到这般老练，着实不容易，

    水榭表情有一丝疑惑：“那一线天有多长？”

    武小欧苦笑：“二十里。”

    “二十里的峡谷，想要设伏，恐怕可以选择好几个地点。”水榭盯着武小欧，道：“小欧，你实话告诉我，你的这趟镖真的十分重要么？那些人有必抢的理由么？”

    “有。”

    “好，我明白了。”水榭摇头一笑。

    …………

    待真的行到了南陵一线天之时，所有人都深吸一口气，水榭也不例外。

    眼前的峡谷也就是两丈多宽，只是勉强能容两辆大车并排行走，站在峡口仰望，两侧的山峰陡直向上，双岩壁立，挺拔高耸，险峻之极。

    估摸着那山峰有百来丈高，从下方往上看，天空也好像只有一线宽，只可见三寸日光。峡谷中森罗肃然，凉爽无比。

    水榭此时竟有种奇异的感觉，这一线天的山谷两侧光滑无比，就好像是被人生生劈开一般！越看越像，此时若是说这南陵一线天乃是天生地养，水榭绝对不会相信。

    那得有多强的实力才能做到这般？能够劈开一座山峰，那绝对不是人力所能达到的！只有神！

    “那样的境界，我终有一日也要达到。”水榭的眼中缓缓放出灼热的光芒。

    “这样的地方，真是伏击的最佳场所啊！”尹飞仰着头，道：“若是从山巅之上落下上百个石头，恐怕不用抵抗，我们直接就被活埋在此处了。”

    在进入山谷之后，水榭的神识早已遍布开来，峰顶之上并无任何生命气息，就连小动物也感觉不到。

    是不是有些太安静了？

    在这一线天中，只能听到大车轱辘的嘎吱转动声和镖师们的脚步声，大家都感到了一种凝重，屏气凝神戒备着，无人吭声。

    这二十里的路程，看起来不大好走啊！

    武小欧行在队伍前方，空叔断后，二人手中全部拿着武器，目光之中全是警惕。

    “啊！”

    就在这时候，突然一声惨叫响起！

    这一声惨叫，在这异常寂静的峡谷中显得格外刺耳！惨叫的声音在山崖两壁不断回荡，阴森无比，让人遍体生寒！

    大伙一望，一个镖师已经捂着喉咙倒下！口中喷着黑血！跟上次中毒的状况一模一样！

    所有人都在警惕着外面的动静，再加上谷内光线较暗，根本没人觉察对方到底是怎么动的手！就连水榭和武小欧都不知道是怎么回事！

    这一惨剧发生后，众人立刻停下脚步，你看看我，我看看你，面面相觑，竟然谁都不敢再动了！

    那暗中之人显然是个投毒高手，有这样的人隐藏在自己人中间，顿时没人敢轻举妄动了！那尸体就这样躺在车队中央，没有人愿意上前查探！

    水榭和武小欧转过身来，眼光扫遍全场，但是每个人的表情都十分正常，无法发现究竟是谁出的手！

    众人就这样僵持着，接近有一顿饭的功夫，没有一个人吭声，没有一个人移动一下。

    “是谁在暗算自己的兄弟？请你站出来，这样藏头露尾的算什么英雄？”武小欧的声音冰冷无比，这连续的暗杀终于让这个老成的少年感到一丝寒冷。

    依旧没人吭声，全场安静地可怕。

    水榭倒是可以查出凶手，只要施展搜魂之技就可，但若是将所有人的神识全部搜索一遍，加上其本身恢复的时间，那么再过一个月也走不出这一线天。

    再说，那凶手肯定也不会傻等着束手就擒。

    水榭的神识全开，挨个查探着镖师，感受着他们脑海中的情绪。

    自从能够感受动物的情绪以来，这还是水榭将这种方法运用在人的身上。

    一路扫探下去，水榭在一个个地排除。他清晰地感觉到，几乎每个人的心里都充斥着惊恐与怀疑，那样的情绪从眼神中就可以流露出来。

    但是，待查探到车队中央时，有一个人发生了例外。

    那个镖师平时不怎么说话，看起来一副老实憨厚的样子，微微低着头，双手紧握着大刀，浑身在微微颤抖，好像是在战栗。

    水榭却能够感觉到他的情绪，这种战栗不是害怕，不是惊疑，而是微微的兴奋。

    水榭的嘴角翘起，眼睛微微眯了起来，将声音束成一道直线，直接传入武小欧的耳朵里：“或许我有点眉目了，跟我来吧。”

    武小欧惊异的看着水榭，水榭嘴唇紧闭，好像根本不曾发声一样。

    看到武小欧的样子，水榭点了点头，直接策马向队伍中间行去。

    来到那个低着头的镖师面前，水榭冷冷地说道：“抬起你的头来，看着我的眼睛。”

    那人抬起了头，眼中有一丝惊诧，不过那丝惊诧一掠而过，眼神瞬间变得惊惧不定，问道：“水小哥，你找我何事？”

    “所有人，站在原地不许妄动！”空叔见此，一声大喝，也驱马过来。

    “王老哥，之前看不出来，你竟然是个高手。”水榭微微一笑，道。

    “你说的什么意思？”那王老哥显出很疑惑的样子，好像根本不明白水榭说的是什么。

    “我们的那两个弟兄，是不是你杀的？”武小欧抢上来问道。

    “不是。”那王老哥立刻答道，毫不犹豫。

    水榭眼中精光一闪即过：“把你的右手给我看看。”

    “为什么要给你看？你在怀疑我？你一个外来人凭什么怀疑我们这些武威镖局的老人？”王老哥在言语上毫不退让：“我们之前走镖从来没出过问题，为什么你一加入，我们就死了两个人？”

    王老哥的眼中有一丝阴森：“水小哥，如果你不解释清楚，我们一帮兄弟们是不会放过你的！”

    “兄弟们说说是不是这个理！”王老哥瞅着一帮镖师们，大声喊道。

    附和者寥寥，但是不少镖师都开始将怀疑的眼光放在了水榭的身上。的确，王老哥在他们中间也算是老大哥了，相识多年，他们清楚的知道，王老哥不是这样的人，他这说的一番话也合情合理，水榭是个外人，加入后才发生了这一系列的事情，不得不说，水榭三人的嫌疑最大。

    武小欧此时却表现出来绝对的领导能力：“王老哥，他的话你不听，但是我的话你总该听吧。包括我在内，我们每个人都有嫌疑，如果现在不查清楚，那么接下来不知道还要死多少人！”

    “哼！”见到自己的少爷这么讲，王老哥冷哼一声，仰脸望天，不再作答。

    水榭微笑道：“王老哥，请你再看着我的眼睛，我只要再问一个问题，你只需如实回答便好，你看如何？”

    “我就不……”王老哥刚把目光对上水榭的眼睛，顿时只感到对方眼中光芒大盛，自己的脑海深处一阵剧烈疼痛！

    杀魂大.法第一层——惊魂！

    眼前猛然一黑，身子晃了几晃，便要跌倒！

    武小欧一惊，只见水榭连忙抢上一步，将王老哥摇摇欲坠的身子扶住，一道白芒从水榭的右手中射出，王老哥上衣的两条袖子便应声而飞！

    “水兄弟，你这是做什么？”空叔皱着眉头道，他已经看出来王老哥有一些昏厥症状，但总体没有大碍，但是水榭这样随便对他的手下人出手，也让他感到了一丝不满。

    水榭没有理会空叔，只是一寸一寸地捏着王老哥的袖子，好像在翻找着什么。

    武小欧手一摆，道：“空叔，不用担心，水兄弟没有恶意。”

    “你们看！”水榭从袖子的接缝处抽出了一根银针，针尖蓝汪汪的，显然已经淬了剧毒。

    武小欧到底还是个少年，尽管早有心理准备，但见到此景还是倒抽一口冷气：“竟然是王老哥？你到底是怎么发现的？”

    ——————————————————————————————————————————————

    要跨年了，祝大家元旦快乐，新年红红火火！（我的本命年也要来啦！）

    ——————————————————————————————————————————————