
﻿    水榭这一出声，大厅中众人的头疼之感顿时缓解了不少！

    但是欧阳安安却如遭雷击，脑海深处轰然一声巨响，震得他几欲昏厥！

    身子晃了几晃，欧阳安安猛然抓住了楼梯旁边的扶手，才避免自己的倒下！

    “师兄，你怎么样？”欧阳子仲连忙上前一步，扶住了面色苍白的欧阳安安。

    神宫的弟子和那些身着轻甲的泷岛士兵都没有发现二人是如何出手的，但明眼人都可以看出，在刚才的那一轮碰撞之中，欧阳安安吃了点亏，水榭略胜一筹，这也让这一队泷岛守军有了种扬眉吐气的感觉！

    “原来是你。”欧阳安安转过脸来，看着水榭，脸色平静地可怕。

    “在我突破的时候做出偷袭，欧阳安安，这是你贵为神宫首席弟子的做法么？在我泷岛的地界上公然出手伤人，欧阳安安，难道你以为你有嚣张的资格么？”水榭浑身上下散发出一种犀利的气息：“欧阳安安，我警告你，在有我的地方，还轮不到你来嚣张。”

    水榭最后一句的语调很平静，但却有一种无法质疑的威严在其中。

    所有人都被水榭的话语镇住了，包括一直不服气的秦飞，包括秦飞属下的百名泷岛士兵，包括幻剑神宫的弟子，也包括欧阳子仲！

    当然，除外的只有欧阳安安。

    看着水榭一行人离去的背影，欧阳安安的拳头缓缓攥了起来，眼中有莫名的光芒在闪动。

    楼梯的扶手上，刚才被欧阳安安扶过的地方，已经无声无息地化为齑粉。

    幻剑神宫众弟子的眼光一直集中在水榭那离去的背影上，那眼光饱含着复杂之情。欧阳安安在他们眼中一直是一个不可超越的存在，没想到今天竟然生生吃了个大亏！幻剑神宫折了大大的面子！

    “大哥，今天那个欧阳安安实在是太过猖狂了，你的出手真是大快人心！”尹飞揉了揉还有些发疼的脑仁，有些兴奋地说道。从刚才到现在，一个时辰过去了，尹飞一直在回味那个欧阳安安吃瘪的表情。

    “不是那么简单的啊。”水榭目光凝重：“这个幻剑神宫的首席弟子武功实力估计还要在我之上，一定是个惊才绝艳之辈，我也只是神识修为略胜一筹罢了。你不知道，刚才我的那一下出手，已经遭遇了欧阳安安的强烈抵抗，脑袋到现在还有些疼呢。”

    水榭揉了揉太阳穴，道：“王维东和唐善策怎么还不来看看我，莫非那边也发生了什么状况？”

    “大哥，我们要不要再去观松道和剑书阁驻地那边看看？”尹飞道。

    “不去了吧，去了也没用，你看今天，白白生了一肚子气。”简凡插嘴道。

    “简凡说的对，不去。”水榭眉毛扬了一扬：“在家好好歇着，修炼不能落下，我们就等着那什么圣地会武好了！兵来将挡，看看这些家伙能够玩出什么花样！”

    “大哥，还有一件事。”尹飞接着道：“那个最神秘的花漾仙宫到现在还不见个踪影，以前圣地轮流承办会武的时候，花漾仙宫也从来不当东道主，世人也不知道这个神秘门派位于何方。”

    “花漾仙宫么？”提起这个地方，水榭总有一种很复杂的情感，璇言那个丫头，也不知道是不是真的成了花漾仙宫的圣女。

    因为这一点，水榭对于这个门派便没有多少好感。

    就在这时候，秦飞一脸凝重地走了进来：“副帅，泷岛南岸发现爪倭人登陆的踪迹！大帅现在命你过去。”

    “爪倭人？他们怎么会在这时候登陆？”水榭重重一拍桌子：“走，随我去见大帅！”

    …………

    泷城已经戒烟，守军士兵们在挨家挨户地搜索爪倭人的踪迹。明火执杖，一派紧张的气氛。

    李毅刚正在主帐中来回踱着步子，看到水榭来了，只是淡淡地点了点头，也没有说话。

    当然，水榭能够明白李毅刚对自己的态度，他也浑不在意。

    “到底怎么回事？”水榭问道。

    “我们有内奸了。”李毅刚眉间有淡淡的煞气：“登陆的泷岛的倭寇不多，一共也就一百来人，坐的是小船，趁着夜色的掩护分批登岸。”

    “他们是怎么上岸的？”

    “有内奸。”李毅刚哼道：“我泷岛海上巡查极为严密，尤其是南岸，巡查舰船众多，别说一百个人了，连只鸟也飞不过去！”

    “他们想要过来，除非掌握了我泷岛守军的换防时间！并且把握住那极其短暂的空隙，才能登陆！”

    “我想了很久，也只想出对方这一种登陆的可能！”李毅刚眉间的煞气越来越重：“敢泄露我泷岛机密，若是查出泄密之人，我定然将其碎尸万段！”

    “大帅，能够知道这个机密的有几个人？在审问犯人方面，说不定我可以帮帮你。”水榭说的是实话，搜魂之技在手，若是论起逼供手段，的确没人能够比得过他。

    水榭此言一出口，李毅刚的神色顿时变得很奇怪。

    水榭觉察到李毅刚神色的异样，顿时觉得有些不妙：“大帅，你这是怎么了？”

    “所有的调动命令，全部是由我控制，各船官兵与我单线联系，就是为了避免发生这样的事情！”说到此处，李毅刚的眼中还有一丝难以置信：“我当然不会泄露了机密，但是如果各船统一叛变的话，这个结论几乎不可能。”

    “怎么会这样？单线联系，还会泄密？”水榭的眼光顿时锐利起来，事情看来有些棘手了。

    “你在怀疑我么？”看到水榭的表情，李毅刚的语气有些冷冽。

    “自然不是，大帅你这么多年杀了多少爪倭人，我们心中都有数的。”水榭对李毅刚还是比较相信的，此人虽然有点野心，想要把泷岛变成自己的地盘，但是绝对不是那种卖主求荣的人。

    “我们先不考虑怎么泄密的。”水榭问道：“大帅，我们是怎么发现那潜入的百多名爪倭人的？”

    “哼！那名内奸千算万算，没有算到我在海陆巡逻队以外，还安排了一支二十人组成的流动巡查队，这一百多爪倭人就是被我的流动巡查队所发现，随后想要灭口，看起来这伙倭寇实力很高，只有我的小队长重伤逃回。”

    “这一支百人队潜进来想要做什么呢？”水榭眉头微微皱起，“大帅，你现在打算怎么做？”

    “泷岛全境戒严，挨家挨户查，山区拉网搜，不放过任何一个爪倭人！”李毅刚牙齿咬的咯咯响，吃了这么一个大亏，要是不讨回来，那就不是李毅刚的性子了。

    水榭叹了一口气：“如此大规模的搜索，需要多少兵力？”

    李毅刚眼神一凝：“粗算下来，搜索泷岛全境的话，大约需要五万士兵进行十几天，还不包括山区范围。”

    “大帅，你有没有发现一个很严重的问题？”

    “什么问题？”

    “我们对这一支倭寇百人队的目的尚不明确，若是如此大规模地进行搜索，恐怕会中了其圈套。只留下三万军队部署防守，如果爪倭在我泷岛守军防备空虚的时候大举进攻，那么后果将不堪设想。况且即便我们派出所有守军拉网式搜索，也不一定能够找出那支爪倭百人队。”

    李毅刚沉思了一会儿，皱着眉头看着水榭：“这么说来，你的意思是？”

    “在我看来，这支百人队的实力肯定不俗，爪倭让其潜入也有着重要的目的，既然他们不兴风作浪，我们就静观其变，表面上保持搜索的压力，暗地里加紧泷岛的海防，提防意外的发生，大帅，你看这样如何？”

    “现在看来，也只有这样了。”李毅刚长叹一口气：“暗地里的事情，就交给你吧。我在明面上控制海防，你在暗地里协助寻找爪倭人，我暂时给你便宜调动军队的权力！”

    顿了顿，李毅刚继续道：“还有，七大圣地的会武你也要多留点心，我总感觉这次会武和爪倭人的潜入，二者之间有些微妙的联系。”

    水榭点了点头，他也感觉到了一丝不妙，却说不出这不好的预感来自何方。

    “有我在，一定不会让这些家伙活着离开泷岛。”水榭对李毅刚微微一点头，便行了出去。

    李毅刚看着水榭的背影，眼神很复杂。

    …………

    十天之后，泷岛岐山。

    岐山是当年爪倭人屠杀泷岛原住百姓的主要地点，爪倭人占领泷岛后，将百姓们押至此地，血腥屠杀十天十夜，血水有如山洪，破碎的肢体堆成了山峰！山谷之中，骷髅白骨随处可见！

    这里是泷岛百姓人人谈之色变的地方，是出了名的鬼地！

    后人夜间至此，总会听闻阵阵哭声，如泣如诉，阴风鬼火四下飘散，好像那些死去冤魂在诉说着自己的冤屈。

    对于幻剑神宫将会武之地安排在此处，众人还是颇有微辞的，但同为圣地之人，谁都不想让别人以为是怕了此地，即便心中略有不满，但也没说什么。

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    汗，年底真的是有点忙，最近少了些，今天这章到现在才搞定，掩面，继续码字去。

    ————————————————————————————————————————————————————————————