
﻿    “你为何会出现？”水榭看着达布天衣，有些疑惑。

    “该我出现的时候，自然我便出现了。”达布天衣微笑道：“你明明知道我会出现，之所以去万花楼就是为了见我，难道不是么？”

    “我只是想找个姑娘聊聊天而已。”水榭转过来回望着达布天衣，笑道：“没想到你这么快便出现了。”

    “聊聊天？呵呵，莫要掩饰了。实话告诉你，我只是奉师尊的命令，前来相助于你罢了。”

    “你的师尊？莫非是草原圣神？我有巅峰武皇级别的超级妖兽相助，想必你也明白，妖兽若是能够全部发挥真正实力，绝对可以轻松越阶挑战了。”

    “圣神只是个虚无缥缈的名词罢了，师尊他老人家已经闭关。”达布天衣摇了摇头，道：“我想，你这次面对的对手，一定是你对付不了的，有了我的帮助，可能会好一点。”

    “你莫非也有巅峰武皇级别的妖兽？”水榭盯着达布天衣的眼睛，问道。

    “圣山传承万年，底蕴之丰厚实乃常人无法想象，若是有这样的妖兽，其实也不算什么稀奇事情吧。”

    达布天衣说罢，直接掏出一支玉笛，道：“让你来看看我的宠物吧。”

    将玉笛轻轻放到唇边，达布天衣那悠扬的笛声顿时响了起来，笛声虽然温婉，却有种绕梁不散的余味，直听得水榭心旷神怡。

    就在此时，突然从云层之中飞出一支通体雪白的大雕，浑身上下没有一丝瑕疵，双翼舒展，飘逸无比，就这样从天际直接翱翔而下。

    “雪神雕？”水榭眯着眼睛问道，眼中止不住的赞叹之色。

    “小雪的确是一只雪神雕，只不过修为高得离谱。”达布天衣望着天上盘旋的“小雪”，满脸宠溺之色，唤道：“小雪，下来，到姐姐这儿来。”

    雪神雕闻言，长嘶一声，直接扑扇着翅膀飞下来，轻飘飘地落在达布天衣的身边。

    小雪的确是小雪，站立在地上，也就是比达布天衣略高一点，这样的体型，比起一般的雪神雕来，都要小上一大号。

    “来，小雪。”达布天衣拍了拍雪神雕的背脊，指着水榭道：“要叫他哥哥，明白吗？他可是谢师姐的儿子哦。”

    这个雪神雕极为通灵，在听到了达布天衣的话之后，略微思索了一下，随后看向水榭的目光便是亲切无比，欢快地扇着翅膀扑向水榭。

    水榭一不留神，直接被雪神雕扑倒在地，承受着那千多斤的重量，水榭被压得直吐舌头。

    “哈哈，小雪，别闹了，快快起来。”达布天衣吩咐之后，雪神雕才从水榭身上恋恋不舍地站起来，随后对着达布天衣一阵叽叽咕咕。

    水榭看得一阵昏头昏脑，莫非这达布天衣竟懂得如何与动物交谈？

    事实证明确实如此，达布天衣在听了小雪的叙说之后，甜甜地笑道：“小雪可是觉得你非常有安全感，她很喜欢你哦。”

    达布天衣平日里圣洁无暇，好似没有烟火气息的仙女一样，可是此时，在面对自己的宠物之时，甜甜的笑容仿若一个还未长大的小女孩儿，让水榭感觉很是有些奇妙。

    “它是，母的？喜欢我？”水榭此时脸上的表情可谓是十分精彩。

    “那是当然的了。小雪还是个小姑娘呢！”达布天衣极为宠溺地抚摸着雪神雕的羽毛，雪神雕则是甜蜜地依偎在达布天衣的怀中。

    水榭哭笑不得地站在一边，实在无法想象出，这样的一人一兽的组合能够发挥出多大的战斗力，看起来，自己与麟火那个睡神的组合才勉强算是个可以打架的组合。

    与雪神雕嬉闹了一会儿，达布天衣忽而正色道：“现在，我们等待的那些敌人也该快过来了。”

    水榭闻言，也点了点头，眼中闪过浓浓的精光，道：“也是，长久这样被围堵也不是个办法，总要找个机会，将这些家伙诱杀掉。”

    “不过，蒙罗既然能够敢围杀我们，派出的实力肯定非同小可，说不定我们二人联手也无法将之全部吃下。两个巅峰武皇级别的妖兽都无法解决的问题，想必蒙罗是动用了压箱底的实力了。”

    “你的消息一定可靠吗？”水榭忽然凑近，盯着达布天衣的眼睛问道。

    “自然如此，蒙罗一品堂的绝大部分力量已经尽数出动来围剿你了，而你昨晚在万花楼搞出了这么大动静，他们就像是一群鼻子犀利的猎狗，早已闻风而来。你的轻骑卫则被你派出的恰到好处，趁此机会在蒙罗四处捣乱点火。”

    说到此处，达布天衣顿了顿，轻笑道：“没想到，你竟然会在蒙罗引起这么大的动静，说不定这个国家会因为你而经历一场前所未有的动乱。”

    水榭笑了笑，接着道：“而且我们手里还掌控着蒙罗皇帝一手带大的也抗大王子，随时可以拿出来当做人质，除非蒙罗皇帝敢舍弃自己的儿子，反正现在的主动权都掌握在我们手中，如果不让这盘棋局更加地有趣，岂不是负了我们的初衷？”

    达布天衣微微一笑，没有答话，轻轻抚了抚雪神雕的羽毛，雪神雕会意，一人一兽周身气势骤然腾起，两股气息相互交织，不断壮大，雄浑到了极点。

    水榭望了一笑，手掌一挥，麟火那巨大的身躯便凭空出现在水榭的身边。

    麟火那巨大的淡金色眼眸望着雪神雕，透出一丝战意，更加雄浑的内力同样从麟火身上腾起！

    “我们上去，把他们引到那个地方，一网打尽！”水榭微笑着望向达布天衣。

    “好！”达布天衣与水榭一眼对视，微微一笑，玉足便轻轻踏上了雪神雕背脊。

    雪神雕与麟火同时腾空而起，一个雪白如冰，另外一个灼热似火，载着背上两位衣袂飘飘的年轻人儿，一同向那个未知的地方飞去。

    而与此同时，数十股强大的气息也同时出现，不再有任何隐藏，极有默契地向着水榭离去的方向追击而去！

    …………

    沁河战场，东方的天际也已经泛出了鱼肚白。

    哈耶站在中军帐前，眯着眼睛看着前方的厮杀，一夜未合的眼睛依旧是精芒闪动，没有透出半分疲惫。

    铁甲营不愧是铁甲营，战场上的绞肉机果真是名不虚传，虽然现在只有五百人，但也依旧是勇不可挡，绝对是尖刀中的尖刀。铁甲营甫一加入战场，便是旋风般地杀开一条血路，中原骑兵在其面前就好似是纸糊的一般，根本无可阻挡，甚至连阻上一刻的机会都没有。

    现在的铁甲营比起以往，好似又厉害了许多，自从被水榭的轻骑卫灭掉一半人马后，铁甲营也终于有了脱胎换骨的变化，攻击起来更加狂猛，无论是面对任何敌人，再也不会轻敌。

    呼耶与呼和身着重甲，就像是两道流星，从中原大军的两翼飞射而来！

    这两个天生神力的家伙一旦战力全开，在万人军阵中根本就无人可挡！

    呼耶和呼和甚至都已经放弃了胯下战马，早已腾空而起，飞身掠入中原阵营之中！双脚不断交替踩在大高士兵的肩膀上，每踩一次，下方那人必定是筋断骨折，爆体而亡！

    就这样，不用兵器，呼和呼耶两兄弟直接用双脚，便在大高骑兵中趟出了一条血路！

    铁甲营的士兵和蒙罗骑兵直接顺着这条血路插进来，就像是两把尖刀，狠狠地刺入中原骑兵大阵的两肋！

    