
﻿    五行伞是武神遗物，聚合了五行神力，其遗留的禁锢之能强大无比，即便是武王中招，也会被禁锢几息时间！

    而秦飞能够自创禁锢杀招，着实已经是惊采绝艳了，不过他的禁锢之效怎能和五行伞相比，面对同阶的时候尚许有用，可若是面对高阶武者，几乎就失去了效果。

    不过，水榭和秦飞是同阶武宗，二人此时表面上虽然一动不动，体内却拼命运转着内力，企图冲破那禁锢自己的力量！

    秦飞万万没有想到，他一向自负，创出这超级杀招之后还从未失手过，再加上身怀一些异宝，就是一般的武王他也不放在眼中！可今天万万没有想到，两个最保险的杀手锏，竟然同时失效了！对方竟然还有更加强大的禁锢之能！

    这样的刺杀，秦飞自信不会失手，可是，他确实是失手了！

    一息、两息、三息……

    毕竟是武神留下来的东西，相比较而言，还是水榭的禁锢之能效果要强了一些，水榭终于抢先一步挣开禁锢，一道匹练的白色光芒毫不犹豫地出手，狠狠打在还在挣扎的秦飞身上！

    水榭经脉宽广远远胜于同阶高手，这一击更是将体内一半的力量尽数爆发开来！

    就在这一刻，秦飞也从水榭的禁锢中挣脱出来，可是面对这气势滔天的一击，他根本没有任何时间做出反应！

    挨了这一下，秦飞的身体就像是断了线的风筝，带出一道血线，远远跌入海中！

    水榭见此，却没有追赶，只是站在原地，看着前方愈发汹涌的海面。

    “为什么不追上去？”一道女声在后方响起，原来是那个神秘的水俏：“若是今日放跑了他，后患可是无穷的。”

    水榭笑了笑：“此人绝对是个天才，一身手段非同凡响，而且身法得到了天涯追风秦无涯的真传，我的阳龙在天也不一定能够胜他。况且他的心思细腻如发，步步为营，这次落海也说不定有着什么目的，我才没有贸然追下去。”

    “你什么时候也这么胆小了？看你在蒙罗的时候不是胆大包天么？”水俏的话语中带着微微嘲讽之意。

    “你什么时候能改掉你这刻薄的毛病，说不定还能变成一个很讨人喜欢的女子。”水榭撇了撇嘴：“我这不是胆小，纯粹是谨慎，那个秦飞此次刺杀失败，一时半会是绝对不会来了。我刚才那一鞭子虽然极重，但还无法一击致命，甚至是重伤都做不到。”

    “而且那秦飞差点将我的肩膀生生废掉，严重影响了我的发力，需要长时间的静养，若是贸然进行追击，恐怕结果还未可知。”

    “既然李毅刚想要我的命，那我也不得不来一点狠的了。”水榭转向金衣女子水俏，淡淡说道：“刚才我差点死掉，你为何不出手相助，别以为我不知道，你一直在远处偷看着。”

    “我为什么要相助与你？你死了抑或不死与我有什么干系？”水俏反问道。

    “那个死神不是说过么，我把你从轮回之地中解放了出来，我就是你的主人。”

    “如果你真的要死了，我自然不会见死不救的。哼，你当我就那么没心没肺么？”水俏哼哼道。

    “真不知道我师父他怎么会看上这么个女人。”水榭心里叹了口气。

    “你叹什么气？”水俏眉毛一横，不过由于她长得太过惊艳，这个横眉立目的表情被她做出来也显得别有一番韵味。

    “我叹气，关你什么事？”水榭揉了揉太阳穴，转身走开，“好好休息吧，我们上了泷岛，还要有一场恶战呢。”

    看着水榭的背影，水俏的嘴角竟然牵动了几下，好像是在微笑。

    …………

    “大帅，秦飞失败了。”军师垂首立在李毅刚的旁边，恭敬道。

    “怎么会这样？我还特地叮嘱过他！”李毅刚闻言，虎目中也流露出一丝惊讶：“难道那个水榭那么强？还是他有什么得力的帮手？”

    军师道：“大帅，据秦飞所言，水榭是靠一人之力将秦飞击败，他还说，如果光明正大的交锋，能够战胜水榭的可能性只有三成。”

    “三成？这小子这么强？”李毅刚不怒反笑：“看样子，清帝给我派了个有意思的人来，今后的泷岛生活，不会太枯燥了。”

    “大帅，您看要不要派高手继续拦截水榭？”军师的眼中闪着阴阴的光芒。

    “不用了，这小子不简单，我要亲自会会他。”李毅刚呵呵一笑，好像想起了什么事，眼光顿时有些阴暗下来：“军师，那边的人又来了没有？”

    “回禀大帅，那边据说已经来人了，两天之后应该会到达，大帅，对于这个事情，您到底是个什么样的态度？”

    “态度？哼哼，我早就说过，泷岛是老子的地盘，谁也别想插手进来，给钱咱就要，不怕吃人家的嘴软，那边还能把我杀了不成？”

    “大帅说的是，那这次的使者，我们就不见了吧。”军师面无表情，满脸木然。

    “见，当然要见！”李毅刚冷冷道：“我还不清楚那边的意思，如果我不答应，会不会把我灭掉！”

    “大帅，他们不会有这样的胆子！大帅您是抗倭英雄，他们不敢激起民愤的！”军师显得有些激动，两撇胡须都一颤一颤的。

    “他们不敢？军师，你什么时候也变得这么幼稚了？”李毅刚玩味地看着军师的眼睛：“他们有什么不敢的？能够拉拢我固然好，若是不能，他们绝对不会介意除掉我的！哼哼，我倒真想看看，他们会用什么方式来取我的性命！”

    “大帅，您在战场上无往不利，没人会是您的对手，即便他们也不行。”军师的身子躬的更低了。

    …………

    “前方就是泷岛么？”楼船上，所有的旅客皆是站在了甲板之上，眺望着远处的地平线。

    在无边无际的大海之上航行了五天之后，大伙终于见到了土地。在海天的尽头，一片庞大的阴影出现在众人的眼中，和波光粼粼的海浪相映成趣，反倒是一种别样的美感。

    此时的尹飞和简凡已经脸色蜡黄，这几天来他们晕船晕的天昏地暗，吃了点什么东西全都吐了出来，直到今天这两个小子才缓了过来。

    就像某位先人曾经说过的那句名言一样：“吐啊吐啊的，也就吐成习惯了。”