
﻿    水中天好像是在静静欣赏着自己这个优秀的儿子，过了好久才继续开口道：“这匹马有着神兽血脉，名为青蒙，灵性极高，但由于我布下封印的缘故，其神兽血脉还未觉醒，若是有一天此马血脉觉醒，则又一个神兽会在世间出现。这个宠物，就当是送给你的礼物吧。”

    “总有一天，你会骑着它，纵横这个世界。”水中天顿了顿，说了最后一句话：“其实到了我这个境界，已经对于凡尘琐事不甚关注了，不过你若是有空，可以回到千龙宗看一看，毕竟在名义上，你还是那片大陆的少宗主。”

    “回到千龙么？”水榭的嘴角带出一丝微笑，那片陌生而神奇的世界，水榭真是无比向往。

    在说出那一句话后，水中天的影像瞬间消失，化为漫天点点星光。

    水榭也从搜魂中清醒过来，睁开了他的眼睛。那一抹白色光芒，也从骏马青蒙的体内悄无声息地回到他的手中。

    经历了和父亲的交流之后，水榭真的深切地感觉到，或许秦飞说的真是对的，这个世界就是一个棋盘，自己和众人都是这棋子，被执棋者当成棋子来布置一场又一场棋局。

    虽然在神识海中和水中天交流了很长时间，但在旁人看来，只不过是一瞬间的功夫，水榭先是露出了极度震惊的表情，而后便露出一丝微笑，睁开眼睛。

    而后众人竟然发现，那匹高大异常也暴躁异常的骏马，此时竟然对水榭露出了亲昵的表情，眼睛中那浓重的血色也渐渐消散下去，低下那高大的头颅，蹭了蹭水榭的面颊。

    这匹骏马的暴烈可是出了名的，没有任何人能够将其驾驭，但任谁也没有想到，水榭只是抚摸了马的头颅，便将其收拾的如此服服帖帖！

    “没想到，我们竟然是老乡，哈哈。”水榭心中一动，一道神识波动便朝着青蒙而去。

    没想到，神马青蒙竟然能够感到水榭的意思，竟然点了点头，咧开大嘴，好像是在憨笑。

    “跟着我一起，让我们纵横这大千世界吧！”水榭目光柔和，轻轻伸出右手，好像是在邀请一般。

    青蒙会意，径直走上来，站立在水榭旁边，没有丝毫先前那种暴躁或者孤独的情绪。

    “神兽血脉，怎么能够被这区区缰绳限制住。”水榭摇了摇头，伸出手去，将缰绳解下，丢在地上，甚至连马镫马鞍都一并解下了。

    青蒙的眼中竟然十分人性化地流露出一丝感激之情，而水榭的神识也清晰地觉察到了这股情绪。

    当然，水榭的这个举动，让所有人都惊叹不已！

    此马暴躁狂烈，不用缰绳马镫，怎能御马？

    李毅刚也有些吃惊，问道：“水副帅，你这是何意？”

    水榭只是微微一笑，道：“多谢大帅赠马。”

    说罢，水榭身子轻轻腾起，直接翻到青蒙的背上，环视全场，高声道：“今日初见八万兄弟，我就为大家表演一番马上功夫，兄弟们见笑了！”

    “速度不要太快，不要暴露你的神兽血脉。”水榭一道神识传了过去，轻轻拍了拍神马青蒙的脖子，青蒙会意，两步助跑之后，直接从高台上高高跃下！

    仅仅是这一下，就已经将那些与倭寇交战多年的老兵惊得说不出话来！

    那阅兵台足有两丈多高，那骏马就这样带着强大的冲劲俯冲而下，若是一般马匹，早就落得个筋断骨折的下场了！这个新来的年轻副将，也未免太年少轻狂不知轻重了吧！

    况且他连缰绳马镫都不用，那暴烈的骏马只要一个扭身，就可以轻易将其狠狠摔下来！

    可是，在众人惊愕的目光中，水榭和神马青蒙好似连成一体，青蒙从两丈多高的台子上一跃而下，竟然没有丝毫受伤，甚至连减速的势头都没有露出半点！

    水榭在此时，也有了和青蒙心灵相通的感觉！

    “青蒙，加速！”水榭清晰地感到了青蒙心中那种想要奔跑的愿望，于是轻轻拍了拍马背，道。

    青蒙兴奋地一声长嘶，身形便陡然加速，绕场飞奔起来！竟然带出了道道残影！

    一匹马而已，竟然能够跑得这样快？而且没有缰绳马镫，竟然还能够不被甩下来？

    能够容纳十万人的校场很大，想要绕场一周，即便骑乘一般的快马，也要花上一顿饭的功夫！

    可是这青蒙却之花了几十息的功夫！还是在水榭刻意压制速度的情况下！

    就连坐在马背上的水榭，也只感觉到双颊被风吹地生疼，眼前的光影在迅速变换！

    “借弓一用！”水榭俯在马背上，伸手一掏，一个士兵手中的弓箭便到了他的手中！

    那士兵只感到眼前一花，一道红色残影闪过，手中的弓箭便不见了踪影！身子都差点被骏马带出的劲风刮倒！

    “青蒙，再慢一点，让他们看看清楚！”水榭提醒道，若是一直保持这样的速度，水榭可不能够将靶子命中！

    青蒙渐渐将速度减了下来，但是在众人看来，速度依旧极快！

    “这等骑术，果然不会是朝廷赐封的封号将军！”

    下面已经有人开始小声议论起来，赞叹声也不绝于耳。

    可是马上，他们的赞叹声便停止了，一个让他们足以铭记一生的画面出现了！

    水榭骑在飞驰的骏马上，反手一抹，三支玄晶长箭便出现在手中！

    四指夹三箭，水榭直接将那弯弓拉成满月！

    青蒙一声长嘶，直震人心！两只前蹄高高翘起，只靠后蹄站立，那高大的身躯仿若上古天神，凌风而立！

    水榭就在马背上，张弓搭箭，深吸一口气，一扬手，三道白色光芒，犹如流星赶月一般，瞬间跨越了八万人的阵列！

    三道玄晶长箭就像是三道耀眼无比的光芒！好似撕裂了苍穹，狠狠击中一千步以外的三只箭靶！

    那三支玄晶长箭的光芒，已经照亮了八万泷岛将士的眼睛，已经深深刻在他们的心里！

    箭中靶心，一千步以外的三只箭靶轰然爆碎！

    从这一刻起，直到这一生的结束，许多将士都无法忘记这震撼人心的一刻，无法忘记那战马长嘶而立、水榭凌空拉弓的壮美图景。

    那一箭的风情！