
﻿    看到下面军士们震惊的表情，水榭微微一笑，转向正在愕然中的李毅刚，道：“大帅，还请派人来清点银两。”

    李毅刚毫不客气，挥了挥手，道：“来人，数钱！”

    十名卫兵跑上来，一箱一箱的仔细数着。

    “回禀大帅，共三百万两，一文不少！”卫兵脸色涨红，显得很是激动。

    泷岛共八万守军，这三百万两白银，足足够他们大半年的军饷了！

    台下的士兵更哗然了，每人都是脸上放光，毕竟眼看着拖欠了三个多月的饷银马上要到手中，谁能不激动？

    “各位，还请稍安勿躁！所有的银两都在此处，待会都会分发到各位的手中！兄弟们在泷岛前线与倭寇浴血作战，都是朝廷的英雄，都是我中原的骄傲！没有你们，就没有如今中原百姓的安定生活，在我看来，你们是最大的英雄！”

    “我也曾上过战场，知道受伤是什么滋味，知道眼睁睁看着战友在身边倒下是个什么样的感觉！”水榭的眼光明亮，在大声讲话的同时，还在声音中掺杂了一丝神识之力，以至于众人皆是聚精会神地听其讲话，有的人眸间已经隐隐现出激动之色。

    “我大高本就处于休养生息的阶段，经过沁河草原之战，已经元气大伤，如果没有诸位，那泷岛绝对不能够支撑到今天！所以，在我水榭的眼中，所有的军人，不管是泷岛的，还是西线的，都是我的兄弟！百姓们不会忘记各位的功绩，史书上也会给各位留下光辉灿烂的一笔！”

    “如果今后有战争，如果倭寇再敢杀来，我水榭自当冲锋在前，与诸位将士一起，毫不退缩！”

    水榭站在高台之上，其实心中还是略微有些紧张，但这一番发挥，着实已经缓解了不少的压力，也让他自己隐隐有些激动起来。

    下方八万将士闻言，眸中那冰冷之色缓和了不少，看向水榭的眼神便温和了许多。

    他们之所以对朝廷不抱什么好感，一是因为军饷总是不能及时不到位，二是对坐拥八万雄兵的大帅李毅刚心怀猜忌，不过现在看来，朝廷这次一次性地发下这么多军饷，还派来这么一个热血的青年将领，总算让他们心中的反感打消了不少。

    军中都是爽直的汉子，水榭刚才“冲锋在前”的那一番话，着实很对他们的脾气，虽然还隐隐有些排外，但绝对不像之前那般冰冷了。

    水榭顿了好一会儿，才转向李毅刚，问道：“大帅，现在是不是可以分发军饷了？”

    李毅刚眼眸中闪过一丝异色，刚才水榭那番话着实出乎他的意料：“军饷不忙分发，水将军千里迢迢来到泷岛，并且过程还如此惊险，我作为主人，也没有什么好招待的，这样吧，我前一段时间从一个爪倭将军的手中缴获一匹汗血宝马，今天就赠与水将军吧！”

    李毅刚刻意将声音放大，全场皆可听到。

    水榭心道：“这李毅刚真不是一般人，如此轻而易举地便将我刚才好不容易鼓动起来的气场压将下去，还显得虚怀若谷，果然不简单。”

    心中虽然如此想着，水榭却爽朗笑道：“如此，水榭就恭敬不如从命，多谢大帅了！”

    李毅刚哈哈干笑两声，摆了摆手，道：“来人，将本帅从倭人将军手中缴获的那匹汗血宝马给副帅大人牵过来。”

    “是，大帅。”后面的卫兵领命而去，只是表情有些怪异。

    “正所谓英雄配宝马，水老弟你年少有为，我看也只有这匹马才能配得上你啊！”李毅刚故意拍了拍水榭的肩膀，随后运足内力，对着台下万众将士道：“今天，就让新上任的水副帅给我们展现一下骑术，大家看看怎么样？”

    “好！”下面的附和声犹如山呼海啸，看到军饷即将发放，大伙也都充满了力量。

    水榭摇头一笑，道：“看来今天真的要献丑了。”

    过了一会儿，卫兵便牵过来一匹高头大马，浑身血红色，没有一根杂毛，个头极大，足足比一般的马匹要高了一半！

    看起来这匹马野性未消，足足三个人才将其勉强制住，马的眼睛血红，蹄子不断地在地上刨着，脑袋愤怒地左摇右甩，三个卫兵被带得狼狈不堪。

    水榭心中冷笑：“将一匹疯马给我，这算什么？下马威么？”

    “水老弟，这就是我所得的那一匹汗血宝马，怎么样？上去试试？”李毅刚微笑着，斜眼看着水榭。

    下方的将士们也看出来了，自己的大帅是在故意为难水榭，这马明显有些神智不正常，若是就这样放出去，还指不定会出什么状况呢！那年纪轻轻的水副帅能降服的了？

    “果真是好马！”水榭道：“如此高大的骏马，定然是采用秘法喂养的！双目血红，则说明其嗜血爱杀，在战场上肯定是所向披靡，将军赠出这等宝马，水榭真是感激不尽哪！”

    “嘿嘿，水将军年少有为，不知道能不能降服这匹宝马呢？”军师那阴测测的声音从身后传来。

    水榭看了一眼军师，便已经判断出对方的身份来，只是微微一笑，并没有答话。

    其实这匹马根本不是李毅刚从倭人手中所缴获，倭寇坐船远道而来，自然不可能带着这样高大的马匹，这马是李毅刚从一处泷岛马场中强抢而来，当然，说是强抢也并不合适，李毅刚看中了这匹马，只要稍稍透露自己的身份，那马场主也就乖乖地将这骏马送上。

    “我试试。”水榭看了那骏马好一会儿，才道。

    说罢，水榭轻轻走到那骏马的身前，一只手轻轻抚上了它的额头。

    所有人都看着水榭的动作，在他们看到水榭不去牵马的缰绳，而是做出这等怪异动作的时候，一个个都瞪大了眼睛。

    在达到循道毁人境界之后，水榭已经能够清晰地感知动物的情绪，如今，他竟然也从这马儿的身上感受到了两种情绪——愤怒与孤独。

    因何而愤怒？因何而孤独？

    在水榭手掌贴上马儿额头的那一刻，一缕白光透过手心，极为隐蔽地进入了骏马的头部。

    而奇妙的是，水榭做出这种动作后，那疯马竟然没有任何反抗，四蹄安静地站在地上，任凭水榭抚摸着自己的额头。

    那三名拉着缰绳的卫兵见此，也没敢松手。

    就连李毅刚的眼中也露出惊奇的神色，这匹马他已经得到很久了，却一直野性难驯，他本想给水榭一个下马威，让这匹马带着水榭在万军前面出出丑，却没成想水榭一出手便不同凡响，直接将这匹马安抚了下来！

    当然，仅仅凭借水榭的感知情绪，是无论如何也无法将其安抚下来的，令这匹高头大马真正沉寂下来的，是水榭掌心射出的那一抹白色光芒。

    那一抹神识之力。

    当然，现在的水榭还不明白其中的奥妙，他只是用这一抹神识之力，开始了他人生中对动物的第一次——搜魂！

    然而这次搜魂的结果，却让水榭大吃一惊，甚至是吃惊到了无以复加的地步！

    在马儿的记忆中，水榭看到了那些令他震惊之极的画面，那是一些绝对不会在纯武大陆上出现的画面！

    ————————————————————————————————————————————————

    下一章：千龙老乡以及水中天的大手段！

    感谢云霄的诗，为了武尽，云霄也写了好几首了，都贴出来给大家看看吧。

    (一)水云追月淡浮生，梦影承剑乱红尘。

    几朝回首沧桑变，天荒有谁忆故人。（这里面写的是水月）

    （二）回首不见，千山万路孤影月，

    似是经年，水榭楼台胭脂雪。

    相思弦断伤离别，斯人一去，万事皆空。

    天河涛声武为尊，轮回尽处，等你重生。（这里把水榭和我都写进去了）

    （三）喧闹半生愁情绕，几朝看破尽泥淖。

    人间寂寞自难逃，不如乐至天涯老。

    （四）风落无痕岁月老，花梦嚣尘只一笑。

    雪照长剑白衣人，月下独饮叹逍遥。（梦和逍遥，这两首写的是他自己）

    （五）沐猴而冠假玉郎，几经风霜面带黄。

    偷得几枝酸腐诗，厚颜笑骂才子狂。（这首是云霄帮我损一个文友的，当然也只是开开玩笑，只花了几十秒便写了出来。）

    云霄是个妙人，当然也感谢高高小非小七时光小庄等一众兄弟们的支持，多谢大家，叩首了。抓紧码字去，下午还要坐火车。

    ————————————————————————————————————————————————————