
﻿    水榭已经决定要给这个未来的太子妃一点惩治了，但这个女人着实有些棘手啊！

    如果王维东在这里，他会怎么做？想到那个家伙，水榭的嘴角浮现起一丝怪异的微笑。

    我有说过要领你的情了吗？

    水榭这张狂的话语无疑给了那武尊当头一棒！

    水榭对于这样狗仗人势的家伙可真是没有半点好感。那个女人也是如此，为人阴冷残忍，真想不通，这样的女人若是成为了太子妃，岂不是整个后宫的灾难？

    他日若是太子登基，这殷秀美还要成为皇后，就这样的冷酷德行，怎么能够母仪天下？

    当然，也不排除这个女子十分漂亮，高胜天为之动心的原因，但是水榭摇了摇头，将这一丝可能性极小的原因排除了。

    管她是什么太子妃，今天敢在自己面前如此猖狂便是她的错了！

    那名武尊听到水榭这样说，眼神瞬间阴冷了下来。

    在青州，殷家就是太上皇！大高朝的任何政策，如果没有殷家的推动，根本不可能在青州推行！谁敢惹到殷家的人，那么肯定是嫌自己活得太久了！

    武尊的眼中杀机隐现，而水榭却好像没有任何觉悟一样。

    “殷家大小姐是吗？”水榭哼了哼，道：“殷家即便势力再大，那也是我大高子民，此刻在天京街道上纵容护卫当街拔刀行凶，恶意伤人，已经触犯了大高律法，下属无知犯错，完全是主子管教不严所致！”

    水榭显得很是正义凛然，实际上是在不断撩拨对方的怒火，想要试探试探这位殷家大小姐的底线。

    那巡查领队听到水榭这番义正言辞的话语，心里却急的冒火，他可知道殷家究竟是怎样的庞然大物，眼前的这个年轻人若是再招惹下去，恐怕明天就要变成水沟里的一具尸体了！

    那武尊闻言，顿时怒发冲冠，直接抬手便向水榭脖颈劈去！

    若是换做普通人，被他这一下砍实了，定然身首异处！

    水榭只是站在原地，丝毫不躲闪！

    “住手！”就在那武尊的手刀堪堪触到水榭的脖子时，华贵马车内的殷秀美大小姐终于发话了！

    但是即便大小姐此时下令，那名武尊的手刀已经无法收回，结结实实地砍在了水榭的脖子上！

    水榭头一歪，直接栽倒在地，甚至都没有挣扎一下。

    围观群众看到此景，愣了好一会儿，才开始惊慌地大声叫嚷：“杀人了！当街杀人啦！”

    这时候整条街上的人们像是听到了什么天大的新闻，一个个开始争先恐后地往里面挤，似乎想要看看人是怎么死的。

    有些厌恶地皱了皱眉头，武尊转过身来，对着马车单膝跪下，道：“大小姐，属下未能及时遵守大小姐之命，还请大小姐责罚！”

    “回到府中，去领上二十鞭子。”那女声依旧冷冰冰的不说话。

    不听自己命令，杀了个人，只需要回府中领上二十鞭子！殷家大小姐根本没有将所谓的大高律法放在眼中！

    况且，她在那名武尊的手掌将要触及水榭的时候才喝止，明显就是存了不良的居心！

    那巡查领队见当街发生了命案，行凶者还是炙手可热的殷家大小姐，脸色顿时数变！

    犹豫了好一会儿，领队终于硬着头皮走上前去，道：“殷大小姐，您的属下当街行凶，下官需要索拿回府，还请大小姐行个方便。”

    “你！”那名武尊听到这话，怒火更盛，又要抬手，忽然听到一声冷哼！

    只见马车的帘子被撩起，一位身着锦衣华服的女子缓缓走了下来。

    看来这就是殷家大小姐殷秀美了。的确很美。

    眉如远山，一双眼睛又大又媚，琼鼻挺翘，长发垂至腰际，身段姣好，步履轻盈，走路都带起一阵香风。这就是殷秀美，那个传说中的世家大小姐。

    “这位官爷，你可有看到我的属下行凶杀人吗？”殷秀美慢慢走到领队面前，声音依旧冰冷，与她那有些媚意的外表相去甚远。

    “不错，我有看到您的这位属下将这名年轻人砍死。”领队硬着头皮说道。

    “我没有看到。”殷秀美冷冷道。

    “可是他确实是被你们打死的！”领队依旧硬撑着。

    “我已经出令喝止了，在殷家，没有人敢违抗我的命令，他也一样。所以，这个年轻人是不小心跌倒了，然后死掉了，绝不可能是我的手下杀的。”

    围观群众听到这颠倒黑白指鹿为马的话语，都是义愤填膺，眼中冒火，却不知道该如何是好。

    “这位官爷！”殷秀美好像已经没了耐心，皱着眉头继续道：“你就按照我说的上报，我包你安然无事。”

    “这不行。”领队刚想继续说，突然他看到了殷秀美眼中的一抹冷光，顿时打了个哆嗦，噤若寒蝉。

    殷秀美那漂亮的眼睛中闪过一丝冰冷：“怎么，这位官爷对小女子的话还有异议么？”

    “哼！大小姐发话，你竟敢不听！”那武尊车夫踏前一步，浑身气势毫无保留地散发出来，巡查领队虽然精神够强，但修为着实低下，哪里能够抵抗地了武尊的气势？立时浑身瘫软。

    “真不晓得你这殷家的大小姐究竟是在哪个荒村野岭长大的，竟然如此放肆，一点规矩都不懂，唉，还真有点疼啊。”

    就在这时候，刚才被砍中脖子的水榭，竟然从地上慢慢悠悠地站了起来，拍了拍身上的土，眼中满是戏谑的眼光。

    那武尊的眼睛顿时就瞪圆了：“你怎么还没死？”

    “一点小事就打生打死的，你们青州人还真是没有风度。”水榭虽然在揉着脖子，但一直看着殷秀美。

    殷秀美脸色冰冷如常，但心中却开始了剧烈翻腾：“这个年轻人是谁？自己在入京之前早已将天京城中的年轻才俊调查了一遍，也没有这个人啊！看此人年纪轻轻便有如此武力，这样的神情气质，绝非普通人家能够养成，奇怪，到底是谁呢？”

    “殷立，退下。”殷秀美将那个武尊喝退，冷冷看着水榭，道：“这位小哥，刚才是我的管家多有不是，秀美在这里给你赔罪了。”

    水榭此时好像化身王维东，就摆出了那一份不依不饶的架势：“殷家大小姐，你的护卫刚才差点把我打死，这样严重的事情，难道就一个赔罪能解决吗？还有，刚才我躺在地上，你一口咬定是我自己跌倒致死，与你的护卫没有任何关系，此时却又改变说法，你到底存的是什么意思？再说了，你这道歉冷冰冰的，让人听了遍体生寒，哪里有半分诚意？”

    水榭心里冷笑，看来这个女人不过是外强中干而已，她本来应该是很聪明的一个人，看到自己实力不俗后，转而放下身份道歉，说明此女很有城府。但是，若是她一口咬定水榭是自己跌倒的，那结果也没什么，可现在她看到情势不对改口了，这就说明——这个女人并不属于最有智慧的那一类。

    一个蠢女人而已，还相当太子妃？

    水榭现在突然很想回去找王维东商量商量怎样来恶搞一下这个可恶的女人。

    看到水榭态度够强硬，殷秀美的眉头拧了起来，道：“公子，你要怎样？”

    水榭显得很是头疼，思考了好一会儿，才道：“殷大小姐，你纵容属下当街行凶，被我看在眼里，这是无可否认的。如果不是我，那今天这街道上可能已经死了人了。这样吧，你给我跪下，我就原谅你了。”

    你给我跪下。

    水榭的声音并不大，但众人听之，却震聋发聩！

    那领队在旁边简直哭笑不得，显然这个年轻人实力超群，根本不买这殷家大小姐的账，而且非要装出一副无赖的样子，看来今天的事情，也不需要自己再插手了。

    殷秀美闻言一愣，好像不敢相信水榭的话。

    “没听清吗？”水榭将脸凑近，几乎要碰到了殷秀美的鼻子，一字一顿的道：“你——给——我——跪——下！”

    “大胆杂种！敢冒犯大小姐！”那名为殷立的武尊听到此语，终于受不了了，大吼一声，直接拔出长刀，从侧面朝水榭劈来！

    水榭依旧盯着殷秀美，只是抬起右手二指，轻轻夹住了那锋利的刀锋！

    用手指夹住刀锋！围观群众的眼睛都直了，一个个傻愣愣地看着水榭，竟然都忘记了喝彩。

    那武尊脸上的冷汗瞬间就下来了，自己的大刀被对方这样轻描淡写地夹住，就好像砍进了岩石中！抽不出来也砍不进去，而且最关键的是，自己周身内力竟然无法运转了！

    水榭看着殷秀美，将这个女人脸上的每一分表情都收入眼底。当自己用手指夹住长刀的时候，这个女人依旧没有任何惊讶的表情，水榭也有些暗暗佩服这个殷秀美的心性了。

    水榭露出来一个迷人的微笑，道：“殷大小姐，你既然不知道该怎么约束属下，那就由我来代劳了吧。”

    水榭摆出一副很欠揍的嘴脸，傲然道：“武尊兄弟，我告诉你三点，第一，我在和你的主子讲话，你不要插嘴。第二，我很不喜欢你。”

    “第三，以后在训斥别人之前，先想想自己的身份，看看眼前的人是不是你能惹得起的！如果惹了，会不会家破人亡！”水榭的最后几句威胁很有王维东的风范。

    殷秀美听到这话，面色不禁一变。

    “你到底想怎样！”武尊双手握着长刀，咬牙切齿。

    “你千不该，万不该，不该惹到我的头上。”水榭叹了一口气，踏前一步，手掌便贴在了那名武尊的小腹处。

    “嘭！”一声闷响，那武尊发出一声惨嚎，直接昏厥了过去。

    “殷大小姐，下人不听话，就得好好管教，我已经替你把他的武功废了，也免得你操心。”水榭满脸笑容。

    看着这笑容，殷秀美的身体终于微微一哆嗦！

    “你到底是谁？”眼看着眼前这个嚣张的家伙当着自己的面把自己手下的武功废掉，殷秀美强行压抑着自己的愤怒，那可是自己家族花了重金养着的高手啊！就这样被他轻描淡写地废掉了！

    “我是谁不要紧，只是你要清楚，如果你今天不跪，我敢打包票，你绝对当不了太子妃。”水榭收起笑容，语气淡淡，就像是在阐述一件很平常的事情一样。

    当然，水榭心中还补充了一句：“就算你跪下了，也照样当不了太子妃。”

    “我数到十。”水榭淡淡笑道：“不妨告诉你，我的耐心很有限。”

    殷秀美终于低下了她那骄傲的头，低声道：“还有没有别的解决方法？”

    “没有。”水榭斩钉截铁地道：“如果不是我实力比他高，那我今天就已经是一个死人了，你们会给一个死人留余地吗？换句话说，我们现在已经是生死大仇，过了今天，我们依旧是仇人。”

    水榭的脸上戾气隐现，本来他的性子很温和，但是经过这么久的浴血厮杀，对他的性格还是造成了或多或少的影响。

    殷秀美清晰地感受到水榭那毫不掩饰的杀意，脸色大惊，连忙后退几步。

    “唉，看你这样为难，我就帮你一个小忙好了。”水榭一抬手，一个金灿灿的物事便出现在他的手中！

    这是清帝交给水榭的那块金牌，上面有四个字——如朕亲临！见到金牌如见皇帝！整个中原也只有三块！

    “给我跪下！”水榭举着金牌，冷冷道。

    殷秀美的脸上更加惊慌了，有些难以置信地道：“你，你手上的金牌是真的假的？你到底是谁？”

    水榭面色一寒：“殷大小姐，这可是天子脚下，你说呢？”

    殷秀美面色涨红，只犹豫了一个呼吸的功夫，随后便双膝跪倒在地，道：“公子，今天之事，都是我的错。”

    不知为何，看到殷秀美干干脆脆地跪倒，水榭的心底竟有种寒意冒出。

    周围群众可看不到水榭手中的金牌，只是看到了殷家大小姐殷秀美忽然跪倒在地，顿时爆发出惊呼声！

    感受到远处人们的指指点点，殷秀美低着头，眼中的怨毒之色越来越重。

    “敬爱的太子妃，我还要再告诉你一句。”水榭俯下身子，冷冷道：“我知道你现在心中很是恨我，但如果你是我，你会怎么做？”

    “所以你最好还是收起你的仇恨，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是没用的。你要相信，我即便将你杀了，也没有人敢说什么。”

    “收起你报复的心思，或许可以活的久一点。”水榭冷笑着丢下一句，随后一扬手，不远处那辆华贵的马车登时爆散！

    “殷大小姐，今天就劳烦您老走着回去了。”说罢，水榭慢慢悠悠地离去，满脸的笑容。

    殷秀美跪在地上，满脸的屈辱怨愤瞬间收起，站起来，冷冷吩咐道：“还在一旁愣着干什么？嫌丢人丢得不够狠么？立刻回去！”

    说罢，殷秀美也根本不管那躺在地上的武尊，直接带着一群震惊到极点的护卫，挤开人群而去。

    想着刚才的事情，水榭的眼中一片凝重。

    此女性情偏激阴狠，隐忍坚韧，明明可以低调行事，却为何在繁华的天京街道上大打出手？天京可是天子脚下，稍微有点脑子的人都不会选择在这里动手。这个殷家的大小姐，明显是个很有头脑的人，虽然不至于将其归为最聪明的那一类，但也不至于犯下这种低级错误吧！

    “不过长得还真挺漂亮的，那眼睛又大又媚，高胜天不会真的动心了吧。”水榭心中恶寒。

    想到这个女人刚才那怨毒的眼神，水榭心里有些矛盾，此人和自己已经必成敌人，要不要除掉呢。

    为何会传出高胜天会娶此女当太子妃的风声？这到底是怎么回事？莫非这殷家的势力已经大到了连清帝都需要警惕的地步，需要联姻来向对方示好吗？

    看来自己在西南呆久了，对于东北的事情可是知之甚少啊！

    东北，东北，靠近白厥的地方，对了，许子龙在东北！

    水榭心中有种隐隐的担忧，却一时没抓到原因。

    轻骑卫立下大功归来，虽然还没开始封赏，但是清帝也恩准所有战士大休十天，等待所有将士们进京后，再行集体封赏。

    水榭回到队伍驻地，结果却空荡荡地不见一个人影，那些战士们在战场上憋得太久了，整天见到流血死人，即便再强悍的神经也受不了。所以这一下大休十天，许多战士们都钻进万花楼这种风月场所消遣去了，一时间，京城所有勾栏烟花之地全部人满为患，当然，这也把那些老鸨们高兴得合不拢嘴。

    水榭对这种情况也是毫不在意，毕竟大家都是男人，都处在血气方刚的年纪，若是一味的只堵不疏，恐怕不是什么好事。

    王维东这小子也不知道到哪里去了，虽然这家伙平时吊儿郎当，但头脑还是十分好用的，而唐善策则是回家看望父母，毕竟他原本就是天京人。

    “若是唐善策在这里，事情也会简单一点啊！”水榭有些头大了。

    就在这时候，一个战士匆匆忙忙地跑进来，一看到水榭在这里，连忙喊道：“总统领，出事了！”