
﻿    又过了三天，一线天下方的乱石有一处被缓缓推起，露出了几个灰头土脸的人来。

    “呼！”武小欧长出一口气：“我们足足挖了半个时辰，真没想到那群人这么狠，就这么多石头，足够把一线天填上几遍了！”

    “走吧，我已经神识探测过了，这些埋伏的人马应该是已经撤离南陵山了。我们走过这一线天，也就到了平原地带，距离海边也没有多远了。”水榭拍了拍身上的石粉，踩着乱石，深一脚浅一脚，边走边道。

    跟在水榭后面的，竟然是那个金衣女子，她被困于生死界中多年，早已想出来见识见识现在的世界，不知为何，她的身上一点灰尘也没有，依旧是那副清冷高洁的模样，虽然面纱之下的面容看起来很是动人，但那冰冷的气息却有种拒人于千里之外的感觉。

    金衣女子的功力明显要高于其他人，水榭若是不用上阳龙在天，在这乱石堆中行走起来也很是费劲，而这女子却如履平地，步履轻盈，根本毫不费力。

    “我一直长在北方，每天都那么冷，还从来没见过大海呢！”简凡的眼中显出神往之色。

    “我也是，想要见识见识一下大海的模样，想要回到千龙宗，还必须穿过一片‘鬼啸之海’。”水榭笑着道：“我们到了平原后，就快马加鞭，估计三五天的时间就能赶到海边了。”

    武小欧点了点头：“嗯，然后坐船去泷岛还需要三天的时间，到时候我们可以租上一条船，领略领略大海的风情。至于泷岛，虽然时时有战乱，但那景色确实是天下之景无可比拟的。”

    “确实，这次有好多事情要做了，看看风景，打打架，感觉很惬意的样子。”水榭望着前方，嘴角牵起一个微笑的弧度。

    …………

    一望无际的大海之上，十几艘庞大的战船在游弋着，金色的阳光洒在船身上，更增加了战船的气势与威严。

    一名将领身穿全精钢战甲，头盔捧在手中，迎着海风，眯着眼睛看着前方的景象。

    此人虎目浓眉，不怒自威，顾盼间神采奕奕，身上更不时有一股浓重的煞气流露出来，显然是身经百战的将领了。

    “哼哼，一个乳臭未干的小毛孩子，还想来给我当副将？封号烈焰将军？本将杀过那么多倭人鬼子，到现在都没混上一个封号！皇上是不是有些老糊涂了！”

    大不敬！作为一名臣子，竟然公然出言侮辱清帝，自然是绝对的大不敬，甚至有造反之心了！

    此话若是被人听见，上报上去，恐怕绝对会引来杀身之祸！

    但这名将领毫不在意，依旧大大咧咧地发着牢骚，身后一排手下听到了不该听的，皆是眼观鼻鼻观心，装作什么都没有听到的样子。

    此人，便是泷岛数万守军主将——李毅刚。

    “老子的地盘，这个小毛孩子也想伸手进来？”李毅刚看似粗枝大叶，可是心思绝对细腻非常，否则也不可能在泷岛带领水师抗击倭寇这么多年。

    “大帅，您若是不想那副将上任，属下倒有一计，不知可行不可行。”身后一个身着青色长衫的中年人阴阴地说道。

    除了水手之外，兵船之上的所有人皆是身着轻便铠甲，但此人却是一身长衫，蓄着两撇小胡子，羽扇轻摇，与其他人大相迥异。

    此时海上海风正狂，此人还轻摇着扇子，确实有些故作风雅的嫌疑了。

    “哦？军师，你有什么好的建议？”李毅刚露出很感兴趣的眼神。

    “大帅，其实很简单，我们只要派人去，把这个即将到任的副将不着痕迹地做了去，泷岛经过您这么多年的经营，早已稳定平和，倭人是您杀的，战功也是您立下的，此时皇帝又派人来当个副将，这明显是想从大帅您的手中抢夺权力，我们也咽不下这口气啊！大帅，您看我的主意怎么样？”

    李毅刚思量了一下，微微颔首：“这样也不是不可以，上一个副将不就是死于战场么？老子也只是使了一个小手段而已，能够除掉这个小子的方法有很多，不过若是能够提前将其做掉，倒也省却了我不少麻烦。”

    “据传这小子的实力达到了武尊，确实天赋不错，军师，你觉得我们派谁过去比较好？”李毅刚脚踏船舷，侧着身子问道。

    “大帅，您看秦飞怎么样？”军师捻着胡须道。

    “为什么你会提到秦飞？”

    “大帅，秦飞是天涯追风秦无涯的大孙子，天赋绝佳，一身实力已经达到了武宗的大成期，而且轻功得到了追风前辈的真传，在隐匿追踪方面，我泷岛驻军无人能出其右，化妆潜行更是其拿手好戏。更关键的是，秦飞涉猎颇广，很少有人知道，他还是一位用毒的宗师！”军师笑着道。

    “这些我都知道。”李毅刚轻轻皱着眉头：“秦飞确实修为不错，可堪大用，我也准备好好培养他，但是派他去刺杀这样一个小毛孩子，是不是有点杀鸡用牛刀了？”

    “大帅，对方可不仅仅是个小毛孩子，还是中原历史上最年轻的封号将军。年纪轻轻便能够被皇帝委此重任，想必还是有两把刷子的。秦飞身为秦无涯前辈的后代，修为高强，在我们军中也数的上号，而且心思缜密，做事认真，正好适合对付这样的小子。对于秦飞来讲，这也是个历练的机会。”

    李毅刚思量了一下，道：“也好，反正最近军中没什么战事，就让秦飞去历练一下，权当游玩了。”顿了顿，李毅刚继续道：“如果不是走不开，这么有意思的事情，我真想亲自出手。”

    “大帅，您还担着镇守国门的重任，完全不必为了这点小事操心，交给属下便好。”军师笑着说道。

    “哼，这么多年，那些倭人都被我杀得怕了，如今进攻次数越来越少，倒也是闲得发慌啊，来个小子让我玩玩，也是不错的事情。”李毅刚眉毛一扬，不怒自威：“皇帝老儿想要插手泷岛，我哪能束手就擒。”

    “大帅，据说这次七大圣地的会武要安排在泷岛进行，说是为了扬我国威，震慑爪倭，说不定这个水榭的到来也与这次会武有一定的关系。”军师道。

    “能有什么关系？此事我也考虑过，但一直没有理出头绪，姑且作罢好了。至于什么扬我国威，那些江湖人士什么时候开始爱国了？蒙罗出兵沁河草原的时候，七大圣地干什么去了？怎么不派精锐弟子前去助阵呢？现在泷岛都快没了倭寇，这些家伙也想来凑热闹了！哼！”

    “大帅，我们还是不要掉以轻心了，这七大圣地精英尽数集结于此，说不定有着什么目的，这些就让属下来安排吧，保证把这些圣地之人的真正目的挖出来。”

    “这些家伙，别想从泷岛讨得了好。这里是我的地盘，我看看谁有能耐插手进来！朝廷的军饷若是再不来，我手下的弟兄们可就蠢蠢欲动了！”李毅刚将手中长刀狠狠往船板上一顿，眼中闪过一丝厉色，浑身上下透出一股浓浓的上位者威压：“去把秦飞给我叫来吧，我有些细节需要亲自交代于他。”