
﻿    岛守军大营中，一群不当值的士兵正在闲聊着。

    “都三个月了，我们在大海上出生入死，死了这么多的人，受了这么多的伤，朝廷的军饷居然还没有发下来！”

    “我老母已经七十多了，如今卧病在床，全家都在等着我的军饷，可一拖就是三个月！”

    “大家理解朝廷一下嘛，毕竟刚刚打完和蒙罗的战争，军费周转不过来，战争时期拖欠军饷也是正常的事情。”

    “正常个屁！西线军队有军饷，我们泷岛守军难道就是后娘养的？你们看看这伙食，已经三天没见到肉了！这样下去让老子怎么打爪倭人！”

    “朝廷是有些不像话，但大帅还是关心我们的，我可听说大帅已经私自掏腰包买了三百头牛来慰劳我们了。”一个贼兮兮的家伙突然插了一句。

    “大帅也不容易，这一下也得花去他不少钱啊！”

    就在此时，一个家伙眼前一亮，低声喊道：“快别说了，大帅来了！”

    众人齐齐转脸，果然见到李毅刚正身着轻甲，迈着方步走了过来，那军师依旧轻摇羽扇，脸色不阴不阳地跟在后面。

    众士兵连忙站起，脸色有些忐忑，不知道大伙儿刚才议论朝廷的坏话有没有被大帅听了去。

    李毅刚走到跟前，打量着士兵，面带微笑。

    “呵呵，刚才是你们在议论军饷的事情？”李毅刚问道。

    “大帅，这……刚才我们……”一个士兵被李毅刚盯的有些发毛，支支吾吾。

    那个贼眉鼠眼的士兵见此，立即大声道：“启禀大帅，众位兄弟听说大帅您自掏腰包买牛买肉犒劳大伙，大家都很是感动！”

    李毅刚向这个家伙投去了一个赞赏的眼神，随即问道：“是这样吗？”

    “是的，真的是这样。”

    “很好，很好。”李毅刚拍了拍那个红脸士兵的肩头，道：“朝廷忘了我们，但我李某人绝对不会忘记自己的兄弟！大家吃不上饭，我也绝对不会一个人填饱了肚子！”

    之前那个支支吾吾的士兵涨红了脸，立刻大吼道：“回禀大帅，大帅的恩情，我们没齿难忘，愿为大帅效死！”

    其余众人齐齐跟上，声如洪钟：“原为大帅效死！”

    “你们都是我李毅刚的兄弟，从开始到现在！放心，即便朝廷的军饷迟迟不下来，我也会给大家配发军饷的！”

    李毅刚的眼神中闪过一丝不可捉摸的光芒，而这丝光芒并没有被身后的那位军师看到。

    …………

    “前面是泷岛守军驻地，闲杂人等一律不准进入！”水榭还未靠近泷岛大营，便被一队兵士拦了下来。

    水榭也没过多纠缠，只是道：“我是皇上新任命的泷岛守军副将，这里是圣旨，你们拿去看吧。”

    那领队士兵狐疑地接过圣旨，只看了一眼，便面带惊色，单膝下跪道：“属下拜见副将大人！”

    “起来吧。”水榭淡淡道：“我现在可以进去了么？”

    出乎水榭意料的是，领队士兵面有难色：“副将大人，这个事情，我需要去请示大帅。”

    “为什么？”水榭的眼睛眯了起来：“你明明知道我是副将，为何还不放我进入大营？”

    “副将大人，还请您听我细细解释。就在前天，大帅突然下达一道命令，任何人等不得进入大营，除非经过他的亲口同意。副将大人，请您稍后片刻，属下这就去请示大帅。”

    “我也不为难你，快去快回吧。”水榭心里有微微的火气腾起，前天正是自己登临泷岛的日子，李毅刚此举，明显是在针对自己。

    “大哥，那李毅刚显然就是在针对我们，莫非我们还真要在这里乖乖等着？”尹飞有些气不过，愤愤说道。

    “等着吧，现在是上午，看看那大帅会让我们等多久。”水榭冷笑一声，李毅刚居然派人刺杀自己，这是他绝对没有想到的事情，对于这种事情，绝对是要以牙还牙，如果李毅刚还敢做出类似的举动，那么水榭肯定会毫不犹豫的反击。

    武小欧已经和水俏一起呆在一处客栈中，水榭三人就在大营前的栅栏口等着李毅刚的接待，这一等就是足足一个时辰。

    尹飞有些焦急，不过看到水榭不慌不忙的样子，又将已经到了嘴边的话咽了下去。

    终于看到那领队士兵风风火火地从大营之中跑出来，满脸大汗，对着水榭一脸歉意地说道：“副将大人，大帅正在校场观看军队操演，我也是等了很久才见到大帅，耽误了您太多时间，请见谅。”

    “不妨事，大帅怎么讲？”看着这个一脸歉意的士兵，水榭提不起脾气来了。

    “副将大人，大帅请您现在前去校场相见，他要把您介绍给全军士兵。”

    听到李毅刚不亲自出来迎接自己，水榭也没有感到诧异，直接淡淡地说道：“既然如此，那么就带路吧。”

    领队士兵其实心里已经是忐忑到了极点，要知道，让一个副将等自己一个时辰，这绝对是无法忍受的事情。没想到新来的这位年轻副将如此好说话，领队士兵那悬着的心终于放回到肚子里：“大人放心，我这就带您前去校场。”

    水榭早已换上铠甲，缓步跟着士兵向校场走去。

    校场很大，数万士兵此时正身披轻甲，列成方阵站在校场之中，阅兵台上，李毅刚身着重甲，横刀而立，目光扫过下面站立的士兵，嘴角微微牵起。

    蓦地，李毅刚看到了从校场边缘行过来的水榭，突然哈哈大笑起来，这笑声之中掺杂了内力，看似爽朗浑厚的笑声洒遍全场，数万将士看到大帅发出如此笑声，都感到很惊异，但却没有一个人转脸询问，军纪严明可见一斑。

    水榭就在数万人的注视之下，一步一步地走上高台，面上带着淡淡微笑，周身气场却毫无保留地散发开来，所有将士都清晰地感觉到了那股气势，那是只有在战场上经过血腥杀戮才能够积累而出的煞气！

    守军所有将士的眼神都亮了起来，此人看似年纪轻轻，却拥有如此强大的气场，着实令人惊奇。

    “烈焰将军长途跋涉而来，一路辛苦了！”李毅刚上来给了水榭一个熊抱，这到让后者深深感受到了对方的虚伪。

    “大帅，看到泷岛守军这般气势，大帅真是带兵有方啊！”水榭皮笑肉不笑地道。

    李毅刚哈哈一笑，转向数万将士，大声吼道：“众位将士，朝廷，朝廷终于给我们泷岛守军派来了新任的副将，还不欢迎水榭将军！”

    场下一片寂静。