
﻿    光幕一出，众人的那种呼吸不畅是无法掩饰的，就连水榭也是微微运气，来抵御那来自天空的威压。

    剑影分光反射太阳的光辉，耀眼夺目到了极点！

    水榭现在对于这个李一子可是越来越感兴趣了。

    由剑芒组成的巨大光幕就像是一片灿烂的云锦，柔中带刚，带起强大的罡风，狠狠撞上了迎面而来的五条巨型火蟒！

    在光幕撞上火蟒之后，就像是一个巴掌一般，将五只火蟒狠狠扇飞！

    与此同时，操控着五条火蟒的蔡其海捂住胸口，喷出一口鲜血！

    五条火蟒所蕴含的能量也十分强大，剑影分光在击中之后，也化为漫天剑芒，烟消云散！

    这时候，让众人目瞪口呆的一刻出现了！

    在第一片光幕之后，陡然凭空出现第二片光幕，依旧带着无匹的罡风，向着擂台狠狠压下！

    而此时火蟒已经消散，蔡其海的身前，已经没有任何东西可以阻挡剑影分光！

    死死盯着在瞳孔中越来越大的光幕，蔡其海此时双目血红，猛一张口，一道被碧绿火焰所包裹的血箭陡然射出，直中那巨大的剑芒光幕。

    碧绿血箭好像具有巨大的腐蚀能力，在沾到了剑幕之后，立刻嗤嗤地灼烧起来，很快在光幕直中烧出了一个大洞！

    蔡其海见此，双脚一跺，身形暴起，直接从那剑芒光幕中直直穿过！

    “好！”看到蔡其海在千钧一发之际能够做出这等精彩反应，众人都开始高声喝彩！

    面对这等威压的剑影分光阵，估计也只有这一种破开的方法了吧！

    不愧是玄火门的首席弟子，果然还是有两把刷子的。

    “沾了自身鲜血之后就变成具有腐蚀性的绿火了么？”水榭的嘴角露出微笑：“这招也很有意思，今天这个蔡其海给了我不少惊喜啊！”

    可是饶是蔡其海做出了极为精彩的闪避，躲过了剑影分光，可出现在他面前的又是一道凌厉的剑芒，蔡其海的势头已经用老，此刻空中无法借力，更是连防御的机会都没有了。

    一声惨叫，蔡其海被剑芒扫中，带着血线远远飞出！

    玄火门的一众弟子皆是连忙飞身而起，将远远跌出的蔡其海接住。否则要是任其这样从高处摔下，肯定也会落得个重伤。

    李一子双足再次喷出强劲的真气流，负手从空中直直降下，一派高手风范。

    待蔡其海狼狈地从人群中站起来，众人这才发现，他上身的衣衫已经尽数破碎，胸前一条长长的血痕甚是可怖，不过血痕虽长但伤口却极浅，显然李一子将力道控制地极好，没有伤及蔡其海的性命。

    不过正因为如此，众人越发感觉到眼前李一子的恐怖了。

    仅仅数招，游刃有余，甚至连底牌都没有亮出来，便将玄火门传人打下擂台，这样的实力足以笑傲群英了。

    一时间，所有人都将观松道的李一子列在了危险名单上，就连仙宫圣女郑璇言的眼中也露出了饶有趣味的光芒。

    蔡其海咳嗽了两声，满脸的阴寒。

    “李师兄技高一筹，在下佩服！”蔡其海硬撑着脸面说了一句场面话后，便愤然坐下。

    第一场比武便被人打下擂台，而且还是对方手下留情，这样的耻辱，从小顺风顺水的蔡其海又怎能承受地了？

    蔡其海抬起头，又看到了璇言的绝美的身姿，美目正望着李一子，目光根本都没有向自己这边投来半点。

    “今日之事，绝对不能就这么算了。”蔡其海低下头，他可不想再看到擂台上那个傲然而立的李一子。

    李一子战胜蔡其海之后，仿佛若无其事一般，将长剑收回剑鞘，便走下擂台，面对着别人那艳羡惊叹的目光好像浑然无觉，看来心性果然非同一般。

    “大哥，若你对上此人，有几分胜算？”尹飞眼中有一抹灼热。

    “说不好，感觉此人深藏不露，就刚才那一招足底喷发气流，我也是做不到的。”水榭微眯着眼睛：“而且他的心性了得，一看就是个武痴，这样的人最可怕。”

    尹飞点了点头，叹道：“大哥，我们是不是被凡尘俗世牵绊住了，若是能够抛开一切，专心修炼，武功是不是会远比今天高上一大截。”

    水榭笑了笑：“每个人有每个人的修炼道路，对于李一子来讲，他的路就是潜心修炼，不问世事，不过以你的心性，让你潜心修炼两年，估计会寂寞发狂的。”

    顿了顿，水榭继续道：“我也是这样，入世修炼才是我的道路，这对于心境的修炼是有极大好处的。”

    就在此时，一阵巨大的欢呼声将水榭的话语打断，循声望去，水榭微微一笑，终于知道这欢呼声的来源了。

    原来，最神秘的花漾仙宫圣女郑璇言要出场了。

    郑璇言雪白长袖一挥，身形轻轻飘起，就像是一片毫无重量的羽毛一般，飘飘然地落在擂台之上，仿若天外飞仙，让所有人的眼光中都焕发出光彩。

    饶是水榭已经从之前的痴痴状态中脱离了出来，但此时也被璇言的动作深深吸引。旋即水榭好像意识到了什么，摇头苦笑了一下，眼光也恢复了正常。

    眼前的这个璇言并不是以前的那个古灵精怪的小魔女了，水榭也就不必再纠结什么了。不过即便明白如此，水榭心里依旧有一些放不开。

    和璇言对阵的是一个名为慧悟大阳龙寺弟子，此人虎背熊腰，一看就是那种长于力量的人，和对面衣袂飘飘的郑璇言相比，慧悟的体型着实差距太大了。不过能够在大阳龙寺的年轻一代中取得前二十名的位子，也着实说明了此人的可怕。

    由于怜香惜玉的心思在作怪，众人开始隐隐担心起璇言来，那个慧悟看起来充满了力量与爆发力，这个新一代圣女能不能禁得起对方一击？

    “仙宫圣女，请指教！”慧悟瓮声瓮气，声如洪钟，众人都感到耳膜发颤，眼前竟有无数星星在跳动！

    “这是神识攻击！”那些修为较高的人最先反应过来，连忙稳定心神，头晕眼花的感觉才渐渐消除。

    不过璇言看起来没有任何反应，美眸依旧凝视着对方，微微一笑，道：“可以开始了吗？”

    “圣女小心了！”慧悟双脚猛然一跺擂台，身子就像是一个被猛然掷出的石头，带着狂猛的罡风，向着郑璇言冲去！

    “简凡，好好看着，此人和你一样，修的都是大阳龙寺的龙象巨力诀！”水榭道。

    身后的简凡目不转睛，重重点了点头。

    “呔！”慧悟的速度也是极快，一声大喝，双拳已经递到了郑璇言的身前！

    “好快的速度！”众人只感到眼前一花，便已经看到了慧悟的双拳猛然出击，犹如猛虎下山，一攻喉部，一攻小腹！

    慧悟的拳速有如雷霆，竟然生生引起强烈的气爆声！

    这样的力量，真是狂暴到了极点！

    面对这么个如花似玉的人儿，慧悟好似根本没有任何留手之意！

    “仙宫圣女能抗得下这一击么？”众人不禁都为璇言捏了一把汗！