
﻿    “哦？说来听听？看看我的圣女带来了什么内幕。”

    “对于七大圣地的会武，你有多少了解？”达布天衣问道。

    “这个是你们圣地内部的事情，江湖上一般并没有流传，我几乎不了解。”水榭答道，他说的确实是实话，他所知道的关于圣地会武的事情，几乎都是从秦飞那里得来。

    “以往圣地会武全部是由各大圣地轮流举办，八年一次，每次的举办地点也都在圣地范围之内。可这次却不同，泷岛并没有任何圣地的势力，可他们还坚持改掉多年的习惯，将会武在此处举行，你不觉得奇怪吗？”达布天衣道。

    “你说的‘他们’，是指谁？”水榭眼神一凛。

    “按照以往来讲，这次会武应该由幻剑神宫承办，可幻剑神宫此次却非要将七大圣地的会武安排在泷岛，这个举动还得到了剑书阁的支持。”

    “剑书阁也支持这个提议？”水榭眼中惊讶一闪而过。

    “是的，不仅是剑书阁，玄火门和观松道也没有表示异议。草原圣山虽然颇有微词，但几大圣地都表了态，我们也只好按照这个安排行事了。”

    “大阳龙寺是什么态度？”

    “大阳龙寺一贯随意，虽为圣地之首但却一直超然物外，这次也就随缘了，对于幻剑神宫的这次安排，他们同样没有说什么。”

    “这一群和尚，真是……”水榭摇了摇头，对着达布天衣说道：“我总有一种不好的预感，你担不担心此次泷岛之行出现什么变故？”

    “和你在一起，我担心什么？”达布天衣看了水榭一眼，眼波中满是温柔。

    饶是平时水榭的性子再柔和，此刻也不得不男人起来，达布天衣那温柔的眼波，简直让他感到自己浑身上下都是散不掉的男人气息。

    “对了，你们圣山这次出动的实力怎么样？你要不要上场？”

    “我是圣女，当然要上场了，不过你放心，七大圣地年轻一代中能胜得过我的没有几人。”达布天衣好像看出了水榭的担心，安慰道：“圣山其实出动了上一代的不少高手，有几个和我都不相伯仲，毕竟这等圣地会武，还是不能折了面子的。”

    “我是有听说圣地的每次会武规则都不一样，不知道这次采取什么规则？”

    达布天衣抿了抿嘴唇，道：“我也不清楚，一般都是由承办的圣地来决定，只是希望幻剑神宫不要搞什么花样才好。”

    “幻剑神宫，幻剑神宫……”水榭嘴里念叨着，眼睛突然一亮：“要不我们先去幻剑神宫的驻地看看，探一探路子。”

    “好，一切都由你来决定好了。”达布天衣褪去圣女的伪装，露出这份羞涩可人的小女儿模样，当真是爱煞了水榭。

    水榭思量了一下，答道：“我们现在便一起露面会有许多不方便，而且对你圣女的身份也有很大的影响。你姑且先和圣山的弟子呆在一起，我就以泷岛副将的身份前去拜会一下。”

    “水榭，其实我不在乎什么圣女的身份的。”达布天衣听到水榭这样讲，以为水榭误会了什么，连忙说道。

    “我当然了解你的心思了。”水榭笑了笑，揽住达布天衣的肩头：“你忘了，我母亲也和你一样。”

    被水榭揽住肩头，达布天衣的身子微微一震，眼神中闪过一丝不知名的光芒，轻声道：“水榭，这次事情结束之后，你就去圣山向我师尊提亲吧。”

    “提亲？”水榭摸了摸鼻子，说实话，他还真没想过这件事，达布天衣这样一说，真令他惭愧地紧。

    “天衣，你放心，此间事了，我便去圣山提亲。”水榭苦笑了一下，心中道：“圣山要嫁女儿了，恐怕事情没那么容易吧。”

    …………

    水榭带着尹飞和秦飞，以及上百个身披轻甲的泷岛士兵，气势汹汹地直奔幻剑神宫驻地而来。

    幻剑神宫将这条街道上的所有客栈都住满了，欧阳安安和欧阳子仲等人便住在那家最大的酒楼——南海酒楼。

    如今，水榭就站在那南海酒楼的门前，被幻剑神宫的弟子拦住了。

    “几位兄弟，此处已经被我幻剑神宫包了下来，还请去往别处。”看起来幻剑神宫的人都非常冷峻，就连这两个守门弟子也不外如是。

    秦飞跨前一步，指了指自己的铠甲：“你没看出来我们是什么人么？”

    “看出来了，又怎样呢？”这名弟子丝毫不为所动。

    水榭按下秦飞，道：“去跟你们的领队师兄说一声，就说泷岛守军副将前来相见。”

    “泷岛守军副将么？”那冷峻弟子俾睨着水榭，知道此事也不能由他擅自做主，轻轻哼了一声，还是进去通报了。

    “我呸，怎么幻剑神宫的弟子都这个模样？我记得当年撷秀大会的时候，欧阳子仲也是这冷峻性子。”尹飞愤愤地说道。

    “师兄，外边有一个自称泷岛守军副将的人来找你。”欧阳子仲进入欧阳安安的房间，见到其正在运功，于是轻声说道。

    闻言，欧阳安安的眼睛缓缓睁开，露出饶有趣味的神情：“泷岛守军副将？他在这个时候过来做什么？”

    “你知道这个泷岛副将是谁么？”

    “目前还不知道，我们只知道主帅是李毅刚。师兄，这个副将，我们见还是不见？”欧阳子仲问道。

    “见，为什么不见。”欧阳安安站起身来：“子仲，走，随我出去。”

    “我说，你们的领队师兄架子也太大了吧，竟然让我们等了这么长时间。”尹飞不耐烦地说道。其实一共也没有多长时间，但水榭的官阶不低，对方不但没有恭恭敬敬将其请进去，还让其等了这么久，着实有些说不过去了。

    “来了。”秦飞看到大厅楼梯上下来一个人，旋即说道。

    “我看到他了。”水榭眼神瞬间就锁定在那个身穿玄青色长衫的青年身上！虽然此时大厅之中还有很多人，但所有人的光芒加起来也没有此人耀眼！他就站在那里，但却显得如此卓尔不群。

    “好强大的气场！”水榭心中很是惊讶。

    殊不知水榭吃惊，欧阳安安心中的吃惊却更甚，他的眼神同样也放在了水榭的身上，再也挪动不开。他从来不会想到，在泷岛这个地方，竟然会出现这样耀眼的人！

    “水榭？”欧阳子仲却在后面叫出了声。

    旁人不认得水榭，欧阳子仲却是认识的，那次撷秀大会与唐善策一战，水榭就在旁边观战，当然，欧阳子仲不俗的实力也给水榭留下了深刻的印象。

    二人的眼神就像是两把利刃，在空中狠狠撞在一起，擦出激烈的火花！

    在这一刻，大厅之中修为较低的神宫弟子们，皆是感到头脑一阵嗡嗡直响，满眼的星光乱飞！

    当然，水榭和欧阳安安的眼神碰撞也只是持续了一瞬间，二人一放即收，都看到了彼此眼中的震撼！

    在刚才的对峙中，水榭竟有一种很熟悉的感觉！只是这种感觉从何而来，水榭却一时没有想到！

    “这位就是泷岛守军副将大人么？”欧阳安安慢慢走下楼梯，不动声色地说道。

    “不敢当，叫我水榭就好了，敢为阁下怎么称呼？”

    “欧阳安安。”欧阳安安直视着水榭的眼睛，道：“水榭，就是那个著名的烈焰将军么？”

    “世人谬传，愧不敢当。”水榭笑道：“倒是欧阳兄，如此年纪便有这般修为，幻剑神宫的首席弟子果然名不虚传。”

    欧阳安安冷哼两声：“说吧，你来有什么事？”

    “我需要知道这次会武的比赛规则、参赛人数，以及举办地点等，泷岛守军也可从旁进行协助。”

    “我们幻剑神宫已有安排，会武之地就选在泷岛岐山上，上面不是有现成的会武擂台么？至于参赛人数，每派各出二十人，但是比赛规则属于机密，恕我不能透露。至于所谓的协助，我想神宫暂时还不需要。”欧阳安安很是流利地说道，语气冷漠。

    水榭点了点头，眉间却升起一丝疑惑：“欧阳兄，众所周知，岐山是当初爪倭人血洗泷岛百姓的主要地点，如今早已成为人人畏惧的地方，为何你们幻剑神宫要将会武之地定在此处？”

    “神宫做事自然有神宫的道理，这一点就不劳烦水将军操心了吧。”欧阳安安冷冷道：“如果没什么事，我就先回去修炼了，还请水将军自便。”

    欧阳安安说罢，转身欲走，丝毫不给水榭面子。尹飞和简凡在一旁看得怒火攻心，想要直接冲上去，结果脚步还未迈动，便齐齐抱头痛哼！

    “哼！就这点修为，还想在神宫面前猖狂！”欧阳安安一声冷哼，哼声好像在众人心底响起，除了水榭和秦飞以外，大厅中的所有人皆是感到一阵极为剧烈的头痛！

    “欧阳安安，我想起你是谁了。”水榭冷笑一声：“无故动手伤了我的人，难道就想这样离开吗？”

    “即便是圣地之人也不能在朝廷面前如此嚣张！”

    水榭的两道眼神有如实质，就像两柄利剑一般，直直刺进欧阳安安的眼光里！

    “欧阳安安，你可能不知道，我们之间，貌似还有点旧账没有算清楚！”水榭冷然道！