
﻿    神马青蒙一声长嘶，声波直冲苍穹，将天上的白云生生震散！

    水榭三箭齐发，那长弓虽强，却也根本承受不住这样的拉力，直接从中间断裂，变成了两截。

    其实水榭本身的射箭技艺很是一般，但这次射的可是玄晶长箭，是他的本命真气水瀑内力所凝结，每支箭上又被他附着上一丝神识之力，用于锁定箭靶，这样射箭，想不中都难！

    水榭一箭射出，风情无限！八万将士尽皆愣在原地！这等神乎其技的射箭技艺，是他们这一辈子也很难见到的！

    水榭此时纵马站立在八万将士身前，居高临下，威风凛凛，眼光扫视着全场。

    这眼光充满威压与侵略性，可这些将士竟觉得并没有什么不妥，好像水榭本该就这么看着他们一般！

    绝大部分的泷岛士兵此时都对这年轻的副帅服气地很，即便他是朝廷的人又怎样，实力如此强绝，就凭刚才那一手，泷岛守军中几乎没有人能够做到！

    这样玄妙的状态持续了好久，才被一阵突如其来的掌声打破。

    “好，好，好！烈焰将军不愧是封号将军，年轻有为，这等箭艺着实已经是出神入化，连我都自叹弗如啊！”李毅刚上前一步，站在高台上朗声笑道。

    “大帅赠此宝马，水榭心中感激不尽。”水榭抱拳，微微笑道。

    李毅刚的眼底闪过一丝精光，刚才水榭那一手弯弓连射，他自问也做不到这般，因此心中有一丝阴霾。

    至于那匹宝马，李毅刚更是有些肉疼。本来以为这匹疯马根本无人能够驯服，想要拿出来锉一锉水榭的面子，却没想到这骏马竟然强壮至斯，全力奔跑起来竟然可以带出残影！

    可是说出去的话犹如泼出去的水，况且是在这万军之前，这匹宝马，看来也只能便宜水榭了。

    “这个小子，不简单哪。”李毅刚腹诽，随后笑了笑，大声道：“现在分发军饷，一个一个来领！今天之后，全军大休三天！”

    “好！”李毅刚话音一落，校场的欢呼声便犹如山呼海啸，每个人的脸上都洋溢着欢欣的笑容！

    水榭看着此景，微笑着点点头，随后带着青蒙回到高台之上,立在李毅刚的旁边。

    “水老弟，真看不出来，你年纪轻轻，实力竟然到了如此地步，实在让我等汗颜啊！”李毅刚语气淡淡。

    “大帅，你真是过奖了，与您相比，我还差得太远，只有跟在你的身边多学一点东西，还请您不吝赐教啊。”水榭同样语气淡淡，对于一个对自己怀有杀心的人，水榭才不会客气，即便是虚与委蛇也很难做到。

    “水老弟，我知道你的心里在想些什么，你也知道我的心里在想些什么。”李毅刚眼光看着远处拿到军饷的人们，凑近水榭的耳旁道：“但是我需要强调的是，泷岛是我李某人的地盘，你虽是皇上派来的，但在泷岛的地盘上，还是要收敛一点，我们完全可以和平共处下去。”

    水榭斜眼看了李毅刚一眼，笑道：“大帅，朝廷最忌讳您这种手掌重兵的封疆大吏，没想到你却那么明确地表露自己的态度，着实让水榭大吃一惊啊！”

    李毅刚也是一笑：“有些事情，即便我不说，别人也已经这样认为了，我若是不做，岂不是很吃亏。”

    “只要你不被别人拉拢了去，我想我不会干涉什么的，即便是在泷岛私下里称王也无所谓。”水榭思量了好一会，才慢慢说道。

    李毅刚眼中精芒一闪而过：“你说的是真的？莫非你知道一些事情？”

    “大帅，足足三百万两的军饷都有人敢劫，你觉得我还能看不出端倪来吗？”水榭笑了笑，道：“大帅，希望你能够保持住立场，若是泷岛能够保持如今态势，我想我不会做出什么出格的举动。”

    李毅刚的脸上闪过一抹傲然：“朝廷不插手进来，我自然什么都好办。”

    水榭摇头一笑：“大帅，你确定你在泷岛的控制力能够做到这般吗？”

    “你这是什么意思？”李毅刚眉毛一横，隐隐有一股怒气：“莫非你在怀疑我对泷岛八万守军的控制力？”

    “将军，希望你的人不要被渗透，京师的局势已经很微妙了，想必你也听说过青州殷家入京的事情，所以大事要把握好方向，否则可是要身败名裂的。在这等关头，朝廷自然没有什么闲工夫猜忌于你，放心当你的守军大帅便是。”水榭笑了笑，道：“除了我，泷岛的一切，都是你的。”

    李毅刚沉思了一会儿，才道：“历史上最年轻的封号将军，果然是有两把刷子的，这等智慧，恐怕许多在官场打熬了一辈子的家伙也做不到。可惜，你这样的人，却不在我的手下。”

    “大帅，您过奖了。”水榭轻叹一声，道：“如果有哪一方面想要拉拢你，我也想知道具体情况，您看可以么？那个时候，我还可以帮你做做决定。”

    李毅刚苦笑了一下：“水榭，我现在真的有点后悔派秦飞去杀你了。”

    水榭笑道：“希望我们配合得愉快，顺便说上一句，想要拉拢你的那一方，可能和爪倭人有勾结，我想，这是大帅您所不能容忍的吧。”

    “和爪倭人有勾结？你确定？”李毅刚眼中忽然精光大放，脸上露出难以置信之色。

    “如果有时间的话，或者等那边来人之后，我想可以把我经历的一些故事讲给大帅你来听听。”

    “好吧。”李毅刚重重叹了一口气：“你放心，也请转告皇上，我是个忠臣。”

    水榭道：“大帅，您请放心，这个是我必须做的。”

    “不知道大帅还有什么吩咐？我这个副将可不要太闲了啊。”

    “这样吧，七大圣地在泷岛的会武在不久之后就要开始了，现在七大圣地的许多优秀子弟都已经云集泷岛。处于我这个位置自然不方便迎接他们，这次会武的相关事宜就由你来筹备吧。你帮了我一个忙，我也帮你一个忙，我相信皇上派你来，肯定也有这一层意思。”

    “七大圣地的会武么？”水榭的眼中闪过一丝玩味之色：“大帅，这个东西交给我，一定不会堕了泷岛八万守军的威风。”

    李毅刚似笑非笑地说道：“实话告诉你，我还真希望你能够参加这次会武，给我泷岛守军长长面子。”

    水榭眉毛一扬：“怎么，泷岛守军也要派人参加这次会武么？”