
﻿    眼前的场面真是香艳无比，更是充满了一种另类的美感！

    达布天衣的衣衫本来已经被尸兵们割出了许多口子，被水榭的声浪一震，猝不及防之下，竟然化作片片碎布飞舞开来，拦也拦不住！

    就这样，达布天衣完美到极点的身体再一次呈现在水榭的面前，虽然她已经迅捷无比地用手遮挡住了关键部位，但这样的似露非露却给了水榭更大的遐想空间！

    水榭第一次体会到，流鼻血的感觉，真美好。

    最最关键的是，在达布天衣的身后，还有着无数的骷髅尸兵做背景！

    试想一下，一个娇艳到了极点的美女，衣衫尽碎，周围全是令人毛骨悚然的骷髅！会让你联想到什么？

    红粉骷髅？

    不，这个词太不恰当了。

    这绝对是具有后现代艺术风格的一幅画！（汗，我恶搞了。）

    可惜水榭并不明白什么是后现代，但这绝对不影响他的审美能力！

    死死看着眼前诡异到了极点、诱人到了极点的画面，年轻的水榭同学开始鼻血长流三千尺了。

    达布天衣又羞又急，看着水榭那傻愣愣的模样，情急之下竟然也忘了从储物空间中立即取出衣服，直到看到水榭的鼻血喷涌而出的时候，达布天衣才想到什么，连忙遁进了玄火世界，换衣服去了。

    黑暗的天幕下，只剩下水榭不停地擦着鼻血，一脸尴尬，周围全是愕然的白骨尸兵，达布天衣那惊心动魄的魅力好像已经将他们震傻了。

    …………

    “日曜焚世！”

    在距离水榭和达布天衣二人很远很远的前方，突然响起来一声通天彻地的吼声，震耳欲聋！吼声落下，一轮耀眼的太阳冉冉升起，威压顿时铺天盖地！

    无数的骷髅尸兵承受不住这极为强大的威压，骨骼都在嘎吱嘎吱地响动，随后一个一个全部被这强大的威压压得跪伏在地！

    滚滚热浪以太阳为中心席卷而来，这些尸兵根本无法抗衡这样的高温，浑身的骨骼开始软化、着火！

    一个身影就这样站在亿万骷髅中，站在这轮太阳之下，但他的光芒好像比头上的这轮太阳更为耀眼！一个人的光辉完全照亮了这片空间！

    这是楚天曦！

    “阳龙出日！”

    楚天曦又是一声大吼，旋即数不清的光辉从这轮太阳中爆射出来，无限的光辉覆盖了整片空间！黑暗的天幕彻底被点燃了！

    此时轮回墓地中唯有光华，纯粹到极点的光。

    过了十个呼吸的功夫，光芒才逐渐散去，这片上古战场重新恢复幽暗。

    只是，除了楚天曦依旧傲立原地，周围那无尽的尸兵已经彻底化为了骨粉，纷纷扬扬！

    这可以称得上是绝对的“挫骨扬灰”了。

    楚天曦长出一口气，目光之中一片欣然。

    日曜焚世，终于练成了！

    显然，这多日来不眠不休的杀戮也让楚天曦这种高手受益匪浅！终于在停留多年的瓶颈上做出突破！

    现在这位末代皇帝身上的气息与以往相比又大有不同，虽然依旧内敛，但高手会感觉到楚天曦仿若一个无底深渊，根本不可能看清他的实力有多高。

    楚天曦看着前方的高台，眼神之中精芒闪动，他在等待着什么。

    高台上点着幽幽烛火，微弱地跳动着，好像永远不会熄灭。

    果然，八道身影忽然无声无息地出现在高台之上，犹如鬼魅。

    不，他们本身就是鬼魅！

    依然是八具骷髅，可这八具骷髅并不是全白之色，白骨上竟然分布着浅浅的一层血肉！看起来更显狰狞可怖！

    楚天曦已经有些呆滞了，饶是他见多识广，此刻也有些接受不了眼前的事实了！

    这算什么？简直就是神迹！完全违反了世间的常理！

    生死人，肉白骨！

    毫无疑问，这八具骷髅，已经血肉重生了！

    楚天曦心下暗自警惕，他已经从对面的八个骷髅身上感觉到了一丝不善的气息，是的，就是气息，骷髅在血肉重生之后竟然也有了气息！

    “我知道，你们的目标不是我，所以，不如大家省省力气，你们觉得怎么样？”楚天曦花了三十天才终于从尸山骨海中走了出来，可不想再大战一场，拍了拍手，对着眼前的几个家伙道：“这尸兵还真是有一套，虽然威力不怎么样，却也把人给烦死了，八位兄弟让个路吧，要是你们八个打一个，我肯定不是对手。”

    八位骷髅就这样仰着头负手而立，好似一派高手风范，看起来却有些不伦不类，楚天曦有些忍俊不禁。

    “我说你们到底是个什么态度啊！我都已经说过了，我不是你们要找的人！如果我是你们需要找的人，上次肯定就把我留下来了！”

    跟这样八个奇怪的家伙交流，楚天曦自己都感到一丝荒谬，虽然他不知道眼前这几个家伙能不能讲话，但他确信，这些血肉重生的骷髅一定可以明白自己的意思。

    轮回之地比起上次，的确发生了翻天覆地的变化，想想之前的亿万尸兵，竟然有如活物，这八大骷髅，上次也根本没有出现。

    “对，你不是我们要找的人，但我觉得你有必要留在这里看看，楚家的人，有必要知道这儿的一些秘辛。”一个清冷的女声响起，回荡在这片天幕下，让人感到毛骨悚然。

    楚天曦可以确信，这女声绝对不是眼前这八大骷髅所发出来的！还有别人！

    当然，最让楚天曦感到毛骨悚然的是那一句。

    楚家的人！

    楚天曦顿时倒抽一口冷气！

    血罗天华作为大楚王朝镇国之宝，想必和楚家渊源颇深，只是没想到，这生死界轮回门内，竟然还有秘辛和楚家有关！对方竟然能够确定自己的身份！

    几乎没有任何犹豫，楚天曦就选择了相信对方。

    “如果你相信我的话，那么就跟我来吧。”清冷的女声再次响起，“这轮回之门内有属于你们楚家的宝藏，需要你来继承。”

    楚天曦还是没有挪动脚步，问道：“既然如此，为何在我上一次进来的时候，你没有出现将这个消息告知与我？”

    “因为上次你并没有带来我们想要的人。”话音缓缓落下，从高台后面的黑暗中缓缓行出来一个人，身着亮黄色衣裙，头戴金色凤冠，身姿曼妙，脚步轻盈，手中提着一把宝剑，剑鞘漆黑如墨。

    果真是个女子！

    唯一有些遗憾的，是这个女子的脸上罩着一层面纱，看起来朦朦胧胧，分不清容貌到底是何模样。

    “他对于你们来讲，到底有什么重要？他还只是个少年！”楚天曦冷冷道。

    “因为他将是……”清冷女声顿了顿，好像有些不耐烦，道：“我告诉你这些做什么？”

    “楚家传人，你还不上来？磨磨蹭蹭地干什么？”

    楚天曦的心中蓦地闪过一丝警惕，距离并不远，他竟然没有感到这个女子身上的任何气息，一种极度危险的感觉掠上他的心头！

    “你到底是人是鬼？”楚天曦眼中精光大盛，双掌也在缓缓蓄力，眼前的场景让他觉得万分诡异。

    “呵呵。”那金衣女子居然笑了，不过那声音怎么听都像是冷笑：“我是人是鬼，真的就那么重要吗？”

    楚天曦平复了一下自己的心情，随后道：“的确不那么重要，是我偏执了。”

    说罢，楚天曦的身形飞腾而起，跟着那女子消失在黑暗中。

    …………

    “你终于出来了啊。”水榭很是不好意思地一笑，道：“刚才，咳咳，真的不是故意的。”

    达布天衣脸色有些微微发红，白了水榭一眼，道：“你说的不是故意的指的是哪次？是不故意震散了我的衣服，还是不故意看到了我的……”

    话音未落，达布天衣忽然觉得自己这样开玩笑着实有些过火，双颊顿时如火烧一般，连忙刹住话头。

    水榭更是有些赧然，说出了一句话，让达布天衣恨不得找个地洞钻进去。

    他说：“呃，反正已经看过一次了。”

    达布天衣气的狠狠踩了水榭一脚，随后挥起长鞭，旋风似的冲进尸兵堆里！

    草原圣女发威，这些骷髅们可要倒大霉了。

    水榭看着那不断飞起的碎裂骨头，摸了摸鼻子，苦笑一下，道：“不愧是圣女，真的好生猛。”

    说罢，水榭收起自己盯着达布天衣的旖旎眼光，双掌轻轻托起，两道微小的水瀑漩涡缓缓成形！

    “去吧！”

    水榭一挥手，这两个小小的水瀑漩涡骤然暴增，极速旋转，仿佛是两道贯通天地的巨型龙卷风！

    与之前水瀑漩涡不同的是，这两道龙卷分别呈现淡淡的暖色与黑色，却是水榭在其中掺入了大量的阳龙内力与暗黑之力！

    果然，水瀑漩涡的威力大增！

    在漩涡所过之处，所有的骷髅均被吸入其中，而后被这狂暴龙卷绞得支离破碎！

    两道漩涡越来越粗壮，让这些尸兵根本无法抵挡！在水榭的正前方，留下了两条宽敞的道路！

    现在在这尸山骨海中，水榭终于也能做到游刃有余了！

    “看起来你达到初阶武宗境界之后，实力又有了一个大的飞跃了。”达布天衣看到水榭此招的威力如此强绝，也停下了手中的长鞭。

    水榭闻言，忽而眼前一亮，道：“天衣，我还有一个想法，想要实践一下，你要不要小心一下你的衣衫？”

    达布天衣又羞又气，狠狠白了水榭一眼，随后遁入玄火世界。

    这时候，远处那两道巨大的龙卷，终于因为能量耗尽而崩散，漫天碎骨飞舞。

    水榭微微一笑，双手摊开，水瀑心经、玄火天功、阳龙心经、暗黑之道同时运转起来！

    四经同运，对于水榭的压力也有些大，但是他已经修成了无缝隙境界，这点问题对于别人来说可能是天大的考验，但是对于他来讲，的确算不上什么问题。

    这时候，在水榭的左手上，水瀑内力和玄火内力并排冒起，在其右手上，阳龙内力与暗黑之力同时出现！

    在这四种不同属性的内力同时出现的那一刹那，整个空间猛然发生了一阵波动，甚至有些微微扭曲！

    周边所有的骷髅都感到一种莫名其妙的危险，他们战战兢兢，肢体不断颤抖着，竟没有一个敢扑上前来！

    “在水火同源中掺入暗黑之力，会是个什么效果呢？”水榭目光中有一丝凝重，在同时释放出四种属性后，他已经感到了一丝吃力。

    四种内力在跳动着，水榭甚至能够清晰地感觉到，这四种不同属性的内力互相之间隐隐有一种敌意，甚至有一种局促不安的情绪清晰的在水榭心中反映出来。

    融合这四种属性的气劲，将会产生怎样的威力？

    就在这时候，水榭手臂上的两条神龙虚影开始跳动起来，带着一种欢快的情绪！

    这两条小龙是水榭在融合光暗世界之力，突破胡奇明的武神世界后莫名所得，在从天京出来之后，这两条栩栩如生的小龙虚影已经很久没有动作了。没想到在水榭同时释放出这四种属性之后，这两条小龙也开始有了情绪！

    是欢快，是迫不及待！

    蹭蹭！两条小龙虚影，一条深沉若水，一条温暖如阳，两个小家伙猛然窜出，吞掉了自己右手上的阳龙内力和暗黑之力！

    吞食之后，两条小龙的虚影慢慢变得实体化，比之前要清晰很多！

    就在两条小龙成长的时候，水榭的丹田深处突然有些躁动，那是一种很庞大的躁动，让水榭一阵强烈的心悸！

    是那股力量！那股同样沉寂了许久的世界力量！

    在水榭突破武神世界的禁锢之后，体内就存留了一股让人极端心悸的力量，那股力量十分庞大，武神世界爆散，大部分的力量都随着光暗之力进入了水榭体内，静静地蛰伏在水榭的丹田深处。

    水榭无法调动这股力量，他也没有胆量去试着进行引导，因为他明白，以他的实力，想要调动这小世界的力量，无异于自掘坟墓。当然，他也有些担心，担心这股力量会不安分，只要稍稍泄露出一丝来，那么自己定然灰飞烟灭了！

    但是现在，这股力量动了！被两条成长的光暗小龙所牵动了！

    确实如水榭所料，当这股力量开始泄露一丝的时候，已经不是水榭能够控制的范围了！

    顿时，一股磅礴到极点的汹涌力量从水榭丹田内涌出，瞬间袭遍全身！水榭只感到一股灵魂深处冒出的强大威压不断压迫着自己的脑海！咬着牙挺了几息时间后，水榭终于体力不支昏了过去。

    那些白骨尸兵们就这样睁着空洞的眼睛地看着，好像是在犹豫着是否冲上前来。

    终于，这些骷髅们下定了决心，就这样一步一步地慢慢上前。

    水榭依旧昏倒在地上，两条活泼的小龙也不见了踪影，现在看来，水榭就是一只可以随便宰割的小肥羊。

    终于，这些白骨们受不了这样强大的诱惑，一窝蜂地扑上去！

    “噼啪！”

    黑暗天幕下突然一声炸响，达布天衣的身影突然出现，一道白色光华闪过，数十个尸兵立时被腰斩！

    看了水榭一眼，达布天衣脸上掠过一丝担忧之色，柔声道：“你的身边还有我，一切都交给我好了。”

    说罢，达布天衣手持长鞭，就这样静静立在水榭身旁，冷然看着周围战战兢兢的骷髅们。

    若是再有谁敢靠近水榭，那么她手中的长鞭将会第一时间做出回应！

    就在此时，水榭的身体突然冒出了淡淡的白色光华，整个身体都笼罩其中，随后竟然缓缓漂浮起来，就这样上升到了十余丈的半空，静止不动了。

    达布天衣仰望着天空上的男子，眼波流转，一种叫做温柔的东西逐渐充满了她的心田。

    而此时的水榭，正在承受着前所未有的痛苦！

    即便他处于昏迷中，但依旧无法躲避那种极度痛苦极度撕裂的感觉！

    那深藏于丹田的世界力量仅仅是泄露了一丝出来，就已经让水榭的身体濒临崩溃了！

    那一丝世界之力在水榭的体内疯狂乱窜，好像要找到一个宣泄的出口，可是根本找不到。如今水榭的体内已经被破坏的乱七八糟，无数经脉被冲撞断裂，曾经坚韧的肌肉在这丝世界之力面前根本不堪一击，被撕扯的粉碎！甚至水榭体内的骨骼也如纸糊的一般，轻而易举地就被撞碎！

    但不知为何，这丝世界之力就是无法突破水榭的体表肌肤！

    那层淡淡的白光笼罩着水榭，似乎就是为了阻止这世界之力的溢出！

    水榭的意识朦朦胧胧，但却可以清晰地感觉到自己的身体在被不断撕裂，不断粉碎！

    这突如其来的变化让达布天衣心中一凉，以她的实力，绝对可以清晰地感觉到，水榭的身体在发生极为剧烈的变化，简直是在完全摧毁！

    达布天衣的脸色在剧烈变化着，一阵红一阵白，拳头紧握，指甲已经嵌入了肉里。她知道水榭正处于一种极度危险的关头，但是她却在犹豫是不是要出手阻止！

    因为达布天衣隐隐感觉到，水榭现在的变化不一定是全无好处的，如果她从中打断，或许会让水榭彻底变为一个废人！因此，经过了再三思量，达布天衣终于咬着牙做出了一个决定，她要守护好水榭，在水榭处于这种状态的关头，绝对不能有任何骷髅可以打扰到他！

    水榭就这样静静漂浮着，那浑身冒出的白光显得无比诡异。