
﻿    而万珺瑶，在轻骑卫路过安庆城的时候便已经和大家分别，对于这样的一个商业天才，水榭可不想让她在自己身边浪费时间，抓紧送其回去整顿万通的西南业务去了。

    虽然之前与万珺瑶不过几面之缘，只是碰巧路过安庆，机缘巧合之下帮助万家解决了一个危及家族的大难，这才让万珺瑶将心思系在自己身上。

    对于万珺瑶的感情，水榭也模模糊糊地明白，但却一直没有当回事，但当他看到万珺瑶风尘仆仆地带着数万斤的蒙罗军粮跨越千里前来寻找自己的时候，水榭的心里还是不由自主地充满了温暖的感觉。

    当万珺瑶在轻骑卫战士们的注视下，连干了三大碗酒，终于鼓起勇气说了一句：“水榭，我喜欢你，我要嫁给你！”的时候，水榭那那心底的柔软终于被触动了。

    至于高胜寒，水榭虽然一直明白她对自己感情，但一直不知道该怎么面对，让他意外的是，高胜寒却能够抛下公主的身份，化妆成一个普通的士兵，跟着轻骑卫转战数千里，着实让水榭大大地震撼了。

    当然，轻骑卫的将士们已经彻底接受了万珺瑶和高胜寒，甚至嫂子嫂子地都叫开了。但是水榭这一下却不知道该怎么办了。

    这一段时间，这桃花运，也来得太猛了一点吧！

    诚然，水榭明白，自己对这几个女孩子都挺有好感，尤其是和达布天衣已经正式地确立了关系，但李无生曾经告诉过水榭，永远不要用常理来揣测女人，她们是世界上最善变最奇怪的动物！

    当然，李无生曾经还有一句话，被水榭奉为圭臬：男人有了一个女人就够了，千万不要招惹太多的女人，会有无穷无尽的麻烦！

    李无生当时在说这两句话的时候，完全是一副吃亏之后的感悟，搞得水榭恶寒不已。

    当然，水榭现在也对这句话深有感触，和达布天衣在轮回之地生死相依，很显然，他对于达布天衣的感情是最深的，但是万珺瑶和高胜寒对他无一不是痴痴地付出，让他根本找不到拒绝的理由。

    “怎么办啊怎么办！”水榭无奈的仰天长叹，却一时间忘了自己还身在水中，一张口，顿时咕嘟咕嘟地喝了几口洗澡水。

    “咳咳咳！”水榭连忙跳起来，捂着脖子干呕不已。

    众人哈哈大笑，可当他们转过身看到王维东的时候，顿时都笑不出来了。

    王维东还在那里费劲地搓着身体，那一池洗澡水，如今已经全部变成了墨色。

    …………

    换上轻快的长衫，水榭独自走在熙熙攘攘的天京街道上，深深吸着那久违了的气息。

    记得自己刚从西疆出来的时候，对这种浓郁的生活气息也非常着迷。

    厮杀了近半年时间，每天见到的都是流行，都是尸体，饶是以水榭那温和的性子，也渐渐冰冷了起来。

    但是，在回归之后，水榭终于感到了那种久违的感觉，那样的安乐祥和的感觉绝对不是在战场上能够体会得到的！

    看着身边行人来来往往，脸上都挂着那平和的笑容，水榭的心里也是一暖，战士们的牺牲没有白费，天京的难民已经少了很多，人们的生活终于恢复了平静。

    水榭已经派人将蒙罗的也抗大王子送进了皇宫里，估计清帝可不会放弃这个难得的机会，狠狠地敲上蒙罗一笔！

    就在这时候，街上行来了一辆豪华的马车，看起来很是华贵，马车周围还有两对带刀护卫护送着，看起来里面之人的地位非常高。

    可现在由于戍边将士们归来，人们心情大好，天京街道上熙熙攘攘，百姓都是摩肩接踵，此时哪里还有让马车通行的空当？

    水榭这时候还并没有注意到那辆马车，他正在一个小摊前驻足，这里正是他当时和高胜寒一起闲逛时，买吊坠的那个小摊。看着老板老板娘和气的笑容，水榭心中一暖，他只是这样地看着，看着这幅生活的画面，而他自己，好像已经站在了画面之外，而不是一个画中人。

    “全都给老子让开！一群刁民！也不看看这是谁的车，竟然还敢挡着路！”水榭忽然听到一个不和谐的大骂声，转过头去，便看到了那辆华贵的马车。

    马车边的护卫正奋力地用刀鞘推开人群，这样的前行实在有些艰难，几个护卫一时忍不住便大骂了起来。

    而那些被骂的百姓们自然也不甘示弱，一个个横眉瞪眼地回骂回去。

    这些护卫看样子平时心高气傲惯了，哪里受过这种气，一时间双目涨红，手都按在了刀鞘上，看样子已经快要忍不住了。

    水榭就在远处静静地看着这一切，眉头微微皱起来。

    “一群不知天高地厚的刁民，给我打。”这时候，马车中的人也仿佛不耐烦了，冷冷的女声。

    那声音让水榭的眉头一皱，那是怎样的腔调啊，好像高高在上，冷漠之极，漠视着人间烟火。

    那话音一落，护卫们便像是打了鸡血一般，抡起手中刀鞘，便向着周围百姓狠狠砸去！

    这些护卫显然都是练家子，全部都是武士阶别，对于普通人来讲，修为已经不错了。

    许多百姓都被打得头破血流，一时间这条街道上尘土飞扬，哀号声震天。

    水榭还在站着，因为他看到了那个驾着马车的汉子。

    竟然是一个武尊！

    能让武尊来当车夫，这架子也未免太大了一点。

    要知道，一个武尊高手，都是各种势力抢着招揽的，而且招过去全部都是好吃好喝地供奉着，至于对方愿不愿意被自己供奉，还要看武尊的心情！

    而这里竟然出现了一个武尊车夫，这事情便有些值得玩味起来。

    “怎么不再挡路了？”那些护卫们越打越兴起，嚣张的大叫道。

    许多被打的百姓终于露出了惧怕的眼神，捂着伤处慢慢向后挤着退去，大伙见状，分分趔开，马车前方顿时就露出了一条通路。

    这群凶神恶煞，还是不要招惹的好。

    一众护卫见到街道被让出，也悻悻地停了手，显得有些不过瘾。

    “小姐让你们停手了吗？”那武尊车夫发话了！

    “不经小姐允许擅自停手，回去后每人各领十鞭家法！”

    那些护卫好像非常惧怕这个车夫，听到十鞭子家法之后，顿时都打了个寒颤，随后露出更凶狠的表情，挥舞着刀鞘，扑向围观的人群。

    那车夫看到此景，露出满意的表情，道：“小姐，您看这是不是可以了？”

    “不可以。”那冷冰冰的女声再次传来，武尊车夫也像之前的护卫一样，不禁打了个寒颤！

    “继续打！给我狠狠地打！”车夫狠狠地喊道。

    那些护卫听到命令后，终于再次挥舞起了手中的刀鞘，人们开始捂着头奔跑起来！

    很快，刚才熙熙攘攘的街道上已经一片狼藉，许多小摊都被撞翻，人们都远远躲在巷子里，战战兢兢地望着这边。

    而街道上，只剩下了水榭一个人，就这样静静站着，看着对面的马车。

    水榭其实很纳闷，他不知道什么人竟然敢在天子脚下如此嚣张，即便不说天京，就是在别处，也几乎见不到这样仗势欺人的贵族了！眼前这辆马车中的人，到底是个什么身份？

    “喂，小伙子，快过来啊，别傻站在那里了！”那个小摊的老板娘正对着水榭轻声喊道，她见到水榭这副样子，以为是被吓愣了。

    水榭没有回头，依旧直直看着前方。

    “小子，还站在这里做什么？快快滚开！”一名护卫看到水榭还傻站在这里，立刻大骂道。

    “无知的家伙。”水榭心里道了一句。刚从战场下来，就遇到了这种事情，水榭心里有些火大。他真的是有些不明白，为了这一件让路的小事，值得这么大打出手么？

    “你们，挡住我的路了！”水榭目光直接越过那个护卫，看向那华贵的马车！

    水榭此语一出，人群顿时一阵哗然！这得多嚣张多霸气才能讲出这句话来！看来这个年轻人是故意以其人之道还治其人之身，许多围观群众都开始兴奋起来，等着看一场好戏。

    其实他们许多人都忘了，水榭其实是在替他们出头而已。

    “太不知天高地厚了！”那名护卫见水榭不仅直接将自己忽略，还说出那么嚣张的话语来，完全忍受不住心中的怒火，竟然将大刀从刀鞘中缓缓拔了出来！

    水榭见此，直接笑了：“小子，挡着我的路了，还想亮刀子？”

    不远处的武尊车夫就这样坐在马车前方，冷眼看着这一切。

    随后水榭一步步上前，就这样迎着马车走了过去！

    “老子就他妈的亮刀子！”这护卫显然受不了水榭在这众目睽睽之下侮辱自己，于是直接抽出长刀，劈头向水榭砍下！

    众人都没想到，这个护卫居然说动手就动手，根本没有留下丝毫余地，在大街上公然拔刀，这是要将这个年轻人活活砍死？

    许多胆子小的姑娘，见到这场景，都吓得用手遮住了眼睛，不敢再看！

    看这厮竟敢当街行凶，水榭冷冷一哼，反手一个巴掌抽过去，那护卫便直接滚出一丈开外！

    “我说过，你们挡住了我的路！”水榭踏前一步，目光凛然。

    水榭本身就是上过战场的人，死在他手下的蒙罗骑兵何止千人？况且他在轮回之地中疯狂杀戮了一个月，所灭杀的骷髅尸兵更是不计其数，水榭只是稍稍一变脸色，那浓郁的煞气便直接毫无保留地释放出来！

    不得不说，这么长时间的战场杀戮，对水榭的心性还是造成了一定的改变。

    那几个修为不高的护卫何时见过如此强大的气场压迫？在这一刻他们只感觉到自己仿佛置身于一片修罗场中，周围尽是无尽的尸山血海！

    只是一瞬间，这些护卫的脸上便有大滴大滴的冷汗流下！脸色立即变得苍白，毫无血色！

    当然，水榭身上的煞气只是针对这几个护卫而发，后方的群众则不会有任何感觉，而那个武尊车夫正在跟车内说着什么，也没有感觉到任何异样。

    “怎么回事？怎么回事？”就在这时候，忽然从街道后方传来几声呼喝！

    人群分分让开，只见到一队身着大高吏服的巡逻士兵腰挎长刀挤了过来，众人见此，纷纷壮起了胆子。

    这是天京府尹座下巡查队！专门维护天京城的治安状况！

    “到底怎么回事？”巡查队的领队见到街道上一片狼藉，眉头顿时皱了起来。

    “你去问他们。”水榭指了指那些拔出大刀的护卫们，冷冷道。

    那领队一看到对方在京城街道上公然亮出凶器，脸色顿时就绿了。

    “到底是怎么回事？你们要给我一个说法，否则的话，一个都别想走了！”

    那武尊车夫突然露出一副笑脸，道：“这位官爷，我家主子请你过来说话。”

    “你家主子？是谁？”领队虽然这样说，却迈动脚步向前走去。

    只见那武尊车夫对这领队耳语了几句，那领队立刻躬身低声道：“下官不知是小姐前来，多有冒犯，下官现在就去帮助小姐清出通道。”

    那车夫看到此景，转过脸对水榭阴测测地笑着。

    领队匆匆忙忙地走回来，对着水榭低声道：“这位小哥，这马车里面是北边青州殷家的大小姐，殷秀美！你卖老哥个面子，还是让开吧。”

    水榭看这领队人还不错，也知道这个殷家大小姐是他一个小吏所惹不起的，也没有危难这个领队，只是疑惑地问道：“殷家？哪个殷家？”

    领队急忙道：“就是青州殷家！那个大楚朝的异姓王爷殷铁山的后代！”

    这一下，水榭顿时了然了，怪不得敢在天京拔刀，这种霸道的身份，的确可以在任何地方横行了。

    不过，在水榭面前不行！

    殷铁山是大楚王朝的异姓王，因为曾跟随大楚王朝三任皇帝，功勋卓著，成为大楚朝仅有的一个异姓王爷！要知道王爷这种封号，一般都是皇帝的亲兄弟，在浩荡的历史传承上，能够成为异姓王爷的，也不会超过三位！

    那一任大楚皇帝为了奖励殷铁山的卓越功勋，直接将整片青州划成了殷家的封地，在青州内，殷铁山甚至可以拥有三万以下的私军！

    自那以后，殷家的势力便开始在青州蓬勃发展起来，自然而然地成为了青州的土皇帝。

    而且青州毗邻白厥，武风甚尚，而且当时驻北边军的所有应需全部是殷家来提供！那三万私军，也被殷铁山拿出来镇守国境！

    后来改朝换代，清帝高远清建立大高王朝，殷家便将所有的私军全部解散，甚至为了表示诚意，将青州主动献出来，也免去了清帝的猜疑。

    但是，仅仅如此，殷家在青州的百年基业又怎么能够动摇？由于现在立国不久，百姓还在休养生息的年代，对于这样的大世家，清帝也不敢妄动，先稳住再说，生怕生出什么不必要的变故。

    怪不得能够如此嚣张，原来竟然是殷家的大小姐！

    那领队低声道：“这位小哥，你还是快快让开吧，恐怕你还不知道，现在京城里都在传言，太子殿下要娶太子妃了！而那太子妃，就是殷家的大小姐！”

    看水榭还没有让开的意思，那领队也有些急躁：“小哥，你要知道，这样的百年世家可不是我们能够惹得起的！现在忍一时风平浪静，否则就是大祸临头！”

    水榭对着这好心的领队善意地笑了笑，拍了拍他的肩膀。笑话，一个百年世家而已，即便再猖狂，又能奈他何？

    看来这殷秀美大小姐是想要装低调啊，在京城随便坐个马车，带着十来个护卫，找个武尊来当车夫，这也算是微服私访了？水榭摇了摇头，都为这个殷家大小姐的想法感到好笑。

    看来清帝也有不得已的苦衷啊，让太子来迎娶这样一位冷冰冰的狠心女人，恐怕今后高胜天的日子有够痛苦的了。

    不过，这不还没娶么！

    水榭听到对方是未来的太子妃之后，心中就直接给这桩婚姻宣布了死刑。

    高胜天可是被水榭引为兄弟的人，若是让自己的兄弟娶了这种视人命如草芥的女人，水榭还要恭恭敬敬地叫上一声嫂子，这实在太令人痛苦了。

    水榭踏前一步，朗声道：

    “我不知道马车里面的是殷家大小姐，刚才多有失礼，还请多多包涵。”

    “哼哼！”那车夫阴笑着走下来，走到水榭跟前，上下打量着水榭，道：“小子，今天你不知天高地厚，冒犯了我们家小姐，还打了我们家族的护卫，念在你不知内情，小姐开恩，今天就不对你施以惩戒了。”

    “这么说，殷家大小姐放过我了？”水榭一副受宠若惊的样子。

    “哼！还不跪下磕头感谢！”那武尊显得很是不满，面对这样的小子浪费了他这么多口舌，要是按照以往，肯定早就打得这没眼色的家伙口吐白沫了！

    “还磕头？”水榭眼中玩味的味道越来越重：“我有说过要领你的情了吗？”