
﻿    水榭就这样闭着眼睛向前行走着，强大的神识如潮水般不断蔓延，却依旧无法寻见达布天衣的身影。

    生死界的确是一个诡异而又奇妙的地方，天地造化之力果真是玄奥无比，竟能生出这种地方。

    从地图上看，这片生死界只不过千里方圆，若是以水榭狂奔的速度，一天一夜也可以行至边界。即便以他如今这等闭目前行的速度，顶多两天便可以走出生死界。

    可是水榭已经走了十天，整整十天，他依旧在这片浓郁的黑雾中转悠，不仅没有走出生死界，甚至连达布天衣和雪神雕也没有找到。

    这十天来，水榭凭借着强大的神识，隐隐感知到，生死界地形应该类似一个广袤的山区，只是这个山区终年笼罩在黑雾之下，寸草不生，更遑论树木，有的只是大大小小的石块，经历千年，却依旧静静立着。

    行了十天，水榭甚至连一丁点生命气息都没感觉到。整片生死界犹如一个死气沉沉的巨型陵墓，只有水榭一个人的脚步声在沙沙回响，这个世界安静之极，诡异之极。

    没有风，没有雨，没有阳光，只有黑雾。饶是以水榭在西疆中苦修十余年的坚韧心性，此刻也觉得有些无法忍耐了。无边无际的黑雾，这种盲人一般的感觉让他烦躁之极。

    虽然玄火戒指中还有袁七袁八，但这两个家伙也不知怎么回事，现在正如老僧入定一般在玄火世界中端端坐着，水榭还想唤这两个活宝出来聊聊天呢，没想到这两个家伙根本没有反应。

    对于这种黑雾，水榭也有用玄火内力试着煅烧过，可以根本没有无法让其消散，与一般的水雾大不相同，没有湿漉漉的感觉，十天来，水榭的衣衫还是十分干燥。

    “若是达布天衣在身边就好了，至少还能说说话。”这十天来，水榭忍受着无边无际的孤寂，脑海中浮现的最多的便是那个白衣胜雪的窈窕身影，身边却没有找到关于她的半点消息。

    水榭当时被那恐怖的火红光掌拍得七荤八素，连着昏迷了好几天，就连强大的麟火都受了断腿之伤，达布天衣那娇弱的身躯难道能禁得起这一掌么？

    水榭摇了摇头，将这个噩耗一般的想法从脑海中挥去。虽然达布天衣是自己母亲的小师妹，但其接近自己，其中还是利益的成分居多，但饶是如此，是个男人也不忍心这样一个美到极致的妙人儿从自己眼前消逝，水榭自然也是如此。

    阳光透不进来，风吹不进来，外边的世界，距离水榭是那么遥远。一入黑雾，阴阳两隔。怪不得许多人一旦进入生死界便再也出不去，这里面根本没有任何可以补充的食物和水源！幸亏水榭身上有个储物空间，否则真的会折在此地了！

    这样走下去，何时是个头？生死界虽然被传说成“一旦入之，十死无生”，但水榭明白，生死界一定是有着某种玄奥，才导致自己暂时行不出去。

    蒙罗铁甲营的呼耶，不也是独自进入生死界历练，最后成功走出么？并且水榭还记得，呼耶还从生死界中获得了一个可以抵御一切攻击的神奇罩子，说明这块阴森难言的地方依旧是会给人带来某种际遇的，只是看个人的运气了。

    当初真是自己太托大，竟然选择在生死界旁诱杀对手，以为凭借着手中几大宝物便可以取得完胜，只是没想到，蒙罗一品堂竟然一下子来了几个武圣，自己和麟火根本无法抵挡。

    深一脚浅一脚地走在这片黑暗的世界中，水榭心里的懊丧一点点地滋长。

    “若是真的走不出去会怎样？”水榭摇了摇头，苦笑一下，将这个让人沮丧的想法从脑海中挥去。

    玄火戒指中所储存的蒙罗军粮实在太多，足够水榭一人消耗个几十年的，既然生存方面不成问题，那么当务之急便是找到失散多日的达布天衣了。

    …………

    又过了二十天，水榭依然在生死界中绕来绕去，却依旧没有发现达布天衣的身影，也没有发现任何有生命气息的生物。没有一丝声响的世界中，只有一个坚毅而寂寥的身影。

    而且水榭发现，自己所行走的地势越来越高，虽然坡度不陡，却呈不断上升之势，就好似在攀登一座山。只是，这山脉着实太广袤了点。

    突然，水榭猛地停下脚步，紧闭许久的双目陡然睁开，一阵异常耀眼的精光从其双眸中爆发出来！

    “有生命气息！莫非是达布天衣！”

    几股若有若无的生命气息忽然在水榭的神识海中出现，虽然还无法判断出对方的模样与身形，水榭当下却毫不犹豫，运足内力，身形大展，连番越过脚下乱石，向着山脉之上发足狂奔。

    那远方的生命气息显得非常凌乱，而且在逐渐远去，让水榭感到很难捕捉，他也只能凭借强大的神念来判断大致方向，在蒙罗生死界中独行一个月，让水榭的身心都遭受了极大的考验，如今在这死气沉沉有如坟地一般的山脉中，好不容易遇到了同类，以他的性子，又怎么能放过这个机会？

    远方的气息也在迅速远去，闭着眼睛追了整整两个时辰，水榭依旧感到对方在迅速向山脉高处前行，速度终于出现了减缓的苗头。水榭长长舒了一口气，在不见天日的黑暗世界追了这么久，阳龙内力补充缓慢，即便以他身怀阳龙在天，此刻也有些气喘吁吁了。

    那隐约的生命气息究竟是人是兽？为何要迅速远离这个地方？看起来实力不低啊！水榭心下狐疑，但是脚步却丝毫没有放缓的迹象。

    坡度还在不断增加，水榭凭着自身超乎寻常的感知，隐约觉察到现在离开地表应该有上百里路了，蒙罗境内什么时候出现了这么高的山了？

    不过一联想到这里是生死界，水榭顿时释然了，这么个神奇而又诡异的地方，无论出现了多少奇怪的事情，他现在都不会太过于动容的。

    又过了好大一会儿，水榭突然感到远方的那几股凌乱的气息渐渐停了下来，但气息的波动还是很厉害，好像都在大口喘气。连续狂奔了这么久，这些人想必也已经十分疲惫了吧！

    水榭心中略微有些疑惑，从奔跑的速度上看，这些人武功修为和自己不相上下，却好像没有发现自己的存在，莫非对方的神识修为非常低下？抑或是在等着自己上前？

    水榭心中存了一分小心，脚步顿时放缓了下来，身子像猫儿一样，脚踏在岩石上没有发出任何声响，甚至连呼吸也尽量闭了起来，缓缓向着那几个神秘人物接近。

    距离已经越来越近了，水榭匍匐在地，轻手轻脚地逐渐接近，耳边忽然传来了几人的低语声。

    “楚天曦，已经事到如今了，你还不愿意将你手中的东西交出来么？”一个低沉的男声响起，声音中带着不忿与不甘。

    水榭的神识此刻已经如潮水般铺开，而那几人却依旧没有任何察觉，水榭也乐得其所，便大模大样地旁观起来。

    只是，楚天曦？这个名字怎么这么熟悉？好像在哪里听过！水榭在脑海中仔细地搜寻了一遍，却一时没有想起来。

    看起来是打劫了，只是没想到却打劫到了生死界中来！水榭的好奇心又被撩拨了起来，他本是热血之人，但也不会不分青红皂白地就出手帮忙。

    被四个不怀好意的强壮男人围在中间，那名为楚天曦的男子的身上却依旧流露出一种难掩的傲气，这种傲气完全是从其一身傲骨中散发出来，不远处潜伏在黑暗中的水榭感受到了这种铮铮气息，心下不由得一凛，看来这个名为楚天曦的男子也绝对不是普通人！就这种气息，他也只在清帝高远清、郑思肖以及自己的师父李无生身上感受到过！

    看来这个男子必然曾经身居高位！抑或是个天下间有数的高手！

    楚天曦横眉冷对，冷然道：“此物已经被我藏在纯武大陆的某个地方，断然不会交给你们，如果我死了，你们就更不可能找得到了！只是没想到，你们几个竟然这么有毅力，竟然追我追到了生死界中来！这下我们都不用出去了，永远老死此地好了！”

    “哼哼！生死界又怎样？只要得到了你手中的那个东西，我们还愁出不去吗？”对面男子冷笑两声，道：“你楚天曦连皇位都可以放弃，为何还要将这个东西仅仅攥在手中？你不是什么都可以放弃的么？”

    此话好像触到了楚天曦的痛处，他抬起头来，双眸在黑暗中也依然透着血红，道：“我已经说过无数次了，我的退位完全是为了中原百姓！大楚统治多年，积弊已深，若是想要大治，必先大乱，将所有一切全部推翻！这也是我推行新政所悟出的道理！”

    “至于那个东西，我早已说过，被我放在了纯武的某个角落，如果你们杀了我，那你们将永远也不会找得到！况且，我让位给高远清就是为了黎民百姓，如果那个东西交给了你们，那么天下又将血流成河！我怎么会干与我本意相违背的事情！”

    前朝大楚末代皇帝楚天曦！水榭终于明白了不远处那名男子的真正身份！恐怕也只有他，身上才会散发出来这种铮铮傲气！

    水榭依然记得，小时候在龙叔凤婶家里阅读的书里曾经写到，大楚皇帝楚天曦是个极有抱负之人，一登基便推行新政，大刀阔斧地进行改革，只是没想到手段过于激烈而导致许多既得利益者的反对，新政名存实亡。而那时蒙罗元古木又带着精锐部队奔袭中原，这场战争也是加速了大楚王朝的垮台，随后高远清带领义军占领天京，才成为如今的大高王朝清帝陛下。

    听到了楚天曦的话语，再次确定了对方的身份，水榭一直认为楚天曦是被逼下台，没想到此人竟然有如此胸怀，为大家而舍小家，这一点，已经和父亲以及师父无限相似了。

    水榭突然冒出一个念头：“这个楚天曦能有这种想法，不会也是和师父一样，受了父亲的感染吧？”

    水榭就像一条毒蛇静静蛰伏在黑暗中，已经准备伺机而动了！

    虽然对方实力和自己相差不多，可能还略高一线，但对方的神识无法发现自己，那这可就是自己最大的优势了！

    遇到了传说中的人物，水榭身上虽然热血沸腾，心下却冷静无比。他没有贸然出手，他在静静地等待，等待最合适的出手时机。因为此刻麟火重伤还在恢复中，自己只有一个人，那么便要积蓄最大的力量，选择最好的时机，一击必杀！

    “我们怎么都不会想到，你竟然真的有胆量进入生死界，我们二十几个人，跟着你在这里面转悠了接近一年，失散了那么多，现在能够跟着你的，也就是我们四个。如果不是我警醒，恐怕早就被你甩掉了。”那名男子满脸的阴鸷之色，狠狠盯着前朝皇帝楚天曦，道：“如今你却是再也逃不掉了，虽然你的逃逸功夫不错，但武功着实一般，你放心，我不会让你死的，我会让你好好活着，活的好好地。”

    这名阴鸷男子看起来是这四个人的头儿，最后五个字，这个阴鸷男人几乎是一个字一个字地蹦出来的，可见对于楚天曦将他们诱入生死界，这个家伙心中怨念很深。

    “四哥，动手吧，我们不要再错过这么好的机会了！我们在此地的神识无法释放，若是今天再让这家伙跑了，说不定就没有下次机会了！”

    “果真只有我的神识不受这黑雾的阻挡。”水榭集中精神，左手隐隐发出微微亮光。

    其他人的神识都没有发现水榭，因为只有修炼暗黑功法的人，才能在充满诡异黑雾的生死界释放神识而不受阻挡，而这纯武大陆，除了暗黑妖祖和顾无命等寥寥几位体质特殊的人，还有谁能够修炼暗黑功法？

    当然这一点，水榭现在是不知道的。

    楚天曦根本不为所动，只是傲立原地，坦然无畏。

    “动手！留活口！”追了这么久，阴鸷男子也终于忍不住了，大喝一声，便腾身扑向楚天曦！

    就在这时候，就在这四人警戒心最低的时候，一道诡异白芒从无尽的黑暗中陡然爆射而出！

    似乎这浓重的黑雾也无法阻挡这璀璨的白色光芒，只是短短一瞬间，这道闪亮的白芒便穿越了无尽黑暗，随后不受丝毫阻碍地钻进了这个阴鸷男子的胸膛！

    陡然间，白色光芒大放，好像照亮了这片黑暗空间！

    几人都已经在黑暗中，眼睛都已经习惯了这深沉无尽的黑暗，此时此刻遇到如此耀眼的白色光芒，眼睛竟然出现了短暂的失明！

    目不能视，识不能查！

    水榭右手执着笞天白金鞭将阴鸷男子生生抹杀，左手扣住三支玄晶长箭，反手便射了出去，噗噗噗三声闷响，三支长箭便已然穿透了另外三人的喉咙！

    水榭收手而立，只是在一瞬间，这场战斗便已经结束了！

    能够释放神识，水榭在这片战场上自然无往而不利！

    任周围劲风扑面，楚天曦依旧岿然不动，就连水榭见到此景也暗自佩服，果然，能够当皇帝的，都不是普通人啊！

    虽然黑雾浓重，却也没有达到伸手不见五指的地步，水榭可以模糊地看到身旁有个傲然而立的身影，对刚才发生的一切不为所动。

    楚天曦眉毛一扬，双眼缓缓睁开，刚才的强光也让他短暂地失明了。

    “不管你的目的是什么，此时此刻，我都应该感谢你才对。”楚天曦淡淡道：“但是，如果你和他们的目的一样，那你也是枉费心机了。”

    水榭无所谓地一笑，道：“我对于您的那件东西虽然有点好奇，但确实兴趣不大。今日能够见到传说中的大楚皇帝，我也算没有白来生死界一趟。”

    水榭说的是实话，无论谁身上怀有玄火戒指、诡异血珠以及笞天白金鞭、玄元金麟剑等逆天级宝物，总会对其他的宝物不甚感冒的。

    水榭早已料定楚天曦与自己虽然谈不上有共同的目标，但一定不会是敌人。

    楚天曦闻言，一怔，道：“什么时候生死界成了人人都可以进来的地方了？你看起来也只不过是个少年，为何来到如此凶险的地方？”

    楚天曦也感到水榭的话中并没有他所想的那种意思，语气也开始缓和了下来。

    “被三个初阶武圣围攻，最后时刻被神秘人击入生死界。”水榭苦笑了一下。

    “三个武圣围杀你？你才多大？”楚天曦一副难以置信的样子，问道：“他们为什么围杀你？”

    “蒙罗和中原开战了，我带着三千骑兵绕道木炎国，杀上了蒙罗国土。我料到对方会杀我，但没想到派出了这么强大的阵容，根本不是我所能抵挡的。我还有一个女性同伴，也被击入了生死界，现在遍寻不得，生死不知。”