
﻿    “为什么每次来到万花楼，都会遇到这种不开眼的家伙呢？”

    水榭正闭目处在那种玄妙的情绪中，嘴角微微扬起，带着淡淡微笑，若是无人打断，他这样的状态恐怕不知得进行多久。

    每个人在顿悟或者思考问题的时候，都很忌讳被别人打断，水榭也是如此。

    尤其是他这样一段时间，所经历的事情实在太多，所杀的人实在多不可数，给自己的压力又太大，年轻的心理上早已到了无法负荷的极限。每次入夜都会噩梦醒来，都会梦到那些倒在他手下的蒙罗人变成厉鬼前来向他索命，在修炼杀魂大.法时还屡屡会被强大的心魔所绕，差点就走火入魔。若不是他神识修为很是强大，换做一般的年轻人，早就崩溃倒下了。

    此时的他，正处于这样难得的放松阶段，若是可以持续一段时间，恐怕会将他的心理负担减轻不少。可就在这样的时候，这个不开眼的家伙跳了出来，而且，还是如此嚣张。

    “我xx！老子在叫你呢？有没有听见？给老子滚开，不要在这里影响老子的心情！”

    那汉子看起来已经是醉眼熏熏，大舌头地叫骂着。

    身后两名护卫右手皆是握在了刀把上，好似要配合主子伺机而动。

    水榭那静立不动的身子缓缓转过来，在他这一转身，好似带动了整个大厅的气势发生了一个旋转！随着这一转身，空气都为之一凝！

    那大汉好似依旧浑然不觉，搂着两位如花似玉的姑娘，可是他没有发现，这两个姑娘的身体都开始僵硬起来，并带着隐隐的颤抖。

    水榭手上沾了无数蒙罗人的鲜血，除去在沁河草原上亲手杀戮的敌人，光他这段时间率领轻骑卫在蒙罗境内，就已经灭了赤勒哈伦族的军队接近五万人！

    这样的战绩，中原数百年来，恐怕也只有水榭一人达到而已！

    虽然这样的结果并非水榭所愿，但是这样选择所造成的后果已经在潜移默化地改造着水榭的心智与气质。

    这样的杀戮气质已经隐隐从水榭的举手投足间散发出来，若是平日刻意收敛还好，可今日水榭感悟之时被突然打断，已经处于了失去理智的关头，身上那庞大的血煞之气再也掩饰不住，随着这一转身，彻底地爆发开来！

    “这是哪来的杀神！”

    在水榭浑身杀气骤然爆发的那一刻，万花楼的大厅之中已经是一片哗然，所有宾客全都战战兢兢想要奔将出去，深怕被这个恐怖的杀神盯上，可是，他们竟然浑身骨头酸麻，疲软无力，半步也挪动不得！

    都是那至为强大的血煞之气的影响！

    水榭双目精光大放，两道眼光有如实质，耀眼无比，死死盯着先前那个叫嚷的汉子，一步一步，缓缓地向他走来。

    “本……本……”那汉子此时也是被水榭身上那令人恐怖的杀气所影响，想要张口，却发现上下牙齿在不停打颤，根本不受自己控制。只能无助地看着他一步步走近，只能看着那逼人的目光，好似要一口一口将自己嚼碎吃掉！

    在这个时刻，在这一片天地内，好似只有水榭，此间一人。

    水榭那傲然的身影让所有的宾客全都看呆了，所有的姑娘们也都呆了，甚至，都忘记了脸红。

    “年……年轻人！”那汉子身后的护卫看起来修为颇为不俗，虽然此刻身难抵挡，但依旧强支撑着身体开口道：“也抗大王子在此，何人敢放肆……”

    在听到护卫说出这句话之后，那汉子舒了一口气，好似放下了千斤担子一般。

    既然亮出了自己的身份，想必这个年轻人就不敢胡来了吧！

    “也抗大王子！”周围的宾客可都真真切切地听到了这句话，顿时一个个看向汉子的眼光包含着畏惧。

    也抗大王子是现如今蒙罗皇帝的大儿子，乃是蒙罗皇帝一手带大，深得宠爱，若是一切顺利，那么待得蒙罗皇百年之后，也抗大王子肯定是继承大统之人。

    只是让这些宾客没想到的是，皇位的继承人竟然会出现在万花楼喝花酒！并且举止形态如此不堪！着实令人大跌眼镜！

    这些人都在望着水榭，等着水榭的下一步动作。

    好似也抗的名字对水榭不会造成任何影响一般，水榭依然在一步步地、极其缓慢地向前走着，浑身的气势已经提到了顶点，就像是处于临界点的活火山，随时可以爆发出来。

    “你……你到底想干嘛？”也抗终于感到了恐惧，水榭看着他的眼光，就像是看待一个死人一般，不带任何感情，让人如坠冰窖。

    “不管你是谁，打断了我的思考，今天都不会有好下场。”水榭一反往日形态，全无理智地道。

    就在刚才，在被也抗大王子打断之后，水榭好像感到一个很熟悉很亲切的东西从自己脑海中飘走，想要抓却怎么也抓不住。

    之后，一种浓浓的失落感便立即涌上了心头。

    水榭很愤怒，从未有过的愤怒已经让他接近失去理智了。

    好像今日无论对方是谁，水榭都会让他只有必死一途。

    水榭的右手已经不自然地举起，那浓郁到极点的白芒已经将他的整个手臂包裹，明眼人都可以看出，水榭的拳头倘若全力击下，那么绝对可以轻易地碎金裂石！

    “你终于感觉到了么？”一双灵动到极点的眸子在夜色中静静凝望着水榭的身影，轻声地自言自语。

    “万万不可！”远处的唐善策见此，大声高呼，用他那神鬼莫测的身法，瞬间便来到水榭身旁，紧紧抓住水榭那高高扬起的手腕！

    唐善策的心思很明白，这是也抗大王子，是蒙罗皇帝最为钟爱的儿子，若是老年丧子，最喜欢的儿子死在水榭的手上，那将会引来蒙罗皇怎样的报复？会让中原遭受多少未知的危险？

    可是现在的水榭，已经管不了这么多了。

    “啊！”水榭一声低吼，抡起的拳头已经狠狠砸下！

    唐善策此时终于悲哀地发现，在水榭全力一击之下，自己根本无法抵挡，在水榭发力的那一刻，自己拉着水榭手腕的胳膊顿时感到一阵剧烈到极点的撕裂感！随后直接被摔得一个踉跄！

    这样的疼痛让意志坚定远超常人的唐善策也是痛呼出声！

    随着那道耀眼白芒的狠狠砸下，大厅之中一片狼藉，碎屑纷飞，烟尘弥漫！

    “啊！”

    连续两声惨叫在万花楼的大厅中响起！

    待碎屑烟尘散去，人们终于发现，也抗大王子已经倒在了血泊之中，左臂已经化作齑粉，肩膀处还在汩汩流血，人已经昏死了过去。

    而先前发声的那一个护卫，此时身体早已四分五裂地被击飞出去，早已没有了踪影。

    水榭终于是从迷乱中恢复了些许理智，那暴怒的一拳，因为唐善策的阻挡，已经偏离了些许方向，并没有当场击杀蒙罗的也抗大王子。

    水榭看了看那怂到了极点的也抗，厌恶地转过脸，轻轻扶起唐善策，对着他道：“还是你心思细腻，眼光长远。”

    唐善策苦笑了一下，却不小心牵动了肩膀上的伤处，顿时倒抽凉气，疼的龇牙咧嘴。

    水榭手指轻轻搭上唐善策的脉门，一缕温暖的内力顿时打了进去，在唐善策的伤处游走一圈，顿时唐善策感到伤处的疼痛减轻了不少，暖洋洋地，很是舒服。

    治好了唐善策的伤势之后，水榭站起身来，冷冷扫视了大厅一圈，所有人皆是被水榭那杀人一般的眼光给震慑住了。

    “也抗，我带走了。你们，可都要看清楚了，记明白了。”水榭冷冷丢下一句莫名其妙的话，随后一把拖起躺在地上昏迷不醒的也抗大王子，像拖死狗一样，将其向外面拖着行去。

    “你！留下大王子！”那名剩下的护卫看到水榭竟要将大王子给带走，顿时慌了神，连忙叫道。

    