
﻿    如流星赶月般奔行一路，死在呼耶呼和手里的中原骑兵已经不下千名！

    天神神力果然太过可怕！

    远远地，两道血路已经快要到了交汇的地点，呼耶呼和两兄弟对视一眼，皆是重重地点了点头！

    “神力之始！”

    随着这一声爆喝，两股强大的气息同时从两兄弟的身上腾空而起，互相滋长，互为依托，不断滋长着！

    这两股气势合二为一实在太过恐怖，下方受到波及的中原骑兵以及胯下的战马早已是口鼻出血，不省人事了！

    呼耶与呼和四只拳头高高举起，四股狂猛到极点的金色力量暴涌而出，轰向高空！随后金色力量在高空中交织盘旋，形成了一个巨大的金色云朵！

    随着力量的不断输出，那片金云越来越凝聚，霹雳的声音越来越响，震耳欲聋！

    感受着天空之上的那片金云的浓烈威压，远处的大高将领也不禁是脸色一变！

    就在此时，那朵金云终于是完成了蓄势过程，带着狂猛无匹的浓烈威压，从天而降，狠狠压将而下！

    呼耶呼和两兄弟早已远远飞退开！

    金云砸进中原骑兵的人山人海中，就好像一粒石子砸入平静的湖心，先是平静无声，随后，波澜狂起！

    金光极速地扩散开来，以这一点为圆心，已经覆盖了半片战场！

    就像是火山喷发一般，无数的人马被绞碎，被撕裂，然后被强大到极点的威压掀出！

    起伏的人浪，都早已变成了尸体。

    “天生神力，同阶无敌。果然在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是徒劳的。”哈耶远远看着这一幕，眼中透过一丝赞赏之色：“在我蒙罗铁骑的强大威力面前，中原哪里是对手！虽然可以稍稍给我造成点麻烦，但大势还是在我手中的！”

    就连位于很远位置的那个大高将领也是无法幸免，金光还未波及到他，他的身体便已经被爆射而来的残肢断臂击得四分五裂，那厚厚的铠甲，好似只是纸糊的一般，根本无从抵挡半息时间！

    看这一招的威势，已经远远超出当年呼耶呼和两兄弟在京城之时对水榭所施展的那招神力之始，若是当时有这么大的威力，水榭也绝对不可以全身而退吧！

    呼耶呼和已经远远遁开，现在各自躺在蒙罗大军之中，浑身被汗水湿透，上气不接下气，好似累到了极点。

    这次神力之始对他们二人的消耗实在太大，现在已经提不起半分力量，只有躺在地上歇息，估计要很久才能恢复。

    可是，这已经足够了，他们的任务已经完成的很完美了。

    在这招有灭天绝地之威的神力之始面前，所有人都无可抵挡。

    上万人马被生生撕碎，随后被强大的爆炸力掀上高空，整片天空都被鲜血染红了！

    哈耶抹了抹脸，远处蒙罗大营的许多士兵都同时抹了抹脸，再一看，手上已经是一片血红。

    一场血雨，就这样纷纷扬扬地在沁河草原上下了起来，持续了很久，很久。

    …………

    与此同时，在哈耶的后方两百里处，约有二十万的蒙罗部队突然调转行进方向，快马加鞭，极速向着蒙罗国内的方向驰骋而去！

    在蒙罗征服中原和百族干掉赤勒哈伦之间，百族族长终于还是选择了后者！

    赤勒哈伦统治蒙罗已经数百年，百族被压榨迫害地苦不堪言，如今，把赤勒哈伦掀下马来，已经成了百族族长的首要任务！

    攘外必先安内！赤勒哈伦下马，百族再一争锋芒，至于中原的事情，无限期延后罢了！

    而唐善策和王维东，也在此时带着三千轻骑卫，在蒙罗各处煽风点火，赤勒哈伦诸多据点，均被扫除一空！这也无形中大大减轻了蒙罗百族的压力，更是加强了他们动手的动力！

    年轻的轻骑卫，也在这些血与火之间，不断磨砺成长着。

    …………

    水榭和达布天衣站在云端，望着远处那黑雾翻滚的地方，感慨万千。

    “人世间，竟然有这么神奇的地方，终日鬼气森森黑雾笼罩，不见天日，一入犹如阴阳两隔，再也无法逃出生天，生死相隔，是为生死界。”达布天衣凝望着浓浓翻滚的黑雾，道。

    “可是，据我所知，即便是这种禁地，也有人曾经从里面出来过。”水榭身前浮现了两个身着精钢铠甲的傲然身影。

    “生死界中是曾有一名年轻男子活着走出，千年以降，也唯有这一人而已。”显然，达布天衣也知道这个消息。

    水榭苦笑了一下，道：“而现在的那个人，正在沁河前线，与大高军队厮杀着，以他们兄弟二人神鬼莫测的天赋潜能，中原的军队这次不知会遭受怎样的危难。”

    达布天衣安慰道：“人力有时而穷，即便他们兄弟二人再强大，也终有力竭的一刻。中原军中也不乏高手，相信这二人不会泛出太大的浪花。你姑且放宽心就是。”

    “可我心里总感觉有什么事情要发生一样。”水榭摇了摇头，有些担心。

    “你这个人最大的毛病，就是有的时候想的太多了些，想的太远了些，其实，那些事情不该成为你的担子，你需要放下。”

    水榭被说中了心事，洒然一笑：“你真的是很了解我。”

    达布天衣也是微微笑了笑：“谢师姐的儿子，和师姐的性格总是很相像的。”

    经过这两日与达布天衣的相处，水榭现在也是明白了，自己父亲当年在纯武大陆游历之时，正好遇到了同样年华的母亲。母亲当年正好是草原圣山的传承圣女，本应独身一辈子，却因为父亲而破了誓言。不知当年是何缘故，草原圣神竟也没有追究此事，任由父亲带着母亲离开，甚至，还带走了草原圣山的镇派之宝——笞天白金鞭。

    想着父亲当年惊艳纯武的风姿，水榭的眸子中不禁现出一丝神往，达布天衣也在一旁默然不语。

    “天衣，你还有亲人么？”水榭忽而问道。

    这几天的相处，让水榭和达布天衣的关系熟稔了许多，因此，水榭才将对她的称呼，从“达布小姐”变成了“天衣”。

    达布天衣嫣然一笑：“我和师姐都是师尊收养的孤儿，对我而言，师尊就是我的父亲，对我的疼爱甚至远超尘世间的父爱，我只有俩个亲人，一个是师尊，另一个是师姐。”

    说到此处，达布天衣慧黠一笑，道：“水榭，你的母亲是我的同门师姐，这样算下了，你是不是该叫我一声师姑呢？”

    “真是现世报还得快啊！”水榭满头大汗，自己才刚刚占了顾俊辰的便宜没几天，这如今又要被反占回来。不过这样看来，达布天衣说的的确没什么错啊，自己还真是要叫她一声小师姑。

    