
﻿    铁甲营依旧在前面充当开路先锋，只是这短短的路程，他们已经整整走了一个多月。

    呼和与呼耶的手上已经不知道沾了多少同胞的鲜血，可是他们没得选择，如果手中的刀不挥出去，那么被砍倒的一定是自己。

    铁甲营士兵的长刀已经砍卷了刃，重甲之上也是道道伤痕，由于他们战斗力极为强大，因此减员并不是很严重，但这些精锐士兵的眼睛中却透出一抹难以消弭的疲惫之色。

    这场战争，真的太戏剧性了，简直是有如儿戏。

    这一切都是因为一个人，一个人带着一支黑色骑兵，从沁河草原厮杀出来，而后绕过千里戈壁，跑到了蒙罗的国内。

    蝴蝶在白厥扇了扇翅膀，那么泷岛便可能遭遇一场飓风。

    同理，只是因为一个人的参军，那么这个国家便赢得了一场战争。

    水榭，你在哪？我们之间的事情，总要有个了结。两个国家的事情，总要有个了结。

    呼耶呼和的眼中一片血红，一片冰冷。

    面对着杀气腾腾的赤勒哈伦，百族的士兵们其实已经支撑不住了。这一个月来，他们在步步后退，每天都看着大批的同伴在自己的身前倒下，极度冲击着他们的视觉，冲击着他们的神经。

    这二十万百族士兵的战斗力自然无法与久经沙场的赤勒哈伦族士兵相比，能够将哈耶的部队阻挡到这个地步，已经是他们的极限了。

    但是他们接到命令必须不惜一切代价将赤勒哈伦的三十万精锐阻挡在此，只要他们能够多阻挡对方一天，就能为国内的皇权战争多争取一丝机会。为了自己不再受赤勒哈伦的压迫与奴役，为了子孙后代能够获得一个比较好的生存空间，这些已经处于强弩之末的百族将士还是爆发出了强大的战斗力，几辈子人终于等来了这一个机会，他们又怎能错过？

    因此，赤勒哈伦的归家之路显得异常艰难。

    哈耶所面对的最危险的局面并不是来自对面的百族士兵，也不是来自于粮食补给，他们不缺粮食，大军随行已经携带了足够多的储物空间，里面积累了用之不尽的军粮，而带给他们最大困扰的，就是中原追兵。

    十一万追兵，大高西线总统领张尚武看到蒙罗大军撤退，果断地放出十万重甲骑兵，追着赤勒哈伦的屁股后面打，蒙罗矫击营奉命阻击，与中原重甲骑兵两败俱伤，矫击营几乎全军覆没，以两千兵马生生拖住十万重甲，他们能够取得这样的战绩，已经无愧于十大精锐第二名的地位了。

    最关键的，还是那十一万中的一万。

    张尚武出师果断，派出十万兵马追击，就在这十万重甲被矫击营拖住消耗的时候，突然从木炎国的千里戈壁上杀出一股银色亮甲骑兵，直直冲入沁河草原，就像是一把尖刀，迅猛地切进赤勒哈伦大军的腹地。

    只是一万人而已，但让哈耶没想到的是，这一万银色亮甲骑兵个个骁勇善战，虽然并不是人人皆武子，但绝对是战场厮杀的老手，下手彪悍干脆利落，战阵厮杀经验丰富，比起蒙罗十大精锐竟然也不遑多让！

    这支万人骑兵并不恋战，每次接触都是一沾即走，战斗力强悍却采用这种流氓打法，让正处于撤退中的哈耶无暇集中兵力重点歼灭，哈耶没想到，中原竟然会事先将一支军队埋伏在木炎国，的确起到了出其不意的效果，让哈耶很是憋闷。

    这就是吴鲲鹏带领的那支骑兵部队，全部战士均是来自于白厥前线征战多年的老兵！

    许多士兵都累倒了，这可是赤勒哈伦的绝对铁骑啊，这些儿郎们能够坚持到现在已经很不容易了，远征他乡的军队竟然被自己人断了后路，这样啼笑皆非的事情竟然发生自己的身上！

    哈耶知道，自己的这支军队即便回去，也肯定被消耗得七七八八毫无战力了，这一个多月鏖战实在让他精疲力竭了，况且，身后的中原大军根本不会让他们顺利地进入蒙罗国境内。

    三天，据斥候回报，再有三天，中原的数万大军就要追上自己的队伍了，矫击营用全部战士的生命，终于为大军撤退赢得了这宝贵的三天，这三天，哈耶要带领赤勒哈伦的儿郎，生生打出一条血路，踏着百族胞泽的尸体，踏上他们返乡的路！

    而百族的将士们也开始发力了，他们知道这是关键的三天，只要哈耶的这支部队不回归勤王，那么国内的皇族下台几乎是十拿九稳，他们也要为了自己的自由，争取再阻截对方三天。

    吴鲲鹏眯着眼睛，舔了舔干裂的嘴唇，盯着远方若隐若现的蒙罗旗帜，眼中精芒闪动。

    他明白，自己的这支骑兵所肩负的任务绝对不仅仅是骚扰而已，他们的此行的目的，就是牺牲。

    即便牺牲自己这支军队，也要阻截赤勒哈伦的归家之路。只要将赤勒哈伦人从皇位上赶下来，那么在百年之内，蒙罗将再无可能对大高地域形成威胁，这样也能够为中原百姓赢得几十年的休养生息的时间。

    赤勒哈伦的铁骑已经步步紧逼，已经逐渐地靠近了蒙罗国境线，百族士兵被动防御的空间越来越小，在这等时候，中原军队若是再不发起总攻，那么将会坐视这个千载难逢的机会从眼前生生溜走。

    也许在这一场战争之后，自己再无可能活着回到中原的土地上了吧。

    水榭，你是好样的。如果没有你，我们不可能将赤勒哈伦的精锐逼到这个地步。

    我不会浪费你创造的这个机会，吴鲲鹏的眼中杀气盎然。

    好像感觉到了什么，站在铁骑大阵中间的哈耶眉头一皱，转过脸来，犀利的眼光穿越半空林立的刀枪剑戟，然后在空中和吴鲲鹏那充满杀气的目光碰撞在一起！

    两道有如实质的目光在草原上一触即分！

    吴鲲鹏眼前突然一黑，身子剧烈地晃了一晃，差点一头从马背上栽了下来！

    头脑虽然够了，但若是论实力，论战场上的那一股狠劲，吴鲲鹏比起久经沙场的哈耶来说，还差得很远。

    哈耶收回目光，却好像没事人一样，只是对着传令兵挥了挥手，蒙罗的铁骑大阵便缓缓裂开一个口子。

    一列列全身黑色重铠、甚至马匹都披着重铠带着头盔的怪异骑兵慢慢行了出来。

    这些士兵也是头盔遮面，在这一点上与第一精锐铁甲营差不多，但有所不同的是，骑士身下的这些战马却身披重铠，头盔上还带着尖尖的独角，像是传说中的独角兽。只是那泛着寒光的角尖在时时提醒着人们，这些骑兵绝非善类。

    长枪林立。

    这些骑兵手中的长枪可比一般长枪要长近两倍，就连把柄也是精钢锻造而成，在长枪底部还有五个凹槽，骑兵的五个手指正好可以卡进去。

    远远看去，这支怪异的骑兵就像是个移动的钢铁堡垒，刀枪不入。

    这一列骑兵约有三千余人，左手执盾，右手持枪，身体被固定在战马上，个个身上都笼罩着肃杀的气息，让人呼吸都不由得为之一滞！

    那些让路的赤勒哈伦铁骑们，皆是带着尊敬的目光，目送着这支钢铁骑兵走出大阵，去迎接他们的敌人——那支烦不胜烦的中原万人骑兵。

    吴鲲鹏的眼睛再次眯了起来，远远地，他已经能够感觉出这支骑兵身上所携带的冲天煞气，这种气息的浓烈程度甚至要在铁甲营之上！斥候不是回报铁甲营已经不足五百之数了么？那么眼前的这支钢铁骑兵又是从何而来？

    这是重甲冲撞营，隶属蒙罗十大精锐部队！

    铁甲营不足半数，矫击营近乎全灭，短短时间，蒙罗的两支最为顶尖的部队便遭受了重大损失，哈耶不得不派出最为神秘的重甲冲撞营了！

    如果说铁甲营个个皆是武子、攻击力天下无双的话，那么这支三千人组成的重甲冲撞营绝对是攻防两端最为均衡的部队，甚至，可以说是纯武大陆之上防守能力最强的部队！

    一般的兵器很难破开重甲冲撞营的防御，而此营的长枪却是可以轻易挑开中原骑兵的轻甲，往往一轮冲撞下来，一个冲撞营骑兵的长枪上可以串上六七个敌人的尸体！虽然移动速度远远不如铁甲营，单兵实力与之相比更是相差不少，但这样武装到牙齿的三千骑兵往战场上面一放，那就是个移动的钢铁堡垒！无论是怎样犀利的进攻，都会被这重甲冲撞营轻而易举地挡下来！

    在战争开始之时，哈耶一直没有派出这支重甲冲撞营。因为这支部队的主要实力体现在防守上，在哈耶看来，赤勒哈伦的精锐根本不会遇到被迫防守的状况！只是天有不测风云，哈耶也失算了，冲撞营的被迫出击对他来讲，可以算得上是一个不小的耻辱，而这样的耻辱，他要一个一个都记下，然后向中原军队讨回来。

    看着冲撞营的骑士们出击，所有赤勒哈伦士兵的眼神都变了，变得充满自信，充满了那种必胜的信念，充满了灼灼逼人的感觉！

    第一精锐铁甲营受到重创，矫击营几乎全军覆没，给了蒙罗普通士兵很大的打击，再加上百族突然发难，断了己方的退路，这让赤勒哈伦的战力一下子跌到了谷底，但是，当重甲冲撞营出动的这一刻，赤勒哈伦族逐渐萎顿的精气神，忽然地勃发开来！

    国境线就在眼前，只要灭了身后那支阴魂不散的银色亮甲骑兵，再从百族士兵的尸体上踏过，那么他们便可以回到故乡，去守卫赤勒哈伦的皇族地位！

    有了重甲冲撞营，什么中原追兵，在蒙罗人眼中都成了浮云。

    吴鲲鹏知道，自己和蒙罗人正面决战的时刻终于到来了。

    生死之际的矫击营爆发出了强大的战斗力，以两千人竟然将十万追兵阻挡了三天之久，也为主力部队赢得了三天的喘息时间，吴鲲鹏已经无法再等上三天了，或许再过三天，赤勒哈伦剩下的二十余万精锐就要跨越国境线了！

    若是此时再不攻击，任由这支钢铁部队断后，那么中原人将无半点机会，所以，剩下的只有一条路，那就是——进攻！

    那是自己的使命，是这支银色亮甲骑兵的最终归宿！

    战吧！战吧！

    吴鲲鹏感觉到自己已经无法抑制那快要沸腾的血液了！整个身体都好像要燃烧了起来！

    趁着重甲冲撞营的队形尚未展开，吴鲲鹏缓缓举起了右手，随后猛然放下！

    写着“吴”字的大旗猛然一挥，遥遥指向视野尽头的蒙罗军队！

    “杀！”

    杀声震天，亮甲骑兵就如同一道道银色的波浪，如水一般湮没血洗过的草原，向着重甲冲撞营冲去！

    重甲冲撞营的长枪林立，枪头闪着森然的寒光，就像一双双不含丝毫感情的眼睛，冰冷地注视着来袭的中原骑兵。

    双方之间还有一段长长的缓冲距离，就在中原骑兵加速的同时，还未列好阵型的冲撞营也开始加速了。只是这种加速，少了一分轻快飘逸，却多了另外一种厚重与坚实。

    经过一段时间的加速之后，两支钢铁洪流便对冲到了一起！

    冲撞营装备齐全，吴鲲鹏所率领的银甲军自然也不弱，他们身着的银色亮甲皆是采用特殊材料打造而成，远比一般的精钢碎鳞铠甲坚硬，不过，在他们面对着号称攻防最为均衡的部队的时候，还是吃了不少的亏！

    冲撞营也不讲究什么战斗技巧，只是在奔袭的途中列好了防守阵型，那种攻防可以自由转换的倒三角阵型！

    三千长枪齐齐举起，所泛起的寒光比太阳更为耀眼，带着无匹的冲劲，狠狠扎进了银甲军的阵营中！

    冲撞营的士兵头面皆被钢盔遮住，虽然看不到他们的表情，但是目光中全是一片冰冷！

    一寸长，一寸强！

    就在这一点上，银甲军的士兵们可是吃了大亏！

    他们都是在北边与白厥战斗多年的老兵，自然经验丰富远非常规军队可比，可对方也是蒙罗十大精锐之一，配备着几乎无解的装备，在银甲军的马刀远远够不到冲撞营的时候，那边的长枪便已经带着强大的惯性冲了过来！

    这样的惯性，这样的速度，让银甲军根本来不及格挡！

    只是一个照面，坚硬无比的银色亮甲便已经被这特制长枪刺了个对穿！

    只是在这一瞬间，战场上响起了无数声长枪刺入肉体的“噗噗”闷响，数不清的中原骑兵仰天落马，随后跌落草地，被蒙罗的钢铁洪流践踏碾压！

    吴鲲鹏的眼中泛起一股浓重的血色，他感觉自己的喉咙像是被什么东西堵住了一样，甜甜的，咸咸的。

    第一轮突杀之后，重甲冲撞营的战马惯性已经被抵消，速度也骤降，银甲军的老兵们在付出了惨重的代价后，终于获得了近身的机会，有了可以发挥的余地！

    而冲撞营的士兵们也都个个弃去碍事的长枪，一手挥舞着盾牌，一手挥舞着马刀，与中原骑兵混战在一起！

    “三个围一个，注意保持阵型！给我狠狠地杀！”吴鲲鹏大声吼道。不过他的军队已经听不到他在吼什么了，在这个时候，铁与血是最好的刺激，刺激着这些老兵们的神经！

    冲撞营一个照面就干掉自己上千兄弟，这样的惨烈开局是他们之前没有想到的，不过现在这些老兵们渐渐稳住了局面，对方的装备好，己方的也不差啊！除了刚开始被打懵了以后，这些银甲军们终于开始利用丰富的战斗经验与对方周旋起来，甚至有不少人还取得了上风。

    “我日你姥姥！还精锐呢，这冲撞营也不过如此！”一个满脸精悍的银甲骑兵在背后狠狠削掉一个冲撞营士兵脑袋的时候，畅快地笑道。

    这个士兵看起来的确实力不俗，他忽然感到一阵劲风从背后袭来，想都没想，身形微微一仰，堪堪避过扫过来的刀锋，马刀瞬间出手，准确地切在对方的手肘关节处！那个重甲所露出的缝隙！

    半只胳膊从手肘处脱离，高高飞上了天空！鲜血飞溅！

    这就是丰富的战斗经验！跟白厥人打了那么多年仗还能够活下来的，绝对都是战场上的行家里手！

    蒙罗人的鲜血淋到了那个精悍士兵的口中，他呲牙一笑，没有了长刀的蒙罗士兵还不是任自己宰割？看来自己的功劳簿上又该记上一笔了！

    没有多想，他转身便是一刀，砍向那个失去了半条胳膊的蒙罗士兵！

    让他期待的鲜血四溅的场面并没有出现，他只是看到一大片阴影忽然遮盖过来，然后自己身子一轻，便飞了起来！在空中，他还看到自己穿着银甲的无头身体坐在马背上，正在缓缓倾倒下去。

    放眼望去，无数的钢甲骑兵混战在一起，无边无际。

    这天，好蓝。

    这是这个在白厥征战多年的老兵所看到的最后一幅画面。

    任何一个小觑蒙罗军队单兵战斗力的人，都会付出不小的代价。如果水榭在此，心里一定会犹疑，不知这支银色骑兵在面对号称天下攻击力第一的铁甲营之时，会不会还能像现在这样坚持这么长时间。

    那个失去了半只胳膊的蒙罗人左手擎着一个盾牌，盾牌的边缘已经被做成了锯齿状，锋利的齿间还在滴着鲜血……