
﻿    水榭看到这个战士一脸的急切，好像是有什么天大的事情一般。

    “怎么了？出什么事了？”水榭问道。

    “是我们轻骑卫的战士，被别人诬陷了！”

    “别急，到底怎么回事，慢慢说。”

    “我们几十个兄弟一起去了万花楼，在那里遇到了几个富商模样的人，我们几个当时在喝酒，也没有在意，只是过了一会儿，几名战士忽然和那些富商吵闹起来，详细了解之下，我才知道，那几个富商说我们战士偷了他们的钱！”

    水榭突然感到一丝不妙，连忙问道：“他们说偷了多少？”

    “十万银票！”那名战士的眼中满是怒火。

    “十万？”水榭倒抽一口凉气！

    “是的，总统领，我们战士刚开始当然不认，后来被那些巧舌如簧的商人激怒，终于说出了狠话，说要是有人从他身上能搜出银票来，他就立刻砍掉自己的右手！”

    “结果真的搜出来了？”水榭的声音有些寒冷。

    “是的，从我们那名战士的身上，真的找到了十张银票，十张一万的面额！”

    水榭直接怒道：“那名战士的名字叫什么？”

    “他叫吴刚。但是统领，我相信吴刚绝对不会偷别人钱财的！”

    水榭咬牙道：“我也相信，问题是别人不相信！”

    “跟我走！”水榭直接拎着眼前的战士，阳龙在天施展到了极致，身形化为一道流光，直奔万花楼而去！

    这件事情很有蹊跷，那个叫吴刚的战士，水榭有印象，作战勇敢硬朗，为人朴实真诚，轻骑卫的饷银已经不少，水榭相信，即便他对这十万银票动心了，那么也绝对不会下手的！

    水榭相信自己的部下，况且，这些家伙已经欺负到了轻骑卫的头上，水榭这个总统领自然要主持一下公道了！

    如果有人敢诬陷轻骑卫的战士，那后果……哼！第一天休息，就遇到这么多烦心的事情，水榭的心情很不好！

    …………

    吴刚是一名来自安州的小伙子，家里世代都是农民，当初蒙罗入侵沁河草原后，吴刚正值十八岁，血气方刚的年纪，许多像他这样的热血青年都选择从军报国，吴刚自然也不例外。

    在报名参军后，吴刚被分到了一个名叫轻骑卫的骑兵部队，据说总统领是水榭，就是那个撷秀大会的第一名，这个消息顿时让吴刚乐开了怀。

    能够在传说中天下第一公子的领导下当兵打仗，吴刚这个朴实的小伙子觉得脸上倍儿有面子！那憨厚的笑容一直挂在脸上，连着几天都是咧开大嘴一副乐呵呵的模样。

    穿上那一身黑亮的铠甲，还有那健壮威武的骏马，吴刚知道，自己改变家里世代农民的机会，终于来到了！

    所以，在校场上，吴刚苦练武技，还好他悟性不错，水榭所教的刀法他也能领悟个好几成。在战场上，吴刚拼命厮杀，死在他手下的蒙罗人也有上百个！这样的一场战争，已经将一个莽撞青年变成了热血真汉子！

    如果不出意外，在这场战争之后，吴刚便能被提拔成为尉官，也就是大队长之类的职务。

    这对于一个世代面朝黄土背朝天的家庭来讲，这完全是光宗耀祖的时刻！

    可是现在，吴刚却有些傻了眼。、

    自己从来没来过万花楼这等勾栏之地，那些脂粉的香气差点让自己被熏晕过去，看着有些同伴左拥右抱、如鱼得水的模样，吴刚却别扭地放不开，长这么大，他连女孩子的手都没有拉过，更何况做进一步的事情？

    因此，吴刚就在那里局促不安地喝着酒，那坐姿……算是……正襟危坐了。

    那几个商人看吴刚傻坐在这里，还过来给他敬酒，吴刚也笑呵呵地应了，只是过了没多久，这些商人就开始大叫起来，说他们丢了很多银票。

    吴刚真是朴实的小子，刚开始还热心地帮助这几个家伙来寻找银票，可是忽然有一个商人跳出来，指着吴刚，一口咬定就是吴刚偷了自己的银票。

    吴刚虽然憨厚直爽，却也不是傻子。但此时他喝了点酒，热血上头，被这样诬陷，根本无法忍受，直接就爆出狠话，如果能从他的身上找到银票，那么他就自己砍掉右手！

    然后，吴刚就开始一件件地脱下自己的衣服，结果，一沓银票出现在自己的怀里。

    自己明明没偷那些商人身上的银票，可银票又怎么会出现在自己的身上？还在众目睽睽之下被搜了出来！这下人证物证俱在，自己可是有口难辩，跳进沁河也洗不清了！

    所有战士的脸都绿了，他们自然不会相信是吴刚偷了钱，可是那银票确实真真切切的出现在吴刚的怀里。

    “我真的不知道这是怎么回事！”吴刚郁闷得想要骂娘了。

    “这位小哥，我知道你是当兵的，还是轻骑卫的！”那个胖乎乎的商人此时眼中露出一抹诡异的光芒：“可是小哥！你即便是当兵的，也不能偷我们的银票啊！那可都是我们挣来的血汗钱！”

    这个胖胖的商人转过头，大声道：“大伙说说是不是！”

    “就是！”那几个商人模样的家伙大声附和道。

    吴刚简直无奈了，这事情自己明明没有做，却发生在自己身上：“我真的没有做，如果你真的要这银票，我将这银票还给你们好了，可这银票真的不是我拿的！”

    那胖子不依不饶地说道：“这位兵哥，话可不能这样说，今天我们是从你的身上搜出了银票，你愿意归还。可是如果我们今天没搜你的身，那你岂不是能够带着我们的十万血汗钱逍遥法外了？”

    “你们是诬赖！”吴刚涨红了脸。

    “我们丢失的钱就在你身上！”那胖子的眼神中闪过一丝厉色，道：“难道你们轻骑卫的人就能够随便偷窃别人的血汗钱了吗？”

    胖子这一句可不要紧，直接骂了整个轻骑卫，这一下战士们的血气都上来了。说实话他们在刚开始的时候都有一点不确定，可是经过这么久的相处，他们也都相信吴刚绝对不是那种偷人钱财的人，就看他那粗大笨重的手指，显然也不是当小偷的料啊！

    但是众人眼睁睁地看着那一沓银票就在吴刚的怀里，这证据确凿，他们也无话可说。

    可胖子刚才的一句话却将这群血战归来的战士们彻底激怒了！

    难道你们轻骑卫的人就能够随便偷窃别人的血汗钱了吗？

    战士们都是青筋暴起，拳头握得咯吱咯吱响，将圈子越围越紧。

    “怎么着？你们轻骑卫理亏了就想打人了么？”胖子不依不饶地大喊大叫：“那么多人都看到了，我的银票就在你这士兵的怀里，你们还想抵赖吗？”

    这时候围观的许多人都对轻骑卫开始指指点点，小声议论着什么。

    吴刚见此，更加悲愤，怒吼道：“老子说没偷就是没偷！你再敢说轻骑卫的坏话，老子扒了你的皮！”

    “哎呦哎呦哎呦，你们这理亏之后不仅要打人，还要杀人啊！我好害怕啊！”那胖子没有丝毫害怕，竟哈哈大笑起来，两只眼睛已经眯地看不到了。

    “让我想一想，嗯，刚才你说什么来着？如果谁能从你这里将钱搜出，那么你就自愿砍掉右手！嗯，对，就是这句！”

    胖子转向围观的人，道：“让大伙说说，这个小哥是不是说过这么一句？”

    “说过！”又是几个家伙唯恐天下不乱地大喊道，满脸的兴奋之色。

    “你砍不砍？”胖子叹了口气，道：“你不砍也无所谓，反正说出去的话你也不愿意承认，莫非你们轻骑卫的人都是怂包软蛋？”

    “哈哈哈！”胖子那一伙人笑的更开心了，但旁边的围观人们却不敢笑，只是窃窃私语，因为他们知道，轻骑卫可绝对不是好惹的。

    吴刚脸色涨得通红，却不知道该说什么。

    其他战士们听到胖子这样辱骂轻骑卫，简直气炸了肺，上来就要挥出老拳，要不是身边头脑清醒的人将他拉住，恐怕胖子早已变成了猪头了！

    轻骑卫牺牲大半，浴血归来，如今竟然还被人说成怂包软蛋！是个人也受不了这种气！

    我们在前线的拼杀，还不是为了你们后方的安定！没有我们的流血，你们还能安安稳稳地坐在酒楼里大吃大喝？

    这时候，这些战士竟有一种心寒的感觉，为什么有些自己国家的人，有时候竟然比蒙罗人还可恶？

    那些围观的群众，明明都已经看出来胖子商人是没事找事，为什么还不敢出头？

    看到自己将轻骑卫众人憋得说不出话来，胖子得意地笑了，不可一世地道：“这样吧，你们要是承认轻骑卫是怂包软蛋，这手也就不要砍掉了。我认命，我认命，哈哈！”

    战士们哪里受过这等侮辱，一个个双目血红，显然都在强行压抑自己的怒气。

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝啊！看来你们的大统领水榭也是个软蛋啊！哈哈哈！”胖子笑的很张狂。

    “操你X的！轻骑卫不是怂包软蛋！大统领更不是！”吴刚显然火了，别人侮辱自己无所谓，可是要是侮辱到了轻骑卫和水榭的头上，相信每个百战余生的轻骑卫士兵都是无法忍受的！

    “老子说话算数，砍就砍，不就是一只右手么！”吴刚双目血红，大吼道：“给老子拿刀来！”

    “别找了，我这就有刀。”胖子竟然从包裹中翻出一把菜刀来，递给吴刚！

    那菜刀已经锈迹斑斑，已是钝刀子！

    “不行，吴刚你不能这样！这胖子就是在故意激你！”几名战士上来拦着吴刚，死活不让他下手。

    吴刚此时忽然平静了，说道：“我知道他是在故意激我，可我认了！因为他怎么骂我都可以，就是不能侮辱轻骑卫！不能侮辱兄弟们！如果是因为我一个人，影响了轻骑卫的清誉，我可百死莫赎啊！”

    “那也不行！没了右手，你还怎么当兵！”旁边的战士们将吴刚死死拉住，根本不让他有动手的机会！

    “唉，真是兄弟情深啊！”胖子幽幽叹了一句：“即便割掉了右手，今天这事情也不能善了了，我们一样是要见官的！”

    吴刚大吼：“胖子，你不要欺人太甚了！”

    “谁说我欺人太甚了？”胖子笑眯眯地道：“按照大高律法，偷窃纹银百两便要入狱五年，可你这可是盗窃十万两，人证物证俱在！你就等着把牢底坐穿吧！哈哈哈！”

    吴刚听闻此言，已经有些绝望了。

    众战士何时遇到过这种事情，这胖子巧舌如簧，将黑的说成白的，可事实偏偏还摆在这里，让人辩驳不得！

    “吴刚，放下你手里的刀子。”这时候，门口忽然传来了一声叹息。这叹息中压抑着极为强大的愤怒。

    众人听到这声音之后，顿时放松了下来，脸上露出惊喜之色，吴刚也慢慢放下了手中的菜刀。

    被人群堵得水泄不通的大门缓缓露出一条通路，一个身着紫金色长衫的年轻人就这样走过来，双眼中带着毫不掩饰的怒火。

    水榭来了，他早就来了。

    以水榭的武宗实力，配合上第一轻功阳龙在天，全力发动起来，从营地到万花楼也不过花了几十个呼吸的时间。

    他已经在门外听了一会儿，他对吴刚没有任何怀疑，很显然，今天的事情完全是这个商人模样的胖子一手策划的，至于说真正目的何在，水榭还不清楚，但是他已经不需要清楚了。

    当有人欺负到轻骑卫的头上，他就已经无法再忍了！

    “不得不说，这位先生，这辈子让我真正愤怒的只有三件事，其中有两件都是今天发生的。”

    水榭一步一步地走来，盯着那胖子道：“激怒了我，你很幸运。”

    “大统领，你看这……”一个士兵面露为难之色，看着水榭。

    水榭摆了摆手，冷冷道：“我都知道了，一切交给我好了。”

    周围的士兵们松了一口气，既然水榭来了，那么一切便都好解决了，在他们看来，这个年轻的统领就没有办不成的事情。

    胖子直接对上水榭的眼神，笑道：“这位就是传说中的轻骑卫大统领水榭吧！看这眼睛还真够大的，瞪什么瞪，想用眼睛杀死我啊！哈哈，还是快快让你手下的兵自己废掉右手，要不然连带着你这个统领都成了怂人了！”

    “大统领，你不要管我，我自己闯下的祸，我自己承担！”吴刚看到水榭也被这该死的胖子喷了，再也忍受不了，左手挥起菜刀，就向自己的右手砍下！

    “住手！蠢货！”水榭反手将菜刀打飞，怒视着吴刚！

    “你的手是用来上阵杀敌的！那么多天的辛苦训练，那么多天的浴血厮杀，靠的都是这只手啊！虽然眼前的这个家伙逼得你要自废右手，这样你就上了当了？真是笨到了极点！”水榭怒火攻心，“我告诉你，如果我是你，我会怎么做！”

    “我会留着我的右手，然后用这只手，握着刀，亲手将这家伙砍了！”水榭眼中精芒大盛，周身杀气陡然爆发，有如实质！

    那几个商人看到水榭大发雷霆，杀气毕露，也有些不敢吭声了，当然，那胖子除外。

    “好好好，真是精彩之极！”胖子又发出了那该死的笑声：“轻骑卫的人偷了我的钱，不但不承认，身为统领还口出狂言要亲手砍死我！哈哈，这可是赤裸裸的威胁！军官威胁平民百姓！若是告到官府去，你也得被免去统领的职位！”

    水榭被这无赖搞得怒极，若是在战场上，肯定一刀将此人劈死。可是现在是在天京，而且这胖子能够如此有恃无恐地侮辱轻骑卫，肯定是得到了某些势力的暗示。

    “如果能杀光你这样的人，我这统领当不当还真无所谓。”水榭的语速很慢，但胖子听了后，从腰部竟冒出一股寒气，随后浑身冰凉！

    不过胖子肯定是经历过不少风雨的人，在水榭强大的杀气压迫下，只是微微变了色，随后便一切如常。

    “水将军，想要以势压人，还是得看清楚地方！”胖子冷冷一哼。

    水榭死死盯着眼前的胖子，道：“告诉我，你的老板是谁？”

    胖子无所谓的一摊手，道：“我没有老板，就是一个走南闯北的商人。积攒了多年的血汗钱都被你们偷了，你们还在这里振振有词！哼！”

    “胆敢诬陷轻骑卫，你是不是嫌自己活得太长了？”水榭怒极反笑，道：“即便你不说，我也会查出你的来历的。”

    “你去查啊！还查我，我还要查你呢！查查这个家伙偷了我的钱是不是受了你的命令！”这时候胖子转脸对同伴说道：“老四不是去报官了么？他怎么还不回来？”

    “他回不来了。”水榭冷冷道。

    在得知这个消息没多久，水榭就拎着那个报信的士兵来到此地，随后看到一个商人打扮的家伙偷偷摸摸地从人群中挤出，向着天京府的地方摸去，显然是要去报官，水榭直接命令自己的那个手下偷偷跟上，将其打晕了过去。

    “你好大的胆子！”胖子闻言大怒！