
﻿    水榭和麟火那巨大的身影忽然凭空出现，站在翦伯赞的前方，冷冷注视着他，注视着这个失去了一条臂膀的武圣强者。

    “看来我的弟弟还真的不错啊，上古至宝玄元金麟剑，连我都看走眼了呢。”看着水榭将翦伯赞削去一臂，水月那极美的脸庞上掠过一丝极美的微笑。

    翦伯赞左手捂着右肩膀，眼中恨意无限。

    “我要亲手杀了你！”翦伯赞好似已经失去了理智，就这样直直向水榭撞过来！

    水榭明白，武圣若是发起狂来，绝对非一般人所能抵挡，立刻带着麟火远遁！

    而且刚才的那一剑，委实已经将水榭的精气神耗空了，现在的他手握铁扇，处于极速恢复的状态中，现在唯有逃跑一途。

    一声雕鸣远远传来，达布天衣那飘逸绝尘的身影再次出现，在与范无要大战之后，她的秀发看起来有些凌乱，但却是更添了一番风情。

    在急速飞行的血神雕身后，一个浑身是血的身影在紧紧跟随，正是范无要！没想到，这样一个武圣强者，竟然也被达布天衣逼到了如此地步！

    反观达布天衣，依旧是白衣胜雪，飘然似仙！

    就在这时候，浑身笼罩在凌厉光华中的翦伯赞已经逐渐缩短了和水榭麟火的距离！

    “水榭，小心！”达布天衣娇叱道：“雪羽束缚！”

    就在这时候，漫天白色丝线突兀地从云层中爆散出来，无穷无尽！

    所有的白色丝线好像被什么东西所牵引一样，尽数涌向急速而来的翦伯赞！就好像一团团大大的云朵，好似要把翦伯赞尽数笼罩！

    “束缚！”在水榭刚刚脱离白色丝线的控制范围，达布天衣右手便是一指！

    随着这一指，爆射出来的白色丝线陡然交织，就像是一张无边的大网，直接向着翦伯赞当头罩下！

    翦伯赞处在暴怒关头，已经失去了理智，就这样一头装进漫天的白色丝网中！就像是落入蛛网中的虫子一般，竟再也动弹不得！

    就在此时，达布天衣身后的范无要也追至此处，不知达布天衣使了什么手段，范无要浑身是血，已是狼狈之极！

    “该死的女娃！”范无要怒喝一声，趁着达布天衣对付翦伯赞的当儿，身形极速接近，双拳带着无匹的气势，带着武圣强者的全力一击，已然要轰击到无法防备的达布天衣的后背之上！

    武圣强者全力一击，惊天动地！整片天空上的云彩好似都要爆散开来！

    此时的达布天衣正在挥手指挥着雪羽束缚，根本无暇顾及身后的情况！

    “不要！”水榭好像已经看到了达布天衣那娇躯被范无要全力集中的场景，立时一声大喝：“水瀑漩涡！”

    一道粗壮之极的水瀑龙卷从高空暴降而下，随着这龙卷风的出现，整片天空的水汽好似都被引入其中！所有的云朵都是自发向着这道巨大漩涡汇聚而去！

    这等威势，已经超出了人力的范畴！

    借助天地之力，暗合造化之道，这就是水榭所修的几门顶级功法的最大好处！

    水瀑漩涡一降而下，好似天地都为之变色！

    范无要不管不顾，埋头猛冲，一心要结果了达布天衣的性命，结果，一头扎进了强大已极的水瀑漩涡中！

    水瀑漩涡能够吸收别人的力量为己所用，进入其中之人不外乎两个下场，一个是立即被水瀑漩涡撕碎，一个是被水瀑漩涡磨死后再撕碎！

    即便范无要是初阶武圣，面对这样的天地之威，也绝对不可能例外！

    当然，像呼耶呼和兄弟那样的怪胎，这世上拢共也没有几个。

    当然，水瀑漩涡是可以从外部攻破的，当然必须依靠比这漩涡强大数十倍的力量！可是现如今这个水瀑漩涡已经吸纳了足够多的水系灵气，又能有什么样的力量比这漩涡强大数十倍呢？

    范无要就这样深陷于水瀑漩涡之中，根本看不到踪影！

    可是，范无要之前轰出的那两道威力强绝的两拳，也即将要到达达布天衣的后背之上！

    一个天仙般的人儿即将香消玉殒，水榭右手一扬，一道红光突兀出现，划亮了这片天空！

    就在拳势将将要击打到达布天衣的身体上之时，她的身形突然消失了！突兀地消失在这片天空之下！

    而范无要那浩大狂猛的全力一击，掠过了达布天衣的残影，狠狠打在前方那个裹在万千丝线中的人！

    “啊！”翦伯赞一声惨呼，本来被削断一臂，气血攻心，此时身体被雪羽束缚住，完全动弹不得，只有生生挨下了范无要这全力一击！

    “噗！”

    翦伯赞鲜血狂喷，他清楚地听到自己的数根胸骨齐齐发出了咔嚓的声音！

    红光又是一闪，两道身影出现在翦伯赞的面前。

    看着翦伯赞在雪羽中挣扎的样子，达布天衣轻轻一笑，对着水榭道：“刚才真是多谢你了，武神世界真的很奇妙。”

    水榭也笑了笑，道：“其实刚才若不是我出手，你估计也能安然无恙的。”

    达布天衣看了看翦伯赞，又看了看那消失在水瀑漩涡中的范无要，道：“没想到，我们这次还真的钓来了两条大鱼啊。”

    水榭也道：“我没想到，蒙罗竟然有这么强大的实力，竟然可以下这么大的本钱来伏击我，这情势，可真是有些扑朔迷离了。”

    “而且蒙罗的势力，还绝非表面上的这两个武圣，那么多中原高手都臣服在蒙罗一品堂下，其中定然有着一些不可告人的秘密。”水榭接着道。

    “自然如此，若是没有什么极为强大的共同利益，这些心高气傲的家伙们也不会走到一起。”达布天衣有些忧虑地道：“不知道这些家伙们还会有什么后手出现。”

    “后手，后手就在这里！”

    突然，一道冷喝声仿佛从水榭和达布天衣的心底响起！好像给二人的脑袋上狠狠敲了一记闷棍，二人顿时头晕目眩！

    “两个年轻小辈，能够做到这般，已经着实不错了，不过，今天也已经由着你们胡闹够了，给我消失吧！”那道冷冷的声音虚无缥缈，带着森然的杀意。

    “什么人？”水榭和达布天衣强忍着头晕目眩，谨慎四顾，却依旧没有发现对方的身影！

    “不好！”高空之上的水月也听到了那虚无缥缈的声音，好像觉察到了什么，带着白色蛟龙立时俯冲下来！

    可是，她已经晚了！

    一道巨大的火红色光掌，就像是在天边突然出现，随后瞬间便跨过遥遥数百里，狠狠击打在来不及反应的水榭和达布天衣的身上！

    强大到极点的水瀑漩涡也被这道光掌扫中，无数的水系灵气轰然爆散在这片天地！

    将武圣翦伯赞牢牢捆住的雪羽束缚也变成了纸糊的一般，根本不堪一击！

    就连巅峰武皇级别的麟火和雪神雕，都根本无法做出任何反应，皆是被狠狠击中，向着远处那片黑雾笼罩的地域极速翻滚而去！

    …………

    水月脚踏蛟龙，在水榭和达布天衣身后拼命急追，可是，饶是她的速度再快，此时也只有眼睁睁地看着自己弟弟的身影消失在那翻滚的黑雾中了。

    …………