
﻿    “这次的事情，是清帝托武威镖局办的，因此，这次走镖的东家，是大高皇室。”武小欧说道。

    “清帝会委托一个镖局进行运输重要物资？”水榭惊疑道：“为何清帝不派军队进行护送？大高可是有专门运送饷银的队伍啊！”

    “不知为何。事实上，父亲和清帝也有一定的联系，他们都觉察到了一些事情，武威镖局的情报网络也瞒不过皇室，这次泷岛饷银事关重大，清帝却不知为何，没有调动军队，却委托镖局来做这件事情，其中的确有些蹊跷。”

    “武威的情报网络如此庞大，你们难道没有从情报中分析得出什么结论吗？”

    “有，虽然发现了一些蛛丝马迹，但没有得出来最终原因。”武小欧道：“其实，自从殷家大小姐进入京城后，我们便发现，京城的局势已经发生了微妙的改变，再不像以为那般能够保持平衡稳定了。”

    “以前天京城中虽然暗流汹涌，各大世家彼此之间互有争斗，但不至于伤筋动骨，而且各方也都顾及着天下局势，偶有摩擦，也都是暗地里的利益争斗罢了。但是自从殷家大小姐进入天京城之后，却有几个大家族不再甘于沉默，各地的官府、朝廷的大员、甚至是军队中的许多将领，都是来自于各大家族的安插，这些人开始明目张胆地为了世家攫取利益。殷家的高调出现，就像是往平静的湖面中投下一枚小小的石子，各方也都不甘寂寞起来。当然，这其中一定还有别的原因，是我们没有分析到的。”

    “清帝估计是觉察到军队之中的某些人已经无法信任，相比较而言，他更愿意相信千龙宗的人，相信我们武威镖局的人。”武小欧的脸上也有着一抹担忧，“而且，因为殷家第一次就能够提供给朝廷五百万两，接下来还有源源不断的饷银支持，清帝根本无法开口拒绝，毕竟，经过了这一场战争，整个大高都到了一个非常窘困的地步。”。

    “可是如今饷银被劫，朝廷该怎么办？泷岛数万守军可是已经欠了几个月的饷银了啊！这样一来肯定会发生变故的！”水榭道。

    武小欧笑了笑，拿出一个玉牌来，解释道：“少主，其实您不必担心，外边的这些银两不过二十余万，掩人耳目而已，许多都是铁块外边再刷上一层银粉，为了转移追踪之人的注意力。真正的饷银，绝大部分都在这块储物玉牌之中。”

    “这主意确实不错，转移开了那些追兵的注意力，不过就怕上面之人还没有死心，从这次的布局上看来，我们的对手，不，清帝对手可是一个非常难缠的家伙，心思狠厉，谨慎非常，一个武宗大高手，竟然说舍弃就舍弃。说不定那些人现在还在监视着此处呢。”

    水榭摇头苦笑了一下，接着说道：“清帝如此信任武威镖局，看来皇室真的到了一个非常窘困的地步了，表面上我还真什么都没有看出来，你若是不说，我真的是一点也没有觉察到这暗流汹涌的局面。”

    “看来清帝派我去泷岛当守军副将，绝对是有意而为之的。我的泷岛之行，看来也不会那么平坦了。”水榭的眼中闪过一丝厉芒，几个月的战场杀戮，已经改变了他的心性，现在的水榭，绝对不是那种一味心慈手软的少年了，身在乱世，该出手时就出手，当自己发现危险的时候，如果不立即着手解决，将危险扼杀在摇篮中，那么只会给自己带来无穷无尽的麻烦和后患。

    “殷家，殷家。”水榭念叨了两句，问向武小欧：“武威对于殷家有多少了解？有没有什么可靠的消息？”

    武小欧摇了摇头，有些无奈的道：“殷家屹立青州百余年，势力早已稳固，在青州盘根错节，而且殷家很是神秘，家族的核心高层几乎从不露面，这次殷秀美进京，可是破例了。对于殷家，我们的人很难渗透进去，即便偶尔能够得到一点消息，也是没什么用处的，而且真实性不可考据。”

    水榭知道，眼前中原的局面之复杂，已经远远超出了他的想象，听了武小欧的分析，乱世已经初现端倪，自己将在这乱世之中扮演何种角色，真是一件令人迷茫的问题。

    以水榭的大公义性子，只要发现了问题，只要发现了奸人，那么是一定忍受不住动手的冲动的。尤其是这些人已经危及到了他的自身安全，妇人之仁终究成不了大事，经过了殷秀美的事情，水榭已经深深贯彻了王维东的那句名言——人不犯我，我不犯人，人若犯我，我灭你满门！

    虽然水榭不会做的这么绝，但也不会傻到给自己留下后患。

    “龙叔现在在哪里？你最近一定见过他！”水榭忽然想到了什么，连忙问道。

    “三个月前见了一面，说实话，我也不知道父亲在何方，他总是是神龙见首不见尾，到处忙个不停，一年也难得见上几面。”

    “龙叔的意思呢？在这场动乱中，我们千龙宗的立场是什么？要不要择机出手？”

    “父亲曾经对我提起过一句，并且说这句话是宗主的意思。”武小欧答道。

    水榭的眼眸陡然亮了起来，连心脏都不受抑制地跳得更加迅速：“父亲？父亲说的话？”

    因为听说过太多自己父亲的事迹，那光辉与潇洒并存的种种过往，是水榭极为敬服的。对于那从未谋面的父亲，水榭现在不仅没有了当初的埋怨，反而开始对父亲的做法感到了衷心的敬佩。

    “对，确实是宗主的意思，宗主说，这未来数十年内，纯武的任何事情，千龙宗都不会插手，因为这是少主的舞台。”武小欧的眼光也是精芒闪动，带着一丝兴奋：“当然，父亲也说过，说宗主在必要的时候会派人来协助少主您的。”

    “少主，这是您的舞台。”武小欧重复了一句，面带微笑。

    “这是我的舞台……”水榭也自言自语地重复了几句，随后抬起头，眼神之中一片坚定，还有微微的兴奋。

    乱世将开启，玄火世界中的一干热血青年，此时都感到血液要慢慢开始沸腾了。

    这次前去泷岛，看来又有不少的事情要做了。

    …………

    两个颀长的身影还站在一线天的崖顶，俯视着下方的乱石坟场。

    “大哥，已经两天了，我们快回去吧，这次事情你完成的很完美，老是在这里耗着，实在有些没劲了。”

    “不知为什么，我总是感觉有些不妙。”这个老大摇了摇头，脸色还有些阴沉：“最近一直有种这样的感觉。”

    “大哥，别怪我说你，你就是自寻烦恼，明明没有的事情，还要去无谓担心。我看呀，咱现在就抓紧回去复命吧！”

    望着峡谷，沉默了好一会儿，老大终于迈开了脚步：“走吧。”

    老二和手下一众人马连忙跟上。