
﻿    哈耶远远的站在大军之中，看不清楚状况，他只能看到，自己的儿郎们正一个接着一个地从地平线上消失。

    “陷阱！狡猾的中原人！”哈耶大怒道：“停止进攻！”

    哈耶终于料到，那数万名战战兢兢的中原骑兵完全就是诱饵，诱使自己派大军上前将他们吃下。

    中原与蒙罗打了这么多年的仗，一贯是采取守势，当然早就已经守出了经验，此时若是傻站在那里让蒙罗骑兵当靶子，那才叫做不正常呢。

    可是哈耶的命令已经太晚了，蒙罗的先锋骑兵还在前赴后继地掉下坑去，直到过了好大一会儿，那前锋铁骑们才刹住战马，而在此时，一万前锋已经倒下了将近三分之一！

    虽然三千人的损失对于三十万大军来讲实在算不得什么，可哈耶还是感到自己的心里一阵阵抽搐，一阵阵生疼。那可都是赤勒哈伦的精锐儿郎啊，就这样折损在中原人的陷阱之中！

    本来，按照哈耶的设想，一万蒙罗铁骑趁着气势，足以轻松突破这些中原骑兵，没想到竟然会是这么个结果！

    那长的望不到边的沟壑就横在蒙罗前锋大军之前，而中原骑兵就在对面，近在咫尺却好似天涯相隔。

    现在前锋营的处境很是尴尬，一鼓作气冲到中原骑兵身前，却发现根本够不着对方，可是现在若是回返，与大军的距离还有数里，又太过遥远。所能做的，只是徘徊在那道大沟之前，看着里面的手足胞泽们惨嚎不止。

    那名大高将军见此，大手一挥，大旗立刻转了向，骑兵立刻变阵，随着轰隆隆的声响，数十台犹如巨兽一般的守城弩出现在蒙罗士兵的视线里，那阴森冰冷的箭头，好似死神的眼睛，不带任何感情地注视着蒙罗人。

    显然，沟壑对面的蒙罗士兵也发现了这数十台庞大的守城弩，他们此刻竟然是不知道该怎么办才好！蒙罗骑兵在战场上素来所向披靡，根本不知道何为后退，何为畏惧，可是如今，他们竟然进退两难了！

    一阵阵令人牙齿发酸的声音响过，只见那数十台守城弩全部都已经上好了弩箭，箭头纯精钢打造，有半尺来长，如同成年人手臂粗细的箭身也是精钢包裹，在阳光的照射下发出令人心寒的光芒。

    “放！”大高将领一声令下，那数十台巨大的守城弩终于开始了最为狂猛的攻击！

    命令之后，砰然声响，一道精光骤然射出，带着死亡的呼啸，瞬间就跨过数十仗的距离，奔向密集的蒙罗骑兵！

    随着一声惨呼，这道精光直接穿透了一个蒙罗骑兵的胸膛，丝毫不停止势头，依旧带着无匹的凌厉罡风，带着第一名骑兵的尸体，继而插入第二名骑兵的胸膛！

    直至穿死了五个人、三匹马之后，这道精光才意犹未尽地停止下来，一头扎进草地里，箭身上的数个尸体还在狂飙鲜血！

    “继续！”大高将领双目不含丝毫感情，依旧冷冷吩咐着命令。

    数十道精光就这样争先恐后地发射出去，带着凌厉的呼啸声，狠狠扎进成堆的蒙罗骑兵阵营之中！

    这个时候，任你武功盖世，在这凌厉的精光之下，在这庞大的怪兽面前，也决计不能讨得了好！

    一道精光，就是荡开了一条血路！

    身前有沟壑相阻，这些蒙罗骑兵们进无可进，退无可退，就算是调头就跑，他们的速度又怎能及得上守城弩？

    一向将生死置之度外的蒙罗铁骑们终于心生恐惧，开始一窝蜂地掉头而回，向着蒙罗大军所在地狂奔！

    可是守城弩的速度比他们更快！

    一个士兵在逃跑的时候，突然感觉到一阵剧痛，自己好似飞了起来，而眼睛却看到自己那无头的身体依旧骑在马上向前狂奔着！原来竟是自己的颈骨被那恐怖的精光击碎了！

    这个士兵没有再看这个世界几眼，便已经彻底消散了意识，而喷血的头颅，还在天空之上翻滚着，翻滚着。

    相同的惨剧，在这片战场的每一处不停上演着。

    远远望着这边，哈耶目眦尽裂，嘴角都被咬破，浑身气的颤抖。

    我赤勒哈伦三十万雄狮，难道还迈不过你这道小小的沟壑？

    “后队兵分两路，从两侧迂回过去，给我把前面那几万中原骑兵彻底剿了！一个不留！”

    眼看着一万前锋营在中原的守城弩下颤抖着，已经接近全军覆没了。哈耶确实怒了，行军打仗这么多年，从来没有像今年这么憋屈过。

    一阵疾风骤雨般的疯狂射击，那道沟壑之前的蒙罗骑兵已经所剩无几了，很多人都是连人带马被钉死在草地上，血流成河，连草儿也都尽数被鲜血染红。

    哈耶双目直欲喷火，道：“步兵给老子上！中路进攻，吸引对方的注意力，为两侧的迂回包抄争取时间！就是用人命来填，也得给老子把那道沟填满了！”

    战鼓震天，蒙罗的大军缓缓移动，数万步卒走上前去，开始了送死的旅程。

    的确，这些步卒早已是抱了必死之心，一个个身披重铠，悍不畏死地冲上前来。

    大高的守城弩停止了喷吐精光，而无数个弩机又开始发射，弩箭像雨点一般淋在蒙罗步卒的身上。这些步兵虽然身披重铠，却也难逃这密集射击，一批又一批的战士像波浪一般不断倒下。而后来者，就扛着同伴的身体，当做盾牌护在身前，再次冲锋着。

    蒙罗步兵们冲到沟壑之前，便将同伴的尸体抛入沟中！随后竟也不回头，也不管那漫天剑雨，只是自顾自地将那些骑兵们的尸体全部拖入沟中，直到，他们自己也被射倒在地，再被后来者当做土方一样填入沟中！

    “简直就是拼着消耗人们的打法！这群疯子！”大高的将领看着这一幕，脸部肌肉隐隐颤抖，不禁有些动容。若是论到军队的彪悍勇敢程度，蒙罗军队认第二，无人敢称第一。这样残酷而惨烈的作战方法，中原人是永远学不会也达不到的。

    眼看着沟壑渐渐被填满，蒙罗那些悍不畏死的步卒在付出了巨大伤亡后，终于看到了希望的光芒。

    “倒油，放火箭！给我烧，把这些蒙罗人通通烧死！”大高将领面容冷峻，丝毫不为蒙罗士兵的悍不畏死所动，又是一声令下，数千桶菜油便是被倾倒入沟壑之中！

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    恳求大家的留言与建议，呼呼

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    