
﻿    “这场战争，也该结束了。”

    水榭看着眼前醉倒一片的年轻士兵们，看着他们睡梦中那安详的面庞，微微叹息道。

    麟火和袁七袁八已经被水榭派出去警戒，有麟火这个超级妖兽在，几乎没有人能在这时候偷偷潜进来，这也是水榭放任大家醉酒狂欢的原因。

    “你的意思是，我们该回去了？”唐善策问道。

    “是啊，蒙罗现在已经乱了起来，无论是皇族赤勒哈伦，还是蒙罗百族，都在这几个月中元气大伤，想要完全恢复，没有个几十年是不可能的。即便中原停战，蒙罗的皇权战争还是要继续打下去。我们不妨撤兵回国，坐山观虎斗好了。”

    顿了顿，水榭继续说道：“而且这场战争对中原所造成的损失也不小，大高还在休养生息，而巨额的军费支出让老百姓的税负不得不提高一倍。虽然蒙罗国内乱成了一锅粥，但我们的情况也很是严峻啊。”

    “我有一点不同的看法。”唐善策道：“赤勒哈伦的大批精锐还被阻挡在沁河草原之上，而他们国内的族人已经快要到了山穷水尽的地步，若是哈耶再不赶回来，那么蒙罗皇真有可能会被逼下台。我的意思是，我们不如再集中轻骑卫最后的力量，狠狠地捅赤勒哈伦一刀子！”

    “小淫王，你的意见呢？”水榭没有评价唐善策的想法，转而问向王维东。

    “别问小爷，小爷没意见。”王维东摆了摆手，道：“我累了，大家都累了，不如好好去睡上一觉。”

    唐善策闻言，苦笑了一下。

    水榭接着道：“战争该结束了，轻骑卫虽然是敢死队，但我不能眼睁睁地看着轻骑卫就这样全军覆没。这次能够让蒙罗国内乱成这个样子，已经远远超出了我们的预想，不是还有个也抗大王子在我们的手中么？这可是个要挟蒙罗皇的最好条件。”

    “如果你能用玄火世界带着轻骑卫空降皇宫，给蒙罗皇来那么一下狠的，说不定效果会更好一点。”唐善策还是坚持了一下他的观点。

    “已经没有意义了，蒙罗皇宫定然有超级高手坐镇，我当初和达布天衣一起被击入生死界，蒙罗就起码出动了四名武圣！你觉得以我们这一千三百多人，面对四名武圣，能讨得了好吗？”

    “四名武圣？蒙罗竟然有如此强绝的实力？”闻言，唐善策的眼中精芒闪动。

    “不错，蒙罗一品堂的高手不可胜数，当然要有几位武圣坐镇。”水榭回想起当初那从天边袭来的火红色光掌，心中微微一寒，如果那个神秘高手再次使出这招，估计一招就能将一千三百轻骑卫全灭了！

    “好吧，你说的有道理，我们也的确不能够再损失下去了。”唐善策道：“你准备从哪里回去？”

    “你心里不是已经有了答案么？”水榭笑着道。

    唐善策也笑了笑，道：“好吧，我们就从西疆里穿回去！”

    确实，水榭也是这样想的，虽然西疆群山险要，马匹无法通过，但是拥有玄火世界的水榭，又怎么会担心这一点？

    如今蒙罗国内情势大乱，从原路返回危险重重，几乎不可能，最好的路线，自然就是选择西疆群山了！就像当年的斗獒营和矫击营一样，水榭也准备带着轻骑卫，穿越千里西疆，返回中原大地！

    “终于要回家了啊！”水榭看着远方的山峦，心潮澎湃。

    在西疆呆了十几年，那段最为轻松最没有压力的少年时光，大虎、二虎，还有小清，如今已经分开快四年了，不知道你们过得怎么样？别忘了我们约定的十年之期，不知道再见之时，我们彼此是否还能认得出对方？

    “兄弟们！”水榭对着剩下的一千三百名轻骑卫战士大声道：

    “我们，要回家了！”

    由于军令严谨，这些战士们听到水榭这个声音后并没有欢呼，但不少人的身体都在隐隐发颤，有些战士的眼睛里竟有泪光在闪烁。

    终于要回家了！

    从参军到现在，一共近八个月的时间，在天京训练了三个多月，在战场上厮杀了四个多月，许多身边的兄弟都倒下了，再也无法站起来，永远地长眠在异国他乡。

    如今活下来的这些战士，他们杀过人，也受过伤，断过粮，也啃过树根草皮。亲身见识了这么多战场杀戮，他们已经脱去了当初的那一份稚嫩，眉宇间都是沉稳，甚至，有不少地人看到尸体后都会流露出一分漠然。

    如今，他们要回家了，而那些和他们一起成长八个月的兄弟手足，却永远也回不去了。

    水榭看着士兵们的眼神，心底也很是动容，停了好久一会儿，他才继续道：

    “对于我们轻骑卫来讲，这场战争历时八个月，八个月，我们便创造了一个奇迹！”

    “五千兵马进入沁河草原，本是必死之军，可我们硬是在沁河草原南征北战，灭了蒙罗军队三万有余！随后我们跨越了千里戈壁，在蒙罗境内成功掀起内乱，更是顺便歼灭了赤勒哈伦骑兵两万多人！在这场战争中，轻骑卫所起到的作用是不可估量的！”

    “现在，我们已经完成了自己的使命，我们要回中原了！”

    水榭一支手臂高高扬起，指着那平原之后的隐隐山峦：“你们看，那里就是西疆！就是我们中原的土地！我们花了两个多月的时间，已经跨越了蒙罗全境！壮哉，轻骑卫！”

    “壮哉，轻骑卫！”战士们齐齐举刀高呼，满脸的激动。

    “这几个月来，我们每天都在生死之间徘徊，我们每次都是在刀尖上跳舞，这几个月来，我们根本不确定自己能不能见到那明天的太阳！但是，我们挺过来了！因为有你，有我，还有他！我的兄弟们！”

    “为了家人不受战争迫害，为了中原大地不受蒙罗铁骑的践踏，我们来到了这里！我们创造了别人难以想象的丰功伟绩！兄弟们，今天是我们回家的日子！从这里到西疆，只有区区二百里！”

    “在这二百里的平原上，蒙罗的赤勒哈伦肯定已经集结了重兵来阻截我们！昨天八千，今天可能就是一万！我们要杀回去，杀出一条血路，用蒙罗人的鲜血，染红我们回家的路！”

    “轻骑卫，杀！”水榭大声吼道。

    “轻骑卫，杀！”战士们的吼声已经响彻云霄，天上的云彩好似都要被震散！

    …………

    “终于挡不住了么？”哈耶看着前方的战场，嘴角泛起一丝冷笑。

    历时两个多月的回归之路，百族在沁河草原上的部队终于坚持不住了，只剩下几万可战之兵，虽然赤勒哈伦也到了强弩之末，但只要再冲一冲，便可以回归蒙罗。

    此处距离蒙罗边关城墙，已经不足十里了。百族的军队就被哈耶压缩在这十里的狭小范围内，他们也终于下了必死的决心，如果在此地不能将眼前的赤勒哈伦精锐拼掉，那么百族的下场将更加悲惨。

    哈耶舔了舔干裂的嘴唇，遥遥望着边关的大门，心中有些微微激动。只是不知道现在的边关究竟是百族在守卫还是赤勒哈伦的战士在守卫。无论怎样，看来一场攻城战是免不了的了。

    还好中原人不想有太大的伤亡，他们在追击了几天之后便已经撤兵回去。只要屠掉眼前的百族军队，那么赤勒哈伦的精锐便可以进入国境，千里勤王！

    “只要再战一场，只要再战这么一场！”哈耶拳头紧握，准备下达总攻的命令了。

    就在这时候，那边关的大门忽然缓缓打开了！

    “怎么回事？”哈耶的眼孔骤然凝缩了起来！

    一股浓重到极点的煞气从边关大门中透发出来，即便相隔十里，哈耶仍是清晰地感觉到了这股煞气的磅礴！

    在这强大气息的压迫下，普通的士兵脸色都开始变了，百族更是惊疑不定！

    虽然看不清那边到底发生了什么，但哈耶已经确定，来者必然是一支长年在战场上厮杀的精锐部队，否则不可能有这样的煞气与威压！

    这样的气息必须经过长时间的血腥杀戮才能够形成！而这样的军队，在蒙罗国内，除了赤勒哈伦，还有哪个族能拥有这样的军队？

    不知为何，百族军队那已经列好的阵型忽然如潮水一般分开！留出了一条宽数丈的通道！

    百族的战士们都是面带着敬畏看着从通道中缓缓行过的那支队伍，有些人的身体竟然开始打起了寒颤！

    这一下，哈耶的眼睛顿时亮了！

    从通道中缓缓行出的战士全部跨.坐在枣红色大马上，血红色的铠甲极为刺眼，而最关键的是，这些战士们的手中都牵着一条威武雄壮的蒙罗獒！

    蒙罗的十大精锐之斗獒营！

    最最关键的是，在斗獒营之前，有一个人身着精钢铠甲，披着宽大的血红色披风，右手持着一人多高的长刀，就这样带领着斗獒营，缓缓行了出来！

    在此人出现的那一刹那，好像天地间的光彩都集中到了他的身上！

    那浓重的煞气，竟是全部他一人所发！

    在蒙罗，能够有这种风采的只有一个人！那就是功勋元帅——元古木！

    元古木就这样带着斗獒营缓缓行来，无一人阻挡。

    哈耶心中深深震撼，迅速地下马，由衷地道：“拜见元帅！”

    “拜见元帅！”赤勒哈伦的骑兵们全部下马，高声道。他们的眸间有着难掩的激动！他们最为敬佩的老帅元古木，时隔数年终于亲自带领着斗獒营回到了战场上！

    “拜见元帅！”让人意外的是，百族的士兵也齐齐高呼！

    元古木号称蒙罗战神，不仅是赤勒哈伦人的元帅，也是百族战士的元帅！蒙罗只有一人能够当得起元帅的称号，那就是元古木！

    对于这些年轻的战士来讲，元古木完全是传说中的人物，此时这传说中的人物突然出现在自己面前，怎能不让人心生激动？

    元古木扫视着这一切，虎目生威，张口道：“本帅在此，任何人不得再战！本帅将带领赤勒哈伦军队返回蒙罗！任何人不得阻拦！本帅的长刀不想挥向自己人！”

    元古木一开口，一种浓重的威压顿时弥漫了整个战场！许多修为不高的士兵都感到自己的耳朵嗡嗡直响，耳膜生疼！

    “元帅不愧是元帅，好高深的修为！”哈耶面带崇敬之色，看着此时横刀立马的元古木，哈耶知道，他从前对于元帅的种种误解，此刻顿时烟消云散了。

    元帅，永远是他们的元帅！而哈耶，也永远是元帅帐下的新兵！哈耶终于明白，自己与元帅的差距是多么巨大，这些年来，自己还是狂妄的有些过头了。

    哈耶望着元古木的风采，望着那些杀气腾腾的斗獒，眼前竟有些恍惚，仿佛回到了当年自己跟着元帅征讨大楚的情景！

    当时元帅带着斗獒营，带着五万骑兵，便是横扫大楚二十万强兵！当时的蒙罗铁骑天下无敌，那是何等辉煌的战绩！

    可是如今呢？百族在后方不断给他们拖后腿，搞得蒙罗国内情势大乱，而中原人还在后面紧追不舍，十大精锐之矫击营全军覆没！赤勒哈伦的铁骑什么时候这么狼狈过！这一场战争，简直就是闹剧！

    哈耶的眼中泛起一股深沉的悲哀。

    还好，元帅来了。

    当时元帅就是极力反对发动这场战争，结果遭到了朝廷和皇族的一致反对，就连哈耶也没能理解元帅的心思！据说后来元帅还和太师胡奇明决裂，愤而离开朝廷！但在此刻，为了赤勒哈伦的延续，为了蒙罗的稳定，这位老帅还是毅然决然地站了出来！

    “元帅虽然在此，但他可是赤勒哈伦人！”一个不和谐的声音打破了场面上的寂静：“我们这次给赤勒哈伦造成了巨大的麻烦，倘若再加一把力，那赤勒哈伦就不再是皇族了！我们百族就可以上台了！”

    百族士兵刚才都被元古木的气势震慑住了，此时听到这声音，个个都清醒过来，那已经放下的长刀又举了起来，但是，已经有不少人露出了犹豫的目光！

    “为了蒙罗，请各位让开！我元古木说到做到！”看着此景，元古木的声音很是低沉。

    虽然元古木在百族中的威信很高，但事关自己的族人是否能够成为皇族，这些百族士兵们在犹豫了好一会儿后，终于还是将之前所漏出的口子合拢了。

    元古木微微笑了笑，只是这笑容很复杂，也没有讲话，只是策马来到了哈耶的身边。

    “元帅，辛苦您了！”哈耶的语气满是恭敬。

    “哈小子，愿不愿意跟着我再征战一场？就像当年那样，你来做我的传令兵？”元古木的语气很温和，甚至是在征求哈耶的意见。

    往事一幕幕在眼前闪现，哈耶虎目中含着泪水，却强忍着没有滴下来。

    “元帅，哈耶永远是您的传令兵！”哈耶的身形挺得笔直，重重行了个蒙罗标准军礼！

    “那就一起战吧！”

    “事到如今，蒙罗的情况也该有个了断了。”元古木调转马匹，长刀一挥，遥遥指向百族战士。

    哈耶站在元古木的背后，眼神完全被那血红色的披风吸引，在他看来，这天地的风采都已经被这血红色披风独占！

    …………

    已经入夜，水榭就像一只灵巧的狸猫，穿梭在无边的黑暗中。

    果然不出他所料，在这二百多里的平原地带，蒙罗布置了重兵把守，因为前方便是西疆，蒙罗人可以从西疆潜入中原，那么中原人想必也可以通过这条路潜入蒙罗！

    一万五千步兵，就这样长久地驻守在这片平原之上。即便赤勒哈伦的皇族地位已经岌岌可危，蒙罗皇帝依然没有将这一万强军调到都城，而是依旧让他们日夜守卫着这块地域。

    看着蒙罗步兵严密的布阵，水榭都暗暗咋舌，如果轻骑卫就这样大摇大摆地闯进来，那么十有八九是要被全灭的！想要到达西疆，必须采取另外的办法！

    现在所有的轻骑卫都呆在水榭的玄火世界中，静候命令。

    一万五千人，几乎覆盖了整片平原，虽然看起来有些稍稍分散，但懂得兵法的人都知道，这样布阵却是最有利于防守，也是最有利于各部呼应的做法。

    暗黑之道已经小成的水榭，此时已经融入了无边的夜色中，他要带着轻骑卫在归家之前，再给蒙罗人当头痛击！他要让蒙罗人永远也不能忘记这支黑色骑兵，当然，他也天真地想要毕其功于一役，一劳永逸。

    虽然这样的想法不现实，但水榭还是这样希望着。

    幸好，这一万五千人全是步兵，他们的主要任务就是守住西疆入口，而中原人是绝对无法带着马匹通过西疆的！也许蒙罗人根本没有想到，会有这么一支黑色骑兵杀到他们的腹地，从蒙罗的国境线一端，直接杀到了另外一端！

    看着眼前的豪华帐篷，水榭微微笑了笑：“这就是中军大帐了吧！”

    “水火——同源！”水榭一声低喝，三色气龙便直奔着蒙罗中军大帐而去！