
﻿    “果然，操心太多是会耽误修炼的。”水榭盘坐在床上，双手不断结印，周身笼罩着淡淡的黄色光华。

    整个房间的温度，都因为这黄色光华而上升了不少。

    “照这个进度，什么时候才能练到真正的玄火天功第七层啊！”水榭摇了摇头，将自己急功近利的想法强行收起来：“完成第七层，而后去收服玄火门，慢慢来，不能着急，欲速则不达啊。”

    事实上，水火同源，有了水瀑心经这种顶级水系功法的刺激，水榭修炼起玄火天功也是事半功倍了，短短两年多的时间便已经成就了三层，这样的进度，即便是在玄火门中，也是出类拔萃的。要知道，现在玄火门中的弟子，只要修炼到五层便可以晋升为长老，而到了第六层便是太上长老了！

    玄火门中没有玄火天功的第七层功法，但水榭有！这一年多以来，水榭潜心修炼的机会并不多，但他大部分时间都是在战斗中突破，战场带给水榭的好处是显而易见的。不仅获得了一副被世界之力完美改造过的身体，阳龙心经与暗黑之道也达到了很高的造诣，水瀑心经与玄火天功齐头并进，杀魂大.法也步入了传说中的搜魂阶段，身怀多种顶阶功法，年纪轻轻就已经达到了武宗之境，水榭还有什么不满意的？

    水榭手中的印法缓缓停了下来，睁开眼睛，曾经那精光闪烁的双眸透出一丝疲惫。年少轻狂的他曾经立志守护大千，这样的理想对于他这样年纪的人来说，多少有些不切实际。但经过了这几年的历练，水榭也明白了当初的理想近乎与空想，最关键的是，这次发生的事情让他心寒了，轻骑卫在前线浴血厮杀，牺牲大半，居功至伟，待归京之后却因为小人的阴谋而遭受诬陷，百姓在此时甚至没有表现出丝毫的辨别能力，只是因为一张大字报而已，各种恶毒的言语便冲着轻骑卫，冲着水榭而来。

    因为这一次的事情，水榭心寒了，水榭也动摇了，他第一次想放弃自己的那个理想，那个看起来多么不实际的理想。

    要使人人如君子，这样的道路，实在是太过任重道远了。民智需要启蒙与开化，这样的事情，显然不是现在的水榭能够完成的。

    既然现在想不通，那就不去想了吧。这不是精神胜利法，也不是逃避，只是水榭一贯的自我安慰方式。

    苦笑了一下，水榭从床上下来，走出营帐，看到轻骑卫战士们正在练拳，一个个虎虎生风，好像有使不完的劲儿。

    水榭看着这些年轻的面庞，跟身边的士兵说道：“大休十天，现在还剩几天？”

    “回禀大统领，还剩七天，今天是第三天了。”那名士兵答道。

    水榭微微笑道：“集合解除，让兄弟们出去转悠，想去哪就去哪，但是每晚必须回来报到。若是有不开眼的闲杂人等胆敢找茬，直接就地暴打，不要管什么城中戒律，不能堕了轻骑卫的威风！”

    “是！”那名士兵大喝一声，眼中有着激动之色。

    憋屈啊！被别人这样构陷，战士们却只能躲在营地里，这几天他们在发狠地训练，何尝不是在发泄心中的怒气！

    在战场上所向披靡的骑兵们，这时候怎能被这些渣滓骑到头上胡作非为？轻骑卫的荣耀不容玷污！

    所以，在听到水榭的命令之后，战士们都是一声高兴的大喝，摩拳擦掌，一副要好好打上一架的模样。

    水榭看了也没有拦阻，虽然他不知道这个决定是对是错，但是隐隐的，他的内心竟也有种期待——真想好好打一架啊！

    水榭的命令刚下了没多久，轻骑卫的大营中便已经是空无一人了。

    而王维东等人，早就跑到万花楼去看姑娘了。

    今天的天京城很是热闹，大换防之后，西线的战士们陆续归来，各种酒肆茶馆已经被便装的士兵们占满，连个空位都找不到。各种劝酒声、呼喝声、还有爽朗的大笑声响成一片，而那些南来北往的商人，更是不会错过这个机会，街上的小摊已经连成了河，汇成了海，整个天京都洋溢在一片胜利的欣喜氛围中。

    而之前那关于轻骑卫的小小不和谐声音，已经湮没在这片欢乐的大潮中。

    有些将士听说水榭之前的暴力行径后，不仅没有指责辱骂，还竖起大拇指，直夸水榭没有堕了他们军人的威风，对于这样的宵小之辈，敢惹到战士们的头上，显然是嫌活的太长了。

    再过半个月，这些前线归来的将士们便要换防到南方，那里的气候温暖湿润，可比西北要好了许多。至于轻骑卫，估计还是会驻守沁河，毕竟南方临海，骑兵的作用将会大大减小。

    曾经的京城三公子之首，许子龙现在还在北边青州戍守边关，但不知为何，水榭的心里总是会将许子龙和同样来自青州的殷秀美联系到一起，完全没有任何证据，但这就是一种灵觉。水榭相信，殷家蛰伏百年，此刻用五百万两的巨额银两买了一个太子妃的位置，所图一定不小，绝不仅仅是尽忠报国那么简单。

    殷家啊殷家，你们到底在图谋着什么？什么时候我也去青州会会你们？水榭仰望天空，一声轻轻叹息。

    战场归来，看到唐善策回了家，水榭竟生出了一丝想家的念头，而这丝念头一经冒出，便再也控制不住，就像是春天雨水浇灌后的藤蔓，不受抑制地生长起来！

    站在厉秣广场旁边，看着那些欢乐的人群，水榭微微一笑，心中却有了点点失落，自己确实是想家了，想那些从没见过的人们，在那片陌生的千龙大陆上，在那片被李无生称为“武道与人道的极致”的大陆上。

    水榭没有忘记，玄火戒指里还躺着一个自己的堂兄弟——水怡风，自己若是回家，还要靠这个兄弟带路呢！

    听了那个水怡风的叙述，水榭明白，千龙宗上上下下对于自己并不一定是持欢迎的态度，自己的那个叔叔可是曾派人来暗杀自己，上次竟然出动了一个武圣和数个武王强者，这样的阵容足以纵横纯武大陆，却没想到还是被自己逃了出来。

    现在水榭的实力还差的太远，若是贸然回到千龙宗，简直和找死没什么两样。

    “是我的，我终有一天会拿回来。”千龙宗少主水榭如是说。

    又过了十几日，终于所有的前线军队尽数进京，清帝也开始了他的战后封赏。轻骑卫由于战功卓越，所有官兵皆是晋升一级，而他们的大统领水榭战绩彪炳，以一军之力成功引起蒙罗内乱，大大减轻了中原军队在西线所承受的压力，被封为二等远威伯，清帝并且赐下封号——烈焰将军！于是成为了大高王朝史上最年轻的将军，并且是封号将军！

    之前虽然有人称呼水榭为将军，但那都是敬语而已，水榭之前的身份也只不过是轻骑卫的统领，和将军并无关系。

    对于封号这个东西，其象征意义远远大于直接利益，一旦某人被皇帝赐予了封号，那么这个人将永远成为朝廷的旗帜，也意味着朝廷会花极大的力气来提拔帮扶，以前获得封号的无不是成名已久的风云人物，而水榭这少年将军却是开了先河。

    要知道，在纯武的历史上，能够拥有封号的将军都寥寥可数，李无生封号“无生将军”，许华昭封号“镇威将军”，这些无不是为了国家做出重大贡献的英雄人物，而水榭年纪轻轻，却也获得了这么一个封号！

    与水榭同时获得封号的，还有整个中原资历最老的老将军——张尚武，封号武威将军。

    当然，私下里也有人提出了异议，理由是水榭年纪太轻，尚未历练成熟，如今直接赐下封号，对于年轻人的成长是不利的，若是其沾沾自喜，肯定会对这个希望之星的前进道路造成一定的阻碍。

    那些已经在官场上挣扎奋斗了数十年的老家伙们自然是有些怨愤，心里怪清帝厚此薄彼，凉了前人的心，不满的情绪溢于言表。

    不过，资格最老的张尚武老将军一瞪眼，对这这些不满的大臣们道：“你们有谁能够带领一支骑兵深入草原五个月，还灭掉了大批的蒙罗精锐？你们有谁能够带着一千多人在蒙罗境内纵横来去两个多月，还能安然返回？你们全都看到了蒙罗有可能会内乱，但是有谁能够带领军队去主动挑起蒙罗的内乱？”

    众人闻言，顿时都不吱声了，这种事情也只有羡慕的份了，谁叫人家既年轻又有实力呢？

    至于烈焰将军这个封号，还是高胜寒想出来的。水榭的性子有时候太过柔软，并不是很适合长时期的战场杀戮，我们的这位明珠公主便希望能用烈焰这个两个字给水榭增加一些火爆的气质与热情的气息。况且水榭在撷秀大会上横空出世后，便如烈焰一样席卷大西南，纵横南北无人可挡。据说在高胜寒提出“烈焰”这个封号后，清帝还很是赞赏了一番。

    “水火同源嘛！不错不错！”清帝对着自己的闺女笑道。

    出乎意料的，轻骑卫的智囊唐善策却在这等时刻公开请辞。

    本来唐善策与水榭等人搭档，带着轻骑卫创下了不世之功，而且在水榭深陷生死界的那一个多月，全部都是唐善策带领轻骑卫与堵截的追兵周旋，若是论起功劳，唐善策与水榭不遑多让。

    而且有这个智囊在身边，水榭打起仗来也是得心应手，少了许多后顾之忧。

    但是这个时候，唐善策却请辞了！

    唐善策称自己是七大圣地之一的剑书阁的首席弟子，如今历练已经结束，必须回去打理阁中事务，对于唐善策的这个理由，清帝虽有一些遗憾，但也没有太多挽留，大笔一挥，小唐统领从此告别轻骑卫。

    水榭也理解唐善策的心思，对于唐善策来讲，战场厮杀只是必需的历练而已，剑书阁还等着他去继承，相比较来说，武学圣地的阁主，可比朝廷的将军要吸引人的多。

    唐善策走的时候，并没有通知轻骑卫众人，他也不想见到那离别的样子，男人虽然可以伤感，但我们的小唐已经因为女人伤感了很多年，不需要再伤感了。

    “就这样走了？”来送唐善策的只有水榭一个人。

    “到了离开的时候了。”唐善策骑在马上，一个包袱一柄剑，长发飘飘，潇潇洒洒，脸上的笑容就像是灿烂的朝霞，却莫名透出一股萧索之意。

    水榭骑着马行在唐善策的旁边，道：“说实话，我还真的挺羡慕你，就这样潇洒离去，而我还得呆在这个军营中，带着那个所谓的封号继续奋战。”

    唐善策扭头似笑非笑地看着水榭，道：“想走么？你也可以的。”

    水榭闻言，表情顿时变得有些怪异，瞪着眼睛看着唐善策，而后无奈地叹了一口气，道：“好吧小唐，算你赢了。”

    “好了，你也不要送了。”唐善策忽然凑近道：“替我照顾好珺瑶，我们家的珺瑶！若是你敢对不起她，我可是不会介意从剑书阁中出来和你打一架的！”

    水榭苦笑了一下，没有做声。

    “这次一别，不知何时才能再见了。能够和你这样的人成为兄弟，是件感觉很不错的事情。”唐善策叹道。

    水榭也笑了：“来日方长，我若是想要寻你，直接去剑书阁不就行了？你这个未来阁主还不盛情款待么？”

    这时候，唐善策神情有些复杂，沉默了好一会儿，才说道：“水榭，有生之年，我会尽量控制剑书阁不与你为敌，但若有朝一日剑书阁成了你的敌人，那说明我这个未来阁主已经被架空，肯定弹压不住下面的人了。”

    水榭眉头一拧，道：“怎么了？你是不是得知了什么消息？”

    “不，我还不确定，只是一种隐隐的感觉。剑书阁和观松道一样，历年来行事十分低调，超然物外，但那群老不死的长老可不是什么善茬，越老了越想弄出点什么动静来，现任的阁主，也就是我的师父，对于这些长老已经有了隐隐弹压不住的迹象。我这次回去，主要任务就是获得剑书阁的传承洗礼，而后当上阁主，我要把剑书阁置于我的控制之内。”

    “可剑书阁怎么会与我为敌？我现在还只是一个小人物而已。”水榭道。

    唐善策苦笑了一下，道：“你终究会成长为一个大人物的，你现在成了武宗，还是纯武最年轻的封号将军，不知会引起多少人的觊觎，木秀于林，风必摧之，你还是要当心点啊！如果你成长太快，破坏了这个世界的固有规则，那么那些老牌势力说不定会出手，而剑书阁，恰恰是这些老牌势力之一。”

    水榭叹了口气，随后笑道：“我明白了，多谢你的提醒，我今后的行事会低调些的。”

    “我们就此别过吧！”唐善策微微一笑，道。

    “一路……顺风！”水榭重重捶了唐善策一下。

    “走喽！”唐善策给力坐下骏马狠狠一鞭子，身影便逐渐远去，留下一路烟尘。

    水榭坐在马上，望着唐善策的背影，眼神中闪动着复杂的光芒。

    生命就像是一场戏，帷幕拉开，多少人登场，一幕幕用生命排演的戏剧在不断上演，而而帷幕落下之时，便是曲终人散之时，生命中究竟有多少人是过客，而又有多少人是来到了了这里，却不再离开。

    此时的水榭就像是一个旁观的观众，看着周围来来往往的人群，静静地看着自己生命中所上演的一幕幕悲喜剧。

    以一个旁观者的姿态来审视着生命，审视着自己。

    这是一种很奇妙的状态，这样的状态水榭在之前就有过，只不过当时被殷秀美的护卫所打断，而现在，水榭又再次沉寂在这样的奇妙状态中。

    无数的人影从水榭的脑海中电闪而过。武老庄主、龙叔凤婶、大虎二虎还有小清、郑璇言，达布天衣、万珺瑶、高胜寒……以及还未出现的父亲母亲，还有轻骑卫的那些弟兄们，这些人的音容笑貌在水榭心灵中不断浮现，与这些人物同时出现在水榭心中的，还有那些情绪，飞扬的、悲伤的、唯美的、梦幻的……

    这些情绪最终汇聚成了一首曲子，时而婉转，时而悠扬，时而大气，时而温存，在这首曲子在水榭心中出现的时候，他便已经明白，这是一首生命之歌，是用他自己的青春岁月所谱写出来的生命之歌。

    当然，每个人的人生都是不一样的，每个人都是在用生命书写着人生。

    路边的行人来来往往，却无人觉察到水榭的异样。或者说此时的水榭已经太平静了，平静得隐入空气中，即便他就活生生的站在大路旁，也没有任何人会关注到他的存在。

    好像他就应该在这里，似乎过了百年千年，也一直在这里，这是一种永恒的感觉！