
﻿    一名将领脸上憋得通红，低声道：“赤勒哈伦压在我们头上作威作福这么多年了，干脆就让中原军队替我们出口恶气！”

    “我早有此意了！”说话的是那个和硕族的将领：“我们几个都是几十年的好兄弟，这次的事情可是杀头的大罪，要抗一起抗！想要退出的现在就可以走！”

    “我们早就没有退路了，要么被中原军队杀，要么被赤勒哈伦杀。不如就借这个机会，说不定可以动摇赤勒哈伦族的统治呢！”

    “如果错过了今天的机会，我们各部族的想要翻身，不知要等到猴年马月呢！”

    “既然大家都对赤勒哈伦族的怨念如此深重，那么我们今日让开一条道路，肯定也难逃一死，回头速速将此事禀报各族族长，看看能否集结兵力，反了他娘的赤勒哈伦！横竖都是一死，不如死的轰轰烈烈些！”

    “好，我们就这样办！”

    商量结束，各族将领返回各族阵营之中，各自大吼了几句什么，顿时蒙罗军队群情激荡。

    随后，只见蒙罗各个部队开始回返，往不同方向而去，看样子是要回到各个部族的大本营了。

    水榭和唐善策相视一笑，均是长舒了一口气。

    水榭望着这些蒙罗士兵离去的方向，带着微笑，道：“看样子蒙罗国内的情势还真是有些紧张啊，赤勒哈伦统治蒙罗的时间太久，已经太失人心了。”

    “我从来没有想到，今天的事情竟然如此顺利，多亏了你的坚持，当我看到对方十倍于我们的兵力时，我的第一个念头就是让轻骑卫钻进你的武神世界里面去。”

    唐善策也接着道：“本来是存着试一试的想法，只是没想到效果竟然如此之好，果然与我们猜想的一样。”

    “这些今日让路的蒙罗部族们已经没有了退路，要么死，要么反。前面在进攻中原，后院却已经起火，蒙罗国内，从此要乱起来了。”

    “大哥，我们接下来应该怎么办？”尹飞问道：“难道就让轻骑卫这样大摇大摆地走到蒙罗都城？”

    “当然不是。”水榭自信地一笑，道：“我们坐着麟火去，直接把峰齐城的赤勒哈伦主力灭掉！”

    “是用轻骑卫灭，还是用麟火灭？”唐善策的嘴角泛起一丝玩味的笑容。

    水榭也笑了：“这段时间练兵练得太狠了，从蒙罗边关杀到这儿，早该让轻骑卫歇歇了啊！”

    …………

    “这群混蛋！这群废柴！难道想造反吗？”峰齐城的最高将领乌达木在营帐中大吼大叫，满脸通红：“竟然见了中原骑兵转头就跑，真是气死我也！”

    “唰！”乌达木气到了极点，拔出长刀，直接将身旁的桌子劈成两半！

    旁边坐着的看样子都是赤勒哈伦族的高级将领，其中一个面白无须的家伙见到乌达木暴怒至此，面无表情地道：“乌达木将军，既然如此，我们就将此事立即呈报给皇上，这些年我们赤勒哈伦族政策过于宽松，让这些小族们太舒服了！”

    乌达木双目红似滴血，狠狠将长刀插回刀鞘，道：“好！就依楼高将军的意思办！那就先发兵剿了中原骑兵，随后我们再去把那些小族的逃兵一并清算了！”

    “哼！一到关键时刻，整个蒙罗也只有我们依靠赤勒哈伦族的儿郎们！”

    “赤勒哈伦的将军们的脾气都很火爆嘛。”一个不咸不淡的声音从营帐外飘进来。

    “谁？”乌达木一个激灵，双目圆睁，有如铜铃一般，看起来甚是吓人。

    帐帘被掀开，一个颀长的身形慢慢进入营帐，此人带着黑色面罩，一身黑色铠甲，站在阴影里，仿佛本该就是存在于那里一样，很和谐，也很肃杀。

    “中原的黑色骑兵！”乌达木一声大喝，刚欲拔出长刀，忽而又止住身形。多年的战场厮杀让他明白，眼前这个中原人既然能够无声无息地摸到此地，自然胆识过人，而且肯定是已经做了万全准备。

    来人当然是水榭，在他与唐善策设计挑拨了蒙罗其余部族与皇族赤勒哈伦的关系之后，立即坐着麟火，来到了峰齐城蒙罗大营。

    面白无须的楼高目光微微一凝，刚欲起身，却已经发现自己双腿无力，竟是怎么也都站不起来了。

    “你们最好还是听话一点，我既然能够来到此地，自然已经做了充足的准备。”水榭目光清冷，语调更是让人心生寒意。

    “你到底是何人？”不愧是蒙罗峰齐大营的总统领，心志坚定远过常人。乌达木虽然有些措手不及，但语调却毫无慌张之意。

    “我是何人？”水榭冷冷环视一周，道：“本人，大高王朝轻骑卫总统领，水榭！”

    “水榭！竟然是你！”乌达木当然听过水榭的名字，那个名震天下的中原第一公子，在天京城力挫呼和呼耶两兄弟的年轻高手！没想到，这次带兵孤军深入蒙罗的竟然是他！

    “不错，年轻有为，胆识过人。”楼高脸色更加苍白，语气却依然不改阴森。

    “既然你来了，那么还能走得掉吗？”乌达木怒目圆睁，当了这么多年的将军，竟然被别人无声无息地摸进主帐都不知道，这份耻辱，足以让他记挂一生了。

    “卫兵！”乌达木虽然全身无力，好似中了毒，但依旧大喝出来。

    “报大将军！”一个卫兵慌慌张张地跑进来，脸色有些发白。

    “什么事？说！”乌达木隐隐感到有些不妙，依旧命令卫兵说道。

    “大将军，我们所有的营帐全都开始起火了！现在火势渐盛，竟然无法扑灭，有许多兄弟们都已经葬身火海了！”

    乌达木闻言，双目直欲喷火，死死瞪着水榭，却无法说出话来。

    水榭心中嘀咕道：“本来只是让麟火小小地放把火来威胁一下，没想到这个家伙搞出来这么大的阵仗，不过也难为这家伙了，让一个活了几千年的超级妖兽来干这些杀人放火的营生，真是有些屈才了。”

    “我来就是为了通知你们一声，峰齐城这块地方，我们轻骑卫已经占了。”水榭不动声色地道。

    “好大的口气！你以为你这样放放火，就能破我峰齐大营吗？”乌达木怒火攻心。

    “不错，就是如此。”水榭淡淡道：“峰齐城乃是蒙罗京城门户，过了此城，只要再向东南三百里，便就是蒙罗京城！现如今，除去逃跑的各部族，峰齐大营一共有三万八千名士兵，全部是赤勒哈伦本族士兵。你们想想看，如今蒙罗全国兵力尽出沁河草原，内部极为空虚，如果我将峰齐大营的所有赤勒哈伦将士全部灭掉，那么其余部族倘若一乱起来，会是个什么后果？”