
﻿    此声一出，所有在场的人都是脸色瞬变！

    原来李一子竟然根本没有拔剑，大家刚才看到的黑色剑芒只不过是他的剑鞘而已！

    果然是个战斗狂人！完全是个武痴！

    对方可是一大圣地的首席弟子啊！甚至还出了绝招，这个李一子竟然还不拔剑，真不知道这个家伙是太托大还是太勇猛！

    见到那冲天的剑光，水榭的眼中闪过一抹激赏。

    见此，蔡其海面色陡变，身形连忙后退，从怀中取出一大把丹药来，尽数塞入口中。

    李一子并没有趁这个机会进行追击，待绿火消散之后，露出他那已经被烧的破烂不堪的衣衫还有被熏黑的面容。

    此时的李一子完全就是大侠风范，就在那里持剑而立，等着蔡其海恢复元气。

    “高下立判啊！蔡其海还是太过年轻气盛了。”秦飞评论道。

    “那可不尽然。”水榭面带微笑：“蔡其海可是玄火门首席弟子，你以为作为传人，他会没有一两个杀手锏么？那个流星火舞看起来虽然厉害，但也只是适合大规模群体性杀伤而已，面对高手单打独斗可算不得什么。”

    “那个李一子明显是个战斗狂人，他可不是什么大侠，等着蔡其海来恢复，只不过他想看看对方还有什么强大的招数，其实关于这一点，我也抱着同样的想法。”水榭眉毛微微扬起：“希望那个蔡其海不要让我失望吧。”

    丹药的药力逐渐化开，感觉到自己体内的真气逐渐充盈起来，蔡其海才踏前一步，冷冷道：“没想到李师兄还是真人不露相啊，和蔡某比试竟然不屑拔剑，既然如此，那就拿出点真功夫来吧。”

    蔡其海说罢，右手扬起，五指张开，五条碧绿的火蛇从指间喷出，迎风暴涨，很快便变成五条巨大的火蟒！

    水榭啧啧称奇，不得不说，蔡其海的控火技术，不知道比自己要强了多少倍。

    “虽然内力不济，不过说实话，此人的武技着实练得可以。”唐善策也评论道。

    “小姐，若是您对上那个蔡其海，会用几招将其击败？”那个冰冷的女声忽然响起。

    璇言的嘴角微微翘了翘：“此人心胸狭窄，不成大器，若是我对上他，三招足矣。”

    “那若是面对那个李一子呢？”

    “李一子，此人有些神秘，目前尚且看不透，姑且看看再作评论吧！”璇言的语气之中有着无法掩饰的自信。

    蔡其海手中的火蟒迎风暴涨，很快便窜到了两丈多高！蛇信子吞吐不定，甚至连那阴冷的瞳孔都清晰可见！活灵活现！

    这五条火蟒，就像是有灵性的活物一般！

    蔡其海的眼中再次闪现一丝自得之色，冷冷笑道：“这五条火蟒可是我师尊他老人家炼化了五条火属性蛇灵，将之封印在我体内，不死不灭，配合玄火天功，威力无边。今天你能够见此绝招，绝对是件荣幸的事情。”

    王维东摇头一叹：“这个傻x，真不知道他是怎么当上玄火门的首席弟子的，打个架还这么多废话，真是要命。”

    而站在擂台另一端的欧阳安安紧紧皱着眉头，脸色已经阴沉的要滴出水来。

    水榭眼睛一亮：“这一招不错，极有想法。既能够作为群体性杀招，还能增强单体攻击力，若是内力能够为继，那么纵横万军之中如同儿戏！”

    水榭的想法没错，若是面对密集的骑兵攻击或者步兵阵营，五条火蟒一出，立刻就是遍地焚尸，根本躲都躲不开！

    这五条火蟒的确与众不同，一经放出，空气中的温度立刻上升了几分，擂台周围许多实力不济的弟子都是抓紧运气来对抗这灼热的温度，不过饶是如此，他们的头发和眉毛还在迅速地变黄干枯。

    五条火蟒越来越大，已经飙到了五丈多长！

    碧绿的蛇信子来回晃荡，已经要沾到了李一子的身上！

    李一子却面无表情，手执出鞘的长剑一动不动，任由自己的头发和眉毛被烤得卷曲。

    “送你去死！”蔡其海一声大吼，五条火蟒爆射而出，直接张开大嘴，咬向李一子！

    玄火天功第四层的绿阳真火，威力已经上升到了极为可怖的层次，即便再坚硬的物体经过了绿火的炙烤焚烧，都会化为粉末飞灰。

    更何况，李一子可是活生生的人！肉体凡胎！若是被这火蟒一口咬住，后果定然不堪设想。

    可是，李一子的身法着实太诡异，就在五条火蟒将要将其咬住的一刻，李一子动了！

    也不见他脚步如何变幻，身子完全是在瞬间移动，在擂台上留下了道道残影！而五条火蟒也是不甘示弱，连追带咬，甚至还不时有火焰喷吐！

    一个追，一个逃，追的漂亮逃的精彩，一时间，擂台上的场面精彩绚丽到了极点！下面喝彩声不断！

    李一子在残影变换的过程中，由于身法太快，依旧能够抽出机会进行反击，剑光每次闪过，那蛇头都会中上一剑，随后痛苦地回缩！

    不过火蟒不死不灭，没有几息功夫便又吐着信子追上来。

    五条火蟒的尾端就控制在蔡其海的五指之上，他的手指灵活变幻，竟然也带出了残影！

    “能够保持这样的手速还不抽筋，这蔡其海也算是有两把刷子了。虽然性格狂傲为人肤浅，但不得不说他的实力还是不错的。”秦飞淡淡评论道。

    水榭听了，微微一笑，张口问道：“若是你对上他，有几分胜算？”

    水榭的眼角微眯，秦飞看得有些发毛，于是望向擂台，再也不讲话。

    水榭仿佛早就料到他会如此表现，转过脸去，丝毫不以为意。

    而此时，擂台上的局势却发生了巨大变化！

    只见李一子身形骤然拔起，连续几个鹞子翻身，就像是断了线的风筝一样，向着远空栽了过去！

    虽然脱离了擂台范围，却由于其身在空中，因此并不算落败。

    五条火蟒也不甘示弱，再次迎风暴涨，追着李一子而去！不过由于李一子的远遁速度实在太快，那火蟒已经被远远落了下来！

    “这算什么？想要逃么？”蔡其海冷笑着控制着五条火蟒，额头上已经汗如雨下。这样的极速操控对于他来讲，也已经到达了极限，这样的绝招对于体力和精神力的消耗都处于一个极为恐怖的境地。

    “这个家伙的身上还藏着不少东西啊！这样的凌空跃出如此之远，的确非常人所能做到！不过看看他怎么飞回来！”下面的议论声已经响起。

    就在众人议论的当儿，李一子在连续的鹞子翻身之时忽然迅速出手，不规则地刺出数十剑，剑芒闪烁，整个身体仿若一个流星一般，闪亮非常！

    再次往嘴里塞了一把丹药，蔡其海的五条火蟒又像充足了劲一般，加速追上远处。

    就在此时，李一子终于停止了鹞子翻身，两道狂猛的气流自足底喷出，竟然毫不借力地倒飞而回！

    “好厉害！”水榭本来是坐在椅子上的，不过看到李一子使出这招后，立刻站起来，高声喝彩！

    与此同时，下方喝彩声雷动。

    这样的招式，水榭曾经看到自己的师父李无生使出来过，当时水榭还只是处于武士巅峰，李无生就用足底喷气流的方法来爬树。不过直到水榭到了武宗之境，也没能做到当年师父那般。这对内力的控制以及对周围空气环境的感知绝对到了一个极为敏锐的地步！

    师父李无生是巅峰武皇，而这个李一子，看起来顶多是个巅峰武尊或者初阶武宗罢了！

    尤其是远空之中竟能使出这种手段，这等悟性与天赋，已经远非常人可比了。

    五条火蟒见到对手不退反进，像是被激怒一般，齐齐张开大口，五道粗壮的碧绿火柱喷涌而出，漫天火浪向着李一子席卷而去！

    “真是漂亮啊！”下方的圣地子弟们都看得呆了，尤其是玄火门的弟子们，看到首席弟子使出如此壮观手段，脸上无不露出自豪之色。

    “光漂亮有个屁用，要是比华丽，老子是你的上百倍。”王维东撇了撇嘴：“就等着被我这个师叔收拾吧！”

    虽然李一子只有三十四岁，但却比王维东大上整整一个辈分，即便这个玩世不恭的观松传人见到了李一子，也要恭恭敬敬地叫上一声“李师叔”。

    李一子潇洒的飞回，长剑还在不断挥舞，上百道剑气凝而不散，已经织成了一张巨大的光幕！

    水榭再次忘情地高声喝彩：“漂亮！如此境地竟然还能够一个人使出剑影分光阵！”

    水榭曾经经历过这剑影分光阵，那是在面对王云海的几名弟子时，作为观松绝学，的确威力强绝，不过后来王维东竟然能够一个人使出剑影分光，而且威力丝毫不逊于多人组合。

    不过现在看来，这个李一子所使出的剑影分光，无论是出招的难度还是威力上，与王维东都不可同日而语！

    那光幕一出，整片天空都弥漫着一种难言的压抑！