
﻿    空叔却没笑，只是冷冷打量水榭三人，看到他们眼神纯净，穿着打扮中规中矩，也不过是十八九岁而已，于是便将担心放了下来。

    此时水榭还在赧然无比，从小到大，水榭被别人叫过“螃蟹”，但还从来没被叫过“水水”！

    这种名字，真是太恶俗了！水榭心中愤愤道。

    武小欧却浑然不觉，也跟着哈哈大笑几声，随后叫过小二：“小二，今天我遇到了几个投机的兄弟，有什么好的菜色抓紧上来，对了，还要再来一点酒！”

    “好嘞！客官您稍等！”那小二旋风一般地跑来跑去。

    “武兄弟太客气了，我们几个已经吃过了。”水榭道。

    武小欧却大大咧咧地摆了摆手，道：“无妨无妨，再吃一顿又怎样？吃饭不是关键，关键是聊天！今日偶遇水水兄，我顿时有种恨我二人相逢太晚之感！”

    水榭被这话搞得一身鸡皮疙瘩，问道：“此话怎讲？”

    武小欧大乐道：“平日里那些人都说我的名字不男不女，不过听到了水水兄的名字后，我才发现……”

    话音未落，旁边的空叔爆发出一阵剧烈的咳嗽，满脸通红，显然已经憋到内伤了。

    “这个难缠的小子，完全是故意的。”看着身旁的两个家伙，头埋在臂弯里，趴在桌子上，身体在剧烈的抖动，不知道已经笑成什么模样了。

    水榭感到前所未有的……头大。

    武小欧仿若无觉，乐呵呵地道：“水水兄弟，你们此行的目的地是哪？”

    水榭收起窘态，答道：“我们要去泷岛。”

    空叔听到后，脸色变了一变，旋即恢复正常，但这样一个细微的变化却没有逃过水榭的眼睛，他已经是循道毁人境界的高手，连动物的情绪都能感知，更何况眼前这个活生生的人呢。

    武小欧大惑：“水水，泷岛虽然景色不错，但常年遭受爪倭流寇的侵扰，战乱丛生啊！虽然这两年倭寇比较安分，但保不齐今年不会有什么动作啊！万一你去了泷岛，却正好遭遇倭人，那可该如何是好？”

    “这样吧，”武小欧拍了拍胸脯，道：“泷岛实在太危险，你们跟着我好了，我们人多势众，而且镖师的武力都还不错，跟着我们也可以保护你们的安全啊，我们武威镖局此去南方，肯定可以送你大半程的。”

    看来这个武小欧也真是个直肠子的爽快人啊！水榭还未作答，武小欧便问向空叔：“空叔，我们武威镖局此行去哪？”

    空叔一愣，道：“你不知道？”

    武小欧挠了挠头，有些不好意思地道：“我是偷跑出来了，父亲不知道，只是远远跟着你们，直到刚才看到你们要吃饭，我才跟了进来，因为我这次出来钱没带够，已经花光了。”

    空叔闻言，想要斥责武小欧，却又不知道该如何开口，只是重重一拍大腿，叹道：“少爷，你太胡闹了，我们这次就是去泷岛。”

    “噗！”武小欧一口水还没咽下，听到空叔的声音后，直接喷了一桌子。

    “我们也去泷岛？”武小欧苦着脸问道。

    对面的水榭三人又开始了剧烈的咳嗽。

    “不错。”空叔点了点头，正色道：“少爷，此次前去泷岛山险水远，说不定会有不小的危险，我现在可以派几个人送你回去。”

    “果不其然，眼前这个少年竟然是武威镖局的少爷。”水榭心道。

    “我不回去。”武小欧坚定地说道：“我这次偷偷跑出来，就是不想再回去了。你若是想将我送回去，我就再跑给你看。”

    “胡闹。”空叔有些无奈，但他也怕老板的这个独苗出什么岔子，思考了一会儿，才说道：“这样吧，少爷你跟着我好了，走完这趟镖，我们一起回去。”

    “嘿嘿，要的就是这个结果。”武小欧乐道。

    “水水啊，我们这次可以同路了，不知你们去泷岛做些什么？”武小欧问道。

    “从军。”

    “从军？你们三个都是？你知不知道那里很危险？”武小欧看的出来水榭不是在开玩笑，也收起了那副玩乐的样子，正色问道。

    水榭笑道：“我们三个一起去，泷岛危险又怎样，历练历练，算不得什么，从军报国才是正途。”

    空叔的眼中闪过一丝赞赏之色。

    “小伙子，我能看的出来，你也是武艺加身的人，能有这番志向着实不易，我也是当年从军队里退下来的人。”空叔开口了：“这样吧，你们几个就和我们一起上路，顺路送你们到泷岛，正好我和那泷岛守备军的主将有些旧情，可以将你介绍给他，谋个好点的差事。”

    “嘿嘿，空叔一遇到那些士兵总会想起他的往事，你们就和我们一起走，我这一路上也好有个伴嘛。”武小欧连忙道。

    “既然如此，那就多谢空叔和小欧了。”水榭满脸的笑容。

    …………

    “大哥，你怎么这么轻易的就答应了陌生人的邀请？”一回到房间之中，尹飞便迫不及待地问道，“而且你不觉得那个武小欧有些热情得过火了吗？而且明显是要表现出他自己脑子里缺根筋啊，肯定打得什么坏主意。”

    “我也觉得有些蹊跷。”简凡挠了挠头。

    “对，这个武小欧实在表现的有些过火了。其实我本来就想和这些镖局的人聊聊天，没有别的目的，但是别人要是对我们有目的，我们也得迎上去啊。现在不能武断地说武小欧对我们有没有什么特别的意思，反正这一路还长着呢。”水榭答道。

    “那个空叔，至少也得有武宗的实力，这样的高手即便不是武威镖局的总镖头，也得是总镖头之下的第一人了。能够让他带队护送的东西，会是什么呢？”水榭的好奇心越发地被勾了起来。

    不过，水榭心里还有一句话没说出口：“不知怎么的，我一遇到姓武的人就会感到特别亲切。”

    水榭盘膝坐在床上，双目微闭，强大的神识倾泻而出，瞬间将整个客栈笼罩在内，所有的景象历历在目。

    “嗯？怎么回事？”在水榭的神识想要进入那两间属于镖师们的通铺房时，突然发现房间里面竟然被人布下禁制，自己的神识竟然无法穿透。

    “是个高手。”水榭心中微微一动，收回神识，仿若什么事情都没发生过。

    …………

    通铺房内，空叔挥出一道白色真气，将整个房间笼罩其中。

    “少爷，你怎么会出现在这里？是不是老爷有什么吩咐？”空叔看到禁制完成，垂手而立，很是恭敬地看着眼前这个少年。

    “空叔，你不必那么拘谨，坐下说话吧。”武小欧此时显得稳重无比，哪里有半分刚才那胡闹的模样！

    “好。”空叔也不拘谨，直接坐下，苦笑道：“少爷，今天你冷不丁地突然出现，我和你演这出戏，真是有些突兀了。到底是怎么回事？”

    “父亲的确是有命令了。”武小欧正色道：“父亲派我来和你们完成这一次走镖。”

    空叔惊异道：“为何老爷要少爷你亲自出马？”

    武小欧叹了一口气，道：“你知道的，这次走镖至关重要，事关我们镖局能不能存续，总镖头的意外受伤给了我们一个措手不及，父亲他又必须坐镇京城无法抽身，只有我来了。”

    空叔面色凝重：“的确，这次可以算得上是我们武威镖局有史以来规模最大的一次走镖了，若是失败，那真是我们赔不起的。”

    “我们赔不起，但万通赔得起。”武小欧笑了笑：“这个不是关键，关键是，我们必须把这趟镖安全送达泷岛。”

    “既然少爷你来了，那么肯定万无一失了。”空叔笑道：“大江后浪推前浪，像少爷你这般惊才绝艳的人物，不去参加什么撷秀大会可真是有点可惜了。”

    “对了，少爷，你今天和那几个小伙子故意表现的如此亲近，到底是何用意？”

    武小欧神秘地笑了一下：“很多人都知道武威镖局的武小欧是个白痴，我也只好把这出戏再演的长久一些啊。况且今天这几个年轻人看起来眼神纯净，面庞中正，那一身正直的气息是掩盖不住的，我也存了拉拢之心，之前我其实已经在后面观察许久了，也故意选择在这个时间露头，就是想结交一下，觉得这几个小子很有意思。”

    空叔叹道：“少爷天赋惊人，却非要用白痴的名头来掩盖自己，真是……有点可惜唉。”

    武小欧浑不在意：“当出头鸟可不是什么好事，有些人喜欢出头，而我不喜欢。”

    “少爷的眼光确实锐利独到，那几个年轻人我也很看好，有些人即便放到人群中也是一眼就能认出来的，这三个小伙子无疑都是这种人。如果能够加入泷岛守备军，然后历练几年，退伍之后进入我们武威，也算是给我们补充新鲜的血液了。”

    武小欧点了点头，道：“空叔说的有理，早些睡吧，明日还要早起赶路。”

    …………

    武威镖局的车队很长，看起来十几辆大车里都装了很沉的货物，走在土路上，都能硌出深深的印痕，武威二字的大旗高高竖起，数十个身着黑衣的镖师威风凛凛，凝神戒备。这阵势，当真是比一般军队还要来的耀眼。

    水榭等人和武小欧一起，就骑着马走在队伍的中间，欣赏着荆江以南的风光。

    其间武小欧多次不露痕迹地套问水榭过往的经历，水榭都答了个滴水不漏，什么长在西疆，去京城路上结识尹飞，在京城又结识简凡等等，水榭信手拈来，却隐去了参加撷秀大会和西线战争的那一段经历。

    水榭能看得出来，武威镖局所押送的这批货物着实很重，大车不断发出嘎吱嘎吱的响声，那些镖师无一不是满脸谨慎，小心提防着戒备着旁边的行人。

    水榭看了暗自摇头，这么明显的戒备之色，不是明摆着告诉别人你的东西很贵重么。

    这一路前去泷岛，路途并不全是南方水乡，渝州境内还有大片大片的山区，过了渝州还要卸货装船，翻山越岭还要跨海，的确相当不容易。不过水榭又看了看这些镖师们，一个个都是肌肉遒劲，带着若有若无的内力波动，显然最次都是武士。最关键的是，这些镖师都是从前线退下来的老兵，一个个杀戮经验十分丰富，若是有人不开眼想要打劫这个队伍，恐怕也要付出相当惨重的伤亡才行。

    水榭唯一看不透的，就是那个少爷武小欧了。

    这家伙看起来文文弱弱，总是表现出一副很白痴的样子，就像是从来没有出过门一般，在街上总是东张西望，看到什么好东西总会兴奋地指手画脚，这个样子，嗯，真是像极了水榭刚出西疆时的模样。

    武小欧看起来不通武艺，浑身上下也没有一丁点的内力波动，但水榭就是有一种隐隐的感觉，这个武小欧绝对不像表面上表现出来的那么简单。

    车队已经进入了安州腹地，平平安安没遇到什么状况。武小欧一路上对水榭等人大为照顾，表现的十分大方，吃的喝的住的全都不要水榭自己花费，也让简凡与尹飞对其暗暗生出了好感。

    水榭心中也有些疑惑：“莫非自己真的看走眼了，这个武小欧真的就没有别的心思？看他整体傻呵呵地笑，眼中没有丝毫精芒，难道真的是那种好吃懒做的二世祖？”

    答案当然不是，这一点水榭也很快意识到了。

    镖师们的性格都是比较排外的，因为他们主要任务就是押送手中的货物，遇到陌生人总是很警惕。不过这些镖师们倒也不怕遇到什么山贼土匪，如果遇上了，那么说上几句江湖话，双方都互相给个面子，也就过去了。因为一般的镖师是退伍的士兵，但镖头可大都是有名有姓的江湖人物，一些小股的土匪也不会得罪这样的镖行。

    不过这些天来，水榭和他们倒是相处的很好，虽然水榭的性子温文尔雅，但毕竟是带兵剿灭蒙罗几万铁骑的人物，对这些退伍老兵的性格拿捏地再准确不过，因此这些镖师们都非常喜欢这三个半路加入的小伙子，每天水榭津津有味地听着他们讲一些战场上的故事，也让他自己感触良多。

    那段战场岁月，是水榭成长最快的一个时期，不仅是武力的提高，更是性格与人格方面的成长。

    在大半个月后，水榭一行已经到了安州的边陲小城。

    然后在这一天中，一个镖师在吃饭时中毒了，口吐黑血，眼睛翻白，四肢抽搐，没过多久便倒地身亡。

    很蹊跷的死因。

    因为这些镖师们在外吃饭时，一般只吃自己随身携带的干粮，若是像之前那样到饭馆中用饭，则会先用验毒的银器检验一下，若是无毒才开始食用。

    可是今天在吃饭之前，武小欧亲自拿着银筷子在每一碗饭中都测试过了，银筷没有变黑的迹象。

    但还是有一个人死了，武小欧的脸色很难看。

    水榭在一旁看着，脸色有些凝重，就连他也没有看出来那人是怎么中的毒。

    “自己还是小心一点好。”水榭心道。虽然他的阳龙内力可辟百毒，但有些奇怪的剧毒还是防不胜防的。

    空叔看着倒在地上的那个镖师，目光冷然：“把他衣服脱了，拿把刀来，我得剖开他的肚子看一看。”

    空叔在这些镖师中的威望很高，他也是行走江湖多年的老人了，经验十分丰富，此言一出，也没有任何人表示反对，毕竟人死如灯灭，虽然这些镖师之间感情深厚，相比较来说，还是他们自己的性命更重要一些。

    水榭没想到，武小欧竟然亲自动手，三下五除二，将那死去镖师的衣服剥了去。

    这位武威镖局的少当家终于收起来他那副玩世不恭的白痴样子，手持一柄柳叶刀，熟练地划开了这镖师的肚皮，一股难言的血腥味道顿时弥漫全屋，但这距离最近的武小欧竟然连眉头都没有皱一下。

    武小欧的手法利落干净，很轻快地就将镖师的胃破开，里面刚吃下去的饭菜还几乎没怎么消化。

    胃里弥漫着一股恶臭，许多围观的镖师都掩住了口鼻，眉头深皱。

    但武小欧依旧没有任何感觉，表情都没有变一下。

    水榭看得暗暗吃惊，要么就是这个武小欧心里素质远超常人，要么就是此人已经经历了太多这样的场面，习以为常了。

    空叔见此，将鼻子凑近闻了闻，随后用银筷子一试，果然筷子立刻变黑了。

    “无臭无味，是砒霜，好强的毒，看起来量还很大。”空叔的脸色很凝重。

    “看来那下毒之人是趁我们不注意，在验毒之后才下的砒霜，导致他的死亡。”空叔分析道。

    众人听得暗暗点头，却都同时感到一阵毛骨悚然。空叔分析得显然很有道理，那敌人能够暗中做得如此小心，不露丝毫痕迹，定然是身边人无疑了。

    一时间，这些镖师们都面面相觑，心里开始猜测起来。

    刚才坐在死去镖师旁边的几个人此时都连连摆手，慌不迭地解释道：“不是我，不是我干的！”

    武小欧却站了起来，满脸的阴沉，环视着所有人，冷冷道：“这的确是毒性很强的砒霜，但是这镖师却不是因为砒霜而死。”