
﻿    此时的中军大帐灯火通明，显然主要将领还都没有休息，可水榭的这一下误打误撞，居然就赚大发了！

    在前一天水榭带着一千八百轻骑卫将士将八千赤勒哈伦的精锐骑兵杀的丢盔卸甲，溃不成军，消息传的很快，这个步兵军团也得知了这个消息，今天晚上主要将领聚集在一起开会，为的就是商讨如何对付那支难缠的黑色奇兵。

    而且，据斥候回报，这支中原骑兵在击溃八千赤勒哈伦精锐后，竟然开始饮酒狂欢起来，在这些蒙罗将领看来，这战地狂欢自然是兵家大忌，万万不可取。但是由于这步兵军团的主力相隔太远，等斥候回来的时候，他们已经丧失了击溃轻骑卫的最好机会。

    不过，当晚有麟火的巡视警戒，一两个斥候，这个超级妖兽根本没放在眼里。

    只是，让这些蒙罗将领所没有想到的是，半天之后，那支轻骑卫竟然全员神秘消失！水榭只身一人奔行百里，跨过重重警戒，如迅雷之势来到了自己的中军大营！

    其实水榭完全可以选择直接无视这些蒙罗步兵，用玄火戒指装着轻骑卫，然后乘着麟火直接飞回中原，岂不是很省力？但是水榭隐隐不想放过这个练兵的机会，他知道，如果想在这个世界中崛起，那么手中一定要拥有自己的力量，轻骑卫，就是他的这一份力量的奠基石。

    虽然这些战士饱经战火，但是依旧不能放过任何一个练兵的机会！他们虽然不是温室中的花朵，但依旧需要成长！

    况且，如果每次危急关头都使用玄火戒指将轻骑卫隐匿起来，那么如果自己某天不在队伍中，轻骑卫该如何自处？

    不过还好，目前看来，这支队伍没有让自己失望。

    现在水榭的玄火天功已经到了第三层，而水瀑心经已经到了第五层！此时水火同源的威力根本不可同日而语！

    当水火同源击中中军大帐的那一刻，蒙罗的主阵营已经是一片混乱！

    这支步兵军团的所有中高级将领，此刻都聚集在这片营帐中，而这个营帐，此时已经是一片火海！

    巨大的爆炸声响彻了整片营地，而那冲天的火光，更是怎样都无法掩盖的！

    一时间，蒙罗步兵团大乱了！

    “修为还可以嘛。”水榭眯着眼睛，看到火光中有几个人影在挣扎，显然是某些修为不错的将领，遭受水火同源一击而不死。水榭反手扣住几支玄晶长箭，猛的射了出去，那几个人影立时倒下，再也无法站起来了。

    所有的中高级将领被水榭一网打尽，那么这支部队就没有了指挥者！即便拥有一万五千人，那也不过是待宰的羔羊！

    望着乱作一团的蒙罗大营，水榭飘身远去，消失在一片黑暗中。

    待到了一片空地之上，水榭手掌一挥，一片浓烈的红光顿时释放出来！待红光消散，一千三百名轻骑卫已经整齐地列在自己身前，整装待发！

    水榭翻身上马，看着自己身前的战士们，低声吼道：“这是我们轻骑卫在蒙罗的最后一战，要打出点气势来，狠狠地干翻他们！”

    “轻骑卫，杀！”

    水榭一马当先，一千三百多名身着黑色铠甲的士兵紧随其后！

    达达的马蹄声就像是密集的鼓点，让蒙罗步兵的心沉到了谷底。

    轻骑卫的战意高昂，又是骑兵对步兵，只不过来回两次突袭冲杀，就已经将主阵营的蒙罗步兵灭了大半！

    随后，这支骑兵也不管已经溃散的敌人，直接向着西疆的方向杀去！前面不过是一些分散的队伍，而轻骑卫需要的，则是回家之前的一场大胜！

    两天之后。

    这片平原上已经看不到站着的蒙罗军队了。轻骑卫在这里嚣张无比地突杀之后，便一路直奔西疆而去！蒙罗的步兵布阵本是为了防范从西疆偷偷蹿出来的中原士兵，谁能料到竟然会有中原骑兵从自己的背后杀来？

    所以，当轻骑卫纵马杀来的时候，梦罗的步兵们根本无法抵抗，在一马平川的平原上，步兵面对骑兵，完全就是被屠杀！

    维达将军前天兵败之后，想要将功赎罪，又调集了五千余人赶来，没想到看到的竟然是如此惨败！

    一万五千的步兵师团，一大半伤得站不起来，剩下的人则是永远也站不起来！

    而对方，仅仅只拥有一千三百名骑兵！

    维达当场便被气得吐血，从马背上摔下来，不省人事！

    …………

    距离轻骑卫进入西疆十日后，蒙罗和中原同时宣布停火。

    时隔八个月，这场战争终于结束了。

    大高王朝亡八万余人，伤者逾十五万，而蒙罗的伤亡……尚未统计出来。

    吴鲲鹏率领的银甲军深入追击，全军牺牲，成为所有战士的楷模。

    清帝下令，在这场战争中阵亡的九万余名官兵，所有家属一律厚恤，并且其本家三代以内税赋减半，免除徭役。

    就在这段时间，所有的西线官兵与其余各州官兵换防，那些伤痕累累的战士们开始陆续从前线撤下。

    当那些身着破烂血污铠甲的士兵们昂首从卫州关大路上走过的时候，人们纷纷驻足，向这些在前线厮杀的战士们投去敬佩的眼神。

    他们都是国家的英雄，为了百姓们的安宁生活，这些战士们不顾生命，与敌人在前线厮杀着，看着他们伤痕累累的身躯，看着他们那依旧笔挺的身体，看着他们那依旧傲然的眼神，许多围观百姓都是潸然泪下。

    整整十天，从卫州关到天京的路上，全部都是看不到尽头的军队。每天都有无数的百姓驻足观看，流连忘返。

    战士们已经归来，带着那有限的伤痛，带着那无限的荣耀！

    而率先踏上天京大地的，则是一支身着黑色铠甲的骑兵大队！

    黑色的水字大旗高高举起，无形的气场从这支骑兵的身上透发出来，远远传播开来，让感觉到的百姓全部面色肃然。

    轻骑卫归来了！

    在这一刻，没有欢呼，没有鲜花，大家只是面带崇敬之色看着这支年轻的骑兵，静静地看着。看着这支骑兵昂首从街道上行过，留下那黑色与孤傲的背影。

    众人大都已经知道，打着水字大旗的便是轻骑卫，是那支屡创奇迹的骑兵部队。

    当然，在轻骑卫在前线征战的时候，大高朝廷便已经把他们的丰功伟绩在国内传播开来，甚至包括了他们抵达蒙罗之后所做的事情！

    就是这支骑兵，孤军深入草原，南征北战，打造了那黑色奇兵的传奇！

    就是这支骑兵，面对蒙罗精锐的围追堵截，跨越木炎千里戈壁，奇迹般地出现在蒙罗国土之上！

    就是这支骑兵，分化蒙罗百族与皇族的关系，更是从中纵横捭阖，斩杀赤勒哈伦骑兵无数！

    就是这支骑兵，在蒙罗国土上纵横三月有余，带着骄人无比的战绩，直接横跨蒙罗数千里国境，从东线杀到了西疆！

    无人可挡！

    甚至是号称普天之下第一精锐的铁甲营，都被这支黑色骑兵生生灭去了半数！

    水榭成为了人们心目中的英雄，可轻骑卫的每个人，都是人们心目中的英雄！

    看着战士们浑身是伤，铠甲也已经破烂碎裂，但面容依旧刚毅，那轮廓与线条，彰显着中原战士的风采！

    所有的轻骑卫战士都左手拉着缰绳，右手捧着头盔，让自己的面孔接受阳光的洗礼，接受着百姓们的注目。

    而这，都是水榭的命令。

    水榭的意思是，我们活下来的每个人，都应当被百姓们记住！

    我们，是英雄！

    最让人感到惊异的是，轻骑卫中竟然有一位女兵，皮肤呈现小麦色，虽然风尘仆仆，却掩饰不了那姣好的面容，眉宇间更是有一种巾帼不让须眉的神采！

    长发披下，直到腰际，她就这样行在队伍中，英姿飒爽，仿若一朵铿锵玫瑰在缓缓盛开！

    美丽与铁血的结合，更是一种难言的风情！

    在这一刻，不知有多少年轻人，将这位姑娘的容貌深深印在心底，永远也不会忘记。

    就在这时候，行在队伍最前方的水榭忽然转过头来，对着高胜寒笑了笑，微微点了点头。

    高胜寒也笑着回应了一下，深吸一口气，举起手中的长刀，高声叫道：“父老乡亲们，我们回来了！”

    高胜寒的声音就像是一个扔进油中的火苗，轰得一下，便将这寂静的气氛点燃了！

    百姓们听到了高胜寒的呼声，那压抑心中许久的情感终于爆发出来，那情绪中，有对家国的担忧，有对战士们的敬佩，有对烈士们的怀恋，还有对上苍的感恩！

    呼喊声犹如排山倒海，那热烈的气氛好像要将整片天空点燃！

    后来，中原的征兵告示上，便多了一幅画，那是一个身着黑色铠甲的骑兵姑娘，举起长刀，仰天忘情高呼的模样！那样陶醉动人的表情，永远刻进了人们的心中！

    就是因为这一份特别的征兵告示，前来报名参军的年轻人们比以往要多了五倍有余！

    当然，这是后话了。

    现在，我们的英雄轻骑卫们，已经抵达了皇城的厉秣广场，正在欢呼的海洋之中之中，享受着欢呼。

    清帝和一干文臣武将，就站在那高高的点将台上，望着下方欢声雷动的人群们，微笑着点头。

    “列队。”

    水榭张口轻吐，传令兵便迅速地将命令传达下去，水字大旗一挥，一千三百余名战士便迅速站好位置，个个挺胸抬头，将最好的精气神展现出来，接受着清帝陛下的检阅。

    水榭也抬起头，眯着眼睛，看着那高高的点将台，一时间竟有些恍惚。

    一年半以前，自己从西疆来到了天京。那时候的自己不过是一个根本没见过世面的乡野小子，虽然在为人处事方面颇为老成淡定，但那都是从书里学的。

    （汗，此处解释一下，许多读者在刚刚看到第二卷的时候，都会问我，为什么主角在深山里过了十几年，入世之后竟然什么都懂？为人处事还那么谨慎老成？当然这里也可能是我考虑的不够严密，我在书里不止一次的提到过，左龙右凤的家里有许多藏书，涉及到天下的人文地理风俗，而水榭小时候最大的乐趣，便是读书。之所以我在初写主角进入中州的时候，并没有把他那没见过世面的一面展现出来，一是因为这些书，水榭已经翻烂了，对天下风俗也极为了解，第二则是因为水榭的天赋，哈哈，这也算是主角光环吧。三是主角有个好师父，能够无知无畏地树立个拯救苍生的远大理想。第四，呃，这个就估计是我的耐心问题，第一本书，想要把主角的性格一步到位，显然是有些太失误了。

    要是把主角当初进入中州的时候写的愣头愣脑，也不是我所愿呀。当然，这方面的描写与解释还是很不到位的，毕竟水榭是少年，少年太老成总不是好事，所以我在后来专门安排了一些情节来让水榭发泄一下压力，找找少年人的情怀，而且特地不再用“淡淡的”这种形容词来形容水榭的笑容，尽量把水榭写得像个正常的年轻人。一不小心，竟然解释了那么多，嘿嘿，大家见谅呀。）

    进入中州，结识了皇室子女，战胜了名声远扬的京城三公子，力挫神教少主顾俊辰，得到了撷秀大会的头名，林林总总的许多事情，让水榭名声越来越大，直至得到了天下第一公子的美名，最后被困于武神世界中，三个月后莫名地神奇出关。

    如今，自己带领着轻骑卫，终于回到了这片天地！

    “我的孩子们，你们终于回来了！”清帝张口，带着掩饰不住的激赏。

    …………

    “我说，这阅兵仪式还真是麻烦啊，虽然只有半个时辰，但让我一直保持这种姿势，感觉比十年还要久！”待那简短的阅兵式一结束，王维东便拉着水榭和唐善策等人立刻开溜，脱了铠甲换了衣服，连营地都没有回去，直接便去了一个地方——海河堂。

    海河堂，名字听起来很大气好听，其实，就是个洗澡堂子。

    当然，这也是京城最大的澡堂子了。

    一步跨入那冒着热气的水池中，水榭顿时感到一种难言的舒适。

    貌似有快半年的时间没有洗澡了啊！

    虽然水榭修炼水瀑心经，能够利用清凉的水瀑内力来清洁身体，可这种洗澡的方法毕竟太过奢侈，再加上要时时战斗，水榭根本无法分心做这样的事情。

    轻骑卫历经沁河草原、木炎戈壁还有蒙罗，也就在沁河那边见到了一点水，结果那条河的水还全部被鲜血染红了。

    “呼，真是舒服啊！”王维东脱得精光，跳进水池中，享受着难得的安逸，道：“这么久没洗澡，真真是要难受死了！要知道小爷我以前可是有点洁癖的啊！早中晚，每天要至少洗三次！”

    水榭和唐善策还有尹飞等人皆是闭目养神，享受着热气的熏蒸，根本不睬这个小子。

    “哎呦，我怎么掉了层皮啊！”王维东像是被烫到一样大叫道。

    水榭等人都惊奇地睁开眼睛，看看这个家伙究竟在搞什么鬼，结果一看，几人都哈哈大笑了起来！

    王维东只不过用一根手指在皮肤上轻轻一搓，便立刻滚出了一个泥丸来！

    “你这个有洁癖的家伙，实在太脏太脏了。”水榭无奈的摇了摇头，直接从池子里站起来，躲到另外的水池去。

    尹飞和唐善策也纷纷效仿，只留下一脸苦瓜色的王维东在那里使劲地搓着搓着。

    …………

    水榭闭目躺在水池中，渐渐地，好像睡着了一般，整个人都沉了下去，只有源源不断的气泡冒出水面。

    这样的感觉，真的好安逸啊。

    水榭已经有些陶醉了，就在这时候，一个接着一个的容颜从他的脑海中闪现而过。

    鬼灵精一般的郑璇言，倾国倾城的达布天衣，睿智果敢的万珺瑶，还有那个英姿飒爽的高胜寒。

    她们每个人，都拥有着不同寻常的背景，但是都可以放下身份，陪自己度过一段难忘的时光，更是可以为自己做出许多感天动地的事情。

    郑璇言与自己相识于西疆的落星梅花阵，之后在灵药山谷一起度过了一段难忘的少年时光，随后璇言脑海中的记忆觉醒，人也跟着失踪，当然，也带走了水榭作为少年的那份最深的思念。

    如果细细算起来，草原圣女达布天衣与自己第一次相识是在吴江小城，那时候自己刚出西疆没多久，达布天衣和叶一秋前来刺杀高家兄妹，被自己见机救下。本来达布天衣接近自己，利益的成分要多了一点，但她和自己能够在蒙罗并肩大战武圣，并且掉落生死界后，相依为命，在千万尸兵中还互相救了对方的性命，达布天衣那勇敢的一吻，彻底打开了水榭的心扉，当然，也让水榭真正意义上的初恋开始了。