
﻿    “武圣又如何？我们这边有两大天赋异禀的巅峰武皇妖兽，抗打击能力绝对不是这些武圣能够相比的。”达布天衣轻声道，声音中很是自信。

    “哈哈，果真是英雄出少年啊！看到二位，我的爱才之心大起，不知二位可愿意入我范无要门下？若是如此，我定然保得两位今日平安无事。”

    那个被秦无涯称为五哥的人虚空迈步，犹如浮光掠影一般，就这样飘飘然而来，一身青色袍子，洒脱而优雅。

    “范无要，成名于百年前，曾经少年时为报家仇，将知府一家上下数百口人尽数屠戮一空，造下当年轰动大楚的惨案，之后孤身一人纵横中原上百年，威名远播，如今已经消失在世人眼中近百年，不知死活。不承想竟然在此地又重新遇见。范无要，你们都是中原武林前辈，为何要为蒙罗人的鹰犬？”

    达布天衣声音轻柔，却不含任何感情。

    范无要摇头哈哈大笑：“想不到啊，我虽不在江湖，江湖却还有我的传说，你这个女娃娃不简单，快些拜入我门下吧，要知道，我到现在为止，也只有一个徒弟，不承想今天一下就遇到了两个，着实令人欣慰啊！”

    “在下已经有了师承，定然不会改换门庭，前辈今日既是为了水榭的性命而来，说明我们彼此之间定然有着不可调和的矛盾，因此，前辈还是少说无用的废话，直接动手便好，我们二人可都等了许久了。”

    “果然够豪气，少年英雄啊！”范无要面带惋惜地说道：“我可真的有些不忍心动手了，这样的两个好苗子，若是伤在我的手中，我自己可都会郁闷一辈子的。”

    范无要摇头叹息，好似真的非常可惜的样子。

    “此人看起来爽朗明快，实则虚伪至极，经常干出一些背后捅刀子的事情，早以为江湖人所不齿，你还是要当心些。”水榭的耳边忽然传来的达布天衣的轻语。

    “放心。”水榭给达布天衣投去了一个安心的眼神。

    “你们两个还真是有些情深意重啊，都生死关头了还在这脉脉含情，真是让老夫感动之极！”

    又是一道声音从远空传来，声音中包含着嘲讽之意。

    “范老五，你在这里废话什么，有这么多功夫，不早就将他们干掉了！”那道声音显得狂放不羁，更是对水榭二人充满着浓浓的不屑之意。

    一道流光由远及近，一个冷厉的黑衣男子穿破云层，出现在水榭与达布天衣面前。

    黑衣男子身负一柄长剑，傲然而立，周身气势凌厉狠绝，整个人就像是一柄还未出鞘的剑！

    此时的水榭仿佛有种错觉，这黑衣男子若是拔出身后的长剑，绝对有毁天灭地的强大力量！

    长剑若出，天地失色！

    “凌风剑皇翦伯赞？”看到黑衣人的气势，连达布天衣都有些动容了。

    “哼，现在老夫应该叫凌风剑圣了！”翦伯赞傲然无比。

    水榭也曾经在龙叔凤婶家里看过有关于这个凌风剑皇翦伯赞的野史，此人一生都浸淫在剑道中，活了上百年，从来都是人不离剑，剑不离身，其剑术凌厉之极，霸道无比，出神入化，年轻时就敢孤身一人上山挑战七大圣地之一的剑书阁阁主，虽说败下阵来，却也仅仅是几招惜败而已！

    那一战，也是翦伯赞真正确立自己江湖地位的一战。

    如今，翦伯赞也是已经消失上百年，没想到其实力已经突破了武皇，达到了武圣之境！

    只是这些百年前的成名人物，今日为了自己，竟然都纷纷出关现身，想到这儿，水榭竟有一丝隐隐的自得：“本公子的面子真是够大的，两大超级高手都来了，不知后面还有何人呢？”

    “翦伯赞，我也是看这两个年轻人前途无量，若是能够拜在你我门下，精心调教，说不定以后不一定比老大的几个徒弟差！我们也可以扬眉吐气了！”范无要道。

    “老夫今天只是来杀人的，不是来收徒弟的，再说，想在老大面前出头，也只能是想想而已，老夫根本没那个兴趣。”翦伯赞冷冷一哼，根本不给范无要一点面子。

    “你不动手，老夫便先动手了！”翦伯赞说完，直接凌空一指，一道凌厉的剑光登时从其指尖激射而出，瞬间划过数丈距离，向着水榭爆射而去！

    说动手就动手，丝毫不迟疑！

    水榭面对这等强攻，面不改色，跨前一步，同样伸手一指，一圈圈白色光华以其手指为圆心，不断激射而出，随后圆圈不断放大，竟是形成了一面面玄晶盾牌！

    说时迟那时快，就在此时，翦伯赞那道凝缩到了极点的凌厉剑光也是射到了盾牌跟前，唰唰唰之声响起，坚硬无比的玄晶在翦伯赞的剑光面前，好似纸糊的一般，瞬间就被穿透！

    水榭手指上的白色光华依旧在不停地射出，依旧在其身体之前形成一面面玄晶盾牌，终于，翦伯赞的剑光在穿透了十八面玄晶盾牌后，终于也是到了强弩之末，轰然爆散。

    此时的水榭，身子一个踉跄，差点在麟火的背上滑倒。

    刚才为了裆下翦伯赞的攻击，已经着实花去了他全部的力量！

    武圣级别强者的实力真的是不可相像，看起轻描淡写的一击，竟能够拥有如此强大的威力！

    近距离感受到武圣强者的威力，水榭不禁微微有些色变。

    “我和达布天衣的举动，是不是有些太狂妄了。”水榭心下腹诽道。

    左手握着乾坤铁扇，感受着那庞大的水瀑洪流从铁扇中狂涌而出，涌入自己的四肢百骸，顿时水榭便回复了巅峰实力，之前拼命挡下翦伯赞一击的虚弱已经消失不见！

    乾坤铁扇可以让内力瞬间放大百倍，既然可以成为修炼加速器，那么也可以成为回复内力的圣器！

    翦伯赞见水榭拼力挡下自己这一击，目光中微微一凛。

    要知道，这一击虽然看似轻描淡写，可是已经蕴含了翦伯赞的八成力量，更是饱含着其对水榭的必杀之心！

    这一招，可是翦伯赞苦苦参研数十年才悟出的一招——凌风剑指！

    在凌风剑指修成之后，翦伯赞还从未在这一招之下失手过！不承想，今日一个区区武尊，竟然让自己的一击落了空！

    翦伯赞一击未成，站在原地没有继续出手，死死盯着水榭，脸色数次变幻，阴晴不定。

    “翦老四，你这急性子，几百年了都没有一点变化。”范无要摇了摇头，叹了口气，道：“还是我陪你出手吧！我来对付那个女娃娃，你来对付那个不开眼的小子。”

    “敬酒不吃吃罚酒，今天有你们好受的了！”范无要一改爽朗的形象，变得有些阴测测。