
﻿    “这倒没有，朝廷一贯不搀和江湖的事情，不过如果你能够参加，或许是个不错的事情，那些所谓的圣地精英，估计不是你的对手。”李毅刚道。

    “让秦飞去参加，估计也不下于我的。”水榭笑眯眯地说道。

    李毅刚的眼眸中闪过一丝精光：“水榭，我虽然曾经派秦飞刺杀你，那是因为我对朝廷派来的人有芥蒂，但是我警告你，万万不可以动秦飞，否则后果一定是你所无法承受的！天涯追风前辈的怒火，你以为你可以承受地了吗？”

    “你放心，我不会动秦飞的，我也很欣赏他。”水榭道，“只不过天涯追风秦无涯，却是我的敌人，或许也是你的敌人。”

    “此话怎讲？”

    “我曾经带着轻骑卫在蒙罗境内纵横三个月，中途遇到蒙罗一品堂高手围杀，其中就有秦无涯。”

    “秦无涯前辈，他怎么会加入蒙罗一品堂？”饶是李毅刚饱经风雨，此刻也大惊失色起来。

    …………

    “大哥，据说圣地之人在今后的几天里将陆续到来，我们是不是该着手准备一下了。”尹飞问道。

    现在几人都在水榭的府邸中，说是府邸，只不过是个稍微大一点的院子，空空旷旷，十几间房子，连花草都没有。

    “没什么好准备的，七大圣地的精英会武，关我们什么事？我们要做的事情只不过就是表个态度，然后好好观赏便是。”水榭喝着杯中的茶，悠然道。

    “三十五岁以下的精英尽数聚集于此，想想都令人期待，热血沸腾啊！”尹飞露出一副向往的神色。

    “你也想上么？我可以去给你报个名。”水榭道。

    “真的可以吗？”尹飞眼光大亮。

    “当然不可以。”水榭没好气地白了尹飞一眼，道：“怎么不长点脑子。你现在的身份是朝廷军队军官，和江湖人士打打闹闹，这是代表哪一方的态度？”

    尹飞挠了挠头，讪讪地说不出话来。

    “不知道七大圣地此次的会武到底是个什么目的，若是按照表面上说的是向爪倭人展现武力，连我也不相信，骗小孩子的么，哼哼。”水榭眼睛微微眯了起来：“既然如此，就让我来探探他们真正的底吧！”

    “不过还好，唐善策和王维东都在里面，还有达布天衣，我也算是多了三个内应了吧，哈哈。”一想到这三人就要来到泷岛，水榭的心情顿时就好了起来。当然，尤其是达布天衣，她现在应该算是水榭的正牌女友了。

    “如果璇言真的是去了花漾仙宫，那么估计这次也应该会前来泷岛。”想到这个曾经朝思暮想的姑娘，水榭突然有些手足无措起来。

    自己已经有了天衣，那么再次面对璇言的时候，会有什么样的心情？

    是尴尬，还是想念？水榭不清楚，也不想清楚。

    那一段青涩的过往，水榭一直珍藏在心间，不想否认，更不想忘记。

    当然，达布天衣和自己生死与共，共同患难生死界，这样的感情绝对是经得起考验的。但是高胜寒和万珺瑶同样为自己付出了很多，这样的情感纠结，真是令人头疼。

    这样算来，自己和七大圣地或多或少都有一些瓜葛在其中，自己所学的阳龙心经来自于大阳龙寺，又对师父做出过承诺，若今后大阳龙寺有难，那么肯定要坚定地伸出援助之手。

    至于草原圣山，那可是母亲的宗门，天衣也在那里，草原圣神对水榭还很有好感，这样看来的话，水榭可是吃了软饭，因为女人的缘故，圣山是坚定地站在水榭身后的。

    观松道有王维东，剑书阁有唐善策，花漾仙宫有璇言，虽然璇言不一定记得自己，但是这或多或少也算是一个熟人吧。

    水榭也已经把玄火门的玄火天功修到了第三层，并且拥有玄火门内不曾拥有的玄火天功第三层，以及那件镇派之宝——玄火戒指！如果玄火门知道他们的镇派之宝在水榭手中，估计会拼了命地来抢。

    这样算来，七大圣地之中，水榭只是没有和幻剑神宫打过交道了。

    当然，水榭不清楚的是，幻剑神宫那个惊才绝艳的欧阳安安，已经暗中盯上了水榭。

    “我们派出的人还没有消息回复么？”水榭问向武小欧：“我知道你看人比我准，这些人你觉得值不值得信任？”

    “少主，这些都是泷岛的普通士兵，看样子对你的印象还不错，至于会不会受人指使背地里使绊子，这个我就不清楚了。”

    “对了，少主，你可以去找一找李毅刚，让他给你一些特殊的权力。”武小欧眼中露出一丝慧黠的光芒，道。

    “什么权力？”水榭有些疑惑。

    “人事调用之权。”武小欧道：“并且是任意调用。意思就是，只要少主您看上了哪个士兵，便直接可以将其调至麾下。”

    “不。”水榭笑着道：“这个根本不用请示李毅刚。你忘了么，我现在身份是烈焰将军，是泷岛守军副帅，而且和李毅刚的关系处于一种很微妙的平衡阶段，只要我不故意找他的麻烦，他也不会说什么的。毕竟他心里明白，我对他有芥蒂，一个曾经派人刺杀过我的人，还要如此给他面子么？”

    “尹飞，传令秦飞带领他的直属军队前来我处报到，三天，不，只限一天之内！”水榭嘴角露出一丝笑容，“这家伙一直躲着我，怎么都找不着他，如今军令下来，我看你怎么办！一定要把那焚体灭神录的蛊毒发源之地从你嘴里套出来！”

    想到那奇毒无比的黑色粘稠物质，水榭不禁打了个寒颤，心中却越发兴奋起来。

    可以和血肉重生术相比的焚体灭神录，究竟是什么样的神奇功法？

    …………

    两天后。

    达布天衣衣裙飘飘，洁白无瑕犹若天上仙子，精致的脸庞，窈窕的身材，圣山弟子见了无不砰然心动，却又黯然于达布天衣的光彩，连偷偷打量都不敢。

    达布天衣站在楼船甲板上，遥遥望着那无尽的大海，嘴角微微翘起，牵起一丝甜蜜的笑容。

    还好这笑容没有被别人看见，否则的话，肯定又有几人因为鼻血流得太多而死了。

    …………

    在渝州的大官道上，一大队人马正快马驰骋着，每一个脸上都带着冰冷之色，手中马鞭狠狠抽在马屁股上，骏马吃痛，快速奔跑，带起一路烟尘。

    这批人马约有二百多人，皆是一身玄青长衫，腰挎长剑，冷厉之气尽显，行人见了无不纷纷避让，只有留在马队后面吃尘！

    在这马队的正前方，赫然便是幻剑神宫百年来不世出的天才加狠人——欧阳安安！