
﻿    达布天衣笑了笑，随后望向远方，道：“不说笑话了，你看，我们等的敌人已经来了。”

    水榭也已经感觉到了，天际尽头，出现了一股若有若无的内力波动，虽然掩饰得很好，但依旧逃不过水榭和达布天衣的灵觉。

    “来得好！”水榭眼眸中爆发出一阵耀目的精光，浑身气势开始缓缓升腾。

    “看起来我们预测地不错，还不止一股呢，一窝蜂地都来了。”达布天衣拢了拢耳边的秀发，微笑道。

    就在此时，又有几道气息在天边各个方向出现，以极快速度向着这边奔行而来。

    看来这么多强大的敌人依旧没有给这两个自信的年轻人造成什么困扰，依旧谈笑风生，微笑面对。

    “天气潮湿，水汽颇重，比较适合我水系功法的发挥啊！这么多家伙，我们可得做些准备才行啊。”水榭慢慢悠悠地说道，手指一弹，一个小小的水瀑漩涡顿时被从指间弹出，直直升上高空，消失不见。

    “看来我也得做些准备。”达布天衣见水榭如此，拍了拍足下雪神雕的头，随后从它身上摘下了一根雪白无暇的羽毛，手掌轻轻拂过，之后也是随后一抛，那根羽毛便随风飘荡，不知被吹到了何处。

    水榭此时和达布天衣都是负手立于神兽脊背，二人均是白衣胜雪，衣袂飘飘，静静等待着那些高手们的到来。

    若是有人见了，定会感叹，这二人真是风姿绝世，男的丰神俊朗，女子圣洁出尘，着实是天造地设的一对。

    不错，现在远处就传来这样一声感慨。

    “真是不错的年轻人，如此患难关头竟然可以不离不弃，如此淡然处之，我真是不忍心下手杀了你们这两个优秀的后辈子弟啊！”

    伴随着声音的出现，一个通体漆黑如墨的巨鹰一声厉啸，陡然从云层中穿出！

    水榭定睛一看，一个银发飘飘的紫衣男子负手站在前头，面带玩味笑意地看着自己二人，而在其身后，十余名黑衣汉子也是手持兵器，虎视眈眈地望着自己。

    水榭和达布天衣微笑着互望了一眼，没有答话。

    “莫非是我看走眼了？你们不是淡定，而是直接就被吓傻掉了？”紫衣男子戏谑地笑道，他那鹰钩鼻让人看起来感觉颇不舒服。

    “一群小虾米而已，能翻出多大的浪花？”水榭摇头一笑，望着远方，根本不屑再看这个紫衣男子一眼。

    “你这小辈！我今天不亲手杀了你，我就不叫秦无涯！”紫衣男子有些暴怒，却不知为何，依旧强忍着自己心中那滔天的杀意，没有出手。

    “天涯追风秦无涯？”达布天衣那空灵的声音再次响起：“秦无涯，你可是成名多年的前辈了，怎么今日会为难两个后辈，还有为什么，你竟然会被蒙罗一品堂所收买？他们许给你什么利益，竟能让你这个浪迹天涯的怪男子乖乖为之效力？”

    “我的事情，用不着你们这些小辈来操心，若是有闲心的话，还是多想一想你们该怎么能够活的久一点吧！”秦无涯冷哼道。

    在肉眼看不到的高空之上，一个巨大无比的水瀑漩涡如同龙卷风一般在狂烈旋转着，取之不尽用之不竭的水系灵气好似受到什么吸引一般，全都疯狂地向着那个巨大无比的水瀑漩涡汇聚而去！让那个漩涡越来越壮大！

    …………

    “秦无涯是成名多年的武王强者，现如今消失了几十年，估计实力应该已经逼近了武皇的大成期，着实不可小觑，此人当年轻功天下无双，最擅长的还是隐匿追踪，其实战力一般，我一个人应该就可以挡住。”达布天衣的轻柔声音在水榭耳畔响起。

    水榭转脸一看，达布天衣正目光直视前方，嘴唇紧闭，好似根本从未出声一般。

    “其余的黑衣人都是武尊武宗而已，只有两个是武王，这样的阵容看起来也很是一般么。天衣，那你看他们脚下的巨鹰实力如何？”

    “只是普通的飞行妖兽而已，攻击力不强，速度尚可，根本无须担心。”

    “如此便好。”水榭眉头一皱，计上心来。

    “麟火，看到没，一只小鹰也敢在你面前猖狂，你可是神兽啊，怎么能被这头小鹰欺负到了头顶上！当年恨天鹰身具天下极速，依旧躲不开你的攻击，不知道这次你行不行啊？”水榭揶揄道。

    麟火本就脾气暴躁，哪里禁得住水榭这样不怀好意地撩拨，浑身骤然腾起火焰，一声怒吼，声浪直冲九霄！

    神兽威严，岂容亵渎！

    那只巨鹰不过是只普通的飞行妖兽而已，只是长得个头大了些，它哪里见过神兽，更是从来没有这般近距离地感受到神兽的威严。所以麟火一声巨吼，那头巨鹰直接一个扑棱，翅膀停止摆动，竟然开始极速下坠了。

    巨鹰这一下坠可不要紧，紫衣男子秦无涯和后面的十余人立刻被摔了个遍，幸好巨鹰的脊背本就宽大，而且不滑，否则仅这一下就肯定能摔死几个。

    十几个人就这样抓住巨鹰的羽毛，狼狈不堪。

    若是任由巨鹰这样摔下去，秦无涯等人定然会当场变成一滩滩肉泥！

    就在此时，麟火张口一吐，一个凝缩到极点的火线便从高空直直追下，向着巨鹰猛扑过来！

    麟火的攻击，连实力超绝的恨天鹰都无法躲闪，这只巨鹰又怎能逃过一劫？

    “我x！好个心狠手辣的小子！”秦无涯愤愤地骂了一声，双脚在巨鹰背脊上狠狠一踩，身形便如弹簧般跃起！

    秦无涯实战经验丰富，当他看到麟火一声巨吼就能把巨鹰变成这幅样子，心中顿时大叫不妙。而当那火线在麟火嘴里出现的那一刻，他便是立即反应过来，身形立刻纵起，才堪堪避过了一劫！

    幸亏反应地及时，火线擦着秦无涯的双脚，直直击在巨鹰身上！炽热的火焰将秦无涯的衣服都烤得有些卷曲了！

    而那巨鹰，和巨鹰上的一干手下，两大武王，十几个武宗武尊，此时竟都在大火中随着巨鹰一起落下，再无生还的可能。

    “麟火，好样的！”水榭轻轻踩了踩麟火的后背，以示鼓励。

    麟火扬起那巨大的头颅，张口又是一声巨吼，这次连达布天衣也能听出来，麟火的吼声中充满了得意洋洋的意味。

    可是，秦无涯现在还在半空之中，虽然他轻功盖世，但未到武圣之境，怎么也不能凌空漫步，若是再多几个呼吸的功夫，当年的天涯追风秦无涯便也要化作一摊肉泥了。

    “哈哈，秦老九！你怎么能被两个小辈搞成这副模样，着实太丢人了些！”

    就在秦无涯将要摔落地面的那一刻，爽朗的笑声响起，一个人影就像是从云层之中直接迈步而出，一把拎住秦无涯的衣领，再次将其甩上高空！

    一道巨大的黑影飞过，又是一只巨鹰，又是一群黑衣人。

    秦无涯狼狈不堪地坐在巨鹰背上，大口喘着气，自己刚才灵识过人，险而又险地避过神兽的攻击，随后又从高空极速坠下，这份惊心动魄，已经着实有几十年没有体会过了。

    幸亏那人出现地及时，否则的话，自己岂不是早已成为了一摊肉泥？想到这儿，秦无涯的后背再次被冷汗浸透。

    “你们下去吧，这等级别的战斗，你们只会成为累赘。”刚才出现的那个人对着这巨鹰之上的黑衣人们讲道。

    “秦老九，你也下去，在这高空之上总是有些碍手碍脚的。”那人取笑道。

    “多谢五哥今日救命之恩。”秦无涯站在巨鹰后背上，对着此人遥遥拜了一拜。

    “哈哈，行啊你小子！”这人见到秦无涯敬拜自己，爽朗的笑声再次响起：“你小子以前都对我爱理不理，现在也知道叫我一声五哥了，嗯，不错，不错。”

    秦无涯难堪地笑了笑，随着巨鹰滑翔而下。

    不达武圣境界，无法与天地灵气互动，自然也就无法凌空漫步，在与麟火和小雪这等飞行妖兽的战斗中自然便是要吃大亏的。

    “武圣。”水榭和达布天衣对视一眼，都明白对方想要说的话。

    “老五都是武圣，那么老四老三岂不是都是武圣？”水榭长出一口气，有些头疼地道：“至少五个武圣，这次围杀我的阵容，还真是有些壮观啊。”

    