
﻿    水榭头也不回，丢下一句话：“你回去告诉皇帝老儿，我把他儿子给绑走了。我就是要让赤勒哈伦不再是皇族！”

    “想要皇位还是想要儿子，就让赤勒哈伦皇帝自己看着办吧！”

    水榭丢下一句，身形便立即消失在茫茫的夜色中，只留下那个满脸冷汗的护卫，战战兢兢地跪坐在大厅地上。

    “这家伙，反应还真是够快的。”唐善策活动了一下受伤的胳膊，看着那个消失在苍茫夜色中的背影，自言自语道：“阳龙心经？这小子还真是把我当成了自己人。”

    “城北见面。”唐善策的耳中突然传来了水榭的声音。

    “逼音成线？传音入密？真不知道他怎么会懂得那么多东西。”

    “人比人，气死人啊！”唐善策摇头一笑，压下了心中的那些想法，拔脚向万花楼外走去。

    也正是从这一天开始，唐善策开始真正明白了自己的定位，也开始真正真心地辅佐水榭。

    夜色渐深，水榭与唐善策、王维东并肩立在城头，巡逻的蒙罗士兵躺在其脚下，早已人事不省。

    “轻骑卫总是呆在武神世界中，实在不是个长久之计。这支军队虽说经过了磨砺，但还需要进一步历练，才能达到百战精兵的实力。我往东南去，你们俩带着轻骑卫转战蒙罗，有唐善策在，相信不会出什么事情，轻骑卫能够起到的作用，绝对会超出蒙罗皇帝的想象。”

    “你为什么要去东南方？有什么好事情不带上我？”王维东愤愤而疑惑地道。

    “你这个总统领擅离职守，着实说不过去啊！到底是为何，让你做出了这个决定？”唐善策眉头一皱，隐隐感到有些不对。

    “我刚才过于高调的行事，肯定导致有追兵注意到了。虽然蒙罗的高手在搜捕我们，但是轻骑卫还未完成在蒙罗的任务，依然要继续行动。反正那些蒙罗高手的目标仅仅是我而已，我带着麟火将他们引开，而你们就趁此机会，在蒙罗境内再放一把火！”

    “不行，我要跟着你！”王维东自然不愿意水榭如此冒险，大嚷大叫道。

    唐善策和水榭最大的优点是一切事情都能够从全局出发，为全盘利益而考虑。他思量了一下，道：“这样也好，让王维东跟着你吧，轻骑卫这边，有我一个人足够了。”

    水榭摇了摇头，道：“让王维东跟着你吧，他这个观松道传人身上的水深着呢，对轻骑卫来讲也是多了个保护。”

    顿了顿，水榭继续道：“并且，王维东的身世之谜还有一些疑点没有解开，我总是有种预感，这次在蒙罗一定会有一些宿命的事情得到解决。说不定就是王维东的身世。”

    “王维东的身世？”唐善策很是疑惑，但却知趣地没有多问。

    “嗯，好吧。”王维东点了点头，算是认可了水榭的说法。

    在内心深处，王维东一直对那个在灭族惨案中救出自己的老仆人心存感激，他当然想见一见那个老人，问明白当年的情况。王维东也有一种预感，这个老人肯定在世间的某一个角落，正看着自己一天一天地成长起来。

    “既然如此，我们就此分手吧。”水榭右手一扬，一道红光激射而出，三千黑色骑兵凭空出现在城头之下，肃然而立。

    带着赞赏的眼光，水榭自信地微笑道：“有这样一支骑兵在手，天下何处不可去得！”

    “这个，轻骑卫还差一点，还差那么一点点。”唐善策轻咳两声，道：“我会让他们超越铁甲营，成为天下第一精锐部队，无人可抗。”

    “他们都已经是真正的战士，轻骑卫就拜托给你们二人了。”水榭拍了拍王维东和唐善策的肩膀，对着他们重重点了点头，随后一个跟头翻下城头，在夜色中飘身远去。

    “你这家伙客气个屁啊！”王维东嗫嚅了一声。

    唐善策和王维东对视了一眼，都看到了双方眼中的那一抹凝重，还有慎重。

    …………

    水榭的身形早已隐入了夜色中，现如今的他在暗黑之道上的造诣已经超过了神教少主顾俊辰，功力精纯更是远胜对方，在夜色中奔行，以一般武者的功力，还真是无法发现。

    现在的水榭，就好似一个黑色的幽灵，身形恍惚，在夜色中纵横驰骋。

    要去哪儿？

    水榭真的没有去想这个问题，他好像身上有着太多的力量无法发泄，就只想这样疯狂地跑，满世界地跑下去。

    不得不说，这也许是一种男人独有的发泄方法吧。

    只是，在那道黑色的身影旁边，不知何时多了另外一道白色的身影，飘逸而灵动。

    水榭并没有管身边时不时传来的那隐隐诱人的香气，只是自顾自地奔跑着，任汗水湿透深秋的衣衫。

    身旁的白色身影也没有出声，只是陪着他一起奔跑，一起流汗。

    不知过了多久，直到天边露出鱼肚白的时候，水榭才喘着粗气停下脚步，望着那初生的霞光，水榭不知何时已经是泪流满面。

    达布天衣静静地立在水榭身后，许久，才递过一方雪白巾帕。

    水榭深深望了达布天衣一眼，嘴角努力地向上牵，算是笑了笑，只是这笑容比哭还难看。

    接过巾帕，水榭轻轻擦了擦脸上的泪痕，想要将巾帕递还，又忽而间看到上面被自己弄上的些许污渍，伸出去的手顿时停在了半路上，进也不是，退也不是。

    水榭苦笑着抬起头，正遇上达布天衣那似笑非笑的目光：“怎么，把我的手帕弄脏了，就准备这样不洗干净还给我？”

    被达布天衣那明亮的眼光直直盯着，水榭的双颊竟感到有一丝发窘。

    “咳咳。”水榭连忙用咳嗽来掩饰自己内心的尴尬，慌不迭地将手帕塞入怀中，道：“那我就下次洗干净了还给你。”

    “我等着。”达布天衣转头望着阳光，好似不忍再看水榭那难堪的样子。

    “还是个大老爷们呢，就这么不堪调戏啊。”达布天衣轻声笑道。

    这一下更把水榭闹了个大红脸：“你们草原的姑娘，委实太热情了些，我都有些无福消受了。”

    “之前在万花楼中发作，是因为什么？”达布天衣转了个话题，问道。

    “因为一种感觉，万花楼能够给我一种很奇妙的感觉，好似漂泊在外的游子回到了家乡一样，很安心，很舒心。所以，当这种感觉被别人打断的时候，我就有了一种本该属于我的东西却渐行渐远的错觉，怎能不发怒啊。”水榭微笑着说出了实情。

    达布天衣的眼神有些飘渺：“你可知道那种感觉的由来？”

    水榭摇了摇头：“真的说不上来，很玄妙的感觉。”

    “我来告诉你答案。”达布天衣转头望着水榭，目光灼灼：“因为这纯武大陆上的所有万花楼，均是由我的师姐，也就是你的母亲所建，自然，你有这种归家的感觉也是很正常。所有的万花楼，从选址、建造，直到经营方式，全都是由师姐一手操办。”

    “啊？什么？”水榭已经惊得下巴都掉下来了，自己朝思暮想的母亲，竟然就是全纯武上势力最大的“老妈妈”？

    我的天哪！水榭有种世界将要崩塌的感觉。

    “你不用如此讶异的表情。”达布天衣轻轻笑道：“师姐她本来就不是一个超然物外的人，其实以她的性子，做圣女有些太可惜了，在我看来，师姐若是能放开手脚，绝对可以成为这个世界的财神。”

    “好吧，我信了你了。”水榭一笑，才发觉自己的嘴角有些苦涩。

    ————————————————————————————————————————————

    汗，总是感觉血色浪漫没有写好，和之前设想的大相径庭，没写出那种感觉来，试着改正呼。

    ————————————————————————————————————————————

    