
﻿    走过了死，也就到了生，这次的重生，意味着脱胎换骨。

    对于金衣女子来讲，这可是彻彻底底的血肉重生，对于水榭和达布天衣来讲，这次的生死界之行何尝不是让他们重新获得了一次生命？

    水榭和达布天衣，一个收获了完美的身体，共同收获了美好的恋情，走出生死界，对于他们来说也是新的开始。

    生门缓缓打开，一线阳光从门缝里射了进来。

    水榭和达布天衣仰着头，微眯着眼睛，享受着久违的阳光，享受着久违的温暖感觉。

    金衣女子更是不大习惯，重生之后的她还是第一次见到真正的阳光。

    巨大的生门已经完全打开，一男两女就这样沐浴在阳光中。

    久违的清风拂过面颊，让水榭精神为之一振。

    迈过这道石门，便是回归了尘世喧嚣，便是重新置身于世间的纷争。

    “我们……走吧。”水榭深吸一口气，一步跨出生门。

    三人鱼贯而出，站在一片陌生的山岗上，而刚才那巨大的生门，竟然已经完全消失不见。

    “我先走了。”达布天衣转头看着水榭，语气中有浓浓的恋恋不舍。

    水榭轻轻握住达布天衣的手，叮嘱道：“路上小心。”

    “嗯，你也是。”达布天衣乖巧地点了点头，眼眶有些微微发红。

    “小雪！”

    随着达布天衣一声呼唤，一直通体雪白的雪神雕陡然出现在蓝天之中，一声雕鸣，响彻云霄。

    达布天衣一个优雅的鹞子翻身，便轻轻落在了雪神雕的背上，用力对着水榭挥了挥手，随后达布天衣将双手扩成喇叭状放在嘴上，大声喊道：“水榭，我会很快回来找你的！”

    水榭只是用力挥手，直到达布天衣的身影消失在无边的蔚蓝中。

    “我的主人，你的小情人飞走了，我们要怎么办，难道走回去吗？”金衣女子戏谑地道。

    不知为何，水榭每每看到这个女子，心中总会泛出一股极度不爽的感觉。口口声声称呼自己为主人，结果却没有半点尊敬之意！而且自己每次和达布天衣正情深深雨濛濛的时候，这个女人总会出现，然后破坏掉两人的私密空间！

    水榭现在对这个女人的怨愤可不是一点半点。

    同样是漂亮的女人，怎么差距就那么大呢！

    “我想找人打架。”水榭有些怒意地盯着金衣女子，道：“你愿不愿意和我打一场？”

    金衣女子也不客气，手掌在手镯上轻轻一抹，一柄黑色的长剑便陡然出现在她手中：“打就打，我的主人，恐怕你不是我的对手呢！”

    水榭看着金衣女子那傲然的样子，心中的不爽更大了，道：“我就不信打不过你这个可恶的女人！”

    水榭说罢，笞天白金鞭瞬间出现在手中！

    金衣女子丝毫不在意，只是缓缓拔出自己的长剑，顿时，空气都为之一滞！

    当女子拔剑时，水榭已经瞪大了眼睛，嘴张得足以塞下一个鸡蛋！

    “怎么了？”金衣女子看了看水榭那惊异的表情，又看了看自己的长剑，有些疑惑地说道：“你这是怎么了？为什么你和楚天曦见到这把剑，都是这个鬼模样？”

    水榭确实像见到了鬼一般，像被烫到了一样，大叫个不停：“不打了不打了，绝对不打了！你赢了！”

    长剑通体墨色，阳光照在上面竟没有任何反光，最为诡异的是，这长剑剑身上竟然有丝丝血光流转！

    在这一瞬间，水榭竟然有一种置身于修罗地狱之中的感觉！好强大的煞气，好强大的气场，这剑，绝对已经有了灵性！

    过了好久，水榭才缓过神来，叹了一口气，对着金衣女子道：“或许，有了这把剑，我便可以帮你找回曾经的记忆。”

    “为什么楚天曦也是这么说？”金衣女子的眉头皱的愈发紧了，急切地说道：“你快告诉我，这把剑到底是个什么来头？”

    一涉及到自身的往事，这金衣女子再也淡定不起来，往日那冷冰冰的模样完全消失不见。

    “总算掌握了你的命门了啊，看看你还敢不敢再对我无礼。”水榭心中哼哼道，但表面上却不做丝毫表不满，因为他知道，这个女人或许真的不是他能惹得起的，而且说不定是他最亲近的人。

    水榭的心中很是震骇，最近发生了一连串不可能的事情，但这一切却都这样顺理成章的发生了。

    一切都是因为那把剑，那把失落多年的剑！

    血墨一出，谁与争锋！

    曾经握在李无生手中那把叱咤风云的——血墨剑！

    一时间，水榭有些怔怔出神。

    “这个金衣女子，一定与自己的师父有些不正常的男女关系吧！”水榭嘿嘿冷笑两声，心中某个小恶魔在邪恶地挥舞着叉叉。

    “快说！”金衣女子已经有些等不及了，满脸的急切，楚天曦对她卖关子，而水榭也对她卖关子，这真是让她非常恼火。

    水榭一脸郑重的道：“你放心，我说过会带你找回记忆就一定说到做到！你现在就算再着急上火我也不会讲的！因为不是时候！总之，你不会等太久的！”

    “哼，我怎么才能相信你？我凭什么相信你？”金衣女子哼了一声。

    “就凭我是你的主人，就凭我是死神大人的传承选择！”

    水榭抛出这一句，顿时将金衣女子堵得说不出话来。

    “麟火的伤已经好了，你先跟着我找队伍去！”

    …………

    “统领，二师父，不好了！”

    “怎么了？”唐善策正在与万珺瑶闲聊着，突然看到哨兵简凡跑来，少年脸上的神色绝对说不上轻松。

    “怎么了？”唐善策扬眉问道。

    “骑兵！大股的骑兵！”简凡气喘吁吁地道。

    “不要慌张，敌人什么装备，数量多少，意图如何？”唐善策冷静地道。

    “估摸在八千左右，赤勒哈伦的标准装备！正在全速向我军方向逼近，距离十里左右！”简凡大声道。

    “通知所有兄弟，准备战斗！”唐善策眼中精芒闪动，对着万珺瑶说：“珺瑶，这估计是一场恶战，你一定要找个安全的地方躲起来。”

    万珺瑶点了点头，唐善策随后看着王维东，道：“你负责保护珺瑶小姐，有没有意见？”

    王维东哼哼道：“有我在，那些蒙罗野蛮人绝对不敢欺负我们家珺瑶！”

    “那就好。”唐善策点了点头，随后翻身上马，吼道：“轻骑卫，列突击阵型，准备迎敌！”

    “等一下！”万珺瑶突然道：“让我的人也上吧！他们全都是退伍的老兵。”

    唐善策脸上掠过一丝感谢，也没有推辞，直接道：“多谢。”

    夕阳的光辉洒下，洒在轻骑卫年轻战士的身影上，那一张张年轻的面庞，没有丝毫的动容。

    经历了这么多血与火的洗礼，这些士兵早已不是当初的新兵菜鸟了，他们已经是老兵了，是最为精锐的部队了。

    曾经的五千轻骑卫，如今只剩下了一千八百人马，以前五大突杀阵型纵横草原，现在因为人数问题也只能列出两个阵型了，可谁都不能否认，这剩下的一千八百名精英，真正的战力绝对不会逊色与当初的那整编五千人。

    万珺瑶看着这些年轻战士逐渐远去的背影，一时间鼻头又有些发酸。

    这一场战斗，不知活下来的会有几人。

    八千赤勒哈伦的精锐部队，绝对可以将轻骑卫仅剩的人马生生吃掉。

    幸好，轻骑卫占据了有利地形，若是从高处率先发起突杀，说不定也有那么突围的一线可能。

    “是不是我将这些家伙引了过来？”万珺瑶道，这些敌军说不定是跟着自己的运粮车队而来，一想到这儿，万珺瑶不禁有些内疚。

    “没关系的，现在的轻骑卫面对蒙罗人，可以一个打三个，你别想太多了。”王维东安慰道。

    “如果水榭在就好了。”万珺瑶幽幽地说道。

    “他在还不如我在呢！哼哼！”王维东明显有些吃味了。

    万珺瑶笑了笑，也不答话。

    在山坡上，八千赤勒哈伦的精锐停止了前进，因为他们眼前看到了一条黑色的细线，就好像山峦上开始冒起一层黑色的雾气。

    轻骑卫！

    再次换上了黑色铠甲的轻骑卫！

    在进入蒙罗境内以来，轻骑卫就已经脱下了那令敌人闻风丧胆的铠甲，穿上了蒙罗人的传统服装，可是这一战，他们终于再次穿上那久违的黑色铠甲。

    已经成为传奇的黑色骑兵，如今再一次出现在蒙罗人的眼中。

    维达的眼孔骤然凝缩了起来，他奉命在蒙罗境内追缴轻骑卫，却一直被对方牵着鼻子走。这次斥候报告说在境内发现了一大队车队的踪迹，于是维达便像猎犬一样，咬着运粮车队的屁股找到了轻骑卫的踪迹。

    终于发现了对方，但，情况有些棘手啊！

    对方居高临下，虽然看起来人数远远不如自己这边，但对方的战斗力可是有目共睹的。再加上借势冲杀，这场恶战是避免不了的。

    维达也是个对自己够狠的人，如果不是因为眼前这支骑兵将战火烧到了蒙罗境内，自己的祖国怎会变成这番模样！

    就算拼掉自己这八千人，也要将这支中原骑兵全部灭掉！

    “准备……冲锋！”维达的命令还未传达下去，就只见山顶上的黑色骑兵如同潮水一般，汹涌而下！

    唐善策一马当先，在他的带领下，轻骑卫的两个突杀阵型已经将速度提升到了极致，这样自上而下的冲击，马匹和战士都处于一个高度紧张的状态！倘若稍稍有一颗小石头绊住了马蹄，那么后果都会不堪设想。

    但是他们不会减速，依旧带着冲天的杀气，杀向山坡上的蒙罗骑兵！

    劲风刮在脸上生疼，就像无数小刀子在割肉一般，唐善策眯起了眼睛，手起刀落，血肉纷飞。

    蒙罗骑兵的阵型尚未完全展开，轻骑卫利用居高临下的冲击速度，很轻易地便将赤勒哈伦的八千骑兵撕开一道长长的口子！黑色的尖刀没入灰色的洪流中，却是那样的耀眼。

    八千蒙罗强兵竟被打了个措手不及！

    骑兵战法，最关键的便是“势”，若是刚开始的冲势己方拦不住，那么距离失败便不远了。

    但是，这是在兵力对等的前提下，可是这一场战斗，蒙罗八千人，轻骑卫只有一千八百人！鹿死谁手，尚未可知！

    一会儿的功夫，蒙罗便损失惨重，但他们好歹也是皇族赤勒哈伦的精锐部队，只是在最初的慌乱之后，这些骑兵们便开始稳住了阵脚。轻骑卫此时势头已尽，因此场面显得胶着起来。

    唐善策实力高人一筹，在战场中很是耀眼，剑气纵横激荡，大开大合，任何人都不是他的一合之将，往往在一个照面便被唐善策的长剑劈翻！

    剑书阁独有的纵横剑术，唐善策使出来的更是不凡！

    尹飞紧紧跟在唐善策身后，长刀挥舞间，金色的真气霸道凌厉，没有多久的功夫，尹飞便成了一个血人，当然，他铠甲上的破碎血肉，都是敌人赠与的。

    简凡这个小家伙在最近一段时期内也是迅速成长，都说天生神力最适合战场杀戮，简凡也确实如此。三百多斤的守护骨棒在其手中轻若无物，骨棒挥舞间五彩光芒流转，煞是好看。当然，这样绚丽的色彩在战场中着实太过显眼，许多蒙罗骑兵都冲着简凡包抄而来，但这个少年可不是吃素的，那么沉重的骨棒，无论谁挨上了一下，立刻被打得骨裂吐血，跌落马下，完全失去了战斗力。

    当然，轻骑卫出了这三个出类拔萃才人物之外，其余战士的战斗力也不可小觑。他们四个月来大大小小的战斗上百场，每个人在战场上的杀人以及规避动作都已经成了本能。而且，他们这些存活下来的精英，已经领悟了不少笞天九鞭的精髓，这种专为战场杀戮而生的功夫，此刻再次大显神威。

    眼看着自己的部队渐渐处于下风，维达有些如坐针毡了。这次机会实在太好，自己足足八千人，若是还不能将这支黑色骑兵灭掉，那么赤勒哈伦将陷入更加危险的境地！

    由于应付和百族的内战，皇族的兵力着实有些捉襟见肘了，这次能够拨给自己八千人，对于赤勒哈伦来讲，已经是个很大的风险了。

    看着以往战无不胜的本族骑兵们不断倒在中原士兵们的长刀之下，维达眼中的血色越来越重。

    他转过脸，望着身旁四位身着皇色长袍的男子，深深弯下了腰。

    “四位皇使，这次情况有些不妙，在下不得不请你们出手了。”维达的语气中满是恭敬。

    四位面容冷峻的黄袍男子闻言，点了点头，身形齐齐一展，便是腾空而起！

    在这四位所谓的皇使刚刚释放气息的一刹那，唐善策便已经感应到了，他心下丝毫不敢怠慢，双脚在马背上重重一踩，也是飞腾而起，右手长剑挥舞，道道剑气撕裂空气，斩向前方！

    尹飞也不甘示弱，他知道唐善策一人应付不来，也跳到半空，长刀挥舞，刀气如狂风卷沙，一浪高过一浪。

    而那四位皇使面对这样的攻击，竟没有丝毫动容之色，只是大袖挥舞，就像是在挥舞着扫帚一般，那些凌厉的剑气遇到他们的黄色长袍，便自动爆散，再也形不成任何杀伤！

    “这长袍有古怪！”就在这时，唐善策腾起的气势已尽，身体重重落入重重的蒙罗骑兵中！

    而那四位皇使则是从唐善策的头顶掠过，重重地砸进了远处的轻骑卫阵营中！带起一片血浪！

    维达见此，不由长出了一口气。

    这次出发前，为了限制轻骑卫中的高手，太师胡奇明特地拨给了他四位皇使，每个都是武宗级别的高手！这样的关照让维达感动地直接立下了军令状，若是无法剿灭轻骑卫，定然提头见太师！

    这可是四位武道宗师啊！皇使是平时专门负责皇室安全的神秘卫队，一般从不轻易现身！这次一下就派出了四名！

    当然，这还是胡奇明以为水榭仍然被困在生死界中，若是胡奇明知道水榭在此地，就绝对不会只派出四位武宗了！

    唐善策不过刚刚晋入武尊级别，这四个家伙自然可以将自己的攻击轻易挡下！

    四个皇使落入密集的轻骑卫阵营之中，皆是从黄色长袖中取出两把长剑，左右手交错挥舞着，就像是一阵旋风，轻而易举地在轻骑卫中杀出一条血路！刚才还生猛无比的轻骑卫战士们，现在完全不堪一击！

    没办法，对方的实力着实太过强大，真正的武斗可不是仅仅依靠数量来的。

    唐善策怒了，尹飞也怒了！看着自己的战士像是被收割的麦子一般成片倒下，唐善策只感觉到自己的心在剧烈地抽疼！

    唐善策一声大吼，劈翻身前挡路的蒙罗骑兵，踏着曾经神奇的交错步，向着那四位皇使的背影冲去！

    而其中一个皇使转过脸来，冷冰冰地看了唐善策一眼，慢吞吞地将右手剑放到左手上而后，一只拳头便递了过来！

    PS：这章的前三千字是在网吧码的，没有熟悉的字库真让人纠结啊。。。