
﻿    秦飞点了点头：“这也算是七大圣地间规模最大的交流了，历年来总会出现一些场外变故，朝廷虽然每年都派人列席观看，但从不参加，所以今年应该也不例外。”

    “副帅大人，你可没有上场的机会了。”秦飞嘴角微微翘起。

    水榭站起身来，似笑非笑地说道：“我可以随时派你上场。”

    秦飞也笑了：“求之不得。”

    “如果没有先前的刺杀，其实我们俩可以成为很好的朋友。”水榭忽然止住了笑容，看着秦飞。

    “不可能，你能够忘掉我差点杀了你么？如果你能够原谅一个暗中对你下毒的人，那么你真是圣人了。”秦飞微微嘲讽道。

    “我能做到。”水榭没有丝毫犹豫。

    秦飞愣了一下，却说道：“可我做不到，我永远记得你那一鞭子将我抽成重伤。”

    说罢，秦飞便转身走开，留下眼睛微眯的水榭。

    …………

    七大圣地的会武对于这圣地来说是件盛事，在山中苦修多年，此刻终于得以下山展示所学，而且路途风景着实不错，放松身心，舒缓心情，对于这些一心修炼的武痴来讲，会武是他们最期待的事情。

    七大圣地所派出的全部都是精英子弟，能够有资格参加这次会武，说明这些人的修为已经着实不弱了。至此，大阳龙寺、观松道、剑书阁、幻剑神宫、草原圣山、还有玄火门已经全部到达泷岛，唯独那个神秘的花漾仙宫还迟迟不肯现身。

    玄火门的弟子水榭都没有太过关注，据说领队是一个达到了玄火天功第五层的长老，着实也算不错了。

    当然，在水榭的心中，还有一个地方完全可以跻身于圣地之列，那就是至尊神教！

    不过，若是让至尊神教来参加此次会武，想必七大圣地没有一家会答应。

    “大哥，快来看看谁来了！”尹飞一脸惊喜地从门口跑进来，显得很是兴奋。

    水榭正在修炼玄火天功，看到尹飞匆匆忙忙地冲进来，一个不小心，差点纵火焚身。

    “怎么了？谁能让你如此兴奋。”水榭问道。

    “是嫂子，嫂子来了！”尹飞大叫道。

    “你是说的天衣？”水榭连忙从床上站起，只看到门后出现了一个纯白无瑕的身影。

    水榭的眼神瞬间就定格在门后那个窈窕身影之上，倾国倾城的容貌之上带着甜蜜的笑容，她就站在那里，看起来并不夺目，但就连阳光的光芒也被她盖了下去，只是看了一眼，水榭的眼神再也挪不开了。

    “你来了。”水榭轻声道。

    尹飞都在旁边咽了咽口水，心道：“这个嫂子真是太漂亮了，真是比其他嫂子还要漂亮。”

    “是的，我来了。”

    达布天衣看着眼前的男子，多日不见，他好像又成熟了不少，身上的男子汉气息也愈发浓厚了。直视着水榭的眼睛，达布天衣脑海中已经一片空白了。

    曾经无数次幻想过和水榭再次重逢的场景，无数次设计过和水榭重逢时候二人的对话，但只是到了此时才知道，再多的对话其实都是徒劳，在这一刻，双方的眼神交汇，其实已经说明了一切。

    你来了？是的，我来了。

    “咳咳，大哥，嫂子，你们慢慢聊，我先闪了！”尹飞咳嗽两声，连忙跑出去。

    不过这一下，也将刚才的那种微微暧昧的气氛破坏得一干二净，达布天衣登时闹了个大红脸。

    水榭爱怜地笑了笑，走上前去，拉住了达布天衣的手。

    “这一段时间，你还好么？”达布天衣抬起头，看着水榭的眼睛，柔声问道。

    “我很好，游山玩水，只是可惜没有带着你一起。”水榭看着达布天衣那柔美的脸颊，眼中温情无限。

    “那好，下次可一定要带上我。”达布天衣嗔道。

    “那是一定的。”水榭点了点头，道：“你身上的伤好了没有？”

    达布天衣听到他此时还在关心自己的伤势，心中暖意升腾：“早就好了，用了你的药，连疤痕都没有留下一点。”

    说到此处，达布天衣好像想起了什么极为羞人的事情，脸颊瞬间变得通红烫手，眼神也不敢和水榭对视，将头埋了下去。

    水榭看到达布天衣眼神间的变化，心思顿时荡漾起来，那日湖边的旖旎疗伤他可是历历在目，柔软弹嫩的触感犹在指尖。

    这个妮子看起来也很窈窕，属于那种偏瘦的类型，无论谁都想不到她的身材竟然如此惹火啊！

    当然，这个秘密只有水榭知道。

    在这一刻，水榭感到小腹中又有一股火焰在升腾，他实在不想控制心中的邪火了，拉着达布天衣的手，道：“天衣，要不我们做一点正经事吧。”

    “嗯？什么正经事？”达布天衣抬起红通通的脸，正好看到了水榭那异样的眼神，顿时明白了一切，使劲捶了水榭一下，然后道：“都什么时候了，你还想这种事情。”

    水榭摸了摸鼻子苦笑一下：“天衣，你当初那么勇敢，怎么这时候竟变得如此羞涩了，我可有点不大习惯啊。”

    水榭这一句调笑，可把达布天衣的脸弄的更红了，是啊，一直是自己主动，主动牵手，主动亲吻……水榭这个死人，真是……

    “要不，今天就让我来主动一次吧。”水榭用指尖轻轻挑起达布天衣的下巴，直视着对方的眼睛。

    “哎，今天不行。”达布天衣一只手指竖起，挡住了水榭的嘴：“我心里有事，需要和你商量一下。”

    水榭心里不禁有些泄气，不过想到达布天衣就住在泷城，自己天天都可以见面，来日方长，什么事搞不定？这样一想，水榭那逐渐升高的体温却缓缓降了下来。

    当然，水榭却没有把达布天衣一口吃掉的心思，毕竟他也是初次恋爱，有些事情还处于懵懂之中。不过任由这么一个大美人整天在身旁晃悠，总是一件令人心猿意马的事情。

    “什么事情要和我商量？”水榭拉着达布天衣到旁边坐下，手却还没有松开。

    “我知道的，有什么内幕消息，你一定会透露给我的。”水榭笑着道。

    “的确是内幕。”达布天衣抿着嘴唇，好看的眉毛微微皱了起来。