
﻿    唐善策明白，虽然万珺瑶说起来很容易，但若是真的要暗中渗透蒙罗军粮工坊，绝对难上加难，可就是这样的事情，竟然被眼前这个女孩子做成了！

    “珺瑶小姐不愧是商业天才。”唐善策感慨道：“你怎么会有这样的眼光？”

    “当然主要是利润，还有嗅觉吧。”万珺瑶笑了笑：“这算不得什么的。”

    “你接着讲，屯粮之后发生了什么？”王维东道。

    “我的命令发出去后，蒙罗的军粮工坊便开始日夜开工，白天生产的军粮自然交给蒙罗军方，夜里的则由我们偷偷运出，转移到万通的秘密仓库储存起来。这军粮在制造过程中早就脱干了水分，放上两年也不会坏，于是，从战争开始到现在，万通也屯了至少十几万斤军粮。”

    “接下来呢？”王维东猴急地催到。

    “你催什么催？”唐善策捅了王维东一眼，递给万珺瑶一个水囊，道：“珺瑶小姐，说了这么多，来喝口水吧。”

    “就你那破水囊，上面都有你的口气，谁愿意喝。”王维东撇了撇嘴，道。

    万珺瑶毫不在意，微笑地接过水囊，咕咚咕咚地喝了几大口，没有丝毫做作模样。

    唐善策看着万珺瑶风尘仆仆的样子，怎么看怎么觉得……呃，好看。

    这时候唐善策脑海里只有四个字——英姿飒爽！

    “还真是有点渴了。”万珺瑶笑了笑，将水囊还给唐善策，接着说道：“接下来我便听到你们轻骑卫进入蒙罗境内的消息，便利用万通在蒙罗的渠道来寻找你们，结果知道现在才追上，不过终于是找到了。”

    万珺瑶长舒一口气，笑道：“要是再找不到你们，我可真要哭了。”

    “真的很难得，一个女孩子，千里迢迢在蒙罗国境内寻找我们，万一出了点危险，该怎么办？”王维东的语气有些前所未有的郑重。

    这样的苦，有几个女孩子能够做到？冒着生命危险，这样的胆识，这样的毅力，还有，这样的痴情。

    巾帼不让须眉！

    万珺瑶笑着四顾一下，突然问道：“怎么没看到水榭呀？”

    “我知道了，你是来找水榭的，对不对！”王维东闻言，跳起来愤愤道：“这家伙也真是的！现在还不回来！还让你这么个娇弱的女孩子千里迢迢冒着那么大的风险来寻找我们！”

    万珺瑶一愣：“怎么，他没和你们在一起么？”

    不知为何，在万珺瑶提起水榭的时候，唐善策的神情一黯，心中竟有一种酸酸的感觉，他才是第一次见到万珺瑶啊！

    但是唐善策知道，当万珺瑶初见自己摘下围巾的那一刻，他就再也忘不了这个女子了。

    这种酸溜溜的感觉，算是吃醋吧。

    这样的感觉，唐善策可是多年都没有过了！

    当初他从剑书阁学成归来，发现少年恋人风颖儿已经嫁作他人妇，那时候的确痛的撕心裂肺，甚至自暴自弃，觉得自己这辈子再也无法心动。

    可是刚才，唐善策终于再一次有了心动的感觉，砰然心动！

    一个柔弱女子可以为了喜欢的人，冒着极大的生命危险，千里迢迢寻找部队，只是为了给部队、给水榭送上她储存多日的军粮！

    这一路的风险与压力，这一路的辛苦与思念，恐怕只有万珺瑶自己才能够体会。

    万珺瑶的勇气与胆识，深深打动了唐善策。

    回想曾经的风颖儿，虽然唐善策也是爱的死去活来，但现在随着时间流逝，那种感情早就淡了，而且，唐善策自问，如果换做风颖儿，她绝对不敢也绝对不会做出万珺瑶这样的壮举！

    这个女孩子，真的好坚强，坚强得令人感动。

    在唐善策眼中，眼前这个风尘仆仆的女孩子绝对比任何人都要美丽。

    稍稍调整了一下情绪，唐善策实话实说道：“水榭已经和我们分开快两个月了。我们在进入蒙罗国境后不久就分开了。”

    “分开了？为什么？”万珺瑶的眼中满是担忧，说实话，如果不是水榭，她也绝对不会甘冒奇险来到这儿，但是此时听说水榭不在，那一抹失望之色还是写在了脸上。

    “因为蒙罗国内派了高手出来追杀我们，于是水榭就负责引开他们，由我带领轻骑卫在蒙罗境内进行其他的破坏活动。”

    “那他现在还没有回来，会不会？”万珺瑶忽然有些惊慌起来。

    “那小子命大的很呢！你就放心吧！”王维东道：“我估摸着他已经将那群高手引入生死界了，说不定现在正在回来的路上。”

    “生死界？那地方不是十死无生吗？”万珺瑶说罢，忽然站起身来，姣好的眼眉间闪过一丝坚决，道：“不行，我要进去找他！”

    唐善策也站起来，轻轻扶住了万珺瑶的肩膀：“你放心吧，水榭可是福大命大，连武神世界都困不住他，更何况这区区生死界呢？”

    王维东见状，连忙一伸手，将唐善策扶住万珺瑶的左手打掉，道：“快把你的咸猪手拿开！别把我们家珺瑶的衣服弄脏了！老是乱套近乎！”

    “我什么时候成你们家的了？”万珺瑶白了王维东一眼，还是被逗笑了。

    “你真的是为了水榭才这样的的吗？”王维东不甘地问道：“难道就不是因为我？一点点一点点都没有？”

    “随便你怎么想啊！”万珺瑶道：“我觉得我需要做这些，于是我就做了。”

    多简单的理由，又多么的不需要理由。

    我觉得需要做，于是我便做了。

    唐善策心中又是一颤。

    王维东立刻变成一副苦相：“水榭那小子，小爷我前所未有地想狠狠揍他一顿啊！”

    “切。”万珺瑶吹了吹额前的刘海，样子娇憨可爱。

    “怎么着？吃醋了你？”唐善策拍着王维东道。

    “哼，我才没有。我跟你讲，你只要和水榭一起呆久了，就会发现，这家伙泡姑娘的水平绝对一流，多学着点吧！”

    唐善策被王维东搞得哭笑不得。

    “还说我呢。”王维东一脸玩味的笑容，凑近唐善策的耳边道：“说实话，你是不是对我们家珺瑶一见钟情了？”

    “一边儿玩去，我才不像你这么无聊，玩什么一见钟情的游戏。”唐善策撇了撇嘴，一把推开王维东。

    “珺瑶小姐，如果你有个储物空间的话，肯定会方便许多，至少这些大车都可以装进去。”唐善策道。

    这么多天来，万珺瑶就带着这一百几十辆大车和蒙罗人周旋着，其中遇到的危险情况肯定不可胜数，虽然万珺瑶自己不说，但唐善策和王维东也可以体会得到。

    “唐公子，你还是叫我珺瑶好了。储物空间这个东西我知道。”万珺瑶苦笑了一下，道：“虽然万通钱庄家底丰厚，但却没有这种价值连城的宝贝。如果有的话，我肯定也不要这么大费周折，也不容易暴露目标了。”

    唐善策微微一笑，伸手从腰间取下一个玉牌，道：“这是我的储物空间，就送给你吧，珺瑶可不要推辞。”

    “不可不可！”万珺瑶看到唐善策递过来的玉牌，连连摆手，急着道：“唐公子，这样的宝物实在太过珍贵，珺瑶可不敢轻易接受，你还是收回去吧。”

    唐善策摇了摇头，郑重地说道：“储物空间固然珍贵，可是珺瑶，这种死物再珍贵，又怎能比得上人命重要？如果不是你千里迢迢冒着天大的风险给我们送来了军粮，那我们这一千八百骑兵可就要饿死在这山区中了！你就是我们轻骑卫的大恩人！”

    “对，你就收下吧。”王维东向前一步，说道：“唐善策说的很有道理。”

    这时候轻骑卫的年轻战士们都围了过来，他们心里明白，就是眼前这个看似柔弱的女孩子冒着性命危险，救了他们的命。军人都是铁血的汉子，这些年轻战士们只会把感激埋在心中。但是，他们终了一生也不会忘记这幅画面。

    一个风尘仆仆的女孩子被众多骑兵围在中间，有些局促，但在这一刻，万珺瑶已经成了轻骑卫所有士兵的梦中情人。

    太阳渐渐西斜，红霞满天，余辉洒在万珺瑶身上，洒在所有士兵年轻而刚毅的脸庞上。

    这一刻，好真挚，好难忘。

    这一幅画，真的好美。

    任何的语言也无法形容这样的感觉与意境，更关键的是，还有这样的心情。

    在众多轻骑卫的目光中，有一双眼睛格外明亮，看着万珺瑶，眼中闪过一丝复杂的神情。当然，复杂之后，便是感恩与敬佩。（大家可能忘记了，在轻骑卫从天京出征的时候，我曾经小小地提过这双眼睛。）

    被这么多灼灼的目光看着、期待着，万珺瑶虽然心性坚定，却也不得不动容了，道：“既然如此，珺瑶就厚颜收下，多谢唐公子和众位将士们了。”

    所有的士兵们见到万珺瑶终于没有再推辞，都是会心一笑，长出了一口气。他们虽然不敢齐齐欢呼，却也从彼此的眼神中看到了最真挚的欣喜。

    “小唐，我说你还真够狠啊，直接将储物空间随便就送出去了！而且理由冠冕堂皇，我看你这泡妞水平也不比水榭差多少嘛！”王维东拍着唐善策的肩膀，啧啧叹道。

    唐善策哭笑不得，而王维东还在滔滔不绝：“我就想不明白了，明明就是送人家姑娘一个礼物，你怎么就能干得这么正大光明？还敢当着千把人的面？我真是……不服不行啊！”

    唐善策没有反驳，只是淡淡一笑，脸上多了一抹怅惘，感叹道：“这样的女子，世间真的不多了啊。”

    王维东用肘子捣了捣唐善策，说道：“这可不代表我们没有机会哦！水榭那小子不知道和达布天衣那个小美人到哪里风流去了，这可是你我的机会啊！”

    唐善策有些无奈：“水榭可还生死不明呢！虽然我们对他都有信心，但这种信心是莫名其妙的。”

    接着，唐善策看向王维东，苦笑了一下，道：“不过话说回来，若是和你竞争，我说不定还真有那么一点胜算。”

    “其实偷偷告诉你，我在第一次见到我们家珺瑶的时候，就已经被她迷住了。只是这丫头眼睛里只有水榭，唉，小爷无奈啊。”

    唐善策也不禁露出一个无奈的表情，水榭啊水榭……

    王维东又贼兮兮地凑过来，嘿嘿乐道：“其实，我还有一个更阴损的方法。”

    看到王维东的眼神，唐善策突然感到一阵没来由的恶寒，道：“不妨说来听听。”

    因为万珺瑶的出现，现在唐善策已经和王维东这个家伙站到了同一战线上。

    “我要先确认一件事情，你到底还喜不喜欢那个风颖儿了？”王维东问道。

    “若是再见，定然不会有任何感觉。”唐善策的语气很是肯定。

    “那是，那风颖儿怎么能比得上我们家珺瑶啊！珺瑶家世又好，人又绝顶聪明，还有这么一股难得的勇气，关键是如此专一，你说实话，这样的女子，你以前那个风颖儿能不能有一点比得上？”

    唐善策摸了摸鼻子：“现在想来，确实是相去甚远，真是旁观者清，当局者迷啊。”

    “是啊，人家都不睬你，你还傻愣愣地单相思这么多年，有这个必要么？”

    唐善策不耐烦了，道：“你老是提风颖儿干嘛？你那到底是什么阴损的方法？快说快说。”

    “嘿嘿，水榭那小子不是魅力嘛，你不是痛恨许子龙嘛，那么等水榭回来的时候，我们就让水榭施展美男计，去色诱那个风颖儿，估计水榭一出马，肯定手到擒来，这样一来，既扰乱了许子龙的心思，又给你我二人创造了机会，你觉得怎么样？”

    唐善策不得不咳嗽了两声，道：“你……真是太损了。”

    …………

    “阿嚏！”

    正在轮回之门中的水榭突然打了个喷嚏。

    “这天气怎么回事啊，我怎么打喷嚏了。”水榭揉了揉鼻子，有些纳闷。

    达布天衣一声轻笑：“说不定又是谁在背后念叨你了呢。”

    水榭苦笑了一下，道：“还真有可能呢，仇家太多不是好事啊！”

    两位年轻男女就这样手拉着手，达布天衣轻轻偎在水榭的肩膀上。初尝恋爱滋味的这对男女此时都是甜蜜无比，达布天衣看到水榭的英俊面庞便是满心欢喜，每每回想自己的大胆举动，更是羞红了脸。

    “自己怎么会这么勇敢呀。”达布天衣摸了摸自己犹在发烫的面颊，心里胡思乱想着。

    这时候的达布天衣哪里有一分圣女的骄傲模样，完全是浓浓的女儿风情，若是王维东那个花痴在此，肯定又要口水直流三千尺了。

    水榭看着自己的恋人，眼中全是止不住的怜爱，达布天衣的那勇敢的一吻，完全打破了水榭内心的壁障，也让水榭彻底地敞开心扉，接受这位人间绝色。

    不过话说回来，水榭这样想就有些无耻了。毕竟他可是把人家达布天衣看个光光，最后还让人家女孩子勇敢一回，这算不算是得了便宜还卖乖呢？

    “主人，我想我们该离开这个地方了。”忽然一声冰冷的女声出现，吓得这对小情侣一个激灵，水榭的脸上顿时冒出无数黑线。

    这个金衣女人，也太不解风情了！

    看着水榭有些要发怒的样子，金衣女子揶揄地笑了笑，道：“我的主子，你可不能沉浸在温柔乡里啊，算算你进入生死界也有快两个月了，外边的局势你难道就一点都不担心吗？”

    “我担心，我担心，我担心，我担心，我担心！我今天就出去！”水榭咬牙切齿地说道，他对于眼前这个女人实在很无奈。

    看着水榭的样子，达布天衣也笑了：“我们是该出去了，毕竟进来这么久了，我也要回圣山去向师尊回报情况了。”

    “我送你回圣山吧，我怕路上不安全。”水榭握住达布天衣的纤手，道。

    “不用啦，小雪已经恢复了，从这里到圣山，以小雪的速度，也不过小半日的功夫，不会遇到什么危险的。”被水榭当着金衣女子的面拉住了手，达布天衣的脸一下子红了，但却没有将手抽出，这样的感觉，她还想多享受一会儿。

    “你快去找你的兄弟们吧，他们应该还在蒙罗境内，但状况应该不会太好。”达布天衣十分理解水榭的心情。

    “嗯，麟火也恢复了，我出去就寻找他们。”水榭满脸爱意地看着达布天衣。

    “我的主人不愧是我的主人，还是以天下为重啊！”金衣女子笑道：“要不我们立刻出去吧，不要再拖了。”

    水榭转过脸来，狠狠瞪了金衣女子一眼，愤愤说道：“走！”

    水榭只从这生死界中带走了两样东西，一本书，还有一个神经质女人。

    至于那八位血肉重生的尸王，水榭思考再三，还是将他们留在了此地，如果说将来需要他们的出手，那么水榭还是会毫不犹豫地回来借兵的。

    楚天曦则在修炼楚家先祖留下来的精华传承，等他修成以后，自己便会出来了。

    “生门！”

    又是一个高耸雄壮的石门，上面刻着两个大字。

    “这就是生门，重生之门。”金衣女子仿佛有些感慨：“走过了死，也就到了生。这次的重生，意味着脱胎换骨。”

    水榭和达布天衣都在静静地品味着金衣女子话语中的深意，一时间都没有讲话。