
﻿    这样的尤物，世间恐怕再也找不出第二个人。

    如果水榭在此，一定可以认出，这个身受重伤女人便是他苦苦寻找的达布天衣。

    十余里的路程并不遥远，但生死界的地形在不断变化，再加上黑雾浓重，咫尺也可为天涯。

    水榭已经醉倒在地，人事不知，有时候的擦肩而过，可能会导致永远的无法相见。

    这些家伙已经在生死界中转悠了太久太久，好不容易见到达布天衣这个绝世尤物，无人不动心，无人还能忍得住心中那压抑许久的原始兽性！

    达布天衣现在的情况很危急，很危急！

    口中不断咳出鲜血，显然是受了极为严重的内伤，后背显然也受了刀伤，划出一道长长的口子，鲜血不断从刀口涌出，染红了那曾经雪白的衣衫。

    若是平时，达布天衣定然不会太多在意这些伤，可是后面一群恶狼在不停地追赶，自己根本没有办法疗伤，这十几日的你逃我追，已经逼近了双方的极限，达布天衣现在觉得自己随时可能倒下，随时可能眼前一黑，人事不省。但是，她要强撑着自己，不能倒下，绝对不能，因为那倒下的后果，绝对不是自己能够承受的。

    即便自己自杀了，那些禽兽们还是会用自己冰清玉洁的身体泄愤。一想到这儿，达布天衣的泪水瞬间从眼中涌出。对于她来说，这甚至比死亡更可怕。

    雪神雕被那道火红的光掌击成重伤，浑身骨骼多处碎裂，已经昏迷不醒，早已被达布天衣收进了小世界中。一同前来的水榭也被击入生死界，生死不知。现在的达布天衣，只能靠自己，靠自己努力活下来。

    不知怎么，在这逃亡的十几天，一想起水榭，一想起那淡笑的表情，达布天衣的心便隐隐难过起来。她本来是草原圣山高高在上的圣女，平日里都是运筹帷幄之中，决胜千里之外，哪里经历过这么惨无人道的追杀，在黑暗中行走的这四十几天，她终于感受到了什么是孤独，终于感受到了什么是无助。

    在自己最无助的时候，不知为什么，出现在达布天衣心中次数最多的那个身影，便是水榭。

    又想起水榭了，达布天衣本来跌跌撞撞的身影绊在了一个突出的石块上，又是一个踉跄，直接跪倒在地。

    就在此刻，黑雾中响起一声凄厉的呼啸，一个飞刀闪着寒光，狠狠扎进了达布天衣的肩头！鲜血瞬间染红一片！

    飞刀上所蕴含的力道不小，震得达布天衣又咳出了一大口鲜血，曾经的俏脸已经是一片惨白，胸前殷红一片，在浓浓黑雾中也依然刺眼。

    达布天衣往嘴里塞了一把药丸，再次迈起沉重的脚步。

    想抓住草原圣神亲自调教的圣女，恐怕还没那么容易。

    如果不是达布天衣猝不及防之下遭到围攻与偷袭，以她的实力与境界，根本不会受到那么重的伤，可是没办法，当她遇到这伙人的那一刻，一直警惕的心态还是不由自主地放松下来，毕竟，一个女子在生死界中独行了这么久，身心都已经是到了最疲惫的时候，难得看到了同类，达布天衣怎能不放松警惕？

    没先到这一伙人狼子野心，看到了达布天衣，顿时惊为天人，觊觎其美色，身体内那压制了将近一年的欲望无论如何都压抑不住，十几个人一对眼神，便都明白了彼此心间那邪恶的想法。先是在食物中暗中下毒，然后再出手偷袭，达布天衣身上的伤势本来就没有好利索，这一下更是雪上加霜。

    若是沁河百万牧民知道了他们那人人敬爱的圣女此时正在被一伙歹人追杀，绝对会个个疯狂。

    草原圣女怎能落到如此境地！

    达布天衣秀眉深深皱起，嘴角再次溢出一缕鲜血。她没有想到，自己遇上的这一伙人竟然有如此之高的实力，两个武王阶别的大高手，其余的竟然都是武宗强者，不管怎么样，自己都不会束手就擒，否则她就不是草原圣女了。

    “想要抓住我，你们根本没有那个实力，即便我死了，你们也会陪葬的。”达布天衣那堪称绝美的脸上掠过一丝略带残酷的笑容，使得这面容显得更加凄美，更加的惊心动魄。

    右脚在石块上重重一跺，达布天衣的速度忽然提升，一下子拉开了与后方歹人的距离。

    也是这一下发力，牵动了达布天衣体内的伤势，又是重重咳嗽了两声！此刻的她多么想停下来休息，多么想有一个身影站在自己的身前，替自己遮挡风雨。现在的达布天衣终于明白了，以前的自己看似很坚强，其实都只不过是表象而已。达布天衣是心高气傲的，在她看来，世间能够配得上自己的男子几乎没有，无论是谁，总会觊觎自己的美貌，或是畏惧于自己的超然地位，总之，几乎没有男人能够在她面前还不露出本色。

    但水榭不一样，在之前达布天衣接近水榭，利益的成分居多，但是随着二人接触的加深，乃至并肩作战落难生死界之后，那个显得有些瘦削的身影便经常会在她的脑海中浮现。

    达布天衣没有触动过自己的感情，她也不知道自己的感情为何物，但是她明白，这种感觉很奇妙，每当想起一个人的时候便会露出温馨的笑容，这样的她，和以前大相径庭。

    但是，达布天衣好像很喜欢自己目前的心理状态。

    可是，还能活着见到她吗？

    在这寂静无比的生死界中，两声颇为响亮的咳嗽对于歹人来讲无疑是指路明灯，虽然他们也已经到了强弩之末，但是有着欲望的支撑，还是让他们一步一步地追赶上来。

    也就在这时候，一个歹人的右脚不偏不倚，正好踏在达布天衣刚才发力踏过的石块上。

    “轰隆！”一声爆响，整个石块陡然炸裂开来！

    那个倒霉的歹人甚至没有发出一声呼救，身体便被这炸裂的石块冲击地四分五裂！

    一个武宗高手就这样生生毙命！

    达布天衣听到了这仿若天外之音的炸响，凄美的面容上没有丝毫表情，双手连弹，无数闪亮的银针没入黑暗之中。

    “什么声音这么响。”醉梦中的水榭咕哝了一句，翻了个身，继续他的睡眠，只是他的嘴角带着笑容，不知在梦中见到了谁。

    至于楚天曦，更是连眼皮子都没有动一下。

    “他妈的！这该死的女人！等老子抓住她，一定要让她碎尸万段！”

    那个老大模样的武王高手恶狠狠地骂着，刚才自己手下身体爆裂之时，他就在旁边，无数的鲜血碎肉糊了他一头一脸，让其感到甚为恶心恼火！

    而且爆炸的余波也将另外一个弟兄搞伤了，虽然性命无碍，但至少暂时没有行动能力了。

    “操！”

    老大很窝火。这一路追杀，他们这一伙已经被达布天衣利用这样的手法杀死杀伤近十人，现在跟着自己的弟兄几乎各个身上都有着轻伤，眼前女人的战斗力真是让人不容小觑。他早该想到，能够独自进入生死界中的女人，怎么会是等闲之辈？

    老大名为万向东，功夫极高，已经在初阶武王的境界稳定了下来。这一伙人的另外一个武王名为任西顾，也是初阶武王。他们奉门主的命令，带领一干宗师手下前来捉拿楚天曦，没想到竟然被对方带进了生死界，在这里，他们和几个手下失散了，东闯西撞了接近一年，他们就像是一群没头苍蝇一样在生死界中胡乱转悠，不但连楚天曦的影子都没有寻到，甚至连他们也找不到出去的路了。

    万向东知道，若是再照这个样子下去，他们这辈子是别想走出生死界了，饿死在这里，或者老死在这里，甚至不会有后人发现他们的枯骨。这样悲哀的结局，当然不是他所想要的，但是，又有什么办法呢？在这片无尽黑暗的天地里，根本看不到希望。

    在见到达布天衣的那一刻，他体内的兽性终于被激发了。的确，一群人在绝望下可是什么事情都能干的出来的。连性命都快没有了，谁还要那个脸面？这个时候不满足一下自己的身体，难道还要等下辈子？让到手的猎物逃掉，这可不是万向东的风格。

    他身上还有几门杀伤力强大的武技尚未使用，所以他很放心，这个女人绝对不会逃出他的手掌心。

    可是刚才那一下爆炸，让万向东满头满脸的碎肉，彻彻底底地把他激怒了。

    “给老子去死吧！”

    万向东一声怒吼，一团凝练的乌光从其右拳上猛然挥出，狠狠砸向前方那个隐约的身影！

    在这一刻，达布天衣感到了一种极度危险的感觉，完全出于本能的反应，她的身体像左侧扑倒！

    只是这动作慢了一拍，若是在平时她做出这个动作，绝对可以轻易闪避对方的攻击。可是现在的达布天衣已经身负重伤，血还在不停地流，每一个剧烈的动作都是在加速她生命力的流逝！

    所以，达布天衣慢了一拍，被着这团乌光砸中了后背。

    还好，由于她的本能反应，使得对方没有攻击到她的心脏，否则的话，达布天衣现在绝对会不省人事。

    饶是如此，现在的情况也不容乐观，一个武王阶别的高手全力一击的威力会有多大？

    一声凄惨的娇咤，达布天衣那看似娇弱的身子就像是断了线的风筝，在空中翻滚着飞出，同时洒下数道触目惊心的血线！

    又是一声闷响，达布天衣的身子终于落地，在乱石上翻滚数下，终于软瘫瘫地伏在原地不动了！

    “这该死的女人！”万向东气喘吁吁，脸上汗水大滴大滴地落下，显然，刚才那一击耗费了他不少元气，不过还好，终于让这个女人躺下了，接下来的事情可就好解决了，想到这儿，万向东的脸上露出了一丝有些残忍的笑容。

    “所有的债，我都会在你的身体上连本带利地讨回来！”万向东盯着不远处那微微颤抖的娇躯，不由得邪火上窜，小腹一阵火热，眼中欲望的火焰升腾到了极致。

    “哼哼，你们俩，去把那个女人给我抬过来。”万向东大口喘着气，撕开了自己的上衣。

    “等我爽完，这个美娇.娘就是你们的！”万向东淫笑着道。

    “谢大哥！”被点到的两个家伙听到了老大的这句话，顿时像打了鸡血似的，嘴角也露出了淫邪的笑容，提起浑身力量，踉跄地向达布天衣走去。

    这一群家伙，已经完全泯灭了人性。

    那个老二，也就是任西顾，此刻阴测测地坐在旁边，摸着自己的飞刀，没有言语。

    “嗖嗖嗖！”忽然细小的破空声响起！

    就在这二人想要接近达布天衣的时候，半路上忽然冒出数十根极其隐蔽的银色丝线，在空中纵横交错，借着黑雾的遮挡，轻易地便将他们二人毫无防备的身体洞穿！

    还未来得及发出任何声响，这两个歹人的身体便轰然倒下！只是嘴角流出了一缕触目惊心的黑血！

    好厉害的毒！见血封喉！达布天衣可是个一等一的用毒高手！

    其实和水榭一样，达布天衣身上也是法宝众多，但大多数都需要庞大的内力催动，现在的她已经身负重伤，生命力都在不断流逝，断无可能再使用那些宝器了。

    看到那两个手下软绵绵地倒下，万向东的双眼登时瞪圆了，目光中的火焰有如实质，直欲将那瘫在地上的达布天衣生生焚掉！

    “好像躺下来歇歇啊！”

    达布天衣心里在低低叹息，她抬起那绝美的脸颊，望着迷蒙的前方，眼中闪过一丝寒芒，上下排的牙齿狠狠一咬，舌尖的剧痛让其已经逐渐沉沦的脑海又开始恢复清明！求生的欲望终于再一次燃烧起来！

    双手艰难地撑起身体，达布天衣又跌跌撞撞地不断向前奔去！她将储物空间中的所有药丸全部一股脑塞进嘴里，这等危急关头也分不清到底是什么药了，只要能逃离对方的魔掌，怎样都无所谓。

    “水榭啊，你到底在哪里？”用尽全身的力气，达布天衣大声呼唤，无助的泪水却止不住地流淌。

    感受到药力在自己体内渐渐化开，已经麻木到极点的四肢开始逐渐恢复知觉，达布天衣的速度不由又加快了一分。

    万向东见到达布天衣竟然又摇摇晃晃地站起来，并且逃走的速度越来越快，不由面色一寒，拔腿追去！

    本来万向东已经到了强弩之末，刚才那一记杀招着实耗费了他太多的内力，现在他的速度，比起达布天衣来也快不了多少！

    可是，有人比他快！

    又是一声凄厉的破空声响起，一道寒光瞬间跨越了二人之间的距离，直奔达布天衣！

    出手的是任西顾！另外一个武王强者！

    在吞服了大量药丸之后，达布天衣的体力得到了一定程度的补充，在听到破空之声时，她已经本能地向前翻滚，一道寒光就擦着她的额角飞过，几条青丝被斩落而下，在这黑暗的世界里轻轻飘扬，像极了凄美的绝舞。

    和这几条青丝一同落地的，还有达布天衣的身体。

    柔软的娇躯就这样重重的砸在了凹凸不平的石块上，达布天衣几声闷哼，忍着体内脏腑的阵痛，挣扎着刚欲起身，又是三道寒光从其背后阴险地袭来！

    “这下躲不开了。”

    这是达布天衣此时心中冒出的唯一想法。

    她也是武道高手，也能大致判断到这三记飞刀的方向，三记飞刀已经封死了她所有的躲闪方向，无论她怎么躲，总会有一记会击中自己的要害，这样的飞刀控制术，已经堪称登峰造极了。

    达布天衣也不再躲了，她一扬手，便将一样东西甩向身后。

    “扑哧！”有一柄飞刀狠狠扎进达布天衣的后腰雪山关！

    与此同时，她的身后一声巨响突兀响起，四下里顿时烟尘弥漫，呛人无比！强大的冲击力甚至将达布天衣自己也抛飞出老远，在乱石中滚了很久才停下！

    现在的达布天衣已经无法动弹了，雪山关被飞刀刺入，她的下半身已经完全失去了知觉！

    “我好恨啊！若再给我一次机会，我定然不会如此大意，如此……”

    达布天衣绝望地闭上眼睛，长长的睫毛在轻轻颤动，脑海中那个人的相貌却开始越发清晰。

    万向东一伙着实被达布天衣这一记暗雷炸得晕头转向，他们无论如何也不会想到，这世上竟然有这等攻击力强大的暗器！

    任西顾多留了个心眼，当他看到达布天衣扬手的那一刻，一种极为危险的感觉涌上心头。他的六识一贯比别人敏感，所以当他觉察到不对的时候，身形便立刻闪开，加上他轻功本来就不错，这一下受到的波及比较少，但浑身气血也是翻腾不已。

    反观万向东他们，便没有这么好的运气了。

    万向东躺在地上，身上皮肤开始崩裂，满脸的鲜血，挣扎着起身，却丝毫使不上力量！刚才那记暗雷就在他眼前爆炸，他所受到的波及也是最大！双膝以下已经尽数断去！

    ————————————————————————————————————————

    汗，发错章节了，中间少发了一章，调序调序，这一章和昨天那一章换一下位置

    ————————————————————————————————————————