
﻿    不管胖子的咒骂，水榭沉声道：“告诉我，你的主子是谁？是谁指使你来构陷轻骑卫的？”

    水榭的声音中带着丝丝寒意，不过显然胖子还没意识到，水榭的怒火绝对不是他这样一个小人物可以承受的。

    “拜托，水大将军，是你的人偷了我的钱，什么叫我来构陷你们？这天下还有没有王法了？”

    水榭死死盯着胖子商人，道：“你不说，我可就要用我的方法了，我给过你机会，是你自己不珍惜。”

    莫名地，胖子在听到水榭的这句话后，忽然遍体生寒！

    “所有不相干人等，立即离开万花楼！轻骑卫，给我守住大门，若有胆敢窥视者，当场格杀！”

    水榭狠狠地说道。

    “是！”战士们齐齐大喝，满脸的狠意。

    围观的人们看到水榭这副要杀人的架势，慌不迭地跑开，哪里还敢在此地做半分逗留？

    不一会儿，大堂里就只剩下水榭一群人和那几个活腻了的商人了。

    “你要干什么？光天化日之下还想杀人不成？”胖子还能兀自保持些镇静，可其他几个同伙就不行了，他们哪里见过这副阵势，那些士兵们杀气腾腾的模样，好像随时都能将他们撕裂一般！

    “现在害怕了？”水榭道：“光天化日之下杀人，我也不是不敢，况且杀的是你这样的渣滓，纯粹该杀。”

    “可这是众目睽睽之下！那么多双眼睛都看到你把我留在了这屋子里，你只要敢动我，那么轻骑卫胡乱杀害平民的消息肯定会立即传播开来！你难道不知道，这些平民百姓平时最爱的就是传播当政者的坏话吗？”说到这里，胖子已然镇定了许多，嘴角竟然带起一丝笑意。

    水榭竟然也笑了：“胖子，你太天真了，或许对于别的人，可能会忌惮那些流言蜚语，可我不在乎！”

    “说实话，我今天还得谢谢你，以前的我太善良了，对于什么事情总是忍让避退，可是对于有些人，你越让他敬他，他却越得寸进尺。”

    “所以，从今天起，”水榭慢慢地说道：“我要开始强硬起来。”

    胖子的身体开始哆嗦了！

    “我有一个吊儿郎当的朋友，他告诉过我一句话，我曾经不屑一顾，可现在想来，他说的还真有道理。”

    “你想不想知道是哪一句？”水榭就这样慢慢问道，语气虽然缓慢，却有一种极为强大的压迫感。

    “哪……哪……哪一句？”胖子不由自主地说道。

    “人不犯我，我不犯人。人若犯我，”水榭说到此处，故意顿了顿：“人若犯我，我灭你满门！”

    “灭我满门？哈哈，你根本不知道我是谁，我是你惹不起的！”胖子恶狠狠地说道，不过很显然，这家伙开始心虚了。

    “我会知道的。”水榭笑了笑，转过头去，摆了摆手：“全部打晕。”

    这时候，那群早已按捺不住的轻骑卫战士们立即猛扑过来，三下五除二，几个家伙便立时昏倒在地。

    此时水榭心里的怒气已经开始消弭，他知道，在解决问题之前，必须要保持冷静的头脑，愤怒的时候不能够做任何决定。

    当然，如果迫不得已，真要在愤怒的时候做决定，水榭也会给自己十息时间来思考，如果这十息时间水榭不改变主意，那么即便再给他十年，结果也是一样的。

    看着脚下已经昏倒的胖子，水榭蹲下，一只手张开，覆盖在了胖子的头上。

    水榭将要施展一种自己从未施展过的功法——杀魂大.法第二层——搜魂！

    在生死界中，水榭的神识力量大大增强，距离循道毁人境界也只是一步之遥，于是在杀魂大.法的修炼上也取得了巨大的突破，神识攻击的杀伤力又上了一个大台阶。

    当然，搜魂这种神奇的功法他还从未使用过，胖子很光荣的成为了第一个实验品。

    乳白色的光芒从水榭的脑海中源源不断地涌出，随后直达手臂，以至于那右手上全部被乳白色所覆盖！

    这是神识之力！已经实质化的神识之力！

    乳白色的神识之力从手中不断涌出，随后直接进入到了胖子的脑海！

    水榭只感到脑海中轰然一声巨响，随后那庞大驳杂的记忆画面便不断向自己的脑海中汇聚而来！

    那一幕幕画面，从小到大，从年轻到成熟，有关胖子的一切，都在水榭的脑海中展现出来。

    现在的胖子就像是一个一丝不挂的人，在赤裸.裸地被水榭检阅。

    …………

    一个时辰之后，乳白色的神识之力开始从水榭右手缓缓退去，缩回至脑部神识海。

    水榭睁开了眼睛，脸色苍白，疲惫之色尽显。这样施展搜魂对于他的消耗也是十分巨大的，如果再来一次，那么他铁定已经支撑不住昏了过去。

    现在的水榭对于搜魂技巧还尚未掌握熟练，不能够有选择地从对方神识中提取想要的信息，只有一次性地大量接受，然后慢慢寻找自己想要的消息。

    不过这一下，水榭可是将这胖子几十年的过往都看得一清二楚了。杀魂大.法不愧是上古奇功，威力邪绝，绝非一般功法可以比拟！

    稍稍休息了一会儿，水榭便道：“把他们都弄醒。”

    几桶冷水泼下，这几个商人模样的家伙便悠悠醒转。

    胖子一睁眼，正好看到水榭那寒意逼人的眼神，顿时大叫道：“好大的胆子，你自恃是个统领就敢私自对我用刑！我要上去告你，告翻你！”

    水榭笑了，笑的很开心：“翟宇鹏，原来我还真的想不到，你十岁的时候就敢偷看自己的姐姐洗澡啊！”

    那胖子闻言，脸色登时就变了！其余几个人也都露出一副难以置信的模样！

    “你……你怎么知道我……叫翟宇鹏？”胖子结结巴巴地说道。

    此时胖子的内心远比他的表面更震撼，因为水榭不仅正确地说出了他的名字，还将他内心深处最为隐秘的事情挖了出来！

    看似玩笑，其实却是真实发生的事情！这也是胖子心底最不想被别人知道的一件事！

    水榭有些哭笑不得，他也是一阵恶寒，只是随便试试搜魂技巧，没想到竟然挖出这么一个超级八卦来。

    “唉，从十岁开始偷看亲姐姐洗澡，一直偷看到二十岁，不伦之恋啊不伦之恋。”水榭玩味地笑道：“翟宇鹏，如果我将你这段往事公布出去，你觉得会对你造成怎样的影响？”

    十岁到二十岁！天啊，这个家伙怎么会知道！

    现在胖子看向水榭的眼神已经带着畏惧之色，水榭那高深莫测的笑容，在他看来，竟比魔鬼还要可怕！

    胖子颓然坐倒在地，他已经不知道该说些什么。

    水榭凑近了翟宇鹏，道：“我知道，你这一生做事情都很明智，甚至是小心翼翼，但你最不明智的一件事情，就是——惹到了轻骑卫！”

    “你，你到底想要怎样？”胖子满脸冷汗。

    “当你构陷轻骑卫的时候，就该知道后果了。”水榭顿了顿，道：“不过今天我放你回去，回去告诉你的主子，她有什么招数都尽数使出来，我水榭一一接着。”

    “但是，既然她已经做出了侮辱轻骑卫的事情，那么，就等着承受我的怒火吧。”

    水榭负手而立：“这次的事情就到此为止，转告你的主子，如若还有下次，那么就只有那一句话：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我灭你满门！”

    “还不滚？”水榭斜看一眼，眼神之中杀意无限，那胖子顿时浑身一个激灵！

    “走！”胖子跌跌撞撞地向门口奔去，其余几个家伙也是连滚带爬地离开，慌不择路。

    轻骑卫的战士们就这样看着几个家伙离开，眼中杀意没有丝毫的减弱，但是水榭没有下命令，他们谁也不敢动手。

    水榭见此，稍稍犹豫了一下，叹了一口气，道：“等一下！”

    话音未落，那几个家伙便齐齐打了个寒颤，他们以为水榭又要改变主意了。

    “每人拧断一只胳膊，作为小小的惩戒吧。”水榭道。

    士兵们一听大喜，直接扑上去，咔嚓咔嚓几声脆响，胖子等几个家伙的胳膊便已经耷拉了下来。

    胖子等人都是惨嚎不已，万花楼外的围观人们齐齐一个激灵，这几声惨叫，当真是……这轻骑卫，真是惹不得！

    但是，也有不少好事的人们脸上露出不满的神色，心中开始嘀咕起来：什么轻骑卫，仗着拳头硬，就可以随便偷人钱财，哼，这些军人总是这么没有教养，仗势欺人。

    看着那几个人跌跌撞撞地走出去，看着那些围观人群异样的眼神，水榭面色阴沉无比。

    “守护大千，守护百姓，守你妹的大千！”水榭将手中的杯子狠狠掼在地上，顿时粉碎！

    自己今日在殷秀美面前替老百姓强出头的时候，那些百姓却当成好戏在看，根本没有对他投去丝毫的关心，而现在同样的情况再次发生！轻骑卫是在草原上浴血五个月，死伤惨重，如今载誉归来，却连连遭受诬陷！

    水榭不是圣人，付出却得不到应有的回报，甚至得到的是侮辱，水榭心中的怒火已经盛到了极点！

    那个姓殷的女人，她到底想干嘛？一而再再而三地招惹自己，水榭决定再去会一会这个看起来很有心计的女人！

    搜魂之后，水榭清晰地明白，这胖子翟宇鹏就是那殷家的人，而且地位还不低，是殷秀美心腹。旁边的那几人都是惯偷儿，鸡鸣狗盗之事也不知道干了多少回，这次陷害吴刚简直是轻而易举，熟门熟路。

    “去将王维东和唐善策找回大营，我需要和他们商量一下。另外，”水榭思量了一下，眉头深深皱起道，“所有人马全部回营，如果被那个女人这样玩下去，十天不晓得要出多少乱子。”

    “我们将士这样的流血，难道真的值得吗？”水榭有一种心灰意冷的感觉。

    …………

    “哼！”听了水榭的话，尹飞气愤无比，拳头攥地紧紧地，额头青筋暴起。

    “如果让我见到了这个女人，一定毫不犹豫地扇她两巴掌！”尹飞愤愤道。

    “这下子有的玩了。”王维东咧开嘴巴嘿嘿笑道：“水榭，你做的虽然很对，让那个女人给你跪下，听起来也很爽，但是以我的观点来看，还不够爽，还远远不够爽。”

    “如果你在场，你会怎么做？”水榭问道。

    “我会让她自己脱自己的衣服，然后在光天化日之下……跳舞。”王维东想了一想，道：“还有，我要每天都给她下春药，让这个胆大包天的女人变成一个淫.娃荡.妇！让她的美名传遍全中原！”

    水榭苦笑了一下，说道：“其实这种方法我有考虑过，当时我就想，如果我是你，我会怎么办。但是思考再三还是放弃了，毕竟这个女人极有可能是未来的太子妃，况且任何一个男人都不允许自己的女人，不，即便是有一点可能性的女人，被别人这样玩弄，即便那个人和他关系再好也不行。”

    “在没搞清楚状况之前，我现在还不想和太子高胜天闹翻。”水榭叹了一口气。

    王维东也拍着头，道：“的确是个问题，这该死的女人，真是让小爷头疼啊！否则老子真想把她卖到万花楼去！”

    “万花楼？”水榭听到这个名字，嘴角竟然微微牵起，露出一个复杂的笑容。

    “或许卖到万花楼还真是一个不错的办法。”水榭道。

    水榭此时已经下决心，要将手伸进那开遍全纯武的万花楼了！为啥？废话，那可是自己的老妈干出来的伟大事业，现在由达布天衣，也就是自己的媳妇管理，自己想要伸手，那还不是随时的事情么？

    万花楼，那就是水榭的后花园，下次姓殷的那个女人再敢在万花楼闹事，哼哼……直接就地卖掉！

    唐善策今天也很不满意，没想到刚刚回京就遇到了这档子事。在水榭和王维东俩人净出馊主意的时候，唐善策开口了。

    “对于殷家，我也有一些了解，百年世家，雄踞青州，朝廷任命的所有官员都必须经过殷家的同意才能上任，否则的话随时可以被架空，即便死在任上也是经常发生的事情。青州连接着白厥，中原与白厥的所有贸易都要经过青州，当然，那些从白厥流过来的货物，全部都要在青州停留，然后价格翻上几倍，销往内地。”

    “我们中原的主要贸易国就是白厥，也就是说，殷家在青州已经牢牢将这条贸易通道把持了百多年！”

    “那些鹿茸、人参、雪莲之类的东西，虽说珍贵，但在白厥境内的价格也不算太贵，毕竟那种气候很容易养成这些天材地宝，但是，这些东西一旦通过青州的贸易走廊进入中原腹地，那价格可就是十倍二十倍的往上翻！而这些价格的增长，全部都是由殷家一手把持的，毕竟，青州可是当年殷家老祖的私家封地！”

    “这样说来，那殷家岂不是富可敌国了？”尹飞深吸一口气，道。

    “富可敌国也极有可能，但是谁也不知道殷家这么多年到底积累了多少财富，对于大高来讲，殷家就是一个毒瘤，如果不早日铲除，那么放任这颗毒瘤发展壮大，大高的经济命脉终有一日会被其所把持。”

    “在中原全境，像殷家这样的势力还有多少？”水榭问道。

    “最大的应该就是殷家了吧，其余各州应该也有一些大世家，但绝对无法与青州殷家相比。”

    “那么殷家大小姐你了解多少？”

    水榭刚问出这一句，王维东就拍手大叫道：“我有办法了！我有办法了！”

    “什么办法？”

    “水榭你不是魅力无敌么？不管什么圣女，什么公主，还是我们家珺瑶，通通搞定。所以，我觉得应该派你出马，王八之气一放，那殷女人就乖乖臣服在你的石榴裙下了！”

    水榭白了王维东一眼，道：“有这么好的机会，我宁愿让给你。”

    “你们觉得这个女人的动机是什么？”水榭问道。

    “我就觉得她喜欢你，然后千方百计地想引起你的注意。”王维东答道。

    “蠢女人。”唐善策得到了与水榭一样的答案：“她从青州来，许子龙现在正好也在青州，以许子龙的心计，肯定不会放着殷家这块大骨头而不去利用的。说不定，这就是个契机，让许子龙飞黄腾达的契机。”

    “无论怎样，我们都得高清这个女人的真实用意，这样诋毁轻骑卫的名声，绝对不是一个聪明的做法。”

    “也许她真是把自己想的太聪明了。”唐善策笑了笑，道：“换种思维方式吧，原本以为从战场回到天京会寂寞许多，没想到别人帮忙找了这么些刺激的事情来做！我就不信，以我们几人的联手之力，还搞不过一个殷秀美？”

    王维东嘿嘿一笑，笑容很邪恶：“让小爷搞死她。”

    水榭看得恶寒无比，道：“还是你们上吧，我看到她那张冷冰冰的脸就想发火。”

    这时候，简凡跑了进来，着急地叫道：“大哥二哥，不好了！”

    水榭眉毛一扬：“怎么？又出事了？”