
﻿    无数的骷髅显然受不了这样的诱惑了，他们已经感觉到，那个年轻人正处于一种任人宰割的状态，此时绝对没有任何的防御能力。如果此时不将其干掉，难道还要等到他醒过来再进行反杀么？

    只是犹豫了一小会儿，这些尸兵们便开始行动起来，像之前那叠罗汉的方法，层层叠起，向着水榭杀去。

    “哼！”达布天衣冷冷一哼，长鞭当空炸响，凛然道：“若是你们想动水榭，先过了我这一关再说！”

    说罢，达布天衣那曼妙的身影已经带着无限杀意冲进了白骨尸堆中！

    那丝世界之力的溢出，导致水榭体内被破坏地乱七八糟，根本毫无秩序可言，甚至内脏都有诸多破损！这样的损害程度，按照常理来讲，根本不可能再活过来！

    说句实话，现在的水榭，只是一副躯壳而已！

    他的气息已经十分微弱，体温也在迅速下降，脸色已经变得铁青。

    不过奇妙的是，他体内的阳龙真气一直没有散去，还在包裹着体内那些受损的地方，缓慢地进行修复着。

    就在这时，在水榭那已经千疮百孔的丹田之内，两条神龙虚影出现了！

    两条小龙争先恐后地游出丹田，好像猎人见到了猎物一样，围追堵截那丝逃逸的世界之力！

    两个小家伙的速度十分迅捷，可是他们的快速追赶又对水榭的身体造成了更加严重的破坏，那丝世界之力好像也感到了危险，开始加速逃逸，将水榭体内当成了迷宫，两条小龙追起来也有些吃力！

    其他爆散的水瀑内力与玄火内力等，也都在水榭体内左冲右突，如果细看之下，水榭的体表就像是有万千蚯蚓在蠕动，像有无数蚂蚁在爬行！

    这可就苦了水榭了，现在的他就像是一个容器，各种属性的内力在里面疯狂乱窜，你追我赶，在这样严重的情况下还没有爆体而亡，绝对是前无古人后无来者了！

    那些骷髅们好像也能够感受到水榭的变化，一个个像疯了一样，争先恐后地杀去，达布天衣一个人应付那么多敌人着实有些吃力了！

    但是，水榭正处于危险之中，她不会退，她也没有退路。

    几乎所有的攻击都被达布天衣一力当下，当然她也承受着所有的压力，骷髅们无穷无尽，悍不畏死，她只有不停地杀，不停地杀。

    不知是不是水榭的意外受伤刺激了这些尸兵们，骷髅们的攻击完全提高了一个档次，与之前的简直不在同一级别！只是不长的时间，达布天衣身上便露出数道血痕！

    而水榭对外界的一切并没有感知，他正在沉睡中忍受着来自灵魂的强烈痛楚。

    …………

    “这小子这样真的不会有问题么？”在一片黑暗中，楚天曦看着水榭的这个方向，眼中显出一抹担忧。

    “严格说来，他是无生的弟子，也算是我的师侄了，而我与他的父亲又是至交好友，现在这个时刻，我真的不能出手相助么？”

    清冷的女声再次响起：“即便你出手也没有任何用处，我们也没有想到他的体内竟然蕴含着一团极其精华的世界本源之力，这对于一个实力低微的年轻人来讲，真不知是际遇还是灾难。”

    “轮回门内其实已经自成世界，而这个世界的级别完全不是一般的武神世界所能够相比的，这已经近乎是天荒世界了。”金衣女子道，“天荒世界的世界之力诱发了武神世界的世界之力，这才导致他变成这般模样。”

    “说实话，我现在都不明白，为何世界之力竟可以储存在常人体内，这根本是不可能的事情，光暗之力或者五行之力一旦发生冲突，根本就是灾难。”金衣女子口中也有着淡淡的难以置信。

    楚天曦微笑道：“在我看来，生死人、肉白骨比这件事情更加的难以置信。”

    金衣女子哼了一声，道：“天地造化之力岂是你能够明白的？造物主的伟大根本不是尔等常人可以凭空想象出来的。”

    楚天曦抬手指了指，道：“那团笼罩水榭的白光是什么？”

    金衣女子思量了一下，才说道：“我也不知道，反正不是世界之力。”

    听到这样的回答，楚天曦反而安心下来，反正这小子身上有数不清的宝物，后手更是不知凡几，只是希望其能够度过眼前的劫难吧。

    “我之前跟你说的事情，你想好了没有？”金衣女子说道。

    “我决定了。”楚天曦脸上没有任何表情：“我决定留下来，楚家的武功还需要有个传承，让这样的精华从我手边匆匆溜走，那岂不是太得不偿失了。”

    金衣女子闻言，竟然笑了：“你楚家先祖万年前辅佐死神成就大业，如今死神已经选定了继承人，那么你也应该留下来。你的选择是对的。”

    不得不说，她本来长相就极为冷艳，一副冰山美人的样子，此刻展现笑颜，顿时有些风情万种。

    楚天曦看着这女子的笑容，一时间竟然脊背有些发寒，说道：“为什么我一看到你的笑容，就有一种被别人摆了一道的感觉？”

    金衣女子继续轻声笑着，道：“只有你留下来，我才可以出去。”

    楚天曦不由得大翻白眼：“你出去，你出去干什么？就不怕吓到正常人？”

    金衣女子丝毫不动怒，收起笑容，眼光直视着黑暗天幕，道：“我得出去寻找我自己。”

    “你已经不记得前世所发生的事情了么？”楚天曦道，“也许等你出去，世间已经过去了几百年，沧海桑田，故人尽逝，只余你一人孤独地活着，难道不是一件很悲伤的事情么？”

    “蒙死神眷顾，我得以血肉重生并掌控轮回之地，已经是很幸运的事情了，但是若是没有记忆，我依旧是一具行尸走肉，和死人并没有什么两样。”

    “其实，从我死去到血肉重生并没有多久，顶多只有几十年。不知是什么原因，我血肉重生的速度远远大于他们。”金衣女子的手指了指那八大骷髅。

    “而且，这把剑，总是给我一种似曾相识的感觉，说不定我能够迅速转生的原因就是因为这把剑呢。是的，我虽然失掉了记忆，但潜意识里却觉得这把剑对我十分重要，我必须找回我自己，否则我宁愿重新变为尸体。”

    金衣女子拉开剑鞘，轻声道。

    楚天曦低头看到了这把剑，浑身猛然一颤，眼中透露出强烈的难以置信之色，如遭雷击！

    …………

    已经十天过去了，水榭还笼罩在白光之中，下方的达布天衣还在坚持着，无数的白骨碎片已经堆成了山，但这些无穷无尽的骷髅们依然没有放弃。

    达布天衣的神色已经开始渐渐灰暗了，高强度地战斗十天，虽然中间补充过几次药草，但她的体力还是有些渐渐不支了。

    按照常理来讲，以达布天衣的圣女级实力，绝对不会落到如此地步。可达布天衣是女人，还是个很美丽的女人。只要是女人，每个月总会有那么几天会导致其实力大打折扣。很不幸的是，达布天衣正处于这个难熬的阶段。

    在这种非常时期还进行这样剧烈的厮杀，得不到一分休息时间，这对女人来讲，是很致命的。

    额头上开始有大滴大滴的冷汗滴落而下，肚子里仿佛有刀子在狠狠剜着自己的肉，这种疼痛无法抵挡，达布天衣有种要虚脱的感觉，有种要昏厥的感觉，但还依旧勉力支撑着。

    她欠水榭一条命，所以她还不能死。

    咬破了舌尖，一股腥甜的味道直冲脑门，达布天衣顿时清醒了许多，手上的长鞭不禁加快了几分。

    而半空中，水榭依旧在昏昏沉沉着。

    他此时体内的痛楚已经大为减轻，两条小龙对着那丝世界之力围追堵截了好几天，终于成功将其吞噬。

    在吞噬了这丝世界之力后，两条小龙虚影终于更为清晰，甚至，已经有了一点实体的感觉。

    两条小龙在进化之后，好像感到很是无聊，于是竟奔着水榭的丹田深处而去！

    就在此时，那团精粹到极点的世界之力终于又有了感应，开始轻轻颤动。

    一黑一白两条小龙就这样围绕着这团世界之力不断打转儿，它们能够感觉到，这团东西肯定十分可口，是它们进化所必须，但是这两个小家伙明白，以它们目前的实力，想要吞噬这精粹的世界之力，恐怕会引起极为可怖的反噬。因此，在思量再三之后，两条小龙恋恋不舍地转身离去，还非常人性化地用舌头舔了舔嘴唇。

    可就在这时，那团精粹到极点的世界之力，突然光华大放，将两个小龙包裹而进！

    轰隆一声巨响，水榭浑身放出极为耀目的光芒！

    正在厮杀中的达布天衣抬头看了看水榭，眼中的担忧之色愈来愈重，脸色苍白的她依旧在苦苦坚持着。

    两条小龙就这样静静地呆在那团世界之力中，迅速地汲取着它们所需要的东西，而虚影也在慢慢实体化，已经成了两条活灵活现的神龙。

    那团本源之力在轻轻颤动，好像是在对两条小龙说着什么，十分人性化的表现。

    不知过了多久，世界之力中，两条神龙猛然冲出，带着身上耀眼的光芒，不断游走在水榭的全身各处！

    就在此时，水榭那紧闭的眸子忽然睁开，更诡异的是，水榭的一只眸子漆黑如墨，另一只纯白似雪！

    从两条神龙身上释放出来的两色光华，在水榭体内不断交织缠绕着，再也没有了之前的排斥，而水榭那受损严重的经脉与脏器，正在被这光与暗的力量迅速修复着，改造着。

    用世界本源之力来改造一个人的身体，这样天马行空的想法，这样恐怖的大手笔，真不知有何人能够办到！

    水榭何尝不是幸运的，破而后立，虽然忍受着灵魂撕裂肉体尽碎的痛苦，但终究是迷迷糊糊地挺过来了。

    千疮百孔的丹田被完美修复，体内乱窜的水瀑玄火内力被两条神龙尽数驱赶回去。破碎的经脉收到光暗之力的改造，比起之前更为宽广，经脉壁也坚韧了许多。

    早已化为碎片的骨骼终于归位，质地更为细密紧凑，散发着洁白如玉的光彩。而对水榭改变最大的就是他的肌肉，在光暗合璧力量的滋养下，肌肉的坚韧与爆发力不知增强了多少倍！

    这样逆天的机体改造，已经让水榭拥有超出天生神力的身体了。

    即便是简凡在此地，在一次性爆发的力量上，他这拥有天生神力的小天才也要甘拜下风！

    现在水榭如果内视的话，便会发现自己的身体内部完全是黑白两色，骨骼脏器经脉全部都是，虽然有些驳杂，但却显出了别样的美感。

    修复与改造工程很是庞大，两条小神龙要深入水榭的所有机体细胞，不放过任何一个脆弱的地点。

    用构造世界的方法来改造身体，如果成功的话，那水榭的身体岂不是可以成为另一个世界？

    两条小神龙好像兴致十分高昂，干得热火朝天，这样的大手笔究竟会达到怎样的效果？真是让“龙”期待！

    破而后立，大破大立，现在的水榭犹如凤凰涅槃，浴火重生！

    水榭好像感到自己是做了一个梦，很长很久的梦，当然，这是噩梦。

    这样的撕裂般的痛苦，饶是以水榭的坚韧性子，也不想再经历一次。

    终于悠悠醒转，水榭的黑白双眸已经恢复正常，噩梦中发生的一切都好像是真实存在的，当然，水榭也明白，自己之所以昏迷，都是因为那股世界之力溢出了一丝。

    只是内视了一遍，水榭便已经惊得合不拢嘴，以他的眼光，这样的改造自然能够将其妙处体会得一清二楚。他无论如何也不会想到，自己因祸得福，竟然莫名其妙地获得了这样一副堪称完美的身体！

    此时的水榭还漂浮在空中，而下方的达布天衣却正在被无数的骷髅尸兵围攻，脸色白的吓人，绝对到了崩溃的临界点了！

    现在的达布天衣疲于应付骷髅的攻击，根本无暇他顾，也不知道水榭已经醒来，她身上的伤口越来越多，越来越深！

    “水榭，我真的……支撑不住了，对不起。”达布天衣真的是到了强弩之末，浑身痛楚，眼前旋即一黑，身子软软倒下。

    只是，达布天衣倒在一个温暖的怀抱中，只听到一个柔和的声音响起：“这几天，多谢你了，剩下的，就交给我了。”

    水榭看着达布天衣受伤的模样，眼光中流露出水波般的温柔。上次他救了达布天衣一命，没想到这个女子竟然这么快就将债还了回来。

    将达布天衣放入玄火世界，水榭冷冷扫视着逼上来的无尽白骨尸兵，只是一扬手！

    “轰！”

    这一拳轰出，好像整片黑暗天幕都晃了三晃！

    无数的白骨碎裂抛飞，就像楚天曦那样，直接在万千白骨中轰出了一条长长的通道！

    骨粉纷纷扬扬地落下，就像是下了一场大雪。

    对于自己这一拳的威力，水榭也吃惊了，他完全没有料到，自己的这一拳竟然会产生如此的效果！

    宽广坚韧数倍的经脉，肌肉爆发力也提高了数倍，再加上初阶武宗的内力水平，这样一拳轰出，威力果真让人咋舌！

    当然，这一拳瞬间爆发的真气太多，也耗去他不少的内力，但这已经不重要了。

    被世界之力改造过的身体，真是堪称完美！

    水榭眼中的喜意越来越盛，面前那么多活靶子，他可要好好享受一下这破而后立的完美身体了！

    “裂金淬身拳！”

    水榭闭上了眼睛，脚下却踏出玄奥的步法，双拳挥出，一道道无匹的霸道气劲爆射而出！

    虽然水榭看似速度不快，但却带出了一道道残影，在每个呼吸之间，都可以做出数个攻击动作！

    轻快迅捷，举重若轻！

    这副完美躯体不仅仅是提高了水榭的爆发力，对于他的速度与敏捷度同样带来了极为可观的提升！

    如果以现在的躯体来施展阳龙在天的话，绝对会比之前要快上一个档次！

    人的身体是有极限的，当速度不断提高的时候，身体就会面临崩溃的危险。而现在水榭几乎可以完全消除这个顾虑！

    在速度不断提高的时候，能够无限缩小身体崩溃的危险！被光暗之力改造过的身体岂会那么容易崩溃！那可是本源之力！

    水榭越打越兴奋，裂金淬身拳带出道道幻影，本来这套拳法是专为水系内力而创，可现在在水榭的手中就没那么多顾虑了，四种不同属性的内力随心而发，越来越顺手，破坏力更是强大地惊人！

    只是这样打起架来，对于内力的消耗实在太剧烈，不过水榭的身家丰厚可没几个人能够比得上，从西疆深处灵药山谷出来之后，水榭积累的天地灵药不可胜数，若是遇到了内力不够的情况，直接塞上一片凝灵五行花，这样的奢侈大手笔，谁能比得上？内力不够也不愁得不到补充了。

    当然，水榭的内力还在缓慢的提高过程中，不过，以他不到二十之龄，便能达到初阶武尊级别，放眼整个纯武也寥寥无几，如今水榭的实力，已经将唐善策等年轻才俊远远抛在了身后。