
﻿云海翻滚，松涛阵阵。

    奇峰绝巅之上，今日一改往日景象，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，热闹非凡。

    白玉石铺就的广场之上，数万名弟子在静静的站立着，满脸喜庆之色。个个目光虔诚，望着高台之上，好像在等待着什么人出现。

    许久，一个身材高大的男子在一行护卫的陪同之下，缓缓行出，终于出现在了广场的高台之上。

    男子身着黄袍，头戴金冠，脸庞透出一抹锐利，有种不容置疑的威严。

    眼光扫视这台下的众人，手指抚摸着光滑的纯金宝座，男子的虎目之中终于露出了淡淡笑意。

    多年的努力，争霸天下的梦想终于将要实现。

    男子张口轻吐，声音不大，却将整座奇峰笼罩，震撼的话语清晰地传入每个的耳中：

    “今日，是我华昭宫的开山大典，从今天起，我许子龙，将带领你们，带领华昭宫，一往无前，扫荡天下！”

    “一往无前，扫荡天下！”霸道的回音在山巅缭绕着，久久不散。

    那些虔诚的弟子此刻全都深深跪下，眼中流露出激动之色。他们对眼前的这个男子怀有极为真挚的信仰之心，这个不断创造奇迹的男子定然会带领他们征服整个纯武大陆。因为，那个人，已经死了十几年。

    许子龙见此，大袖一挥，哈哈大笑，狂放的笑声中有说不出的快意。

    “宫主万岁！”数万弟子再次深深拜倒。

    ……

    “许子龙，多年不见，没想到你还是这般狂傲自大。”淡然的声音如空灵古钟，仿佛从天外传来，让人听了无比舒坦，仿佛心境都被荡涤过一般。

    而听到此声的华昭宫众弟子们，个个脸色大变！

    在天下争霸中，枭雄辈出，而许子龙风头正劲，武道修为高绝，已经是大家公认的一统纯武之不二人选。任谁也不会想到，竟然有人胆敢在高手众多的华昭宫开派大殿上寻衅滋事！

    此人的胆识实在可敬。

    许子龙也是面色发寒，心里怒火滔天，眼中厉芒大盛，不过其心性还算坚定，强压心中的怒火，道：“阁下何人，莫要鬼鬼祟祟，扰乱我开山大典，还请现身一见。”

    “我今日前来便是为了取你性命，多年的恩怨，今天便都了解了罢。”空灵的声音再次响起，云淡风轻，无悲无喜。

    一道壮美的七色长虹忽然从天际呼啸而来，涌起滔天的内力波动，威压整个奇峰。那些修为不精的弟子在这股强压之下，个个双腿打颤，浑身气血剧烈翻腾，眼看就要支撑不住身体。

    “胆子未免太大了吧！今天本尊便让你有去无回！”许子龙冷冷一哼，双拳交错而出，凌厉的金色气劲瞬间便撞上了那道七彩长虹！

    让许子龙没想到的是，自己的两道气劲一旦触到天上的那道七彩长虹，便如泥牛入海一般，直接消失不见。

    许子龙心中震颤，自己是什么实力？那可是巅峰到极点的武圣！被誉为武神之下的第一人！在这个武道凋零的年代，自己的实力可是足以傲视天下群雄了！

    如今自己的两道气劲碰到那道长虹便直接消失，莫非，莫非来人竟然是一名武神？

    武神已经在纯武大陆上消失了近千年，如今又怎么可能重现世间？

    “你到底是谁？”许子龙怒目圆睁，仰天大吼，震得台下众弟子耳膜生疼。

    “许子龙，我们可是老朋友了，故人相见，怎能这般无礼，当真是煞了风景。”一个身着白衣的颀长身影在长虹的尽头出现，如谪仙下凡一般，就这样踩着长虹，当空缓缓走来，不疾不徐，飘逸出尘。

    此人的每一步看似很短，却又跨度极大，仅仅用了数个呼吸的功夫，便从长虹的另一端来到了奇峰之巅。

    白衣男子手腕一挥，那横贯天际的壮美长虹便缓缓消散，滔天的威压顿时不复存在。

    如此实力，当真是神仙手段了！

    看着眼前那颀长的身影，许子龙怎么都无法相信自己的眼睛。

    “水榭，竟然是水榭！你……你不是已经死了十几年了吗？”大惊之下，许子龙已经有些语无伦次了。

    台下数万弟子皆抬头仰望，冷汗皆大滴大滴的从额头滚落。

    “竟然是那个人！看来神算子的预言终将成真啊！”此刻，台下所有人的心中竟然是同一想法。

    “我还要守护天下苍生之气运，又怎能轻易死掉？”那名为水榭的男子淡淡一笑，年轻的脸庞上却透出一股沉重久远的沧桑。

    “那一日，那一日，我已经将你手刃了，我不会记错，你怎么又会重新复活？”许子龙已经渐渐平复了下来，不再像之前那般激动，其眼中精芒闪烁，不知在计划着什么。

    “不错，那日我被你阴谋伏击，浑身经脉内脏全部破碎，几乎已经身殒，连还魂丹也没有了效用。而后我机缘巧合之下，焚体灭神，沉寂莽荒十几年，终于借蛊重生，完成新的蜕变。”

    水榭的语气淡淡，依然无悲无喜，“许子龙，说起来，我还要多谢你帮我七系功法合一，最终踏足武神领域。”

    果然是武神！消失了千年之久的武神终于重现世间！

    许子龙已经难以遏制心中的惊怒情绪了，自己与水榭争夺了多年，没想到最终对方还是先一步进阶武神，这对他的打击是巨大的。向后连退了几步，许子龙堪堪扶住了那把纯金宝座，支撑着摇晃的身体。

    猎猎山风拂过，水榭那英俊的脸庞上依然无悲无喜，没有半分表情。

    “在我沉寂的十几年间，天下因你而遭难，百姓流离失所，整个纯武大陆流血漂橹，许子龙，你难辞其咎。”水榭的声音之中终于出现了一丝波动，那是愤怒的波动。

    “世人生死，与我何干！”许子龙大吼，脸庞涨的通红，手指却在椅子扶手之上缓缓移动，好像在寻找着什么。

    “今日我便要取你性命，还天下百姓安宁。”水榭手掌一挥，顿时耀眼的七彩光幕冲天而起！

    “想杀了我，没那么容易！”许子龙疯狂的大叫着，双手反扣住纯金宝座的扶手，用力一掰，便将其从高台之上拔起！

    “我死了，也要拉上你来陪葬！”

    “轰隆！”随着一声巨响，整座奇峰都开始隐隐晃动，山石开始崩碎，不断滚落而下。白玉石铺就的广场更是开始龟裂，一道道裂纹越来越宽，如蛛网般迅速扩散。

    数万弟子见此，皆四散奔逃，许多人都是慌不择路，随着乱石一起，滚下山崖。

    “多年不见，你的狡诈心思依然没变。可你不知道，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是徒劳无用的。”水榭看着眼前情景，微微一叹：“也罢，今天就让你在临死之前见识一下武心合一的终极境界，武尽天荒！”

    浩大的声音从水榭口中发出，宛如天雷一般，回荡在整片天空下。

    在水榭出声的这一刹那，破碎的山峰已经恢复，乱石归位，天空恢复清明。

    站在绝巅之上，任猎猎山风吹拂着，水榭望着远方，一幕幕浩大的场景从其眼中电闪而过……

    ————————————————————————————————————————

    兄弟们，这一章虽然是后来加上的，但绝对不是大结局啊。。。许也不是终极BOSS。。。。。。

    ————————————————————————————————————————