
    林风顺着阴灵洞内部的通道往内部走去，可是走了有一会儿了也没听到什么动静，林风加快脚步，往阴灵洞深处跑去。就在林风即将进入阴灵洞深处的时候，前面终于传来了霍天的呵斥。

    “什么人？居然敢来我焱阳宗的地盘放肆。”

    林风瞬间把眉头皱了起来。有外人？这聚灵阵不是会在外人入侵的时候产生剧烈灵力波动么？怎么还是被来人潜入了进来？

    情况不妙啊。有外敌入侵不出去找师兄，直接就和对方对上了？林风真的不知道该怎么说霍天了。初入修真界实力才金丹期的林风等人本来正该是低调做人的时候。而霍天在玉阳山脉附近的几个城市转了几圈，知道修真界九成的原住民同样没有修真天赋，而在玉阳山脉附近焱阳宗确实比较强势之后，迅速的恢复了他凡间界本来就嚣张的性子。知道有人潜入阴灵洞，直接就告诉那人“我们来了”，也不想想对方既然在没惊动那些师兄们的情况下潜入聚灵阵，怎么可能是那些没有修真资质的凡人。

    林风冲进阴灵洞的时候，正看到霍天祭出飞剑向着半躺在角落里的一个黑袍之人砸了过去。那黑袍人皱着眉头看了霍天一眼，从衣襟中掏出一方石印就往飞剑所在的方向扔了过去。石印在空中迅速变大，直接撞上了霍天的飞剑把霍天的飞剑逼退开来。而霍羽燕的法术匹练同样被这变大的石印拦了下来。

    林风注意到在施展法宝攻击之后，那黑袍人脸色更加苍白了一分，身体稍微前倾，仿佛要吐血的样子。黑袍人左手迅速的捂住胸口，咬住嘴唇，但是一小股殷红还是出现在了嘴唇位置。

    “前辈是受伤了吗？不知道和玉阳山脉附近的宗门有没有相熟之人，有的话，我们可以帮前辈转告一下。但是前辈从我焱阳宗药田拿走的阴灵果，还请前辈给个说法。”林风已经注意到阴灵洞内成熟阴灵果已经没有多少了，和赵师兄他们所说的情况完全不同。霍天应该也是看到这种情况才有些暴怒的。

    “给个什么说法？他就是个贼，你见过贼到手的东西还吐出去的么？”那黑袍人还没说话，霍天又是忍不住了。林风皱着眉头看了霍天一眼。修真界绝大多数的宗派都是有十年出师的说法的。也就是说其实绝大多数练气期和筑基期的修士，一般还是留在宗门修炼很少出来的。在修真界碰到的修士，九成以上是金丹期以上的境界。对方深受重伤还能用法宝的一次攻击逼退霍天和霍羽燕的攻势，摆明不是什么刚刚出师的新手，说不定就还有什么底牌，可是霍天却根本看不清楚状况，依旧一副盛气逼人的架势。

    霍天继续加紧攻势，可是都被黑袍人逼退。黑袍人脸色阴晴不定，终于咬了咬牙，从乾坤袋里拿出一颗灵力波动极强的红色丹药，迅速的塞进了嘴里。黑袍人原本苍白的脸色迅速的变得通红。

    林风心中咯噔了一下。如果只是借地疗伤的话，和林风等人说明状况，声明今后偿还也就是了，焱阳宗也并非蛮不讲理的邪派势力。可是这人现在却吞下了一颗明显档次不低的丹药，摆明了不想和谈。而他也不会不知道，就在聚灵阵之外，就有不少焱阳宗的拥有一定实力的弟子。

    “快跑，他想杀人灭口！”

    “什么杀人灭口？他有那实力么？”霍天话音还未落，那黑袍人的石印法宝陡然间又变大了两分，速度瞬间提升了两个档次，就那样狠狠的向着霍天砸了过来。霍天对这种情况根本没有什么心理准备，当时甚至有些愣神。霍羽燕顾不得别的，抓住霍天的衣服，全力后拉，两个人终于勉强的躲过了这一下攻击。

    那石印狠狠的砸在了地面上，飞石四溅。石头打在霍天脸上，这时霍天才开始有些咂舌。

    石印离开地面，眼看着就要再次向着霍天和霍羽燕攻击，两人赶紧往洞口方向跑去。而这时，那黑袍人又从乾坤袋里拿出了一根血色长幡，黑袍人随手一甩，长幡就悬浮在了空中，一股黑气迅速的往霍天所在的方向追去。

    血色法宝、黑雾，典型的邪派修真者配置。林风终于知道这黑袍人为什么要杀人灭口了。

    霍天霍羽燕当年都是修炼过轻功的，速度都不慢，但是到底没有石印法宝和那股黑雾速度快。林风不敢怠慢，拿出几块已经篆刻好的符石，赶紧激活了其中一块符石，迅速的往眼看就要追上霍天的石印法宝上甩去。

    轰隆一声巨响，在一片火光中，石印法宝被炸退开来。离得较近的霍天感觉到背后一股巨力袭来，霍天在冲击波中，狠狠的往前窜出了一截。

    双符文组合的爆炎符石，威力已经是相当不弱，虽然没能对石印法宝造成什么伤害，但是确实已经让石印法宝上面的灵力光泽弱了很多。黑袍道人赶紧给石印法宝补充法力，而与此同时也不忘继续控制着黑雾追击霍天。

    而林风，再次扔出了一块爆炎符石。

    身后传来的剧烈动静让霍天忍不住往后看了一眼，在看到林风两块符石造成的效果之后，霍天更是咂舌不已。在路过林风的时候，忍不住用一种极为诧异的目光看着林风。霍羽燕的目光有些复杂，林风也不知道里面到底夹杂着怎样的感觉。林风拿出三张增加速度的风灵符，在霍天霍羽燕路过的时候，给他们一人贴了一张。然后再给自己也贴了一张风灵符之后，林风也赶紧往通道冲去。

    黑雾虽然阴毒，但是在攻击到敌人之前到底不如法宝来的稳固，被林风一块爆炎符石直接炸得四散开来脱离了黑袍邪修的控制。黑袍邪修再次召唤一股黑雾，并控制着石印法宝向林风等人追去，而这时，负责断后的林风也已经冲进了通道之内。

    黑袍邪修刚刚冲到洞口附近，一股剧烈的灵力波动在前方闪现。黑袍人祭起血色长幡挡在身前，那股火属性灵力的**终于是没能伤的了他。

    林风落在最后，一边跑，不时也会回头注意一下后面的动静。

    林风也是极为紧张的，在刚才那短短一段时间内，林风已经注意到那血色长幡是三符篆组合的法宝。其实三符篆组合法宝没有涉及到阵法铭刻的话，一般也就是普通法器级别的法宝。法器、宝器、灵器、仙器。按档次来说，这血色长幡还不如霍天的顶级法器级别的飞剑档次高，但是还有一个状况不得不考虑。

    邪修的那些邪派法宝，一般来说都是邪修自己炼制的。不是器修，没有本命真火，却能炼制出法器级别的法宝。那黑袍人原本的境界，绝对是达到元婴期以上了。只是因为身受重伤，才不能发挥出他全部的实力。

    但是就是一个身受重伤的元婴期邪修，也是林风所不敢怠慢的。谁知道他有没有什么保留法术或者保留法宝？谁知道那股黑雾攻击到人之后，会带来怎样阴毒的效果？

    林风已经顾不上心疼那他花大精力篆刻的爆裂火符了，隔上一会儿就赶紧往后扔他一个。那邪修速度相当不慢，林风就是贴着增加速度的风灵符都没有他快。但是黑袍邪修每每刚接近林风就被林风用爆裂火符逼退，在这种通道地形，那邪修虽然气愤但也确实拿林风无奈。

    林风冲出了通道，正好看到霍天正一脸阴狠的控制着飞剑准备埋伏那黑袍邪修。

    “快跑，对方是元婴期邪修！”听到林风这句话，霍天脸色立马一白，咬咬牙，终于还是转身往聚灵阵外面跑去。

    邪修知道这聚灵阵附近有焱阳宗的元婴期修士，冲出阴灵洞之后也没有去追林风等人，赶紧找了个方向逃跑。但是林风三人终究是不敢肯定邪修是否追来，一路跑到聚灵阵边缘位置才停了下来。

    三位师兄还等在聚灵阵边缘，看到狂奔着的林风三人皱着眉头赶紧迎了上来。

    “师兄，阴灵洞里有个邪修。”这就够了，三位师兄脸色当时就是一变。祭出飞剑迅速的往阴灵洞所在的方向飞了过去。林风三人互相看了一眼，都没有说话，就在聚灵阵边缘草庐内开始打坐恢复。

    不出林风所料，三位师兄终于是没能追上那个邪修。在半路上确定邪修没有追上来，林风就估计到了这个结果。要是没有点儿逃跑能力，也好意思以邪修的身份出来行走江湖？

    在听取了林风等人对那邪修的描述之后，一位师兄就离开了炎灵镇回焱阳宗报道去了。而在赵师兄的招呼下，林风三人也没有离开。到晚上吃饭的时候，好歹和炎灵镇的师兄师姐们认识了一下，当天晚上就留在了聚灵阵中的那排房屋里面。