
    翠云真人驾驭着飞剑，一路把林风送回了赤云峰。亲眼看着林风回到屋内，翠云真人在叹了口气之后，转身离开了赤云峰。

    是夜，在夜深人静之后，林风翻身起床，从怀里拿出了一个造型古朴的乾坤戒。这并不是林风原来的那个乾坤戒，而是赤风真人在顺手扇起大风时，借助风势送入林风怀里的一个乾坤戒。林风知道，师傅在将这乾坤戒扔给自己的之前做出那一副对自己不屑一顾的架势，就是不想这乾坤戒的事情被别人知道。也是因此，林风才没有声张。

    林风拿起这乾坤戒好好的观察了一番，正是记忆中，赤风真人一直戴在手上的那枚极为古朴的乾坤戒。戒指正面镶嵌有一块造型奇异的宝石，粗略看上去居然像是一座山那样的形状。

    法力注入乾坤戒，乾坤戒内的空间展现在了林风眼前。

    赤风真人给林风的这个乾坤戒内没有别的东西，就是一份儿又一份儿的记载信息的灵简。林风拿出灵简开始查看那一卷卷灵简封页上书写的书名。

    《练气期杂谈》、《筑基期杂谈》……《大乘期杂谈》，首先就是七份儿和修炼有关的灵简，灵力波动一本比一本强。

    《黄级药材辨识》、《玄级灵药辨识》、《黄级丹方汇总》、《玄级丹方汇总》、《初级炼药技巧》、《进阶炼药技巧》。丹药相关的灵简一共六份儿。要说价值有多高倒也不至于，但是在相当长的一段时间内，林风应该是用不着到外界寻找丹药相关的知识了。天地玄黄是修真界常见的区分档次的方法，天级和地级的丹方，已经属于相当档次的珍品，焱阳宗这样的宗门并没有炼制地级丹药的能力，也就没有费精力去收集地级的丹方。

    《灵矿辨识》、《符篆精要》、《黄级炼器阵法摘要》、《玄级炼器阵法赏析》、《初级炼器技巧》、《进阶炼器技巧》、《九霄玄阵图录》是七份儿和炼器相关的灵简。那《九霄玄阵图录》听名字好像很厉害的样子，林风拿出来想要试着读取灵简内的信息。

    信息是读取出来了，但是却少的可怜。

    “《九霄玄阵图录》是我赤云真人耗尽一生所收集的高阶阵法，其中包括十二个玄阶顶级的玄妙阵法，八个地级阵法，还有一个残缺的天级阵法《九霄玄阵》。这些阵法精妙绝伦，如果没有足够的炼器基础根本就不可能真正的学会这些阵法。第一个玄阶顶级阵法名为《北斗吞天阵》是黄级阵法《北斗七星阵》的进阶阵法之一，境界达到大乘期之后才可以开始尝试着研习……”信息到了这里就没有了。没说自己是第几届赤云真人，那么极有可能，这九霄玄阵图录是从第一任赤云真人那里流传下来的。林风皱着眉头，想了想之后就和林万山建立起来了联系。和林万山介绍了一下这乾坤戒的来历之后，林风就问出了关于灵简的那个问题。

    “只能读取一小部分的信息么？那应该是使用了灵识封印的高级灵简了。修真路上，很多到后期盛行的理论，在前期并不适用。炼器和炼丹也都是这样。那些顶级阵法里面蕴含的道理，在修习黄级阵法的阶段很多都并不适用，提前使用灵简习得高级阵法的信息，对你并没有什么好处，反而会扰乱你的脑子，让你在修习低阶阵法时多出一些本不必纠结的困扰。也是为了防止这种情况的发生，有的灵简会对灵简内的知识进行分级的封印，修士只有在达到某一级封印的前置要求的时候，才能读取这一阶段的信息。”

    林风也没有忙着去读取另外那些灵简之内的信息，拿出了最后一卷灵简。

    《紫霄异火谱》。

    异火么？林风的兴致被提升了起来。异火就是修真界各种不同于普通火焰的珍奇火焰的统称，高级的异火是修真界众多器修遍寻不遇的至宝，得一即可在战斗力、炼器、炼丹能力上大有突破，在同境界器修之中脱颖而出。

    林风开始尝试着读取这《紫霄异火谱》灵简内的信息。

    “得天地之造化，化宇内之神奇，于玄异之地，聚灵异之力，焚天化地，有火玄异。

    异火是指强于修士本命真火强度，拥有绝伦威力或者特殊功用，而自然产生于天地之间的天地奇火。今统计修真界已知异火，收集详细信息，采集真实图样著此《紫霄异火谱》，希望能对修真界各个境界的器修有所帮助。

    根据异火玄异，可将天地间异火划为天地玄黄四级。《紫霄异火谱》记录修真界已知的九种天级异火、十八种地级异火、三十六种玄级异火、七十二种黄级异火的相关信息。

    黄级异火，强度不见得会比器修普通的本命真火强到哪去，而且因为强度所限，就算炼化为本命真火，也不见得会拥有比原来的本命真火更强的威力。但是往往拥有一些特殊的效果，在很多情况下，比普通本命真火更为玄异。

    而三十六种玄级异火，无论是在火焰强度还是其玄异程度，都已经远远超出了普通本命真火。这个档次的异火，已经可以让器修在战斗力和炼器炼丹能力上有相当程度的提升。

    十八种地级异火……

    九种天级异火……

    玄灵赤炎，黄级异火榜第七十二位异火。常见于火系灵力充裕的洞天福地，火焰呈红黄之色，用于战斗时强度一般，用于炼器炼丹之中却有较强的洗练杂质效果。

    ……”在玄灵赤炎的介绍之后，就是真实记录玄灵赤炎的一段使用玄灵赤炎炼丹的影像。玄级和黄级的异火全部都有对应的影像，但是到了地级火焰，却有七种异火只有文字介绍没有对应的影像，而到了天级火焰，更是一个有影响介绍的都没有了。

    林风想到了那冥火仙壶里面的那簇被自己称之为“幽冥鬼火”的异火，想了想之后，在《紫霄异火谱》筛选了一下之后，再次和林万山建立起来了联系。

    “父亲，我师父留给我的众多灵简中，有一卷《紫霄异火谱》，内里记载的就是修真界已知异火的相关信息。我从里面筛选了一下，找出了五种和你描述的壶中暗火相似的异火。我跟你说一下，你看看那簇壶中暗火，到底和哪个异火的描述最为想象。

    那异火谱里还真有个幽冥鬼火：暗影丛生，白日幽冥，以魂为食，元婴化形。黑色火焰包裹白色苍白焰心的形象，对元婴灵魂有奇效。在炼丹炼器上功效乏乏，然而在战斗中尤其诡异，可以在一定程度上直接攻击对手的元婴。而对上以阴魂为攻击手段的邪修，几乎可以跨越大境界取胜。

    是不是这种异火啊？好像不弱的样子，在玄级异火中排在第十九位，黑色火焰好像档次都不是很低。”

    “不是这个，这冥火仙壶内的暗火虽然也是黑色的火焰，但是焰心并不是白色的。而且火焰虽是黑色，温度却是极高，在炼器炼丹上应该能有不错的建树才是。”

    “那看看这个。珈蓝魔焰，玄阶异火第二十六位。暗色火焰，淡蓝色焰心。”

    “不用说了，不是这个。壶里的异火，是通体一色的黑色或者说黑褐色。”

    “通体一色的暗褐色或者黑色么？那看来乌霜焰也不是了。父亲，就剩两个了，一个玄阶异火中排在第一位的幽光烬焚火，还有一个就是地级异火幽冥绝焰了。”林风的声音变得兴奋起来。据《紫霄异火谱》所说，就是黄级的异火也是相当稀少的，在所有的器修中，最多只有千分之一的幸运儿可以收服黄级异火。能拥有玄级异火的，就已经是器修中际遇顶尖的幸运儿。林风原本对能拥有玄级异火就已经很是满足了，但是现在，就剩下两种异火满足壶中异火的形象，林风又有些贪婪的希望自己这法宝内的异火能是那达到地阶水平的幽冥绝焰。

    “幽光烬焚火，火焰呈褐色或者暗褐色，但是因为火焰极度的凝聚，并不会发出很强的光芒，在白天感觉就像一簇普通的火焰，而到了黑色的环境中几乎可以融入黑色之中。玄阶异火中排在第一位的强势异火。热量极致凝练的异火，在幽光烬焚火的周边几乎感觉不到高温的存在，但是火焰内部的温度，已经超出了玄阶异火的水平，达到了地级异火的水准。无论在战斗中还是在炼丹炼器时都有相当卓越的表现，只是因为没有什么其他卓越的特性，只能屈居玄阶异火评级。”

    “没错了，应该就是这个幽光烬焚火，就是那种极致凝练的特性，在周边根本感觉不到什么热量和亮度。但是聚气丹放进去，却可以在极短的时间内炼化聚气丹内的杂质。”

    “你确定？父亲，不再听听幽冥绝焰的介绍？”得知自己拥有玄级第一异火，林风的声音居然听起来有些失望，林万山明白林风的意思，也就让林风再说一说幽冥绝焰的特点。

    “幽冥绝焰，不含一丝杂色的纯黑色异火，地阶异火中排行十三。产生于阴魂丛生的绝境，以阴魂或者元婴为养料，诞生之后不久就将成长为极强的异火存在。幽冥绝焰是幽冥鬼火的本源形态，幽冥鬼火的优点，幽冥绝焰全部拥有，而且呈十倍的加强。纯战斗异火，在炼器炼丹上无所建树，但是在战斗时那强绝的威力绝对骇的惊人。就是刚刚靠近幽冥绝焰，就会感觉到一种从心底发出的绝对阴冷的感觉……”林风无奈，这幽冥绝焰在好几个特点上和林万山描述的壶中异火不同，那壶中异火终究不是林风所期望的地阶异火。

    “知足吧，玄阶异火中排在第一位的异火，说出去你得羡慕死多少器修？你这儿还唉声叹气的，纯粹是自找不自在。”