
    三天时间说快也快，时间到了之后三人各自离去。而霍羽燕则一路找到了自己的父亲。

    “燕儿，考虑的怎么样了？”霍修宏确实是极疼这个女儿，每次看到霍羽燕都忍不住在脸上挂上的笑容。

    “这你还不知道么？影叔叔不是天天都找你汇报么。”霍羽燕板着脸，好像好郁闷的样子。“钱森本来就不可能，金钱帮到底是贼窝，和他们联姻牵扯太多。而那个罗文整个一愣头青，说话做事根本不经过脑子，根本就不是能托付的人了。三个人里就剩那个林风了，可是人林风打一开始就没有要娶我的想法。都说了别搞什么比武招亲，你看看你给我都选出了些什么人。”

    “呵呵，这可是我控制不了的。谁能想到三个同龄俊杰都入不了你的法眼。行了，燕儿你也不要太纠结，就在这三个里面先选一个做未婚夫。反正就是一个未婚夫而已，过段时间取消婚姻就是。不就是宝库里的三件物品么，过段时间再给你想别的办法找个如意郎君。”

    “哎呀，爹，我不想嫁嘛，我一辈子陪在您老身边不好么。”

    “燕儿又说笑了……”

    “如果非得选一个的话，那就选那林风吧。他不是一开始就不想娶我么？我看看他现在怎么办？”嘴上这样说着，但是实际上，霍羽燕自己也不知道自己选择林风作为自己的未婚夫有没有一些其他的原因。

    就这样，林风出工不出力还故意抹黑自己，可还是成为了霍家未来的东床快婿。

    林风郁闷，可是到了这一步，林风还能有什么办法。

    又过了一天之后，终于到了进入霍家宝库的时候。钱森和罗文随同霍修宏霍羽燕留在外面，林风第一个跟着影卫进入了霍家宝库。

    林风是知道流光飞羽剑在哪里的，但是为了不引起怀疑，林风还是先后在其他一些剑类武器前驻足了一会儿，才来到了流光飞羽剑跟前。流光飞羽剑处于未激活状态，但是就是这样，其外形也绝对算得上是巧夺天工了。比一般长剑宽了一倍的剑面上镂刻着各种繁复的花纹，剑柄上刻画的是一个二龙戏珠的形象，而在二龙戏珠纹原本应该刻画龙珠的位置，却镶嵌了一颗相当耀眼的蓝色宝石。

    林风选定流光飞羽剑，就跟在影卫往宝库外面走去。然而就在即将走到出口处的时候，一个身影瞬间出现在了林风身前，双掌带着强烈的破空声向着林风胸口打来。林风注意到情况但是终究是有些措手不及，双手刚刚抬起来一点，那狂暴的双掌就已经打在了林风前胸。

    袭击林风的正是霍家老祖。上次那蒙面人闯入霍家宝库，也不知道有没有拿到他原本想要的东西，这段时间霍家老祖一直是比较戒备的。而这次霍羽燕的招亲大比能获得进入霍家宝库的资格，霍家老祖很早之前就开始考虑那人借此机会进入霍家宝库的可能。林风进入霍家宝库的第一时间，霍家老祖就盯上了林风。林风的穿衣风格和当时已经是大不相同，但是霍家老祖对林风的身影总有一种似曾相识的感觉。加上林风带着面具和那晚那人同样没有露脸，霍家老祖觉得还是有试探一下的必要。

    而林风在进入霍家宝库的时候，当时就紧张了起来。上次他就是被霍家老祖追的亡命逃窜，再次出现在实力强绝的霍家老祖这么近的距离，林风怎么可能不紧张。

    不过在进入霍家宝库之前，林风就已经想到了多种可能遇到的情况。霍家老祖看似威势绝伦的一招向着林风打了过来，林风虽然紧张，但还是按照之前的计划故意没有全力躲避，只是抬起双手稍微做了做样子。林风知道，这一招只是试探的可能性超过八成，不能确认林风就是那晚那人的话，霍家老祖也不会真的对一个可能成为霍家女婿的人下重手。

    林风赌对了，霍家老祖这看似全力打出的一招在打到林风身上之后却只剩下了不大的力道。林风脚下不稳后退了两步后摔倒在地，但是实际上却并没有受伤。

    林风匆忙站起来，一脸紧张的看着霍家老祖。而霍家老祖皱着眉头盯着林风看了半天后，终于对着影卫摆了摆手，转身离开了入口处。

    “不用担心，刚才那位是我们霍家的老家主，应该是知道你要成为小姐的未来夫婿了，特意测试你一下。”

    林风来到宝库外面，霍修宏看了看林风挑中的宝剑皱起了眉头。“贤婿，这把宝剑进入我霍家宝库也有十好几年了，样式确实是精美，但是我霍家之人却一直没把它当做武器看待。你仔细看看，这剑的剑刃都还没有开锋，根本是不能使用的。我霍家之人也找过那些什么名匠啥的，但是却一直没能给这宝剑开锋，你确定要选这宝剑作为你的奖品？”

    “没事儿，就这吧。我连的是拳脚功夫，对这些身外之物本来就不是很看重。那些金银珠宝又显得俗气，还是这把做工精致的宝剑好，就是每天没事儿拿出来看看也是不错的。”当然开不了锋，这是用修真界的寒山玄铁铸造的飞剑，岂是凡间界的凡火可以融化的了的。而修真界的飞剑的话，向来是用不着开锋的。飞剑强不强，和剑刃锋不锋利可没有什么直接的关系。

    林风终于是成为了霍羽燕的未婚夫，霍家还专门在霍家族地给林风腾出了一个院落。结果住进去刚两天，林风就消失了，霍家找画师按照霍羽燕的描述画出了一幅和林风有八分相像的肖像，结果找遍了洪城也还是没能找到早已远走高飞的林风。

    林家不少人也看到了那张肖像，于是此林风即彼林风的消息迅速的传遍了洪城。

    四五个月之前这林风还只是林家一个连修炼内功的资格都没有的旁系族人，再次出现之后却力压洪城年轻俊杰，在霍羽燕的招亲大比武斗环节中独占鳌头，被霍羽燕选作未婚夫并在霍家宝库拿走一件装饰品宝剑之后，又迅速的在霍家消失。这期间到底发生了什么？林风为何执着于进入霍家宝库带走那把装饰品宝剑？还有林风为何在宝物美人双丰收之后弃美人只带着宝物远走高飞？这些问题都成了洪城之人脑海之中挥之不去的谜题。

    “凭什么？凭什么？我还没有抛弃他，他倒是先跑了。这还让我以后怎么见人啊。”霍羽燕在家里气的摔瓶子，霍修宏也是一脸愤怒的陪在霍羽燕身边。

    愤怒归愤怒，女儿还是要安慰的，为那个林风把女儿气出个好歹来那就不值了。“行了，燕燕，别生气了，你继续好好过你的日子，等爹爹给你把他抓回来，在你面前抽他个七八百鞭子。再说，反正咱原本的计划就是过段时间踢开他，咱也没什么损失。”

    “我甩他和他甩我能一样么？”

    “燕燕……”霍修宏也不知道该说点儿什么了。霍羽燕一直是他的掌上明珠，何曾受过这种委屈，现在霍修宏可是把林风恨到骨子里了。

    之前这几个月林逸飞其实一直是在外面到处搜寻林风的踪迹的，并没有回来参加霍羽燕招亲大比这种洪城盛事。要是林浩在，肯定是不会错过这场盛事的，林逸飞就是回来也只能是触景伤情。然而身在远方的林逸飞一听到林风在洪城出现的消息，立马披星戴月的赶回了洪城，和霍家联手对林风展开了搜捕。

    然而现在的林风已经不再是当年那个他们随意欺凌的少年郎了。林风跑到离洪城不近的一个城池随便露了一脸，外加击退了几个负责搜寻他的霍家族人和林家族人，就迅速的把霍家和林家的注意力吸引到了那个方向。而林风自己则在轻松甩开所有人之后又换了一身装扮轻松潜回了洪城地界。

    再过不久林风也就该去修真界了，但是在此之前，林风还是希望能待在一个自己比较熟悉的环境。武学这些林风已经很少花费太多的实力去修炼了，尽管林风喜欢这些，但是林万山也已经指出，凡间界的武功到修真界之后几乎一点儿用没有。与其在武功上Lang费时间，还不如多花点儿时间修炼《玄灵真诀》，尽管以凡间界的这灵力密度，正正常常的修炼十年怕是也到不了筑基期。