
    靠山印的炼制还在继续，但是林风转头之间却看到一行人从大荒殿内部飞了出来。

    各大宗门往往都有一些类似于外事长老的职位，这些外事长老主要就负责代表各自的宗门参与一些修真界的盛会。狂狮府、青龙谷、玄炎宗、万剑宗、止水宗这次带着众多弟子前来参加殿前大比的，正是当年在登天台使用那五件顶级灵器测验林风等人灵力的那五人。其他和这五人同行的，想必也就是其他宗门的外事长老了。而在这十人身后的，正好也就是十个年轻一辈的俊杰，林风在其中认出了林逸飞和段崇，其他八人的身份林风也差不多猜了出来。

    也不知道这些人进入大荒殿里干了什么，到现在才现身。殿前广场人数众多，林逸飞和段崇没有在第一时间看到林风，然而在林风看着林逸飞的时候，就仿佛有什么感应一样，林逸飞视线一转就看到了林风。

    林逸飞眉头一皱，嘴中无意识的叫出了林风的名字。正好就在林逸飞身旁的段崇顺着林逸飞的目光看去，同样看到了正和林逸飞对视着的林风。

    “林兄认识那人？”

    林逸飞转头看了段崇一眼。“嗯，一个仇人。”

    “呦，这小子嚣张的狠啊，师出一个我听都没听过的宗门，倒是敢四处结仇啊。十英杰里面这就有两个和他结了怨的了。”

    “哦？段兄也和他有仇？”

    “仇倒也不至于，就是他和无华宫的几人从玄狮府我的一个熟人手里抢走了点东西，我出面让他们和解，那人却是很不给我面子。”段崇倒没觉得这事有什么不可见人的。在他眼里，林风几人就是那挡车的螳螂，被他们挑衅，段崇不会觉得丢人，反而是觉得林风等人那莫名其妙的自傲有些可笑。“倒是他怎么得罪了林兄，让天赋卓绝的林兄都把他当成了仇人。”段崇面对林风等人的时候，展露的是一种不可一世的傲然，但是对林逸飞，他的话语却一直很是和善。

    同样的十英杰，说是排名不分先后，但是在长辈们的心目中还是有一个强弱标杆的。

    雷御的强悍自不细表，大荒殿为给这次殿前大比多留出一些悬念才在争得雷御的同意后把雷御的境界公布成了元婴前期，但是实际上，林逸飞、段崇他们这些人都是知道雷御确实是已经突破到了元婴中期的。而且雷御的战斗力，向来就是出了名的强悍。那次冥风域造成的浩劫已经过去了好多年，但是邪修之所以邪就是因为他们经常会需要生魂、生血去提升他们本命邪器的威力。而修真者的生魂或者肉血，更是邪修本命邪器最好的养料。

    邪修在焚荒域如同过街老鼠一样人人喊打，但是总有邪修冒着危险潜入焚荒域为害焚荒域。雷御的成名战，就是在雷御刚刚突破到元婴前期时对上三位元婴期邪修的那场战斗。邪修是出了名的不好对付，八成以上普通修士对上同境界的邪修是没什么胜算的。然而雷御却凭借那强悍的五行术法，在和三个同境界邪修的战斗中，强行击杀一个邪修之后又逼得剩下两个邪修不得不无奈撤离。正常来说，这是一般元婴中期的修士都不见得能做的比雷御好。

    平修文的天赋同样是顶尖的，虽然在殿前大比这种明面上的战斗平修文不见得会有多出彩的表现，但是各宗门的长辈却都极为看好平修文。遁术的精深，意味着更强的存活能力，而在危机重重的修真界混迹，存活能力是重要性绝不低于实际战斗实力的一种重要能力。平修文打不过对手还有极高的概率能够跑掉，而雷御如果被逼入绝境，那就极有可能是身陨神灭的结果。雷御再强，放在大荒殿焚天阙里总有比雷御天赋更好的，但是如果只论遁术的话，平修文却是焚荒域所有同龄修士中当之无愧的第一人。

    宫若晴是十英杰中最神秘的一个，这些年来已知的关于宫若晴的战斗根本没有几次。五年前和烛龙居这一批弟子原本的第一人的那场战斗算是最为人熟知的一次了。烛龙居原本的大师姐秦慕本身就是一位相当强势的天才，在当年的出云战场就闯出了不小的威名，战绩不比狂狮府段崇、琅邪天东方旭、青龙谷龙浩等人差。然而在烛龙居传出来的版本里，已经元婴期的秦慕却只在宫若晴手底下坚持了不到盏茶的功夫。宫若晴比秦慕强，这点没人怀疑，在宫若晴出现后不久，秦慕就开始了长时间的闭关，直到这次殿前大比，秦慕才刚刚出关。但是要说秦慕在宫若晴手底下连盏茶功夫都没有撑过，光烛龙居的弟子所谓的“声称”，没有其他已知战例的话，众人普遍还是不怎么相信的。

    而林逸飞则是十英杰剩下的七位中，最以战斗力著称的那一位。万剑宗的镜月三才剑可不是随随便便就给了林逸飞的，到底是三把中品宝器级别的飞剑。就在万剑宗这一批弟子普遍还用的法器级别的飞剑，只有三人用的是下品宝器级飞剑的时候，万剑宗却奖励了林逸飞一套成套的中品宝器飞剑，万剑宗总得给其他众弟子一个解释的。于是万剑宗为何这么看重林逸飞的原因，在这些超一流势力圈子内，就已经不是什么秘密。

    成套法宝的价值远要比普通法宝来的高，这套镜月三才剑拿去卖的话，换来的灵石足矣再买六七把中品宝器级别的飞剑。而万剑宗之所以把镜月三才剑交给了林逸飞，那是因为林逸飞居然在元婴前期就成功领悟了《修罗剑心密录》元婴期的绝招――天幻三才剑阵。

    天幻三才剑阵，是焚荒域和《琅邪剑诀》并列为第二剑修圣典的《修罗剑心密录》中记载的元婴期剑修绝招。对于焚荒域的绝大多数剑修来说，无论同时控制着多少飞剑，本命剑元就只能附着在其中一把飞剑之上，其他飞剑也能发挥出不错的威力，但是最强的攻击永远是在本命剑元附着的那把飞剑之上。领悟天幻三才剑阵，剑修的本命剑元就可以暂时性的一分为三，使得三把飞剑都拥有相当强悍的威力。在和其中一把飞剑接触过后，对面的敌人如果不是很清楚状况，九成九以上的可能会把这把飞剑当做是林逸飞本命剑元附着的飞剑，然后下一把飞剑攻来的瞬间，本命剑元飞速的在第二把飞剑上完成融合，林逸飞最强的这一剑，极有可能就在对方根本没有多少防备的情况下直击要害。

    而就算对手知道林逸飞领悟了天幻三才剑阵的事实，这天幻三才剑阵的威力同样不俗，三把飞剑全力攻击，而每一次的攻击对手都得全力应对，领悟天幻三才剑阵，直接成倍的提升了林逸飞的攻击能力。

    天幻三才剑阵威力卓绝，领悟难度当然是理所当然的不低，事实上，绝大多数的万剑宗就是在元婴后期都不见得能够领悟天幻三才剑阵。而林逸飞在元婴前期做到了，到不是说林逸飞的战斗力已经比那些达到元婴后期却没有领悟天幻三才剑阵的师兄们强了，但是起码，林逸飞对于普通元婴中期的修士已经有了一战之力。而在林逸飞获得镜月三才剑这本身就是为天幻三才剑阵量身打造的成套飞剑之后，绝大多数的元婴中期修士已经不见得是林逸飞的对手。

    林逸飞可算是为万剑宗狠狠地挣回了一口气，论底蕴，万剑宗虽然在四宗四天地中名列前茅，但是和五行门、遁甲天门之间还是有一些差距的，然而林逸飞的天赋毅力确实无一不是一时之最，这么早就领悟了天幻三才剑阵。就是五行门的雷御，十英杰明面上的第一人，都不敢说自己就肯定能够战胜林逸飞。

    段崇是有些自命不凡的，但是林逸飞的天赋已经足以让他“折节相交”，如果些许好话就能让林逸飞当自己是朋友，在自己需要帮助的时候搭一把手，那这投入也太值了。

    “倒是他怎么得罪了林兄，让天赋卓绝的林兄都把他当成了仇人？”

    沉默了良久之后，林逸飞终于回话：“在凡间界的时候，我的爱子死在了他的手中……”

    “嘶……杀子之仇啊。那可真是不共戴天了。这小子的命可真是不好啊，在凡间界杀了一个人，谁能想到会得罪了林兄这种修真顶级天才，以林兄现在的实力，找他报仇可实在是太简单了。只能怨他命苦啊。”

    林逸飞继续和林风对视，但是倒也没有怠慢段崇这一狂狮府掌门重孙。“但愿吧。”声音悠长，却终究是没有了多年前那种咬牙切齿的感觉。林风说的没错，以林逸飞当时所见的那个情况，是意外的可能性绝不算低。要搁平时，他也不会相信林风这个可怜的孩子会有杀人泄愤的胆量。但是哪怕只有百分之一的可能是林风故意设计杀死了林浩，林逸飞就不能允许自己放下他心中几十年的那种执念。