
    焱阳宗五峰峰主继续闲聊。

    “云仇也走了，我们归云峰现在人手很是有些不够用啊。”

    “别扯这些，我们翠云峰人手还不够用呢。”翠云真人是焱阳宗五位峰主中唯一的一位女士，实力也不算弱，境界比归云真人还高出一个小境界。平时也是一副威严的架势，只有在这些师兄跟前，才会不时的显露出其真性情。

    “那场大战实在是太惨烈，咱整个宗门的实力都被削弱的不少。不说你们了，我绝云峰这段时间也不好过，几位师弟都很少有回宗门的时间的。”

    归云真人再次转向赤风真人：“师弟，你们赤云峰现在这种情况，怕是没有多少精力培育新人了吧。要不让归云峰帮你们分担几个？”

    赤风真人脸色立马又是一变：“师兄笑话了，我赤云峰正在重建的关键时刻，正是用人的时候。至于新入门弟子的培育就更不用师侄担心了。这次加入赤云峰的弟子，我准备自己亲自教导。”

    “我觉得吧，还是说明情况之后，让这些弟子自己选择的好。弟子们根据自己的意愿进行选择，没有抵触情绪，修炼也更上劲儿一些。”一波未平一波又起，赤风真人刚刚打消归云真人直接豪夺的想法，绝云真人却又提出来一个巧取的计划。

    赤风真人黑着脸看了绝云真人一眼，却终究是没有再说话。

    修真界的修士大致可以分为三类：灵修、剑修和器修。

    灵修是修真界最常见的一类修士，他们追本溯源，心无旁骛的修炼法力，以求在有限的寿元中修炼到尽可能高深的境界。战斗时往往以法术为主，法宝只是辅助手段，但是因为有雄厚的法力作为后盾，实际战斗力不可低估。

    火修或者说器修修练本命真火，用修士自身的法力淬炼本命真火。虽然修炼的速度往往比灵修慢上一些，但是修炼出来的本命真火妙用无穷，用在炼器炼丹之上也效果远比一般法术制造的火焰来的强势。所以主灵根为火属性的修士，还是有相当不少的一部分选择了器修方向。修真界几乎所有的器修都会在炼丹和炼器之上花费不少的精力，毕竟本命真火的强度放在那里，不炼丹炼器的话，确实很是Lang费。而器修的战斗方式，往往也是用各种功能的法宝伤敌御己。本命真火用在战斗上的话，消耗实在是太快，所以器修的实力，主要还是体现在其使用的法宝上面的。法宝强，则器修强。法宝要是太弱的话，那这器修的战斗力和同境界的其他修士相比，难免要弱上不少。

    剑修修本命剑元，用修士自身的法力凝聚本命剑元。因为同样有所分心，所以理论上的修炼速度难免也要比灵修慢上一些。但是剑修，是修真界公认的战斗力最强的流派。虽然同境界的灵修或者器修也都因为各自不同的情况战斗力参差不齐，但是如果没有什么强悍的法宝或者强悍的法术傍身的话，一般的灵修和器修很难在正面的战斗中战胜相同境界的剑修。

    焱阳宗有三套玄阶顶级**，灵修**《浩云真诀》、剑修**《一剑东来》，还有器修**《弄炎决》。剑云峰弟子修炼《一剑东来》，赤云峰弟子修炼《弄炎决》，剩下三峰之弟子则修炼《浩云真诀》。

    最强灵根不是金属性却要强修《一剑东来》的话，对他原本的资质会有相当大的Lang费。火属性灵根之于器修，和金属性灵根之于剑修是同样的状况。如果在讲明情况后，让新进门人自己选择，档次最高的灵根中没有金火属性的话，是断然不会选择进入剑云峰或者赤云峰的。但是最强灵根中有金属性或者火属性的新进门人，却并非不可能选择进驻其他三峰。《浩云真诀》是无属性**，修炼出来的是无属性法力，无论原来是什么属性的灵根，修炼《浩云真诀》都不会Lang费其原本的资质。

    绝云真人的这个提议，似乎是剑云峰和赤云峰都有些不利。但是剑云峰现在是焱阳宗第二强派系，门人中顶级高手不知凡几，不比宗主绝云真人麾下的绝云峰弱多少。加上剑修确实在战斗力上极有优势，剑云真人并不担心人才流失。反而如果是双灵根、三灵根天才的话，只要主灵根中有金灵根的一席之地，剑云真人就可以尝试着把对方劝说的加入剑云峰。

    而赤云峰现在的状况，却是另外一番境地。焱阳宗经历的那次危机，数赤云峰损失惨重，顶级高手竞相陨落，赤风真人这原本痴迷于炼器的小师弟才不得不抗起了赤云峰的大梁。

    那次危机过去已经有数百年了，其他四峰差不多都已恢复了元气，只有赤云峰，这原本焱阳宗的宗主峰因为没有顶级高手坐镇，这些年来反而有往更羸弱的方向发展的趋势。

    如果把五峰各种的状况摆在台面上供新进门人选择，其他四峰都好，唯独赤云峰怕是要流失不少人才。

    赤风真人很是生气，但是终究是没有再多说什么。实力才是修士在修真界安身立命的根本凭仗，而如果不是这个峰主的身份，人元境和地元境高手直接根本就没有平等对话的可能。这已经不是其他四峰第一次压榨赤云峰的生存空间了。焱阳宗甚至有过将羸弱的赤云峰并入其他几峰的提议。

    不久，肖醉操控的飞舟出现在天边。高台上的五人也没再说话，静静的看着飞舟落地。

    在一切准备就绪之后，归云真人腾空飞起。做完自我介绍之后，就说出了绝云真人刚才让众人自己选择云峰的提议，再之后，就是对五云峰现在状况的一个介绍。不出赤风真人所料，在介绍五峰的时候，归云真人是面面俱到。赤云峰人才凋零，赤风真人这赤云峰最强者境界还未达到地元境，赤云峰遗失了大量修炼典籍的这些情况，归云真人都“很是惋惜的”“顺便”提点到了。

    归云真人刚刚说完话，下面立马就混乱了起来。不少人簇拥着往代表五云峰旗帜方向涌去。林风也没有迟疑，按照原本的想法一路来到了赤云峰旗帜下面。

    关于灵修、剑修、器修之间的情况，林万山早以前就和林风讲过了。而事实上林风之前修炼的林家秘传《玄灵真诀》，是比焱阳宗的三门**高出一个档次的地阶灵修**。但是林万山还是早早的就建议林风，进入修真界后，尽可能早的改修器修**。

    不为别的，就为那壶状法宝内的那一簇暗火。林万山已经确定，那缕暗火，确实是远远强于普通本命真火的异火无疑。而拥有异火作为本命真火的器修，和用普通器修完全不是一个概念。具体有多强，林万山也不好说，但是既然有这缕暗火，林风转修器修就绝对不是个错误。等林风实力提升起来，真正的收服这缕暗火，林风无论是炼丹炼器还是实际的战斗力，都将迎来一个彻底的蜕变。

    林风选择了赤云峰，引起了众人一阵的诧异，不过这也并不影响其他人的选择，近百新入门的修士迅速的选定了山门。而赤云峰旗下，只聚集了十一个门人。两个二等火灵根拥有者，也只有罗文加入了赤云峰，林坤考虑良久之后最后还是选择了绝云峰。

    赤风真人终于也没再多说什么，带着这十一人离开了山谷。