
    刚刚突破到练气期的林风就感应到了身旁不远处传来一阵一阵的灵力波动，林风看了过去，正是林万山留下的那一堆东西。未入门和练气期是完全不同的两个概念，未入门就还不算一个修真者，而练气期就已经是一个货真价实的修真人士。而练气期的修士比未入门的普通人多出来了一项相当关键的能力：感应附近的灵力波动。

    没有灵力波动的不一定就不是好东西，但是有灵力波动的，就证明这东西里面有灵力，对修真者来说就或多或少有些作用。

    林风把林万山的那堆东西先后拿了出来，开始感应那些东西里面的灵力。那卷《玄灵真诀》的玉简拥有很明显的灵力波动，但是就是那些丹药里面，也有不少比《玄灵真诀》灵力波动更强的。倒是那个聚气瓶没有什么灵力波动。照林万山遗书里的说法，那个聚气瓶的价值应该是不低的，但是像聚气瓶这种储存法宝一般都有隐藏自身以及内部空间灵力波动的功能。所以这聚气瓶虽然档次不低，林风却没有在上面感觉到什么灵力波动。

    其实这聚气瓶的灵力波动并不是完全消失了，只是被隐藏了起来。林风境界太低，感觉不到，碰到高手的话，还是逃不过对方的感应的。

    还有最后一件物品，就是那个没有壶盖的茶壶。样式倒是挺古朴的，看起来似乎有些个年头了，但是林风看了半天也没注意到什么灵力波动。就在林风以为林万山是不小心把这茶壶混进了那一堆东西里或者是这茶壶对林万山有什么特殊意义的时候，茶壶陡然间传出了一阵短促的灵力波动。

    这股灵力波动出现了短短一瞬间就立马消失了，但是林风并不觉得那是自己的错觉。林风注意力集中在茶壶上开始关注这茶壶，五六分钟之后，就在林风再次开始怀疑的时候，这茶壶终于再一次传来了一股那种短促的灵力波动。

    林风皱起眉头，把茶壶拿到了手上把玩起来。有灵力波动，就证明这东西应该有点儿价值。可是那天莫名其妙出现的其他林万山遗物的灵力波动虽然强弱会有一定程度的变化，但是这个波动是一直存在的，唯独这个茶壶的灵力波动这么特别。不得不说，林风的兴趣完全被提了起来。

    林风有从线装书《修真入门基础》中有看到过，法宝法器的使用一般是需要用修士本身的法力进行激活的。林风抱着试一试的态度，将自己的一股法力注入了茶壶里。

    一股精神的悸动陡然间映入了林风脑海。

    “谁？是谁？”茶壶里传来了一阵仿佛有些紧张的叫喊。这声音是这么熟悉，让林风陡然间有些愣神。

    “到底是谁？谁在外面？”

    壶中传出来的声音是那么清晰，林风终于反应了过来：“爹，是你么？我是风儿啊。”壶里传出来的声音正是林风常常回忆起来的父亲的声音。可是林万山不是应该已经故去三年了么。

    “风儿，真的是风儿么？”林万山的声音变得颤抖。

    三年前林万山猝死于家中，留下十二岁的林风孤苦伶仃。在此之前，林万山根本没有一点病重的预兆，林风对林万山的死完全没有准备。林万山死的时候，林风还在演武台处偷学武功，连父亲的最后一面都没有见到。

    林风实在是没想到，自己有生之年居然还能再次听到父亲的声音，和林万山聊了良久之后林风才问起来自己已经憋了半天的问题：“怎么回事儿啊爹。你不是死了么？丧事都是我一手操办的。现在你怎么又跑到茶壶里去了？还有你的遗书怎么没有交到我手里，前一段时间又莫名其妙的出现在了我跟前？”

    林万山先是一阵沉默，然后才回答了林风的问题：“就是这茶壶的原因。我当时明明还未到大限，但是不知道怎么搞得，灵魂莫名其妙就被茶壶吸进了壶内空间，很多事情还没来得及和你说，我就成为了这茶壶的器灵。”

    林风皱着眉头，林万山前面的话他差不多还能理解，但是后面那个新词语的意思就不是林风能凭空猜出来的了。

    “器灵？器灵是什么东西？”

    “修真界的法宝法器也是分等级的。一些优质的法宝已经拥有了一定的灵性，这种灵性最够强的话也就能称之为器灵了。至于为什么我成了这件法宝的器灵，那就是我也不清楚的了。本来照我自己的估计，再怎么说当时的我也还能再撑一个月左右，可是我的灵魂明明还没有达到极限，连遗书都还没有彻底写完，我就莫名出现在了这壶内空间。

    一开始我还以为这壶是什么拘魂法宝，我被这法宝收了灵魂。到我发现自己能够控制这壶中央的暗火的时候，我才猜到自己可能已经成为了这法宝的器灵。你找到的我的那些遗物里，那枚戒指其实不是凡间界普通的戒指，是我从修真界带回来的具有储存物品能力的法宝乾坤戒。我真正留给你的东西就是藏在这个戒指里面的。我成为器灵之后那乾坤戒就成了无主之物，应该是你不知道怎么完成了对那乾坤戒的认主，乾坤戒里面的东西才被挤了出来。都三年了，你没能找到我。我一直担心你会不会一辈子都找不到我给你留的这些东西来着。现在虽然晚了三年，但是好歹还是找到了。”

    “父亲，那你还能活过来么？你的身体……”林风没有继续下去，但是林万山知道林风是什么意思。下葬三年了，身体早该腐烂了。

    茶壶内的声音停滞了一会儿：“不用管那具身体了，就是拿出来我也进不去了，我的灵魂现在已经不能离开这茶壶。而且以器灵的形式存在的话也不见得是件坏事儿，之前我的元婴破碎，已经是彻底不能再修炼了，就算回到那具身体也早晚还得因为灵力耗尽而灰飞烟灭。但是如果以器灵的形式存在的话，只要这件法宝不被毁灭，我就永远不会消失。而身为器灵，法宝越强，我的能力也就越强的，等我足够强的时候，灵魂实体化也不是不可能。”

    “法宝越强你就越强？那父亲，有什么我能做的让这法宝越来越强么？”

    “让法宝变强一般有三个办法，最传统的方法是用真火融入更多更高档次的材料。对施术者要求更高的方法是为法宝更换或添加更高阶的法阵。最后一种办法就是精血孕养让这法宝成为本命法宝，置于魂海之内缓缓孕养。修炼本命法宝危险重重，这茶壶法宝厉不厉害暂且不提，但是没有壶盖肯定是残缺着的，我是断然不会让你选择这条路的。

    而前两种方法的话，要不就得另找信得过的器修，要不就需要你自己有不弱的炼器基础，这件事不得不从长计议。现在的话，你就安心修炼就是。等你真正的进入修真界，咱在根据情况看怎么进行下一步。对了风儿。你用聚气丹修炼了多久了？”

    “十四五天吧，好像是。”用聚气丹进行修炼的话，林风几乎很少感觉到饥饿。用那一大包馒头，还有晚上抓的鱼，硬是让林风在洞里撑了十多天。

    “十四五天就突破到了练气期，你吃了多少聚气丹？”

    “二十多颗吧。这几天躲在一个洞里不敢出去，实在没事儿干差不多一直在炼化聚气丹。”林风并没有听出林万山话里的紧张。

    “哎，我就怕这个。原本准备告诉你或者写进遗书里的，没想到莫名其妙就被收进了茶壶里，遗书都没有彻底写完。这么短时间内从未入门提升到练气期，根基肯定是不稳的。风儿答应我，短时间内不要再服用聚气丹了。现在就按照普通方法修炼就是了，虽然人间界的灵气是稀薄的厉害，但是也只有这样才能再最短的时间里弥补之前你造成的根基不稳了。”

    林风和林万山又聊了很久，林万山告诉林风很多关于修真界的基础知识。因为怕父亲担心，林风倒是没有多说林逸飞正在找自己的事情。

    凡人界灵力太过稀薄，到底以后还是要离开凡人界的。林万山告诉林风，凡人界和修真界并不是直接连通的，只有一些天地自然形成的通道连通两界。通道内有一种情况很是特殊，修真人士通过这通道，自身的法力会莫名其妙的消失很多，所以修真界的人很少没事儿找事儿的往凡间界跑。而因为这些通道在凡间的入口都是在天空上的，凡间界的人一般也没有能力通过这两界通道。

    短时间内，林风想要拥有飞行的能力是不可能了。但是林万山告诉林风，还有一个进入修真界的机会就要到了。