
    洪城，林家族地，演武台。

    三十多个少年在林家六长老的口令下，按部就班，整整齐齐的施展着林家基础武学奔雷拳。每出一拳，众多年轻人也会在同时爆喝一声。

    三十多人在一致的爆喝声中，做出一致的动作，整个场面看起来，确实很有气势。

    奔雷拳听起来好像不弱，其实只是林家子弟打好基础后正式学习的第一门拳脚功夫而已。当然，就是林家的入门拳脚功夫，也不是任何人都能学的。

    离演武台不远的一个角落，一个少年眺望着演舞台上的情形。每每看到台上的少年们作出什么动作，少年也赶紧依葫芦画瓢，似模似样的打出一拳。

    少年叫做林风，是林家的一个旁系族人。

    这已经不是林风第一次偷学演武台上的拳法了，所以就动作上来说，林风确实打得还有那么点儿意思。林家其实是有不少人知道林风在偷学演武台的武学的，但是一直也没有人真的去和林风较真。一来林风在林家的地位确实有些尴尬，大家确实有些可怜他。二来光看看的话，真的不会少二两肉。不说这奔雷拳只是一门中等拳法，说到底，拳法也只是用来伤敌的工具而已，真正重要的还是内功心法。林风没有学过心法，就是打的再像，也就只是花拳绣腿而已。

    林风其实也不是不知道内功的重要，可是他又能有什么办法？林风的父亲是入赘进林家的，对林家来说，林风其实就是个外人。林风没有资格修炼林家家传内功，就是凭借对那些武林传说的向往，林风才一直坚持了下来。

    台上的少年们认真走了一遭奔雷拳，角落里的林风也随着少年们的爆喝按套路来了一遍。

    一套奔雷拳打完，演武台上的少年们各自散开，找地方开始独自修炼。林风脸色一变，刚才太入神没有注意时间，现在想要离开却已经有些晚了。

    “林风，站住。”果然，就在林风刚刚转身的时候，很早就注意到林风的林浩就高声叫住了林风。林浩身穿林家练功服，平时板着脸的时候看起来很是精神。但是现在脸上那戏谑的表情破坏了原本的画面，立马给人一种不怀好意的感觉。

    林风皱着眉头转回身来，直直的盯着林浩，一言不发。

    “着什么急嘛，怎么看到我就想跑啊？咱切磋切磋，我看看你的拳法是不是进步了。”林浩所说的切磋当然不是真的是为了检验林风进步而进行的友情切磋，那样的话，林风也不用摆这幅脸色。

    林浩第一次找林风“切磋”的时候，林风还很是兴奋，他确实想要知道自己和那些修炼内功的族人之间，到底有多大的差距。结果证明，差距大的离谱，而林风那次是带着伤回到家的。后来，每每碰到林风，林浩只要有时间就会拦住林风“切磋切磋”。

    林浩经常欺负林风的事情族里其实是有不少人知道的，但是因为林浩父亲在林家那特殊的地位，很少有人没事找事的去为林风鸣不平。林逸飞是林家的第三高手，而且年龄还不到四十岁，成为林家第一高手几乎就只是时间问题了。因为这个原因，林逸飞在家族里其实是有些跋扈的，而对于自己的儿子林浩，林逸飞又不是一般的溺爱。曾经就因为六长老在教导林风的时候口气重了一些，林逸飞还找到六长老闹将了一番。

    有这样的父亲，林浩的性子也就理所当然的有些骄纵了。

    “你小子很勤奋啊，六长老都注意到了，说是我们要是有你一半的努力，他每天就不用那么费神了。”

    林风没有说话，继续盯着林浩。之前林风试过各种应对的方法，但是林浩既然决定找茬，不欺负欺负林风是不可能离开的。

    “怎么不说话啊，哑巴了？倒也说不定啊，每天那么勤奋的练功，说不定就得练出点儿毛病来。你们说是不是啊？”林浩说着就笑了起来，跟前的其他几个林家少年也是一阵哄笑。“来还是切磋切磋，你不是最喜欢切磋了么。”

    六长老到底还在演武台上看着，林浩他们也不敢太过分，调侃了一会儿后借切磋的名义把林风放倒，他们也就散了开来。

    林风坐在地上看着林浩离去的背影，一脸仇恨。

    林风父亲的忌日就在前几天，林风在父亲坟前想了很多。林风留在林家，除了不能修炼林家的家传内功，还经常得被林浩他们的欺负。林家每个月给林风的例钱是可以让林风衣食无忧，但是因为林浩等人，林风确实是不想再在林家待下去了。

    林风没有练什么内功，但是身体素质在多年的坚持下确实是已经练出来了。林风想来，自己离开林家之后，做个底层武师糊口肯定是没有问题的，以后际遇来了，得到本什么内功心法啥的一飞冲天，倒也不是不可能。反而如果一直呆在林家，他和内功心法几乎就肯定是无缘了。

    林风原本只是想安安静静的离开林家，但是林浩的一番欺辱，却激起了林风压在内心深处的仇恨。凭什么自己明明比林浩更喜欢武学却连修炼内功心法的资格都没有？凭什么自己父母双亡本来就已经那么苦了，每天却还得受到林浩的欺辱？

    林风决定，在离开林家之前，报复林浩一下。

    林风回到家里，把要带走的东西收拾了一下。计划了一番之后，把客厅按照计划布置了起来。

    第二天林风没去演武台打拳，在八点多跑到三长老跟前，向三长老上报了林浩欺负自己的事实。三长老就是林家负责解决族人之间矛盾的长老，但是与此同时，三长老又是和林逸飞关系不错的一个长老。

    林风知道，就算自己上报了三长老，最后林浩也不会受到什么惩罚，最多也就是让林逸飞说道林浩几句。但是，这就够了，只要林浩因为林风的事情被呵斥了，林风的目的就算达到了……

    时已入冬，在林风去找三长老的时候，洪城飘起了小雪。这一场雪下了三个小时才停，整个林家族地已经彻底被白色笼罩。

    外面有雪，林风就在自家的客厅里，根据记忆一次次的打着林家的奔雷拳。隔上一会儿林风也会暂停奔雷拳，拿起旁边的石锁锻炼锻炼自己身体的力量。当然，林风也没忘了今天的那件重要的事情，不时的透过窗户注意着大门处的动静。

    雪刚停了不久，林风家的院门砰的一声就被人踢开了，在林风的目光中，林浩大大咧咧的走进了林风家的院落。林风装作一副惊慌的样子，慌慌张张的关上了客厅屋门。屋门一关，林风脸上的失措就已经消失，一脸平静的把一直挂在旁边的一根绳子系在了门栓之上。林风迅速的跑到一旁，把自己搞到的其他一些物品弄了出来，紧紧地盯着客厅屋门。

    林浩来到林风客厅前，照例就是一脚踹在了门上。破旧的门栓怎么可能吃得住林浩的这一重脚，当时就碎了。

    在巨响中，两个门板迅速弹开。林浩上前两步就要走进林风屋内，陡然间眼睛看到了一团白色的东西向着自己的脸荡了过来。林浩的武学底子到底是放在那里的，脚下急点的同时腰身一转，那一小袋面粉就从林浩脸前不远处飞了过去。然而，林浩为了看清目标，没有闭上眼睛。高速移动的面粉有不少都飘散在了空中，最终总有一些飘进了林浩眼里。有多疼倒不至于，但是总是相当难受的。

    “找死了你，臭小子。”林浩嘴里骂将着，忍不住就用手去揉眼睛。等林浩放下手的时候，他的眼睛已经变得通红。而在林浩揉眼睛的这段时间，他却没有注意到林风这段时间做出的动作。

    林浩找准林风的方向，红色的眼睛配合那恶狠狠的表情，还真有些凶神恶煞的感觉。林浩咬牙切齿地往林风所在的方向迈出了一步，结果脚下一滑，整个身体失去平衡，林浩当时就一个后仰倒在了地上。

    林风用的是绿豆，就在林浩没注意的情况下，林风在林浩附近洒满了干硬的豆子。林浩除了摔了这一跤，后背狠狠的撞在一片绿豆里。摔在一片绿豆里那种感觉让林浩相当不好受。

    而这时，林浩又看到一张大网往自己身上罩了过来。林家特制的战网，都是经历过多层手续才制成的，韧性极强。就是一般的会些内力的武林人士都不是那么容易能挣脱的。林浩顾不得背后的疼痛，两掌运起内力向地上一拍，身体在这股反弹的力道下直接腾空而起。林浩内力灌体，脚下急点身形迅速的往后退去，虽然因为踩到绿豆再一次摔了一跤。但是那张大网终究是没有罩住林浩。

    林风脸色当时就是一白。这张大网，就是林风此次行动的杀手锏，正是林风费了好大劲儿才搞到的林家特制的战网。林浩到底还年轻，内力也深厚不到哪去。只要用这张特制大网把林浩罩住，那么林浩接下来相当长的一段时间内就挣脱不开了，这时候，林风手里的短棍就能起到其应有的作用了。

    林风原本的计划就是用大网网住林浩痛揍林浩一顿，然后拿着自己的东西远走高飞。林逸飞再怎么宠林浩，也不会因为点儿皮肉伤大动干戈的搜寻林风。林风到底也还算半个林家人，林逸飞要真的那么做了，林家大部分人嘴里不说，也会从心底看不起林逸飞。

    林风原本的计划是那样的，但是现在，因为对林浩能力的估计不足，这一网并没有逮住林浩。

    而且，还激怒了林浩。