
    醉星海旁的一个墓碑跟前，林风借着身边不远处的火光继续观看着林万山留下的遗书。

    “最近一段时间，我感觉到自己的身体越来越是虚弱，往事一幕幕涌回心头，我之前的一些观念才逐渐有了些改变。这个世界，终究是一个强者为尊的世界。我在凡间界的这二十年，也算是过了一把与世无争的瘾。可是到最后我终于清楚，这其实不是我想要的生活。从此我也就更没有理由让你接着这条路走下去了。尤其没经过你的同意就为你做出一辈子的决定，那确实就是我的不对了。

    我给你留下的这些东西，很多都是一些我从修真界带回来的物品。那些线装书中有几本是描述修真界基础知识的书籍，有时间的时候看一看，有些内容可以让你在前期少走不少弯路。那一堆瓶瓶罐罐也都不要弄丢了，都是修真界的一些药品，绝大多数你现在还用不着，但是以后说不定就有能用到的时候。

    注意那个淡绿色的玉质瓶子，这并不是什么普通的瓶子，而是我以前获得的一个储物法宝，被我命名为聚气瓶。主要就是用于储存单一种类的丹药，如果在修真界这瓶子除了能保证内部丹药的药力长时间不损，还能聚集外部天地灵气逐渐提升丹药的药力。在天地灵气万分稀薄的凡间界的话，也就只有保证药效的作用了。

    瓶子里面是我随身携带的一批聚气丹，这也是我把瓶子命名为聚气瓶的原因。原来是有两斤聚气丹来着，不过我用掉了差不多七八分之一。

    聚气丹是修真界的一种丹药，作用就是在丹田产生一股无主的天地灵力供修士炼化吸收。在修真界很是常见，价值也并不很高。就是许多中型势力，都有能够迅速产生天地灵力的福地，在这些福地修炼心法，效果不见得就比使用聚气丹差。聚气丹，主要是用于战后灵力恢复的。但是在灵力如此稀薄的凡间界，在你现在这个情况，这聚气丹就成了你修炼出法力的唯一方法了。

    聚气瓶好歹也是个法宝，需要用法力激活才能正常使用，不过以你现在这个情况，也只能拿着瓶子使劲儿甩了，应该能甩出几颗聚气丹。

    而那个玉简，则是修真界的林家，族内秘传的《玄灵真诀》。同样需要法力激活才能正常观看，因为你没有自己的法力，这里只能稍微走走捷径了。

    服下一颗聚气丹，等聚气丹产生的法力开始在你体内蔓延的时候，咬破手指将鲜血滴在玉简之上。集中精神，《玄灵真诀》的修炼方法就会出现在你的脑海里面。按照《玄灵真诀》所提示的方法控制体内的无主灵力按照《玄灵真诀》的经脉路线图运行直至炼化完成，你也就算是完成了入门第一步。”

    林万山的遗书对林风的冲击是极大的，林风半天没有回过神来。在林风已知的世界中，武者就是比普通人地位要高，一个练武之人杀几个普通人，根本就不是个事儿，地方官府都很少立案。而在那些传说中，修真者之于武者，就和武者之于普通人是一个概念。

    而现在林风被告知，自己的父亲就是一个修真者，而现在，自己也有机会成为这样一个修真者。

    对于能成为修真者这件事，林风应该很是兴奋才对，但是现在却有另外一个问题开始困扰林风。从这封信看来，林万山是预料到了他自己的死亡的，所以才写下了这封信准备交给林风。可是为什么最终这信却没有交到林风手上，林万山就先死了？如果自己之前就开始修真，这几年也就用不着被林浩欺负，也就不会有后面的事情了。

    林风想了半天最终也没想明白。眼看着太阳就要升起了，林风拿着东西再次回到了峭壁半空中的那个洞里。

    林风拿着那个聚气瓶甩了几下，终于从瓶子里甩出来一颗丹药。一颗完美圆形的丹药，纯白色，有一股清香隐约飘出。林风盘膝在地，把玉简放在腿上后，就把这一颗聚气丹放进了嘴里。

    入口就是一股浓郁的清香，紧接着就是一股极致的香甜。聚气丹迅速融化，化作一股清泉流入林风腹中，很快融于林风身体内部。一股灼热感从林风小腹生起，然后迅速的扩散。没用多久，林风身体的各个部位就都感觉到了这种灼热。

    咬破手指，鲜血滴在了玉简之上，林风集中精神，一段段文字一幅幅图画迅速的在林风脑海闪过。林风刚想回想入门阶段的内容，关于第一重《玄灵真诀》的一段文字还有一个立体的人体经脉图极其清晰的出现在林风脑海。

    按照人体经脉图的指示，林风集中注意力控制着体内聚气丹产生的无属性天地灵力一次又一次的在那些规定的经脉流转。良久之后，那种灼热感消失，林风对那股灵力的控制力大幅度提升，而这时林风也几乎可以对那股灵力做到如臂使指。这时候的这股灵力虽然仍旧还有不少杂质混迹其中，但是确实已经可以称之为林风的法力了。

    林风睁眼一看，却发现太阳已经快要下山了。炼化这颗聚气丹，用掉了林风十多个小时。

    聚气丹可以补充林风所需的能量，食物暂时不再是林风所需担心的问题。但是林风还是不敢出洞，在洞里待了半天实在是没有别的事儿干，林风再次搞出一颗聚气丹扔进了自己的嘴里就再一次的开始炼化。林风倒是好久没睡了，可是在第一次入定之后林风神清气爽，根本就没有想睡的感觉。

    其实在聚气丹这一点上，林风的待遇还算是不错的。聚气丹在整个修真界确实只是价值不太高的普通丹药，但是对于绝大多数的初学者来说，聚气丹仍旧是他们遥不可及的好东西。

    按照《玄灵真诀》修炼法力，林风迅速的迷上了那种从内而外的畅爽感觉。林风能够感觉到自己身体素质的迅速强化，迅速的沉浸在那种感觉之中。

    也就十几天之后，林风感觉到经脉有一种涨涨的感觉。按照其中一本线装书《修真入门基础》中的说法，极有可能，林风终于是要从未入门，真正的突破到练气期了。成功的话，林风就能自豪的说自己是个修真者了，虽然境界只是最低。

    人元境七大境界：炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、合体期、大乘期。

    突破到到练气期所需时间最短，一般只要有三五个月的时间就足矣达到。林风之所以在十多天的时间内就即将达到练气期，林风的天赋是一回儿事儿，但是主要原因还是那二十多颗聚气丹。

    然而，在林风不清楚的情况下，林风其实已经走入了一个误区。修真界顶级势力不知凡几，家底比林万山的遗物丰厚的绝对不少。而之所以那些顶级势力的子弟没有用聚气丹这种丹药快速提升境界，怕的就是境界提升太快从而导致境界不稳。修真路上困难重重，一不小心就会出错，而只要一出错，往往就得花费更多的精力去弥补自己的错误。到了更后面的境界，如果在修炼上出了什么问题，说不得就是个万劫不复的局面。

    林风再次吞下一颗聚气丹，按照《玄灵真诀》的经脉路线一圈又一圈的运转着自己的法力。法力运转速度在极短的时间内达到最快，半个周天过后，林风的法力来到了《玄灵真诀》中记载的那条经脉岔道。入门阶段的《玄灵真诀》，法力是要从左面那条经脉穿过去的，而如果法力足够雄厚想要突破到练气期的话，就得控制起全部的法力从右面那条经脉直穿过去。

    林风调动法力在来到那个岔口的时候，控制法力全力的冲进了右面的那条经脉，然而法力才打通这条经脉的一半，法力就耗尽了。第一次突破就此宣告失败。

    以后的境界的突破会越来越难，而从未入门突破到练气期，几乎是最容易突破的一个小瓶颈了。第一次没有成功，调动法力多试了两次，林风也就正式的成为了修真者中的一员。虽然是境界最低的一员。

    从入门到练气，虽然是完全通过法力完成的这一步，但是那一刻的天地法则加身，林风得到了远不止于法力提升的好处。突破的那一个瞬间，林风耳清目明，眼睛所看到的地方突然间变得万分清晰，耳朵里也传来了纷杂的不知道从多远的距离传过来的声音。

    这一种状态起码持续了有两分钟的时间，两分钟之后，那听力，那视力才慢慢地降低了下来。当然，并没有降低到原先的水平。和未进入练气期之前相比，林风的听力、视力等很多能力都得到了长足的提升。