
    看狂狮府众人向着己方包围了过来，林风等人一边后退的同时也都祭出法宝开始攻击狂狮府众人。狂狮府的噬灵术既然只有在近身情况下才能起到作用，对于如何近身他们肯定也是深有研究的。除了短时间内增加速度的几个辅助法术之外，狂狮府的弟子，是少有的用多件防御法宝进行战斗的修士。

    玄狮府一行一共九个修士，其中四个是金丹期修士很是识趣的没有直接冲上来。大境界之间的差距不是说说而已，他们要是真敢冲上来，林风等人随便抽出手给他们来上一两下的攻击，就不是他们能承受的下的。而剩下的五个元婴期的玄狮府弟子，四个都是使用的双盾牌法宝，一左一右护在身侧，全力向着林风等人冲了过去。而那玄狮府被别人称之为风大少的领头之人，除了一件档次不低的盾牌法宝之外，右手上分明就是一件仿制狂狮麟岩臂制成的高档法宝。

    噬灵术运用在防御上效果同样卓越，林风等人的攻势，相继被这五位玄狮府元婴期修士挡了下来，而五人盾牌法宝上的法力却并未消散多少。几位金丹期的修士接近了蕴灵草，被肖鹏宇接连几个天雷术劈了个七荤八素，几人终于也是不敢再接近蕴灵草，后退了一段距离之后，召唤出他们的备用法宝，远远地开始对林风等人展开骚扰。

    肖鹏宇刚才的挑衅吸引了太多的仇恨，包括风大少在内的两个玄狮府门人都盯上了肖鹏宇。肖鹏宇的攻势都被两人分摊开来，并未造成多少实际的效果，然而对方两人的攻势，却是让肖鹏宇盾牌上的法力越来越暗淡，眼看就是个险象环生。

    林风的对手实力不算弱，但是在林风四件法宝的围攻下，确实很是力不从心。林风看到肖鹏宇那里的状况后，终于还是调动流光飞羽剑飞了过去，为肖鹏宇分担了一些压力。

    林风用三件法宝逼得对手疲于奔命，分出来的一把飞剑又几次对另外一场战斗造成威胁。玄狮府几人终于认识到了林风的难缠，和风大少一起攻击肖鹏宇的那位终于暂时放下对肖鹏宇的攻势，转身向着林风攻了过来。

    然而就在刚才那一会儿的时间，肖鹏宇其实已经被消耗了相当不少的法力。林风还能用强绝攻势逼退对手，但是肖鹏宇却暂时没有了这种能力。风大少借助狂狮麟岩臂几次突到肖鹏宇跟前。而每一次近距离的接触，肖鹏宇都会被消耗掉相当不少的法力。

    就在林风和两个对手缠斗的时候，肖鹏宇终于是被风大少耗尽了法力。风大少双手缠住肖鹏宇双臂，肖鹏宇暂时没有了反抗能力。

    “攻击！”风大少一声叫喊，把所有人的目光都吸引了过去。就在林风等人眉头一皱的同时，早已等待这个机会的玄狮府门人各自收回一件盾牌法宝，祭出各自的攻击法宝全力向着肖鹏宇攻击了过去。

    看肖鹏宇那惨白的脸色，林风等人明白，现在的他是没什么防护能力的了。

    林风不敢怠慢，首先就把玄铁棋盘扔了过去。然后流光飞羽剑、烛阴钵、番天印集中攻击一个对手，那玄狮府修士只用一个盾牌立马有些抵挡不住，无奈撤回了攻势。林风眉头紧皱，就这样还是有些不够。温婉全力爆发，她的那个对手也不得不全力回守。然而唐菲羽的那个对手本身就要比温婉的对手强上不少，唐菲羽瞬间爆发出来的战斗力虽然可以伤到那个对手，可那个对手还是扛着唐菲羽的攻势全力向肖鹏宇攻了过去。

    林风和肖鹏宇平时见面互相之间从来没有什么好话，但是到底几年的切磋下来，交情还是已经打出来的，林风不可能就这样眼睁睁的看着肖鹏宇重伤，甚至，死亡。

    林风调动冥火仙壶，一缕棕色的火焰随之飘出，在林风的控制下，往近在咫尺的另一位玄狮府门人身上飘了过去。那人控制着的飞剑，本来已经极为接近肖鹏宇，然而伴随着他自身惨烈的叫声，飞剑失控，终于向下方坠落下去。

    幽光烬焚火接触到那修士盾牌之后，那修士就感觉到了那一股火焰的威力。玄狮府这位门人全力往盾牌上输送法力，然而不到十秒钟的功夫，那幽光烬焚火还是烧穿了那盾牌法宝，紧接着就接触到了那玄狮府门人的身体。

    那玄狮府门人全力运转**，全身法力源源不断的往幽光烬焚火方向涌了过去。然而幽光烬焚火号称温度达到地阶异火标准，岂是一个元婴期的修士可以轻易抵挡的？这玄狮府门人放弃对飞剑的控制，全力抵挡幽光烬焚火后不久，自己也就和飞剑一样，迅速的往地面上栽去。

    在地面上打滚半天，那小小的一缕幽光烬焚火才终于火力耗尽消散于天地之间。整个过程，一直伴随着这修士惨烈的叫声。

    就算没死，也绝对半残。

    因为这修士的惨叫，他的同门们也都把注意力集中了过来，唐菲羽那个对手的攻势也被林风用玄铁棋盘轻松挡了下来。那人在惨叫声中突然没了动作，玄狮府众人不敢怠慢，也都放下各自的对手，往地面上那人围了过去。元婴未伤，脉搏还在，虽然胸前一大片已经被幽光烬焚火烧的面目全非，但是到底还是没有性命之虞。那位风大少狠狠的看了林风一眼，带着抱起那受伤门人带领众人往远处飞去。然而在即将离开战场的时候，那风大少却祭出一件攻击法宝迅速的向着蕴灵草攻了过去。林风等人没有准备，那蕴灵草终于是被风大少这次攻击打的灵力四散。

    战场久久无声，不是为了蕴灵草，而是因为林风的表现。众人向来知道林风厉害，在四人互相之间一对一的切磋中，林风已经很久没有败过，就是在温婉和唐菲羽的联手攻势下，林风也能撑下相当不短的一段时间。然而这一次林风的爆发，还是让众人一阵惊异。

    流光飞羽剑、烛阴钵、番天印和玄铁棋盘的配合众人都已经相当熟悉，然而这一次，林风发动了一种以前他们都没有见过的火焰攻击，那一下攻击，在十几秒的功夫内，就让一个本身就以防御能力见长的元婴期玄狮府门人重伤垂死。

    长时间的沉默之后，众人倒也没有去找林风问个明白。熟是个熟，但是林风既然一直没有提过这火焰攻击，那这火焰肯定算是林风一个不愿意别人知道的秘密。设身处地的想，他们要是有这种压箱底级别的绝招肯定也是和林风一样尽量保守秘密。林风在肖鹏宇危急时刻暴露出自己的最强杀器已经很够意思了，众人也没有理由非得弄清楚林风底牌的具体情况。

    离大荒殿越来越近，从天空飞过的修士也是越来越多，林风等人也不再在注意什么灵力波动。真有好东西，在离大荒殿这么近的地方，也早该被之前飞过的修士收集走了。

    一片恢弘的建筑群出现在了林风等人的视野尽头，规模起码要比无华宫还大出两三倍。而且大荒殿，是悬浮在空中的。

    一块辽阔的地面悬浮在空中，土石汇聚于半空之中，有不少土石已经脱离了那一大块地面，但是在未知力量的作用下还围绕在那中央土石四周悬浮、旋转。悬空巨城，是大荒殿的一大特色。

    还未来到悬空城附近，林风等人就相继感觉到了一股相当不弱的排斥力，无奈之下，也就只能远远的先落在了地上。这股排斥力只是大荒殿宗门大阵其中一个小功能而已，但是既然这排斥力还在就证明大荒殿还未开放，林风等人要等一段时间，才能进入大荒殿的悬空城了。

    其实众人应该可以想到的，只要稍微注意一下，就可以注意到大荒殿附近的地面上已经有不少修士聚集在了下面。刚才众人只是太过投入大荒殿那恢宏的景象，才一时间没有注意到这些细节。

    林风等人有些尴尬的，找了一个角落落了下去，然而他们却没有注意到，远处几个人抬头之际正好看到了林风等人的身影，眼中闪过了怨毒的情绪。

    林风等人相继跳下飞剑，小黑也从林风的肩膀上跳了下来，迅速的恢复了原型。

    林风在无华宫待了七年光景，除了炼器，林风的炼丹之道也算是刚刚起步。像聚气丹这种最低级丹药的丹方，没得到赤云峰底蕴之前，在出云战场的时候林风就已经搞到了不只一份。林风进阶元婴期之后，无论是本命真火的强度还是法力的浑厚程度都早已达到了可以尝试炼丹的程度。一般器修还得自己慢慢的去学习那些炼丹的相关知识，但是林风早已用赤风真人留下的灵简走了捷径。用了一段时间进行融汇贯通之后，林风的炼丹能力虽然还是和炼器能力有不小的差距，但是倒也勉强可以炼制黄级下品的丹药了。

    林万山给林风在聚气瓶中留下了大量的聚气丹，这些年来，林风连四分之一都还没有用掉。而且那聚气瓶中的聚气丹都是被聚气瓶强化了多年的，药效比林风炼制的残次品起码高出五成，林风也就没把自己炼制的聚气丹放入聚气瓶中。当时林风一抬头，就看到小黑一脸谄媚的看着林风，眼睛直直的看着林风刚刚炼制出来的那有不弱灵力波动的聚气丹。林风也没有多想，就给小黑扔了一颗。

    从此之后，林风再给小黑寒烟果，小黑立马就表现出一种不屑一顾的神态，只有在给小黑扔出几颗聚气丹之后，小黑才会再次露出那种雀跃的神情。没几年的功夫，小黑就在这聚气丹的催熟之下达到了黄阶上品的境界。达到黄阶上品也就是相当于元婴期的那个境界之后，小黑就已经拥有了一定程度的变化能力。