
    愤怒的林浩运起内力，狠狠的一脚跺在了地上，脚下的绿豆瞬间被踩碎。就这样一步一个脚印的，林浩接近了林风。

    看着林浩越来越近，林风小跑两步，全力挥起手中的短棍向林浩打了过去。林浩运起内力，右手接住短棍顺势一甩就把林风带到了一旁。

    林风狠狠地摔在了地上，咬咬牙爬起来后再次挥舞着短棍向林浩打了过去。然而林浩却没有继续和林风切磋的兴致了，这一次直接把短棍夺了过来，同时一脚踹在林风的肚子上把林风踹了出去。

    在林风半跪在地上经历着肚子里翻江倒海的时候，林浩冷着脸拿着林风的短棍，双手握住短棍运起内力一掰，短棍瞬间就断成了两截儿。林浩把断棍往后一扔，上前两步又是一脚踢到林风胸前。林风还没从刚才的一脚中缓过来，根本没来得及躲避就被林浩一脚踢倒在了一旁。

    林风再次爬起来，狠狠的看着林浩。林浩虽然气愤，但是其实也并没有全力施展，如果林风受的伤太重事情闹大了的话。林浩虽然有他父亲撑腰并不会受到什么惩罚啥的，但是他父亲那里的那顿骂总是少不了的了。

    耳旁传来嗡嗡的声音，林风摇摇头，狠狠地盯着林浩。为什么？为什么同是林家族人，自己那么喜欢武术却连修炼内力的资格都没有？为什么自己母亲和父亲先后离自己而去，生活本来就已经那么苦了，还有人要将他的快乐建立在自己的痛苦之上。

    林浩又是一脚踢了过来，林风抬起胳膊挡住了这一脚，但是胳膊却被这一脚踢得刮起了一大片的血皮，而林风的后背也在这一股巨力的带动下狠狠的撞在了地板上。

    林浩再一次向躺在地上的林风扑了过来。林风双手架住林浩，身体不由自主的往后面仰去。心中的委屈无处发泄，林风大叫一声，双脚朝上一架，就把林浩架到了空中。林浩到底是不会千斤坠这种比较高深的技巧，力量再大，本身的重量却并没有变化。林风全力往后一仰，顺势就把林浩抛到了后面。

    林风那一下的爆发之后，全身的那种疼痛再次袭来。林风大躺在地上，没有了反抗的欲望。

    打吧，反正你也不会下手太重。这林家已经没有多少值得自己留恋的了，养好伤后，自己还是远离这个是非之地吧。反正，这原本就是自己的计划来着。

    林风等了良久，却发现林浩却没有继续来打自己。林风皱起眉头翻起身来，第一时间确认了林浩所在的方向。林浩就趴在那里，一动不动。

    林风感觉到一阵不妙，挣扎着往前走了几步。陡然间，林风看到了林浩胸脯下面逐渐散出的那一滩鲜血。

    林风脸色刹那间就是一白。林风赶紧往一旁走了两步，低下身子终于看清楚了状况。原来是林浩掰断的短棍，其中一截不知道怎么就斜立了起来。林风顺势把林浩甩了出去，林浩的喉咙直直的就撞在了那断茬上。这种伤势，林浩绝对是当时就死了的。

    虽然是误伤，虽然林浩常来欺负林风在林家并不是什么秘密，但是林风知道，自己不跑不行了。

    林逸飞是出了名的护短。

    林浩平时稍微受点儿什么委屈，管你对方是谁，林逸飞总要跑过去闹腾一番。现在林浩死在了林风的屋里，就算不是林风的错，林逸飞也绝不会轻易的放过林风。

    林风到底也只是个十六岁的孩子，碰到这种事情都快吓死了，拿起原本就准备好的行李，赶紧逃离了林家族地。

    跑到城外，林风顾不上别的，找准一个方向一路狂奔。

    跑到接近海边的时候，林风又停了下来，在确定跟前没人之后，林风转了个弯来到了一处峭壁，从峭壁上面爬了下来。半空中有一处并不是很大的缝隙，林风赶紧钻了进去。缝隙之内别有洞天，林风就在这半空中的洞窟里躺了下来。

    林风父亲的墓地就在离这儿不远，林风也是在拜祭完父亲之后在海边瞎转才碰巧发现了这么一个地方。以前林风被欺负的时候也总是跑到附近，和父亲的墓碑说上一会儿话，然后躲进这洞口一躺就是一天。

    林风原本的计划是打完林浩直接远走高飞，林家不会往出派人，林风也用不着东躲西藏什么的。之前的计划并没有包括躲避，但是现在，情况不同了。

    林浩身死，林逸飞肯定是怒火冲天，派人追林风那是肯定的。如果林风还只是埋头狂奔，以林风的速度和林逸飞的势力，林风早晚也得被林逸飞的手下追上。

    反而如果在洪城附近藏好了的话，时间越往后走，林风就越是安全。“最危险的地方就是最安全的地方。”这是林风在那些武侠故事里听到过不止一次的道理。

    终于藏了起来，林风的心弦不再紧绷，一阵困意袭来，林风迅速的睡了过去。

    林家终于还是派人来追林风了，林风却并没有感觉到什么委屈。林浩再怎么欺负林风，罪也不至于死。林风原本的计划也就只是痛揍林浩一顿。现在林浩终究是死了，林风对林浩也没什么可仇恨的了。但是林逸飞痛失一子，做出点儿什么动作，也就是可以理解的了。

    白天的时候，先后有好几拨林家之人从林风所在山洞的下面搜索了过去，而林风就靠在洞窟里想着自己的事情。到饿了就吃点儿馒头，时间也就这么过去了。后半夜林风才从洞口中爬了下来，拿着两个包袱一路来到了父亲的墓前。

    林风也没有说话，就看着父亲的墓碑出神，一会儿之后林风终于忍不住哭了出来……

    林风把从家里带出来的包裹打了开来。东西不多，除了为数不多的碎银子和两身换洗的衣服之外，也就只有父亲的那一小包遗物了。打开包有林万山遗物的包裹，把里面的东西先后拿出来摆在父亲坟前，林风又是有些走神。

    林万山入赘之人，在林家是没什么地位，但是对林风确实是极好的。林风看着眼前父亲的这些遗物，一边流泪，一边回忆关于父亲的点点滴滴……

    林风横起胳膊抹了一下眼泪，却不小心碰到了胳膊上的那处伤口。林风放下胳膊查看胳膊上的伤口，却没注意到一滴鲜血已经顺着胳膊滴了下去。这滴混杂着林风眼泪的鲜血正好滴在了林万山遗物中的那个戒指之上。

    一阵亮光闪过，林风下意识的捂住眼睛。等林风睁开眼睛之后，却发现原本父亲的遗物中间多出来一堆物品。

    一些线装书籍，一封信，一个没有了壶盖的茶壶，一卷玉简，还有起码十几个的药瓶。

    林风莫名其妙，开始翻看这些多出来的东西，陡然间却在信封上面看到了自己的名字。林风皱着眉头拆开了写有自己名字的那封信。

    “林风我儿，如果你找到这封信的话，那么就说明，我已经是死了。”是父亲写给自己的信？林风瞬间打起了精神，认真看了下去。

    “父亲出现在洪城之前是干什么的，洪城没有任何一个人知道。事实上，在来到洪城之前，我是修真界的一个修真之人。”林风瞬间张大了嘴巴。修真之人？真的假的？那可是只存在于传说中的一群叼人。在传说中，练武之人追求一辈子的武之极致，在修真者眼里也根本不算什么。

    林风继续看了下去：“在一次意外中，我元婴被人打散，一身法力彻底被废。这叫向来骄傲的我如何去面对我的朋友，我的族人？我选择了逃避，从修真界消失的我，出现在了凡间界洪城地界。

    你母亲确实算得上是凡间界的一位奇女子了，我入赘进入林家，后来你娘也就有了你。

    我原本是不想让你修真的。修真界实在是太过混乱，尔虞我诈让人防不胜防。我的那一次意外，其实就是因为太过相信了一位亲近之人，最终才让我落入那步田地。在林家你虽然不会受到重视，但是以你娘当年对家族的贡献，林家保你一辈子衣食无忧还是没有问题的。”

    林风下意识的苦笑了一下，父亲啊父亲，你怎么可能知道在你去了以后，钱很快就不是困扰我最大的那个问题了。