
    韦长云接近林风没有多长时间，林风就被噬灵术消耗掉了大量的法力。有着之前奠定的优势，林风知道其实韦长云也就是强弩之末了，自己只要再多坚持一会儿，这场战斗的胜利差不多也就该是自己的了。可是就这样打了不久，林风实在是太过憋屈，终于也就想到了一个可能会成功的办法。

    林风用流光飞羽剑和接连的几张爆裂火符终于暂时把韦长云逼退。而韦长云在避过这一阵风头之后立马再次向林风冲了过去。然而在林风的控制下，番天印没有用来攻击韦长云，却在两人中间迅速的开始变大。

    韦长云刚刚从已经变大的番天印一旁冲出来，迎面立马就是连续数张的爆裂火符。爆裂火符的威力在元婴期的话已经不算很强势，但是为了化解那强烈的冲击，韦长云还是消耗了大量的法力。等韦长云从那股冲击中缓过神来，再看林风，已经再一次的和韦长云拉开了一些距离。

    韦长云向着林风冲去，而林风则控制着番天印再次挡在两人中间开始变大。韦长云无奈转向，但是等他从番天印一侧冲出来的时候，就又是接连几张爆裂火符迎了过来。林风凌空纵跃跳到了番天印上面，开始控制着番天印远离韦长云。而韦长云每每从哪个方向冲了过来，林风立马就是一波爆裂火符。

    噬灵术更多的是类似于一种场力，很多情况下是韦长云想控制都控制不了的，从番天印消耗法力的位置，林风每次都能估计到韦长云冲出的方向，每次一看到韦长云，林风就将提前准备好的爆裂火符一起向着韦长云砸过去。流光飞羽剑也已经被林风收了起来，现在的这个状况，反而是爆裂火符所能起到的效果更为出色。

    韦长云再次祭出飞剑，速度陡然间再次暴增，硬生生的又一次冲到了林风跟前。然而爆裂火符的威力有些不足，但是那股冲击力在眼下这种情况却是十分实用。用爆裂火符逼退韦长云之后，那巨大的番天印再次出现在了两人中间。

    韦长云原本就已经是强弩之末，在这次爆发之后，终于是有些力不从心。很快，也不知道是法力即将耗尽，还是《黄狮咒法》的时间快要到了，韦长云铁青着脸，对大荒殿裁判示意认输。

    唐菲羽等人一阵欢呼，不过到底他们对于林风的强势还有所准备，在韦长云施展《黄狮咒法》的时候稍微有些担心，但是对于林风能够战胜韦长云他们并不是太过惊讶。

    然而焱阳宗的弟子们就不同了。从林风入门的时候，他们就一直在低估林风的天赋。等到林风在出云战场有了出色的表现，他们才开始认识到，林风可能确实有着相当不错的天赋。然而说实在的，因为和林风的接触较少，他们并没有感觉到林风有什么大不了的。而在赤云峰危机之后，林风更是已经离开了焱阳宗近十年，要不是在英杰谱上看到了焱阳宗林风的名号，他们差不多都要忘了这个多年前的师兄弟了。

    林风进阶元婴期的消息，已经是让他们惊诧莫名。然而这一次，在所有英杰谱上元婴期修士中排在第二十一号的韦长云全力爆发，最终也没能战胜林风，焱阳宗的弟子再一次的被林风的强悍震撼了。大荒殿给进入复赛的修士们进行的编号，虽然肯定不是完全按照修士们的强弱顺序排下来的，但是因为最大程度的照顾到了这些修士们已经在修真界闯下的威名，含金量其实是相当不小的。林风既然战胜了排在第二十一号的韦长云，那么林风就起码拥有着所有参赛者中，排在前二十五名的战斗力。

    抛却二门四宗四天地这十方超一流势力不说，三十多方一流势力这四十九年的最强弟子，其中有一多半不是林风的对手。在焚荒域这四十九年内数万新近修真者中，林风的战斗力可以排进前三十。这惊喜对只是众多中等宗门中的一个的焱阳宗来的实在是有些太过突然。林风给焱阳宗打出了名号，有了这名气的提升，以后焱阳宗在焚荒域行事，就要容易许多。

    林风远远地和温婉、林坤等人笑了笑，然而却没有往他们的方向飞去。林风御使流光飞羽剑跟在韦长云身后不远从靠近段崇的方向飞下了战场。为的不是别的，就是想给段崇添堵。林风不是个记仇的人，但是段崇用短短几天功夫内的两三次见面，就让林风记住了他。不得不说，段崇的人格魅力还真不是一般人可以想象的。

    看着段崇铁青的脸，林风知道自己的目的达到了，终于也没有继续往段崇跟前凑。林风大笑着又往温婉等人的方向飞了过去。再得寸进尺搞成死仇的话，段崇要找宗门长辈追杀林风，林风还真没办法了。

    温婉林坤等人和林风一路来到一个赌台，林风出示赌据，段崇的三万下品灵石还有之前林风等人的一万灵石全部到手。这算是相当大的一笔横财了，绝大多数元婴期巅峰的修士都不见得能有这样的家底。温婉、唐菲羽、肖鹏宇一人拿走六千，林坤拿走了两千，剩下的两万下品灵石，全部进了林风的乾坤戒。几人都只要拿林风借走的数量的，但是在林风坚持之下，众人也就没有太过推辞。六千下品灵石对温婉三人也都不能算少，但是那种冲击却没有林坤的两千灵石高。之前借给林风的是林坤的所有家当了，那还是林坤好不容易攒出来的，林坤原本是准备到元婴期之后好好买几件法宝的，结果一场赌斗下来，直接翻了四倍。

    林坤当然很是兴奋的，但是看众人各自收获起码自己三倍的灵石还一副风轻云淡的样子，林坤终于还是把这种兴奋压在了心底。

    大荒殿在分配对手的时候，会尽量避免两强相遇的情况，所以在此之前，对战的双方实力的差距还是比较明显的。少数几场三十多号和四十多号之间的战斗算是比较精彩，但是要论精彩程度还要属林风和韦长云的这一场对决了。在这一轮比试过后，众参赛者疗伤的疗伤，恢复法力的法力。而在广场中央的天空之上，首先就开始回放林风和韦长云之间的那场战斗。

    狂狮府的这种战斗风格到底还是最克制剑修。剑修的飞剑要想达到最强威力，往往就得拥有相当快的速度才行，而在那种高速飞行的状态下，就是用本命剑元控制飞剑的剑修也已经很难让飞剑在瞬间进行转向。所以想要全力攻击近在咫尺的狂狮府门人，剑修本身就得承担不小误伤自己的风险。尤其再被狂狮府用盾牌法宝或者仿制狂狮麟岩臂磕开飞剑的话，这种风险又将大幅度提升。

    而林风的番天印和爆裂火符这些却不是狂狮府门人可以无视的。公道来说，在和林风的战斗里，韦长云确实是有些被林风的战斗风格克制，但是能依靠这种克制战胜韦长云，林风的战斗力起码也得是和韦长云差不多才行。

    林风和韦长云的战斗播放完之后，紧接着就是那几场排在三十多号的选手和排在四十多号的选手之间的战斗。这些元婴期修士都在修真界闯下了不弱的威名，战斗力也确实比较接近，林风也抽空看了几场，那战斗确实是比较激烈的。

    等了也没多久，大荒殿就公布了下一轮比试的对阵图。

    林风战胜了编号二十一的韦长云，大荒殿肯定也是重新评估了林风的实力。这一次在四十进二十的战斗中大荒殿给林风分配的对手惊云古刹入室弟子一嗔，其编号是十八号，差不多也正好是韦长云如果晋级的话可能面对的对手之一。

    而实际上，给林风分配排在十八号的对手而不是二十号的对手，同样是因为大荒殿对林风实力的最新评估。

    在和韦长云的战斗中，林风开场时祭出了流光飞羽剑、番天印、玄铁棋盘、赤炎葫四件法宝很是吸引了一些眼球，然而一场战斗下来，赤炎葫虽然一直跟在林风身旁，却一直没有被林风控制着真正的进行什么攻击。这样的行为，让人不得不怀疑林风是不是其实没有同时驾驭四件法宝的能力，多祭出赤炎葫只是为了其哗众取宠的目的。

    流光飞羽剑最终被大荒殿断定为中品宝器以上等级的法宝，林风也因此成为了本次殿前大比已知的拥有中品法器级法宝的第八人。然而林风用一件中品法器级别的法宝配合两件顶级法器，还是在战斗风格克制韦长云的情况下，最终只是勉强战胜韦长云，包括大荒殿在内的众人终于也是开始怀疑林风其本身的实力。

    而只有无华宫温婉、玄狮府风鹏等少数人知道，林风确实是拥有同时控制四件法宝的能力的。