
    两界通道内吞噬功力的情况并非无解。每隔四十九年，这种吞噬功力的效果就会削弱到最弱，这种情况下激活灵器级以上法宝的全部威势，就可以再两界通道中间开辟出一个小一圈的没有吞噬功力效果的通道。

    修真界也是不平静的，战斗时有发生，各大宗门也都需要有新鲜血液的不断补充，才能一直延续下去。

    所以每隔四十九年，那些缺少人力的宗门，就会趁几个一流宗门解封两界通道的这个机会来到凡间界把拥有修真天赋的凡人带入修真界。

    而如果林万山记得不错的话，这次解封两界通道的时间差不多也就该是这几年了。

    林风是林万山的血脉，本身的修真天赋应该是不错的，加上好歹已经进入练气期，肯定是会在第一时间被修真界的人找到。到时候进入修真界也就是顺理成章的事情。唯一比较纠结的是，如果之前并没有修炼过，都处在璞玉的状态，修真界的那些人可以直接根据灵力波动判断出凡间界之人的修真天赋。但是现在林风已经进阶练气期，修真界下来的人短时间内就很难直接断定林风的修炼天赋好不好了。

    讲到这里，林万山的声音忽然低了下来。林风追问了一番，林万山才有点儿尴尬的说了下去。

    没有法力的林万山在凡间混的连普通人都不如，刚刚来到凡间界的时候真的就被人抢劫过一次。别的都没什么，就是那把灵器级的飞剑丢了怪可惜的。

    修真界的法宝普遍可以归为这样几个档次：法器、宝器、灵器、仙器。仙器都已经是修真界的顶级法宝，如果哪个势力有仙器作为镇派之宝，而且能保证这仙器百年不遗失，这方势力就已经可以当之无愧的称之为修真界的一流势力了。仙器就暂时不要想了，而就是灵器，也是修真界九成九的修真人士可望而不可及的存在。在说到自己以前拥有一把灵器级的飞剑流光飞羽剑的时候，林万山的声音万分自豪。

    林风下意识的露出了一丝笑容，他是真的为林万山高兴，在林风的记忆中父亲从来没有对什么事情这么兴奋过。洪城的家长里短，终究不是属于林万山的世界。

    话说当年林万山刚刚下界，对人间界的险恶根本没有考虑周到，等被劫匪包围了想要收起负于背后的流光飞羽剑却已经晚了。没有法力的林万山想动用乾坤戒已经远不如从前那么方便，在林万山完成收入动作之前，劫匪们已经在第一时间卸下了林万山身上唯一的武装――流光飞羽剑。

    林万山虽然没有了法力，但是之前完成过认主的法宝，林万山还是能感觉到的。林万山凭借自己和飞剑之间的联系远远的跟在了劫匪们后面。流光飞羽剑先是在山寨停留了两天的功夫，然后就被一路送进了洪城第一家族霍家之中。之后这把流光飞羽剑就被送入了霍家宝库之中。

    霍家后山处有一座远近闻名的霍家宝库，里面存放了不少霍家暂时闲置的宝物。霍家宝库防御森严，但是其具体的位置并不是什么秘密，在林万山的感应中，流光飞羽剑停下来的位置确实是重合在了霍家宝库附近。飞剑做成剑的形状，但是真正的威力和剑刃锋利不锋利没什么关系。这把流光飞羽剑就是没开刃的，而以凡间界的条件根本就不可能对灵器级的法宝做什么改造。于是这把外形华丽的宝剑，最终也就只能封存在霍家宝库里了。

    如此重宝既然知道位置，就没有理由让给别人。而因为修真者对灵力的感应，林风想要得到这把飞剑就得在两界通道开启之前，想办法进入霍家宝库把流光飞羽剑搞到手。然后把流光飞羽剑收入乾坤戒中，一般也就不会被来人感应到了。

    留给林风的选择不多，最靠谱的还就是直接去偷。而想要潜入霍家宝库取出流光飞羽剑，首先林风就得先练一门比较高深的轻功。

    “就是搞到轻功功法，我短时间内也练不成啊。”林风是真的没有那种自信，就在不到一个月之前，他还是一个连一丝内功都没有的普通人。现在虽然成为了一个传说中的修真者，但是林风也没有觉得现在的自己就能比一个月前厉害多少。

    “别小看你的法力。法力和内力根本就不是一个数量级的东西，内力能做的事情，法力用更少的量就能达到更强的效果。对了，你现在可以灌注法力施展你以前偷学的拳法，威力保证吓你一跳。而等得到轻功秘籍，有法力作为后盾，学会那轻功根本就用不着费什么力气。”

    林风将信将疑的开始用法力施展那套奔雷拳。拳法带出的轰鸣声，当时就吓了林风一跳。林风又来到一处石壁前面，灌注法力打出了一拳，半个胳膊直接就伸进了墙里。林风无疑是极为酷爱武学的，所以才有那动力多年如一日的早起到演武台偷学武功。现在陡然间拥有了比内力还强的法力，林风怎么还能忍得住，当时就运起法力按照奔雷拳的招式打了一遍。

    动作上和以前没什么不同，但是威力却不可同日而语。耳边传来的因打拳造成的风声，让林风莫名兴奋，脸上挂上了好久没有出现在林风脸上那纯真的笑容。

    林风兴奋了半天，终于想起来了父亲还在等自己。林万山继续向解释：“只要在做动作的时候灌注法力，你的任何动作达到的效果都远比之前要强。你现在就是没有轻功，法力灌注双腿随便一跃七八米也不难做到。之所以让你找一门轻功，主要是要让你更好的控制自己的动作。不学轻功的话，因为你不会掌握灌注法力的量，动静太大引来霍家大队人马就不好了。”

    林风用一天的时间熟悉了一下法力在武功上的应用。第二天，蒙着面的林风就出现在了洪城之内。林逸飞依旧震怒，但是就是他也不相信，林风这个向来柔弱的小子还有胆子回到洪城地界。所以对林风来说，洪城确实成了最安全的地方之一。

    唯一的一个问题就是林风从小在林家族地长大，有太多林家普通族人也认识林风，要是被认识林风的族人碰到的话，九成九以上的可能林逸飞就能迅速的找过来。

    蒙面的话，是有一种此地无银三百两的感觉。但是林逸飞派出去专门搜寻林风的人不在洪城，普通林家人的话，他也不敢看到一个蒙面的就过去看看是不是林风。

    凡间界是一个快意恩仇的武侠世界，江湖仇杀每时每刻都在发生。虽然街上的蒙面之人和带斗笠的人仍旧不会太多，但是凡间界的普通人却早已习惯了那种类似的打扮。遮住脸的这些人，五成的可能是有不少仇家的狠人，三成的可能是正准备干点儿啥事儿的歹人。而无论是两种情况的哪一种，普通人可没有胆量和这些人有什么交集。更别说跑到跟前看看对方脸这种摆明了就是想搞事儿的举动了。

    林风现在的情况，倒是可以勉强归为准备干点儿啥事儿的歹人。看着两边路人露出的敬畏神情，林风不由自主的有了种兴奋的感觉。

    林风找了个地方开始吃饭同时也开始思考一些关于这次行动的事情。

    林风喜欢练武，同样也喜欢听那些江湖故事。除了演武台，林家族地入口不远处的一个茶肆也是林风常去的地方。那里经常有人聊一些江湖上的事情，林风到那里听故事，倒也没有被驱逐过啥的。

    林家武学走的是刚猛路线，轻功并没有多卓越。洪城势力圈中最出名的轻功有三种：霍家的金燕功，刘家的神行千里最后还有金钱帮的魅影独行。金燕功擅长短距离的爆发，神行千里善千里奔行，魅影独行则是最擅长潜行匿迹。

    在洪城武学界中，金燕功和神行千里无疑声名更显，但是魅影独行却最适合潜入霍家宝库的这一目标，林风只是稍微考虑了一下，就将目标定在了魅影独行之上。

    金钱帮是洪城最大的贼窝，其综合势力虽然不见得比霍家和刘家弱多少，但是根据林风自己之前了解到的一些情况，取得魅影独行的难度确实要比另外两门轻功低上一些。

    林风打听好消息之后，悄悄来到码头开始蹲点。

    林风锁定的目标是金钱帮二帮主的独子陆远。陆远和林风差不多大，但是身为金钱帮二帮主的独子，陆远的待遇可比林风好出太多了。从小修炼金钱帮最顶级的心法《幽魂密录》，让陆远拥有了相当分量的内力，而除了魅影独行这门轻功之外，陆远修炼的其他武学也都是金钱帮在陆远的境界内能搞到的最好配置。前一段时间，林家一个三十岁的族人和陆远起了冲突，然而那个行走江湖已经十几年的林家族人却真的就输给了陆远这个少年。

    陆远的武学天赋不错，但是练武之余，也总得找点儿娱乐项目不是。金钱帮本来就是个贼窝，陆远很快就喜欢上了练习金钱帮的那种吃饭的活计。人来人往的洪城码头，成为了陆远常去的一个地方。