
    在林风思考着殿前大比的时候，唐菲羽一路上却一直带着皎洁的笑那样看着温婉。没走出多远，唐菲羽就已经忍不住了：“那肖鹏宇是你的追求者吧？姐弟恋啊，我喜欢。”

    温婉白了唐菲羽一眼：“他是要追求我来着，可我也一直没有答应啊。现在我生活的重心主要还是放在修炼上面。”温婉最让人难忘的就是那飘逸出尘的仙女气息，可是也正因为如此，每次温婉做出点不符合仙女气质的动作，那动作和温婉气质的冲突带来的丽色也同样会让人眼前一亮。温婉白唐菲羽的那一眼，瞬间揪动林风的思绪，林风暂时放下自己的心事把注意力集中在了温婉唐菲羽身上。

    和林风在一起的时候，唐菲羽一直把心事憋在了心里，等找到她的温姐姐之后，唐菲羽终于没有了顾虑。和温婉迅速恢复了当年那种没有间隙的感觉之后，唐菲羽终于还是把发生在自己身上的事情告诉了温婉。

    林风终于放下了心，发生了那样的事，唐菲羽肯定是要有心结的，说出来把那种情绪逐渐释放出来还好一点，一直憋在心里那才是最坏的一种情况。现在唐菲羽终于找到了她可以对之倾诉的温婉，这心结应该是不会再引发什么更大的问题了。

    唐菲羽哭泣，温婉把唐菲羽揽进了怀里，轻轻的拍打着唐菲羽的后背，林风也只能尴尬的候在一旁。

    “我知道宗门的师兄弟们还有师叔他们的所作所为是不对的，可是二师兄的话还是不时的萦绕在我的脑海。从小在师兄师姐们的支撑下我才一路安安稳稳的修炼到了现在，可是正在宗门面临危机的时候，我却离开了宗门。这样看来，我是不是也不是什么好人啊？”

    “你呀你，你那二师兄随便说点歪理你还就真信了。修真界的宗门本来是对修士没什么制约力的，出师之后，你就是永远不回宗门也没有人会说你什么。修真界的修士之所以到了境界更高的时候还留在宗门内为宗门贡献自己的力量，根本不是因为宗门给了你什么实际上的物质支持，而是因为修士对宗门的那种归属感、荣誉感，还有就是对宗门师兄弟、师傅、师叔伯那割舍不了的情怀。

    你自己想一想，你入门之后，宗门总共给了你多少的物质上的支持？因为怕根基不稳，入门之后普遍就只是在师傅的指导下正正规规的开始修炼**，宗门就算有那物质基础，一般也不会在这个阶段给你什么聚气丹之类的东西。就是等你境界提升起来了，在元婴期之前也不会得到有多高价值的丹药。出师的时候，宗门应该会给你准备几件低级法宝，但是全部加起来能有多大的价值？

    你是亏欠玄月门，但是你亏欠的是你师傅还在的时候的那个玄月门，没有你师傅把你带进修真之路，说不定你就不会成为真正的修真者。但是对于现在那个乌烟瘴气的玄月门，就算在物质上有点亏欠，你在出云战场得到之后又交给你师叔的那些法宝，早就足够把那种亏欠抹平了。

    到底是从小长大的师门，我说这几句话，也不可能立马就让你没有任何心理负担。你要是还觉得自己亏欠玄月门，就赶紧把实力提升起来，等你实力足够，就返回天池驱逐玄月门的那些不肖弟子，重建你师傅当年维系的那个名门正派。现在你就是返回宗门帮助宗门击退铁剑门的攻势，也就是让更多宗门败类活了下来，去伤害更多的无辜之人，给玄月门这个名字再次抹黑而已。所以你根本就不要有什么心理负担，先散散心，等心情好起来之后，再努力修炼就是。”

    温婉带着唐菲羽和林风在无华宫附近好好的转了两天，唐菲羽终于暂时一扫阴霾，再次变得活跃起来。林风对唐菲羽放心之后，左右也没有可以去的地方，最终还是向温婉问了一下。

    林风境界刚刚突破到元婴期不久，需要稳固一下境界。而且差不多我也该为殿前大比做一些准备了。

    “都突破元婴期了？这么大的喜事儿居然憋了这么长时间。”温婉去找宗门内的几个长辈问了一下，就在无华宫建筑群的西北角，给林风找了一个院落。

    无华宫身为一流势力，门人总数是焱阳宗的四五倍还多，但是就是这样，无华宫门人住宅所用的地方，也只能占到无华宫庞大建筑群中很小的一部分。无华宫那么大的建筑群，绝大多数建筑，其实主要都是有其他的功能。首先在无华宫中，就有接近五分之一的地方是用于栽种各种药材的药田。除此之外，还有用于炼丹炼器的地方，用于储备药材、矿石的地方，用于存放法宝的地方，用于存放丹方存放炼器图纸存放各种修炼心得的地方。光林风暂住的这种客用院落就有好几百座。平时是没什么大用，但是无华宫身为一流势力，经常会举办一些重要的盛会，到那种时候这些客用院落还不见得够用。

    无华宫身为一流势力，真的是各种人才都不缺，还有能够布置大型阵法的修士，而且还不止一个。这几百客用院落各自都在一个复合阵法的笼罩之下，除了能提供一定的聚灵效果，在外人涉足的时候，还会对在卧室修炼的修士进行示警。林风又不是进行闭关突破，这样的院落已经足够。

    唐菲羽也被安顿在了林风院落旁边的那个院落。温婉天天会来唐菲羽的院落和唐菲羽聊聊天什么的，而林风有时间的话，也会到隔壁逛逛。

    稳固境界之后，林风开始着手对冥火仙壶进行收服。壶中暗火已经确认是玄阶顶级异火幽光烬焚火，冥火仙壶的名字已经不那么应景，但是林风倒也没给冥火仙壶改名，反正就是个名字而已。

    本来一般法宝光进行初步收服的话，不应该这么困难才是，流光飞羽剑林风在金丹期就差不多完成了初步收服。但是冥火仙壶的情况比较特殊，冥火仙壶是一个没有壶盖的残缺法宝。

    照林万山的指示，要完成对冥火仙壶的初步收服，首先就得先在架构冥火仙壶的四十九个阵眼中灌注蕴含林风血精的法力。未收服的法宝其内部的阵眼往往也都有着不弱的防护能力，往未认主法宝内部阵法的阵眼内灌注法力，就是修士收服法宝所需渡过的第一个难关。这冥火仙壶的档次不低，就是有林万山这个器灵的协助，金丹期的林风也不具备这种能力，到了元婴期之后，林风才终于可以开始尝试这个过程。

    完成这一步，就耗去了林风两个月的时间。温婉经常往唐菲羽这里跑，林风没事儿也就到隔壁转转，慢慢地那个肖鹏宇也开始更多的出现在唐菲羽的院落里。肖鹏宇什么心思算得上是路人皆知了，他每天过来是个什么想法众人都知道。对于经常出现在温婉跟前的林风，肖鹏宇下意识的就有一种防备的态度。尤其在看到温婉对林风确实没有什么恶感，和林风聊天的时候还不是露出浅笑嫣然的姿态之后，肖鹏宇对林风更加不是很友好了。

    林风不是不知道肖鹏宇对自己是个什么态度，可是凭什么你肖鹏宇喜欢温婉，其他男性修士就得主动远离温婉？林风倒是没对温婉展开什么攻势，修炼到底是林风现阶段最主要的事情。但是林风到底也是个男人，在内心深处，林风也是有些期盼自己和温仙女之间发生点什么的。

    肖鹏宇不知道林风的境界，打着和师姐好友切磋的旗号和林风切磋过一次，但是当时还没有突破到元婴期的肖鹏宇当然不是林风的对手，很快就发现林风能够游刃有余的抵挡自己的全部攻势。肖鹏宇不会妄自菲薄，金丹期境界比他战斗力强的不是没有，但是能够那么轻松抵挡他全部攻势的，九成九以上的可能是元婴期修士了。从那时，肖鹏宇才开始正视林风这个来自他听都没听过的焱阳宗的修士。

    在把含有自己血精的法力灌注于冥火仙壶的四十九个阵眼之后，算是完成了对冥火仙壶收服的第一步，但是距离真正的收服冥火仙壶，林风还有一段不短的路要走。

    在林万山的指示下，林风把冥火仙壶纳入了自己元婴所在的识海中。冥火仙壶就悬浮在了离林风元婴不远的地方，日夜接受林风那本命真火的炼化。在本命真火形成的火海中炼化越长的时间，法宝内原本的灵力就会逐渐替换为林风的法力。随着这个过程的深入，林风对这法宝的掌握也会越来越强，外在表现，就是同样的法宝，在林风手里可以发挥的威力越来越强。一直到法宝内所有的法力全部替换为林风的法力，林风才算是真正的完成了对这法宝的收服认主。