
    林风终于是明白，赤风真人交给他的这个乾坤戒，代表着焱阳宗原本的宗主峰，也就是赤云峰数千年的底蕴。从《练气期杂谈》到《大乘期杂谈》，从《黄级药材辨识》到《进阶炼药技巧》，从《灵矿辨识》到《进阶炼器技巧》，这一套又一套的灵简，其中蕴含的知识，可以让赤云峰的器修弟子少走太多太多的弯路。公道来说，就是靠这些知识一路走到地元境都不成问题。当然了，修真界九成九的修士没能走到地元境，不是因为储备知识的不足，更多的是天赋和际遇所限。

    赤风真人终究不是完全忘记了赤云峰的众多弟子，这里到底是他耗尽半生所奋斗的地方。在赤风真人内心深处，赤云峰就是他的家。劫云出现的时候，赤风真人就把属于他自己的那些东西放在了另外一个乾坤戒中，就等着想办法把这存放赤云峰底蕴的乾坤戒交给他信得过的人。而最终，赤风真人选择了林风。

    林风知道赤风真人是个什么意思。想要成为顶级炼器宗师的梦想和重现赤云峰辉煌的责任相互冲突，折磨了赤风真**半辈子，在这种冲突中受尽折磨，数百年之后的现在，赤风真人才走上了入魔这条不归路。然而赤云峰终究是他为之奋斗了大半生的地方，赤风真人终究也是不想赤云峰就此沉寂。他把这乾坤戒交给林风，就是想让林风把这些玉简带回赤云峰，让赤云峰不会因为赤风真人的离开断了传承。

    林风用了一个晚上的功夫，先后读取了九块灵简之内的知识，在感觉到脑袋一阵一阵的疼痛之后，林风才不得不停了下来。

    第二天上午，在收到通知之后，林风随着众多师兄弟们一起，出现在了中央山谷。

    林风左右看了一下，发现不少相熟的面孔，似乎这又是一次召集全部弟子参与的盛会。

    “昨晚发生了什么，相信很多弟子都还不是很清楚。在这里，我给大家先做个解释。”惯例，继续是归云真人负责讲演。“昨天确实是赤风真人在进行渡劫，然而他渡的劫不是从大乘期大圆满突破到地元境一重天的大乘天劫，而是修士入魔所渡的心魔劫。入魔之后，修士往往心性大变，大部分情况还会出现嗜杀、偏激、疯狂等新的个性。入魔的修士极具威胁，也是因此，在得知赤风真人渡的是心魔劫之后，宗主才勒令你们返回宗门。

    赤风真人渡劫成功之后，没有一丝犹豫，终究是离开了焱阳宗。”归云真人略过了那一场大战，说之无益，十三对一都没能胜利，也并不是什么光彩的事情。

    “抛开赤风真人是否会在修真界为非作歹不提，现在还有一件事情，是必须要尽快做出决定的。这件事，就是赤云峰的前景问题。

    诸位应该也都清楚焱阳宗这几百年的历史。在数百年前的一次大战中，焱阳宗陨落了太多各个境界的弟子，势力大损。其中尤以赤云峰损失最大，山门顶尖高手尽皆陨落，实力一落千丈。在此之后的数百年内，赤云峰门人精心竭力，然而终究是没能恢复当年盛况。时间流逝，逝者如斯。就在赤云峰还在努力恢复实力的时候，先是发生了冥风域入侵的事情，致使赤云峰又损失了不少人才，紧接着赤风真人的入魔就使得赤云峰的情况雪上加霜。

    现在还在籍的赤云峰门人中，实力最强的段云师弟，现在也才合体后期。不是说段云师弟不强，在他们那一批焱阳宗弟子中，段云师弟已经是天赋最强的几人之一了。但是让段云师弟继承赤云峰峰主位置的话，对其他四峰那几位大乘期师弟仿佛是有些不公平的。尤其赤云戒现在遗失，就算宗门同意让段云师弟继承赤云峰峰主的位置，也确实有些名不正言不顺。哦，对了，对于赤云戒，我也得对大家做个解释。

    焱阳宗开山鼻祖创建焱阳宗的时候，曾炼制五件顶级宝器级别的戒指法宝作为五峰峰主的信物。戒指身具须弥空间，所以拥有储物功能，而且正是因为这须弥空间的存在，还掩盖了这戒指那强烈的灵力波动。而身为顶级宝器级别的法宝，这些戒指还有着其他卓越的辅助功能。绝云戒、归云戒、剑云戒、翠云戒、赤云戒各自拥有着不同的辅助功能，在这里我也就不一一细表了。但是赤云峰峰主信物赤云戒已经随赤风真人离开了焱阳宗，让段云师弟执掌赤云峰就显得有些名不正言不顺。

    我们四位峰主商量了一下，就有了把赤云峰弟子并入其他四峰的一个提议。”

    台下赤云峰诸人听到这个消息立马就有些躁动。其他很多宗门，器修、剑修、灵修虽然隶属于不同的师傅下面，但是大部分情况都是从入门开始就一直在一起修炼的，所以也没什么特别的感觉。然而焱阳宗的这些器修从入门开始就一直在一起修炼，早已熟悉了和自己同样是器修的师兄弟们一起修炼一起专研的日子，也早已培养出来了他们各自对赤云峰的归属感。现在陡然间要让他们分散到其他四峰，众人当然是有些不乐意了。而且还有一个问题不得不考虑，人原本四峰的弟子也都是从入门开始一直抱成一团的，现在陡然间加入了一些不见得有多熟的器修，很难保证这些器修不会受到什么不公正待遇。

    “诸位先不要忙。是否把赤云峰弟子并入其他四峰目前也只是一个提议而已。最终决定到底如何，我们会汇集大家的意见。现在呢，我就和大家讲一下可能的几个结果，大家回去先商量一下情况，过几天呢，我们再把大家叫过来，一起做这个决定。

    第一种可能的结果呢，就是继续保留赤云峰的位置，是否由段云师弟担任赤云峰峰主位置由你们赤云峰弟子自行决定。

    第二种结果，就是把赤云峰弟子分配到其他四峰中去。最后的一种结果就是把赤云峰整个并入其他四峰之一，这样的话，诸位赤云峰的弟子就用不着和相处几十年上百年的师兄弟们分离了。

    后两种结果呢，也不是说赤云峰就永远消失了。等诸位以后实力提升起来，想办法寻回赤云戒的话，咱到时候也可以再议重开赤云峰。”

    赤云峰众人先后往赤云峰行去，行在路上，林风下意识的摸了一下自己怀里赤风真人扔给他的那个乾坤戒。在说到那五个峰主信物的时候，归云真人也把自己的归云戒亮出来给众人看了一下。正是一个正面镶嵌有山形宝石的乾坤戒的形象。

    回到赤云峰，众人也没有心情继续修炼啥的，都是找到相熟之人，商量赤云峰的前景问题。林风一路来到了段师叔的屋前。

    “进来吧。”段云听到了屋外的动静，把林风叫了进去。不同于向来的温和，这次段云师叔的声音居然听起来有些落寞。

    沉默。

    良久之后，段云才开始说话：“是想听听我的想法么？”

    林风没有说话，只是点了点头。

    “赤云峰这几百年过的不是很舒心啊。我们那一辈的赤云峰弟子，现在总共也就剩下不到二十个了。说实在的，器修这个团体，绝大多数还是喜欢炼器炼丹多过喜欢修炼**。很多人并不理解，但是有三成以上的器修，还是希望自己能够静下心来，成为一个类似于器痴那样的人物的。

    赤风师兄原本是做到了，在两百年之前，赤风真人就拥有了炼制顶级宝器的能力。第五十一代弟子中，有一半还多的师兄比赤风师兄早入门，但是在炼器上比赤风师兄强的还真没几个。而那少数的几个资质出众的师兄，也在后来的战斗中先后陨落了。赤风师兄成为了焱阳宗炼器第一人，然而不久后赤风师兄也就不得不挑起了赤云峰的大梁。一个能把全部精力集中在炼器上的器痴，最后却因为承担起振兴赤云峰的责任一再的压制自己炼器的欲.望，说实在的，赤风师兄走上入魔的这条路，我并不吃惊。这几百年来，也确实是苦了他了。

    我本身还达不到器痴的那种地步，但是我确实还是很喜欢炼器炼丹的那种感觉的。能不问世事，专心于炼器之上，有点儿闲暇功夫，修炼修炼，或者和师兄弟们讨教讨教，哪怕就那样躺在地上看看天空中的白云苍狗也是好的。器修中和我一样想法的人绝对不少，这也是焚荒域绝大多数器修更多的是依附于其他剑修、灵修势力存在的主要原因之一。

    我不瞒你。如果让我自己选的话，我是想选择平平静静的每天炼炼器，闲暇功夫喝点儿小酒的小日子的。振兴赤云峰的担子太重，我怕我会和赤风师兄一样，被这同一副的担子压垮。”