
    丁酉年十月，原本恬静的万里晴空，伴随着轰鸣的响雷，迅速的被乌云笼罩。云层中不时闪过红蓝光芒，让凡间界之人惊诧莫名。

    林风正在密窟里修炼《玄灵真诀》，陡然间一个一身棕色劲装看起来也就三十多岁但是却一脸威严的壮士，凭空出现在了林风跟前。林风还没有反应过来，下一个瞬间，林风就出现在了洞窟外面。

    好多熟人。

    林坤，林坤的父亲林家现任家主林山豪，霍天、霍羽燕、霍修宏、赵宇、钱森、陆远……

    不远处的这一批人总共也就不到十位，但是这些个人林风却全部认识，都是洪城地界有头有脸的人物。而林风对这种情况也没什么准备，是在没戴面具的情况下被带出来的。

    众人也都立马认出了林风，但是在这壮士跟前都拘谨的厉害，都没敢说话。霍羽燕一脸气愤的想说点儿什么，却被一旁的霍天拦了下来。

    壮士在第一时间感应到了林风的状况：“灵力蕴体，含而不散，分明是已经达到练气期的表现。少年，你是如何在凡间界修炼到练气期的？”

    洪城众人的表情变得万分精彩，在刚才他们已经了解到了众人马上就要进入修真界的状况。而事实上在这些顶级势力的高层里，都是有关于修真界的比较符合事实的传说的。从很早之前他们就开始期盼被修真界之人带入修真界，而现在他们却得知，那个林风已经先他们一步开始了修真。除了惊诧之外，众人还有了一种释然的感觉。萦绕在他们心头的谜题现在也终于解决了，林风开始了修真，所以才在那么短的时间内实力暴涨。林风因为修真发生了那么大的变化，他们对修真的渴望更强烈了。

    “回前辈，晚辈的父亲就是修真界下来的，因为被仇人打散了元婴才躲进了凡间界。”这是林风和林万山已经商量好的说辞，“晚辈从小修炼父亲教给我的《玄灵真诀残篇》，但是因为凡间界灵气太过稀薄，一直到一年多之前晚辈才终于进阶练气期，而晚辈的父亲则早在四年前就因为灵力耗尽而化为飞灰。”林风讲的事情已经是极为接近事实了，只是为了隐瞒流光飞羽剑和聚气瓶的存在所以稍微做了些隐瞒和细节上的修改。毕竟按照林万山的说法，因为林风已经进入了练气期，被修真界的哪个宗门发现，几乎可以肯定是要去哪个宗门了。眼前的这位壮士很有可能将成为林风接下来相当长的一段时间内的宗门前辈，尤其原本就猜测到洪城会有一些知道林风根底的人将和林风加入同一个宗门，林万山建议林风还是不要撒太多的谎为妙。

    “化为飞灰？倒确实是灵力耗尽的表现。”壮士自言自语，却也没有再质疑林风。而就在这时，一个身穿蓝色道袍的修真者驾驭着飞剑一路往林风他们所在的地方飞了过来。在接近地面的时候才纵身一跃离开飞剑，稳稳地落在了林风他们跟前。

    “肖师兄好。”来人御剑飞行的架势羡煞了在场众人，但是没想到在之前那位壮士跟前摆的那么低的姿态，打招呼的同时还对那位肖师兄鞠了一躬。

    “嗯。这一批凡人交给陆师弟你了。资质普遍都还不错，就是有一个在之前已经开始了修炼，原先的资质也不知道怎么样，现在也已经达到了练气期。”和这个陆师弟交代好之后，姓肖的师兄立马转身飞走，连飞剑都没用却在几个眨眼间就飞出了林风他们的视野，看的林风等人对修真更加向往了。

    姓陆的道士也没有多说什么，嘴里喊了一声“起。”那飞剑就在林风等人诧异的目光中迅速变大，长度很快就超过了十多米。

    “还等什么，上飞剑。”林风等人不敢怠慢，先后跳上了飞剑。

    陆姓道长右手手腕不动，五指迅速的做出几个动作，以相当快的速度完成了一个法诀。法决完成，一股蓝光迅速的笼罩在了飞剑之上，并将林风等人全部包裹了进去。这天原本是吹着很强的北风的，但是在这层蓝光罩在林风身上之后，外界的狂风就在林风等人的感觉中消失了。要不是远处飞扬的沙石，林风等人就该以为风停了。

    陆姓道人看林风等人已经全部就位，轻轻一跃就跳到了飞剑中央位置，剑诀一起，那巨型飞剑猛的开始加速，在一片飞剑带起的蓝色流光之中迅速的往天空中飞去。

    林风终于明白，凡间界传说几十年难得一见的天文奇观飞虹，原来就是这每四十九年出现一次的修真者们使用的飞行法宝带出的彩光。

    飞剑的速度快的惊人，林风感觉也就十几秒的功夫，巨型飞剑就穿过那云层，在云层上方穿行了良久之后，终于向着天空中的一处漩涡飞了过去。在众人的惊叫声中，飞剑以一个相当快的速度撞进了漩涡之中。林风他们在漩涡之后的混沌惊诧了有一会儿，众人眼前一亮，已然是出现在了另外一个空间。

    从一个类似的漩涡飞出，陆姓道人并没有停下来，控制着飞剑向一片群山中飞了过去。天空中不时有其他飞剑飞向那片群山，林风猜测，那应该就是父亲说过的，用于集合刚刚进入修真界凡人的登天台了。

    飞到近处，林风等人才发现，这片拥有不下数百高山的山脉，绝大部分已经被从山腰整齐截断，一座座高山就变成了一个接一个的巨型平台。在越过一个接一个的平台后，在东边角落里的一个小型平台上，陆姓道人才终于带着林风一行人降落了下来。

    早有一个穿着同样道袍的道人以及十多个和林风等人同样一脸土包子进城表情的凡间之人候在平台之上。林风看了一下，发现这十个土包子中的大部分同样是洪城地界的成名人物。

    林风等人被安置在一旁，两位道人说了些什么之后，陆姓道人留下，而另一位道人则脚踏飞剑向两界通道方向飞去。

    陆姓道人来回扫视了在场众人一圈，这才开始对众人进行解惑。

    “我先自我介绍一下，鄙人陆潜飞，是玉阳山脉焱阳宗的一位修真者。九十八年之前，我也是凡间界的一员，经历了和你们现在一样的状况才成为了这浩浩修真界的一位普通修真者。刚才候在台上的那一位呢，叫林悦山，和我境界相符，也是元婴期的修士。而在凡间界搜寻到你们的那位呢，姓肖名醉，是我焱阳宗第五十二代弟子中的大师兄，同时也是焱阳宗第五十二代弟子中境界最高的一位，现在已经修炼到了化神期。肖师兄应该已经和你们说过了吧？被他选中的你们，从此以后就踏入修真界拥有了修真的资格。修真具体有什么好处也用不着我和你们怎么说了，我当年也是从凡间界被选上来的，知道凡间界其实有很多关于修真者的传说。

    我们三个这次被宗门派出来负责我焱阳宗的人才搜集，但是却并不负责教导你们修炼。如果你们今后进入了焱阳宗的话，也应该是和我们一样都是第五十二代的弟子。所以以后呢，你们称呼我们三位为师兄就好，我呢，从此以后就是你们的陆师兄了。

    被肖师兄发现的修真天赋者呢，差不多有九成都将成为我焱阳宗门下的修士，以后都是师兄弟，我也就不和你们见外了。现在就给你们讲一讲这登天台马上就要开始的资质测验。

    肖师兄既然选中了你们，就证明你们都是有修真天赋的，修真界的传统说法，叫做拥有灵根。

    灵根也是有差距的，好的灵根就意味着更好的天赋，修炼对应的**提升境界的速度越快。灵根分五行，绝大多数修士是五行皆备，就算有强弱之分也差不了多少。这种情况下，该修士拥有修行天赋，但是也只能说是一般。当然了，修真界倒是有九成的修士天赋是属于这一档次的。

    个别修士某个或者某几个灵根要远超普通修士水平，这种情况下，该修士的天赋也就超出一般水平了。一般来说，超出普通水准的灵根，从弱到强可以分为三等灵根、二等灵根、一等灵根等几个水平。超出一等灵根水平的灵根不是没有，但是那种万中无一的天赋档次，咱普通修士还是不要好高骛远了。

    修真界绝大多数的**是不分属性的，对灵根属性没有什么要求。拥有入等灵根的修士就拥有着更强的修炼天赋，修炼这些心法进境普遍要比普通修士快出不少。然而修真界还有一些对属性有要求的高档**，同样灵根水平的修士修炼和入等灵根属性相同的属性**，进境普遍还要比修炼无属性心法的快出不少。

    今天的登天台资质测验呢，就是通过一些手段测验你们的灵根档次。通过测验，可以比较准确的确定未曾修炼者的灵根档次。当然了，灵根好只是代表你天赋好一些，修士的前途除了看天赋，际遇也是极为重要的一个因素。焚荒域五大天元境高手中的吞云老祖，其初入修真界时的灵根水平也才水火三等灵根，就是靠着其极大的毅力，以及可以称之为传奇的际遇，才一步一步的成为了整个焚荒域最强五人之一。而三等灵根，说实在的，比普通灵根其实也强不到哪去。

    对了，灵根测试的话，情况对于这位已经修炼到练气期的师弟有些特殊。因为在灵根测试中，体内灵力波动的强弱对结果有很大的影响。你已经修炼到了练气期，修真天赋肯定是有的，但是到底是强是弱就不是那么好确定的了。按照常规方法测试出来的你的灵根等级，已经是不能直接用于评估你的天赋水平了。你的天赋要比测试出来的天赋更强一些这种可能性不是没有，但是绝大多数情况下，还是测试出来的天赋比你原来的天赋强出不少这种情况。

    资质测验之后，那几个最顶级的宗门会邀请属性和他们宗门**契合的一等灵根拥有者加入他们宗门。也是本着对你们的前途负责的态度，如果你们谁被那些高等宗门看上，我们也不会拦着你们。唯独这位已经练气期的师弟，就算被测验出一等档次的灵根，那些对入门弟子要求极高的宗门，只要一看你已经达到了练气期，差不多也就不会再对你感兴趣了。差不多有九成九的可能，这位师弟是要进入我焱阳宗的了。”