
    “相信各宗门已经为诸位解释过修真界的一些基础情况了，这里我也就不多说了。我呢，就给诸位讲解讲解这资质检测的规则。”和凡间界所谓的千里传音根本就不是一个概念，凡间界的最强者使用千里传音技巧要是能把一个城池包括进去，那已经是可以傲视群雄了。而刚才说话的这位修士的这一段话起码是把这一片山脉全部包括了进去，而这片登天台组成的山脉，称之为方圆百里可绝不为过。

    林悦山在一旁给林风等人做着介绍：“这位是焚荒域一流剑修宗门万剑宗的长老万鸿，境界早已达到了地元境，已经是我等普通修士可望而不可及的存在。其实下界搜寻有资质之人根本是用不着这种档次的人出面的。但是万剑宗、青龙谷等五个一流宗门，除了搜寻弟子，还得动用宗门重宝维系两界通道。所以才各自派遣来了几个超级高手，确保宗门重宝安全的同时，组织此次登天盛会。”

    万鸿用千里传音给有幸被带入修真界的这数万凡人讲解着所谓登天盛会的细节。检验资质的原理其实仍旧是检验众人身体自带的灵力波动，激活顶级灵器级拥有感应功能的法宝，在法宝作用范围之内，众多天赋者体内对应属性的灵力波动就会不受控制的散出体外，这时候就能根据众人发出光晕的强度以及范围确定此天赋者对应属性的灵根档次。

    激活万剑宗的北斗七星剑，根据众人身上散发出金色光芒的强弱，可以比较准确的辨识出众人金灵根的档次。

    激活青龙谷的大叶龙鳞甲，根据众人身上散发出青色光芒的强弱，可以比较准确的辨识出众人木灵根的档次。

    激活止水宗的八宝琉璃塔，根据众人身上散发出蓝色光芒的强弱，可以比较准确的辨识出众人水灵根的档次。

    激活玄炎宗的三火龙纹鼎，根据众人身上散发出红色光芒的强弱，可以比较准确的辨识出众人火灵根的档次。

    激活狂狮府的狂狮麟岩臂，根据众人身上散发出黄色光芒的强弱，可以比较准确的辨识出众人土灵根的档次。

    修真者寿命是悠远，可也不是能随便Lang费的。在对众多天赋者讲解完这登天盛会的规则之后，很快就开始了资质测验。

    狂狮府的一位红袍老人率先激活了狂狮麟岩臂，那冲天的黄色光芒，瞬间照亮了半个天空。林风感到身体内的法力一直悸动，随着这股悸动，林风的法力脱离了林风自己的控制，汹涌而出的跑到了林风体表附近。

    林风的身体陡然间发出了一股强烈的黄光。焱阳宗登天台上的众人，都被林风的这股黄光把注意力吸引了过来。看看自己身边那微弱的黄光，再看看林风身旁那刺眼的光芒，台上众人，掩饰不住的一脸诧异。

    悬浮在半空中的林悦山开始做出解释：“未曾修真之人受到狂狮府狂狮麟岩臂诱导，只要能散发出黄色光芒，就证明拥有一定的修炼土属性灵力的资质。光晕离体两寸以上即拥有三等以上土灵根，离体一尺以上则拥有二等以上土灵根，光晕离体三尺以上则拥有一等以上土灵根。

    在座诸位中，林风的情况比较特殊，其光晕强度本来是一等土灵根的水准，但是因为之前已经修炼到了练气期，这一等土灵根就做不得准了。陆远这家伙土属性天赋不错，拥有二等土灵根。二等土灵根在普通修士中已经是很强的一个水平，在场百位拥有修真天赋之人只有陆远一人拥有二等土灵根，二等级别的灵根有多稀少，大家也就可以有个概念了。

    差不多有十多个是三等土灵根，到底是谁我就不说了，你们自己看光晕就行。剩下的诸位也不要妄自菲薄。我焱阳宗在修真界也算是一个有着悠长历史的中等势力，对门人天赋的要求其实是相当不低的。肖醉师兄使用玄阴宝珠筛选之后带上修真界的诸位，其实当时的灵力波动就已经是相当不弱，按照以往的经验来看，在场诸位起码都是有一种以上的三等灵根的。”

    就在陆潜飞统计焱阳宗登天台上众人土灵根等级的时候，那五大宗门也派出不少人在统计所有登天台上拥有一等土灵根的天赋者。二等灵根拥有者这五大宗门是不统计的，一来他们在两界通道关闭之前也都各自搜寻到不少资质卓越之人，二来要是一个好苗子都不给那些中下等宗派留的话，也确实是太欺负人了。

    被顶级灵器诱导之后，灵根档次已经可以用肉眼辨识。来人都不用下到登天台上，在半空中就能分辨出一等灵根拥有者。

    在注意到林风这里发出的光晕之后，那位负责统计的修士御使飞剑降落了下来。结果刚刚落地就感应出林风其实已经修炼到了练气期，眉头立马就皱了起来。和肖醉随便说了两句话之后，转身御使飞剑离开，根本就没把林风的信息记录起来。

    统计完土灵根之后，狂狮府那人收起了狂狮麟岩臂，又过了一会儿之后，众人体表的光晕才逐渐消散。

    玄炎宗，止水宗之人先后登场，林风每次都是光芒四射。然而焱阳宗的三人对此状况很是淡然，登天台上的那些凡人在一次两次之后也不再用惊讶的目光看林风。林悦山已经给众人解释过了，林风之前修炼的**应该是无属性**，修炼出来的法力也是没有明确的属性的，被对应属性的顶级灵器诱导，林风的法力也就将表现为对应的属性以灵力波动的形式被诱导到体外形成光晕。所以就算五次测验，林风都表现出来了极强烈的光晕，也并不代表着林风就拥有着比众人都强的修真天赋。甚至可以说，林风几乎不可能拥有和他在这测验中表现出来的天赋相符的真实天赋。毕竟以凡间界的灵力密度，即使修炼到了练气期，林风的根基应该也是极为不稳的。

    话是这么说的，但是林逸飞可一点儿都轻松不起来。林逸飞土灵根、水灵根、火灵根全部不入流，林风那里却引发了那么大的动静，这让林逸飞如何能够轻松下来。

    木灵根的测验紧接着进行，而林逸飞的脸色却变得更加难看。林逸飞的木灵根同样不入流。

    之前焱阳宗这里已经出现了包括陆远、林坤、霍羽燕在内的七个二等灵根拥有者。而这七个二等灵根拥有者的其他三种灵根普遍也都是三等灵根水准的。唯一一个例外的霍羽燕不是有哪个灵根不入流，而是同时拥有水木双属性二等灵根。

    从这七人的灵根分布似乎可以得出结论，拥有高等灵根之人，其他属性的灵根也差不到哪去。

    林风的天赋是没法确定，但是林逸飞木水火土四系灵根却是实打实的不入流。林悦山是说过在场众人起码也有一个三等灵根，可是如果就只是三等金灵根的话，面对已经先众人一步进入练气期的林风，报仇之日显得遥遥无期起来。林逸飞咬着嘴唇，一脸恨意的看着林风的后背。

    万剑宗的万鸿祭出了顶级灵器北斗七星剑，以右手双指指剑，那北斗七星剑开始迅速的旋转起来。一阵金光闪出，远近云层迅速被染成了金色，熠熠生辉。

    就在林风等人再次享受那人间界不可能见到的恢宏景象的时候，一阵耀眼的金光，陡然间出现在了焱阳宗的登天台。那强烈的金色光晕迅速上升，一直延伸到了十多米以上的高空，而那光晕横向覆盖的范围同样极大，把起码十多个人都覆盖进了光晕的范围之内。

    焱阳宗这里的异象引起了其他门派的关注，附近的几个登天台先后飞过来几人，围上肖醉三人开始询问状况。

    在适应了那金光的刺眼之后，林风开始寻找光晕中心的那人，很快就看到林逸飞正一脸惊奇的感应着他体内的动静。林风的脸色当时就是一变。而这时，那些修真者的对话也开始传入林风耳中。

    “这么强烈的光晕，绝对是超一等的金灵根啊。”

    “那不是废话吗？谁还看不出个这。肖醉小子，他其他其他四系灵根都是几等的啊？”

    称呼肖醉为“小子”这人实力虽然并不见得有多高，但是确实是老资历了，叫肖醉“小子”，肖醉也是真的不敢说什么。不过他问的问题肖醉也不知道，他又不是负责统计的那个。陆潜飞替肖醉进行了回答：“其他四系灵根……都为不入流。”

    陆潜飞特意停顿了一下，因为他知道这个信息代表着什么，将在人群中引起多大的反响。

    林逸飞观察到的规律在大部分情况下都是适用的，一般来说，一个人的五行灵根虽然会有一些差距，但是这个差距往往并不是很大。但是有极个别情况，已经不适用于这个规律。

    一种一等以上灵根和四种不入流灵根的情况相当之稀少，但是这种体质其实际珍惜程度，却远比正常情况的一等灵根强。这种珍惜体质修炼无属性**或者修炼四种不入流灵根对应属性的心法，其表现确实好不到哪去，但是如果修炼那一等灵根对应属性的单属性心法的话，其表现出来的天赋，绝对骇的惊人。

    “我去，那不就是玄灵金体？好小子，咱现在看的说不定就是未来焚荒域修真界的顶级人物啊。”