
    大荒殿用法阵把殿前广场中央部分分成了四份儿，只要那攻击没有达到合体期的强度，就不会穿过法阵对相邻的战场造成影响。八十场战斗在四个擂台空间内同时进行，节省了大量时间。

    而二十轮战斗之后，殿前大比的前八十名终于全部决出。

    修真界有一种叫做千里镜的奇门法宝，对战斗力没什么提升，但却是一种很实用的辅助型法宝。通常做成一对，只要灵力足够，这两块千里镜的主人就可以在千里甚至万里之外进行虚拟的面对面的交流。除此之外，千里镜还有延迟景象的功能。用一面千里镜捕捉影像，在需要将这段影像展示给别人的时候，用法力激活另外那块千里镜就行。原理其实和那些高级灵简有些相像。

    前八十强全部决出，大荒殿开始用千里镜重现刚才的几场值得一看的战斗，而那些赌局摊位附近也再一次忙活了开来。

    而在前八十名全部决出后没多久，大荒殿也就公布出来了下一轮的对战名单。林风看了看自己的对手，很是有些凑巧，林风这一轮的对手是狂狮府的又一位元婴期弟子，韦长云。

    为了让殿前大比越到后面的战斗越为激烈。大荒殿在分配对手的时候，将前四十号和后四十号全部错了开来。这个韦长云虽然只是狂狮府参赛弟子中的第二高手，但是他在所有元婴期参赛者中，却拿到了第二十一号这样一个靠前的编号。

    林风在无华宫收服冥火仙壶的那几年，正是他们这一批修士中的天才们突破到元婴期之后四处历练一边稳固境界一边闯出声名的一段时间。就是肖鹏宇也在他师傅的指示下离开无华宫出去历练过一段时间。肖鹏宇在那段时间里，抢灵矿、夺灵草、战灵兽、灭邪修，也算是闯出了相当不小的名声，然而就是这样，肖鹏宇的编号也才排到第三十二号而已。韦长云既然拿到了第二十一号这样一个编号，那就证明他干的事儿，远比肖鹏宇来的更有震撼力。

    段崇在看完自己的对战之后，也顺便看了看韦长云的对手，在宗门之内，他和韦长云之间的关系还是不错的，之前也经常一起外出历练。看到韦长云的对手是林风之后，段崇的兴致立马提升了起来。

    段崇来回一扫，就在一个摊位不远处找到了林风一行。

    和林逸飞结了生死大仇的林风，在段崇看来绝对是活不久了。林逸飞肯定是更想能亲自报仇的，段崇也不会影响这一进程。但是这也不影响段崇想在林逸飞报仇之前，自己现在林风身上找点乐子的想法。得罪我段崇，不付出点代价怎么成。

    不久之后，段崇和韦长云一起出现在了林风等人的不远处。

    “韦师弟，这轮比试你应该是必胜了吧，要不往在你身上下点注，赚点灵石花花？”

    “下，有多少下多少。一个编号六十九的对手，还不是分分钟就拿下的问题。只是可惜了，没人和你对赌，要不然的话，还能多搞点外快。”大荒殿开设的是公益性赌局，他们并不指望能在这些赌局中赚什么灵石。理所当然的，大荒殿也就不会过多的去承担风险了。大部分赌局的赔率都是浮动的，获胜的一方，根据投注比例瓜分失败那一方的赌资。在开局的时候，大荒殿也在林风和韦长云身上分别押了一千灵石和五千灵石，算是奠定了这场赌局的主基调。开局也有了一会儿了，押林风胜的灵石总共也才两千一百多块，倒是押韦长云胜的已经有了一万两千多块灵石。

    段崇就是在韦长云身上押一万灵石，林风那边赌池总共也就不到两千灵石。就是真赢了，段崇也还得和其他人分那为数不多的灵石。韦长云说的对赌，就是想让林风拿出一定的灵石和段崇对赌，让大荒殿进行公证。韦长云要是赢了，林风的那些灵石就全部归段崇他们所有。

    “就怕他们不敢啊。听都没听过的个小子，怎么可能会有那种自信。哎你说要不咱过去威胁威胁他们，要不掏钱对赌，不然的话，在接下来的那场战斗里，你就狠狠整治整治他。你说他会不会屈服啊？”

    “不试试怎么知道？”

    玄狮府风大少控制住肖鹏宇的时候，所有人的注意力都集中在了肖鹏宇身上，并没有人注意到那个玄狮府门人是怎么被林风伤到的。等到那人开始喊叫，众人才把注意力集中在了他身上。而因为那人到目前为止还在昏迷之中，风大少也不知道到底是谁伤了他。风大少和段崇说的时候，只是说他们发现了蕴灵草，紧接着过来的林风等人就想强抢，然后也不知道怎么对他们那个师弟进行了偷袭使之重伤，玄狮府之人才不得不无奈离开。

    段崇其实并不怎么清楚林风等人的实力。他对林风实力的了解，和其他人差不多。林风能够在金丹后期掌握符纸上的双符文组合，那么就证明林风的炼器天赋其实是不弱的，但是在不可能完成三符文组合的元婴前期，林风就是比一般器修强也绝对强的有限。

    然而他们却不知道，林风还真没怎么把韦长云放在眼里。林风很早以前就想明白了，虽然自己不是喜欢高调的人，展露太多底牌，说不定还会引起别人杀人夺宝的想法。但是如果想争取到那“焚荒五子”的称号为赤云峰争名，不露一些底牌显然是不可能的了。光展现出下品宝器水平的流光飞羽剑，还有玄铁棋盘、番天印、浊音钵这三件顶级法器级别的法宝，林风倒是也可以拿下一个不错的名次。林风就是用这些法宝在正面战斗中全面压制了编号三十二号的肖鹏宇，在对上唐菲羽和温婉联手的时候，林风全力控制这些法宝倒也能勉强打个平手。但是如果想争取“焚荒五子”的称号，光这些肯定还是不够的。

    至于到底要暴露多少底牌，林风还得根据情况看看。但是既然是瞄准“焚荒五子”去的，一个编号二十多名的对手，林风原本就没准备放在眼里。

    然而要是段崇上杆子的要给自己送灵石，那林风可真没有什么理由拒绝了。

    于是在段崇韦长云自以为精湛的激将法演绎之后，在温婉、肖鹏宇诧异的目光之下，不同于平时一向的淡然，林风狠狠的看着段崇和韦长云，脸上写满了“我很气愤”。

    “呦，某些人好像很气愤的样子啊。不过气愤有用么？不是还是不敢接我的赌注？”

    “不要欺人太甚。”

    “欺人太甚？你是谁啊？你值得我欺你么？不要太把自己当回事儿。”

    “你逼我的，说吧，多大的赌，我接了。”

    “呦，挺豪气的嘛？是想花钱消灾？哪有那么容易？一赔一的赌注，三万下品灵石敢接么？”

    “切，你以为谁都和你一样傻啊？直接投入大荒殿的赌池里，赔率就不只一赔一。”

    “你想一赔五？别白日做梦了。我也不多和你计较。我就出这三万下品灵石，你只要能拿出一万下品灵石，这赌约就算成了。”

    “这是你逼我的。”林风一脸气愤的转向温婉等人，“你们谁有灵石？我借点儿。”

    唐菲羽、温婉、肖鹏宇都算是家底丰厚之人，也没多想各自给林风拿出了几千灵石，就是林坤也拿出来了他仅有的五百下品灵石。五百灵石那是林坤的全部家当了，而且他是不知道林风有战胜韦长云的能力的，然而就是这样，林坤却没有一丝犹豫的拿了出来。林风很是有些感动。

    林风知道自己是必胜的，也没有多说什么。从林坤手里拿下那五百下品灵石，又从唐菲羽温婉肖鹏宇那里各自拿了一千五百灵石，加上自己原有的五千下品灵石凑够了一万，就和段崇一起来到桌前完成了认证。

    段崇一脸的张狂。在他想来，他这激将法已经算是完美的成功了。林风为了一时的意气之争，拆借了一万下品灵石和段崇进行了对赌。但是一万灵石，也足够林风疼一段时间了。

    一万下品灵石对元婴期的修士绝对算得上是一笔巨款了。有一万下品灵石，足够直接购买两件下品宝器了。而大部分的修士，就是到了元婴后期也不见得能够拥有两件下品宝器。

    “这灵石赚的，简单的我都不好意思了。”

    “知足吧你，一万灵石都堵不住你那张嘴。阿哈哈哈……”

    两**笑着往远处走去，附近之人也都是忍不住的看了两人几眼。

    转眼之后，林风等人就像什么都没发生过一样，又聊起了天。看几人又聊起天来，不时的还互相笑闹几下，忍了有一会儿之后，林坤终于是忍不住了。

    “话说，刚丢了一万下品灵石，看得开是个看得开，可你们也不用这么不当回事儿吧？”

    几人看看林坤，忍不住一起笑了起来。

    “这位林风的大表哥。”林风这么介绍的，唐菲羽也就把这称呼沿用了下来。“你不会也以为林风会输吧？这小子藏得好深啊。连你都不知道他具体的实力。这么和你说吧。我和温婉也都已经突破到了元婴前期，而且也不是我自夸，我们两人在元婴前期应该也算得上是中等偏上的实力，但是就是我们两人联手一起上也不能稳胜你这表弟。这还是这家伙对我们藏私，好多底牌没亮给我们看的情况下。那俩家伙非要给你表弟送灵石，别看你表弟没表现出来什么，其实心里早就笑开花了。”