
    在林风识海中冥火仙壶中的灵力逐渐被林风的法力同化，这个过程林风就是想加速也加速不了。不过因为识海内那浩瀚的本命真火，林风收服冥火仙壶的速度，已经比同境界的灵修、剑修快出很多了。

    所有的修士收服法宝都是这么个过程。一般的法宝到手之后，修士就可以勉强使用，但是所能发挥出来的威力其实很是有限。在法宝内部阵法的阵眼处注入血精，迈出了收服法宝的第一步，法宝所能发挥出来的威力相比于之前就已经大幅度提升。然后，就是想办法把法宝内的灵力逐渐替换为修士的本源法力，等全部替换完成，修士就算完成了对这法宝的收服。

    越是高端的法宝阵眼越多，对外来法力越是排斥，收服所需的时间也就越长。然而同样的法宝，交给剑修、灵修、器修进行收服，所需要花费的时间也是大不相同。

    金丹期其实根本就不可能完全收服一件法宝，能在金丹期把血精注入法宝阵眼，能发挥出来的威力在金丹期就已经够用了。然而在金丹期想要把法宝内的灵力全部替换为修士自己的法力，几乎是不可能完成的事情。

    到了元婴期，破丹成婴，识海翻天覆地之后，才使得灵力替换的这个过程成为可能。

    灵修的识海，在元婴之外充斥着呈星云状分布的法力海洋，将发布收入识海之内，通过星云状法力海洋对法宝一次次的冲击、洗涤，灵修也就逐渐完成了对法宝的收服过程。

    器修的识海遍布着浩瀚的本命真火，在本命真火的作用下，对法宝的炼化速度大幅度提升，用比灵修更短的时间就能完成对相同法宝的收服。

    剑修的识海除了元婴之外，就只剩下了元婴脚下那凝练到极致的本命剑元。用本命剑元灌注飞剑，在极短的时间内就能完成对飞剑类法宝的收服。然而剑修收服其他的法宝，却远要比灵修还来得困难。好在只要完成血精的灌注，就已经能发挥出法宝不弱的威力。因为对其他类型的法宝收服较为困难，短时间内很难发挥出多大的威力。修真界的剑修在收服飞剑之余，一般只会再找一两件防御法宝就行，更多的还是把精力放在了本命真元的祭炼之上。也是因为这种专注，同样的飞剑，剑修收服之后，就能比同境界器修多发挥出超过三成的威力。

    在把冥火仙壶收入识海之后，林风在自己众多收藏品中选择了一番，又找了几件达到高级法器级别的法宝开始了收服。双符篆组合的爆裂火符威力在元婴期也不能算弱，但是那攻击手段到底是显得单一了一些。器修的一大特点就是那多变的法宝组合，到了元婴期，林风确实也得熟悉熟悉同时控制多件法宝伤敌御己了。

    在第一次切磋败北之后，肖鹏宇消失了一段时间，再次出现在林风跟前后，就又一次的和林风提出了切磋的请求。

    如林风所料，肖鹏宇确实是突破到了元婴期。

    一件金刚圈从肖鹏宇手中飙射而出，逐渐变大的同时，迅速的来到了林风正上方，紧接着，就迅速的往林风所在罩了过来。金刚圈就如同番天印、混天绫一样，是修真界很常见的一种法宝，只不过因为器修水准、炼制材料、阵法符篆组合的不同，档次跨越法器到灵器间的各个阶段。肖鹏宇的这个金刚圈是已经达到宝器级别的，这在之前的那场战斗中林风就已经确认，是一件攻击控制能力都不容忽视的强悍法宝。当时在肖鹏宇金丹期的那场切磋中，肖鹏宇金刚圈和天雷术的配合就曾让林风眼前一亮。现在肖鹏宇到了元婴期，林风也是不敢怠慢啊。

    金刚圈向林风笼罩而来，林风祭出玄铁棋盘，一边后退的同时，一边把玄铁棋盘移动到了自己的正上方。一道天雷瞬间落下，狠狠地劈在了林风的玄铁棋盘上面。金刚圈继续追来，林风继续躲避，然而无论林风往哪个方向移动，都会有一道天雷瞬间劈下。每一道天雷都能劈散玄铁棋盘上的大量灵力。

    天雷术威力不弱，每次也得消耗肖鹏宇大量的法力，但是灵修强就强在法力充足之上。林风比肖鹏宇早进阶元婴期，但是也没早多长时间，同境界的器修和灵修这么耗下去的话，获胜的那个不可能是器修。

    金刚圈离林风越来越近，林风却陡然间停下了躲避。林风招出自己识海中的仿制番天印往上一抛，番天印迅速的往金刚圈内冲去的同时，体型也开始逐渐变大。肖鹏宇想控制着金刚圈先躲过这番天印来着，但是到底之前已经离得太近，番天印一个加速，还是冲到了金刚圈正中间。在林风的控制下，番天印迅速的变大，很快番天印的四个竖边就撞在了金刚圈内圈之上。林风控制着番天印全力变大，肖鹏宇控制着金刚圈全力变下。金刚圈档次是比林风的番天印高一些，但是林风几乎已经完成了对番天印的收服，一时间倒也不虞败退。

    肖鹏宇气急之下又是几道天雷先后劈向林风，林风用玄铁棋盘挡下了这几下攻击之后，手持玄铁棋盘往肖鹏宇所在的方向一旋，玄铁棋盘在迅速转动的同时向着肖鹏宇飙射而去。肖鹏宇不敢怠慢，法力灌注他的那件盾牌法宝挡在了身前不远处的位置。一声金铁交击之声之后，玄铁棋盘被反弹了开来。在林风的控制下玄铁棋盘在天空中转了一个圈之后，再次向着肖鹏宇旋转了过去。而林风在皱着眉头思考了一下之后，也终于祭出流光飞羽剑控制着飞剑向着肖鹏宇飙射了过去。

    肖鹏宇趁机对着林风施展了两下天雷，在击穿林风布置的法力防御层之后，还是让林风用身体直接扛了下来。而在玄铁棋盘和只展现出宝器级飞剑水准的流光飞羽剑的围攻下，肖鹏宇也不得不开始全力应对。

    就是光流光飞羽剑也就足够肖鹏宇纠结了，更何况还有玄铁棋盘在旁相助。不一会儿的功夫，肖鹏宇的盾牌法宝灵力耗尽，肖鹏宇也就不得不认输了。

    肖鹏宇原本对于参加殿前大比还是相当有信心的，结果现在却发现林风这个师出二流宗门的弟子，在入门二十年不到的时候就有了这样的水准。肖鹏宇是有点受打击的，但是他并不是那种容易被挫折击垮的人。从此之后，肖鹏宇仍旧经常出现在唐菲羽的院落里，然而他主要的目的不再是讨好温婉，每次过来，他都要和林风切磋一次才回自己的地方回想那一战的得失。

    不久之后，温婉和唐菲羽也先后突破到了元婴期，加入了互相切磋的队列之中。灵修最大的优势在修炼速度上面，具体的战斗力如何，因人而异。温婉和唐菲羽都不算弱者，但是林风就算不算冥火仙壶，也有番天印、玄铁棋盘、流光飞羽剑、烛阴钵四件法宝都已经完成了初步的收服，尤其流光飞羽剑还是灵器级别的飞剑，林风就是刻意压制在宝器级水平，也仍旧拥有相当不俗的威力。在这个小圈子里面，起码在现在这个阶段，林风确实成为了四人中的最强者。

    唐菲羽失败的次数有些多之后，终于是有些不忿，于是每每开始拉着温婉两人一起对付林风。两人联手的话，林风确实已经不是对手。不过每次在这样的压力之下，林风对法宝的掌控能力越来越强，很快就终于能同时控制着四件法宝进行作战了。

    就在这频繁的切磋之中，四人的战斗力迅速的提升，对各自战斗方式也是有了越来越多的领悟。

    六年时间就这样过去，林风的战斗力有了大幅度的提升，而在炼器上，林风炼器水平的进步，同样不小。

    林风已经完成了对冥火仙壶的初步收服，虽然还没能正式开始收服那幽光烬焚火，但是已经可以控制着冥火仙壶间接的释放幽光烬焚火。幽光烬焚火身为玄阶异火中排行第一的强势存在，那威力绝对是没的说的。林风全力运转冥火仙壶，最多也就只能喷出那么一小缕的幽光烬焚火，然而就是这看起来很是暗淡，手指大小的一小丛幽光烬焚火，现在已经成为了林风战斗中的最强杀器。

    林风没有在和温婉她们的切磋中试过幽光烬焚火的威力，但是在只有一个人的时候，林风还是忍不住一个人尝试了一下。一件被林风控制着的中品法器级别盾牌法宝，在接触到幽光烬焚火后不到十秒钟就被幽光烬焚火融开了拳头大的一个窟窿。幽光烬焚火火力耗尽消散在了天地之间，但是那一个瞬间爆发出来的威力，实在是让林风太过诧异。

    现在使用幽光烬焚火唯一的缺陷就是还未被林风收服的幽光烬焚火是不分敌我的，林风自己的法宝在碰到幽光烬焚火的时候，同样会在极短的时间内被焚毁。