
    霍家留给林风等人三天的休息时间，三天之后，才会进行下一轮的项目。

    这一夜，林风换了一身打扮，拿下面具换上了普通的蒙面巾，出现在了洪城最大的妓.院之中。林风随便点了两个有些姿色的女子，就进入了包厢之中。

    两个女子进了包厢就想往林风身上扑，林风赶紧把她们拦了下来。林风也就是个十五六岁的热血少年，本来就被大厅里那燕瘦环肥弄了个面红耳赤，说完全不受诱.惑那是不可能的。但是再怎么说，林风也不希望自己的第一次丢在这种地方。

    林风拿出来两锭银子摆在了桌上，开始和眼前两位轻衣薄裳的女子谈起了生意。

    第二天，从这所妓.院里传出来一个消息。昨天一个蒙面少年光顾了这里的两个姑娘，而在少年熟睡之后，一个姑娘“不小心”在少年的包裹中发现了一个面具，而这个面具的款式，和这段时间在洪城大火特火的铁面少年所带的面具极为相似。

    消息只在常客中传了开来，但是林风相信，以霍家在洪城的势力，这消息早晚得传入霍家人耳里。

    两天后林风回到洪城去参加招亲大比的第二轮，但是走在路上，林风却发现到处都是人对着他指指点点。林风终于是低估自己现在在洪城的热度了，那个消息一开始确实只是在小圈子里传播，但是一不小心传入圈外人耳里之后，这个消息就以更快的速度在整个洪城范围传播了开来。林风稍微打听了一下才知道这个情况，而且这时林风在洪城又有了一个新的外号――铁面yin心。

    林风无奈，可是又能有什么办法，只得低下头一路疾行，赶紧凭令牌进入了霍家族地。

    然而就是进了霍家，仍旧一路都有人对着林风指指点点。林风走进了霍家议事大厅，大厅里的众人看到林风之后也是一脸就要憋出内伤的架势。林风很是尴尬，而看到林风面具没有遮住的部分有些变红之后，大厅众人忍得更难受了。

    而站在霍修宏一旁的霍羽燕则是直接就没忍住，嗤的一声笑了出来。

    林风着相了。他想着找几个妓.女传播一下他好色的消息，以霍家的势力肯定能收到消息，为了霍羽燕的幸福的话，应该就不会选择他作为东床快婿了。这个方法不能说是完全不具备可行性，可是好巧不巧的，他一头扎进了其实就是属于霍家一家妓.院。

    林风的企图就在林风刚刚进入包厢不久其实就被其中一个姐儿传了出来，这消息也就迅速的传到了霍修宏那里。霍修宏开始以为是有人想要抹黑林风，就把自己的贴身影卫派了出去探探究竟，同时也下达了让老.鸨配合影卫行动的命令。

    影卫没有打草惊蛇，就在林风隔壁等了一晚，在早上听到林风那间屋子的动静之后，影卫才悄悄的跟上了林风。

    影卫武功的强悍是毋庸置疑的，但是影卫的武学其实和霍家传统武学并不是一个流派，影卫的武学反而和金钱帮的武学流派更为相像。影卫有心算林风无心，林风又没什么江湖反追踪经验，根本就不知道自己已经被人盯上了。

    不过影卫倒是也没有跟的太远。在看到林风找了个角落之后施展八方雷动一路往远处跑去，影卫也就得到了他需要的信息，放过林风回霍家报信去了。

    霍羽燕当时正和霍修宏以前吃早餐，影卫收到霍修宏的授意后，就在霍羽燕在跟前的情况下对霍修宏进行了汇报。

    “家主，那两个姑娘确认散布消息的那人应该还不到二十岁，而之后他离开洪城的时候施展的是炉火纯青水平的八方雷动。”有这些信息就足够了，八方雷动不是什么高档轻功，条件好一些的人不会去在这中档轻功上花费太多的精力。于是年纪轻轻，又能施展炉火纯青的八方雷动，差不多已经可以确定是林风无疑了。

    “八方雷动？那不是那个铁面林风施展的轻功么？他到底干了什么啊爹爹，你还把影叔叔派了出去。”霍羽燕既然询问，霍修宏就将前一天发生的事情对霍羽燕解释了一下。

    “为什么啊？我霍羽燕又不是老虎，他还故意抹黑自己。不想娶我，不参加我的招亲大比不就是了。”霍羽燕有些生气，撅起的小嘴却为整个房间增添了一抹亮色。

    “哎呀，我的傻女儿。这你都想不到么？不想娶你却参加你的招亲大比，那肯定是奔着咱霍家的宝库来的啊。”

    “那也不用刻意抹黑自己啊。我就是选择他做我的未婚夫，也只是先订婚而已，又没让他现在娶我。他就这么怕娶我啊。不行，这事儿不能就这么完了。”霍修宏向来是极宠霍羽燕的，女儿现在生气了，霍修宏当然得全力配合女儿好好把这口气撒出去。

    于是，林风就成了闻名洪城的“铁面yin心”。

    在看到林风的时候，霍羽燕当时就有些想笑，但是迫于矜持还是憋了回去。然后紧接着，她就注意到在场众人和自己同样的表情，以及林风那仿佛有些尴尬的眼神。霍羽燕终于是没有忍住，嗤嗤的笑了起来。

    霍羽燕之丽色之前就有提到过，称之为洪城第一美女也不为过，而二八年华，正是女子最美的年华。霍羽燕忍不住的这一笑，把三位候选者的目光全部吸引了过去。于是三人就都忘了各自刚才的想法，看着霍羽燕的娇颜不觉有些痴了。

    “吭、吭。”霍修宏故意咳了两声，示意自己有话要说。三人尽管不舍，但也还是把目光转向了霍修宏方向。

    “三位贤侄都到齐了，我就和贤侄们说一下接下来各位贤侄的比试内容。咱就不搞那些什么文斗雅斗智斗这些了。我一直是极疼我这个闺女的，最怕的就是所托非人，找到的夫婿不懂的疼人。这里呢，我给三位贤侄三天和我女儿朝夕相处的时间，让我女儿能接机了解一下三位贤侄的品性。而三位贤侄的任务呢，就是在这三天的时间里想尽办法的讨好我家燕儿。三天之后，由我女儿自己在你们三位中选择一位作为她的未来夫婿。”

    霍羽燕从霍修宏身后走了出来：“走吧，今天上午就不出去了，就去后山转转，多给你们留点儿时间让你们好好想想这几天怎么讨好我。”

    除了林风三人以外，霍修宏还把影卫也派了过来，也算是以防万一。

    一路上，钱森还有另外一位候选者罗文一左一右的跟在霍羽燕两旁不时的找话题和霍羽燕闲聊，林风也就半自愿的落在了三人之后。林风倒是很满意现在这个状况，反正他一直都没有成为霍羽燕未婚夫的想法。但是林风不想招惹霍羽燕，霍羽燕却一直把相当多的注意力放在了林风身上。她到现在还在纠结，林风到底是为何那么排斥成为自己的未婚夫。

    “嘿，那个谁，林风。现在就咱几个人，你不把你面具摘了么？好歹让我看看你长得什么样子啊。”霍羽燕歪着脑袋，一脸好奇的看着林风。到现在了，她都还没见过林风到底长得怎样。就是一旁的钱森和罗文也被这个话题把注意力吸引了过来。铁面人的本来面目，一直是这段时间街头巷尾话题的主要焦点之一，他们两人对此也很感兴趣。

    林风倒是没有再矫情，再怎么说明面上自己也是来竞争霍羽燕夫婿来了，要是连本来面目都不给看一下，那也太不像话了。反正这三个人也不是和以前的林风有交集的人，倒也不会认出铁面人林风就是林家的那个旁系族人。

    林风的本来面貌还是很俊秀的，也算得上是星目剑眉，只是现在到底还年轻，整体上看起来还有些稚嫩。

    “长得也不丑么？怎么就天天带个面具啊。”霍羽燕的性格就是这样心直口快，但是实际上，刚刚说完这句话霍羽燕就想到了那种最大的可能性。

    “有仇人呗。这还用多想？”那罗文也是个说话不经过脑袋的人。说完之后，才注意到其他三人看向自己那异样的眼神。

    三人之中到底是原本在洪城就颇有雅名的钱森最有底蕴，说话做事都做足了架势，一副翩翩佳公子的样子陪在霍羽燕跟前。而且钱森居然吹得一手好笛子，不聊天的时候就拿出笛子按照当前的意境吹上一首，确实博来了霍羽燕相当多的注意力。

    而罗文的话，则有些土包子的感觉。讨好霍羽燕用的都是各种老土的办法，买衣服，买首饰，唱情歌他倒是不会，可不知道从哪里搞来一些诗句，动不动就跑到霍羽燕跟前拽文。钱森吹笛的时候，他就吟诗，还一副自我感觉良好的我为主角的架势。不说霍羽燕了，林风看着他都不觉有些纠结。

    林风一直都很少有什么举动，可是霍羽燕却一直没有放过林风，稍微有点儿机会就凑到林风跟前问些问题。林风也总不能直接翻脸吧，也就只能尽量陪衬着霍羽燕。