
    林风来到码头，来回转了几圈之后就来到了一处视野应该比较好一些的汇丰茶楼。在客人们的注视下，蒙面林风一路淡然的上到了茶楼三层。随便点了点儿吃喝，林风就坐在了靠近窗边的一个位置。几个客人看到林风所选的位置，再加上林风的装扮，当时就有一种这蒙面人是不是来踩点了的想法。但是因为不清楚林风的深浅，他们倒是也没有多事。

    陆远算得上是洪城地界林风他们这一辈的顶级风云人物，林风也曾在一些场合远远的看到过陆远。等到下午日头不再那么毒的时候，林风终于在码头看到了陆远的身影。

    金钱帮他们这一行当，看人是很重要的一个环节。陆远花了有一段时间，才找准一个刚从船上下来的外地人，缓缓的跟了上去。那外地人走的不慢，而为了不惊动那人，陆远一直和那人保持着起码十米左右的距离。那人一路疾行，陆远根本没有下手的机会，一直到那人在一个小摊前停了下来，陆远才有了新的动作。陆远多走了两步，到了那人前面的一个位置，隐藏起来开始观察那外地人的动静。

    掏出钱袋，结账，将钱袋放回怀里。那人的动作全部被陆远纳入了眼底。陆远后退了几步，估摸好时间，慌慌张张的跑了出去，一边跑还一边往后看着，仿佛后面有谁追着他一样。

    刚才那路人看到了陆远，还想躲开来着，结果陆远偏偏就多走了两步撞在了他身上。

    “对不住，对不住啊。”陆远一脸的慌张，就是在道歉的同时仍旧不时的往他的来路方向看去。那人看陆远这种情况也没好意思深究，让开路，就让陆远从他身旁跑了过去。

    陆远迅速的钻进了一个巷子里面从林风的视野里消失，林风也就只能把注意力集中在了那位外地人身上。在又走了有一会儿之后，那人才反应过来有些不对，在怀里一摸才知道钱袋已经不在了。到这时候他才着急了起来。

    林风这视野比较宽阔，但是到底离得不太近，很多细节都看不清楚。但是那人钱袋放在怀里，陆远就在碰撞的那一个瞬间就能在不引起那人怀疑的情况下从他怀里掏走钱袋，林风也是不得不承认，陆远确实是有点儿技术的。

    陆远当然也不能确定对方什么时候才会发现被盗的事实。也是以防万一吧，在得手之后，陆远很长时间没有再次出现。那人在码头来回跑了几圈之后，也就不得不离开了码头。

    林风注意着窗外的情况，但是茶楼里的动静，林风也是能够照顾到的。离林风不远处的一个桌子，跟前围了七八个人，正听着坐在那里的一个消息灵通人士讲着洪城地界的所谓最新消息。

    听江湖故事，本身就是林风最大的爱好之一。现在陆远暂时从林风视野中消失，林风眼睛虽然还扫视着窗外，注意力却已经转移到了那人的那些最新消息之上。

    云海边的十三寇最近被醉城血月派的乐七少给灭了。听说乐七少看到十三寇又行不义之事，单人一剑冲向十三寇，剿灭十三寇只用了盏茶时间，而乐七少本身却是一点轻伤都没受。

    一伙青云帮的帮众被独眼赵带人劫了，独眼赵不想结死仇，抢了东西，但是也没有伤及性命。独眼赵是没想结死仇来着，可是也差不多了，这个消息传出来，青云帮丢人丢大发了。似乎只能找独眼赵找回场子，面子上才不至于太不好看。

    这样的故事有不少，林风是听得津津有味，但是一旁的其他人却听出来了林风没注意到的一个情况。

    “最近洪城地界不怎么太平啊。那独眼赵和青云帮都不是洪城附近的人物，怎么跑到洪城地界闹腾了起来？”

    “这你就不知道了吧。霍家主要给小千金招亲了。霍家主英雄气概，霍夫人国色天香，两人的女儿霍小千金年纪轻轻也就拥有了沉鱼落雁之姿。本来以霍小千金的条件，想要一睹芳容的年轻俊杰就已经如过江之鲫了，霍家主又放出话来，进入招亲大比最后环节的三位年轻俊杰，无论是否成为霍小千金的未来夫婿，都有资格在霍家宝库挑选一件宝物。这一下搞得静波府以外的年轻俊杰都按耐不住了。”

    “嚯，霍家宝库。怪不得啊。霍家宝库内的珍宝确实勾人啊，听说能削铁如泥的宝剑，霍家宝库起码有十几把。”

    “宝剑算什么？听说霍家宝库的顶级奇珍兰叶草，服下之后可以增加一甲子的内力。”

    “这可只能算是传说了啊。谁亲眼见过这兰叶草？再说，霍家宝库要是有这种东西，霍家主为什么不自己享受？”

    那一桌的话题迅速的转移到关于霍家宝库的传说上面去了。林风却是早已皱起了眉头。

    林万山和林风说过，凡间界的武学和修真界的法术相比当然是没法比的，但是几十年的武学修炼下来，那实力确实也不能说是太弱了。而林风又是刚刚进入练气期。照林万山的说法，如果林风能够在不惊动人的情况下潜入霍家宝库，那么林风拿到流光飞羽剑也就没有多大难度了。但是如果在找到流光飞羽剑之前，撞上了镇守霍家宝库的霍家高手，那么这次行动几乎就可以说是失败了。想在霍家高手的围追堵截下找到流光飞羽剑并安然退出，那难度可真不是一般的大了。

    而如果潜入不成功的话，短时间内就是想再次潜入也不要想了。有了第一次的打草惊蛇，霍家一定会加强防范。事情真要发展到那个地步的话，林风也就只能想别的办法了。

    霍羽燕林风不是没见过，确实是很漂亮的一个女孩儿，洪城同龄人中比霍羽燕漂亮的还真不多。但是林风自己知道自己马上就得离开凡间界，并没有什么儿女私情的想法。林风不想去给人女孩儿的招亲大比捣乱，但是如果自己修炼好魅影独行，还是不能进入霍家宝库的话，也就只能通过招亲大比这个渠道试一试了。

    丢东西那人离开不久，陆远就再次出现在了林风的视野范围，应该是有人给陆远报了信。很快，陆远就再次盯上了一人……

    下午林风就在茶楼观察陆远，到了上午陆远不在的时候，林风也会亲自去码头几个关键的地点转上几圈。用了几天的功夫，林风终于摸清楚了陆远的行动规律。

    这天下午林风没去茶楼，悄悄地躲在了码头的一条巷子里，静静的等着陆远的到来。

    这里不是陆远作案的地点，但是在附近相当一片的范围内，陆远如果得手就会赶紧躲进这条僻静的巷子，等确定没人追上来，才会再次出去练手。陆远的活动范围不小，得手之后也不一定非得跑到这条巷子里，而且一般的普通人他也不屑于下手。林风做好了长期奋战的准备。

    陆远一般是下午四点多出现在码头，但是林风在这条巷子里等了一个半小时，陆远都没有出现。如果没出什么其他情况的话，到现在陆远起码也已经得手两次了，但是得手之后选择逃窜的巷子，却都没有选中林风所在的这一条。

    林风有些不耐烦，就想出去看看情况。结果刚刚从潜藏的地方走出来就听到了不远处有人奔跑搞出来的动静。

    林风后退两步躲在了墙角后面，很快，不远处的奔跑声音也停了下来。稍微等了等后林风才探出脑袋，正看到陆远正在不远处探出脑袋观察前面的路口。林风脸色不觉一红，喵了个咪的，这两个人的行为还真是一样的猥.琐。

    调整一下心态，林风还是准备下手了，法力灌注双腿，纵身一跃，林风直接就窜到了陆远身后不远。到底不会轻功，林风的这下动作引起了相当大的动静，陆远听到动静下意识的回头一看，就看到蒙着面的林风已经冲到了他跟前。

    陆远就是想跑也已经晚了。林风双手已经先后握住了陆远的双臂，往陆远背后一扭，就制住了陆远。陆远试着挣扎了几下，但是传回来的力道，终于让陆远无奈放弃。这个角度本身就不是什么好使力的角度，挣扎的太剧烈的话，九成的可能就是一个脱臼的下场。

    到底是见过世面的人物，被林风制住，陆远也没有怎么惊慌。

    “大侠想要什么拿走就是。这些身外之物我也不在乎。其实大侠要是缺钱啥的，直接说就是，用不着这么大费周章。我们金钱帮最喜欢结交江湖人物了，我叔叔金天豪对有实力的江湖人物，那是出了名的豪爽。”很是友好的话腔确实很难引起多余的敌意。而就这简简单单的几句话，也是将陆远的油滑体现的淋漓尽致。

    碰到现在这个情况，其实也就两种可能。要不就是报仇，要不就是劫财。如果是和金钱帮或者陆远的父亲有什么大仇，那无论陆远说什么也缓解不了对方的恨意了。而如果只是劫财，或者是以前陆远下过手的肥羊回来找场子，把陆远身上的东西拿走也就是了，陆远还真看不上这些身外之物。提出金钱帮和帮主金天豪主要起得就是一个威慑的作用。在洪城地界不知道金天豪名声的人还真不多，知道陆远和金天豪之间的关系，就是原本有什么杀人灭口想法的人，也该斟酌斟酌是否值当了。