
    赤风真人留下的灵简中有着平常修士用几十年上百年时间都难以了解透彻的大量器修相关知识，林风使用灵简学到了这些知识算是走了捷径，但是还是得花费大量时间融汇贯通，才能算真正的掌握了这些知识。

    一边在吞下聚气丹之后修炼《弄炎决》提升功力，一边消化代表着焱阳宗底蕴的那些灵简中的知识，而林风，也终于准备开始尝试自己人生中的第一次炼器了。

    最基础的炼器一般可以分为三个步骤，熔炼、凝形、冷却。熔炼对本命真火的强度要求最高，也是限制器修炼器能力的第一道门槛。如果连高级灵矿的熔炼都做不到，何谈用这高级灵矿进行炼器。

    用本命真火熔炼材料，并剔除了材料中的部分杂质之后，也就到了最考验器修技术的凝形阶段。阵法的选择、阵眼的定位、符文组合的选择、灵物的镶嵌，这些最考验器修炼器技术的步骤全部集中在这一阶段。

    而最后就是冷却成型阶段了。如果能有足够低温以及不易蒸发的寒属性液体当然最好，但是随着器修本命真火的强度越强，能达到迅速制冷效果的液体就越是难找。大部分情况下，器修都是通过迅速的吸收半成品法宝附近的火属性灵力从而达到制冷的效果。

    炼丹需要丹方，炼器也并不是随便什么材料随便什么阵法揉在一起就行。如果拿到什么材料胡乱融合一起随便选个阵法篆刻上去，倒不是说完全不可能炼制出好的法宝，但是九成以上的可能是让这些炼器材料明珠蒙尘。

    炼丹得先有丹方，而炼器则得先有图纸。该熔炼什么材料、该选择什么阵法、该用哪种符篆才能炼制出来怎样功能的法宝，这些都是炼器图纸上该记载的东西。

    如果到了以后的话，对阵法、符篆还有材料的组合有了足够的了解，器修可以在没有图纸的情况下试着炼制法宝。虽然仍旧有不低的概率Lang费那些炼器材料，但是说不定一些另类的组合就为新法宝添加了什么奇异的功能。没有丹方炼制出来的丹药没人敢吃，没有图纸炼制出来的法宝可没那种问题，多试上几次也就该知道这次的炼器到底算是成功还是失败了。

    林风第一次炼器，选择了按照《精简番天印图纸》试着炼制一个最简单的仿制番天印法宝。

    林风先拿出四块未篆刻的符石，现场先篆刻了八个单厚土符文的符石。符石内的灵力随时间流逝而逐渐损耗，所以在炼器过程中如果要用到符石的话，最好在炼器的当时篆刻最新的符石。

    林风拿出一块精铜灌注法力，在精铜中充斥着林风法力的时候，林风把精铜往上方一抛，手掐法决，一股精纯的本命真火从林风嘴里喷涌而出。精铜下落，落入了本命真火之内，林风控制着精铜内自己的法力，让那块精铜悬浮在了本命真火之中。

    精铜逐渐融化，矿石中的一些杂质也被提炼了出来。林风从身旁抓起一把土灵沙，扬在了液状精铜之内，土灵沙迅速的溶解了进去。

    终于完成溶解，林风全力控制着液状精铜逐渐往正方形方向凝练。形状越来越像个正方体，唯独八个角所在的地方，仿佛有些凹陷进去。不是林风失误，这八个凹槽，是林风刻意留出来的。

    精铜形状已经是极为接近正方体，林风拿出那八块厚土符石，用法力控制着这八块符石缓缓的靠近了那模型的八个角所在的位置。

    林风的脸上露出一丝苦笑。金丹期想要炼器到底还是有些勉强，这已经是最简单的法宝之一了，而且就在炼器开始之前，林风还吞下了一颗浓缩聚气丹，可是到这里的时候，林风还是感觉到了自己的法力有些不足。本命真火没有足够的法力供养，眼看着就要提前开始降温了。

    就在这时，林风陡然间感觉到手指附近一阵清凉，一股精纯的法力源源不断的由手指位置注入了林风体内。林风顾不得纠结发生了什么，用这些新出现的法力赶紧供养本命真火，本命真火瞬间一震，刚刚开始有点下降的温度，迅速又提升了起来。

    林风控制着液态精铜迅速的把那八个厚土符石隔空包裹了进去，符石和精铜暂时还不能直接接触，否则的话那精铜的高温立马就得把那八块厚土符石激活。用符石炼制法宝，在最终定型的那一刻，符石应该是处在含而未发的状态才对。

    林风又稍微调整了几下位置，确认上下两个四象阵都已布置成功。林风撤掉本命真火，开始全力运转弄炎决吸收番天印附近的火属性灵力。温度迅速的开始下降，也就一会儿的功夫，番天印开始逐渐冷却。林风逐渐放下了对八个角落液态精铜的控制，温度已经降下来不少的精铜缓慢流动终于接触到了八块符石。冷却完成，林风的第一次炼器圆满结束。

    第一次炼器就成功炼制出来一件仿制番天印法宝，本来是一件值得高兴的事情才是。但是林风却暂时没有研究那番天印的欲望，而是摘下了赤云戒，皱起了眉头。

    归云真人已经说过了，身为五峰峰主信物五只灵戒，全部都是顶级宝器级别的法宝。在知道这一情况之后，当天晚上林风就尝试过激活这赤云戒的功能。然而法力一次一次的灌输进去，赤云戒却是一直没有什么变化。

    后来林风又曾多次拿出赤云戒想要研究出赤云戒到底有什么功能可以让它成为顶级宝器级别的法宝，但是林风一直也没能搞明白。一次又一次的失败之后，林风也就不得不暂时放下了对赤云戒的研究。按照林万山的说法，很多高级一些的法宝也都是需要修士达到一定的条件之后才能正式使用的。等到林风到达元婴期之后，把这赤云戒收入识海祭炼上一段时间，差不多也就能搞明白这赤云戒的功能了。

    然而今天就在林风体内法力即将耗尽的时候，就是从这赤云戒中涌出了大量法力，才让林风有能力把刚才的那次炼器继续了下去。从赤云戒中进入林风体内的法力，和林风极为的契合，也是因此林风才能直接把这些法力直接当做自己的法力一样如臂使指。修真界一般情况下的灵力极少有和修士这么契合的情况，林风极度怀疑，从赤云戒中注入自己体内的法力，正是前一段时间他注入赤云戒想要用来激活赤云戒功能的那些法力。

    林风再次和林万山建立起来了联系。

    “储灵类法宝么？倒是很有可能。一般情况下，修士的法力离体之后，最大的可能就是迅速的消散于天地之间，如果因为某些原因没有迅速消散的话，那这些法力也会逐渐变回天地灵力的状态，修士想要收回去再次使用，也得经过**再次把这些灵力炼化为自己的法力才行。而储灵类法宝则省略了中间的这一系列过程。法力存储进储灵类法宝之中，到需要使用的时候从储灵类法宝中调动。这种辅助法宝虽然对于战斗力没有直接的提升，但是法力没那么容易耗尽了，就意味着可以比其他同境界修士持续战斗更长的时间。尤其对器修来说，更是一种不错的法宝，除了用于战斗，在炼器的时候也可以避免很多因法力不足造成的炼器炼丹失败。”

    这倒算是个不错的惊喜。就在刚才林风就差点因为法力不足而失败了自己的第一次炼器，以后炼制高级法宝的时候，这种情况应该会更频繁的出现才是。赤云戒有储存法力的效果，那只要自己提前往赤云戒里注入足够的法力，只要林风炼制的法宝不是太超前，应该不会再出现因为法力不足而炼器失败的情况才是。

    想明白这些之后，林风终于有机会拿出那自己刚刚炼制的番天印法宝。

    到底只是最简单的法宝，威力只能说是一般，林风随便用了几下，也就把这个仿制番天印扔在了赤云戒里面。林风能在金丹末期炼制出法宝，这炼器天赋已经是相当不错了，大部分器修要到元婴期之后才能炼制出低级法器级别的法宝。然而就是元婴期的修士，在修真界也只能算作是中下层人物。正常来说元婴期的器修也经常把自己炼制出来的法宝丹药拿出来卖掉，也好再买一些材料继续炼制，在那一次次的磨练之中逐渐提升自己的炼丹炼器能力。

    金丹期的大部分修士并没有自己炼制法宝的能力，但是在修真界历练上一段时间差不多也就能买得起低级或者中级法器了。林风没买，但是在出云战场的时候，林风从那些邪修手里缴获了不少法宝。一般来说邪修使用普通修士法宝并不能发挥出自己的全部实力，但是在战场上缴获到正派修士的法宝，也总不可能当时就扔掉吧。林风在出云战场解决了大量的邪修，那些邪修的乾坤戒里当然是邪修的东西居多，但是缴获的乾坤戒多了，林风他们也搞到了不少可以用得上的正派法宝。

    林风现在最强的攻击还是双符文组合的符篆，但是在不用符篆或者所剩法力不足以激活太多符篆的时候，几件中品法器级别的法宝，也能爆发出相当不俗的战斗力。