
    有这么强的异火可供驱使，林风在第一时间就想到了运用在炼器之上。炼器过程熔炼材料的这一步，也不是火焰温度越高就一定越好的，幽光烬焚火对黄级材料来说实在是太强，往往在极短的时间内就能完成融化，但是就在那瞬间的高温里，那灵矿很多精华成分也会随之蒸发。

    后来林风想了一个办法。就是让幽光烬焚火在空中悬浮，控制着炼器材料迅速的从幽光烬焚火中穿过，那一个瞬间的接触还不足以完全将那炼器材料炼化，但是很多杂质都在这个过程中逐渐被逼了出来。等材料冷却之后，再一次迅速的从幽光烬焚火中穿过，五次六次之后，材料中的杂质差不多也就被炼化干净了。

    普通元婴期器修，其本命真火还达不到熔炼黄级上品矿石的程度，林风却用幽光烬焚火解决了这一问题。玄铁矿石变成了精铁矿石，雨山黄铜变成了雨山铜精。使用这些精炼过后的材料进行炼器，林风炼制的法宝质量获得了极大程度的提升。

    林风的境界稳固在元婴前期已经有了相当长的一段时间，就是不用黄级上品矿石，林风也已经能够炼制中品法器级别的法宝。而用上这些黄级上品的矿石之后，发挥的好的话，林风已经能够勉强炼制出上品法器来了。

    时间终于是到了两界通道开启后的第二十五个年头，殿前大比，即将举行。

    无华宫算上要去参与殿前大比的还有要去观战的，有超过三百位的修士一起前往。到底是人家宗门的一场盛事，林风这个外人加入进去的话，难免会有些格格不入。

    林风提出自己先行一步，温婉也没有拦着林风，毕竟宗门那么多弟子就她邀请了两个好友同行，确实不是什么好事儿。但是林风先走可以，温婉和唐菲羽也都跟了上来。也算得上是生不逢时吧，温婉年龄刚好超过了三十五岁，相对于修真者动不动数百年的寿命来说，三十五岁还年轻的狠，但是温婉的这个年龄确实正好超出了参加殿前大比的限制。而上一届殿前大比，温婉却还没有出生。

    林风等人提前离开了无华宫，往大荒殿所在的方向飞了过去，然而刚刚飞出没多久，肖鹏宇就急速飞了过来。肖鹏宇的那件盾牌法宝也是上品法器级别的好东西，而且是防御系法宝的同时，那盾牌还是一件拥有相当不慢的飞行速度的飞行法宝。林风等人也不赶时间，并没有飞的多快，方向也是直直的往大荒殿所在的方向飞去，肖鹏宇回去和师傅打了声招呼，也就迅速的追了上来。

    因为不是很赶时间，这一路众人难得的有些清闲，一路上感应到灵力波动啥的，也会下去看看是不是什么高级药材成熟了。林风等人没那么好运气，一次高级药材都没碰上。不过倒也不至于毫无收获，两株黄级中品的药材，一大块黄阶中品的矿石，还有一颗土灵珠。这些东西别人拿着也没用，拿去换灵石也不值得，温婉就一股脑的都给林风堆了过来。

    土灵珠是一种土属性天地灵力极度凝聚形成的珠状物体。不是矿石，已经是属于一种比较低档的天地异宝。甚至不用进行什么加工，以土灵珠为媒介施展土属性法术，威力就能有一定程度的提升。不过未经雕琢的土灵珠一般也就在下品法器档次，温婉她们几个还真看不上这种档次的东西。也就林风这个器修拿在手里，能发挥更大的作用了。

    土灵珠是可以代替土属性符篆镶嵌进入未成形法宝的阵眼的。在金丹末期林风第一次炼器的时候，在上下两个四方阵一共八个阵眼位置，林风用的是八张单一符文的土属性符篆进行的镶嵌，当时是炼制出来了一件下品法器级别的番天印。在境界稳固到元婴期之后，不使用幽光烬焚火，林风自己用黄级中品的炼器材料配合上双符文组合的土属性符篆，炼制出中品法器级别的番天印的成功率已经是极为不低。而如果用幽光烬焚火提前熔炼黄级上品的炼器材料的话，林风已经有一定的成功率可以炼制出上品法器级别的番天印。

    林风在符篆上下的功夫依旧不少，但是三符文组合的符篆可不是说说那么简单，短时间内，林风不认为自己有能完成三符文组合的可能。但是本身已经达到下品法器级别的普通土灵珠，用在炼器过程的镶嵌上的话，其效果就算比三符文组合的土属性符篆差，也已经差不了多少了。等林风境界提升到元婴中期，本命真火强度以及数量再提升一些，就可以用黄级上品的矿石配合八颗土灵珠尝试着炼制宝器级别的番天印了。

    林风等人感应到的第五处灵力波动，终于不再是无足轻重的东西。一株蕴灵草出现在了林风等人的视野之内。

    蕴灵草，玄阶中品药材，是玄阶上品丹药蕴灵丹的主材。而达到玄阶中品丹药档次的蕴灵丹，其蕴含的大量天地灵力，足以让一个元婴期的修士迅速的提升到当前小境界的圆满水平，当然就是元婴前期突破到元婴中期也得等时机到了才行，蕴灵丹的药力还不足以让元婴期的修士跨越小境界之间的壁障。

    而这种可以不损根基提升修士功力的丹药，其价值起码也是同级其他丹药的三倍以上。一颗蕴灵丹，就是换取中品宝器级别的法宝，想要换的人也是大有人在。而就算只是众多原材料的一株蕴灵草的价值，也差不多能和一件普通的宝器级别法宝等价了。

    然而好事多磨，林风等人刚刚冲到蕴灵草跟前。好巧不巧的，又有一群人也注意到了这株蕴灵草。

    “别动，那是我们先发现的！”

    林风等人还真没动，不过可不是因为这脑残的这一句话。灵药的采摘很有一些规则必须遵守。像蕴灵草这种全身都是精华的药材，最好是整株，包括所有根须一起采摘走的好。只要一根根须截断，就极有可能造成灵力外泄，蕴灵草的精华就会顺着那断裂的根须迅速的散入天地之间。这算是一件极为精细的活，现在有外敌在侧，林风等人也就没有忙着先去采摘那蕴灵草。

    “你们先发现的？这种话你都指望别人能信？你以为人人都和你那么傻啊？发现天材地宝不先采摘了再说，先回家睡上个十天半个月再来。”肖鹏宇本来就不是个和善的人，路遇天材地宝，这争斗本来已经就不可避免，肖鹏宇没有理由还给对方留什么面子。

    “小子，你知道我们师门么？就敢这么和我们说话。信不信我告诉你之后，吓得你立马求饶？”还是刚才那人，还是说话不过脑子。

    还真有这么自我感觉良好的人。温婉和肖鹏宇所在的无华宫拥有两个地元境七重天高手，焚荒域可以称得上比无华宫强的也就一殿一阕二门四宗四天地这十二方势力了。而且就算这伙人真的来自这十二方势力中的哪一个，天材地宝的争夺本身就是实力为尊，难道还指望对手一听你们的名号就自动退出不成？

    “我真的好怕怕啊。你还是告诉我你来自哪个宗门吧，也好让我知道知道，哪个宗门居然能培养出你这种奇才。”

    对方不是没有听出肖鹏宇的讽刺意味，但是对方另外一人的下一句话还是透露出了他们的师出。“敢得罪我们玄狮府，看来你们是真的活腻歪了。”

    这玄狮府，在焚荒域还确实不是什么无名宗门。

    玄狮府，正是四天地之中那个狂狮府的一个下辖宗门。像焚荒域这十二个顶级门派，他们各自的门派势力已经是相当庞大，狂狮府的产业遍布焚荒域，这些产业也总需要有人去打理，于是就有了天地玄黄四个下辖宗门。这四个下辖宗门的实力加起来，除了顶级高手的数量之外，差不多也能和狂狮府本身一较高下。而单个下辖宗门的实力也都已经不见的比大多数的一流宗门差多少，尤其因为狂狮府的名号放在那里，一般的宗门还真不愿意得罪这天地玄黄四狮府。

    然而还是那句话，天材地宝的争夺是以实力为尊。在野外遇到天材地宝互相争夺是很正常的一件事情，难道狂狮府还会因为下辖门派的弟子在一次天材地宝的争夺中失利而忌恨上无华宫不成？狂狮府还丢不起那人。

    战斗不可避免，终于还是玄狮府的众人率先发动了攻势，一群人以一种相当快的速度向着林风等人冲了过来。

    没错，玄狮府众人确实是向着林风等人冲了过来。这时候林风才想到，近身战确实正是狂狮府的一大特色。

    狂狮府真传弟子从不修炼什么天雷术之类的正规攻击法术，他们主修的是一种叫做噬灵术的偏门法术。经过噬灵术加工过后的法力，可以极大程度的消耗附近的法力或者灵力。狂狮府门人本质上还是灵修，同样拥有其他灵修那种法力雄厚的特点，而整个施展噬灵术攻击敌人的过程，狂狮府弟子可以用自己的法力消耗掉相同境界的敌人两倍于自身消耗的法力。而这噬灵术唯一的弱点，就是只能在修士本身的附近才能起到效果。