
    次日九点，林风再次出现在了霍家族地之内。原来昨天进行海选的擂台，本身就是由多个擂台组合起来的，霍家用一下午的时候把那些连接各个擂台的木板撤掉，原本的大型擂台就变成了一个中型的擂台和围在中型擂台周边的八个近距离的看台。

    比试在中间的擂台进行，但是在进行具体的比试之前，由霍家家主亲自进行了这一轮比试的抽签。

    昨天的海选，一共有一百零七个人留在了擂台上面。复赛采取的是一对一的淘汰制，一百零七个人的话，有二十一人可以轮空。林风不在那二十一人之内，但是对手还是比较弱的，林风很快就解决了战斗。

    战斗过程出乎意料的快，总共也只有那么几场势均力敌的战斗。到了中午的时候，第一轮复赛就完全结束，霍家决定下午直接继续第二轮的复赛。

    林风第二轮和第三轮的对手同样不强，林风只表现出陆远那个档次的水准就获得了胜利，反而是陆远本人遇到了一个高手，不幸落败。

    而第四轮，林风对上了林坤。

    其实在此之前，看着那张参赛人员比试安排，林风就知道只要自己和林坤一直胜利，双方就肯定得在这一轮碰上。但是真的到了碰上的时候，林风却还是有些纠结。

    林坤已经站在了擂台之上，林风在台下看了林坤有十多秒，才一步一步的走上了擂台。

    林坤是林家这一辈的第一高手，等裁判喊开始之后，只是摆出奔雷拳的起手式，让林风先发动攻击。林风也没有客气，来到林坤不远处一记奔雷拳招牌招式破雷双拳向着林坤攻了过去。林坤眼中的诧异一闪而过，很快就回过神来和林风战在了一起。

    林坤是林家这一辈中唯一一个以指点林风为目的和林坤切磋过的族人。林风以前在和林坤切磋的时候，除了兴奋，林风还感觉到有些不好意思。林坤的时间那么宝贵，还经常抽出时间指点自己的拳法，林风对林坤一直是极为感激的。

    林风一直有个想法，就是如果哪一天自己学会了内功，能和林坤势均力敌的战斗就好了。在战斗中互相切磋，互相进步，自己也就不用觉得太过亏欠林坤了。

    而今天，终于有了这样一个机会。林风也顾不上其他人什么想法了，施展开自己最拿手的奔雷拳就和林坤撞在了一起。

    破雷双拳，引雷手，弓步奔雷，雷切，擎雷连手……

    一模一样的奔雷拳，打散起来又各自组合，林风和林坤在擂台之上开始了激烈的奔雷拳对撞。

    “我去，什么情况，这人的奔雷拳怎么好像不比坤哥弱啊，他之前不是一直用的那什么八卦掌么？”台下的林家众少年看的目瞪口呆，在此之前，林坤一直是稳坐这一辈第一高手的位置，在和包括林浩在内的其他几个好手武斗的时候，林坤也一直都是占尽优势。林坤在洪城年轻一辈之中倒不是未尝一败，但是有同龄人能用奔雷拳和林坤斗个势均力敌，确实是让林家众多少年万分惊讶。

    “我去，这个林风好猛。和前段时间跑了的林风一样的名字，猛了却不是一点两点啊。”林风以前留给林家人孱弱的印象实在是太深刻，就是看到一个同样叫林风的少年施展着奔雷拳，也没人认为台上那个铁面少年就是以前他们十分看不起的那个林风。奔雷拳又不是林家所独有的，难道还不允许别人施展奔雷拳了？

    林风和林坤这场奔雷拳的强力碰撞持续了十分钟还长，不少洪城高层都对两人的实力给以了相当的肯定。又是一记破雷双拳的全力碰撞，两人各自被这股反作用力弹开了一段距离。

    “痛快。好久没有这么痛快过了。这位兄弟手底下的功夫硬是要得啊，看来和陆远那小子打的时候，你应该还没有发挥全力啊。”

    “陆远的轻功比你强一些，我和他的那场战斗，主要比的是轻功部分。”声音低沉，很容易就能猜出是假声，倒是挺符合林风现在铁面人的身份。尽管心中对林坤很有好感，但是林风并没有盲目的选择去吹捧林坤。一场酣畅淋漓的战斗已经暴露了林风不少东西，再加上对林坤莫名的好感的话，说不定就会引起林家少年们的怀疑。

    “是啊，用我熟练的奔雷拳就能战胜我，更何况你还有能和陆远较劲的轻功，要是你使用和八方雷动成套的无极八卦掌，我怕是早就得败了。今天我这也是不服不行了啊。”林坤转身往擂台下走去，林风张了张嘴却最终没能说出话来。是啊，今天光想着自己能够和林坤用奔雷拳比斗的兴奋了，根本就没想到让林坤败在自己的奔雷拳下会不会带给林坤什么打击。林风有些黯然，让林坤因为自己而受到打击，可不是林风想要看到的结果。

    然后在第二天的那一轮比试中，林风强势的奔雷拳，硬生生的把赵家这一辈的第一高手赵宇一路轰下了擂台。

    众皆哗然。

    洪城年轻一辈，最强的无疑是霍家的霍天无疑。除霍天以外，金钱帮的钱森，赵家的赵宇还有林家的林坤，身为洪城第二三四强势力年轻一辈的第一高手，也都是有着极高的声誉的。林坤和赵宇钱森之间都没有交过手，但是因为之前总共也没在洪城的大型场合露过几次脸，洪城人普遍还是认为林坤要比钱森和赵宇弱上一些。

    至于钱森和赵宇两人谁更有天赋，则一直没有定论。论江湖生存能力，钱森应该是要比赵宇强一些的，而如果说擂台比斗这种形式的较量，擅长硬碰硬战斗的赵宇无疑是更有优势。

    在这轮比试之前，洪城八成以上的人都觉得这次招亲大比，武斗环节的第一名应该是赵宇的囊中之物了，没想到却在今天这个环节，被一个不知道从哪里冒出来的带着面具的小子强势轰下了擂台。

    林风原本也不想这么张狂的，之前他就知道他早晚得撞上赵宇，但是当时林风的想法是先败给赵宇，然后在之后的挑战环节一路冲到第三名也就行了。虽然一个没什么势力背景的少年能在这种强者辈出的比试中闯进前三，这“铁面人”的威名肯定是要在洪城传开的，但是再怎么说也没有第一第二的那两位显眼。林风的目的就只是进入霍家族地，表现的太过强势从而被霍家小姐看上就不是林风希望看到的了。

    然而昨天因为林风的思虑不周，他很有可能已经打击到了林坤的信心。

    武者对自己拥有足够的信心这是极为重要的，如果武者自己都认为他自己在武学上没什么前途，那么他的进境也就理所当然的快不起来了。

    林坤是林家唯一一个没有看不起自己，真把自己当族地看待的一个人，而自己却以怨报德，重创了林坤武道的信心。林风真的不想眼睁睁的看着林坤因为自己的原因从此沉寂下去。

    败给一个没有什么势力背景只能修炼中等武学的同龄人对林坤来说可能确实是一个不小的打击，但是如果这个同龄人真的太强，强到林坤只能仰望的程度，林坤反而有极大的可能恢复自信，并且激发出更强的斗志。

    就是因为这个想法，林风这一次违背了自己之前的意愿，就用奔雷拳，一拳接着一拳，极为强势的把赵宇轰下了擂台。

    看着林坤脸上出现的那种释然的表情，林风在心底出了口气，而在外表上，林风则继续板着脸离开了擂台。

    既然已经暴露出来了可以狂胜赵宇的实力，之后的几场战斗林风也没有再画蛇添足的压制自己的实力，都是轻松击败对手。一个之前听都没听过的少年，大胜洪城年轻一辈第二高手，一路过关斩将夺得霍羽燕招亲大比武斗环节的第一名。林风“铁面人”的名声迅速的传遍了洪城大街小巷。

    就在别人传颂林风逆袭故事的时候，林风却有些头大。

    洪城习俗里的招亲大比，一般来说都是通过武斗选出武功最好的几个少年作为候选者，之后再通过一些其他的环节让女方对这些候选者进行一定的了解，之后由女子或者女方家庭在候选者中自由选择女子的未婚夫。但是凡间界是个以武为尊的世界，武斗阶段第一名这个成绩其实是有相当大的加分的。而林风马上就要离开凡间界了，真的不准备耽误人姑娘的青春。

    现在的林风很纠结该怎么做到既进入霍家宝库，又不被霍羽燕选作夫婿。