
    出师了，今后想要下山，在宗门登记一下就行。而从凡间界被带上修真界的这些人们，迫切的想要出去真正的见识一下这个他们向往了那么多年的修真界。出师大典结束之后，众人并没有散去，而是留在原地开始找人组队，回去准备准备就可以出去见见世面了。

    归云真人之前给出的建议，首先就是这第一次外出游历尽量不要独自行动。而组队的话，人数尽量不要超过三人，超过三个人难免有种招摇撞市的感觉，要是被一些不怀好意的修士盯上，就是再多几个人也不见得能起到什么作用。另外，也尽量不要三个剑修或者三个灵修这种单一的搭配。

    林坤早早的把林风拉在了身后，开始来回扫视那几个金丹期的剑修。霍羽燕原本站在霍天后面，而就在霍天走到罗文跟前想要招呼罗文加入他们这个小队的时候，转身一看，才发现霍羽燕不知道什么时候凑到了林风跟前。

    林坤看看一言不发，一脸倔强的盯着林风的霍羽燕，又看看一脸无奈的林风，忍不住的笑了起来。

    “呀，钱森和罗文跟前好像缺个灵修，我要不去他们组了。林风这小组就交给你了，是再找个剑修还是就两人组队你们俩自己商量。”

    林坤刚刚走开，霍天就跑了过来。“妹妹什么情况？刚才不是和你说了，我去找罗文一起组队么？”

    “切。你能叫过来么？器修在前期还是很吃香的，现在总共就两个金丹期的器修，罗文又是比较强的那个。赵乾坤和钱森他们也都想着把罗文叫过去，赵乾坤和罗文家里的长辈又一直很是熟悉，你自己想想你能把罗文叫过来么？反而眼前这个林风，虽然以后境界的提升速度可能会慢一些，但是现在实力应该还是不错的。而且我让他加入咱队伍，我就看看他好意思拒绝么？”

    “话说，你们说话我能听到好吧。”林风好歹刷了一下自己的存在感。

    “能听到怎么滴？我就让你跟我们组队，你好意思拒绝么。”

    “这个……”林风还真就无奈了。林风逃婚当时确实是为了霍羽燕好，但是从心底里，他确实是一直觉得有些亏欠霍羽燕的。现在霍羽燕就看准了林风这一点，林风还真就不好拒绝了。

    “给你七天的准备时间，七天后我去找你……”

    十来天之后，以霍羽燕为实际领导人的霍天小队，出现在了玉阳山脉不远处的一个小镇。

    为了让这些门人在一个比较安全的条件下熟悉战斗，林风他们下山的第一次历练，其实是焱阳宗指定的历练地点。这处炎灵镇其实算是焱阳宗的一处产业。焱阳宗布置大型聚灵阵，在聚灵阵范围内栽种了大量的灵草。聚灵阵也是分档次的，焱阳宗的这聚灵阵档次不是很高，聚集的灵力也不是很浓郁，但是还是达到了一些低阶灵草的生长标准。而阵眼作为聚灵阵灵力最浓郁的地方，更是达到了可以培育黄阶中等药材要求。

    焱阳宗把炎灵镇这处聚灵阵的阵眼布置在了一个山洞里。阴暗的山洞环境加上足够的灵力密度，焱阳宗在山洞里栽种了不少正合适在这种环境下生长的阴灵果。

    当然既然是历练，没点儿战斗算什么历练。林风他们这些刚刚下山的弟子，最迫切的就是先学会把之前学到的法术符篆什么的真正的运用到战斗中去。

    焱阳宗派了十多个比林风他们早的五十二代的弟子坐镇那聚灵阵，这些师兄师姐们一边就在聚灵阵内进行修炼，一边也就把聚灵阵的守备负责了起来。林风他们过来这个小镇，宗门是有提前通知这些师兄师姐的。三位师兄带着林风几人先就在镇子里转了几圈。据三位师兄所说，玉阳山脉附近有七块药田和五处灵矿都是焱阳宗的产业。除了生产低级药材或者低级矿石之外，这些地方也都被焱阳宗选作了历练新入门弟子的地方。

    出师大典之后迎来历练潮算是惯例了，这些师兄们已经提前抓来一些异兽放置在了聚灵阵内。林风他们所需要做的，就是把路上一个个黄级中品的低级异兽解决，战胜阴灵洞那里的黄级上品异兽，再把阴灵洞内的成熟阴灵果摘出来。

    有聚灵阵，没有理由不物尽其用。师兄们修炼的地方也就在聚灵阵的边缘位置。在几位师兄们交代清楚状况之后，林风三人也就离开那一排住房往聚灵阵深处走去。

    刚刚走出不远，林风就看到了入口不远处的一片药田，林风上前两步就开始辨识这片药田中的低级药材。

    其实在赤云峰，罗文这个本批弟子明面上的第一器修都没有多少符石，但是林风却并不怎么缺这个东西。

    赤风真人对这个让他想起当年自己的林风确实是极好的，隔上几天就会给林风拿来大量的符纸。虽然一般没有符石，就是有符石也不多。但是十年下来，林风还是攒了超过二百块的符石的。

    所以理所当然的，在出师大典中，林风选择了记载基础药材信息的灵简作为自己的奖励。灵简只是让人知道这些信息，要想融汇贯通，林风还是需要做出不少努力才行的。林风很快认出眼前的这一片药材正是炼制低级聚气丹的主材之一斑斓草。

    林风正对照着自己从灵简中得到的斑斓草相关信息观察着眼前现实中的斑斓草，不远处就传来了霍天不耐烦的声音：“快点儿，葵水狼放生的地方就在前面。”

    “你别隐藏自己的灵力波动我就丢不了，先走你的就是。”对于霍羽燕林风确实是有些亏欠的，但是他又没欠霍天什么，凭什么就得被他呼来喝去？尤其在路上霍天再次提出借林风的飞剑玩玩的要求后，林风对霍天更没什么好感了。

    “唉我这个暴脾气。”霍天一撸袖子，做出一副要找事儿的架势，但还是一如既往的被霍羽燕拉住了。

    “赶紧走。一路上丢人丢的还不多么？你就不能让我省点儿心？”

    焱阳宗种植药材也是有目的的种植的，林风先后找到的几片药田，都是聚气丹的一些辅材。而这时，霍天他们终于找到了地图上标识的离入口最近的异兽――葵水狼。

    葵水狼是黄阶中品水属性异兽，所谓黄阶中品，按修真者的境界划分的话，就是筑基期的实力。霍天看看远处的林风，最终还是没等林风，祭出飞剑对葵水狼就发动了攻击。

    此次历练的目的就是熟悉战斗，我把一路上的异兽都解决了，我看你怎么磨练自己的战斗能力……

    霍羽燕无奈，好歹喊了林风一声，转身也就对葵水狼施展了寒冰术，一团蓝色透明状的法术彩练紧跟在霍天的飞剑后面往葵水狼所在的方向飞了过去。

    葵水狼注意到了霍天的动作，加速向霍天冲了过去。半路上羊角一顶，撞开了霍天的飞剑，往右偏移了几步，眼看就要躲过霍羽燕的法术彩练，霍羽燕掐动法决，那法力匹练转了个弯之后还是撞上了葵水狼。

    葵水狼身上迅速的出现了一层冰霜，动作也变慢了下来。霍天的飞剑再次追了过来，这次葵水狼却没有了规避的能力。霍天的飞剑先后几次砸在了葵水狼身上，霍羽燕也对葵水狼施展了几个低级法术。葵水狼的实力终究是太弱，很快就不得不倒在了地上。

    林风是有听到霍羽燕招呼他来着，可是刚走了两步，就看到葵水狼已经被寒冰术限制住，知道葵水狼撑不了多长时间，林风也就没有追上来。林风的战斗技巧同样需要磨练，但是林风同样很享受那种辨识药材的感觉。开心就好，也不是非得为提升自己的战斗力就放下自己喜欢做的事情。

    霍天既然想现眼，那就让他去吧。林风走到另外一块药田里，再次开始和灵简内记载的信息进行对照。

    剑修的攻击力确实不是盖的，而师兄们放生的这些异兽普遍都是黄级中品的。在实际战斗了几次之后，霍天愈发的得心应手，自己都能迅速的解决黄级中品的异兽了，更别说身边还有一个战斗力同样不低的霍羽燕了。

    林风反而放松了下来，到两人从林风视野范围内消失了，林风才多走两步，找到两人之后，又就近开始研究那些药材。

    “到阴灵洞了，你也该过来了吧？”霍羽燕再次远远地招呼林风，林风站起身来，终于是往阴灵洞的方向走去。照守备聚灵阵的赵师兄所说，他们在阴灵洞里放生了一只黄阶上品的异兽，算是此次历练对林风他们的最终极测验。

    黄阶上品代表着金丹期战斗力的异兽，虽然赵师兄他们也不可能给林风他们准备什么金丹期中后期的对手，但是林风三人到底也还都是金丹前期的新人，而且因为没经历过什么战斗，战斗力普遍还有些滞后。所以对付这黄阶上品的异兽，还是三人联手安全一些。