黑虎身上的伤势越来越重，又是几声嘶吼之后，黑虎发出了几声类似于哀鸣的叫声，一小会儿之后，一个小一号的黑色脑袋从黑虎背后不远处的一处洞穴中探了出来。

    黑虎又是几声急促的叫声，那幼虎紧接着就是几声连续的哀鸣。林风听不懂小黑虎到底什么意思，但是仿佛从那哀鸣中听出了一种浓浓的不舍。

    幼虎终于是从洞穴中跑了出来，又看了黑虎几眼之后，转身往山林中跑去。那三尾灵狐想要追击，却被黑虎拼命拦了下来。林风也不知道自己想干什么，远远地跟在了幼虎后面。

    也就不久的功夫，后面传来了黑虎一声凄厉的嘶吼。没过多久，林风就听到了身后有生物疯狂奔跑的动静。那幼虎也听到了，当时就是一阵慌不择路，冲进了不远处的一处山洞里面。狐狸类灵兽往往对气味是比较灵敏的，一会儿也就该找到这处山洞了，被堵在山洞里面几乎不会有什么生机。林风头脑一热，也冲进了山洞里面，想着赶紧把黑虎带出来找个其他方向逃窜。等到听到身后通道里面那剧烈的动静，林风才反应过来，现在连他也一起被堵在山洞里面了。

    那小老虎在山洞中居然跑的不慢，林风居然半天没有追上小老虎。一会儿之后，林风陡然间听到前面不远处传来小黑虎委屈的叫声，林风加快脚步拐过弯来，终究还是来到了这山洞的尽头，而这时的小黑虎，正依靠在最里面的墙壁那里瑟瑟发抖着。

    现在就是怨天尤人也没用了，林风转过身来背对着小黑虎，拿出了爆裂符纸、祭出了流光飞羽剑准备战斗。

    远处灵狐在山洞内制造的动静越来越近，然而林风却是越来越平静。也许用不着死吧，毕竟这三尾灵狐就在刚刚才和那只黑虎完成一场死战，那黑虎临死反扑说不定就对三尾灵狐造成了多大的伤害，而自己现在的战斗力，称之为金丹期巅峰也不为过了。

    就在林风抖擞精神准备全力应对那元婴期实力的三尾灵狐的时候，林风陡然间发现身旁不远处的洞壁好像有些不同。墙上的大片青苔上有那么一小块要比其他地方淡上不少，仔细一看，仿佛好像是很多手掌印叠在一起的样子。林风陡然间想起了林万山曾经告诉他的一件事情。

    修真界的势力对门下修士其实并没有很强的约束性，外出历练一走几十上百年的情况时有发生。际遇到了说不定就得在离宗门多远的地方进行突破。一些修士在即将突破的时候，或者即将坐化的时候，就会在深山老林里的一些隐蔽地方开辟一个洞府。如果能找到前辈高手坐化之前开辟的洞府，对修士来说本来就是一种不错的际遇。

    而那一块上面似乎印有很多掌印的地方，极有可能是这洞府开启机关所在的地方。

    林风赶紧来到墙壁跟前，手掌贴上去，一股法力迅速的灌注了进去。法力运往墙壁上并未消散，而是集中在了掌印附近的那一小片上，林风知道，自己很有可能赌对了。

    轰隆声中，那小黑虎身后不远处的洞壁开始震动。小黑虎被吓了一跳，但是因为林风就在通道这面，他也没敢往林风的方向跑，只是转过身来一脸紧张的注意着身后的动静。

    洞壁逐渐上升，缓缓露出了后面那巨大的空间。小黑虎低下头赶紧追了过去，林风也是紧随其后。就在洞府入口里面不远的地方，又有了一处多个掌印叠在一起的形状。林风跑到跟前赶紧注入法力，那升起的巨石停止上升，开始往下面移动。林风透过缝隙注意到三尾灵狐已经到了跟前了，但是眼看着洞壁下面的空间越来越小，那三尾灵狐终于是没有直接挤过来。

    洞府已经关闭，透过巨石，林风听到了外面传来的巨大动静。但是洞府本来就是用来防备外界干扰的，洞府外面那一层巨石肯定不是简单的石头，哪是那么容易就被攻破的。

    出入开关附近有一根插在墙壁里的金属长棍，林风使劲把长棍抽了出来。那叫断龙柱，拿出断龙柱之后，洞府就只能从里面进行开启了。

    通道上方镶嵌着几颗散发昏黄光芒的灵石，林风顺着通道一路前行，很快就来到一个类似于大厅的地方。从大厅中延伸出六条通道，除了林风过来的出入通道之外，其他五个通道上方全部都写着一个古篆体书写的大字。

    “丹”、“器”、“符”、“药”、“矿”。林风知道，自己找到了一个前辈器修遗留下来的洞府。

    洞府有些年没人进来过了，地面上是一层厚厚的灰尘，看着地面上那一个个可爱的脚印，林风知道，那小黑虎应该是一路跑进了写有“药”字的那个通道。

    刚刚走进“药”字通道，林风就看到了那只小黑虎。到底只是幼兽，现在差不多已经暂时忘记了那只成年黑虎目前可能遭受的情况。在感觉到通道尽头石门后面的灵力波动之后，雀跃着想要冲过去，然而来回顶了半天，终于是没能顶开那道石门。林风走进通道的时候正看到那小黑虎焦急的石门前面跑来跑去。

    林风不觉笑了笑，往石门走了过去。那小黑虎到底是有些认生，看林风过来，赶紧躲到了一旁。在林风来到石门附近的时候，小黑虎从林风身旁窜了过去，跑出去没多远，就又转过头来，一脸纠结的看着林风。林风找到门栓，灌注法力一拉，就把石门拉了开来。

    入眼就是依靠墙壁，不算小的一排药架。林风左右看了看，又发现了两片在某些阴冷环境中才能生长的黄阶上品药材寒烟果。

    林风进入药洞之后，小黑虎上前两步来到了洞口跟前，林风就在洞里，它到底是不敢进洞。不过在看到那两片寒烟果之后，那小黑虎立马露出了一脸垂涎。林风被小黑虎可爱的神情再一次逗笑了，来到药田旁边，摘下几个寒烟果给小黑虎扔了过去。之后，林风才来到药架上，那些保存在透明玉盒里面的药材跟前。

    玄阳果、融灵草、三色牡丹、阴蚕枝……。这药架上面的药材，居然普遍都在玄阶以上的档次。玄阶药材普遍都可以作为玄阶丹药的主材，而能炼制玄阶丹药的话，这洞府的主人档次肯定是低不了了。正常来说没有异火的话，能在合体期炼制玄阶丹药，那这位丹修的炼丹天赋已经是相当不错了。

    从洞府内的灰尘来看，这洞府已经很久没有人走动过了。而入口处的断龙柱没有取出，则证明洞府的主人应该是离开了洞府的。想来那洞府的主人应该是是在最后一次离开洞府之后遭遇了不测，否则的话，也不可能放任这么多东西留在洞府之内，而不回来取走这些东西了。

    林风先后跑到其他几个洞穴看了看，“矿”字洞穴存放着不少玄阶、黄阶的灵矿，“符”字洞穴，除了一些还未篆刻的符纸符石之外，还有不少和符篆有关的典籍。“丹”字洞穴和“器”字洞穴想来应该是洞府主人炼丹炼器的地方，除了各自相关的典籍以外，这两个洞穴中央位置都有一块一米方圆的火灵玉。火灵玉是器修常用的一种储备灵矿，器修可以迅速的从这种灵矿中抽取火属性天地灵力，在炼丹或者炼器的时候坐在火灵玉之上，可以一定程度的缓解本命真火后继乏力的问题。

    除了那些典籍、丹方和两块火灵玉以外，这两个洞穴里倒是没有成品丹药和成品法宝，想必是这洞府主人在离开之前都收进了介子空间之中。

    反正也不敢肯定那三尾灵狐是否真的离开，这洞府也确实不失为一个不错的落脚地方，林风最终也就决定在这洞府之中闭关一段时间。

    那小老虎在洞府里待了一段时间，发现林风没有伤害它的**之后，慢慢地也就没那么认生了。等又过了一段时间之后，和林风越发熟悉，每次看到林风从入定中醒来就赶紧跑到林风跟前用脖子蹭林风。林风知道它什么意思，就从“药”字洞穴里摘取几个新鲜的寒烟果扔给这可爱的小家伙。

    五个洞穴外面都有一块从外拉从里推的石门。小家伙靠蛮力是可以从里面打开石门的，然而一卡在外面它就无奈了。有几次趁林风进入“药”字洞给它摘取鲜果的时候，它就赖在了“药”字洞里面，倒是也能吃个畅快。可是等吃完之后没多久，小家伙就有些耐不住寂寞了，从“药”字洞跑了出来。林风要是在大厅修炼还好，可是要是林风进入了其他几个洞穴，小家伙可真就是叫天天不应叫地地不灵了。而这时小家伙就是想再回到“药”字洞，它也又进不去了。

    到后来，小家伙终于想明白了，从此和林风寸步不离，林风到哪它就到哪。林风也没到突破的时候，入定一般也就一两天的功夫，自从小家伙决定对林风寸步不离之后，小家伙也就再也不用担心没有寒烟果吃和自己独自处在一个地方的那种孤独感了。

    林风也是熟悉了这小家伙的存在，给小家伙起了个“小黑”的名字，慢慢地，这小老虎也认同了林风对它的这个称呼。