
    海选正式开始。

    林风跟前的那一片很多人都在比试开始之前就有了远离林风的想法，但是随着混战的进行根本就顾不上自己在往那里移动了，很快就有人来到了林风所在的地方。

    第一个人是被别人的攻势逼迫过来的，根本就没有注意到后面的坑洞和坑洞旁边的林风。林风让开点儿位置，在对方后退到坑洞跟前的时候，林风跨前一步，都不用施展《无极八卦掌》，只是普通的一推就把那人推下了擂台。台下自有霍家人等在那里，在第一时间把被打下擂台的人疏导了出去。

    把刚才那人逼迫过来的几个少年看了看林风后面的坑洞，终于是没有来找林风的麻烦，互相看了一眼之后转身又往其他的方向攻了过去。

    场面越来越混乱，无奈之下被逼迫到坑洞跟前的参赛者越来越多。背靠林风移动过来的还是很多，但是正面向林风冲过来的也是不少。然而林风的《八方雷动》虽然档次不高却被林风练到了一个不低的境界，说是傲视同龄人的轻功水平也不为过。配合上配套的武学《无极八卦掌》，冲到林风跟前的少年们，都没有能撑到第三个回合就一个接一个的被林风推到了坑里。林风身后这个坑洞下面的霍家之人快忙疯了，不得不从旁边几个坑洞抽调过来了几人才恢复了秩序。

    擂台上的参赛者注意自己跟前的战斗都来不及，就没有多少人注意到林风的出色表现。但是远处看台上的众人却有不少都注意到了林风这个表现出色的铁面人。

    为了达到这个擂台需要达到的效果，霍家建起的这个擂台离地面有两米半高。站在平地上想要看清楚擂台上的情况无疑是有些困难的。霍家就在擂台边上不远处建立起了四个大型看台供观众们观看海选盛事。在四个看台之中，南面的看台是最小的一个，也同时是最豪华视野最好的一个，洪城地界有头有脸的人物都集中在这个看台上观看着擂台上的动态。

    “那个带着面具的少年有点儿意思啊。别的不说，轻功起码是不弱的。”看台上，霍家的几个不喜欢和外人打交道的长老聚在了一个小圈子里，不时的聊聊下面的哪个表现优异的少年英杰。除了原本在洪城就很有名气的那些，林风这个铁面人也迅速的被这些长老们注意了起来。

    “好像是八方雷动？轻功档次一般，但是水平确实是练出来了的。霍源你负责的报名审核，记得这个少年没有？”

    “有点儿印象，当时我就记住了那个面具。面具下面也是挺俊秀的一张脸，也不知道是躲避仇人还是扮酷，才搞了这么一个外形。”

    “别说这些没用的，叫什么，有什么势力背景这些登记了没？”

    “名字好像叫什么林风，势力背景他说是没有，武功是和山上的一个老爷爷学的。这么清新脱俗的谎言我可是好久没听过了。”

    “人带着面具来参加招亲大比，八成的可能是在洪城有什么仇人啥的，给你一个解释算很给你面子了。这小子轻功底子确实不错啊，刚才那个赵劲在赵家年轻一辈中也不算弱者了，还是被他一闪一推推到了坑里。”

    “嗯，轻功确实不差。从他几次出手看来，和《八方雷动》成套的掌法《无极八卦掌》也差不多有点样子，在年轻一辈算是不错的一根苗子了。不过和几个家族的那些个优秀子弟应该还是有些差距的。毕竟修炼的功夫档次确实是差了点儿。”

    “是啊，有些可惜了，要是身世再好一些修炼点儿高级武学啥的，也说不定就能在咱洪城年轻人圈子里面排进前五。”

    “别吵了，有好戏看喽，金钱帮的陆小贼往那铁面小子摸过去了。”

    陆远是洪城出了名的跳脱性子，除了研究金钱帮老本行的时候，陆远最喜欢的也就是成为焦点这种事情了。今天陆远本来自我感觉挺良好的，被他淘汰的参赛者已经超过了十个，其中也不乏好手。但是不久他就在林风身后坑洞的对面注意到了林风的身影。陆远又在坑洞的对面解决了几个好手之后，终于发现那个铁面少年效率好像要比他还高出不少。

    陆远眺望了一下，发现四个站台上不少的人都对着这附近指指点点，陆远知道他们谈论的不是自己，心中一阵的不爽。

    于是在林风并没有注意到的情况下，陆远逐渐移动到了林风的侧后方。

    又有两个不是很清楚情况的少年看林风一个人站在坑洞旁边，就想过来送林风一程。两人不是猜不出林风是有恃无恐，但是他们两人对自己也是极为自信。两人的武学功底都相当不错，修炼的又是同源的武学，联手在一起确实极难对付，在之前两人联手已经淘汰了超过十好几个参赛者。

    两个人的实力确实不错，林风不全力爆发的话居然在躲了十多招之后才找到空隙，双掌一推才把两人推到了坑里。

    林风松了一口气，转身刚刚站稳，就注意到眼角袭来的一个身影。对方速度太快，林风又是刚刚从立足不稳的状态恢复过来，用普通的方法眼看是躲不过了。

    林风深吸一口气，法力灌注双腿，全力施展八方雷动，整个身体瞬间凭空往一旁横移了一步的距离。

    “我去，怎么会？幻影横行？”看台上霍家众多长老看到林风的这一举动之后，立马又兴奋了起来。

    “是啊，实在是没想到啊，这么小的年纪居然用八方雷动这种中等轻功修炼出了幻影横行这种高级轻功技巧，看来咱们还是低估了这铁面小子的轻功天赋啊。”

    “这下有意思了，陆小贼一直自诩洪城年轻一辈的第一轻功天才，这次他可终于碰上对手了。”

    陆远一击不中当时就愣了一下，但是紧接着他就想到了现在并不是发愣的时候。陆远刚一落地，顺势就弯下了腰，正好躲过了林风紧随而来的一掌。紧接着陆远脚下发力，整个身体瞬间就往前蹿了出去。

    陆远转身，皱着眉头看向了林风。

    林风也有些诧异，陆远居然这么随意就躲过了自己一招，看来上次打劫陆远的时候自己运气确实不错，正好对上了陆远的背面，陆远一时没有准备才被自己突袭得手。

    林风往旁边走了两步，稍微离开了坑洞几步。见识到陆远轻功水平之后，林风也不敢太过托大了。说到底，在众目睽睽之下，林风到底也不敢表现出太超常的能力，要是因为表现的太超常而被霍家人注意到最终被霍家老祖注意到，那可就得不偿失了。

    而如果只表现出这个年龄段该有的实力，想要战胜陆远就确实不是那么简单了。

    陆远再次向林风冲了过来，林风施展八方雷动迅速地向左前跨出一步，与此同时右掌施展无极八卦掌向着陆远身侧打去。林风的八方雷动擅长在那八个方向的移动和闪避，但是陆远的魅影独行却没有这种限制。陆远注意到了林风的攻势，施展魅影独行划过一个圆弧，在躲过林风的一掌之后，弧形变换迅速的来到了林风身后的位置，林风不敢怠慢转身一记甩腿逼退了正要攻向林风的陆远。

    陆远的轻功水平不低，而林风又不想全力爆发，两个人就在这坑洞附近你来我往的对攻了起来。两人都表现出来了相当水平的轻功境界，拳法和掌法也都各自游刃有余，这一打起来看的跟前的少年们眼花缭乱。看这铁面人和金钱帮的陆少爷打的那么激烈，周围的人当然也不敢造次了。陆远和林风周围产生了相当大的一块真空地带，达到了原来那坑洞都达不到的效果。

    林风倒是无所谓，他参加这次海选的总方针就是尽量暴露较少实力的情况下通过海选。陆远既然找上了林风，林风要想不落败，暴露和陆远差不多的实力也是没办法的事情了。但是既然已经暴露出来了这种水平的实力，到底是把陆远击败之后继续面对其他选手还是和陆远在这里耗时间一直耗到海选结束，林风是无所谓了。而说实在的，林风其实很享受这种紧张战斗的感觉。

    林风对武学的向往是从林风很小的时候就有的，但是因为不能修炼内功，林风和林家那些同龄人之前确实有着不可逾越的鸿沟。林风之前不是没和同龄人打斗过，但是要不就是林浩的那种“切磋”，要不就是林坤对林浩的指教。这次和陆远战斗，是林风第一次享受那种激烈战斗的紧迫感。

    在陆远偷袭林风之前，林风一个人其实就已经淘汰了超过三十个参赛者，整个擂台的话，起码已经有超过七八百的人在当时就已经被淘汰。大Lang淘沙，擂台上剩下的这三百多人普遍确实是有些水平的，于是淘汰的速度终于是慢下来了一些。但是就是这样，在林风和陆远激斗了七八分钟之后，擂台上的人数终于低于了霍家提出的人数要求。

    霍家六长老一举旗，霍家的几个执事就开始擂鼓，林风他们也就知道，海选终于是已经结束了。

    陆远恶狠狠的看了林风一眼，开始往统计点的方向走去。表情凶恶，但是陆远其实很是有点儿委屈的。谁能知道他随便找个名不见经传的对手，就能有这样水平的实力？在刚才和林风的激斗中，陆远其实是有多次出彩表现的。但是每每就在陆远自己都以为自己要占些便宜的时候，林风总能适时的注意到陆远的动作从而轻松化解。

    林风跟在可以后面进行了登记，名字出现在名单上，林风也就正式拥有了参加复赛的资格。复赛将在明天才开始，霍家需要用这一下午的时间，重新布置一下擂台。