
    上一轮比试，绝大多数都是元婴期和金丹期修士的对撞，势均力敌的战斗没有几场。大荒殿在选择回放精彩比试的时候，除了那几场金丹期的巅峰对决以外，还把十英杰的那十场战斗都回放了一次。

    这十场战斗也都是十英杰在此次殿前大比的第一次战斗，众人普遍也都是首次见到十英杰出手。当然，都是全部强势晋级。但是在十场压倒性的胜利中，却有四人几乎做到秒杀，吸引了更多注意力的同时，也让众人对他们的实力到底有多强充满了好奇。

    雷御一个五雷正法直接把对手轰的认输。平修文一个风遁瞬间出现在对方身后按住了对手后心。林逸飞三把飞剑在须臾之间就冲到对手跟前，第一剑就打得对方的盾牌法器黯淡无光，对手看着悬浮在眼前的另外两把一模一样的飞剑赶紧喊出了认输。而宫若晴的对手更是在比试刚刚开始的时候就莫名其妙的开始吐血。

    除了这四场战斗之外，十英杰的其他六场战斗虽然也都在极短的时间内解决战斗，但是到底没有了那种秒杀对手的荡气回肠。在擂台战进行的时候，这四场战斗已经引起了相当大的轰动。而在回放的时候，之前顾着注意其他擂台战斗的人终于见识到了这四人的强势。众人再次开始和附近相熟之人热烈讨论，那声Lang在殿前广场上方久久不息。

    在留给参赛者足够的恢复时间之后，八十进四十的战斗终于开始。

    肖鹏宇在林风之前上场，表现相当不错，那个编号五十一名的器修根本不是肖鹏宇的对手。在肖鹏宇轻松挡下他的全部攻势之后，那器修知道差距，和肖鹏宇客气了一番之后也就先行下台。林风在刚才已经把自己最后的五百下品灵石投入了大荒殿针对林风和韦长云那场战斗的赌局之中，否则的话，押在肖鹏宇身上倒也能小赚一笔。

    而没过多久，终于到了林风和韦长云对决的时候。

    擂台刚刚准备好，韦长云驾驭着飞剑，在第一时间就飞到了战场中央。元婴期的修士凭借对天地灵力的契合，已经勉强可以做到在凌空飞行，但是到底境界还低，对天地灵力也只能做到勉强的契合，所以到底是用飞行法宝的速度更快一些。狂狮府门人在可以合体期之前，一般也都会弄一把善于短距离突进的飞行法宝。而就是可以凌空飞行之后，狂狮府的门人一般也会搞一些可以远程攻击的强势法宝，应对可能出现的各种情况。飞剑既能飞行，远程攻击也比较强势，所以也就成为了狂狮府门人的首选备用法宝。

    林风御使流光飞羽剑，一边往战场上属于自己的开场位置飞去，一边也来回看了看那些来到了近处的熟人。

    温婉、唐菲羽、肖鹏宇、林坤全部就在场边等待着这场精彩的战斗，就连陆远也终于从归云真人那里跑了过来，看到林风看过来后也晃了晃右臂给林风加油。

    霍羽燕还是一脸无谓的表情，和焱阳宗其他师兄弟们聚在一起。林风看过去的时候，好像刚好注意到霍羽燕正刚刚转头的动作。

    万剑宗的另外一个门人现在正好也有一场战斗，只有林逸飞一个人来到了林风这一块等待查看林风接下来的战斗。段崇也来到了林逸飞跟前，一脸笑意的和林逸飞不知道说着些什么。

    林风在空中站定，流光飞羽剑从脚下飞出转移到了林风正前面。紧接着，番天印、玄铁棋盘、赤炎葫先后从林风乾坤戒中飞出，悬浮在了林风身前。这一次林风没有把烛阴钵拿出来，虽然林风对流光飞羽剑、番天印、玄铁棋盘、赤炎葫、烛阴钵都完成了收服，对冥火仙壶也完成了初步收服。但是同时控制四件法宝自如攻防转换已经达到了林风的一个极限，同时控制五件法宝，不是完全不可以，但是肯定是会有些手忙脚乱的，到最后还不见得能发挥出控制四件法宝所能发挥出来的战斗力。

    番天印和烛阴钵功能其实有些重复，林风也就在其中选择了一个。要说赤炎葫其实是更合适群战的法宝，在这种一对一的战斗中，效果不见得比烛阴钵好，但是因为林风有着其他的想法，也就最终选择了赤炎葫，没有选择烛阴钵。

    赤云戒林风也是早已收起来的，这赤云戒是赤风真人交给林风的，那就是属于林风的东西，但是到底解释起来太麻烦，而且林风一个元婴期修士声称自己要肩负起重振赤云峰的责任，这一点实在是太不自量力了。林风最终也还是把赤云戒先收了起来。

    林风召出四件法宝，首先就让观战之人一阵诧异。控制自如的三件法宝一般比手忙脚乱的控制四件法宝能发挥出更多的战斗力这谁都知道，林风既然招出了四件法宝，那想必确实是有自如控制的能力。因为这四件法宝的档次还未知，所以林风的实际战斗力如何还不好确定。但是在元婴前期，就能够自如控制四件法宝配合战斗，那林风的天赋肯定是弱不了了。

    战斗终于开始，韦长云御使着飞剑迅速的往林风的方向冲了过来。林风在第一时间控制着番天印迅速变大往韦长云方向撞了过去。狂狮府门人长于近身战，要是连接近对手都做不到，狂狮府何以成为四天地之一。

    韦长云在空中迅速的一个急转，硬生生的从那番天印边缘擦了过来。然而刚刚躲过番天印，韦长云就看到一块棋盘已经来到了自己跟前。狂狮府的门人长于近身战斗，玄铁棋盘的防御作用暂时用不上，林风也就控制着玄铁棋盘向着韦长云旋了过去。在韦长云被番天印挡在林风视野之外的时候，林风知道番天印应该是伤不到韦长云的，但是林风却也不能完全确认韦长云会从哪个方向躲开。在林风的控制下，流光飞羽剑和玄铁棋盘各自出现在了番天印右下和右上的方向。而韦长云躲过番天印之后，正好撞上了玄铁棋盘。

    韦长云也没有多考虑，两块盾牌法宝中的那块顶级法器级别的青云盾迅速支在了前方将玄铁棋盘挡飞了出去。韦长云御使着飞剑继续前冲，而林风也控制着番天印、玄铁棋盘、流光飞羽剑迅速的转向，再次向着韦长云冲了过去。

    林风皱着眉头，一边后退一边估摸着韦长云的情况，终于还是做出决定。流光飞羽剑速度在原来的基础上再次大增，蓝色的剑芒划过长空，最先冲到了韦长云跟前，那飞剑陡然间展现的威势引起了场外观众一阵诧异。在场观众有眼力的不算少，不少人都看出林风这次的飞剑攻击比之前几场战斗中的剑修都来的强势。林风不是剑修，那就证明那飞剑的档次肯定不低。

    韦长云转头之间看到了已经近在咫尺的流光飞羽剑，不敢怠慢的将青云盾转移了过去。看着流光飞羽剑的速度以及威势，韦长云想想之后，又把他护在身侧的下品宝器玄风盾移动到了青云盾后面不远处的位置。

    流光飞羽剑携万钧之威撞在了韦长云青云盾之上，一声轰鸣声中，青云盾上灵力四散，紧接着这青云盾就随着流光飞羽剑一起狠狠的撞在了后面的玄风盾之上，流光飞羽剑的这一**势终于是被挡了下来。

    旁观者也看出了林风这一下攻击的不简单，但是谁也没有韦长云自己的体悟更深。他挡在最前面的那块青云盾虽然只是顶级法器级别的法宝，但是他本身元婴期的实力，加上噬灵术产生的法力在防御上的特效，那青云盾的防护能力在元婴前期应该是相当不弱才是。但是林风的一次攻击就差一点突破这青云盾的防御。就算林风境界已经达到元婴前期巅峰，但是他到底不是剑修，韦长云在心里有了种想法，林风的飞剑起码也是中品宝器以上等级的飞剑。而对韦长云防御能力有所了解的其他人，很快也有了类似的想法。

    林风的番天印和玄铁棋盘相继追了上来，然而这两件法宝的威势终究是和流光飞羽剑有不小的差距。韦长云用玄风盾挡住了番天印的攻击，紧接着就用刚刚稳定的青云盾再次磕飞了玄铁棋盘。玄铁棋盘终究是主防御的法宝，在攻击上面确实不是很强势。玄铁棋盘和番天印的攻势震散了青云盾和玄风盾上不少的法力，但是离攻破这两块盾牌法宝的攻势还有不小的距离。

    在离修士本身越近的地方，修士就越能更快速的补充法宝中的法力。玄铁棋盘和番天印震散的法力，韦长云应该很快就能补充完毕，然而流光飞羽剑的强势，却不是他一时间能够弥补的过来的了。而这时，流光飞羽剑已经再次接近。

    韦长云不敢怠慢，下品宝器级别的玄风盾赶紧挡了上去。展现出中品宝器水平的流光飞羽剑虽然强势，但是对上同境界又法力更为浑厚的灵修韦长云控制着的几乎还是完全状态的下品防御宝器玄风盾，终究是已经达不到绝对压制的程度。