
    看到林风的玄铁棋盘，唐菲羽立马是一脸惊喜，顺着玄铁棋盘飞来的方向看去，很快就找到了林风的身影。这时林风才对着唐菲羽笑了一笑。

    “朋友，私人恩怨，不要多管闲事。”

    “我也不想多管闲事的，但是你们围攻的这几人中，正好有我的一位好友。我是不得不出手了，诸位如果愿意就此揭过，我也不会伤害诸位，等我不在跟前的时候，诸位再有仇的报仇有冤的报冤就是。”

    “哼，这位朋友有些托大了吧。你也不过是金丹后期而已，我们可是有七个金丹后期的剑修。”

    一言不合，战斗再次开始。铁剑门两人拖住唐菲羽，两人拖住刘瑞和方志乾两人，铁剑门腾出三个剑修集中火力，想要给林风这个半路杀出来的小子点颜色看看。

    林风拿出两张爆裂火符，调动法力完成激活，向上一抛，控制自己蕴藏在爆裂火符内的法力，让两张火符悬浮在了空中。然后又是两张爆裂火符。

    对方三位剑修的飞剑已经攻了过来，林风全力控制着玄铁棋盘先后将对方的攻势逼退。之后才控制着这四张爆裂火符全力往一个剑修所在的方向飙射了过去。两张两张的火符，中间容易留给对方缓解的余地，然而四张一起就没有那种问题了。

    爆裂火符在修真界的地位其实是比较尴尬的，金丹期的器修能够篆刻出爆裂符石，那他符篆方面的天赋已经是相当不弱了，很少有人能在金丹期就在符纸上完成双符文的组合。到了元婴期，因为本命真火的威力大幅度提升，几乎所有选择炼器为主修方向的器修都拥有了在符纸上进行双符文组合的能力，但是到了那时，双符文组合的爆裂火符，威力在元婴期却是已经有些不够看了。

    对方看到林风发出了四道符纸，首先就以为那应该是四张普通火符，也是以防万一，那剑修好歹架起了一件盾牌法宝挡在了自己身前。然而爆裂火符的威力远远超出了他的预期，四张爆裂火符同时爆炸，那剑修瞬间被炸飞开来。

    既然已经能在符纸上进行双符文组合，那就没有理由不赶紧量产那爆裂符纸，林风再次祭出了四张爆裂符纸，铁剑门的众人终于不得不正视林风的能力，放了几句狠话，终于一起后撤。

    唐菲羽顾不上和林风打招呼，赶紧冲到了那位受伤的玄月门女修跟前。

    “法力郁结，情况不是很好啊。得赶紧找个安全的地方疗伤。”唐菲羽从乾坤戒中取出一颗聚气丹放进了女修嘴里，然而到底只是恢复法力的聚气丹，对疗伤不见得能有多大作用，当务之急，还是得找个安全的地方，用她们自己的法力帮这女修疗伤。

    “可是宗门离这里还有一段不短的距离啊。而且那几个人说不定就去找宗门的长辈去了。万一在路上把咱截下来怎么办？”

    “呃，附近的一个洞穴里面有个洞府，倒是可以用来疗伤。”

    “洞府？”刘瑞和方志乾眼神立马亮了起来。其实也怪不得这两人这种反应，在修真界发现洞府，往往就意味着相当不错的收获。低境界的修士真到要突破的时候，很快就能完成那个突破的过程，根本用不着建什么洞府啥的。而只要有建造洞府的需要，那么这个修士就已经绝对达到了一定的档次。

    突破所用的洞府，一般不会有多少有价值的东西，因为在突破过后修士总是要离开的，如果要长时间的离开洞府的话，肯定是要先把洞府内有价值的东西收起来的。林风碰到的情况比较特殊，那修士应该是没准备长时间离开，只是不知道在离开洞府之后碰到了什么意外，才导致这洞府最终荒废。

    突破所用洞府一般没什么好东西，然而只要找到一个修士的坐化洞府，那收获往往已经不比大多数三流势力整个宗门的资源价值低了。真要找到一个超级高手的坐化洞府，那其中宝物的价值更将让人不敢想象。

    林风说他找到一座洞府，那么虽然有八成的可能只是修士突破的时候临时找到的一个安全的地方，但是还是有两成可能，是拥有大量珍宝的修士坐化洞府。

    林风没想那么多，在前面和小黑带路，把一行人带入了洞府之中。

    就在洞府大厅，把那女修安置下来之后，唐菲羽赶紧来到女修身后灌注法力开始给那女修疗伤。而刘瑞和方志乾则把注意力集中在了那五个有字样标识的通道上。

    “哦，对了。”林风想起来一件事儿，从赤云戒里拿出了一株灵草。“这是我在洞府里找到的一株虚灵草，虽然没有炼制成虚灵丹，但是对剑修本命剑元造成的伤势还是有不错的恢复效果的。”

    林风并没有注意到刘瑞和方志乾那陡然间变得贪婪的眼神。就是一旁的小黑发出了几声压低声音的咆哮，林风也只当是小黑认生，没有多想。

    良久之后，唐菲羽长出一口气。“应该是没什么大碍了，回宗门让洛师姐给弄点疗伤药，应该很快就能恢复……”一边说话，唐菲羽站起身来，然而刚转过身来，唐菲羽脸色立马就是一变。

    “你们想干什么？！”林风顺着唐菲羽惊恐的目光转过头去，正看到一个近在咫尺的番天印法宝迅速地向着自己撞了过来。林风全力往一旁闪去，然而终于是没有躲过这一下攻击，那番天印狠狠地砸中了林风胸膛，而紧跟在番天印后面的一个钵状法宝，在番天印撤开之后同样砸在了林风胸口。

    林风一股鲜血喷了出来，身体在紧连在一起的两股巨力撞击下腾空而起。小黑不知道什么时候接近了刘瑞，狠狠的向着刘瑞撞了过去，然而小黑的动作终究被刘瑞提前发现，番天印横移撞在了小黑身上。小黑横飞出去狠狠的撞在了洞壁之上，落地之后，小黑四肢抽搐了几下，紧接着就没有了动静。

    “不！！”林风痛恨偷袭自己并攻击小黑的刘瑞，但是与此同时林风也开始痛恨自己那么轻易的就放下了防备。

    “师姐，这家伙说是从洞府里找到了一株虚灵草，那就证明这洞府应该是前辈修士坐化留下的洞府。这家伙乾坤戒里面肯定有不少那前辈留下的珍宝。”一边劝说着唐菲羽，方志乾和刘瑞也再一次动用法宝向着林风攻了过来。但是这一次他们的攻势被唐菲羽用飞魂伞挡了下来。

    “师姐你做什么？这家伙乾坤戒里肯定有不少那前辈留下的珍宝，带回门内的话，咱宗门的实力肯定能大幅度提升。”方志乾气急败坏的劝说着唐菲羽，刘瑞也开始在一旁帮腔。“就是，师姐。现在铁剑门大举来袭，咱宗门正是需要帮助的时候，你帮这外人难道是想让玄月门就此泯灭么？”

    “他乾坤戒里有好东西，你们就要抢？这是什么道理？我玄月门堂堂名门正派，怎么会有你们这种败类？”对方到底是自己同门的师兄弟，到现在唐菲羽也没有真的展开什么攻势，只是把对方对林风展开的攻势都用飞魂伞拦了下来。

    “六姐你醒醒吧。什么世道了还名门正派？你以为我们对铁剑门的那次夺宝是谁领导的？”

    “原来真的是你们先对铁剑门杀人越货在前。”

    “杀人越货？不杀人越货就咱宗门的那点产业够干什么吃的？不过这都不是重点，你所谓的杀人越货，我们两个又不是主谋，是二哥带着我们干的那一票。”

    “这事儿我一定会禀明宗主的，你们就等着宗主的责罚吧。”

    “我说六姐，你到底什么时候才能明白？我们玄月门根本就不是什么名门正派，二哥带头的几次活动宗主是没有直接参与，可是莫名其妙搞回去大量好东西你以为宗主没有怀疑么？宗主不是不知道那些东西很有可能是赃物，他只是不说而已。”

    “你胡说，师叔不会是那种人的。”唐菲羽终于是被激怒，九霄玄尺狠狠的向着刘瑞攻了过去。唐菲羽全力爆发的实力一两个金丹后期的修士还真的很难抵挡，两人先后败退，不得不从通道中退出了洞府。

    唐菲羽顾不上追击两人，转身跑到了林风跟前把林风扶了起来。时间仓促，林风连聚集起法力防御层的机会都没有，就被两个同为金丹后期的修士接连偷袭。林风是完全用身体扛下了那两下攻击，算是受了不轻的伤，但是真算起来也不会太严重。“我没什么大碍，你去帮我看看小黑怎么样。”

    唐菲羽看看那小老虎，转头又看看林风那担心的面孔，终于还是暂时放下林风，过去检查了一下小黑。

    “没什么明显的伤痕，应该只是昏过去了。”

    林风终于放心，身体后仰靠在了墙上，与此同时也是长出了一口气……