
    为了方便，林风大部分时间都让小黑变小之后伏在自己的肩头，但是一有机会，小黑还是会赶紧变出原来的体型和林风闹腾闹腾。

    温婉等人早已熟悉了小黑的存在，小黑变回原形之后，温婉还走过去揉了两下小黑的脑袋，小黑也没有排斥。几人也没准备啥的，就那样坐在了山坡之上，开始聊天。

    然而很快，就来了一伙不速之客。

    正和温婉聊得开心的唐菲羽抬头之间看到了什么，眉头陡然间皱了起来。林风等人顺着唐菲羽的目光看了过去，正看到了玄狮府的那几人。然而这一次，玄狮府的少府主不再是领头之人，现在正落后两步于一个一身张狂气息的年轻修士身后。在领头之人正在以一种极为自信的态势面对林风等人的时候，那风大少正靠近领头之人看着林风等人的方向不知道正轻声说着什么。

    终于，一行人在林风等人前面不远处站定。

    “在下狂狮府少府主段崇，不知几位如何称呼？”狂狮府少府主，怪不得能拥有那样自信的气势。

    “无华宫肖鹏宇。”“无华宫温婉。”“焱阳宗林风。”唐菲羽则迟疑了一下，但还是说出了“玄月门唐菲羽。”这几个字。唐菲羽已经想好了，尽管现在的玄月门确实有些乌烟瘴气，但是那到底是她师傅留给她少有的一点可以值得骄傲的回忆。唐菲羽已经决定，等自己实力提升起来，一定会返回玄月门重整旗鼓。

    “原来是无华宫的道友。”段崇自动忽略了后面两个他听都没听说过的宗门。“听我这位风师弟所说，你们双方在之前不久有过一次冲突？无华宫和我狂狮府倒也还算友好势力，御风、御守两位前辈也经常来我狂狮府串门。今天我就给两位前辈一个面子，只要你们对我风师弟的门人道个歉，这事儿也就算揭过了。一颗蕴灵草说实在的，我们并不看在眼里。只是狂狮府的声名不容亵渎。”

    林风几人当时差点就气炸了，肖鹏宇想动手来着，被林风拦了下来。林风不是怕事儿，而是半空中有个负责巡视的大荒殿门人也已经注意到了这里的情况，正皱着眉头飞了过来。

    “好一个狂狮府，还真不是一般的狂。我们道歉就行？我们做错了什么就得我们道歉。你们对我已经丧失反抗能力的师弟下死手就无所谓，我们为了救我师弟伤了你们一个人我们就得道歉了？”就是向来温和的温婉都是相当气之不过，尤其他们现在还代表着无华宫，就是为了宗门的荣誉，也不能就这样任人随便欺负。

    段崇皱着眉头看了那玄狮府少府主一眼，他也知道那风少很有可能并没有告诉他全部的故事。但是段崇并没有对那风少现在爆发，无论如何狂狮府的威严不容亵渎。“那意思就是不给我段崇面子了？”

    “给你面子，那我无华宫的面子往哪搁？在无主之地找到一株灵草，正要采摘有人跳出来就要争夺。天材地宝的争夺本来就是强者为尊，这里我不和你们计较。玄狮府的灵修战斗力如何你们自己知道，五个会噬灵术的元婴期玄狮府门人围攻我们四个。我们确实不是占据优势的一方。当时你身后的那几人可没想给我们留面子什么的。我萧师弟法力耗尽没有任何反抗能力的时候，玄狮府的五人却趁此全力向着我萧师弟发动攻势。要不是我们全力救护，我萧师弟说不定就是个就此身陨的结果。结果现在你狂狮府跳出来了，还让我们先道歉。我们要是真随你愿了，那以后我无华宫门人还怎么行走江湖。”温婉说道是她们先发现的蕴灵草，这和玄狮府少府主所说的情况又有些不同。但是这种事情，双方各执一词的话根本就没有吵下去的必要。段崇倒也没有抓住这一点不放。

    “好，这是你们自找的。”段崇带着怒火转身而去，不是他不想现在就给林风等人一些颜色看看，而是那大荒殿的门人已经飞到了跟前。大荒殿宗门之前，这个面子还是必须得给的。但是段崇已经把林风等人记在了心里，他已经决定，有机会的话，一定不会让这几个不给他面子的小子好过的。

    也没过多久，林风就注意到焱阳宗的门人相继来到了大荒殿，在天上停滞了一小会儿之后，向着一个土丘降落了下去。林风就那样看着焱阳宗的门人相继在远方降落，终于也还是没有过去打个招呼。近十年前他就是不告而别，林风也不知道该如何面对那些自己的门人了。

    林风等人出发的早，但是在路上Lang费了不算少的时间。林风等人来到大荒殿的第二天，无华宫大部队也就赶到了。肖鹏宇和温婉好歹过去和宗门长辈们打了个招呼，又回到林风那里和林风待了一天的时间，大荒殿终于开放了。

    林风刻意避过报名高峰期，在开始报名之后第三天才飞上大荒殿进行报名。当年入门时得到的赤云令很大程度上正是为这种情况准备，认证过赤云令上的信息之后，林风也就通过了大荒殿的资质审核。

    报名结束，大荒殿开始进行数据统计，而大荒殿统计的信息还未公布，就有好事者列出了十个年轻一辈的顶级天才，号称最有可能拿下焚荒五子称号的十个少年英杰。

    五行门雷御，五行门真传弟子，拥有顶级灵修体质菩提吞云体质，用十九年时间修炼到元婴期。已知的本次参加殿前大比修士中，速度最快的一人。而最近更是有传言传出，雷御已经在殿前大比之前突破到了元婴中期。

    遁甲天门平修文，遁术绝顶天才，五行遁术、雷遁、风遁、血遁无一不精。正面战斗非其所长，野战才是属于平修文的战场。然而即便如此，其精湛的遁术配合诡异的法宝，也绝对是任何人不能忽视的对手。

    出云宗饶颖，铁血飞鹰饶天罪的孙女。五岁开始修炼，表现出来了极为出众的资质，至今已修炼了二十八年。在六年前就已经突破到元婴期，现在想必离元婴中期也不是很远。传承自饶天罪的飞鹰战法，金刚圈、混天绫、寒冰杖都是带有不俗控制能力的攻击法宝，配合上已经培育到玄阶下品的夺魄飞鹰往往能爆发出不下于元婴中期的战斗力。

    万剑宗林逸飞，从凡间界被发掘的玄灵金体。入门第二十二年就突破到了元婴期，顶级剑修体质实至名归。获赠法宝镜月三才剑，为三把一模一样的中品宝器级飞剑，本命剑元可以在三把飞剑中极为快速的转换。攻击力相当不俗的同时，拥有极强的迷惑性。玄灵金体战斗力卓绝，林逸飞曾使用三才剑亲自斩杀一位元婴中期的对手。

    止水宗方锦娴，水属性灵修奇才，精通各种水属性法术，配合身上三件水属性宝器，战斗力卓绝。

    玄炎宗萧晨，器修奇才。比林风更早凭借爆裂火符在金丹期成名，林风到底势单力孤，除了流光飞羽剑之外，就只有一些上品法器级别的法宝可以拿得出手。然而萧晨却早已完成了对多件宝器级法宝的收服。战斗力不容置疑。

    狂狮府少府主段崇，同样的元婴前期，噬灵术、两件宝器级狂狮麟岩臂配合相当境界的风遁之术，绝对是极为难缠的一个对手。

    琅邪天东方旭，万中无一的剑修奇才。琅邪天宗门绝技琅邪剑诀已经修炼到第三重境界，琅邪剑指，鬼神惊。《琅邪剑诀》是不弱于万剑宗《修罗剑心密录》的顶级剑修**，而不同于《修罗剑心密录》的诡异，琅邪天的《琅邪剑诀》追求的是简单到极致的最强单体攻击。就威力上，东方旭使用一把飞剑爆发出的威力可能都要比林逸飞镜月三才剑一起发挥出来的威力大。但是到底单一一次攻击的威力并不意味着一切，而目前为止，倒还是林逸飞在焚荒域的名气更大一些。当然两人之间也从来没用过直接的碰撞，谁也不敢肯定东方旭就不如林逸飞强。

    青龙谷龙浩，血祭传承于青龙谷的本命法宝大叶龙鳞甲，据传其本命法宝大叶龙鳞甲已经提升到了中品宝器级别，可谓焚荒域年轻一辈修士当之无愧的防御第一人。青龙谷秘传《青木轮回》中记载的元婴期法术也尽皆掌握，实力不可捉摸。

    烛龙居宫若晴，烛龙居的神秘弟子，之前就是烛龙居也几乎没有人知道她的存在。直到五年前的一次宗门议事，烛龙居的太上长老已经多年不问世事的宫如是带着宫若晴出现在烛龙居众人面前，烛龙居之人才知道宫若晴这个宫如是的关门弟子。宫若晴在烛龙居的辈分高的吓人，只有包括现任掌门在内硕果仅存的几个老一辈门人才可以以师兄师姐自谦。烛龙居绝大多数弟子都得称宫若晴为师叔甚至师叔祖。而据传宫若晴的实力确实强悍，原本烛龙居的大师姐在宫若晴面前根本没有什么反抗能力，只支撑了盏茶时间就不得不无奈败退。