
    在唐菲羽的守备下林风开始运行《弄炎决》进行疗伤，今天发生的事情，一幕幕的再次在林风眼前闪现。

    唐菲羽已经证明她和刘瑞方志乾不是同一类人，林风可以放心的在唐菲羽跟前练功疗伤。今天对唐菲羽可不是个什么好日子，师妹被莫名偷袭打成重伤，紧接着就知道了原来这一切是因为自己宗门师兄弟们的一次反戈夺宝所致。然后不久唐菲羽更是知道了自己从小长大的宗门居然和她想象中的完全不一样。发生在唐菲羽身上的这件事儿让林风开始思考，也许确实，很多自己亲眼看到的事情，并非就是事实。林风不觉有些担心唐菲羽，发生这种颠覆认知的事情，唐菲羽说不定受到了多大的打击。

    而另外两件事，也让林风决定，自己今后决不再轻易相信别人。铁剑门几个师兄弟同玄月门几人联手击退守备无尘牡丹的灵兽罪鹰，然而最后时刻却被玄月门之人偷袭最终尸骨无存。这事不是林风亲眼所见，但是后来已经从刘瑞方志乾口中证实。让林风感触最深的，就是自己从铁剑门众人手下把玄月门的几人救了下来，但是没过半个小时，因为听见林风可能搜刮了这前辈坐化洞府内的宝物，刘瑞方志乾两人断然对自己的恩人进行偷袭这件事了。

    没错，修士中，像刘瑞、方志乾这样两面三刀之人并不会太多。但是林风终于还是决定不再轻易相信别人。信任对了值得信任的人也不见得就有什么好处，但是如果再次相信了刘瑞方志乾这种人，下次被偷袭没有唐菲羽全力守护，自己可不见得能够留得一条性命了。

    林万山当年说修真界尔虞我诈让人不厌其烦的时候，林风还没有什么感觉。但是这一次，林风自己也有了切实的体会。

    还有小黑受伤一事儿……

    有太多心事儿在林风脑海中闪过，林风根本没有做到完全入定。好在虽然修真者在完全入定的时候修炼效率更高一些，但是也没有不入定就不能修炼的说法。

    运转《弄炎决》把刘瑞和方志乾打入自己体内的外来法力逐渐清除，这伤势就算没什么大碍了。用法力在受伤的经脉附近多运转几圈，血脉畅通，林风差不多就算全部恢复了。

    林风继续运转《弄炎决》开始恢复刚才疗伤耗去的法力。两个大周天过后，法力恢复到了金丹期法力极限。然而这时，林风却皱起了眉头。怎么回事儿？怎么没感觉到达到法力极限时那种法力流转的迟滞感？林风抱着试一试的想法继续运转《弄炎决》，一个大周天过去，林风的经脉中陡然间又多出了那么一丝的法力。

    就是那么一丝的法力成为了压垮骆驼的最后一根稻草。林风仿佛听到了咔嚓的一声，金丹破碎，浩瀚火云从金丹中汹涌而出。那浩瀚的火云迅速的把林风的识海充斥了起来，紧接着在原本金丹所在的位置逐渐出现了一个和林风一模一样的金黄色元婴，元婴逐渐凝练终于定型。在浩瀚的火云中，那元婴熠熠生辉。

    天地法则加身，从天地间迅速的聚集起来大量的天地灵力，向着林风体内灌注进去。而林风本人也再次经历了当时突破到练气期时的那种融于天地之间的奇妙感受。

    微风、虫鸣、莺啼、鹤唳……

    远处的各种声音被林风收入耳底，那种感觉，万分轻灵。

    林风睁开眼睛，正对上了唐菲羽那惊喜的目光。

    “突破了？”

    “嗯，突破了，算是因祸得福吧，把伤势治疗好之后，那功力瓶颈莫名其妙就消失了。”

    “啧啧，这什么命啊。出云战场的时候我就接近金丹大圆满了，而你那是才刚刚进阶金丹后期不久，没想到三四年的功夫，你就比我先一步突破到了元婴期。要不我也试试来次重伤啥的，说不定也就突破了。”

    “别扯了，突破这个东西要是那么容易摸清规律，哪还会有那么多修士卡在一个境界上直到寿元耗尽。”

    突破到元婴期算是一件相当不错的喜事儿了，唐菲羽也很为林风高兴，终于暂时放下了心中那些和宗门有关的烦心事。林风和唐菲羽终于有时间互相聊了一会儿过去这两年多各自的琐事。

    不久之后，唐菲羽的师妹秦韵还有小黑都先后醒了过来。小黑醒过来之后，抬起头来转了一圈，找到林风之后立马向着林风扑了过来。林风拦下小黑，揉了揉小黑的脑袋，从赤云戒里又给小黑拿出了几颗寒烟果。

    铁剑门既然要对玄月门发动复仇，那么他们肯定已经出动了不弱于玄月门整体的阵容，唐菲羽她们遇到的，应该只是铁剑门入侵队伍的一个先行队伍。唐菲羽也不知道玄月门的这次危机到了哪一地步，在秦韵恢复过来之后，两人就想离开洞府回宗门看看。反正林风暂时也没什么事，唐菲羽说不定也需要帮助，林风就跟着两人一起离开了洞府。

    走出山洞不远，原本在前面兴奋的乱跑的小黑却陡然间停了下来。小黑朝着不远处的一块丘陵低声咆哮着，林风也就皱着眉头看了过去。

    丘陵后面的人知道已经被发现，喊了一声“上。”从附近其他几个地方先后冲出七个修真者把林风、唐菲羽和秦韵都包围了起来。

    包围林风他们的正是刘瑞方志乾一伙儿，而且这一次，还多了另外五个金丹期的修士。唐菲羽立马有些气急败坏：“你们要干什么？还把我当玄月门的六长老么？”

    刘瑞和方志乾没有说话，而是把目光转向了他们中间的一位金丹期大圆满境界的青衣灵修。

    那青衣灵修一脸轻笑，无视了唐菲羽的愤怒：“菲羽师妹，这就是你那位找到坐化洞府的朋友么？”

    “你想干什么？师傅以前怎么教导的咱你忘记了么？玄月门名门正派，你们这么做纯粹是在给宗门抹黑。”

    “师傅？抹黑？醒醒吧师妹。师傅总共和你见了几面，你就口口声声把他挂在嘴上？二十多年前师傅和其他几位师叔一起陨落，咱玄月门大部分的财富也都被敌人搜刮走了。宗门濒临奔溃，还不是我们这些已经成长起来的师兄师姐们在外面拼死拼活给这个宗门撑起了一片天。你以为你从小到大宗门赋予的丹药、法器那些东西都是刮风刮来的么？”

    “就算咱宗门日子苦了点，可也不能因此就去和别的修士巧取豪夺啊。师傅在的时候，玄月门可是天池地界出了名的名门正派。”

    “师妹，你脑子怎么这么僵呢？算了，没时间和你墨迹，铁剑门的高手说不定什么时候就过来了。兄弟们，拿下那小子!”在青衣青年的命令下，玄月门众多金丹期修士对林风展开了攻势，唐菲羽用九霄玄尺和飞魂伞帮林风拦下了三位师兄弟的攻势，而秦韵则站在原地有些摇摆不定。

    “韵儿师妹，做出决定吧。是和师兄们一起为宗门命运而战，还是和你六姐一起犯傻？”

    秦韵咬了咬牙，很快就做出了决定。“对不起了师姐。”秦韵脚下轻点，身体腾空飘飘荡荡的往后退去，而与此同时秦韵祭出的彩练法宝也向着林风攻了过去。林风突破的时候，秦韵还在昏迷之中，否则的话，她是不会这么仓促的做出决定的。

    林风已经是一位元婴期的器修。

    虽然才刚刚突破，境界还未稳固，但是元婴期就是元婴期，已经比金丹期的林风强出了太多。林风没有再使用符篆，而是祭出了流光飞羽剑。同样的法宝，不同境界的修士所能发挥出来的威力也不尽相同。真要发挥出流光飞羽剑，起码也得达到地元境之后才能做到。而在此之前，每次境界的提升，流光飞羽剑所能发挥出来的威力也是越来越大。

    双符文组合的符篆其威力在金丹期可谓一绝，就是在元婴期，绝大多数的元婴前期器修也还是会用双符文组合的符篆作为自己的主要攻击手段。然而林风，是有灵器飞剑的人。

    进入元婴期之后，林风使用流光飞羽剑可以发挥出来的威力已经大大的超越了普通的双符文组合符篆。

    对于最先来到自己附近的来自秦韵的彩练法宝，林风并没有用玄铁棋盘去挡，而是直接控制着流光飞羽剑一个瞬间从彩练中间穿了过去。

    彩练法宝在众多法宝无疑是极为玄妙的一种，使用的好的话，可以发挥出相当不俗的攻防能力。彩练法宝之所以能拥有不俗的防护能力，靠的就是彩练法宝表面那深厚的法力凹陷弯曲所提供的卸力能力，用巧力把敌人的攻势引导到一旁，通过这种方式才表现出来了不弱的防护能力。然而林风流光飞羽剑的速度和威力，却已经不是秦韵用这混天绫法宝可以引导到一旁的了。那飞来一剑在混天绫完成弯曲之前就直接穿透了法力层，直接在混天绫上穿了个口子。秦韵最好的法宝，中品法器级别的仿制混天绫灵力四散，迅速的黯淡了下去。

    一件中品法器的法宝在林风开战的第一下攻击中毁去。