
    任何心理上的执念、怨念，都可能成为修士心中的魔障，执念越强或者是怨念越深，在达到一定程度之后，就会成为修士的心魔。心魔形成之后，有的是几天，有的是几年，也有的是几百年之后，心魔逐渐强大起来，心魔劫也终于就应用而生。

    不同于其他类型的天劫，心魔劫，并不是直接用雷劫、火劫这些拥有表象的形式攻击渡劫者，心魔劫产生的是摄人心魄的无形心魔。心魔附体，渡劫者就会在不知不觉中陷入无比真实的幻境之中。也许实际上只过去一秒的时间，渡劫者就已经在幻境中度过了数百年的光阴。

    渡劫失败，修士失魂落魄，浑浑噩噩中不作出任何防御就被心魔劫发动劫雷劈成飞灰。而就是渡劫成功，虽然留得一条性命，但是对修士来说也不见得是什么好事。

    度过心魔劫之后，修士会形成双重人格。第一人格就是他原本正常状态下表现出来的人格，第二重人格，则是执着于他原本的执念或者怨念的那一面。而且绝大多数情况下，都是第一重人格被压制，第二重人格进行主导的状况。

    因为第一重人格被压制，历经心魔劫之后，绝大多数修士都会性情大变，除了执着于原本的怨念之外，这第二人格还有极大的可能带有嗜杀、偏激、疯狂等这一类的特性。剑云真人等地元境高手的担心正是由此而来。

    林万山在和林风讲心境修为的重要性的时候，曾提到过心魔劫这些相关的信息。而现在在听到赤风真人可能正在渡心魔劫之后，林风的心立马揪了起来。那可是悉心教导了林风十多年，对林风一直极好的师傅啊。在这个世上，除了林万山，赤风真人绝对是对林风最好的一人。而现在赤风真人却独自面临着九成概率被劈成飞灰，一成概率心性大变的心魔劫。

    月赤飞葫上，段云和林风都没有说话，各自想着自己的心事。终于回到赤云峰，段师叔把林风放下，驾驭着月赤飞葫继续往峰顶方向飞了过去。赤云峰硕果仅存的几个五十一代的弟子都是住在峰顶那一片的建筑群里的。峰主入魔的事情，肯定已经让赤云峰众多五十一代的弟子炸锅了，段云也得赶紧赶过去和众师兄弟们商量一下现在的这个情况。

    然而他终于是没有注意到，林风在等他飞远之后，转身又往劫云所在的方向飞奔了过去。

    劫云翻滚，不时的闪现一道红色的闪光，众位地元境高手散布开来，把赤风真人包围了起来。三宗高手各自让信得过的弟子返回宗门通知其他地元境高手。很快，就又有几道彩芒迅速的往这个方向飙射过来。

    焱阳宗四位、玉剑门四位、断岳门五位一共十三位地元境高手围在劫云范围之外，严阵以待。天劫是天地法则的一种表象，容不得任何非渡劫之人影响渡劫的进程。所以就是这十三位地元境高手，也不敢在别人渡劫的时候直接过去打扰，要是被心魔劫波及到，他们想哭都没地儿哭去。

    天空的红色劫云在剧烈波动中有向血色劫云变化的趋势，而心魔劫中的赤风真人，也是一会儿怒、一会儿惊、一会儿又笑的又经历的几次心境的变化。附近三宗人元境的弟子已经全部被疏散，心魔劫附近已经就剩下这十三位地元境高手。众高手一言不发，气氛却是分外的凝重。

    原本就剧烈波动的劫云，陡然间有了更大的动静，不久之后，劫云不再是无规律的波动，而是迅速的旋转想成了一个劫云旋风。赤风真人双目变得清明，双腿自然下垂，不再是盘膝的姿势，而是一脸张狂的站在天地之间。

    赤风真人陡然间仰头狂笑了起来，那笑声越来越洪亮，仿佛空气都被引起了共鸣。劫云旋风旋转的速度也达到了一个极限，旋风底部迅速的甩到了赤风真人跟前。赤风真人被包裹了进去，整个劫云旋风，伴随着疯狂的旋转，逐渐灌入了赤风真人体内。

    劫云消失，皓月重现。皓月之下，赤风真人一脸张狂身边魔气浩浩荡荡的形象，映入了在场众人的眼底。

    “哎，赤风师弟，你这又是何必呢？”归云之人一脸惋惜的看着赤风真人，长长的一叹。

    赤风真人看看包围自己的众人，再看看那一脸做作的归云真人，嘴角忍不住的露出了轻蔑的一笑。现在的自己终于再用不着给这个伪君子面子了。赤风真人右手往起一抬，一股魔气从赤风真人体内汹涌而出，凶猛的向着归云真人冲去。

    归云真人脸色一变，赶紧祭出他的龟甲法宝挡在了身前。翠云真人也不敢怠慢祭出她的防御法宝鎏光镜候在一旁，随时做好了龟甲法宝被击退自己用鎏光镜顶上的准备。

    心魔劫的危险远高于普通的大乘天劫，但是如果成功的话，那浩瀚的劫云涌入修士体内，对修士实力的提升也是强的惊人。赤风真人原本是人元境大圆满，历经心魔劫而不死之后，现在的境界起码也得是地元二重天，地元三重天的可能性反而更大一些。

    然而就是地元境二重天的入魔高手，也已经是相当不好对付了。在场诸位，总共也就三个二重天巅峰高手，然而就是其中两个联手，他们也不敢确认可以懒得下一个入魔之后的地元二重天。

    包围圈内，三宗唯一一位地元境的器修，初入地元境二重天的断岳门岳君钦，同样知道现在赤风真人的攻势肯定不是那么容易对付的。眼看着赤风真人的魔气即将过来，岳君钦上前一步，手掐法决，舌抵下颚，直接从嘴里喷出了大量的本命真火。

    岳君钦的本命真火和赤风真人的魔气终于撞在了一起，一团本命真火和一团魔气形成对耗，并开始剧烈的翻滚。魔气终于被先一步耗尽，三人先是送了一口气，但是紧接着三人却又同时皱起了眉头。没错，岳君钦是一个人就挡下了赤风真人的一次攻击，但是要知道岳君钦用的是器修之本源，本命真火。而赤风真人则只是随手发出的一股魔气，就消耗掉了岳君钦大量的本命真火。

    “赤风师弟，入魔之人可能会造成怎样的浩劫，你肯定是清楚的。如果你还有一丝人性没有泯灭，就主动进入五云封禁大阵，永远不要尝试着从阵中出来。”绝云真人一脸正色的劝说赤风真人。

    五云封禁大阵，是焱阳宗巅峰时期，用五云峰为五处阵眼布置的宗门大阵，将五云峰和中央山谷全部包裹了进去。真到关键的时刻，动用焱阳宗五件宗门古宝消耗大量灵石就可以激活这将整个焱阳宗都保护起来的五云封禁大阵。五云封禁大阵一激活，等闲地元境下三天高手根本没有能力攻入阵中。

    五云峰是五云封禁大阵的五处阵眼，在布置这大阵的时候起到了相当重要的作用。但是这五云封禁大阵真正的核心，则是在中央山谷地下百米的一处火窟之内。作为五云封禁大阵的真正核心，这处火窟的防护能力堪称一绝。而且就是整个大阵处在休眠状态，这处火窟的防护能力也不会有所削弱。

    绝云真人所说的进入五云封禁大阵，就是指进入这地底火窟。只有手持那五件宗门古宝之一的情况下才能自由出入地底火窟，如果有人用宗门古宝带赤风真人进入地底火窟，之后把没有宗门古宝的赤风真人留在火窟之内。那么除非赤风真人在这地底火窟提升到了地元境上三天境界，否则的话，没有宗门古宝想靠暴力从火窟内逃出，几乎是不可能的事情。

    “五云封禁大阵么？这是要限制我的自由么？你觉得可能？”赤风真人脸上继续挂着一丝邪笑，魔气峥嵘的样子和林风记忆中的赤风真**不相同。

    “这可由不得你了，为了修真界的安宁，今天我们决不允许你走出玉阳山脉。”断岳门岳云祭出自己的飞剑向着赤风真人拱了过去，牵一发而动全身，其他地元境高手全部开始施展各自的攻势。

    赤风真人又是轻蔑的笑了笑，身躯一震，体内汹涌而出大量的魔气，紧接着，赤风真人就祭出了自己的众多法宝。一个番天印、一把飞剑、一块盾牌、一个葫芦、一个巨鼎、一块乾坤镜，全部都是顶级宝器。

    因为没有时间精炼技艺，这么多年过去，赤风真人仍旧没有炼制灵器的能力，然而炼制顶级宝器，对赤风真人已经不算什么难事儿。四个顶级宝器的阵仗已经足够让人惊讶了，在场十三位地元境高手，总共也只有三位门主拥有灵器级别的法宝。而法宝所能展现的实力，和使用者的能力有着相当大的关系。而器修，本来就是能最大程度发挥法宝实力的修士类别。