
    在赤云峰安顿下来，林风才终于有机会和林万山建立起来了联系。

    “父亲，玄灵金体很厉害么？”

    “怎么，这次资质测验的时候有玄灵金体？这体质确实算得上是万中无一的剑修顶级体质，在修炼速度和战斗力上都会有不错的表现。怎么？你嫉妒了？”

    “倒不是嫉妒……”林风想了想，终于还是把他和林逸飞的矛盾从头到尾的给林万山讲了一遍。

    “我的傻儿子啊，原来你是怕这个？哼，玄灵金体是不弱，但是我林万山的后代天赋可不见得就比玄灵金体弱。资质测验的时候，你的五系灵根测试都是什么结果？”

    “看光晕的话，五灵根都是一等以上水平。但是这焱阳宗的师兄说是我既然是在灵力稀薄的凡间界修炼到了练气期，根基肯定是不稳的，所以我的实际天赋，应该远要比测试出来的天赋要低。”

    “哼，道理是没错，可是谁告诉他你的根基不稳了？一般人在凡间界修炼没有聚气丹肯定是灵力不足的，可是你什么情况？用聚气丹在十几天内就冲到了练气期那会儿你的根基确实不稳，但是用本来就重筑基的《玄灵真诀》稳步修炼了一年的时间，你现在的根基不是不稳，反而要比绝大多数练气期修士要稳得多。所以你的实际天赋，不会比五系一等灵根弱，只可能更强。

    应该是五系超一等灵根才对，我吞灵域林家之所以能以家族的形式称霸吞灵域，靠的就是这传承于血脉之间的海纳仙体。”

    海纳仙体，是一种顶级的灵修体质，这种体质的特点就是能和各种属性的灵力相互兼容。也许在修炼剑修**的时候效果不如玄灵金体等顶级剑修体质，但是表现为五系超一等灵根的海纳仙体，却是灵修顶级体质中可以排进前三的强悍体质。

    海纳仙体走灵修方向，修炼速度确实快的离谱。而因为拥有超一等的火灵根，走器修路子修炼速度就是比灵修慢也慢不到哪去。而加上壶里的暗火的话，选择器修绝对不是个错误的决定。

    “实在不行，在收服那暗火之前先低调一段时间，等你收服了那暗火，不说其他妙用，就是战斗力上，一两个玄灵金体根本就不够看的。”

    林风这才终于暂时放下了自己的担心。

    赤云峰上房屋不少，赤风真人的住所就在山腰位置，而山腰处围绕赤风真人住所的那一片建筑就是给新进门人准备的。离得近，每天去赤风真人座下听讲也方便一些。等四十九年期满，林风他们再把这些屋子让给最新一批的师弟们。

    在赤风真人的亲自教导下，林风等人终于正式的开始了《弄炎决》的修炼。

    白天随同那十个师兄弟一起围在师傅赤风真人跟前听赤风真人讲解一些修炼基础以及炼丹炼器基础，到了晚上，林风则从那茶壶里拿出一颗浓缩聚气丹，服下浓缩聚气丹后开始全力修炼《弄炎决》。

    林风的实力还太弱，就算有林万山这个器魂站在他这一边，离真正的收服那宝壶也还有一段不短的路要走。但是林万山作为宝壶的器魂，就是在没认主的情况下也已经可以动用一些这法宝的功能。在测试中央暗火的过程中，林万山让林风往壶里扔了一些聚气丹。只用了几分钟的功夫，就把那些聚气丹里的渣滓炼化了个干净。用那中央暗火可以把五颗聚气丹炼成一颗浓缩聚气丹，所含灵力的总量损失了一半还多，但是因为几乎炼尽了所有杂质，吞食浓缩聚气丹，炼化之后产生的就是极为精纯的法力，炼化这样的聚气丹，林风暂时也就不需要太过纠结根基不稳的情况了。

    林风给那个宝壶起了个很拉风的名字“冥火仙壶”。拥有器灵，证明这宝壶起码是顶级灵器一级的存在，但是是仙器的可能微乎其微。不过就算如此，也不影响林风给这宝壶起个拉风的名字。而林风给壶内中央暗火起得名字更为拉风。“幽冥鬼火”，既符合其平时黯淡无光的形象，听起来也确实很有一番威势。

    《玄灵真诀》修炼出来的无属性法力，已经全部转化为《弄炎决》的火属性法力，而靠着大量的火属性法力做后盾，林风终于在丹田凝聚出来了他自己的本命真火。从此，林风正式成为了一个练气期的器修。

    当然林风离开始炼器炼丹还有好远一段路要走，无论是炼器还是炼丹对器修本命真火的强度都有着不低的要求。一般来说，器修要到金丹期甚至金丹后期之后，才可以尝试着开始炼丹或者炼器。但是在此之前呢，也不是只能光修炼法力。

    人的精力有限，器修到后来总是要炼丹炼器兼修的，不这样的话就太Lang费器修的的本命真火。但是在比较靠前的境界，器修还是要选择一个专攻方向的。绝大多数器修一开始都专攻的炼丹方向，等到金丹期就开始尝试着炼制一些类似于聚气丹的丹药，也可以为器修在修炼上节省下不少的时间。但是林风既然已经有了那两斤的聚气丹，暂时就不需要在这个方面Lang费时间了。

    金丹期之前的境界还不能完成炼器，但是已经可以开始尝试符篆的篆刻。炼器一道，材料很是重要，太低级的材料再怎么炼制也炼不出灵器来。但是把各种材料混合在一起，怎样炼制出功能不同的各式法宝，除了材料的搭配和火候的变换之外，符文、阵法的篆刻技巧也都是重中之重。

    修真界发现了众多可以和天地法则引起共鸣的符号，施展低阶法术所需要做出的法决，其实就是用法力描绘这些符号和天地法则引起共鸣的过程。而用法力把这些符号篆刻在特制的符纸或者符石之上，就成了符纸或者符石，统称符篆。在需要的时候用法力激活符篆，就可以在消耗较少法力的情况下引动符篆之内原本就储存着的法力施展出对应的低级法术。

    符篆其实已经是法宝的一种雏形，只是符篆的威力往往要弱很多，而且都是一次性的。可以不止一次的使用的话，这符篆其实就已经达到了法器级别。

    因为有浓缩聚气丹的存在，林风在《弄炎决》的修炼上节省了不少时间。不过就是有浓缩聚气丹，林风也不敢太快的提升自己的境界。浓缩聚气丹产生的是极为精纯的灵力，所以根基不稳这种情况暂时不会出现。但是如果心境修为跟不上功力境界的话，一不小心就是被心魔劫劈成飞灰的下场。

    心境修为这个东西实在太是玄奥，不是想提升就能提升的，林风每次炼化一颗浓缩聚气丹之后，好长一段时间都不敢再次炼化。而在这个过程中，林风节省出大量的时间进行符篆的篆刻。

    符篆的篆刻无疑是极无聊又极费精力的，而且在前期，那成功率也是低的可怜。但是有林万山的提点，林风早已知道这个过程的重要性。就在那一次一次的失败中，器修对那些符号的感悟越来越深，提前把那些符号熟悉起来，在今后正式开始炼器的时候绝对将受益匪浅。

    赤风真人不是没和赤云峰的新进门人说过符篆篆刻的重要性，但是那符篆的篆刻到底是太过枯燥，众多弟子还是喜欢把更多的精力投入到《弄炎决》的修炼上面，每次只是在听赤风真人讲完课后随便拿上一摞符纸，回去应付了事。

    可是慢慢地赤风真人注意到，尽管每次讲课过后每人只拿走为数不多的符纸，但是实际上他在课堂旁边放置的大量符纸总是很快就消耗一空。一开始投入注意力，赤风真人很快就注意到是林风每天要拿走超过一半儿的符纸。

    两天后，在完成授业之后，赤风真人把林风叫了过去，交给了林风厚厚的一摞符纸、不算少的一堆符石，还有一些记载关于符篆修炼心得的书籍。

    修真如白驹过隙，一晃云烟。这一晃，就是十年过去了。林风境界提升到了金丹期，在符篆之道上也已经走出了相当的距离。

    十年，是焚荒域绝大多数宗门新进弟子出师的日期。所谓出师，也不是说林风他们以后就不是焱阳宗的弟子了。只是说明林风他们已经度过了最开始那纯粹一无所知的阶段，可以外出历练了。

    修真路上，必要的闭关修炼不能少，但是一味的闭门造车同样不是王道。而因为这种历练对修士心境修为的正面作用，所以绝大多数的修士，都会不时的外出进行历练。

    出师之前，修士实力太弱，根本不可能在修真界有所作为，所以在宗门内埋头修炼，就成了最合适的修炼模式。就是出师之后，筑基期的修士在修真界也属于最低级的人物，出去历练，见识见识世面就行，也不要想着得什么灵物。

    焱阳宗还专门搞了一个出师大典，要甄选出在十年内突破到金丹期的门人，奖励一些金丹期修士就可以用到的好东西。