
    十英杰正好是二门四宗四天地每个门派一个弟子，却没有大荒殿和焚天阙的弟子。不是说大荒殿和焚天阙这五十年没有出什么优秀弟子，大荒殿和焚天阙自有他们自己的考虑。首先大荒殿和焚天阙的弟子组成中，从小就开始在这两个宗门内修炼的修士，其实往往并不是大荒殿和焚天阙天赋最好的那些弟子。另外，大荒殿和焚天阙在焚荒域的声名已经大到了极致，他们已经不需要用什么“焚荒五子”的称号去证明他们培育弟子的能力。反而如果让那些资质不见得顶尖的外门弟子去参加殿前大比，要是没能拿回“焚荒五子”的称号那可就丢人了。

    大荒殿的效率还是相当不低的，很快，关于此次参与殿前大比的修士们最新的统计消息就公布了出来。别看十英杰中的绝大多数都已经起码突破到元婴期五六个年头，雷御甚至只用了十九年就完成了这一步骤。实际上在三十五岁之前或者入门三十年之内突破到元婴期其实已经算是个不小的成就。在大荒殿公布的统计信息之中，在所有一共一万多报名者之中，只有七十二位是已经突破到元婴期的。这个数字已经不小了，如果没有超人一等的天赋和超人一等的际遇，几乎是不可能在开始修炼三十年之内突破到元婴期。

    林风他们这四人其实都算是天资绝佳之辈了。林风和肖鹏宇都在大荒殿公布的那张英杰谱之上，就是温婉和唐菲羽的天赋也都相当不错。温婉也算是稍微有点生不逢时，她是在开始修炼的第二十六年突破到的元婴期，这个速度算是相当之快了。可惜的是殿前大比开始的这一年，温婉的年龄刚好超过了三十五岁，从很早之前温婉就知道自己不具备参与殿前大比的资格了。唐菲羽虽然勉强达到了三十五岁之前突破到元婴期的标准，但是因为宗门发生的那种事情，她却没有了参加殿前大比的想法。要是因为她的因素使得现在的玄月门在焚荒域声势一震，真有初学者慕名而去加入玄月门那个大染缸的话，那她唐菲羽的罪过可就大了。

    大荒殿将所有达到元婴期的参赛者名单复制了多份在修士中传看，林风等人也拿到了一份。焱阳宗除了林风之外，最新一批新进弟子再无一人突破到元婴期。

    林风曾多次看到林坤从人群中穿了过去，林风知道林坤是在找他，但是却终究是没有露面。在无华宫修炼的那段时间，温婉终于还是帮林风打听到了赤云峰的最后归宿。赤云峰终究是暂时封山，所有赤云峰的弟子都一齐转入了绝云峰门下。林风知道，暂时解散这个决定，就是在赤云峰之内都不乏支持者。但是赤云峰怎么走下去那该是赤云峰门人做出的决定，对于提出解散赤云峰这一提议并坚持下去的其他四峰，林风总有一种莫名的排斥感。

    林坤一个新入门弟子不该为那次决定负责，而这次殿前大比既然自己终究是要上场，那就不可能一直躲下去。这些林风都知道，但是在林坤来找自己的时候，林风还是下意识的藏在了人群之中。也许还有当年自己不告而别的因素在内吧，林风也不知道了……

    殿前大比其实就是给各个宗门一个出名的机会，就是没有在入门三十年内突破到元婴期的弟子，参与此次殿前大比也并非没有出名的机会。一个大境界之间的差距几乎是不可逾越的，所有已经达到元婴期的七十二人将跳过海选阶段，到时候直接参加复赛就行。而剩下的一万多参赛者就得通过海选的重重选拔，才能拥有进入复赛的资格。

    海选还未开始，大荒殿的宗门大阵又有了变化。大荒殿上方的蓝色光晕随着强烈的灵力波动，逐渐变成了赤色光晕，而与此同时在大荒殿下方那峥嵘的土石中，分出了四块小一号的巨型土石在天空中开始移动。

    林风不清楚状况，但是来自无华宫的温婉是知道关于大荒殿宗门大阵的传说的。而在传说中，如果宗门有外敌入侵，大荒殿宗门大阵控制的这四块遮天山石可以发挥出超乎寻常的威力。这遮天山石发动的每一次攻击就是地元境上三境的超级高手都不得不暂避锋芒。

    当然这一次大荒殿调动遮天山石可不是要攻击谁。四块遮天山石在地面数万人的关注下，逐渐完成翻转，形成了四个悬浮在空中的山峰。四座山峰向着大荒殿之前就已经腾出来的几块空地飞了过去，轰鸣声中，四座山峰落地，而海选的比赛场地，就是那四座山峰中间的大片空地。

    观战之人在大荒殿门人的疏导之下先后上了那四个山峰，没过多久，殿前大比的海选正式开始。

    海选第一关由万剑宗提供，正是万剑宗宗门大阵归元万剑阵的缩减版。完全版的归元万剑阵由九霄诛仙剑一把仙器级飞剑，阴阳无极剑、北斗七星剑、七曜森罗剑、修罗化血剑、玄天五行剑、黄泉化雨剑、绝影剑、龙渊剑、太虚古剑九把顶级灵器级飞剑，还有众多宝器级灵器级别的飞剑组成。万剑之说，虽不足，亦不远矣。完整版的归元万剑阵虽不如大荒殿焚天阙的宗门大阵强势，但是在二门四宗四天地这些顶级宗门之中，万剑宗的归元万剑阵绝对是可以排在前三的强悍宗门大阵。

    精简版归元万剑阵不说仙器了，连宝器都没有一把，就是由两千上品法器级别的飞剑布置而成。然而就是这样，对于金丹期的修士来说，仍旧是威力绝伦。精简归元万剑阵之下，第一批入阵的两千金丹期修士只有不到二百坚持超过了一分钟的时间，也只有成功坚持超过一分钟，才算是合格通过了海选第一轮。

    数千把飞剑在天空中上下翻飞，下面又是两千金丹期修士动用着各种各样的法宝全力躲闪抵抗，那恢宏的场面看的林风等人眼花缭乱。就这样一批一批的金丹期修士走入归元万剑阵之中，其实总共也没用多久就完成了第一轮的海选。六批一共一万多的金丹期修士先后进入精简版的归元万剑阵之中，最后只有一千多修士成功晋级。

    一万多修士用了总共不到十分钟的时间淘汰了九成，这种效率，真心是没的说。

    第一轮的海选其实很大程度上考校的是修士们的防护能力，而大荒殿给众人准备的第二轮海选则是针对性的考校修士们的攻击能力。大荒殿给每个进入第二轮海选的修士分发了一颗由蓝海玄铁熔炼而成的铁球，给众多参赛者留出了五分钟时间。只要能在蓝海玄铁上留下痕迹就算过关。

    然而在蓝海玄铁上留下痕迹，又岂是说说那么简单。蓝海玄铁是黄级上品矿石中硬度极高的一种，就是已经突破元婴期七年之久的林风在不动用幽光烬焚火的情况下都难以炼化蓝海玄铁。当然，炼化和留下痕迹不是一个概念。但就是这样，想要在蓝海玄铁球上面留下痕迹也足矣难倒绝大多数的金丹期修士。

    金丹期的器修想要在蓝海玄铁上留下痕迹的话，起码得短时间内连续五颗爆裂符石或者六张爆裂符纸。能在符纸上完成双符文组合的话，六张还是十张就没什么区别了，完成这一考验也就比较简单了。但是到底绝大多数的器修，在金丹期是完成不了符纸上的双符文组合的。而如果不具备在符纸上完成双符篆组合的能力，就算凭借爆裂符石通过这一轮海选，在接下来的环节中，也很难再有比较好的表现了。

    两轮海选下来，原本一万多的金丹期修士，就只剩下了二百三十人还拥有继续参赛的资格。而在这二百三十人中，只有八十八人可以进入复赛和那七十二位元婴期天才同台竞技。

    接下来这些金丹期的修士就要一对一的进行厮杀了，观赏性还是有一些的，但是如果观众们觉得金丹期的修士比斗没什么意思，大荒殿也另有准备。

    大荒殿特意找来几位炼丹大师和炼器大师，就在天上大荒殿殿前广场中央现场进行玄阶上品的丹药和上品宝器的炼制。对于化神期以下甚至合体期的修士来说，无论是不是器修，这种展示也足够吸引众人的目光了。

    修真界对于赌这个东西看得还是比较开的，太过沉迷可能会形成魔障是不错，但是如果从一开始就对赌之一途畏之如虎，形成魔障的可能反而会大增。这次殿前大比，大荒殿就当起了庄家，开设了很多赌局。包括现在那些金丹期修士对阵的结果如何，都在大荒殿开始的赌局涉及范围之内。林风对于赌局倒是没什么期盼，但是听说殿前广场有炼器炼丹大师现场表演炼制丹药法宝，林风还是先飞了上来，想要先见见世面。