
    几个宗门的外事长老在和身后的弟子们说了句什么之后，继续往大荒殿外面飞去，而原本跟在他们后面的十英杰则相继往广场中央飞了过来。林逸飞向林风所在的方向飞了过去，不少焱阳宗弟子都看到了林逸飞，气氛陡然间变得有些凝重。林坤原本正认真的看着师涛那对林坤来说已经有些神乎其技的炼器手法，陡然间也感到周围的气氛不对，刚一转身，就看到了已经来到跟前的林逸飞。

    林坤有些尴尬，不过还是先和林逸飞打了招呼。

    “飞叔过来了啊。”林坤在洪城的时候，对族中兄弟们很是和善，对长辈们也很是尊敬。所以尽管林浩一直和林坤不怎么对付，林逸飞对于林坤这个林家大少爷，还是比较认可的。毕竟林坤无论是武学天赋还是为人处世都确实比林浩强出不少。

    “嗯，阿坤也来了。现在到什么境界了？”凡间界多年养成的习惯不是那么好改变的，在修真界年龄相差也就二十年不到的林逸飞和林坤应该是同一辈的人物才是，但是林逸飞还是下意识把林坤当做了晚辈看待，而林坤也没有感觉到有什么不对。

    “回飞叔，我境界在不久前也达到了金丹期大圆满，这段时间也就多出来走走，期待早点突破到元婴期。”

    “等我忙完正事儿，你来找我一次，我想办法压榨一下你的战斗力。现在境界还低，极限突破法还是有不低的成功几率的。”

    “好的，谢谢飞叔。”

    段崇这时才找到空隙：“林兄，这位是？”

    林逸飞看了看段崇，倒也没有瞒段崇什么。“凡间界时的一个晚辈。焱阳宗这些年来每次通过两界通道，都是在我家乡附近搜寻修真人才，我凡间界时的很多熟人，现在都在焱阳宗之内进行修炼。”

    在众人没注意到的情况下，段崇有一丝窘迫的看了林逸飞一眼，之后又把目光转向了林风。段崇其实是有些睚眦必报的，对于林风这种不知好歹之人，段崇之前是不介意给林风宗门找点麻烦的，一个听都没听过的宗门，段崇还真没怎么放在眼里。但是现在，显然是不能了。对林逸飞凡间界时的熟人下手，说不定就会引起林逸飞的不满。为了这点小事，得罪一个焚荒域未来的超级高手，这肯定是不值得的。

    林逸飞和林风终于再次对视起来。

    “这次殿前大比之后，我不会再让你跑了的。”大荒殿的面子林逸飞还是得给的，林逸飞没准备在大荒殿的地盘上找林风麻烦，但是殿前大比之后就是另外一回事儿了。

    “笑话，谁说我要跑来着？”林风也是没有再和林逸飞纠结自己当年是否无辜的问题，几十年过去了，这种事情再纠结也没有了意义。反正林逸飞认定了林风这个仇人，林风接下来就是。

    段崇又是不觉有些好笑。真是傻人有傻福，得罪了在元婴前期就领悟了天幻三才剑阵的超级剑修天才，你也真还能傲的起来……

    焱阳宗内林逸飞的熟人这次也差不多都来大荒殿了，林逸飞过去好歹和他名义上的大哥林山豪打了个招呼。而尽管师涛的这次炼器正到了阵法布置的关键时刻，林风等人却是没有多大兴致了。

    林风等人又来到了下注的摊位跟前，在唐菲羽询问之后，林风也就和他们讲了一下自己和林逸飞结怨的过程。

    “在这件事上，我和林逸飞其实没有个谁对谁错。我当然是觉得自己很是无辜，但是我也理解林逸飞。哪怕只有一成的可能是我杀死了林浩，林逸飞就不会轻易放过我，只是造化弄人罢了。我和林逸飞其实都希望当时的那件事没有发生。”

    炼器是一件细活，光熔炼材料动不动就得好几个小时，到以后炼制顶级灵器的时候，连续几个月的闭关也不是什么不可能的事。林风等人就在殿前广场中央看师涛用紫星琉璃焰炼化材料，不知不觉中就已经是一个时辰过去。等林风等人回到摊位跟前的时候，上一轮比试的结果就已经出来了。

    赵乾坤和霍羽燕两人都战胜了各自的对手，林风的六百下品灵石转瞬之间变成了一千一。现在应该是已经进入了挑战环节，在接下来的一轮战斗中，霍羽燕没人挑战，倒是赵乾坤要连续进行两场战斗。赵乾坤两连胜的赔率是一赔二，林风就在赵乾坤身上压了五百下品灵石的注。

    殿前广场中央的炼器炼丹表演还在继续，而下面金丹期的角逐却逐渐进入了尾声。在一万多金丹期修士中进行角逐，能够进入前二百三十名就已经相当不错了，但是到了这个阶段，已经是没有谁是弱者了。霍羽燕终究是没能挤进最后的八十八个名额之内，反而是赵乾坤异军突起，一路闯进了前十名。

    各一流宗门的最强弟子绝大多数都已经进阶了元婴期，赵乾坤修炼二十五年时间还卡在金丹期大圆满，和那些在同样的时间内修炼到元婴期的天才们确实还是有些差距的，但是在超过一万的各宗门金丹期修士中，赵乾坤还挤进了前十席位，赵乾坤已然是足矣自傲。

    霍羽燕在下场之后终于是见到了林风，面对林风尴尬的笑容，她却只是淡淡的看了林风一眼之后，转身继续听着赵菲菲说话。

    复赛终于开始。

    七十二个元婴期修士和入选复赛的八十八个金丹期强人，一共一百六十人将擂台转移到大荒殿殿前广场，开始了真正意义上的殿前大比。那四座山峰也被大荒殿控制着飞到了殿前广场四方，继续用于观看比试。

    林风拿到了自己的编号，六十九。

    这个编号也不是随便分发的。从大荒殿已经公布出来的第一轮比试的对阵图中，林风也看出了一些端倪。雷御一号，平修文二号，林逸飞三号，前十号，正好对应着那十英杰。而第十一号的那位，又正好是号称最有可能挤掉一位十英杰进入十强席位的陨神宗天才赵一平。七十二名之后，又正好是按照之前金丹期排位战的结果一路排了下去。

    这个编号，差不多正好是按照参赛者们之前在修真界展现出来过的实力排下来的，而因为其他修士很少像林风这样突破到元婴期之后就没在修真界走动过，这个编号其实在很大程度上还是可以体现出一个大致的强弱顺序的。

    一共七十二个元婴期修士，林风获得了第六十九的编号。这已经是因为林风在元婴期的时候已经在出云战场有了相当不俗表现的缘故了。但是能在三十年之内修炼到元婴期，又有几个会是庸才？其他那些元婴期的参赛者在过去的那些年普遍也都有着不错的表现。

    而到底在元婴期之后，林风还没有什么知名的战例。和玄狮府众人的那一战没有旁观者，玄狮府没有声张，林风也没那个爱好。所以在所有七十二个元婴期修士之中，林风才排在了六十九这样一个相当靠后的位置。

    关于这一轮的比试，大荒殿只在那八场金丹期修士的对决中开设了赌.局。放眼焚荒域，能够在金丹期就战胜元婴期对手的绝世奇才不是没有，但是参与殿前大比的这些在三十年之内就突破到元婴期的天才可没有一个是好相与的。也都或多或少的得到了宗门的一定法宝、丹药之类的支持，根本就都不是普通的元婴前期修士。想要在比这些全副武装的天才们低一个大境界的情况下逆转战局，几乎已经成为了不可能的事情。而在这种情况下，赌局也已经没有了存在的意义。

    七十二位元婴期选手对上了第八十九号到第一百六十号的金丹期选手。大荒殿特意把第七十二号到第八十八号的原本金丹期排位战的前十六名选手分配在了一起，进行了八场势均力敌的激烈战斗。而就连林风也没有想到，赵乾坤再次爆发，强势战胜之前排在金丹期排位战第四名的高手，硬生生的成为了前八十名中仅有的八个金丹期修士中的一员。

    就是到目前为止，在众多中等门派中间，焱阳宗已经绝对算得上是不虚此行了。参与殿前大比的宗门几乎囊括了焚荒域九成以上的势力，十个超一流势力和四十多个一流势力总共出了七十个元婴期的参赛者。剩下的两个，一个是老牌中等宗门天狼府在修真界原住民中找到的一等灵根拥有者。另外一个就是林风了。而无论林风是否是近十年没有回宗门，他到底还是用的焱阳宗赤云峰弟子的名义参加的殿前大比。林风拿下好的成绩，修真界人第一时间还是会认为那焱阳宗确实有着出众的培育弟子的能力。

    有两位弟子进入了殿前大比前八十名，这已经是大半一流势力都没有拿下的殊荣了。焱阳宗的名气已经是大涨，而修真界一个宗门的名气很是能说明一些问题，短时间之内，焱阳宗肯定是要迎来一个高速发展期了。

    PS：发现之前的一个bug，以前提到的出云宗在写十英杰的时候忘了，现在把饶颖的宗门从飞云宗改为出云宗。