
    十年的时间选的很是有些巧妙，当年的那些二等灵根拥有者，现如今已经全部进阶金丹期。而正好那些三等灵根拥有者，都还卡在筑基期上，连达到筑基期小圆满的都没有几个。

    赤云峰这一批弟子，明面上还是只有罗文一个达到了金丹期，罗文也因此受到了不少追捧。而林风的境界，之前就是赤云峰的师兄弟甚至赤风真人都不清楚。

    在赤云峰的师兄弟们眼中，林风是很孤僻的一个人。其他师兄弟修炼之余，有时间总喜欢聚在一起聊天、打闹，唯独林风很少出现在这种场面。赤云峰众人都知道林风在符篆上下了大工夫，路过林风窗口的时候，也总能看到正努力篆刻符篆的林风。因此也都以为林风是那种喜欢炼器或者炼丹，一有时间就专研炼器炼丹，从而在功力境界上有所滞后的那一类人。

    器修中，这种人物其实不少。这些痴迷于炼丹炼器之人，最先把炼丹炼器水平提升起来，实际的战斗力难免要低一些，但是在器修群体中，其实都是很尊重这些能够沉迷于炼器炼丹之中的丹痴、器痴。

    赤风真人当年就是一个器痴。他们那一代，他的天赋算不错的，但就是因为痴迷于炼器，境界滞后了许多。赤风真人的时间并没有Lang费，当年的他绝对称得上是焱阳宗第五十一代弟子里面的炼器第一人。在其他诸多师兄弟炼制普通宝器都还有不低的失败率的时候，赤风真人却已经拥有了极低的概率炼制出顶级宝器的能力。而就算没能炼制出顶级宝器，赤风真人炼制的法宝普遍也已经是不可多得的珍品。当年焱阳宗不少师兄弟都以搞到赤风真人炼制的顶级宝器为荣。只是后来临危受命，赤风真人成为了赤云峰的峰主，日常事务缠身，而全力炼制法宝往往又需要耗费极长的时间和极大的精力，赤风真人已经很少有亲自出手全力炼器的机会了。

    这也正是赤风真人注意到林风在符篆上花费了大量精力后，决定给林风提供一些这方面的帮助的缘故。努力篆刻符篆的林风，让赤风真人想起了当年的他自己。

    赤云峰包括赤风真人在内的众人都以为林风是一个器痴型的人物，也就都没有怎么关注林风的境界到了哪个地步。在此之前，所有人都以为罗文是赤云峰这一批弟子中唯一一个进阶金丹期的门人。没有人知道，其实林风比罗文突破到金丹期的时间早了两年还多。现在的林风，其实已经无限接近了金丹中期。只是因为很早之前就知道了这场出师大典的存在，林风才推迟了自己突破的时间。

    出师大典还未开始，这近一百的弟子就全部聚集在了五峰中间的天心谷。找到自己当年的熟人开始叙旧、聊天。当年洪城年轻一辈的风云人物，在十年之后再次聚首。而在林坤的招呼下，林风也来到了这个圈子外面。

    “好小子，今天可逮着活人了啊，你自己说说有多少次我去找你你却不在了。”

    林风笑了笑：“你运气不好，怪的谁来？”

    “那你就不能抽空到我那儿转转？”

    林坤是这十年来其他四峰唯一和林风还保持着联系的一个故人了。修炼之余，有时间就会跑过来和林风聊聊天，有时候也就从林风这里搞些成品的符篆拿回去玩玩。

    金丹期的林风，本命丹火的强度也差不多达到了可以尝试炼丹炼器的程度，但是林万山建议林风还是在符篆上面多下点儿功夫的好。刚开始炼器的时候，制约器修炼器能力的最大问题，就是对要铭刻在法宝上的符号没有足够的掌控能力。与其现在就去胡乱尝试炼器，还不如先继续篆刻符篆，再把那些符号熟练熟练，等到对那些符文拥有较高的契合能力，那时候开始炼器就会少走很多弯路。

    林风突破到金丹期之后，已经可以开始尝试着组合一些简单的符文制造出蕴含更强法术的符篆。但是因为成功率极低，所以动不动就会搞出不小的动静。为了避免不必要的麻烦，林风在离赤云峰不远的一座矮峰找了一处洞穴，一有时间，就跑到这处洞穴继续修炼他的符篆能力。

    林风一有时间就跑到了那洞窟里制造符篆，林坤跑到赤云峰上找林风，当然就找不到了。林风从赤云峰的师兄弟那里得知，林坤起码有三四次跑来找林风聊天，林风却根本不在赤云峰了。

    林风不是不信任林坤，只是不想引起不必要的关注，转移话题，开始和林坤聊一些其他的事情。

    林坤这些年的进步同样不小，据林坤所说，他已经掌握了两个金丹期才可以施展的法术。掌握金丹期的法术需要境界已经稳固在金丹期之上才行，既然已经能掌握金丹期的法术，就说明林坤在金丹期上已经走出了一段不短的路。

    五峰峰主终于联袂腾空而来，山谷内的众多弟子自觉的安静下来。

    绝云真人要维系其宗主的威严，所以这次出师大典再次由归云真人主持。

    修真界人命长，但时间也不是能随意Lang费的。归云真人随便说了一段激励这些门人的话，就通知让已经达到金丹期的弟子自觉上台接受检测。而在此之前，归云真人也已经公布了新进弟子在出师大典达到金丹期所给与的奖励。

    金丹期的剑修将奖励一把顶级法器级别的飞剑。对于初入修真界的修士来说，有法宝就已经是相当不错了，顶级法器级别的法宝让金丹期修士自己去赚钱买，累死都忙不过来。因为剑修对飞剑的依赖，所有剑云峰弟子在达到金丹期的时候都会得到一把普通飞剑。而如果拥有一把顶级法器级别的飞剑，这剑修就可以又多发挥出百分之二十的实力。焱阳宗好歹是个有器修支脉的中等宗门，宗门内储存低阶法宝还是不少的，否则的话，一般的金丹期修真者哪里会有顶级法器级别的飞剑，这种档次的好东西。

    金丹期的灵修将获得一幅记载多个金丹期法术的灵简。所谓灵简，就是林风当时使用的记载《玄灵真诀》的那种特制的玉简。用法力激活，灵简内的信息就会在极短的时间内灌输入修士的脑海。灵简是修真界比较高级的一种记载信息的方式，使用灵简可以在极短的时间内掌握灵简内的知识。使用这份儿记载法术的灵简之后，修士就会了解到大量的关于这些法术的信息，等法力还有其他的条件达到要求，修士就可以在极短的时间内掌握这些法术。虽然对实力的提升不如顶级法器来的实在，但是为灵修节省了大量时间，灵修也就可以把这些节省下来的时间用在功力的修炼上了。

    金丹期的器修将获得一幅记载大量低阶药材知识的灵简或者二十个未曾篆刻的符石。说实在的，这两个东西对林风来说都不是什么必不可少的东西，但是迟疑了几秒钟之后，林风还是跟在林坤身后往云台上走了过去。林风是一个喜欢低调的人没错，但是修真界的宗门意识是极为强烈的，同门之人以后都可以和家人一样相互依靠。尤其赤风真人待林风那么好，林风要是还对赤风真人隐藏那么多秘密，光那种内心的谴责就不是林风所愿意承受的。更强的实力意味着更大的责任，但是无所谓了，林风已经做好为赤云峰承担更多责任的准备。

    众人看到林风也往台上走去，稍微有些诧异，毕竟之前一直也没听哪个非二等灵根拥有者已经进阶了金丹期。但是稍微想了想之后，众人也就释然了。林风入门的时候就已经达到了练气期，但是到底是在练气期的哪个阶段，众人还真不知道。说不定就比众人节省了一年多的时间。其他三等灵根拥有者也有不少达到了筑基后期，再给他们一年的时间，他们中的不少差不多也能进阶金丹期了。

    林风等人全力运转**，展现出的灵力波动确实都已经达到了金丹期的水平。归云真人把奖励派发给众人之后，也就让林风他们下去了。