
    焱阳宗登天台上的一群修真者还在感叹，负责这一片上等资质统计的修士也飞了过来，在听到林逸飞的体质可能是那种珍惜无比的“玄灵金体”之后，这修士脸色也是立马一变。顾不得继续统计其他登天台的情况，御使飞剑迅速的往山脉中心位置飞了过去。

    也就一会儿的功夫，先后几道彩光在天空划过，在焱阳宗登天台上方停顿了一小会儿之后，迅速的落在了焱阳宗登天台之上。不等肖醉做什么介绍，这几个人先后就往林逸飞所在的方向冲去。

    最前面一个红袍老人最先站定，也没见他做什么动作，一股比林逸飞散发出的金光更加璀璨的金光就把林逸飞笼罩了进去。而这时，后面几人才来到了林逸飞跟前。

    “四灵泯灭，独金璀生。错不了了，绝对是玄灵金体。少年，我观你根骨奇佳，可愿随我回狂狮府修炼上等仙法？”这红袍老头正是一开始激活狂狮麟岩臂的狂狮府高手。据林悦山介绍，这老头也是一位大乘期的高手，居然这么看好林逸飞的天赋，林风的眉头皱的更紧了。

    “嗨嗨嗨，聂老头，不带你这么办事儿的啊。刚才才收走一个土木一等灵根的，吃相怎么还这么难看？这少年是玄灵金体，理应到我万剑宗门下修炼。”跟在聂姓老人后面的就是万剑宗的万鸿，一开始飞在高空讲话的时候，林风记住了他的外形。

    “少年你别听他的，我狂狮府有顶级金属性**《皓月金身》，和你的玄灵金体极为契合。如果你自己修炼还算勤勉，加上我狂狮府在修炼资源上给以的支持，你的前途将不可限量。”

    “聂老头你是纯粹不要脸了吧。你自己摸着心口说说，玄灵金体是修炼你狂狮府的《皓月金身》好，还是修炼我万剑宗的《修罗剑心密录》好？”

    聂姓老人语塞。《修罗剑心密录》可是焚荒域仅次于《擎天剑典》的剑修第二**，就是算上灵修和器修的那些顶级**，《修罗剑心密录》的精妙程度差不多也能排进焚荒域前五。狂狮府的《皓月金身》算得上焚荒域顶级金属性**没错，但是和《修罗剑心密录》确实还有着不小的差距。

    看聂姓老人不再说话，万鸿这才转向了林逸飞：“少年，你的体质是修真界极为稀少的‘玄灵金体’，是最适合剑修的体质之一。在焚荒域，我万剑宗不敢说是剑修最强宗门，但是焚荒域剑修最强的大荒殿收徒另有渠道并不参加这登天盛会。在参加这次登天盛会的数百宗门里，我万剑宗绝对是你最好的归宿了。以你玄灵金体的体质，加入我万剑宗绝对会有长老级的人物亲自负责对你的教导，修炼资源方面也会尽可能多的向你做出一些偏移。只要你自己勤勉一些，百年后焚荒域修真界的风云人物，绝对会有你的一席之地。少年，你可愿加入我万剑宗？”

    林逸飞其实早已经是万分惊喜。原来之前的担心全白费了，自己的天赋不但不弱，而且是出乎意料的强。一脸激动的林逸飞下意识的瞟了林风方向一眼，看到林风之后，林逸飞嘴角忍不住稍微翘起来了一些。林逸飞没有说话，只是点了点头。但是万鸿仍旧注意到了林逸飞目光里的激动。好一个幸运的小子，玄灵金体，真是让人嫉妒啊，如果自己能拥有这种档次的体质……

    万鸿带着林逸飞离开了，临走之前，从乾坤戒中拿出一件富含极强灵力波动的法宝交给了肖醉。肖醉也给众人做出了解释，本着对这些新人的未来负责的方针，如果哪个新人的天赋惊动那些顶级势力从而邀请这新人加入他们宗门，像焱阳宗这些势力是不会阻拦的。但是焱阳宗门人辛辛苦苦下界搜寻人才，找到的优秀人才最终却被别的宗门带走，不给点补偿的话，确实说不过去。如果只是一般的一等灵根，补偿一些高级一些的丹药就是了。但是像“玄灵金体”这种档次的天才，万鸿给出的那件法宝，起码也得是顶级宝器级别的。

    林悦山和陆潜飞围着肖醉开始道贺，顺带着也勒索了肖醉一些东西。这都是应有之义，肖醉也没怎么推迟，笑着答应了两人。

    玩闹过后，两人却先后下意识的把目光投向了林风。之前两人可是亲耳听林逸飞对林风说过“此仇不共戴天”的，如果林逸飞的天赋一般，林风好歹比众人先修炼到了练气期，倒是也不用太过担心。但是现在，林风天赋如何不怎么清楚，但是林逸飞的天赋，那可是出乎意料的好。林逸飞天赋再好，那也已经不是焱阳宗的门人，而林风却马上就要成为他们的师弟了。两人不觉开始为林风的未来有些担心。

    登天盛会终于已经结束。焱阳宗二等灵根拥有者有八人，照林悦山师兄所说，这已经是收获比较好的一年了。霍羽燕水木双属性二等灵根，霍天和钱森金属性二等灵根，陆远土属性二等灵根，林坤和罗文是火属性二等灵根，赵家的千金小姐赵菲菲是水属性的二等灵根。赵宇这洪城年轻一辈的第二高手，最终却只有三属性三等灵根。这样的结果，也让赵宇是半天没能接受。倒是赵宇的父亲赵乾坤，居然拥有着金水双属性二等灵根，和霍羽燕成为了焱阳宗这一批门人中资质最好的两人。

    盛会结束，各宗门开始带着各自的门人往宗门所在的地方飞去，天空迅速的被一道道彩光布满。有的是飞剑，有的却是一些奇形异状的飞行法宝。仍旧留在登天台上的众人看着头上那一个个迅速飞过的法宝，忍不住又是一阵阵的惊叹，但是林风却没有心情看那些了。林逸飞的事情如同一根刺横在林风心间，让林风根本静不下心来。

    林悦山和陆潜飞的飞剑，能载十多人差不多已经是极限，但是肖醉师兄在离开宗门之前，从宗门那里拿到了专门的飞行法宝巨木飞舟。而这飞舟的原型，足够搭载数百人而不显拥挤。

    修真界的灵力比凡间界丰厚太多，拥有着很多凡间界不可能出现的景色。一路上飞舟上的众人嘈嘈杂杂，目不暇接的看着修真界的那些奇观异景，而林风却仍旧是皱着眉头，想着自己的心事。

    同一时间，焱阳宗。

    因为一定的历史原因，也是为了在互相竞争的环境中让宗门弟子更加努力的修炼，焱阳宗现在其实是由五个独立的部分组成的，正好对应焱阳宗宗门占据的这片山脉的五个主峰：绝云峰、剑云峰、归云峰、翠云峰、赤云峰。

    而现在，五峰各自的峰主正全部坐在中央山谷前面的高台上，互相聊天。

    “赤风师弟。今天怎么下山了啊？赤云峰现在不是正处于封山状态么？”身穿青色道袍的是归云峰的峰主归云真人，都没有掩饰脸上的戏谑对着一旁的赤风真人调侃。所谓归云真人，其实是一个荣誉称号，归云峰每一代的峰主都可以称之为归云真人。像绝云真人、剑云真人等都是这样。

    赤风真人的情况稍微有些特殊。赤云峰第五十一代弟子已经出现过一位赤云真人，正是待赤风真人如亲兄弟的赤云峰大师兄。但是赤云峰遭逢巨变，那一代的赤云真人和赤云峰内很多高手都不幸陨落。赤云峰没有了顶梁柱，赤风真人这个原本在众师兄弟中资质只能说是一般的修士才撑起了赤云峰的大梁。

    赤风真人为纪念自己的师兄，而且因为自身的境界确实还偏低，觉得自己还不能和历代的赤云真人比肩，赤风真人才没有直接继承赤云真人的称呼。赤风真人临危受命继承的峰主位置，但是因为一直在炼器上投注了太多的精力，赤风真人的实力一直是比较弱的，五峰峰主中，赤风真人是最弱的一人，也是近几百年来焱阳宗唯一一个没有达到地元境的峰主。

    也是因此，这些年来赤云峰在焱阳宗内的地位是比较尴尬的。赤云峰封山正是由此引发，赤风真人把赤云峰麾下修士召集回到赤云峰，让众人暂时放下外界事务，全身心的投入到了修炼之中。

    听到归云真人的调侃，赤风真人脸上的怒色一闪而过。“归云师兄说笑了，百多年前那场危机，我赤云峰损失太大，现在正是需要补充新鲜血液的时候。”

    归云真人也没有真的和赤风真人较真，到底在身份上，对方还是和自己同样地位的五云峰峰主之一。和赤风真人随便又聊了几句之后，归云真人转头加入了一旁的另一场对话之中。