
    焱阳宗中央山谷，近千位焱阳宗各峰门人肃立在高台四周。而归云真人，则站在高台之上，念着那一个个众人曾经是那么熟悉的名字：

    “绝云峰：霍文修、林骓、赵修坤、洛豪、赵天一……”归云真人念的，正是在这场浩劫中故去的焱阳宗门人。“陆潜飞、林悦山……”

    没错，陆潜飞最终还是没能在这场浩劫中幸存。肖醉护得了一时，护不了他一世。在伤势恢复之后，陆潜飞自作主张的再次来到了出云深谷。元婴期的实力在天空战场绝对属于较低的档次，而陆潜飞又是抱着满腔的怨恨不顾一切的进行战斗。他回到出云深谷后没有和宗门打招呼，就独自一人再次冲入了战场，然后，永远也没能回来。

    “赵宇、秦舟……”又是两个林风认识的人，这两人，都是被肖醉从洪城带上来的和林风同一批的师兄弟。赵菲菲依偎在父亲赵乾坤的怀里，眼睛早已哭得红肿，听到赵宇的名字之后，赵菲菲又是一阵悲恸。

    焱阳宗和林风同一时期被带上修真界的师兄弟们，在前往出云战场之前好歹已经全部达到了金丹前期以上的境界。而地面战场，最强的也就是金丹末期的修士了。金丹末期的修士比金丹前期的修士强，但是一般也不至于能在一对一的战斗中绝杀金丹前期的修士，地面战场每天的战斗倒是有九成以上是无疾而终的。但是就如同林风、温婉、唐菲羽三人组成小队一样，邪修那一方，也有不少组成小队对付敌人的。加上偷袭，还有绝对强悍的个人能力，这三种方式成为了地面战场修士死亡的主要三种情况。林风他们这一批的师兄弟，就有二成左右最终留在了出云战场。

    林风三人的组合，在地面战场同样有过好几次的失利。大部分情况是碰到了和他们情况相同的小队，但也有碰到过个人战斗力实在强的离谱的情况。有一次三人就对上了一个金丹后期的独行邪修。眼看着对方已经进入了包围圈，就在林风三人以外胜券在握的时候，那邪修拿出一攻一防两件宝器级别的法宝全力爆发，追的林风三人一路狼狈逃窜回了焚荒域阵营高地。不久后，林风等人也就从别人那里知道了那个邪修的身份。

    薛涛，断魂谷一位高层的直系晚辈，那两件宝器，也都是家中长辈给他搞来的。薛涛的战斗力确实强的离谱，他已知最强的记录是在一天内击杀超过十个的焚荒域金丹期修士。

    赵宇就是被薛涛用其中一件法宝吸光法力而死。

    焱阳宗金丹期的弟子损失了两成，其他境界的门人也都损失了不少。事实上原本拥有一千五百常驻门人的焱阳宗，现在只有不到一千一百的门人还在世上。

    归云真人每念一个名字，台下的众人就知道，那是一个他们再也不可能再见的门人。

    带着沉重的心情，林风随赤云峰师兄弟们一起回到了赤云峰上。而直到这时，林风才注意到自己回来两天了，都还没有见到过赤风真人。林风向在去年仍旧留在赤云峰负责宗门守备的几个师兄请教，才知道赤风真人已经闭关了接近一年的时间。

    林风想起来了他离开赤云峰之前对师傅最后的记忆，莫名其妙的开始担心起来。

    这一年的战斗，林风收获不小，到了现在也终于有了消化那些收获的时间。林风没有留在赤云峰上，而是再次回到了那个林风以前常去的山洞，消化收获，修炼《弄炎决》，研究符篆。有时间林风也会拿出流光飞羽剑祭炼一番，据林万山所说，林风差不多已经可以开始尝试着御剑飞行了。

    几个月后的一个夜晚，林风正在修炼《弄炎决》，天地间的灵力陡然间变得躁动不安，林风皱着眉头从山洞内走出，就看到里焱阳宗并不是很远的地方，红云遮月，映射苍穹。

    焱阳宗不时有门人从五云峰升起，向着红云所在的方向飙射过去，林风也很是好奇，迅速的往那个方向奔去。

    半路上林风正看到一个赤色的葫芦从他头上飞了过去，林风认得那月赤飞葫，正是赤云峰五十一代弟子段云的飞行法宝。

    “云师叔，到底什么情况啊？”

    段云听到了林风的叫喊，控制着飞葫绕了一圈来到了林风跟前。林风纵身一跃，跳到了飞葫上面。飞葫再次开始加速，而这时段云才开始向林风解释。“那是劫云，有人要渡劫了。离焱阳宗这么近的地方，最大的可能就是赤风师兄你师傅要突破到地元境了。”

    林风立马就是一脸惊喜。

    林风当了赤风真人十多年的弟子，对于赤风真人在焱阳宗的尴尬境地，林风也早就已经了解。人元七境练气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、合体期、大乘期每两个境界之间的差距本身就已经相当之大。一般来说，一个初入大乘期境界的修士力敌三个五个合体后期的修士根本不是什么问题。而地元境和人元境之间的差距，远非两个小境界之间的差距那么简单。地元境和人元境就仿佛是两个世界。一个地元境的高手举手投足间就可以灭掉一个人元境巅峰的修士。赤风真人作为焱阳宗近几百年，唯一一个不是地元境修士的峰主，受到的压力可想而知。

    而今天，赤风真人终于就要突破到地元境了。而只要突破到地元境，赤风真人在焱阳宗的地位将立马拔升起来，毕竟就是归云真人和翠云真人，也都只是地元一重的境界，赤风真人突破之后，就是和他们同样境界的地元一重天高手。

    段云带着林风来到劫云附近的时候，附近的几个山峰已经来了不少的焱阳宗门人。段云找了个视野较好的山峰带着林风落了下去。

    林风终于看到了赤风真人。

    身上原本的赤色道袍居然变得有些褴褛，为赤风真人增添了一股狂放的韵味。赤风真人盘膝悬浮在空中，抬着头一脸茫然的看着上方翻滚着的劫云。

    这劫云引起了相当大范围的灵力暴乱，玉阳山脉的其他两个宗门也迅速的发现了焱阳宗这里的劫云。不少元婴期以上的修士，腾空而起，往劫云所在的方向飞了过来。

    大乘天劫算得上是相当大的盛事了，近五百年来，玉阳山脉总共也就出现过不到十次的大乘天劫。渡劫现场附近的山峰上面迅速的布满了汹涌而来的修真者，有焱阳宗的，也有不少是来自玉剑门和断岳门的。

    几位峰主也是早已来到了这附近，归云真人从一山飞往另一山的，和前来观摩的两宗有人打着招呼。绝云真人没有隐藏自己的气息，玉剑门和断岳门的几个地元境高手，在来到附近之后，也都径直来到了绝云真人所在的山头。

    “是赤风真人么？也是时候了，赤风这小子天赋不错，结果硬是拖到现在才突破到地元境。”

    “其实现在这才可惜了，这小子当年的炼器天赋确实不错，我记得他仿制的乾坤镜，我一直用到了我的大乘天劫。可惜了，那么件顶级宝器，被大乘天劫劈的连灰都没剩。”

    “谁让你小子用乾坤镜挡天劫去了？那乾坤镜本来就不是防御法宝好不好？”

    “那有什么办法，真到渡劫的时候，哪能想的那么周全，能抵挡一轮天劫，那乾坤镜已经无愧于顶级宝器的定位了。”

    劫云翻滚的愈发剧烈起来，天劫即将到来。劫云附近之人迅速的安静下来，除了陡然间刮起的狂风，天地间就只剩下了那劫云中不时传来的轰轰声。

    万众瞩目之下，赤风真人却伸了个懒腰，转了转脖子之后继续盯着云层，脸上有了一种惬意的浅笑。就在周围众人惊叹于赤风真人在天劫面前都能淡然自若的时候，陡然间，赤风真人的脸色又变得惊恐。没等众人搞清楚状况，赤风真人脸色急转，又迅速的换上了一副愤怒的表情。

    “靠！”众地元境高手所在的山峰上，断岳门地元境高手之一岳云陡然间爆了句粗口。“这TM不是大乘天劫，这是心魔劫！”一语惊醒梦中人，众位地元境高手瞬间全部皱起了眉头，仔细一想，越来越感觉岳云应该是说中了事实。

    大乘期巅峰的器修突破地元境所需经历的大乘天劫劫云是红色不错，但是应该是类似于火焰的那种赤红色才对，赤风真人上方的那劫云红的确实是有些妖冶了。

    天上的劫云翻滚的也太过剧烈了，这样距离的波动天劫应该是已经开始才对，准备阶段的劫云不应该这样**。而且赤风真人本身现在的这个状况，也是像正在度心魔劫多过像是正准备度大乘天劫。

    “焱阳宗的弟子听好了，一会儿之后这里可能会有一场大战，所有未到地元境的弟子全部返回宗门！没有命令不得私自返回这里。”绝云真人不得不正视赤风真人正在度心魔劫的可能，迅速下达了命令。紧接着，断岳门和玉剑门的地元境高手也赶紧对各自宗门的弟子下达了同样的命令。

    如果真的是心魔劫的话，那一会儿之后，这附近确实可能面临一场相当强烈的大战。