
    出云深谷是四宗之一出云宗的属地，整个山脉下面都是低等火属性灵石的矿脉，就是在半夜那红芒都清晰可见。也是因此，出云深谷附近的战斗昼夜不息。林风他们到达联盟驻地的时候，正是入夜时分，然而就是这个时刻，战场中的厮杀声也是仍不停歇。

    陆潜飞师兄先众人一步通知了出云山谷焱阳宗的门人，等林风等人到达的时候，众多焱阳宗的前辈都迎了出来。三位峰主去找联盟高层报道去了，三位地元境一二重天的修士在那些顶级势力眼里也算不了什么，但是在这混乱的战场，倒也算得上是一股有生力量。

    长老、师兄们各自被相熟之人招呼过去，林风等新晋弟子则被交给了肖醉等几位众人相熟的师兄。

    陆潜飞看了看肖醉身后的众师兄师姐，皱起了眉头：“悦山呢？悦山怎么不在？”

    一众师兄的脸色相继变得悲伤，陆潜飞很快猜到了那种可能。“不会的？这怎么会？我都和他说了，没我罩着他的这几天让他小心一点！！”林风等人尽皆悲伤。陆潜飞、百多年前在洪城时，身为陆家和林家核心弟子的两人就打出了感情，而在进入修真界之后，两人又双双拜入绝云峰门下。两人平时动不动就互相拌嘴，有什么东西不管自己需不需要也都喜欢和对方竞争一下，然而就这样闹腾了百年，两人其实早已把对方当做自己的亲兄弟看待。

    然而今天，林悦山走了。

    林风等人也是十分的悲伤。在当年登天台上的时候，林悦山就对众人十分的和善，等林风等人入门之后，只要来赤云峰，林悦山也总会抽出时间去看看林风等人。林悦山算是林风在绝云峰除了林坤以外最熟的一人了，可是就这样，突兀的死在了战场之上。

    林风等人先跟着肖醉师兄去拜祭了林悦山，之后就随着众人一起来到了出云深谷边上。

    两方联盟各自把营寨建在了谷边高地之上，双方的营寨隔谷相望，而出云深谷的天上地上，就成为了双方最主要的战场。林风等人惊的说不出话来，各自睁大眼睛惊诧的看着发生在前方那天地一色的通红中，起码有两三千人参与的大混战。而在过来的路上据肖醉师兄所说，焱阳宗驻地所在的这片战场，还只是出云深谷数十处战场中战斗没那么激烈的一个小型战场，而且晚上这段时间应该还是参战人数最少的一个时间段。

    天上地上各色法宝你来我往的好不热闹，林风等人看的目眩神迷。就在这时，林风眼角注意到剑芒一闪，转身一看，就看到陆潜飞已经踏上飞剑往战场上飞去。

    肖醉师兄也看到了这个情况，祭出巨木飞舟跟了上去。“浅语看着一下师弟师妹们，我去照应着潜飞。”

    陆潜飞拥有飞剑法宝，但是实际上其实是一位灵修。灵修用飞剑不如剑修厉害，主要的优势在修炼速度和对法术本源的掌握之上，但是如果条件允许，灵修还是会给自己配备一些法宝丰富自己的战斗手段的。而战斗威力不弱的飞行法宝，是灵修常见的一种选择。

    陆潜飞找准了一个邪修，飞剑从脚下飞出，迅速的往那人飞去，与此同时陆潜飞手掐法决，一团烈焰在陆潜飞身边出现，紧跟在飞剑后面向那位邪修包围了过去。

    陆潜飞找准的这位邪修境界已经达到了元婴后期，比陆潜飞还高一个小境界，但是他原本就有一个元婴后期的对手。那位元婴后期的器修，抓住这个机会，调动他的三颗珠状法宝发动猛攻。陆潜飞的攻势其实差不多也属于偷袭，那邪修当时就被搞了个手忙脚乱，在抵挡完陆潜飞和那器修的大部分攻势之后，一时力竭还是被那器修用最后那颗变大的土属性珠状法宝狠狠的砸了一下。

    那邪修被这下攻击打的好一阵的气血不畅，在凶狠的看了陆潜飞几眼之后，跳上那长幡法宝，一路往邪修驻地方向飞去。一个修士想跑，同境界的修士就是想拦也是有心无力。

    战胜对手和击杀对手是两个完全不同的概念，没有哪个修士不珍惜自己的性命，眼看不是对手早点撤退才是王道。只有傻子才会在明明知道自己不是对手的情况下，还非得等到法力耗尽才想到后退。

    那邪修开始逃跑，陆潜飞和那器修还想追来着，结果飞在半路上就各自被别的邪修拦下，不得不再次陷入罹战之中。

    肖师兄怕陆潜飞太过冲动才跟了过来，本身并不想加入战斗。然而肖师兄这个化神中期的高手已经在这块战场混迹了不短的一段时间，对方有人早早的就把肖师兄认了出来。肖醉刚刚进入战场不久，对方的一个化神中期的高手拦了下来。

    肖醉不愧是焱阳宗第五十二代弟子中的第一人，对上同境界的邪修居然游刃有余，和那对手你来我往的同时，仍能不时的关注陆潜飞那里的情况。

    肖醉主要使用的两件法宝，巨木飞舟，还有当年万剑宗带走林逸飞之后扔给肖醉的那件模仿仙器番天印制作的顶级宝器覆地印。事实上，林风当年碰到的那个邪修用的石印也是一个类似的法宝。仿制番天印制作的功能类似的法宝在修真界多不胜数，攻击方式都是变大之后砸向敌人，威力相当不弱。

    肖醉使用这顶级法宝覆地印，所能发挥出来的威力已经比他原本最强的法术还要强出不少，使用覆地印，成为了肖醉目前最主要的攻击手段。和肖师兄对上的邪修施展的攻势，除了被覆地印震散了一部分之外，剩下的也都被巨木飞舟挡了下来。那可以乘坐数百人的巨木飞舟，除了是飞行法宝以外居然还是一件品质不错的防御法宝。变得一人多高的巨木飞舟在肖师兄身边飞上飞下，挡下了所有那邪修攻来的攻势。就是那些血雾也都被巨木飞舟上面的木属性法力抵消掉了。

    陆潜飞是怀着盛怒的心情进行战斗，那置生死与度外的凶狠架势逼退了一个有一个的对手。甚至还真就击杀了一个元婴前期的邪修对手。陆潜飞的高调终于引来了对方阵营的注意。在不知情的情况下，陆潜飞被三个元婴期的邪修包围了起来。

    肖师兄注意到了这个状况，就想过来接应陆潜飞，但是那化神期的对手也发现了肖师兄的动向，全力的对着肖师兄发动了攻势。肖师兄覆地印全力攻击，在抵消身前的血雾之后，把巨木飞舟也发动起来进行了攻击，终于逼退了对手。等肖醉来到陆潜飞跟前的时候，陆潜飞已经是险象环生，而且其实在之前也已经不小心把一些毒雾吸进了腹中。

    看有化神期的高手过来，那三人赶紧后退。肖醉救起陆潜飞驾驭着巨木飞舟迅速的往出云深谷东北方向飞了回来，而在半路上，焚荒域这一方几个会疗伤法术的修士也早早的迎了过去。

    “别拦我，让我回去，我要恁死他们。”

    “够了，你要是真就这么死了，到地府你怎么去面对林师弟？”也就只有这句话还算有点儿效果了，陆潜飞终于是暂时安稳了下来。

    陆潜飞体内的毒雾很快就被清除，生命危险是没有的，但是一段时间的虚弱是少不了的了。肖醉和几个长老打了声招呼，连夜带着陆潜飞把陆潜飞往焱阳宗送去。

    是夜，林风的心里想着林悦山和陆潜飞的事情，久久不能入睡。