
    整个焚荒域大体上还是正派势力的天下的，对一些奇珍异宝的争夺时有发生，但是总体上还是在一种比较和谐的氛围内。林风在离玉阳山脉其实不是特别远的鲁国地界历练了半年多，参加的战斗也不算少，但是半年下来却总共也没受过什么伤。

    但是林风现在不得不走了，没得办法，金丹期的器修没有符篆不是不能战斗，那些符文代表的法术器修掐法决也能施展出来，但是到底还是用符篆施展法术又省法力施展速度又快。

    林风的火符其实早就差不多用完了，后来也都是用夺得的药材、矿石换取符纸，然后炼制符篆之后再次参加战斗。这本是修真界绝大多数低级器修最正规的模式，但是林风总感觉这样下来太Lang费时间了。反正林风的境界已经稳固在金丹中期，对现阶段器修的战斗模式已经很是熟悉，林风也就决定还是先回宗门一段时间，一边修炼**一边篆刻符篆，好歹等囤积上一些符篆之后再出来历练。

    林风施展轻功，迅速的在鲁北草原中穿行。修真界灵力旺盛，往往就是普通草木也能生长的极为旺盛。鲁北平原的荒草有两人之高，林风还得时不时的跳起来一次辨识一下方向。

    林风又穿过了一片草丛，视野再次变得开阔起来。然而看着眼前众多已经拿出法宝飞剑严阵以待的看着林风的修真者，林风赶紧把双手举到了脑袋上方。

    “误会，误会。我只是路过来着。”一共八个修真者虎视眈眈的看着林风，看起来也都不像新手，也由不得林风不紧张。

    “谁能确定你说的是真是假？”八人中不只这个年轻剑修持怀疑态度，另外七人也都是继续皱着眉头盯着林风。

    “我是玉阳山脉焱阳宗赤云峰门下的门人，不到一年前才出师，在这附近历练了一段时间，符纸用完了，才想着先回宗门再潜修一段时间。”

    “可有证明身份的信物？”

    “哦，对了，刚刚入门的时候，师傅给了我一块赤云令来着。”赤云令、归云令等就是焱阳宗门人确定身份的物品。原理其实和灵简差不多，只不过内力存储的是修真者的外貌等身份信息。而且有宗门特制的阵法烙印，一般人想模仿都模仿不了。

    在看完林风的赤云令之后，众人终于暂时相信了林风。

    “诸位显然都有重要的事情要忙，我就不叨扰大家了。身上的火符快用完了，战斗力大打折扣，我还是先回宗门去了。”

    “林风小友，回你的宗门，是要往北面直走么？”一位老者询问，林风皱着眉头但是还是点头确认了老者的猜测。“如果可以的话，小友还是绕开前面的这片草原吧。”

    “噢？为何？”林风脑中第一时间闪过这些人想要独吞什么即将成型的药材宝物什么的想法。不是林风多疑，在修真界这真的只是很正常的一种事情。但是这次，林风是真的猜错了。

    “在前面的这片草原我们发现了邪修出现的痕迹，而这两天，又有两个我们的同伴莫名消失了，我们怀疑是那邪修动的手。”

    林风皱起了眉头。邪修么？如果平时有对方想独吞天材地宝这种先入为主的想法，他们说有邪修林风不见得会相信。但是就在大半年多之前，林风亲自在玉阳山脉见了一位邪修，林风下意识的认为老者说的话很有可能是真的。

    就在这时，不远处传来了一阵在草丛中穿行所发出的簌簌声，几位修真者再次戒备了起来。

    一个壮汉当先从草丛之中钻了出来，对于这些人的存在倒没表现出什么惊讶。“土丘那面搜索过了，老豹他们应该是去过那里，但是没有其他的迹象表明他们是不是在那附近失踪的。”

    原来是这些修真者认识的人，林风了然，但是下一秒，看着壮汉身后钻出的另外一人，林风立马又变了脸色。

    那人也看到了林风，在第一时间召唤出来了那石印法宝，向着林风砸了过来。来人正是林风三人在阴灵洞碰到的那个邪修。

    “他就是那个邪修。”林风往后方退去，同时乾坤戒一闪，林风双手各出现了一块符石。

    “恶人先告状！”那邪修脸色没变，但是石印的速度却又增添了几分。

    其他几位修士也是不知道该如何应对了，他们刚刚检查过林风的赤云令，应该可以确认林风焱阳宗弟子的身份。但是和林风对上的这人又已经和他们经历过多场战斗，算得上是他们的患难之交。

    林风双手的两块爆裂符石终于完成了激活，林风全力往那邪修身上扔去。过去的这半年林风又有了相当不小的进步，境界稳固在了金丹中期，灵活度提升了不少，激活符篆所需的时间越来越短，控制符篆符篆移动的速度越来越快，而且林风终于也掌握了一心两用双手同时激活符篆的技巧。

    邪修出手并非必须得什么黑雾滔天血色弥漫那么张扬的，但是这石印到底只是这邪修用来掩盖其本来身份的无属性法宝，法宝也不是很强，邪修的法力对这无属性石印也不是很契合。所以如果光用这石印法宝的话，这邪修也就能发挥出差不多刚到金丹后期的战斗力。

    邪修对林风的实力有所准备，在九个月前的那次交锋中，林风的多块爆裂符石给邪修留下了相当深刻的印象。但是他仍旧是低估了林风。

    林风双手同时激活了爆裂符石，全力后退的时候控制着两块符石以相当快的速度向着邪修飞了过去。两块符石各自划出一个相反的弧度，等那黑袍邪修的石印追上来的时候，两块符石虽然离黑袍邪修的距离一样，但是互相之间已经远离，石印根本已经不可能把两块符石全部拦下了。

    林风的符石速度太快，等黑袍邪修注意到这种情况的时候，其中的一块符石已经越过石印飞速的向着邪修撞去。

    林风的符石有多大的威力黑袍邪修之前就见识过，看到这一块符石以这么快的速度飞来，黑袍邪修终于做出了决定。一股黑色的浓雾从黑袍邪修体内汹涌涌出，狠狠地撞向了已经飞到跟前的符石。

    轰鸣声中，浓烟四散。黑袍人从浓烟中飞出，那血色长幡也不知道什么时候再次出现在了黑袍人身前，一股股浓雾持续的从长幡中涌出，分成数股向着在场其他修真者涌去。林风的爆裂符石威力是不弱，但是就是真的就在已经达到元婴期的黑袍人跟前爆裂，也不见得就会造成多大的效果。然而黑袍人终究还是被林风的爆裂符石逼迫的泄露了身份。要是他一个元婴期的邪修被一个金丹期的修真者打的受了伤，那他以后还怎么见人。就算他把现场众人都杀人灭口，可是那种事情就算没外人知道，光他自己知道也足够他纠结的了，要是成为了他内心的魔障，他哭都没地儿哭去。

    血色长幡，黑色浓雾，一切都清楚了。

    “还我师弟命来！！”另外八人终于知道了情况，控制着法宝飞剑全力向着黑袍邪修攻去。那壮汉使用的一个钵状法宝，铜钵在空中迅速变大狠狠的向着向他涌去的浓雾撞了上去。浓雾大部分被撞散，但是还是有小部分继续向着壮汉涌去，壮汉手掐法决，一股烈焰在壮汉身边出现，迅速的把针对他飞过去那所剩不多的浓雾包裹了进去。

    有用狂风术的，有用火系法术的，四位灵修好歹都拦下了那一股黑雾。两个剑修就没那么好运气了，剑修都是全力修炼本命剑元，施展法术的能力低的一塌糊涂，而没有针对性法宝的两位剑修只能眼睁睁的看着那浓雾在被他们的飞剑穿透之后继续疯狂的向着他们涌去。

    “该死！”提醒林风有邪修的老者是一个金丹后期的器修，使的一个红色的葫芦法宝，激活法宝之后，大股赤色火焰从葫芦中汹涌而出，冲向他的那股黑雾全部被那赤色火焰包裹了进去，黑雾在火焰中剧烈翻滚，然而终究是越来越弱，很快就只剩下不到原本三分之一的体积了。然而这时，这老者注意到了那两个剑修的危险，咬咬牙硬是从火焰中分出了一部分，控制着这一半的烈焰迅速的挡在了那个年轻剑修前面。老者全力施展，终于在分心两用的情况下炼化了那两股黑雾。

    然而，剩下的那位中年剑修就没那么好的运气了，黑雾汹涌而来，中年剑修全力奔逃终于还是被黑雾包裹。黑雾停在了一个地方开始围绕在那里上下汹涌，而中年剑修撕心裂肺的喊叫在过了一会儿之后也终于停止。

    黑雾散去，留下了中年人已经干枯的身体。