
    反正也是个无聊，在唐菲羽的提议下，林风等人也决定好歹小玩几把。不过在下注之前，林风也得换点灵石才是。灵石就是修真界的一种通用货币，用来买东西是其主要功能，有时候在炼丹炼器的过程中也会用到灵石，真到万不得已的时候，也可以从灵石中直接汲取灵力恢复自身法力。

    下品灵石的购买力就不算低了，一块下品符石差不多正好能购买一块未篆刻的符石，符纸的话起码可以买三十张，而一件下品法器其实也就三块灵石而已。就和银两在凡间界的意义一样，在修真界混迹，身上不带点灵石啥的还真的不是很方便。然而巧的是，林风上修真界二十五年了，还真就没有花费过一颗下等灵石。

    符石符纸林风不缺，一开始是赤风真人给的，后来进入出云战场，林风也缴获到不少这些东西，再后来就找到了那所洞府。炼丹炼器材料林风到目前为止同样还没有从外界买过，金丹后期之前，林风是还没有开始尝试炼器和炼丹，而就在林风真正的开始自己炼器的时候，林风又在天池那里找到了那个存有大量低级药材低级矿石的洞府，所以在炼丹炼器材料上，林风到现在同样也没有花费过灵石去购买。而法宝的话，金丹期的时候林风的爆裂符纸已经足矣面对大部分情况，而到了元婴期后不久，林风自己就有了炼制中上品法器的能力。

    在所有这些别的器修需要花费灵石的地方，林风却都省了下来。所以从出云战场林风缴获的三百灵石，到现在也还原封不动的躺在林风的赤云戒之中。想到这里，林风倒是想到趁此机会自己确实是需要整理一下自己赤云戒里面的东西了。林风刚才也注意到了，大荒殿对众人物品的评价还是很中肯的，还是那句话，**荒殿什么档次，根本不需要趁殿前大比这种场合和金丹期元婴期的修士们赚这点小钱。而林风赤云戒里面有很多林风几乎用不到的东西，还不如趁此机会把该卖的东西卖掉。林风以后磨练自己炼器能力的话，还是得经常练手的，把没用的东西换成灵石，随便玩一玩之后，如果有结余再用这些灵石多搞点儿材料也算是有备无患。

    林风先整理了一下自己暂时不用的东西，之后也就跟在温婉等人身后往那几个摊位走了过去。

    在出云战场，林风三人曾缴获相当不少的乾坤戒，那些乾坤戒中有的实在没什么有用的东西，但是还有一些乾坤戒中的存货还是可以换不少灵石的。而后来林风自己开始炼器，也确实炼制出来一些自己用不上的法宝。

    下品法器超过三百件，折价一千下品灵石应该不成问题。中品法器三十七件，又是一千三四百下品灵石。上品法器林风原本是有十一件的，不过番天印、烛阴钵、玄铁棋盘、赤炎葫这四件林风都已经自己进行了收服，能够变卖的也就只剩下了七件，但是就这七件上品法器还是可以折价两千多下品灵石。就算不算冥火仙壶、流光飞羽剑、赤云戒以及赤云戒里面的炼器炼丹材料啥的，林风也是拥有近五千下品灵石身价的小大款一个了。

    林风看了一下金丹期修士们下一轮比试的相关赌局，在霍羽燕和赵乾坤身上各自下了三百下品灵石的注。不是林风对林坤和陆远他们没有信心，下一轮赌局里面就没有林坤和陆远的信息，也不知道是已经被淘汰了，还是只是进入了挑战席。从二百三十人中选择八十八人进入复赛，用普通的晋级制已经很难做到了。大荒殿为这一轮比试添加了挑战机制，暂时失利之人可以花费一定下品灵石对暂居六十九个席位金丹期高手中的一人发动挑战，无论胜败，灵石都归被挑战者，而只有成功战胜对方才能占据对方的那个晋级席位。

    林坤陆远的情况很快就揭晓了。林风等人下完注，正要往中央炼器现场走去，就看到不远处一个巨木飞舟从大荒殿边缘飞了上来。站在巨木飞舟最前面的，正是肖醉师兄。

    众多焱阳宗金丹期弟子先后从巨木飞舟上跳了下来，林风看见了他们，他们也很快都注意到了林风的身影。有尴尬的，也有愤怒的。

    林风当年拖着受伤的身体半路拦下已经入魔的赤风真人这件事儿，只有少数人知道。知道这件事的人，也就了解林风对赤风真人那真挚的感情。林风怕在焱阳宗待下去触景伤情，他们也都可以理解。事实上，在赤云峰并入绝云峰的提议在焱阳宗通过之后，还有其他一些赤云峰的其他弟子选择了暂时离开。而在那些个离开焱阳宗的赤云峰弟子中，林风其实是境界最低的一个。之前也不是有多显眼，直到大荒殿公布那在入门三十年内修炼到元婴期的五十九人的名单，身为最新入门弟子中唯一一个已经进阶元婴期的林风，才又被师兄弟们注意了起来。

    林坤、陆远还有当初赤云峰相熟的几个师兄弟还是向着林风走了过来。和林风相继打了招呼，设身处地的想，让赤云峰并入其他四峰的决定确实很伤人感情的，众人也都避过了林风当初为什么要离开的问题，开始问询林风这几年的经历，还有林风怎么就这么快的突破到了元婴期。

    广场中央的炼器也已经开始了，林风和众人来到那炼器现场跟前，也就给师兄弟们讲了一下自己这几年的经历。天池、无华宫还有那洞府的事情林风都没有瞒着那些师兄弟，至于如何这么早提升到了元婴期，林风推脱到了在洞府内找到的一批高品质聚气丹上面。

    这炼器大师同样是来自玄炎宗的。玄炎宗之所以叫玄炎宗，是因为在建宗之初，玄炎宗内就有一种玄级异火传承于宗门之内。异火对器修丹修的价值不言而喻，玄炎宗逐渐汇聚了大量的器修丹修人才，到现在，玄炎宗也是二门四宗四天地之中唯一一个纯火修宗门。而宗门内传承的玄阶异火，也已经达到了三种之多。

    玄炎宗的炼器炼丹能力，在焚荒域只比超级势力焚天阙弱一些，在整个焚荒域所有宗门中稳稳排在第二的位置，就是其他超一流势力，也经常会把一些丹药法宝的炼制交付到玄炎宗的高手手中。

    这次在殿前大比表演炼制顶级宝器的这位炼器大师叫做师涛，在玄炎宗只是一个比较出众的中层弟子，不过他的水准也足以让林风他们这些元婴期的修士叹为观止了。

    玄炎宗的玄阶异火只有最有天赋的极个别弟子才能获得传承，但是玄炎宗还有多种黄阶异火只要弟子拥有炼制顶级宝器的能力就拥有了收服的资格。古修宏收服了红粉纤云，而师涛收服的则是紫星琉璃焰。

    紫星琉璃焰，黄阶异火排行第九，那不时迸发而出的紫色星点，其实正是紫星琉璃焰的精华所在。在均匀火力上，紫星琉璃焰确实和红粉纤云没法比，但是也正是因为那些紫色星点，紫星琉璃焰有了更强的熔炼能力。提前使用更高阶的炼器材料进行炼器，对器修的炼器能力也是一种不小的提升。

    师涛这次炼制的玄阶顶级法宝叫做靠山印，是一种和番天印功能类似的法宝，每次攻击，那山形法宝就会迅速的变大然后用山峰的底部砸向目标。而不同于低阶番天印的上下两个四方阵的组合，靠山印的阵法选择的是玄阶下品阵法四象吞云阵和黄阶上品阵法金锁阵的双阵法组合。

    而在镶嵌物的选择上，靠山印和番天印也有所不同。下面的四象吞云阵十六个阵眼全部镶嵌的是四符文组合的厚土符石，像靠山印、番天印这一类的法宝，相当程度的土属性积累是少不了的，这一类法宝的威力大小看的就是土属性的厚重。而上方的金锁阵，镶嵌的则是九颗达到玄阶档次的金灵珠。在一件法宝中布置两个四象吞云阵难度要比布置一个四象吞云阵和一个只是黄阶阵法的金锁阵要难上不少，全部都用厚土符石的话，累加起来的土之厚重也要比一个四象吞云阵强出太多。威力不如玄阶顶级的番天印，也没有冲击灵器的可能，但是靠山印还是有相当程度的存在意义的。

    番天印全厚土属性组合，所能达到的威力是相当不俗的，然而在法宝本身的防护强度上却太过依赖所选的主要炼器材料。一般来说还不成问题，然而如果对上比较强势的剑修，在剑修那强悍的单体攻击之下，番天印这类的法宝往往很容易被损坏。而在这种情况下，靠山印烛阴钵这些拥有不弱攻击能力，且本身质地也不那么容易毁坏的法宝就有了一定的用武之地。