
    林风也没管陆远说什么，右手把陆远双手手腕握在一起，左手就伸进了陆远怀里。一本线装书被林风抽了出来，封皮上写的正是《魅影独行》。林风放开陆远，转身之后法力灌注双腿就是一个纵越，在陆远诧异的目光中，林风这一跳直接跳出了七八米的距离，然后接连几次跳跃，林风消失在了陆远的视野之外。

    运气不错，还真就搞到了《魅影独行》。像陆远他们这些大型势力子弟，修炼武学往往有两种模式。可能性更大一些的就是在师傅或者父亲的全程指导下，一步一步的来。另外一种模式就是分配给一本武学秘籍，自己按照秘籍修炼，碰到什么不懂的地方再去找人解惑。

    陆二帮主平时比较忙，没有太多的时间亲自教导陆远。因为这个，他才刻意给陆远搞了一本《魅影独行》副本，没想到现在却便宜了林风。

    林风一路离开了洪城，绕了好大一个圈子之后，才再次回到了海边。顾不上干别的，林风直接打开《魅影独行》就开始研究。

    金钱帮驻地，陆远终究还是不得不把遗失了《魅影独行》副本的事情告诉了自己的父亲。

    陆淮山皱着眉头问道：“你确定对方只是个年轻人？而且一个纵越就窜出去七八米的距离？”

    “窜出七八米的距离我可以确定，孩儿不是那种为逃避自己责任就胡说的人。但是是否是年轻人我就不能确定了，对方在整个过程中一直是没有说话，我是从他露在衣服外面的皮肤，猜测出他年龄应该不大的。”

    陆淮山沉默，有一会儿之后才开口说话，也不知道是自言自语，还是交代陆远。

    “那么强的实力，还有似乎比较年轻的外貌，八成的可能是先天高手了。先天高手跑洪城干什么来了？还抢了一份儿魅影独行，先天高手应该看不起这魅影独行才是啊……”

    金钱帮并没有传出这个消息，依旧一如既往的该习武的习武，该干活的干活，但是如果特意关注的话，就会发现金钱帮这段时间低调了很多，一些主要人物已经很少亲自出马了。

    到底有法力傍身，林风修炼《魅影独行》的速度确实快的离谱。不到十天的功夫，林风的魅影独行也就突破到了小成的境界。为防万一，林风又多修炼了二十多天，勉强把魅影独行突破到了第二境界――炉火纯青。

    按照这《魅影独行》副本上面留下注释来看，一般的金钱帮子弟，能在三十岁之前把魅影独行修炼到炉火纯青境界就已经可以称之为天资超绝了。结果因为有法力作为后盾，林风用一个月的时间就修炼到了这种水平。

    修真和习武真的不是一个概念。据林万山所说，开始修真后在十年内达到金丹期的话，在修真界算比较快的，但绝对还算不上什么天才。但是达到金丹期，拥有一个品级不低的飞剑的话，多做一些训练就差不多可以做到御剑飞行了。修炼武学一生也达不到能飞的水准，但是修真的话，十年就能御剑飞行。这两者间的差距，还真不是几句话可以解释的了的。

    林风多熟悉了几天魅影独行的感觉，终于还是决定对霍家宝库下手。有炉火纯青的魅影独行傍身，霍家一般的护院根本就发现不了林风的存在。林风躲过一路上的巡守，很随意的就来到了霍家族地靠近后山的位置。

    宝库很好辨认，霍家族地靠后山位置总共也就那一处大型建筑，到了晚上十一点了，都依旧灯火通明，外面负责巡守的武者更是超过五十人。除了霍家宝库的话，林风实在想不到什么地方值得霍家这么大张旗鼓的守备。

    不说入口位置了，每一个窗户前面，都有一个全副武装的武者戒备在那里，真的就和铁通一样守备着霍家宝库。林风倒是听过那些夜入皇宫啥的的江湖故事，可是林风按照故事中那样在远处制造了点儿动静，总共也就两个守备跑了过去，还是没给林风留下任何机会。而且因为刚才的打草惊蛇，留在霍家宝库跟前的守备们也开始集中注意力更加仔细的戒备。

    一边观察情况，一边转动脑筋。好一会儿之后，守备们稍微懈怠下来一些，林风也就决定试一试刚才想到的另外一个办法。

    霍家宝库的边缘离后山峭壁总共也就十多米的距离，林风来到峭壁跟前从乾坤戒中拿出两根普通长剑，灌注法力就先把一根长剑插.入了峭壁之中。然后右手握紧长剑，把身体拉起一段距离后，左手灌注法力就把左手中的长剑插.入了峭壁。重心左移，右手拔出长剑，在身体上升一段距离之后，右手长剑再次的插.入峭壁。就这样在两把长剑的帮助下，林风一路攀爬，很快来到了半空中一个比霍家宝库房顶高出一截的一个位置。

    林风调整好身形，双手放开长剑的同时，法力灌注双脚使劲一蹬峭壁，林风整个身体就向着霍家宝库方向飞了过去。在快要落到屋顶上的时候，林风全力施展魅影独行身形一闪就蹿了出去，终于在没有造成多大动静的情况下，平稳落地。

    离得近的几个守备仿佛听到了什么动静，可是集中注意力半天再没听到什么之后，他们也就把刚才的感觉当成了是自己的错觉。

    林风缓缓来到屋顶边缘，探出脑袋像下面看了一眼。守备确实没有注意到林风，但是窗户是关着的，想要在不惊动守备的情况下进入霍家宝库，几乎成了不可能的事情。林风沿着房檐缓缓移动，有魅影独行的效果，还真就没有引起什么动静，林风就这样一路来到了霍家宝库的西门位置。

    一共十个全副武装的武者排成两排守在入口处两旁，除了最外面的两人以外，其他八人全部两两相对，注视着对面武者的后方。林风忍不住皱起了眉头，这十个人这样站位，已经把入口处的各个地方全部纳入了视野范围。在房顶上的时候还好，但是想要在不被看到的情况下从正门进入霍家宝库，几乎成为看不可能的事情。

    一个想法闪过林风脑袋。对了嘛，还可以试试那招声东击西嘛。现在和刚才的情况已经是不同了。

    林风把一块石子弹了出去，石子打在远处的地面上发出了声音。包括门口这十个武者在内，不少守备都听到了这下动静，下意识的往声音发出的方向看了过去。林风找准机会施展魅影独行，跳下屋顶，脚下几个急点就冲进了宝库内部。刚刚冲进霍家宝库，林风就赶紧往一旁闪去。等众人回过头来的时候，林风已经消失在了门口。

    终于冲进了霍家宝库，林风找了个角落开始感应宝库中的灵力波动。然而很快，林风再次皱起了眉头。林风居然在附近感觉到了四处灵力波动。

    “父亲，怎么办？霍家宝库里有四处灵力波动。”林万山现在是法宝的器灵，林风只要往壶内注入法力，就能和林万山进行意识交流。除了一开始不知道情况，后来林风和林万山也都是这么交流的。

    “四处？嗯……以霍家的势力，搜罗到什么天材地宝应该也不是不可能。你现在还没完成对这壶型法宝的认主，我是感应不到外界的情况的。现在你也只能一个一个的找过去了。修真界之人每次下界，顺便也就把凡间界有灵力波动的宝物都搜罗个差不多了，所以就是霍家宝库，应该也没有可能搞到超过一把的飞剑。”

    林风无奈，但是也只能向着最近的一处灵力波动跑了过去。

    霍家宝库也就少数几人拥有随意出入的资格，所以宝库外面虽然重重防备，但是宝库之内，林风却是一个人都没有看到。很快，林风就来到了第一处灵力波动跟前。

    一颗暗红色的珠子，外表似乎并不怎么起眼，但是林风确定那灵力波动确实是从这珠子里面发出来的。到底是在别人的地盘，林风也没多想，先把这珠子收进了乾坤戒之中。

    林风站在原地集中精神，再次开始感应附近的灵力波动，其中一个仍旧在宝库的中心位置。但是另外一个，现在居然正高速的像林风所在的地方移动了过来。

    林风赶紧联系上林万山：“父亲，有一股灵力波动正在移动，这是什么情况？”

    “移动？快，赶紧跑。那是人间界突破到了先天境界的超级高手，现在的你根本不是对手。”林万山的声音听起来万分紧急，林风也不敢怠慢，赶紧朝着入口处跑了过去。