
    岳云祭出的飞剑，在第一时间就被魔气汹涌的番天印砸了回去。归云真人的灵蜂群则被赤风真人葫芦法宝内的异火瞬间吞噬，与此同时翠云真人用山河图录召唤的山峰虚影也被赤风真人用乾坤镜反射了回去。玉剑门几位剑修的飞剑趁赤风真人对付其他人的时候突破到了赤风真人身边，但是赤风真人控制着那盾牌法宝迅速的变大，先后挡住了三位玉剑门地元境剑修的飞剑攻势。

    绝云真人发动了他所能施展的最强法术太乙真雷，然而这太乙真雷终究是需要一定的准备时间的。赤风真人尽管一直在抵挡其他几人的攻势，但还是注意到头顶异样的灵力波动，迅速的控制着更多的魔气顶了上去。太乙真雷狠狠的劈了下来，赤风真人准备的魔气壁障瞬间被击穿，大量的魔气被这一记太乙真雷劈的四散开来。然而击散大量魔气之后，这记太乙真雷也已经没有多少威力，让赤风真人一挥手，很轻易的就用新的魔气抵挡了下来。

    剑云真人在一开始就加入了攻势，但是第一波攻势也和玉剑门的几位剑修一样被赤风真人用盾牌法宝挡了下来。之后就在其他高手还各显其能对赤风真人展开第二波攻势的时候，剑云真人却在没人注意的情况下没有了下一步的动静。

    现在绝云真人终于用一记太乙真雷，让赤风真人身边的防护达到了极低的水平。

    陡然间，天地间的空气为之一窒，一道金芒在极短的时间内划过天空，携强绝之威势瞬间冲到了赤风真人跟前。而就在几秒钟之前，赤风真人才调动那盾牌法宝，挡下了玉剑门几位高手的第二波攻势。

    所有人都注意到了这惊鸿一瞬的剑芒，在心底都是忍不住的一阵惊诧。

    以心御剑。没想到向来冷着脸轻易不多说一句话的剑云真人，居然在还没有达到二重天大圆满之前就领悟到了以心御剑的绝技。玉剑门门主任玉不觉一阵苦笑，枉自己还一直自诩玉阳山脉剑修第一人，原来不知道什么时候，焱阳宗连宗主都不是的剑云真人，早已在剑修之道上，超越了自己这么远的距离。

    剑云真人的这一道剑芒速度几乎超越了二重天的极限，时机又选的恰到好处。赤风真人身旁的魔气所剩不多，盾牌法宝也是来不及收回。就在众人眼中闪现一股希望，藏在远处观战的林风心都揪了起来的时候。赤风真人右手一翻，那个就是焱阳宗四位峰主都没见过的鼎状法宝迅速的变大，并挡在了赤风真人身前。

    这样超水平发挥的一剑，这么短的时间内，剑云真人也已经无法控制飞剑转向。那惊鸿一剑就这样直直的撞上了那巨鼎之上。

    “嗡~~”金铁交击之声之后，紧随而来就是巨鼎震动发出的声音，这声音迅速的引动天地灵力随之震动，远远的传了开来。离战场相当之远的一处峰顶，被这音波一震，林风整个身体都飞了出去。落地之后，林风赶紧吞下一颗浓缩聚气丹开始全力运转《弄炎决》，良久之后，林风才终于把胸腔内的那股鲜血压制了下去。

    那巨鼎，正是在林风前往出云战场那期间，赤风真人用一年多的时间炼制的顶级宝器。赤风真人原本是想用这巨鼎冲击灵器的，但是终究是功亏一篑。但是就算如此，这太一巨鼎也绝对算得上是顶级宝器中的超级存在，只差一丝际遇就能成为灵器的顶级宝器。

    这太一巨鼎不是防御法宝，但是就是靠着这群攻类法宝的本身质量，赤风真人挡下了剑云真人那几乎达到二重天剑修极限的最强攻击。就算在那一下攻击之后，太一巨鼎上的魔气几乎已经全部被震散，但是挡下了就是挡下了，让在场众位都是咂舌不已。

    一边继续抵挡其他人的攻势，赤风真人一边又开始往太一巨鼎中灌注新的魔气。很快，魔气升腾，并未受到实际损伤的太一巨鼎迅速的恢复了其巅峰状态。就在林风运转《弄炎决》疗伤的时候，赤风真人终于有机会控制太一巨鼎，施展他目前可以施展的最强群攻。

    原本只有碗大的小鼎迅速的变大，几个呼吸之间，变大了数百倍之多，悬浮在赤风真人头上，如同飞在天上的山峰一样遮天蔽日。众人眼看赤风真人这次的攻击这么大的威势，也都不敢怠慢，迅速的往远处散去。

    巨鼎在空中开始倾斜，等到倾斜到一半的时候，一股滔天巨Lang从鼎中打出，紧随其后的，是那无尽的洪涛。那无尽的洪涛如同海啸一般向着前方汹涌而去，之前众地元境高手已经尽可能的散开了，但还是有四个高手被这无尽的洪涛波及了进去。须臾之间，洪涛冲到跟前，然后那滔天巨Lang就迅速的往那四个高手身边包围了过去。

    太一神水，代表着冷之极致。原本滔天的巨Lang在把四个高手包裹进去之后，迅速的变成了坚冰，将四位地元境高手彻底冰封。水主仁慈，是五行中唯一不会直接致死的灵力属性。只要治疗得当，这四人是不会因此陨落的，但是这场战斗，这四人显然是没办法继续参加了。

    一次群攻使三位地元一重天一位地元二重天的高手丧失战斗力，这种威势，绝对不只是地元二重天境界。赤风真人，绝对是已经突破到了地元三重天。赤风真人右手翻转，太一巨鼎迅速的变小，紧接着就落在了赤风真人掌心之上。实在很难想象，现在只有一个碗那么大的小鼎，在刚才居然发动了那种威势滔天的浩荡攻势。

    赤风真人转身看了看剩下的九位地元境高手，那九人看着赤风真人，想想刚才赤风真人造成的威势，终于是没有再向赤风真人包围过来。赤风真人露出了一种玩味的表情，紧接着就是张狂到极致的仰天狂笑。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈……”赤风真人找准一个方向凌空飞去，而九位地元境高手互相看了看，终于是没有再过去阻拦。

    就在众人目送着赤风真人离开的时候，赤风真人前方的一座山头陡然间飞起了一个身影。那身影一路歪歪斜斜，以一个众人不忍直视的飞行速度逐渐往赤风真人的方向飞了过去。

    那人，正是刚刚学会用流光飞羽剑御剑飞行的林风。

    赤风真人在第一时间看到了林风的身影，脸上的表情忍不住一怔之后，到底还是停了下来，就那样凌空而立，等着林风慢慢地飞到了他的跟前。

    在剑云真人以心御剑致使太一巨鼎引发灵力震荡的那次冲击中，林风一个瞬间其实就受了不轻的伤，当时就有一口鲜血忍不住的喷了出来。林风用袖子擦过了脸，但是还是留下了不少血迹。就以这样一个形象，林风相当不纯熟的驾驭着流光飞羽剑，良久之后终于来到了了赤风真人身前。

    就是林风都没有注意到，赤风真人眼神中闪现过一丝欣慰。

    “师傅，弟子恳求你，不要做出让您自己后悔的事情。”林风言辞恳切，那可是教导了自己十多年，在这个世上和林风最亲近的两人之一啊。

    赤风真人就那样看着林风，良久之后，嘴角又翘了起来，一阵轻蔑的狂笑声音由小变大，再次浩荡于天地之间。

    “你算个什么？从今往后，没有任何人能阻挡的了我的器修之道。”赤风真人都没用法力，顺手一扬手臂，带起的狂风就把林风从飞剑上吹了下去。

    “不……”在翠云真人的惊叫声中，林风迅速的向地面坠去，而赤风真人根本看都没看，踏开脚步，身形就往远方飙射而去。

    翠云真人驾驭着飞剑迅速的往林风坠落的地点飞去，但是距离到底是太远，眼看着林风就要坠地，翠云真人离林风却仍旧还有好长的一段距离。

    在翠云真人的目光中，即将落地的林风从乾坤戒中拿出两道爆裂火符，两道爆裂火符在地面爆炸，靠着这股反冲之力，林风终于是没有直接坠地。

    赤风真人并没有真的出手，他那顺手一扇，真的就只是顺手一扇而已，并没有带入一丝的法力。如果只是从高空坠落，林风是肯定没什么事儿的，就是林风真的就那样没有任何缓冲的撞在地上，以林风现在的身体素质，也是断然不会有什么大碍的。翠云真人是不知道赤风真人有无动用法力，才那么紧张的。

    “没事儿吧？”

    “回禀师叔，我没事儿。”

    “你师傅他……”

    “我知道，心魔劫之后，师傅的本性被压制。如果是我师傅本性的话，是断然不会那样对我的。”

    “哎……”修真者的五感都已达到了人类巅峰，刚才虽然离得远，但是林风一脸血痂却坚毅的要飞到赤风真人跟前说服赤风真人跟前的形象，众人都看的清清楚楚。林风对于其师傅那真挚的感情，众人都是有些感动的。而现在赤风真人最终还是选择了离开，翠云真人不觉有些可怜林风。