
    飞剑的速度可谓冠绝众多种类的法宝，在番天印和玄铁棋盘再次追上来之前，流光飞羽剑迅速的回转，再次先一步冲到了韦长云跟前。想要发挥飞剑的速度和攻击力优势，就得控制着飞剑全速飞行，而这种情况下，就是剑修往往也很难控制着飞剑突然转向了。韦长云玄风盾顶上，流光飞羽剑再次被逼退。没给韦长云多长恢复的时间，番天印和玄铁棋盘终于再次追了上来。玄风盾和青云盾再次顶上。

    林风三件攻击法宝展露的迅猛攻势，看的周围观众一阵的眼花缭乱，林风那飞剑可能是中品宝器级飞剑的消息也迅速的在人群中传了开来。然而林风的攻势，却全部被韦长云挡了下来。同时进行的四场战斗，其他的都是前三十号选手对战五十号以后的对手，强弱的对比十分明显。相比较起来，林风和韦长云这一场无疑已经成为了正在进行的最激烈的一场战斗，四座天外飞山以及周边各处飞在空中的对手，各自已经将目光转移到了林风和韦长云的这场战斗上面。

    而就在众观众为韦长云那天衣无缝的防御喝彩的时候，韦长云自己却是有些有苦难言，韦长云的脸色已经是不自觉的有些苍白。

    没错，林风到目前为止的攻势确实全部被他挡了下来，但是他的法力也因为林风迅猛的攻势迅速的消耗着。开战两分钟就消耗掉了自己三分之一的法力，这是韦长云和同级对手的战斗中还未发生过的事情。而狂狮府门人之所以强，是因为他们可以用噬灵术产生的新法力提前消耗光对手的法力。而现在，韦长云很清楚的知道，再这样下去，还没冲到林风跟前，最先耗尽法力的就得是自己了。

    林风三件法宝的攻势刚刚被击退，韦长云狠狠的看了林风一眼。韦长云咬破指尖，一个玄奥的血色符号在空中凝聚。林风很快就看出来了，那是一个双符文组合的符篆，但是组成那符篆的基础符文，却不是林风已知的任何一种。

    但是林风差不多猜到了这双符文组合符篆的作用。

    火修有本命真火，剑修有本命剑元，灵修有的却只是浑厚的法力。在战斗力上，似乎灵修有些吃亏。但是灵修在数万年之后的今天仍旧长存，甚至仍旧占据着其修真界的主导地位，自然有其道理。在比较靠前的境界，灵修的优势在于修炼速度。这次殿前大比所有在三十岁以前突破到元婴期的天才，倒是有一半是灵修。而等到境界高深起来，灵修的战斗力往往也不是弱势的一方。

    靠的，就是灵修秘法。

    灵修秘法倒不是一种只有灵修能使用的秘法，其本质上，也就是一种状态类的增益法术。使用灵修秘法，灵修体内的经脉壁障暂时消褪，法力的总量没变，但是灵修从丹田调动出法力的速度大幅度增加，短时间内无论是施法、使用法宝还是其他和法力相关的活动，效率都将大幅度提升。使用灵修秘法的外在表现，就是灵修可以施展之前很难施展出来的高级法术、施展以前就会的法术可以在其中灌注更多的法力从而带来更强的法术威力，在同样的法宝中灌注更多的法力，让同样的法宝拥有更大的威力。

    而之所以称之为灵修秘法，是因为火修和剑修本身就没有多少法力，在势均力敌的战斗中往往最先耗尽的就是法力，所以光提升法力消耗速度不提升法力总量的秘法对于火修和剑修是没有太大的价值的。只有灵修，在使用灵修秘法之后可以爆发出更大的战斗力。

    灵修秘法一般要到相当境界之后才能开始修炼，但是身为焚荒域超一流势力而且在超一流势力中也不算弱者的狂狮府，正好有一种元婴期就可以修炼的灵修秘法广为认知。

    韦长云划出那玄妙的双符文组合，观战之人迅速的开始怀疑韦长云正是要施展狂狮府的《黄狮咒法》，而明确知道韦长云确实已经勉强掌握了《黄狮咒法》的段崇等人却是迅速的脸色一变。

    《黄狮咒法》确实是少有的元婴期修士就可以修炼的灵修秘法，但是短时间爆发的强悍战斗力，当然不会没有任何代价，否则的话，以后只要一有战斗直接施展《黄狮咒法》不就得了。使用《黄狮咒法》之后，狂狮府修士体内经脉壁障消褪，法力可以自由的在体内移动，也就尽可能快的加速的法力的最大输出以此达到了提升战斗力的结果。但是在《黄狮咒法》效果过去之后，那些残留在体内非经脉区域的法力就将成为修士身体的一种负担。除了会影响修士正常的法力运转，那些残留的法力还将给修士带来一种持续性的异乎寻常的痛苦。

    这是一种内伤，灵修每次施展《黄狮咒法》类似的灵修秘法之后都得花费大量的时间调理这种内伤，直到那些残留法力消除干净，灵修才能再次正常的修炼、战斗。

    四十九年一次的殿前大比并不能代表狂狮府弟子的最高水平，尽管不愿意承认，但是段崇也知道在狂狮府第十九代弟子中，比他天赋高的确实也还有好几个。但是能在元婴前期就将《黄狮咒法》修炼成功的韦长云也绝对可以称得上是狂狮府少有的天才人物了，在这四十九年内入门的弟子中，韦长云的天赋也就比段崇稍微差一些了。林风等人之前对上的玄狮府的风大少，使用那中品宝器级别的狂狮麟岩臂都不见得是韦长云的对手。

    然而林风在开战刚两分钟的时候，就逼得韦长云不得不施展《黄狮咒法》。

    段崇第一次开始正视林风的实力，也许这个在林逸飞的追杀下还在修真界存活了二十五年的小子，实力并非像自己想象的那样不堪。

    韦长云靠本命精血成功施展了《黄狮咒法》之后，立马感觉到了自己体内那激荡的灵力。但是韦长云知道这种状态只能持续很短的时间，迅速的按照之前的想法，收起青云盾只用玄风盾挡在自己身后，全力御使着脚下的飞剑向着林风冲了过去。

    狂狮府的修士虽然战斗风格迥异，但是本质上还是灵修。灵修收服法宝的速度确实要比拥有本命真火的器修慢上不少，韦长云突破到元婴期也已经有超过五个年头，但是对于三件常用法宝的收服，相比于器修进度还是难免有些滞后。之前的时候，分神控制三件法宝，尤其注意力主要集中在青云盾和玄风盾上面，韦长云的飞剑速度其实还有不小的提升空间。但是当时如果收回青云盾的话，光玄风盾真的很难挡下林风的全部攻势。

    然而现在的情况终于不同，韦长云施展《黄狮咒法》之后，同样的玄风盾已经勉强可以挡下林风的攻势，而韦长云如果想要在《黄狮咒法》时间过去之前或者法力耗尽之前战胜林风，首先要做的，就是必须尽早的接近林风让噬灵术开始发挥作用。

    修士进阶元婴期之后，原本凡间界的轻功已经成为了一种笑话，就是不用飞行法宝只是普通的凌空飞行，所能达到的速度也早已远远超出了一般轻功可以达到的极限速度。但是凌空飞行到底和有飞行法宝的时候速度有着相当不小的差距。

    林风全力后退，但是韦长云御剑飞行的速度起码在林风现在速度的两倍以上，双方的距离迅速的缩短着。玄铁棋盘从韦长云身旁飞过，这一次林风没有用玄铁棋盘再攻击韦长云，而是让玄铁棋盘全速的往回飞来。照韦长云现在展现的速度看来，在韦长云接近自己之前击败他的可能几乎是不存在了。让狂狮府门人近身，接下来的战斗肯定是会有些被动的，而如果有防御法宝傍身的话，林风就仍旧可以尝试着在不暴露更多的底牌的情况下拖垮韦长云。

    番天印和流光飞羽剑也紧跟着再次接近了韦长云，这时就不需要纠结什么了，林风控制着番天印和流光飞羽剑继续发动强攻，在韦长云接近林风之前尽可能多的消耗韦长云的法力。

    韦长云施展《黄狮咒法》之后，脚下飞剑的速度本身就有了不小的提升，在收起青云盾之后，速度在这个基础上再次拔升，已经不比绝大多数元婴前期的剑修慢多少了。林风只来得及用流光飞羽剑和番天印又发动了五波的攻势，韦长云就冲到了林风跟前。

    飞剑收了起来，韦长云祭出青云盾，用玄风盾继续抵挡林风攻势的同时，用青云盾向着林风撞了过来。林风用玄铁棋盘顶上，然而虽然挡住了韦长云的盾牌，盾牌后面的韦长云却用噬灵术消耗了林风玄铁棋盘上面的大量法力。

    而此时，林风的攻势也是无奈拘谨了起来。在双方离得这么近的情况下，番天印已经很难在不波及到林风自己的情况下对韦长云展开攻势。而流光飞羽剑除非是从林风的方向往远处攻击的时候林风还敢全力施展之外，从韦长云背后攻击韦长云的时候，林风也已经不敢让流光飞羽剑全速飞行。要是被玄风盾挡了一下改变方向后向林风自己刺过来，伤着林风自己也不是不可能。

    在接近对手之后，狂狮府门人可以全力施展噬灵术消耗对手法力，而狂狮府门人的对手在施展攻击的时候却难免有些捉襟见肘。这正是狂狮府门人之所以难缠的主要原因之一。