
    在林风他们到达战场的第五天，在宗门长辈师兄们的掩护之下，林风等人相继冲入了地面战场。

    和焱阳宗同样想法的宗门不少，那些邪修门派座下的弟子同样需要战斗的历练。地面之上，就成了双方那些还不会飞行的金丹期弟子互相攻伐的战场。

    双方元婴期以上的修士也尽量不参与到地面上的战斗之中，救人可以，要是想恃强凌弱对付对方低境界的弟子，你做初一，就怨不得对方做十五了。也是为了自己门下低境界的弟子不被对方专门性的清洗，双方元婴期以上的修士条件允许就都会飞到高处战斗，尽量不波及地面上的双方。

    符石林风还是不多，十年的存货在那一年的历练中用掉了九成还多，后来也没有再搞到多少符石。但是符纸的话，林风根本不缺，爆裂火符像不要钱一样向着对上林风的那个金丹期邪修扔了过去。很快对方就被林风这一阵狂暴的攻势搞得狼狈不堪，林风最后的一对爆裂火符终于是在那邪修身边爆裂，透过对方提前准备的法力防御层还是把那邪修的衣服烧了个乌黑，脸上也开了好几个口子。那邪修狠狠的瞪了林风一眼，转身后退，林风想追击，却又被另外一个邪修拦了下来。

    这个邪修同样没在林风的攻势下撑多长时间，但是林风到底还是没能把对方彻底留下来。

    这种感觉真的很是不爽，林风没有盲目的加入下一场战斗之中，就站在原地，开始观察附近的几场战斗。林风经历了几场战斗，每次都尝试着追击那逃跑的敌人，人没追到，但是林风现在的位置离那些师兄弟们其实已经不是很近了。附近的几个战圈，全部都是林风不认识的人。

    普遍都是势均力敌的战斗，这里已经是地面战场比较核心的位置，战斗力不足的人早就都被打跑了，留在这核心一片的，九成九都是金丹后期的修士。正派这方剑修不是很多，反倒是灵修和器修都有不少。剑修在和灵修和器修的战斗的时候，战斗力卓越，但是在对付邪修的时候，因为比较单一的攻击手段，而且没有什么有效防备手段，剑修往往是比较弱势的一方。反而是灵修和器修都会一些火属性或者风属性的法术，无论以符篆还是法术的方式施展，对邪修的血雾毒雾这些都能起到不错的克制作用。

    不远处的一场战斗陡然间变得激烈起来，林风知道，应该是要到决出胜负的时刻了。

    邪派那人使得是邪修招牌式的魂幡法宝，浓密的黑雾中不时有带有恐惧表情的灵魂闪现，惑人心智，好不歹毒。然而他对面的那个宫装女灵修却是怡然不惧。到底也只是金丹期的修士，被这种阴毒黑雾包裹进去的话，女修肯定也不会好受，但是女修的那件仿制仙器混天绫制成的黄粉色匹练法宝，却使得那种档次的毒雾根本近不了女修的身。

    漫天毒雾被混天绫挡在外面不得寸进，而女修施展的普通火符，虽然绵绵不绝，却也一直没能突破那邪修的防御。女修咬咬牙，施展火符的速度陡然间又提升了一层。然后就在前两张火符在两人之间引爆之后，女修拿出了两块符石，双手同时完成激活过程，两块符石迅速的跟在众多火符之后向着那邪修飙射过去。

    接连不断的有火符在两人中间爆炸，那邪修一时间还真没注意到后面的两块符石，而就在又一次爆炸之后，那女修趁乱又发出了两块符石。

    四块符石终于引起了那邪修的注意。如果只是最基础的一符篆篆刻的符石的话，威力不会比普通火符强到哪去，符石只篆刻一个符文确实是有些Lang费。那女修半天一直用的是普通火符，现在突然间出现了多块符石，那邪修立马猜出这四块符石都是双符文组合的爆裂符石。

    邪修注意到符石的时候，最前面的两块爆裂符石已经很近了。邪修不再控制那股毒雾，收起血幡法宝祭出了一件盾牌形状的法宝，全力施展之下终于勉强挡住了这两块爆裂符石。爆裂符石作为金丹期器修所能施展的最强攻击手段，而且还是价值不菲的一次性消耗品，威力可谓冠绝金丹期。那盾牌法宝挡住两块爆裂符石的狂暴冲击之后，灵力立马暗淡了下来。邪修收回盾牌转身立马就跑，结果正看到了迎面而来的两张符纸。

    在出云战场混迹，这邪修被夹击被偷袭也不是一次两次了。看到两张迎面而来的符纸，那邪修迅速的把盾牌法宝顶了上去，而邪修本人则紧紧跟在盾牌后面继续往回冲去。两张火符而已，那邪修并没有怎么放在心上。

    然而，飞过来的两张符纸并不只是简单的火符，而是林风发出的爆裂火符。林风控制着两张爆裂火符同时接近了那盾牌法宝，咫尺之间同时引爆。那强烈的爆炸瞬间炸得那盾牌法宝彻底暗淡下去，而在那股距离的冲击之下迅速的往后面弹了回去，瞬间撞在了那邪修的正面。

    那巨型盾牌还是把爆裂火符爆发的火焰全部挡了回去，然而那股迎面而来巨大的冲击力直接就把那邪修撞飞了回去。邪修嘴角溢出一股鲜血，但是还是赶紧稳固住身形，身后还有两块爆裂符石马上就要到了，容不得他再继续淡定。

    前有围追后有堵截，那邪修赶紧往一旁飞奔过去。刚才林风的两张爆裂火符已经让他受了不轻的伤，那邪修手捂胸口，嘴角流出的鲜血也让他面色显得有些凄凉。

    “追魂，救我！”那个叫做追魂的邪修不是不想救他，但是和追魂对阵的那个娃娃脸女孩儿，却同样注意到了这里的状况。那女孩儿在控制一个钵状法宝加紧急攻的同时还接连施展了两个惊雷术，追魂自顾不暇终于是没能抽身解救那个受伤的邪修。

    林风和那女修的符篆终于追上了那魂修，几乎在同时，两张爆裂火符和两块爆裂符石在魂修附近引爆。轰鸣声中，四股烈火汹涌而出，瞬间把那邪修包裹了进去。邪修体内仅剩的法力护体为邪修保留了全尸，然而那身衣服就没那么幸运了。

    那个叫追魂的邪修见机的早，眼看着这位同伴跑不了了，几下攻击逼退那女孩儿转身就是全力狂奔。三人知道追不上索性也就没有再去Lang费时间。

    林风看了看那衣衫褴褛通体乌黑的尸体，然后又向着那位宫装女修望去，正好看到女修尴尬的把脸转向了一旁。林风也就没有再客气，到那邪修尸体跟前，把那好歹算是法宝拥有一定防御能力的乾坤袋摘了下来，又跑到不远处把那块盾牌法宝捡了起来。

    林风来到那女修跟前的时候，那女孩儿也来到了那女修士跟前。

    “这位小兄弟不错啊，在符纸上完成双符文组合，前途不可限量啊。哦对了，我叫唐菲羽，师出天池玄月门。”

    林风一边把乾坤袋和盾牌法宝递到了那宫装女修跟前，一边对着唐菲羽笑了笑：“在下焱阳宗赤云峰弟子林风。可是这位唐小姑娘，你年龄也不大吧，叫我小兄弟合适吗？”

    “这你可说错了，所谓闻道有先后，我的境界已经达到了金丹末期接近大圆满的水平，叫你一声小兄弟你绝不吃亏。”

    那宫装女修看着林风递过来的东西，来回看了看。她原本的混天绫就是一件攻防一体的法宝了，和这盾牌功能有些重复，加上这虎面盾牌本来就是专门为男性修士制造的，看上去有一种狂放的韵味，女修也没多犹豫，拿走了那乾坤袋，把虎面盾牌给林风留了下来。也不是女修多不客气，这场战斗本来就是两人联手才胜利的。

    “温婉，禹北无华宫弟子。”直到现在，林风才有机会认真的观察这位叫做温婉的宫装女修。外貌上看来就和二十岁左右的姑娘一样，但是实际上多大，林风不敢问，当然也就不可能清楚了。但是就美貌程度上来说，这位叫做温婉的姑娘，绝对是和霍羽燕在一个档次上的绝色丽人。

    蛾眉螓首，皓齿朱唇，一身蓝色宫装裹不住的奥妙身姿，飘曳的彩练衬不尽的出尘气质。真要算起来，修真界的女性修士，差不多也就相当于凡间界之人心目中的仙女了。而因为灵力对皮肤的滋润效果，修真界九成女修士也确实可以达到美丽的标准。但是其实绝大多数的女修士，并不拥有那种类似于仙女的气质。

    温婉则不同，安静下来的温婉在第一时间就给林风留下了空灵、出尘的第一印象，再加上那非战斗状态环绕在温婉身旁上下飘舞的仿制混天绫，林风实在是想不到，除了仙女还能用什么词语来形容温婉了。

    “温婉姐姐，你好漂亮噢。”当然，这句话不是林风说的……