
    有林万山的提醒，林风不敢怠慢，全力往霍家宝库出口处冲了过去。

    “朋友在屋顶藏了半天，进入宝库不和我打个招呼就要走么？”内力含腔，声传百米。这一句话仿佛从四面八方同时传到了林风跟前。林风当时就吓了一跳，之前林风根本没有碰到过这种情况。林风的脸色有些难看，原本林风对自己在没有惊动守备的情况下进入远近闻名的霍家宝库还有些沾沾自喜，但是现在林风才知道，原来他在屋顶的时候就被一个高手注意到了。

    紧接着林风又想到，刚才是从远处跳上的屋顶，肯定是引起了一些动静的。但是现在自己明明是在平地上全力施展魅影独行，应该是没造成什么动静，但还是被对方发现了状况，所以才用言语来挤兑林风。对方的实力到底达到了一个什么程度，林风是想都不敢想了。

    林风一拍脑袋，刚才脑子没转过来，还非得取远路往门口跑，直接从窗户上冲出去不就得了么？林风转向，冲到最近的一个窗户跟前，纵身一跃直接撞破窗户跳了出去。外面的护卫听到动静匆忙转身，而林风却已经来到了他的跟前。林风右脚在护卫肩膀上一借力，身体顺势又蹿出去不短的一段距离。

    霍家宝库的护卫们全部被惊动了，调出来一半的人往林风方向追去。林风是从霍家宝库里面冲出来的，也就是说在没有惊动他们的情况下进入了霍家宝库。出了这种事情，他们真的是难辞其咎了。

    霍家追过来的人不少，但是林风施展炉火纯青境界的魅影独行，又岂是一般人能追上来的。林风抽空回头看了一眼，那些护卫们确实被甩开了，但是还有一个身影以比林风还快的速度追了过来。来人施展的应该就是霍家的金燕功，每一次的纵越都能为他提供相当高的速度，每每速度刚刚降下来，就在地上借一下力，陡然间速度就再次暴增。然后速度迅速变慢，再次借力，身形就又是往前一蹿。

    林风脸色一白，转头全力施展魅影独行。霍家族地是大，但是在林风和来人的速度下，这点距离根本就不够看的。林风全力施展魅影独行，终于在被来人追上之前，冲出霍家族地，一头扎进了洪城街道之中。金燕功擅长短期爆发，魅影独行却擅长潜形匿迹。林风的速度要比来人慢上不少，但是凭借着洪城街道的弯弯绕绕，终于还是逐渐逃离开来。

    “朋友真就这么不给面子？都不敢和我见一面的？”声音如平地惊雷，浩浩荡荡的在洪城传播开来。附近之人，有大半从睡梦中惊醒，听着外面仍然一遍又一遍传开的回声，躺回床上不敢妄动。

    霍家老祖金燕功全力施展，又在洪城大小建筑上方转了一个来回，终究是没能找到已经藏了起来的林风。

    而这时，从洪城的几个角落走出了几个人，也施展着令人炫目的轻功惬意的向着霍家老祖停下来的楼顶蹿了过去。敢在霍家老祖盛怒的时候出现在霍家老祖跟前，这些身影的主人，也绝对都不是易于之辈。

    “老霍，什么情况？大半夜的不让人睡觉。”

    “别和我扯这些虚的。钱老头呢？我有事儿问他。”霍家老祖的怒气仍旧未平，也是，霍家宝库在他的看守之下，林风却潜入进去还带走了东西，霍家老祖气不顺也是可以理解的。

    “搁这儿呢。甚么情况啊老霍。好久没见你动这么大的火了。”钱老头是金钱帮的太上帮主，施展的正是魅影独行，而且境界要比林风高出两层。正是因此，霍家老祖才没在第一时间注意到这钱老头。

    “别和我打哈哈。今天有人用魅影独行在没惊动守备的情况下闯进了我霍家宝库，用的就是你们金钱帮的魅影独行。我一开始还以为你过来了就没多想，结果那家伙跑进霍家宝库后没往我在的地方跑直接就往宝库中心位置去了，在路上还停留了一会儿应该是拿走了什么东西。今天说啥你也得给我个说法。”

    “别呀，这事儿可跟我们金钱帮没关系了。我们金钱帮前段时间就丢了一份儿魅影独行的副本，正是一个先天高手夺走的。这事儿我已经吩咐天豪去通知了各位所在的家族了。不信你去问问。”

    霍家老祖终究也没敢多待，怕林风去而复返的他还是回到了霍家宝库继续坐镇。而在这时已经藏入了一处院落的林风还是没敢冒头，等了一会儿之后和林万山建立了联系。

    “父亲，先天高手是个什么情况？怎么好像挺厉害的样子。”

    “厉害的话也就一般吧，在凡间界确实属于高手。先天高手是武者修炼武学最终突破普通人类极限后的一个境界，其实已经算是半只脚踏入了修真界。只是因为体修流派在修真界几乎已经没落，转修其他派系又是极为困难，所以修真界的人一般是不会把这些先天高手带回修真界的。不过在凡间界的话，这些高手确实可以称之为顶级高手了，实际的战斗力，已经属于筑基期的级别了。”

    林风就在这间没人的屋子里和林万山聊了一会儿体修流派的过往。霍家老祖已经回去了，但是林风却并不清楚这个状况，还怕霍家老祖藏在哪里等着自己现身。林风就在这房间里待了一晚，到了第二天早上才离开。

    几天后，整个洪城都知道了有人潜入霍家宝库盗走了东西的事情。洪城各方势力，风起云涌。而这时的林风，早已一路狂奔，来到了离洪城并不是很远的落枫城里。

    林风终究还是得回洪城的，现在霍家宝库守备肯定是更为森严了，但是从林万山那里知道了灵器级飞剑价值的林风，真的不准备就这样放弃。对于从霍家拿东西这件事，林风倒是没有什么心理负担。霍家也不是什么名门正派，那流光飞羽剑本来就是霍家麾下的强盗从林万山那里强抢来的。

    林风两个月后还是得回洪城参加霍家小千金的招亲大比，但是在此之前，林风是暂时不准备回洪城了，林风可不敢寄希望于自己能再次从那高手手底下跑掉。

    而且在洪城地界，就是魅影独行林风现在也是不敢明目张胆的用了，万一被那些高手把他和潜入霍家宝库的蒙面人联系起来，那林风可就哭都没地儿哭了。

    林风在落枫城里靠魅影独行先后潜入多个世家，终于偷到了一种中意的轻功《八方雷动》，而和《八方雷动》放在一起的和八方雷动配套的《无极八卦掌》，林风也是当仁不让的笑纳了。

    在城外找了个僻静的地方，林风就开始修炼这两门武学，饿了就在路边的茶肆随便吃点儿，到了晚上就回到落枫城找个客栈修炼《玄灵真诀》继续弥补他因冒进造成的根基不稳。

    四月的洪城，已经是一片春意盎然的景象。而今年的四月和往年不同的地方，就是多出了大批年轻俊杰行走于洪城街道。

    霍家族地前的长街排起了长长的队伍，不时有年轻人走入霍家族地，一会儿之后又从霍家侧门走了出去。霍家小千金霍羽燕的招亲报名已经开始了三天了，但是来到霍家族地报名的年轻俊杰每天仍不见少，霍家门前的队伍，一直保持了一个相当的长度。

    一个身着一身棕色劲装，带着半边铁面具的男子走到了队伍后面，加入了队伍之中。附近的人难免多看了那铁面人几眼，但是铁面人皱起眉头扫视了一圈，其他人也就不敢造次了。

    队伍最后的这位铁面人正是换了身装扮的林风。之前一身暗蓝色布衣加黑色蒙面巾的形象林风是不敢再用了，无论是金钱帮还是霍家，应该都已经把这个形象在帮中或者族中传了开来。现在林风的形象虽然可疑，但是因为和之前完全不是一个风格，倒也暂时不虞被金钱帮和霍家的人怀疑。

    林风安心的排着队，过了一会儿之后，队伍后面却传来了一个林风有些熟悉的声音。林风看似随意的扫视了一圈，捎带着看清了队伍后面那几人的形象。

    林家年轻一辈的族人。

    林风过去的十年里有一大半的时间是生活在林家族地的，和这些林家少年虽然并不属于一个圈子，但是互相之间确实是很是熟悉的。队伍后面的林家少年中，为首的一个叫做林坤，地位比林浩还高，是林家现任族长的幼子，只要不犯什么错误，武学上也没有拉下多少的话，他就有不低的可能继承族长的位置。

    地位比林浩高，资质也比林浩出众，但是不同于林浩的偏激暴戾，林坤的性格却是格外的和善。林坤是林家这一辈族人中少有的一个没有在碰到林风的时候展露出嫌弃情绪的人，而且是所有林家少年中唯一真的就是以指教林风为目的和林风切磋过的一个人。