
    林风集中注意力，后面的对话声还是比较清晰的传入了林风耳朵。

    “坤哥，怎么样？有信心没？”

    “还行吧，霍家宝库的名气实在是太大了，近处的不说，听说就是赵国那面都有不少少年英杰结伴来到了咱洪城地界。有这么多少年英杰参加，就是能进决赛就已经算是相当出色了。你们也知道，我其实有喜欢的人了。加上霍家也不见得想和咱家族联姻，我这次过来其实也就走走过场，和这些同龄武学俊杰们切磋切磋，在洪城各方势力面前露露脸，我的任务也就算是完成了。”

    “家里都是这么个意思，我爹也就是让我借这个机会和同龄人们多切磋切磋，顺便见见世面。我的水平我爹也知道，就咱哥几个里面我都挤不进前三，别说所有这些参赛者了。”

    就这样聊着聊着，话题莫名其妙就转移到了林浩身上。

    “要是林浩在的话，肯定是霸气冲天的叫嚣着要把霍羽燕娶回来。”

    “他就是那种嚣张的性子，不说全城了，就是在咱林家，这些年来他也一直不是坤哥的对手。洪城年轻一辈他实力排不进前五，脾气却绝对是第一。我也不是长他人志气灭自己威风，赵家小公子还有金钱帮的钱少爷，年龄和咱们也差不多，却已经在洪城地界闯下了不小的名声，坤哥的实力和他们应该也就在伯仲之间。”这其实是有些客气了，林坤是林家这一辈的第一高手，但是在外面却要低调很多。洪城比较公认的还是赵小公子和钱少爷应该比林坤要强上一些的。“也亏的是霍羽燕的招亲大比，要不然的话，霍天一出，九成的可能就又得横扫一次。林浩就是那嚣张的性子，就是对霍天都很是看不起，经常说是要是他有霍天的修炼资源配置，肯定比霍天混得好。哼，嘴上说说谁不会啊。”

    “哎，林浩都死了，你就积点口德吧。”

    “林风那小子平时一个闷葫芦，真到关键时刻还真是狠啊。听说逸飞伯伯在林风家里找到林浩的时候，发现了好些残留的机关。林风就是靠那些机关一步一步的限制林浩，用咱林家特制的战网困住了林浩，最后才趁林浩不注意杀了林浩的。”

    林家人是这么认为的？林风无奈。确实，林风当时是做了不少机关，也用这些机关给林浩造成了不小的麻烦，但是那战网终究是没能网住林浩，而林风也没动林浩的尸体，林浩一直保持着喉咙撞在断茬上的那个姿势。林逸飞找到林浩的时候，稍微看一看就算情绪波动剧烈也应该能看出来情况不是那么简单的，但是林逸飞却选择了无视。

    林风表示理解，林浩中年丧子，那种悲痛是林风无法想象的，就是因此做出一些偏激的事情，这也是林风这个杀子仇人没有资格评论的。

    “林风是布置了一些机关，可是要不是林浩他觉得林风好欺负上门去闹事儿去了，林风的那些机关能有屁用？我倒是觉得挺解气的。林浩那家伙仗着他父亲的地位，对咱这些同样是林家直系子弟的兄弟都有些看不起，动不动就是呼来喝去的。他要是没有那么个爹，我早就和他没完了。”

    “嗨，小声点儿，这话是能在闹市区乱说的么。”

    队伍前移，终于轮到了林风。林风进屋，上交报名费用，拿到属于自己的令牌之后，也就从侧门离开了霍家。

    名字还是用的林风，天下重名重姓的人多了去了，以前的林风又只是一个不会内功的柔弱小子，林家人就是看到带着铁面具的林风，也不会轻易的对号入座。报名过程中，负责审核资质的霍家执事也让林风取下了面具看了看。林风也没当回事儿，霍家主要是确认一下林风的年龄。反正林风一直很少离开林家族地，除了林家人，别人就是看到林风也认不出来。

    离开霍家之后，林风又回到了海边的那个洞穴。没办法，洪城现在这么热闹，客栈什么的早就客满了。也就待了两天之后，霍羽燕的招亲大比终于拉开了序幕。

    林风来到现场，看着那人山人海的场面也是一阵的错愕。绝对超过一千人了，也不知道霍家准备怎么完成这海选。一路一对一的战斗是不可能了，太Lang费时间。

    在几位霍家执事的疏导下，众多参赛者逐渐往霍家族地之内行去。

    除了后山那相当大的一片空间之外，霍家族地主要呈正方形形状布置，而在这正方形的正中间，则有一块儿面积不小的圆形空地。上一次林风夜入霍家的时候，这空地上还什么都没有，但是也不知道什么时候，霍家就在这空地之上，搭起来一个比空地只稍微小了一圈的圆形擂台。

    听从霍家执事们的指示，林风跟在大部队后面，从东北方的梯子走上了那个巨型擂台。

    到了擂台上面林风才发现，这擂台居然也不是一个完整的擂台。就在林风不远处就有一个直径五米左右的圆形缺口，缺口下面就是地面，而在坑洞下面居然有不少霍家之人候在一旁。林风竖起脚尖来回扫视了一眼，根据人群的分布情况猜出，类似于自己旁边的这个缺口在整个擂台上应该是不少。

    “经过霍家几位长老商量，我们决定这次海选以混战的方式进行。众多参赛者在擂台之上进行混战，掉落擂台者丧失比试资格。这种形式的战斗无疑是比较混乱的，为了降低出现伤亡的可能，本次混战不得使用武器，参赛者要靠拳脚轻功互相战斗。听起来似乎有些不公平，但是武者的存在本身就得要随时随地以最好的状态面对各种不同情况的战斗。而且绝大多数的武者在修炼刀剑之前，总要修炼相当长一段时间的拳脚功夫的。

    我霍家的六长老会在擂台中央的高台上观察擂台状况，如有违规者则取消其参赛资格。六长老还有另外一个职责，就是在看到擂台上所剩的人足够少的时候停止这次海选，那时仍旧还在擂台上的少年英杰们就将获得进入下一轮比试的资格。”

    并不是只有先天高手才能使用这种“千里传音”的技巧，但是只要能施展着“千里传音”，其内力水准也绝对达到武王境以上了。霍家族长霍修宏的这一下表现，确实震撼到了在场的绝大多数人。

    林风皱着眉头看了看不远处的缺口。这场混战，确实很考验参赛者个人的实力，但是那些结队而来的少年们也确实要占据一些优势。而像林风这种单人参赛的情况，除了得挡得住正面的对手的话，还得防备侧面和后方的偷袭。

    林风想了想，在霍家长老发布开始命令之前，来到了最近的这处缺口跟前。转身，背对坑洞，以正面面对其他参赛者。

    就在别的参赛者往院里坑洞的方向移动的时候，林风却刻意来到了坑洞跟前。附近不少参赛者都注意到了林风的举动，也就都把林风这个铁面人的形象记在了心里。如果那个铁面人不是傻子的话，那么唯一的可能就是铁面人有恃无恐了，一会儿还是尽量远离那个铁面人一些。

    留给他们纠结的时间并不多，霍家长老很快就发出了比试开始的命令，场面瞬间就混乱了起来。