
    以陆远为主力的众多好奇宝宝不时的提出一些关于修真界的问题，林悦山也是知无不言言无不尽，时间就在这很和谐的氛围中慢慢走过。陆潜飞不知道什么时候又跑了一次凡间界，把最新一批有天赋之人带回了登天台。

    林风跟着大部队往后退去，接下来就又是林悦山为这些刚刚被带上修真界还一头云山雾绕的新人解惑的时候了。林风他们这些听过一次的人再听也没意思，反正等开始讲其他趣事的时候，林悦山还是会把众人叫过去的。

    一边往后挪，林风一边也是下意识的往新人中扫了一眼。然后林风的目光在其中一个身影上狠狠的定格了下来。

    林逸飞。

    林逸飞在外追查林风的下落，确实是好久不在洪城，刚才也不知道被肖醉从哪个犄角旮旯里找了出来。林逸飞本人并没有在第一时间注意到林风，随同另外六个新人开始听林悦山讲解情况。

    林坤陆远等人也都注意到了林逸飞的存在，下意识的往林风的方向看去。林风注意到众人问询的目光，做出一个无奈的表情，开始纠结于之后如何面对林逸飞的问题。

    林悦山告诉了七位新人他们现在面对的情况，正要把林风等人招呼过去继续聊天，就有人再次对林悦山打趣：“快去玉剑门师姐们那里看看去吧，去晚了，可说不定就被陆师兄得手了。”这次说话的倒不是陆远，林悦山之前表现的太过和善，在场众人普遍和林悦山已经没有了那种生疏的感觉。之前陆远确实是最跳脱的一个，但是现在因为林风和林逸飞之间的状况，陆远现在也没什么心情调侃林悦山。

    有看热闹不嫌事儿大的，明明知道林风和林逸飞之间的矛盾，故意逗着林悦山，林悦山推脱不过，和众人说了一声，也就往玉剑门的登天台飞过去了。

    林逸飞看到了林山豪和林坤，就想过来打招呼。结果突然间就注意到了林坤后面不远处的林风。

    林逸飞脸色一变，脚下急点，当时就向着林风冲了过去。林风魅影独行施展，躲过了林逸飞的这一波攻势。“林逸飞，你也别逼我。当时那事儿可不是我的错，林浩冲向我我就顺手一推，他就撞到了那断茬之上。你也不想想，以我当时的实力，怎么可能敢得罪你得罪的那么死。”

    “不是你的错，那你跑什么？用机关害死我儿，到这来还有脸油嘴滑舌，看我今天不生撕了你！！”林逸飞再次向林风冲了过去，但是林家向来不以轻功见长，林风侧身后仰躲过了这一次攻击，八方雷动之后施展魅影独行，再次和林逸飞拉开了一些距离。

    “不跑？你问问你自己，以你的性子，当时要是发现我在一边，你是会直接生撕了我？还是先问问情况再决定是否放过我？”林风质问，林逸飞却没有再说话。

    “不说话了吧。其实在看到当时那个情况你就该猜到那是场意外了，但是你还是决定追杀我以解心头之恨。”魅影独行的特点是诡异，在躲避能力上稍微差一些，但是八方雷动却在那八个方向上有着极强的闪避突击能力。林逸飞攻势如雨，然而林风全力施展八方雷动，虽然不时得和林逸飞对撞一下借力拉开距离，一时间倒也不虞被林逸飞击败。

    “哼，说的好听，说不定你早就有这实力了，只是抱着不知道什么样的目的潜藏在林家而已，那看似意外的现场只是你故意摆出来的罢了。”

    “你说话到底过不过大脑？我要是老早之前有这样的实力，三天两头的被林浩那样欺负，我凭什么一直忍下来？反正你的理论就是你们父子欺凌别人那是天经地义，要是敢反抗那就是罪恶滔天该天诛地灭是吧？”

    “牙尖嘴利的小子，看我不生撕了你。”

    “够了。凭什么明明不是我的错，我却非得给你儿子陪葬？原本还说你死了儿子我不想和你计较，你四处追杀了我那么久我也没说什么。可是都上了修真界了，你还这么咄咄逼人。我是忍不了了。”

    林风法力灌体，开始全力施展奔雷拳和无极八卦掌。拳掌之间转换如意，伴随着强烈的破风声，看起来也是威势绝伦。然而林风虽然已经达到了练气期，修炼一年多才修炼出来的法力在浑厚程度上不弱于林逸飞三十多年的内力功底，但是到底用的还是凡间界武学，而纯武学上的较量，林逸飞何曾怕过谁来？

    两人就在这焱阳宗的登天台上开始全力对攻，而两人表现出来的实力也让在场众人看的是目眩神迷。要知道，在场的这些普遍也都是那些洪城范围内很有一些武学天赋的人。

    这里的动静终于还是惊动了不远处的林悦山和陆潜飞两人，两人飞回焱阳宗的登天台，饶有兴致的看着林风林逸飞互相对攻了一会儿之后，才施展狂风术把两人隔开。

    “说说吧，到底什么情况？”

    “杀子之仇，不共戴天。”

    “他明知道不是我的错，还非让我给他儿子陪葬。”

    “我儿子是死在你屋子里的，而且屋子里有你留下的机关痕迹，摆明了原本你就是针对我的浩儿的。”

    “你儿子什么样子你自己不知道？看我好欺负，就从来没想过放过我。我不否认我原本是想用那些机关教训他一顿，可是我用那机关只是想控制住他揍他一顿完事儿，而且还根本就没有真的控制住林浩。他躲过机关之后，夺走我手中的长棍掰断扔在了一旁，之后就用双拳往我身上打了过来。他打我难道还不让我反抗？在我又一次躲过他的攻击之后，他没能稳住身体，喉咙才直接撞在了那长棍断茬之上。他的死我也很遗憾，毕竟他再怎么说也罪不至死。但是凭什么他来找我麻烦最后因意外而死，明明不是我的错却非得让我为他陪葬？”

    “说的轻巧，当时没有别人，谁能肯定你说的是真话？反正我儿子就是死在了你屋里，此仇不共戴天。”

    ……

    “够了！”眼看着林风和林逸飞还要再吵下去，林悦山不得不呵斥了一声。林悦山陆潜飞之前修真者的威势，林风和林逸飞都是见识过的。林悦山不悦的一喝，两人还真就暂时停下了对峙。

    “林逸飞和林风是吧？百年前我也是洪城林家的一员。这里我就以一个长辈的身份和你们说几句话。

    你们两人各有各的道理，我要是偏袒于其中一方，另外一人肯定是不会服的。就是宗门真的下达了什么命令，也终止不了这种私人仇怨。而以你们两个人的情况，显然是不适合再同时加入我焱阳宗门下了。一会儿的资质测验，如果有哪个一流宗门对你们中的哪一个感兴趣，直接走人就是。如果你们两个人的资质都没被那些一流宗门势力看上，那我就想办法把你们其中的一个交换到一个其他的中等势力中去。到了各自的宗门，先好好修炼上几年。刚才我也看到了，光靠凡间界的拳脚功夫，你们俩谁也奈何不了对方，现在纠结下去也没意思。等你们十年出师之后，如果还想报仇什么的，那是你们自己的事情，双方的宗门也没有理由干涉，到时候再用你们学到的修真者的手段决个胜负。

    但是在我们这焱阳宗的登天台上，我劝你们还是安稳一点。要是惹急了我的话，等两界通道关闭之前的最后一秒钟，我把你们扔回凡间界去。”凡间界有太多的关于修真者的传说，成为法力通玄并长生不老的修真者几乎是凡间界九成以上凡人的究极梦想。林悦山用这件事儿威胁两人，两人终究还是暂时安静了下来。毕竟林悦山说的不错，以两人现在的武力，谁都奈何不了对方。

    两界通道只开启一天的时间，而除了一开始那段时间以外，后来几乎很少能搜寻到有修真天赋之人了。到了第二天中午，两界通道终于关闭，算上肖醉最后带上来的两人，焱阳宗的登天台最后一共聚集起来接近一百个拥有修真天赋的凡人。

    凡间界其实还是仍旧有不少拥有修真天赋的人的，但是一般的天赋，中等宗门看不上，低等的宗门总共也收不了多少人，那些拥有修真天赋却没有被带上修真界的人，只能说是运气不好了。