
    唐菲羽在刚才好歹也是牵制住了那个叫做追魂的邪修，在温婉选择了乾坤袋之后，林风好歹把那虎面盾牌转向了唐菲羽客气了一下。

    “你这是看不起我吧？明明是你们俩解决的那邪修，我拿战利品，你把我当什么人了？”

    “我知道你不会要的，但是我要是连客气都不客气一下，那我成什么人了。”林风最终还是收下了那个虎面盾牌，反正他确实缺一个防御型法宝。

    “我是说真的，金丹期境界就能在符纸上完成双符文组合，你这小子真的硬是要得啊。我在这块儿混了好几天了，说实在的，金丹期的没几个是我的对手，可是就是没能真的弄死一个。要不这样吧，小兄弟，咱两联手，我负责把邪修逼到绝境，你呢就在他准备逃跑的时候用爆裂火符拦下他。”没等林风说什么，唐菲羽马上又是调转枪口：“还有温婉姐姐，你也来吧，三个人也更稳妥一些。多你一个会爆裂符石的器修在，能在瞬间爆发出更强的攻势，一般人还真不是想跑就能跑的。而且我们俩目前都没多少防御手段，你那混天绫应该能起到不错的效果。”

    对于组队一起对付邪修，林风是不排斥的，他确实也是受够了那种明明比对方强出不少却总能让对方逃走的无力感。但是看着拥有一副精致的娃娃脸，而且心理年龄也大不到哪去的唐菲羽做出一副前辈的架势要促成这次合作，林风忍不住就想调侃调侃这小姑娘。

    “喂，我说小姑娘，我可没答应你要加入你的小队啊。”

    “哎，你这人怎么这么矫情啊。有我们这么两个绝色大美女陪你一起战斗，还不够啊？”

    林风做出架势上下扫视了唐菲羽几眼：“就你？还绝色大美女？再说你也别光说这些虚的啊，来点儿实际的。”

    唐菲羽咬着嘴唇一副正在思考的样子，也没用多长时间她就看看林风又看看温婉好像做出了什么决定。“实际点儿的……”唐菲羽的脸色开始往桃红的方向发展，“实际点儿的也不是不可以……”唐菲羽低下头，双手下意识的抓住自己衣服的下摆开始揉搓。“最多，最多我以后……”就在林风以为自己一不小心摊上事儿的时候，唐菲羽终于继续了下去：“最多我以后帮你追求温婉姐姐就是了嘛。”

    “哎，你个丫头片子。”温婉本来还在一旁含笑看着两人闹腾，陡然间战火却烧到了她这里，温婉忍不住对着唐菲羽一阵笑骂。那嫣然的一笑，打破了原本那种可远观而不可亵玩的距离感，仿佛仙女落凡尘一般点亮了整幅图画。

    林风陡然间，看的有些痴了。

    三人终于还是同意组队战斗，当天就在战场接连获胜并成功击杀了三位金丹期的邪修。

    焱阳宗的弟子在加入战斗之后不久，就相继有碰上硬茬的，不得不返回焚荒域联盟所驻扎的高坡。站在高坡上的他们很快就注意到了林风小组的卓越表现，而直到现在，他们才知道他们所认为的那个天赋一般的林风，早已拥有了他们难以企及的战斗力。

    霍羽燕同样注意到了林风，为林风拥有那么强实力高兴的同时，又对林风那么快就勾搭上了其他女修士很是气愤。当天在林风等人从战场退下来的时候，霍羽燕也在近处看清了温婉的容颜。听着身旁师兄弟们对那女修滔滔不绝的称赞，霍羽燕咬着嘴唇一言不发，心中的感受愈发复杂了起来。

    林风小队在这片战场上无往不利，几天之内击败了大量金丹期的邪修，击杀的邪修也早已超过了十个，在这片战场引起了众多注意。而就在焚荒域这边的低级修士惊叹于林风、唐菲羽、温婉三人组合的强势的时候，对面金丹期的邪修们也都记住了林风他们的组合。只要三人中的任何一个出现在哪个邪修视野范围，那邪修绝对会在第一时间脱离战斗，迅速的离开战场。

    很快，三人就不得不承认，这片小战场已经是不好混了。但是除了这片战场之外，还有太多的战场，那里的金丹期邪修们对林风三人的组合还并不了解。元婴期以上境界的修士远离地面战场进行战斗，已经是整片出云战场约定俗成的规矩。林风三人转战下一个地面战场，果然又拿下了骄人的战绩。

    出云深谷最中央的位置，也是出云深谷最宽的一个位置，两旁的高坡驻扎的也都是双方最强的那些势力。焚荒域这面，驻扎的是一殿一阕二门四宗四天地还有众多其他一流势力的顶级高手，而邪修那面的阵容，也不比焚荒域这一方弱。

    在这所谓出云深谷的主战场，每天的战斗其实并不如其他地方激烈，大部分情况都是一对一的战斗。然而这里战斗的强度，却是别的地方比不了的。前段时间两个地元境九重天高手在天空中罹战，附近其他的战场也都能看到那场大战，也都各自停战，好好的观摩了一场地元境九重天的巅峰对决。

    这种档次的战斗威势滔天，双方已经尽可能飞到高处战斗了，但是战场正下方的地面每次大战之后，都还是一副被暴风席卷过的样子。主战场是出云深谷附近的战场中唯一一个没有地面战场的地方，但是林风等人在战斗之余，却还是经常来到主战场附近，观摩天上那恢宏的战斗。

    辗转于数十个地面战场所向披靡，有时间就去主战场观摩观摩那些顶级高手的战斗、交手，就这样，林风在出云深谷渡过了近一年的光阴。几个金丹期的修士在整个出云战场上来说，根本不起眼。但是在金丹期修士中间，林风、温婉还有唐菲羽都已闯出了莫大的名声。

    没有宗门或者家族长辈给的宝器级以上的法宝的话，双符文组合的符篆，几乎已经是金丹期修士可以发动的最强攻击了。一般的金丹期器修，只要能在符石上完成双符文组合，那他也就足以自傲了。但是一般也都是珍惜无比的把爆裂符石攒起来，不在平常的战斗中使用，真到了关键时刻才用上几块。然而林风已经可以在符纸上完成双符文组合，这种威力极大的爆裂符篆，在林风这里实现了量化生产。在整个出云战场，比林风还强的金丹期修士不是没有，但是确实已经是十分有限了。

    在焱阳宗的弟子中，林风的地位也有了翻天覆地的变化。在此之前，林风在焱阳宗弟子的心目中，一直就只是个有点天赋，但是和林坤、罗文他们在天赋上还有些差距而又痴迷于符篆的器痴。然而就在绝大多数同一批的师兄弟们还停留在金丹前期霍羽燕赵乾坤也还卡在金丹中期苦苦挣扎的时候，林风突然间却展现出来了金丹后期的巅峰战力。境界是一方面，最重要的还是林风在和金丹后期邪修对阵时那出色的表现，不说焱阳宗的，就是那些一流宗门的弟子在金丹后期的时候绝大多数也没有林风这么强悍的战斗力。焱阳宗弟子各种惊叹。

    林风是这个三人组合里战斗力最强的一个，但是就名气上来说，到底还是温婉更出名一些。温婉那出尘的气质，配合那宝器级别卖相十足的黄粉色混天绫，九成九的男性修士在看到温婉的第一时间就会想到“仙女”这个词。有好事者给温婉起了个“广寒仙子”的称谓，而这个名字也迅速的在焚荒域修士中传了开来。

    林风等人在出云战场混迹了近一年的时间，而这场牵扯到焚荒域九成修士的浩劫，终于也到了一个关键的时刻。大荒殿和焚天阙也不知道用了什么办法终于说服冥风域附近的几个正派灵域，几个正派灵域各自放下他们互相之间的间隙，同意对冥风域施展压力。

    冥风域的边境已经囤积了大量的正道修士，冥风域也终于不得不开始准备撤退事宜。当然，焚荒域联盟也不会就让他们轻易的撤退，集结全部力量对冥风域的邪修展开了追击，从出云山脉一路打到焚荒域边境。在把冥风域邪修的大部队驱逐出境之后，联盟留下一半修士封锁边境，剩下的一半修士则在出云山脉到边境这中间的地带，展开了为期两个月的清扫。

    在林风进入修真界的第十五个年头，席卷焚荒域的这场浩劫终于告一段落。接下来各大宗门都将收缩势力进入一个较长的恢复期，林风和温婉、唐菲羽道别之后，也就往焱阳宗的方向奔去。

    一年的朝夕相处下来，三人之间也都成为了亲密无间的战友。唐菲羽这个自来熟暂且不提，就是温婉现在和林风的关系已经是极为亲近，在林风和唐菲羽跟前，温婉也少有的可以放松下来，广寒仙子也经常会露出巧笑嫣然的样子。

    要说是真的互生情愫倒也不至于，但是对于林风和唐菲羽的离开，温婉也确实很是不舍。

    但是没办法，无华宫同样也下达了返回宗门的命令，浩劫中，有太多的门人在外陨落，无华宫同样需要一段休养生息的时间。