
    陆潜飞对林风他们介绍完毕，驾驭飞剑就飞到了旁边的一处平台。经过突破到练气期时的那一次蜕变，林风的眼神早已非常人可比。林风似乎看到，那个平台上的一位女性修士也正在向着平台上的凡间之人讲解着什么。

    但是林风已经没有时间纠结于陆潜飞是不是去追求那女修士去了，他自己现在也已经被麻烦找上门来。

    霍羽燕在霍天的陪伴下来到了林风的跟前，一脸气愤的看着林风。而在霍羽燕霍天身后不远处，原本准备过来和林风打个招呼的林坤看到这么个情况，也停下了脚步，甩给林风一个自求多福的表情之后，一脸笑意的站在那里开始看戏。

    林风对林坤回了个无奈的表情，还是把视线转回了霍羽燕的方向。

    “这个，逃婚这事儿是我不对。可是我也有我的理由啊。你刚才也该听到了，我在进入修真界之前就修炼到了练气期。所以我一直是知道我早晚要离开凡间界的，你说要是真和你成婚了，你没有被带入修真界，那我岂不是耽误了你一生？而且，正常来说凡间界拥有修真天赋的人，说是万中无一也不为过，谁能想到，你正好就是一万人中有修真天赋的那一个？”林风是真的很纠结，普通人中拥有修真天赋的人极少，这是林万山告诉他的。可是让林风无奈的是，那个肖醉师兄，两拨一共找了不到二十个拥有修真天赋的人，倒是有一大半是林风认识的。

    林风说的理由倒是确实很在理，林风如果明知道要进入修真界却真的迎娶了霍羽燕，那林风的人品才真的有问题了。可是明知道林风说的是事实，霍羽燕心头的那种气愤却怎么也挥之不去。

    “那你为什么要参加我的招亲大比？明知道你不能娶我？你不参加我招亲大比不就行了么？那把装饰用的宝剑就那么重要？”

    “那个……那把剑，其实是修真界的飞剑来着，之所以成为了装饰用的宝剑，是因为凡间界的条件不能给那宝剑开锋。而其实在修真界，飞剑这一类型的法宝，大部分时候是不需要开锋的……”霍家人是知道林风在霍家宝库拿走的那把流光飞羽剑的。现在都还不清楚状况，过段时间总能猜测到那是把飞剑的。林风要是到现在还想隐瞒那是把飞剑的事实，那可真就是枉做小人了。

    “飞剑？你怎么知道霍家宝库有这么个飞剑？对了，我妹妹招亲大比两个月之前，有人夜入霍家宝库，那人不会就是你吧？”霍羽燕还没有说话，霍天倒是问出了一连串的问题。之前陆潜飞使用飞剑的那种威势，霍天可是看得眼馋死了。现在陡然间知道林风之前从他们霍家宝库中取走了一把飞剑，霍天立马焦急起来。

    林风横了霍天一眼。“那飞剑本来就是我父亲从修真界带下来的，刚刚下界的时候被城北飞狼寨之人劫走。而飞狼寨和霍家到底是什么关系，就不用我告诉你这霍家少爷了吧。”

    霍天还是有些不甘心，可是真没什么好的理由让林风归还那原本属于林风父亲的飞剑。霍羽燕对于自己哥哥的这种表现也是有些不好意思，顾不上再和林风说什么，先把霍天拉到了一旁。

    到这时，林坤才上前两步来到了林风对面。

    “好小子，隐藏的够深啊，从小一起长大的弟兄们都瞒着。”

    “坤表哥说笑了，林家这一辈的族人们，除了你，有谁真的把我当弟兄看待过。”

    林坤也只能尴尬的笑笑。确实，林万山和林风两人在林家一直没有什么地位。家中长辈一直看不起这一对父子，带动的晚辈们也就不怎么看得起林风了。林坤不是不知道这个情况，可是不仗着父辈的威势的话，他林坤也没有资格指责那些族中弟兄。

    林坤也是很有些感慨，原来一直被林家人看不起的林万山居然是从修真界下到凡间界的，要是林家人之前知道林万山那里有修真**，林万山在林家的地位怎么可能那么低下。

    林风和林坤刚刚说了几句话，林风就看到林坤身后不远处的陆远正皱着眉头右手扶着下巴上下打量着自己。林风下意识的就是一阵心虚。

    继续和林坤说话的同时，林风也想了想，最终还是决定不再隐瞒。

    “别看了，就是我，当时刚刚突破到练气期，想要夜入霍家宝库，魅影独行算是当时那个情况最合适的一门轻功了。现在都上了修真界了，以后说不定还是师兄弟，就没有理由隐瞒你了。我有我不得不搞一本魅影独行的理由，但是当时确实是无缘无故就打劫了你，算我欠你一次。”

    “嘿嘿，那倒用不着，我其实又没损失什么。不过你既然想还人情，现在给我好好讲讲你了解到的关于修真界的事情吧。刚才那个陆师兄还没讲就讲完了，根本就没过瘾。”陆远一脸爽朗的笑容，应该是真没把当时那件事儿放在心上。林风盛情难却，也就开始给陆远讲那些林风所知的修真界基础知识。林坤也坐在一旁安心听着，过了一会儿之后，其他的洪城之人也都慢慢围了过来。没办法，新入修真界，修真界的一切对他们来说都是那么的新奇。

    陆潜飞和林悦山交替着去接收肖醉搜寻到的有天赋之人，留在焱阳宗登天台的那个就负责给新来的人解惑。总共也就招了七波之后，陆潜飞带回来一批凡间之人之后，林悦山也没有立即返回凡间界，而是在陆潜飞再次跑到旁边的那个登天台之后，继续跟林风他们聊着天。

    “反正也没事儿，和你们多唠一唠。你们这些人，应该都是洪城地界的吧？”林悦山停顿了一下，在得到肯定的答复后才继续下去。“我猜也是。这其实也算是个惯例了。每次两界通道一开启呢，各宗门派出来搜寻人才之人都是从两界通道出口一涌而出，四散开来寻找有资质的人。

    灵力波动的强弱，是判断一个从未修真之人是否拥有修真天赋的一个极为重要的标准。但是就算拥有不弱的修真天赋，不借助一些法术或者法宝的话，也是极难感应到那么微弱的灵力波动。下凡间界搜集人才的宗门各有各的办法，而我焱阳宗，主要靠的是一件宗门古宝。使用这件古宝的话，能够感应到相当大范围内的那些原本极为微弱的灵力波动。

    两界通道附近的地方，真有修真方面的人才都是在第一时间被人搜寻一空。所以把时间Lang费在两界通道附近是很不明智的。常常下界搜寻修真天赋者的宗门，在下界之后，除了立马感应到极强的灵力波动这种情况，都是暂时不找人，先奔着一个方向先往远处飞一截距离再说。在找到人员密集的地方后，在围绕着这一片地方搜寻人才。

    我焱阳宗呢，一般都是下界之后直奔着洪城方向而去。加上宗门内的门人本身绝大多数就来自洪城，后来就几乎已经固定，下界之后往往就是直奔洪城搜寻人才。

    这次出动，就是我和肖师兄一起冲出两界通道，然后就直奔洪城的方向飞去。在进入洪城地界之后，才逐渐放慢速度，一边搜寻人才，一边往人数最密集的洪城城郭飞去。

    在飞到洪城之前呢，我和肖师兄就已经找到了九个拥有不弱灵力波动的人。我先带着这九人飞到了这咱焱阳宗占据的登天台上，陆师弟才换下我往凡间界飞去。

    我焱阳宗的那件宗门古宝功能卓越，所以往往能在第一时间搜索到更多的拥有较强修真天赋的修真者，加上我焱阳宗每次下界也就收入有限的门人，所以在众多中等宗派中，我们焱阳宗下界收徒一般找的都是天赋比较强的一些人。照往年的经验看来，诸位起码都是拥有三等以上灵根的很有潜力之人。而现场诸位呢，差不多已经是洪城附近位置，灵力波动最强的六十七人了。

    肖醉师兄现在已经离开洪城开始逐渐往洪城周边搜寻。去其他大型城市的话，应该是已经晚了，所以肖师兄现在应该就是在洪城周边的一些小城池碰碰运气。拥有修真天赋之人，其修炼内力的天赋往往也是极强，而洪城周边地界有条件有天赋之人也往往会逐渐往洪城内迁移。所以离开洪城之后，肖师兄找人的速度应该是快不起来了。也是因此你们陆师兄才有时间再次厚颜无耻的凑到了玉剑门的韦师妹跟前。”拥有修真天赋之人往往武学天赋也不低，林风到现在终于清楚为什么碰到这么多熟人了。父亲说的拥有修真天赋者万中无一应该是没错，只是自己认识的这些人都是洪城的精英人士，拥有修真天赋的概率确实更大了一些。

    “林师兄是不是你也想过去啊？”陆远向来是个跳脱的性子，看林悦山一副很好说话的样子，忍不住就自来熟了起来。

    “谁，是谁在说话。你，是吧，知道就行了么，非得说出来。我记住你了，等你加入我焱阳宗了，我肯定每天想着办法挑你毛病打你屁屁。”林悦山是带着笑容说的，陆远林风等人也是适时的爆发了一阵哄笑。看来这个林悦山师兄确实是很好相处的一个人。

    “一会儿想去就去吧，小心让陆师兄捷足先得的。反正以后入门之后，有的是时间请教师兄。”