
    林逸飞的形象已经是大变，最大的变化就是林逸飞已经不再是当年的那个中年人。开始修真之后，林逸飞的寿命大幅度延长，本来就已经四十岁的林逸飞十年之后，却变成了一副普通青年的形象。当年的短发变成了一头狂放的长发、武者常见的短袖劲装变成了常见的剑修长袍。如果不是那充满恨意的眼神，林风还真不敢确定眼前这潇洒的剑修会是当年的那位中年大叔。

    林逸飞出师之后直奔玉阳山脉，在附近搜寻了一个多月之后，也是抱着试一试的态度来到了蝶谷，没想到还真就在这里找到了林风。林逸飞不再迟疑，祭出飞剑就控制着飞剑向林风打去。

    林风匆忙站起身来，拿出一张火符激活之后就往那飞剑上扔去。火符只是一种符文篆刻的符篆，威力和爆裂符石有着不小的差距，但是已经拥有了相当不弱的冲击力，而火符，其实才是绝大多数金丹期器修最常规的攻击手段。而丹修……丹修就不说了吧，选择丹修为前期方向的器修在相当长的一段时间内根本就没什么战斗力，那点儿本命真火直接用来攻击的话，没用就没了。

    符篆可以提前存储法术，而且是一次性消耗品，威力当然要对得起用掉的精力和材料。在低阶修士中，器修的战斗力其实是相当不低的。这种情况将一直持续到低级的符篆落伍，而器修又没有能力篆刻更高档的符篆为止。然而林风那张可以逼退绝大多数金丹中期剑修攻势的火符，对林逸飞的飞剑却没起到多大作用。那飞剑稍微绕了个弯，继续以极快的速度往林风的方向飞了过来。

    第二张，第三张，一直用了五张火符，林逸飞飞剑上的灵光才暗淡了下来，林逸飞不得不终止攻势开始往飞剑中补充法力。五张火符才挡住了林逸飞的第一波攻势，林风知道，林逸飞的境界绝对不止是金丹中期。

    玄灵金体修炼剑修**，这表现真不只是一般的抢眼。陆远林坤他们用十年的时间突破到金丹期，已经是相当不弱的天赋了，而林逸飞用了同样十年的时间，却已经是一位金丹后期的剑修。

    林风不再停在山坡之上，选定一个方向往蝶谷外面跑去，而林逸飞也是紧紧地跟了上去，飞剑的灵力已经补充了不少，再一次在林逸飞的控制下向着林风飞去。

    林风一边狂奔一边不时的往回扔几张火符逼退林逸飞的攻势。眼看着飞剑攻势再次弱下来，林风转身，连续多张火符向着林逸飞扔了过去。林风已经可以肯定林逸飞是金丹后期的剑修了，在众多火符之后赶紧又扔出了三块儿爆裂符石。

    林逸飞的飞剑在回到身边不久就已经补充了一些法力，林风的火符到了跟前，林逸飞也就不得不控制着飞剑向着火符撞了过去。火符爆炸，飞剑被掀起飞出，但是很快林逸飞就再次控制了飞剑。剑修的飞剑离剑修越近，补充法力就越是快速。刚才的一轮交锋之后，林逸飞飞剑上的灵力不减反增，很轻易就挡住了林风接下来的几张火符。

    激活符纸符石也是需要时间的，双符文组合的符石用的时间更多，尤其在空中的时候林风还得控制这些符纸符石的方向。林逸飞的飞剑补充完法力之后往出飞了相当一段距离才终于撞上了林风飞出的第一块爆裂符石。

    爆裂符石的威力显然超出了林逸飞的意料，在那轰鸣声中，飞剑直接被炸飞了十多米的距离，剑上的灵光也是暗淡了不少差一点就脱离了林逸飞的控制。

    然而就在林逸飞努力控制飞剑的这段时间，林风的第二块爆裂符石已经越过了林逸飞的飞剑向着林逸飞飞去，而第三块爆裂符石也不远了。

    林逸飞一边后退，一边全力的控制着飞剑向第二块符石追去，而与此同时，林逸飞也把大量的法力聚集在了身前的位置，以防不测。

    飞剑的速度终究是要比符石快上不少，林逸飞的飞剑终于还是追上了林风的第二块爆裂符石，在轰鸣声中，林逸飞的飞剑再次被炸飞。

    林逸飞在努力控制飞剑的同时继续全力后退，而林风则控制着最后一块符石全力追赶。林逸飞重新夺回飞剑的控制权，而爆裂符石离林逸飞已经是越来越近。终于，在最后一块爆裂符石追上林逸飞之前，飞剑飞速的撞在了符石之上，爆裂符石在林逸飞不远处被引爆开来。

    爆炸的地方离林逸飞已经是不远，那股冲击原本也是不弱的，好在林逸飞提前布置了一层法力防护层，火光散去，林逸飞并没有受到什么实质的伤害。

    林逸飞飞剑再次飞出，林风也只能返身再次开跑。到底还是太天真，刚刚发出那一套的火符和爆裂符石之后，林风并没有当时就跑，而是控制着符纸符石去追击林逸飞。就是因为林风还抱着一丝他可以战胜金丹后期林逸飞的期望。结果现在林逸飞没有受伤，林风法力所剩不多，而且还错失了逃跑最好的时机。

    越级战斗果然不是那么好玩的，尤其以林逸飞的玄灵金体来说，在金丹后期的修士中，林逸飞应该也不属于弱者。

    一路奔逃之下，林风唯一比较庆幸的就是林逸飞还没有掌握御剑飞行这件事了。林风拥有灵器级飞剑流光飞羽剑，掌握御剑飞行应该也不会太晚，但是剑修在掌握御剑飞行的过程本来就占据优势，林逸飞又是极有天赋的那种人，学会御剑飞行应该还是要比林风早一些的。林风不自觉的开始祈祷，希望在林逸飞学会御剑飞行而自己没有的这段时间中，不要再次和林逸飞撞上吧。

    用轻功奔行的话，林风的速度和林逸飞差不了多少，两人就这样一追一逃整整跑了四五个小时。终于天色黑了下来，林风找了个地方躲了起来，林逸飞终于也是没能找到林风。

    “憋屈，太憋屈了。父亲，还是打不过啊。怎么破？”

    “这就感觉憋屈了？你这才哪到哪啊？才金丹期，修真界除了那些没有修真天赋的普通人，八成真正的修士现在实力要比你高。而你就是境界提升起来了，也总有更多比你强的人会出现在你的路上。现在你就憋屈了，以后有你受的。”

    “这我都知道，可是才刚刚出师不久就被林逸飞追着跑了四五个小时，这种感觉太不爽了。”

    “光林逸飞的话，其实你也不用太过担心。你不是刚刚经历了一次飞蝶化雨么？这种心境上的蜕变可遇而不可求，但是只要得到了这种机缘，那每次心境修为的提升都是相当丰厚的。短时间内你也不用担心心境修为跟不上了，全力修炼的话，境界追上林逸飞并不难。”

    林风绕道附近的一处焱阳宗的产业，让留守师兄帮忙传回消息，自己转道又离开了玉阳山脉。

    现在返回宗门无疑是最安全的方法，而且之前和霍羽燕霍天在一起的时候林风还明确提出想回宗门。可是现在情况不同了，一有敌人就往宗门躲，请恕林风没有那么小家子气。

    ……