
    殿前广场，最先进行炼制的是一个炼丹大师。大师这种称呼，本身就是一种对其能力的肯定。丹修要得到这种尊敬，起码也得能炼制出地阶一品丹药才行，而器修想要成为炼器大师，则起码得拥有炼制一品灵器的能力。

    赤风真人可谓天资绝佳，最终大乘期大圆满最后的那一次炼器也没能将天一巨鼎炼制成灵器级别的法宝。虽然因为赤云峰的责任赤风真人的炼器能力有所滞后，但是成为炼器大师的难度还是由此可见一斑。

    在修真界，就是刚刚进阶炼器大师的器修，其地位也已经不比什么地元境一二重天的高手地位低了。

    最先出场的这位炼丹大师叫做古修宏，是玄炎宗的一位炼丹大师。一旁的大荒殿门人给众人介绍着古大师的身平，紧接着，又开始介绍古修宏接下来要炼制的丹药。

    青冥丹，玄阶上品治疗型丹药，主要治疗修士体内的残留法术伤害，针对剑修本命剑元造成伤势处遗留的残留剑元有奇效。

    地阶丹药的炼制对各方面的条件都有着相当不低的要求，就是已经成就炼丹大师称号的丹修炼制地阶丹药也不见得能有多高的成功率。如果是刚刚突破到炼丹大师层次的丹修的话，炼制灵丹的成功率更是低的可怜。

    不过就是炼制玄阶上品丹药，也绝对可以让众人不虚此行了。殿前大比算得上是焚荒域的一大盛事，但是到底元婴期的修士在整个修真界的档次还是有些偏低的。除了各宗门带队的长老，各宗门前来参战、观战的八成以上也就是金丹期元婴期的修士。对于这些修士来说，炼制玄阶丹药的过程已经足够吸引他们的眼球了。

    古修宏打坐调息，没用多长时间也就达到了一个极好的状态。本命真火祭出，首先就引起了一阵惊异。

    古修宏的本命真火颜色并不是普通的赤色，而是一种有些妖冶的粉红。不用一旁的大荒殿弟子介绍，研习过《紫霄异火谱》的林风就认出来那是黄阶异火红粉纤云。

    红粉纤云的火焰温度并不比普通本命真火强多少，在战斗力上也没什么出众的地方，但是在炼制丹药时，尤其在炼制疗伤型丹药时，红粉纤云能够极为均匀的将火力遍布药材的每一个部位，这种火力的均匀在炼制药力较为平和的丹药是极为重要。也正是因为这红粉纤云，古修宏炼制疗伤型丹药的成功率起码在原本的基础上提升了两成以上。

    古修宏一男性修士祭出粉红色风红粉纤云之后立马稍微有些尴尬，不过这也是没有办法的事情，能够收服异火已经是很多器修梦寐以求的事情了，真到可以收服的时候，哪还有心思挑这挑那。

    红粉纤云迅速的分作五团，古修宏从乾坤戒中拿出那五种青冥丹的主材，先后抛进了五团红粉纤云之中。本命真火分成五团不见得是多难的一件事，但是控制着五团本命真火用不同强度的均匀火力炼化那五种药材，在场对炼药真的有所了解的修士们无一不被古修宏的这种能力震惊了。古修宏是有一些取巧的，红粉纤云在均匀火力之上本身就有奇效，但是无论如何，古修宏确实是做到了这一点。

    五份药材就在红粉纤云的炼化中逐渐开始融化，也没过多长时间，其中的两种药材就已经先一步变成了较为纯净的药汁。古修宏控制着那两团红粉纤云互相靠近，终于两团异火合而为一，而其中的两种药汁也开始在新的火力强度下开始逐渐交融。

    不久之后又有两种药材也炼化成了药汁，四种药汁接近之后，开始了各自的融合。最后那团红粉纤云温度开始逐渐降低。这团红粉纤云内里的青冥果正是青冥丹最核心的主材，现在也已经完成了初步的炼化，然而何时将这股青冥果汁液加入那混合药汁中时很有讲究的，混合的早了或者晚了，都有可能使得此次炼丹功亏一篑。

    那较大的一团红粉纤云内的动静越来越小，林风知道，那代表着里面的四种药汁终于是差不多完成了初步的融合。两团红粉纤云开始互相移动过去，陡然间两团异火的速度大增，青冥果汁液终于和其他四种药汁接触到了一起。红粉纤云瞬间撤离，那混合药汁就那样悬浮在了半空之中。本命真火撤离，那混合药汁很快就会凝固，而在混合药汁开始凝固之前，将混合药汁压缩到相当程度，也是炼丹相当重要的一个过程。不撤离本命真火那混合药汁是不会很快凝固，在本命真火的灼炼中完成对药汁的压缩也不是完全没有可行性。但是这样做的话，难免就会有残留的本命真火留在即将成型的丹药之中。绝大多数的丹方，其各种属性已经做到了一个相对的平衡，贸然在这种平衡中加入未知量的本命真火，很有可能会破坏这一平衡，最终也就极有可能导致炼丹失败。

    撤去本命真火，古修宏双手掌心虚对逐渐往胸前合十而去，而在这个过程之中，古修宏的双手居然是有些颤抖。将那么大一团混合药汁隔空压制在一颗丹药合适的体型，尤其那些药汁本身就是密度极高的高级药材，不费老力，这一步还真不是那么好完成。在炼丹的几个步骤中，凝形这一步不见得是多考验技术的一个步骤，但是无疑是最需要法力支持的那个。因为法力不足从而没能在药汁凝固之前完成压缩，同样极有可能导致此次炼丹失败。

    古修宏到底是能够炼制灵丹的炼丹宗师，炼制玄阶上品丹药对古修宏来说确实没有多大的困难，这一次，古修宏也确实没有掉链子。在众人的恭维声之中，古修宏暂时退场。而林风等人也被告知，下一位炼器大师将在半个时辰之后开始炼器。

    说起来就那么几个步骤，但是古修宏这次炼丹也是进行了两个多时辰的，玄阶的药材就是光炼化就得相当不短的一段时间。这还是因为古修宏这个炼丹大师炼制的普通玄阶上品丹药还分心五火同时熔炼才用了这么短时间，要是只能勉强炼制玄阶上品丹药的丹修进行这一次炼制的话，就算不算那绝对不低的失败率，一次成功也得起码五个时辰。

    反正还有半个时辰下一位炼器大师才会现场炼器，林风和温婉几人也就在殿前广场随便逛了一逛。殿前广场除了中央用来炼丹炼器的高台之外，在殿前广场周边，大荒殿还摆出了众多的专门性摊位。这些摊位的主要功能就是收受赌注，但是如果有人想要拿宝物折算灵石，这些摊位也都有专门的评估人员，评估你所抵押物品的价值。

    林风等人来到一个摊位附近，一边聊天，也一边开始看起了热闹。

    林风首先就大体浏览了一下那些已经开放的赌局。时限最短的有猜测地面上仍在进行着的金丹期对决，下一轮比试谁胜谁败的。而时限最长的，还属直接猜测最终“焚荒五子”名单的终极赌局。这终极赌局中，每人只允许花费五百下品灵石购买一注，五百下品灵石就是对元婴期修士也不算一笔小钱了，但是到林风查看信息的时候，还是已经有五百多人参与了这个赌局。要猜中所有焚荒五子的成员难度可谓相当之大，但是还是有相当不少的人加入到了这一赌局之中。没有别的原因，只因为大荒殿承诺给猜中之人每人一件上品宝器作为奖励。而上品宝器……这么说吧，就是大乘期的高手中，九成九九也还用的是上品宝器级别的法宝。

    具体大荒殿在这个项目上是会赚还是会赔的话，那就不能确定了。没错，那十英杰确实是明面上最被人看好的十人，如果肯定焚荒五子肯定都是这十英杰中的五人的话，差不多每二三百人中总有一人能够猜到。五百一注，三百注也就是十五万下品灵石，而一件普通的上品宝器，怎么也得三十万下品灵石了。要是所有人都在十英杰中选择名单而最终结果“焚荒五子”确实都在十英杰名单之上的话，大荒殿肯定是要赔不少的。然而，实际的情况往往很少按照众人期盼的那样进行下去。

    十英杰是最被看好的十人没错，但是没人敢说这十英杰就是此次参与殿前大比最强的十个人，后面还有很多实力不见得会比这十人弱的天才，只是因为名气上要差上一些才没那挤进这个名单。而且，这所谓的十英杰中绝大多数也还仍旧是元婴初期的修士。只要是相同境界，实力相差一般来说也不会太过惊人。谁也不敢说其他达到元婴期却没有被选入十英杰的六十二人中的哪一个就肯定不可能成就“焚荒五子”，说不定谁就隐藏了几件高阶法宝或者因奇遇早已突破到了元婴中期。再加上临场发挥的话，说不定就成就了“焚荒五子”的威名。

    而在过去的几届殿前大比中，出了状况的次数达到了一半还多。所以其实在这场赌局中，大荒殿不见得会获利。如果大荒殿想要赚点儿灵石大可以稍微改变改变规则或者换种奖品，就算只是把最终奖品换成玄阶顶级丹药，有五百灵石抽玄阶顶级丹药的噱头在参与之人不会比现在少多少，但是大荒殿就差不多能够稳赚不赔了。不过大荒殿什么档次，怎么会差这点灵石。大荒殿在殿前大比中开设赌局，更多的是为众多参赛者和观赛者提供更多的娱乐方式，大荒殿在这个过程中其实并不会去刻意的从这些金丹期元婴期修士这里赚取他们根本看不上眼的这点灵石。