
    这一夜，月明星稀。

    林风站在焱阳宗外的一处山脚处，静静的看着焱阳宗的宗门。良久之后，林风转身，忍住回头的欲.望，大跨步的往远处行去。

    林风已经趁段师叔不在把师傅留下的除赤云戒和《九霄玄阵图录》之外的其他东西都放在了段师叔的屋内。无论如何赤云峰的传承是不会断的。而在考虑良久之后，林风终于是没有把赤云戒和《九霄玄阵图录》留下。

    段师叔说的没错，没有拥有足够的实力之前，与其在宗门琐事上Lang费太多时间，还不如让赤云峰众人加入其他山门把精力集中在炼器炼丹或者是修炼之上。如果把赤云戒交给段师叔，就会让段师叔陷入两难之地。要是把段师叔逼入师傅走过的老路上，那让林风于心何忍。

    赤云峰目前总共也就剩下五个合体期的修士，化神期的多一些，但是和其他四峰依旧没法比。赤云峰积弱的形势不是那么容易可以改变的，在接下来相当长的一段时期内，就是再努力，再团结，赤云峰也将继续是五云峰中最弱的一峰，毕竟在赤云峰努力提升实力的同时，其他四峰也不是就此踏步不前了。与其让赤云峰积弱如此的形象在玉阳山脉修真界深入人心，还不如暂时依附于其他四峰做到真正的休养生息，等到时机真的到了，再着手重建赤云峰。

    师傅把赤云戒交给了自己，而自己又没有把赤云戒交给别人。在心底里，林风已经把重振赤云峰威势的责任担在了自己肩上。

    至于《九霄玄阵图录》为什么没留给段师叔，林风承认自己是有些自私的。解封《九霄玄阵图录》的灵识封印需要林风达到大乘期的境界才行。

    段云天赋只能算是一般，但是就算林风有海纳仙体这强悍体质，元婴期尝试着收服幽光烬焚火之后修炼速度还要大幅度提升，段云和林风两人中，到底也是段云先突破到大乘期的可能性更大。所以林风自己留下了《九霄玄阵图录》肯定是有些自私的想法的。然而林风知道，这九霄玄阵图录还是留在他手里可能发挥的作用更大一些。

    炼制法宝时，只要有图录，什么地方布置哪个阵眼并不是很难弄明白的一个问题。器修的炼器水平，除了要对阵法和符篆有足够的领悟之外，主要就是受限于有没有足够强度的本命真火把众多高级材料完全融合到一起。段云达到大乘期的时候，就算掌握了《北斗吞天阵》的布置方法，受限于本命真火的强度，短期内也极难把《北斗吞天阵》运用到高级炼器材料的炼制上。然而林风到达大乘期时，幽光烬焚火怎么也该收服完成了，到时候应该很快就能使用《北斗吞天阵》进行炼器了。

    林风在和自己成长了十多年的焱阳宗道别之后，踏上了离开玉阳山脉的路。然而刚刚走出不远，就被一个人拦了下来。

    霍羽燕。

    “你是要走了么？”今天归云真人发布看那样的消息，霍羽燕知道林风肯定是要不好受的。之前霍羽燕没事儿的话很少来赤云峰的，这一次和林风关系和好的赤风真人入魔，赤云峰又面临着分奔离析的问题，霍羽燕不自觉的就开始有些担心林风。霍羽燕莫名其妙的就来到了赤云峰，之后她就发现林风的东西都已经不在了。

    “嗯，师傅也走了，赤云峰又马上就得并入其他四峰了，焱阳宗暂时没什么值得我留恋的了。”

    霍羽燕下意识的露出了一丝苦涩的笑：“呵呵，没什么值得你留恋的了么？”

    林风默然。

    两人第一次见面的时候，林风还只是一个十五六岁的少年。懵懂少年，对当时所谓洪城第一美女的霍羽燕当然是有些憧憬的。在招亲大比的最后环节，尽管出工不出力，没有真的去花精力讨好霍羽燕，但是当时林风其实很享受陪伴在霍羽燕跟前的那种感觉的。只是因为知道自己即将离开凡间界，林风才刻意忽视了这种感觉。两人之后终于完成了订婚，就算明知道自己还是要离开的，但是要说对身为自己未婚妻的霍羽燕完全没有一点想法的话，那绝对是自欺欺人了。

    说实在的，凡间界并没有多少东西值得林风怀念。在逃婚之后的那一年里，林风修炼之余，稍微有点闲暇时间，除了怀念小时候和父母在一起时那无忧无虑的日子之外，林风也总是会憧憬如果自己没有逃婚，他将和霍羽燕过着怎样的幸福生活。

    霍羽燕同样被带入焱阳宗，那种两人终究是要分开的心理负担终于是消失了，出师之前的那几年，林风有了一种新的幻想，那就是他最终还是和霍羽燕走在了一起，两人仗剑执手，双宿双息，一同在修真界闯荡游历。现在想想好像有点傻，但是当年，林风终究还只是一个茫然不通世事的懵懂少年而已，在闲暇的时间有些幻想，那是再正常不过的事情了。

    在霍羽燕的胁迫下，林风加入了霍羽燕的历练小队。历练的过程中，林风对霍羽燕的那种感觉不止一次的再次涌入心头，但是林风终究不是那种可以轻易表达出自己感受的人。林风担心，如果自己说出了那种话，和霍羽燕之间变得尴尬，以后就连朋友都没得做了。也正是因为这种担心，一直到后来，林风也没有对霍羽燕吐露过自己的心声。而再到了后来，林风已经习惯了压制这种感觉。

    而现在，已经不是一个可以吐露心声的好时机。

    林风终于是走了，霍羽燕就那样看着在空中晃晃悠悠御剑飞行的林风背影，直到林风消失在视野的尽头……

    飞出玉阳山脉之后不久，林风就又不知道该何去何从了。因为不忍看着赤云峰分奔离析，加上留在焱阳宗总会不时的睹物思人，林风才选择了离开。

    飞在天上的林风考虑良久之后，终于决定往天池方向飞过去。

    天池山，玄月门，那是唐菲羽所在的宗门。

    结果飞到天池山之后，林风又不知道该不该去叨扰唐菲羽了。冥风域的入侵结束了也才四五个月的功夫，在那场浩劫中，林风、唐菲羽、温婉也算结下了深厚的友谊，唐菲羽也确实有说过没事儿到天池找她玩的话。但是唐菲羽终究是个女修，自己就这么贸贸然的跑过来叨扰唐菲羽会不会有些唐突了？

    就在林风在天池山外围的一处深山上方纠结于是否去叨扰唐菲羽的时候，深山中陡然间开始传出一下又一下的灵力波动，林风的兴致提了起来。向着灵力波动的方向飞了过去。还未来到灵力波动发出的现场，林风就听到了不远处那剧烈的动静。

    终于离得近了，越过不远处的一片树顶，林风终于看到了战斗的双方。

    一只三条尾巴的灵狐，还有一只长相极为神骏的黑色老虎，而且现在，是那只灵狐对着黑虎疯狂攻击，黑虎只能左支右挡，明显不是灵狐的对手。看这两个灵兽制造的动静，林风知道，就是那个实力较弱的黑虎起码也是玄阶下品相当于元婴期修真者实力的灵兽。那三尾灵狐倒是应该也还没有达到玄阶中品，但是实力已经比黑虎强出太多了。

    修真界的灵兽妖兽，都和修士一样有着隐藏体内灵力波动的能力。林风在这深山老林上面迟疑了有一会儿了才感应到的灵力波动，那灵力波动传出来的时候，应该就是两只灵兽正式开战的时候，结果等到林风迅速的赶到地方，那黑虎身上已经是积累了不少的伤势。

    修真界的灵兽妖兽中不是没有使用法术作为攻击手段的，但是九成以上还是依靠尖牙利爪进行原始风格的战斗。就是这种简单粗暴的战斗方式，配合上灵兽凝练到极致的身体素质，爆发出来的战斗力也是任何同阶修士不能忽视的。这灵狐和黑虎也都是那种原始的战斗方式，黑虎的强势之处应该是在撕咬上面，但是这三尾灵狐极为灵活，根本就不给黑虎咬中要害的机会。黑虎只能退而求其次的对三尾灵狐进行冲撞，以期制造机会咬中三尾灵狐的要害。

    然而三尾灵狐终究是即将达到玄阶中品的灵兽，到底还是比黑虎要强上一些的。那种身体上的直接对撞，三尾灵狐是不占什么便宜，但是每次趁着对撞的机会，三尾灵狐就会以极快的速度疯狂的抓黑虎几下，而黑虎想要撕咬三尾灵狐的时候，三尾灵狐却已经是躲开了。不一会儿的功夫，黑虎身上就积累了不少的伤势。