
    林风听到了声音，却没能亲眼看到中年剑修的惨状，这时候的林风，已经离开了战场相当一段的距离。

    黑袍邪修施展黑雾分成九股攻击众人，攻向林风的那一股被林风用一块爆裂符石就全部炸散。林风左右看了看状况，终于趁黑袍人没有注意，转身迅速的离开。

    在几人进入战斗状态的时候，林风也确定了他们各自的境界。两个金丹后期，两个金丹中期，还有四个金丹前期。这样的组合配合的好了，打二十个金丹中期的修士也不是不可能。但是现在，他们的对手是一个起码元婴前期的修士，而且是诡异阴毒不可捉摸的邪修。

    林风刚刚逼退那邪修的攻势，不是因为林风有多么厉害可以威胁到元婴期的邪修，主要是因为那邪修只用石印法宝不想暴露其邪修的身份。而上一次和这黑袍邪修的交锋林风能够全身而退更是因为那邪修当时受了不轻的伤。

    而现在，那邪修伤势尽复，接下来要做的是杀人灭口也就用不着隐藏实力了。

    修真者每一个小境界之间的差距都相当之大，也许前几天还是一个普通的金丹中期修士，突破到金丹后期之后只要境界稳固，对付两三个金丹中期的对手就不是什么大问题了。小境界之间尚且如此，金丹期和元婴期之间的差距已经绝不是多三个五个金丹后期的队友就可以弥补的了。

    林风再一次逼退石印，在邪修把注意力主要集中在其他几人身上的时候，林风趁众人不注意，转身离开。

    修真之路是一条与天争命的不归路，要是怕这怕那太过谨慎，心境上肯定得不到足够的历练。但是如果不能正视危险，一味的迎头争锋，明知打不过还非要试试，能活着修炼到化神期，那绝对就是整个修真界的一大奇迹了。

    林风并不后悔自己做出的决定，敌人到底是太过强大，越早在没引起注意的情况下跑掉，活命的概率就越大。如果需要再来一次，林风还是会这样选择。跑在路上的林风，也只能期望剩下的那些修士能理智一些早点四窜逃跑，那样的话，说不定还能跑掉几人，继续和那元婴期的邪修较真下去，迎接他们的就只有死亡。

    几天之后，林风终于回到了焱阳宗。

    林风回到赤云峰，正好在入口处碰到了赤风真人，随赤风真人回到赤云峰大院之后，林风向赤风真人汇报了自己出去的一年碰到的大部分事情。这一次，林风把两次遇到那黑袍邪修，飞蝶化雨，被林逸飞三件事情都告诉了赤风真人。然而讲着讲着，林风却发现师父好像是有些走神。

    也许是有心事儿吧，林风只能这样想。以前的赤风真人对林风从来没有这样漠不关心过。

    在林风讲完这一次的历练有一会儿之后，赤风真人居然过了好几秒之后才反应过来林风已经讲完了。

    “嗯，这段时间你也就在宗门内修炼吧。你碰到的邪修不是这段时间被发现的唯一一个邪修，在焚荒域其他地方也是先后发现了邪修行动的痕迹。几大顶级宗门已经联手发出了通告，现在这事儿已经不是小事儿了，外面这段时间不太安全，你们还是先在宗门修炼一段时间的好。”

    原来师傅是担心那些莫名出现的邪修。林风不觉对自己刚才的想法有些惭愧，大量邪修的出现，往往就意味着大量无辜之人的灭亡，师傅应该是因此才有些心不在焉吧……

    林风去找了一次霍羽燕，好歹通知了霍羽燕自己安全归来。霍羽燕确实是挺担心林风的，看到林风的时候还有些激动，可是想想不能就这样让林风以为她不再恨他，赶紧又装出了一副对林风漠不关心的样子。等林风看霍羽燕没什么兴致就早早离开之后，霍羽燕又开始纠结自己是不是做错了什么。

    岁月如白驹过隙，尤其在沉浸于什么事情中的时候更是如此。转眼间，两年过去了。

    就在一个月前，林风的境界就达到了金丹中期顶峰。然后在一次篆刻符篆把法力消耗一空之后，林风修炼《弄炎决》恢复法力，到了金丹中期法力极限的时候，根本没有感觉到什么障碍，顺势就突破到了金丹后期。

    林风询问了林万山之后才知道自己这次突破为什么这么简单。海纳仙体是和玄灵金体同档次的极品体质，林风选择器修方向，对海纳仙体的天赋确实有些Lang费，但是因为浓缩聚气丹的缘故，林风进步的速度应该不弱于林逸飞甚至要比林逸飞更快才是。是因为怕心境修为跟不上境界，林风才把大量时间抽出来修炼符篆，强行压制了自己境界提升的速度。

    在那次飞蝶化雨之后，林风自己还没什么感觉，但是林万山告诉林风，这些能够提升心境修为的际遇，每一次都是效果卓绝的大机缘。在金丹中期遇到这样一次机缘，起码在元婴末期之前林风不用太过担心心境修为滞后的问题。

    心境修为超前，无虞根基不稳，又有聚气丹相助，林风也算得上是厚积薄发了，所以这一次的突破才显得那么简单。

    除了境界之外，林风符篆的能力也提升了不少。三符篆组合林风还做不到，但是现在的林风终于可以在符纸上做到双符文组合了，带着几百张爆裂火符出去招摇过市，足够林风狂放一段时间了。

    然而相比于实力提升的喜悦，林风这段时间反而更是有些担心赤风真人。赤风真人这两年来，经常动不动就消失很久。林风他们已经不是刚入门的新人，修炼也早已用不着赤风真人经常指点。但是像这样不打声招呼一消失就是十几天一个多月的情况，以前确实是一次也没有发生过，由不得林风不担心。

    一开始的时候，林风也想过，师傅是不是去对付那些在焚荒域日渐猖獗的邪修去了？然而后来有一次归云真人来赤云峰召集人手的时候，林风才知道，焱阳宗对付那些邪修的事务，一直是归云真人负责着的。

    林风最后一次见到赤风真人的时候，也不知道是林风的错觉还是什么情况，赤风真人的瞳孔好像有那么一瞬间是红颜色的。等林风细看的时候，却又消失了。而且在那一次，林风总感觉赤风真人的眼神有一种凶恶的感觉。

    林风正考虑是否找师傅问问情况，归云真人就来到了赤云峰。

    汹涌而来的各路邪修在两年内就已经成为了焚荒域最大的问题，而现在焚荒域的修真界也已经知道了他们这次的对手是谁。

    冥风域一流势力断魂谷的太上长老断风闭百年死关之后成功突破天元境，带领断魂谷在极短的时间内成为冥风域第四方超级势力。

    焚荒域最强的势力要数一殿一阕二门四宗四天地这十二方势力了，一般的一流势力都不见得有这些势力的一个分堂强势，像焱阳宗这样的中等势力在这十二方势力眼中根本不够看的。但是就是在这焚荒域最强十二方势力中，可以称之为超级势力的，也就大荒殿和焚天阙这一殿一阕了。

    冥风域地域不如焚荒域辽阔，却出现了四方超级势力和众多其他档次的邪派势力，发展空间被极大的限制。几番争斗之后，四方超级势力的首脑终于决定坐下来谈谈，然后就出现了渗透焚荒域的计划。

    在四方超级势力的组织下，冥风域大批中低等势力也团结到了一起，在先遣部队搞回足够的信息之后，向着焚荒域一拥而入。

    冥风域的大举入侵发生在林风回到赤云峰半年之后。冥风域的宗门动作太快，焚荒域根本就没什么准备，等到大荒殿和焚天阙组织起联盟，带领联盟队伍去抵抗冥风域的时候，就在那短短的两个月时间内，焚荒域的西南地带绝大部分就已经沦陷。

    冥风域的周边也不是彻底平静，除了焚荒域还有多个由正派势力占据的灵域离冥风域不太远。冥风域如果倾巢而出，那几方灵域内的正派势力也绝对不会放任不管的。所以事实上，冥风域出动的势力，对多也就整个冥风域的二分之一而已。

    冥风域出动的实力不够吞并焚荒域，焚荒域的各方势力又不愿自己宗门成为这场浩劫的牺牲品，双方就在出云深谷两边僵持了下来。

    就这样你来我往的僵持了一年，双方各有胜负，眼看就是个继续僵持下去的局面。然而就在几天前，大荒殿得到消息，冥风域和附近另外一个邪修灵域苍炎域完成了联盟，苍炎域派出了大量各境界的邪修加入到了攻伐焚荒域的队伍之中。

    归云真人这次回来就是为了这事儿，现在的焚荒域真的已经到了生死存亡的时刻。大荒殿和焚天阙的这次动员起到了超乎寻常的效果，这一次，再没有宗门以任何理由推脱，全部答应回宗门调动尽可能多的有生力量加入到这场浩劫之中。

    在过去持续一年多的罹战之中，几乎每个宗门都有门人死在了出云战场。各大宗门也早已憋了一口气想要打回去一雪前耻。现在，这个机会终于到了。

    几天之后，焱阳宗七成以上的门人在绝云真人、剑云真人、归云真人三位地元境高手的带领下，离开了焱阳宗，迅速的往出云深谷方向集结过去。