
    林风半夜从屋中走去，一路来到了聚灵阵深处，在确定没人跟上来之后，林风盘膝坐地开始全力运转《弄炎决》。在离开出师大典之前，林风就已经达到了金丹前期的巅峰，就算按部就班的修炼，再过个个把月林风也就该突破到金丹中期了。

    今天的那场战斗，看似短暂，但是其实林风已经是有些超水平发挥了。那几个爆裂符石虽然是林风提前就存储在符石中的法术，但是到底双符文组合的符篆在金丹前期确实有些超前，光激活那八九块爆裂符石就消耗了林风绝大多数的法力，之后又是全力的一路狂奔。

    在那场战斗中林风其实并没有对那人造成什么伤害，但是从那人手底下逃出生天，林风本身就已经足以自豪了。在服下那颗红色丹药之后，有没有什么后遗症不说，当时的实力确实是起码也恢复到了金丹中期。

    因为每次境界突破时那种天地法则的洗练，修真界每两个小境界之间的实力差距也是很大的。越级战斗不是不可能，但是无疑只有很少人才能做到。

    林风挤出大量时间修炼符篆，才在金丹前期的时候拥有了双符文组合的能力。但是组合成功的概率依旧不高，使用符纸林风到目前为止一次也没有组合成功，只有用符石的时候有一定的成功率。林风突破到金丹期也已经有两年的时间了，符篆的能力比刚刚突破的时候又有了不小的提升，双符文组合的成功率也提升了不少。但是就是这样，林风积攒了十年的二三百的符石，最终也只有四十多块成功篆刻。

    而今天一场战斗，林风用去了八块爆裂符石。霍天和霍羽燕在用那惊奇的目光看林风的时候，林风的心头在滴血……

    在那场激烈的战斗以及随后的亡命奔逃中，林风的法力几乎告罄。而在打坐一个多小时把法力恢复的差不多的时候，林风就已经知道，自己突破的契机提前到了。

    林风停下了修炼，没有在当时就突破。焱阳宗就是林风在修真界的根，而赤风真人又对林风那么好，所以在焱阳宗需要林风的时候，林风绝对不会藏私。但是林风又不是个喜欢高调的人，如果在其他二等灵根门人才刚刚突破到金丹期的时候，林风已经突破到金丹中期的消息传回焱阳宗，那林风以后在焱阳宗可真就没有一天安稳日子可过了。

    境界突破这个事儿强求不来，努力修炼，也就是早点达到这个境界的巅峰，但是达到巅峰之后什么时候能突破，那就只有老天才知道了。有的时候闭关好几年都没有突破的迹象，有的时候就只是睡了一觉契机就来了。同样的人也许突破前一个境界的时候随便吃了颗聚气丹就能了，而下一个境界说不定用尽方法也还是卡了好几十年。

    真到了该你突破的时候，一切就是水到渠成了。林风在药田中运转了两个大周天的《弄炎决》，根本就没有遇到什么障碍就突破到了金丹中期。在没有惊动任何人的情况下，林风悄悄回到了自己的屋子。

    第二天三人就离开了炎灵镇。林风倒是想回焱阳宗继续专研符篆来着，可是霍羽燕却没这想法。林风在霍羽燕这里暂时是没有**的，只能跟着霍羽燕霍天就在玉阳山脉附近的几个大城里转来转去。

    玉阳山脉西北方向有一个叫做蝶谷的小山谷，也不知道是什么原因，不用布阵就有着极强的聚灵效果。蝶谷是属于玉剑门的，这么强的聚灵效果，玉剑门没有理由不应用起来，玉剑门在蝶谷内种植了大量的星星草。星星草可是黄级上品的药材，比炎灵镇的阴灵果高出了一个档次，玉剑门也把门内几个化神期的高手派遣过来长期驻扎在这蝶谷之内。

    星星草一般都是十年的生长期，而就在前不久，玉剑门刚刚把上一批的星星草收割，现在还没有种下下一批的药材。

    平时蝶谷内的灵力普遍被那大量的星星草吸收，谷内也没什么奇观异景之类的。但是在收割完星星草，过上一段时间之后，谷内灵力就会凝聚成一个个彩光璀璨的蝴蝶在谷内翩翩飞舞。蝶谷那景色当然是没的说，玉阳山脉的三个中等宗门在整个焚荒域根本没什么名气，反倒是这蝶谷飞蝶，被焚荒域很多女性修士所津津乐道。

    也是为了提升宗门的名气吧，每次收割完星星草之后，等蝶谷出现飞蝶，玉剑门就会开放蝶谷，准许其他修士进入蝶谷欣赏那飞蝶奇景。

    霍羽燕早早的就知道了这事儿，估摸着时间带着小队在附近玩闹了一个多月之后，等到蝶谷开放的第一天就带着小队出现在了蝶谷。三人来到蝶谷的时候，蝶谷已经进去了不少人，而且少有的，女性修士的比例居然超过了男性修真者，整个蝶谷莺莺燕燕的好不热闹。

    霍羽燕看着天空飞舞的飞蝶一路雀跃，看着霍羽燕脸上那纯真的笑容，林风却突然间有些感触。曾记得当年在洪城，决定霍羽燕未婚夫之前的那三天，霍羽燕的脸上就时常挂着那种笑容。从林风逃婚再到出师大典之前，林风和霍羽燕总共也只见了几面，当时没注意，但是现在想想，那十多年，霍羽燕再有没有那么笑过不知道，但是林风确实是一次都没见过的。离开焱阳宗之后的这一个月，林风每天都是和霍羽燕朝夕相处，期间也不是没有趣事，霍天这个做哥哥的，也是时常会找机会逗霍羽燕笑。然而十年前那种一笑就是一天的灿烂笑容，林风还是一次没见。

    直到今天，霍羽燕脸上再次挂上这纯真的笑，林风才知道自己对这个状态的霍羽燕是多么的怀念。

    蝶谷也是越往深处灵力越密集，相对的，飞蝶也就越多越大越华丽。霍羽燕想要到深处去看看，林风和霍羽燕打了个招呼，就留在了蝶谷外围。

    林风坐在山谷内的一处小坡上，看着天空中的飞蝶怔怔出神。

    一只散发着璀璨黄色光芒的飞蝶在小坡上方飞来飞去，最终逐渐来到了林风身前。林风从走神状态中惊醒，看着眼前那灵动的飞蝶，林风下意识的把手掌伸了出来。刚刚作出这个动作，林风忍不住就笑了。刚才忙着走神，居然忘了蝶谷这飞蝶只是空有其形是没有实体的，自己一时没反应过来，伸出手掌还想让那飞蝶落在自己的手掌之上。

    林风正要收回手臂，那飞蝶呼扇了两下翅膀就真的落在了林风手掌之上。一股温热的感觉从手心传来，那飞蝶逐渐在林风手掌之上缓缓融化。

    “快看，飞蝶化雨！”一声极尖细的女声从身边不远处传来，当时就把林风下了一跳。蝶谷外围人不多，但这小坡上视野不错，还是聚集了一些修士的。

    林风和自己所知的飞蝶传说一印证，就想明白了到底发生了什么。

    蝶谷的飞蝶是灵力所化，一般是不可以被直接触碰的，强行去抓的话，飞蝶就会重新变回无形无状的天地灵力状态迅速的消散于天地之间。但是有那么极为微小的可能性，飞蝶会飘落到修士身上，融化、渗入，成为修士经脉里的一股涓涓细流。

    这就是传说中的“飞蝶化雨”。

    飞蝶化雨并不只是为修士增加一点灵力而已，在这股灵力在修士体内散开之后，一股明悟会从修士心底涌出，对修士心境进行一次次的渗透，对修士的心灵进行一次又一次的洗涤。

    飞蝶化雨，是一种可以提升修士心境修为的莫大机缘。而这种百年难得一现的机缘，莫名其妙的就发生在了一直发呆的林风身上。飞蝶化雨产生效果实际上只需要短短的一个瞬间，但是那种心灵的洗涤对修士本人来说，却仿佛万年一样永恒。

    林风并不是唯一的一个被那声尖叫吓着的人，附近相当一片的人都下意识的往这个方向看了过来。原本只是路过的一位身负长剑的剑修在看到林风之后陡然间皱起了眉头。

    因为角度问题，来人看的并不很是真切，但是在多走了几步之后，来人终于看清了林风的脸。

    “林风！！！”林风正感觉着那种明悟对心灵的洗涤，陡然间就听到了这充满恨意的声音。林风顺着声音看了过去，正看到了一脸咬牙切齿的林逸飞。