
    那青衣修士使用的是一把绿色飞剑，身为来敌中实力最强者的他，攻势也是在第一时间就攻到了林风跟前。林风法力灌注玄铁棋盘，控制着刚刚开始旋转的玄铁棋盘狠狠的撞向了青衣修士的飞剑，金铁交击声中，林风的玄铁棋盘停止了前进，青衣修士的飞剑也被远远的撞飞了开来。

    青衣修士的眉头立马皱了起来。他不是剑修，使用飞剑威力要比剑修弱不少，但是那飞剑可是他有幸搞到的一把初级宝器级别的飞剑，在他的控制下已经能发挥出相当不俗的威力。然而在刚才和玄铁棋盘的那次碰撞中，反而好像是他的飞剑处在弱势的一方。要知道飞剑这种法宝，追求的就是那极致的攻击力。

    另外三位修士的法宝几乎同时接近了林风，林风玄铁棋盘疯狂旋转，在挡下第一下攻击之后迅速转移，紧接着就把一个番天印挡了回去。而这时，剩下的那个铜钵法宝也被林风用流光飞羽剑打的灵力四散不得不撤了回去。

    击退铜钵之后，流光飞羽剑没有停留，在林风的控制下划过天际。在铜钵离主人还有好一段距离，在众人还没有来得及施展第二波攻势的时候，流光飞羽剑迅速飞到了刘瑞跟前。刘瑞不敢怠慢，祭出一块盾牌法宝，挡在自己身前开始全力灌注法力。

    林风那飞来一剑终于撞上了刘瑞的盾牌法宝，剑尖瞬间就扎了进去。伴随着陡然间出现的咔嚓声，那盾牌法宝上的裂纹逐渐扩散，终于在一声巨响中化成碎片。

    刘瑞的那盾牌法宝再怎么说也是中品法器级别的防御法宝，林风一剑损毁了一件由金丹后期修士控制着的中品法器，那青衣修士终于得出结论，林风不可能只是金丹期的修士。青衣修士收起法宝，在第一时间迅速的开始后撤。刘瑞方志乾注意到了青衣修士的动作，赶紧也跟了上去。剩下的五人继续施展攻击，唐菲羽却有些看不下去了。

    “二师兄还有刘瑞方志乾已经弃你们而去了，你们还要打下去？”这五人听到这话之后，迅速的扫视了一眼战场，这才发现那三人真的已经提前离开了。

    五人对视一眼，迅速的开始后退。林风也没有追击，那些人到底还是陪唐菲羽从小一起长大的同门师兄弟，对方转身逃跑的话，林风就真的不合适赶尽杀绝了。

    沉默，长时间的沉默。玄月门的众人走了好一会儿了，唐菲羽还是保持着原来的姿势静静地看着师兄弟们离开的方向。林风知道，究竟如何应对这几天遭遇的事情，终究还得是唐菲羽自己决定。林风没有说话，就这样站在唐菲羽身后不远处，陪伴着唐菲羽。而小黑也不知道什么时候卧在了林风身旁，寂寂无声。

    “走吧，去禹北。”温婉所在的无华宫，就在禹北……

    一路上唐菲羽一直都很是安静。林风能理解她，毕竟她刚刚才发现从小长大的宗门原来并非是她想象中的那个样子。心目中的那个名门正派早已不复存在，宗门内的师兄弟们现在对于杀人越货根本没有什么愧疚之感，就连玄月门上一辈硕果仅存的师叔现在的玄月门门主对于宗门内的这些变化也是熟视无睹。唐菲羽现在对自己从小长大的玄月门已经是彻底的失望了。

    在留给唐菲羽足够的忧伤时间之后，林风还是祭出了流光飞羽剑进行御剑飞行。只是普通的施展轻功的话，速度确实是有些慢，而且小黑虽然是灵兽，到底也还没有成长起来，速度确实是快不到哪去。

    不同于唐菲羽的玄月门，温婉师出的无华宫可不是什么普通势力。无华宫拥有两位地元境七重天的超级高手，十三位普通地元境高手，是焚荒域老牌的一流势力了。除了一殿一阕二门四宗四天地之外，焚荒域比无华宫强的势力还真没几个。在禹北随便一问无华宫，就没有人不知道无华宫在哪儿的。

    坐在林风流光飞羽剑的林风唐菲羽离得远远的就注意到了那恢宏的建筑群，一时间看的有些痴迷。占地面积不见得比焱阳宗五峰之地加起来小多少，而且焱阳宗只是在五云峰上各自有一些零散的建筑群，无华宫占据的这一大片地方，却是整个连成一片的豪华宫殿群。

    还未飞到无华宫近处的时候，几个修士从无华宫外围的几个角落飞了出来，迅速的来到了林风等人跟前。在问清林风唐菲羽的来意之后，其中一位修士御剑飞行往宗门内飞了回去。林风和唐菲羽则一路被带到了无华宫入口处，要一会儿温婉出来确认过后，再由温婉决定是否带林风两人进入无华宫。

    林风和唐菲羽没等多久，就看到从无华宫出口处走出来三位修士。林风定睛一看，发现温婉并不在三人之中，但是那三人还是直直的往林风唐菲羽所在的方向走了过来。当先一人，锦袍华服，手执折扇，一副翩翩佳公子的架势。林风却是一阵的不习惯，凡间界这身行头还是很常见的，当年陆远手不痒的时候也经常这样一副打扮招摇过市，但是自从上了修真界之后，林风还真没有再见过这身行头。这年轻人在林风身前不远处站定，自认为不易察觉的用一种轻蔑的目光上下扫视了林风几眼。

    “这两位就是温师姐朋友么？在下肖鹏宇，不知两位如何称呼？”

    尽管明知这肖鹏宇应该不是很友好，但是对方到底是温婉的门人，林风唐菲羽还是先后做了一下自我介绍。

    “焱阳宗么？”肖鹏宇思考了一下，好像还真没听过这么一个宗门，那么应该就不是什么一流势力的弟子了，肖鹏宇脸上不自觉的多出了一丝他自己没有察觉到的蔑视。

    “肖鹏宇？你干什么？”温婉听到林风唐菲羽来访的消息，一路很是兴奋的跑了过来，结果一看到肖鹏宇立马变了脸色。

    “噢，师姐，我听说有你的朋友过来了，就过来打个招呼。”

    “你不是正在做什么殿前大比之前的特训么？再偷懒我可告诉师傅去了。”

    肖鹏宇终于还是走了，温婉带着唐菲羽和林风开始游览无华宫，林风却开始思考殿前大比的事情。殿前大比，是在焚荒域超级势力大荒殿殿前空间举办的一场盛事。焚荒域绝大多数势力都会过来参加，不过这场盛事的主角不是那些各方势力的顶级高手。殿前大比的主角，是各方势力年轻一辈的修炼天才们。

    参加殿前大比的基本要求，就是修真者年龄在三十五岁以下，或者入门时间在三十年以下。后一项其实主要是为林风他们这些从修真界被带上来的修士特别提出的补充条件。修真界的原住民如果被发现有修炼天赋，往往都是从很小的时候就开始修真了，入门三十年的时候一般也就到了三十六七岁以上了。然而从凡间界带上来的修士，很多都是从二三十岁才开始修真的。为了那些被从凡间界带上来的修士也有参与殿前大比的机会，殿前大比的组织者才加入了那入门时间三十年以下的修士也可以参与殿前大比的补充条件。

    殿前大比每四十九年一期，正好和两界通道开启的间隔时间一样。最终导致的结果，就是每一批被从凡间界带上来的修士，都是在进入修真界后的第二十五年时间可以参加殿前大比。

    众多三十五岁以下或者入门三十年之内的焚荒域各方势力年轻一辈的弟子们汇聚一堂，在整个焚荒域修真界的关注下互相战斗，夺取最后五个名额的获胜者席位。这五个获胜者将获得大荒殿给予的丰厚奖励，而且还能获封“焚荒五子”的荣誉称号。

    林风不是个注重虚名的人，但是整个修真界却是一个相当重视声名的世界。尤其对宗门势力来说，虚名才是绝大多数宗门行事所追求的首要目标。“焚荒五子”代表着焚荒域这四十九年来天赋最强的五个修士，而能培养出“焚荒五子”的宗门，也绝对算得上是一项莫大的殊荣。像焱阳宗这样的宗门，是不敢指望弟子能够夺下“焚荒五子”的称号的，所以林风在焱阳宗的时候，也只是听几位真人顺口提了几次。几位真人的意思，就是让林风他们在殿前大比的时候好歹去见见世面，看一看自己和焚荒域那些顶级天才之间的差距，对林风他们心境修为的提升应该会有不小的正面推动作用。

    林风原本也没有太过关注殿前大比的事情，然而现在，他在入门第十九年的时候就突破到了元婴期。入门第十九年的时候达到金丹期大圆满，在众多从凡间界带上来的修士中，林风绝对已经是最快的几个了。然而刘瑞和方志乾在林风毫无准备的情况下偷袭使得林风重伤，在恢复之后，林风当时就进阶了元婴期。从境界稳固到金丹期大圆满到突破元婴期，林风总共只用了不到一周的时间，在这里，林风又比绝大多数的修真者节省了起码一年的时间。

    再加上灵器级飞剑流光飞羽剑，还有差不多已经可以尝试着初步收服的冥火仙壶，林风觉得，现在的自己并非没有冲击“焚荒五子”称号的可能。