
    林风再一次来到洞府出口处观察的时候，那三尾灵狐终于是已经离开了。林风走出洞府，小黑再一次紧紧地跟在了林风身后。林风挺喜欢小黑陪伴在他跟前的那种感觉，修炼的过程实在很是枯燥，在修炼之余能和小黑玩闹一下，怎么也好过自己一个人一直那么枯燥的修炼下去。

    但是小黑终究不是他林风的私有财产，所以在走出山洞之后，小黑立马撒腿往远处狂奔而去的时候，林风终于也是没忍心拦下小黑。

    林风也是好久没有见见太阳了，从洞府内出来之后，林风也在山林里好好的转了一圈，呼吸了一会儿新鲜空气。

    转了也没多久，林风就有些想小黑了。散心的心思大减，林风带着一丝惆怅往洞府方向飞去，远远地，林风就看到了卧在洞口翘首以盼的小黑。林风加速飞了过去，小黑看到林风之后也早早的迎了过来，在林风落地后没多久，小黑就一头撞进了林风怀里。

    从此之后，在修炼之余，有时间的话林风也就经常带着小黑在山林里玩闹，修炼的日子终于不再枯燥。

    有那次飞蝶化雨的际遇，林风在元婴期之前暂时不用担心心境修为不足的问题。随着林风炼化聚气丹的次数增多，用聚气丹同类丹药提升功力的效果会越来越弱，但是在目前这个阶段，这浓缩聚气丹还是提升了林风不小程度的修炼速度。

    两年之后，林风终于是达到了金丹期大圆满。在两个大境界之间的瓶颈这里，靠一味的苦修在短时间内怕是很难做到突破了。林风做出了和修真界绝大多数修士在这种情况下做出的一样的选择，历练。

    当然，在出去历练之前，怎么也得和唐菲羽打个招呼，要不然在天池地界待了两三年连个招呼也不打的话，那也太不够意思了。

    焚荒域的势力大致可以分为这样几个档次。

    超级势力，就是大荒殿、焚天阙这个档次，拥有天元境高手，地元境高手不知凡几的顶级势力。

    一流势力，没有天元境高手，但是有为数不少的地元境高手。而且最强的几个高手，起码也得是地元五重天，这样的势力才能算作是一流势力。而像二门四宗四天地，这十方势力，已经不是普通一流势力可比的了，最强高手起码也是地元八重天大圆满。这十方势力中最强的五行门，拥有三位地元境九重天的地元境顶级高手。二门四宗四天地这十方势力也因此获得了超一流势力的殊荣。

    而二流势力，只要宗门内拥有地元境高手就算达标了。焱阳宗这样的中等宗门，就属于二流势力的范畴。然而两个地元境二重天，两个地元境一重天的配置的话，其实只能算是二流势力中比较垫底的存在。

    没有地元境高手的势力，就是三流或者说是不入流势力了。这个跨度其实是相当之大的，如果宗门内拥有十好几个大乘期的高手，只要都没有突破到地元境，就只能算是一方三流势力。而如果三个金丹期好友聚在一起打家劫舍，非说自己是一方势力的话，也没有非得跑过去和他们较真。

    玄月门这方三流势力，虽然不至于只有三个金丹期那么夸张，但是其实也没强到哪去。宗门内最强的高手也就元婴期大圆满，整个宗门加起来总共也就五六十人。

    当初听到玄月门这样威风的名字，林风还以为多强一宗门呢。直到在一次聊天中，听到唐菲羽“想我堂堂玄月门六长老”这样的话，林风才知道这玄月门到底是个什么情况。

    按照唐菲羽的说法，这玄月门在百年之前，倒也不是个这样，宗门内好歹还有三位化神期境界的高手，唐菲羽的师傅就是其中的一位。唐菲羽是修真界的原住民，唐菲羽的师傅发现唐菲羽有修真天赋，在唐菲羽很小的时候，就把唐菲羽带回玄月门指导唐菲羽修炼。然而就在唐菲羽刚刚开始修炼不久，玄月门遭遇一次大战，三位化神期高手尽皆陨落。

    唐菲羽本身倒没经历过什么资质测验，但是二十多年修炼到金丹期大圆满，这天赋绝对不算差了，林风是海纳仙体的体质，还有大量的聚气丹作为后盾也是用了十八年还多才修炼到金丹期大圆满。

    而就在唐菲羽修炼到金丹后期之后，她就成为了玄月门的六长老。

    林风把洞府里面的东西收拾了一下，打开洞府大门就往外面走去，小黑紧随其后。而刚刚走出不远，林风就感觉到了洞府外面传来的一阵阵剧烈的灵力波动。

    开始林风还以为外面又有什么灵兽之间的战斗，然而紧接着，林风就听到了一个自己极为熟悉的声音。

    “你们到底是哪方势力的，我玄月门和你们无冤无仇，为何要这样苦苦相逼？”这声音，分明和唐菲羽的声音起码有八成相像。

    林风加快速度，往洞窟外面奔去，而外面的对话穿过狭长的通道继续传入林风耳里：“无冤无仇？问问你旁边的刘瑞和方志乾，看看他还记不记得三个月前发生在落鹰涧的事情？”

    “六姐，你别听他的，我们根本不认识他们。”

    “不认识我？你也说得出口。落鹰涧无尘牡丹开花，是我陆师兄最先发现的，可是因为有玄阶灵兽罪鹰守护，陆师兄才不得不召集附近的几个师兄弟过去。你们偷听到了我陆师兄他们的谈话，非说是仰慕我们铁剑门的威名，要协助我们一起去采摘无尘牡丹。你们说是消息是我陆师兄提供的，你们只要拿五瓣花瓣就行，我师兄他们也就相信了。

    我因为有点事情要回宗门一趟，就提前一步离开了。走到路上才想到陆师兄让我给他捎点东西来着。我回到落鹰涧的时候，正看到你们四人偷袭我铁剑门已经受伤的几位师兄的那一幕。

    我五位师兄因为相信你们是好人被你们偷袭致死，现在你又好意思说是不认识我了。你们玄月门门人的良心都是被狗吃了吗？”

    已经来到洞口后面的林风皱起了眉头。他不相信率直纯真的唐菲羽也是这种杀人不眨眼的恶人，但是那人言辞恳切，一个大男人在说这段话的时候还带着一丝哭腔。由不得林风不开始怀疑，唐菲羽的这位师弟是否真的干出了那种杀人越货的事情。

    林风停下了脚步，暂时不准备现在就现身了。

    眼看着和谈不成功，双方在洞窟外面不远处的地方再次开始激战。林风探出个脑袋，开始观察双方的实力差距。

    玄月门这一方，实力最强的就是唐菲羽了。那一年的战场混迹，唐菲羽也是收获不菲，原本中级法器级别的浊音钵换成了两件上品法器级别的法宝。九霄玄尺主攻，飞魂伞主防，铁剑门三个金丹期的剑修才和唐菲羽打了个平手。

    然而铁剑门这一方虽然没有比唐菲羽强的高手，但是这一次，他们出动了七个金丹期的剑修，三个剑修牵制唐菲羽，剩下的四个全力攻击玄月门剩下的两个修士，形势岌岌可危。

    唐菲羽身后不远处还躺着一个女修，脸色苍白，嘴角却挂着一缕鲜血。被唐菲羽等这几个玄月门修士护在身后，想来也是玄月门的修士了，应该是在之前就已经受了重伤。看到这里，林风终于是决定出手了。是不是玄月门门人杀人越货在前，还只是铁剑门修士的一面之词。就算确实是这样，玄月门包括唐菲羽在内的其他修士也不见得知情。只要有那么一丝可能唐菲羽和受伤那位女修对杀人越货之事不知情，林风就不能见死不救。

    唐菲羽一人独战三位剑修而不落下风，但是被指出参与了那次杀人越货的刘瑞和方志乾就没有这样的实力了，各自在两位剑修的攻势之下险象环生。

    铁剑门一位剑修的飞剑再一次被方志乾用番天印磕飞，方志乾控制着番天印对另外一个对手加紧急攻，却没有注意到那飞剑在空中稳固下来之后，朝着唐菲羽的背后飞了过去。

    方志乾注意到那飞剑的时候，飞剑已经离唐菲羽很近了。“师姐小心！”

    唐菲羽转身之后立马看到了已经近在咫尺的飞剑，然而她的飞魂伞正在前方抵挡着另外三位剑修的攻击，根本就来不及收回来了。唐菲羽开始往一旁闪去，但是普通修士的速度怎么可能有同级剑修的飞剑速度快，眼看就要被飞剑追上。

    一块黑色棋盘在关键时刻出现在了唐菲羽身前，替唐菲羽挡下了这一下攻击。“玄铁棋盘！”唐菲羽忍不住惊喜的叫了出来。

    玄铁棋盘正是林风在出云战场缴获的，已经成为林风一个标志的奇门法宝。

    林风有双符文组合的爆裂符纸，暂时不需要什么攻击法宝，但是一件防御法宝却是必不可少的。林风在出云战场和温婉联手的第一次战斗，林风就得到一个盾牌类的防御法宝，那个盾牌法宝林风用了很长的一段时间，直到林风得到了这上品法器级别的玄铁棋盘林风才把那盾牌法宝换了下去。

    这玄铁棋盘本质上是一件防御法宝，但是不同于普通的防御法宝，这玄铁棋盘还拥有着相当不慢的速度。也是因此，林风的玄铁棋盘才及时的挡在了唐菲羽身前。如果只是一般的防御法宝的话，就算看到了飞剑偷袭，也不可能在这么短的时间内就从林风所在的地方飞到唐菲羽身前并及时的挡下这飞剑。