
    林风其实从来都没有确认过林逸飞是否已经死了。每次林风一想到那白茧，下一秒钟立马就想到了那点星巨鹤的惨状，紧接着林风赶紧就逼着自己去想别的事情。

    但是现在，再一次路过这三只白茧之后，林风却不得不开始考虑林逸飞还活着的可能。

    林风接近了最小的那个白茧，站在那白茧跟前一阵踌躇。良久之后，林风叹了口气，终于是迈出了那一步。

    万毒蛛皇的蛛丝弹性极强，但是在离开万毒蛛皇之后到底没有了大量的灵力稳固那种弹性。林风用流光飞羽剑费了些力气，但是终于还是剥开了那层白茧。

    而等林逸飞的衣服一角终于暴露在空气之中，林风也就感应到了林逸飞发出的那悠长的灵力波动。林逸飞还活着，只是被万毒蛛皇的一种麻痹类毒液弄得沉睡了过去。而因为要维持元婴期身体的运转，林逸飞的法力也消耗了不少，现在的话，脸上的神情看起来很是有些萎靡。

    林风站在林逸飞身体前面，又是好一阵踌躇。又是一声长叹之后，林风从聚气瓶中拿出了一颗浓缩聚气丹，又从林万山带入凡间界的丹药珍藏中拿出了一颗解毒灵药流云丹，先后把这两颗丹药喂入了林逸飞口中。

    丹药入口即化，开始发挥作用。

    林风想了想之后，最后还是把在解决了万毒蛛皇之后找到的三把镜月三才剑从赤云戒中拿了出来放在了林逸飞身旁。

    林风忍不住再次叹了一口气。

    他和林逸飞之间，也只能用造化弄人来形容了。曾几何时，在还不知道修真这回事儿的时候，林风曾一度把年纪轻轻就在洪城闯下莫大威名的林逸飞当做一个偶像看待。在洪城街边茶馆听到关于林逸飞的事迹的时候，林风的脸上也会下意识的挂上一缕自豪的微笑。

    然而林浩死了，死在了林风的屋内，虽然是意外死亡，但是林风也确实不是完全没有责任。

    林逸飞其实是个可怜人，有着那么好的天赋，宗门长辈也足够看重，林逸飞本有着大把时光等着林逸飞去享受，但是因为爱子的意外身亡，林逸飞陷入了报仇的泥淖中不可自拔。

    而因为林浩的死，林风一直觉得自己确实有一些责任，他痛恨林逸飞想要让自己为林浩陪葬的想法，但是从内心深处，他对林逸飞确实是有些愧疚的。

    现在林逸飞陷入了昏迷之中。

    林风大可以一劳永逸的解决林逸飞的追杀问题。哪怕林风不想自己下手，林风也大可什么都不做直接离开。林风相信，那最后被万毒蛛皇束缚住的金玉雕凭借妖兽强悍的体质，肯定是要先比林逸飞恢复知觉。到时候不用林风自己下手，处在暴怒又饥饿状态的金玉雕一定会很乐意帮林风完成目标。

    但是林风发现自己做不到。真的做不到。

    林风给林逸飞喂下浓缩聚气丹和流云解毒丹之后，先后来到了另外两个白茧跟前。根本没遭到什么反抗就解决了昏迷中的金玉雕还有一只未成熟的九翅飞蜈。把尸体整个扔进了一只空着的乾坤戒中，林风又看了林逸飞一眼。祭出飞剑，转身离开……

    无名秘境之中，也不知道过了多久，林逸飞终于从昏迷中醒了过来。

    划过林逸飞脑海的第一个想法，就是昏迷之前，眼前那巨大的蜘蛛。林逸飞瞬间惊醒，跳起身来，赶紧就来回扫视了一圈。巨型蜘蛛不在，林逸飞才长出了一口气。

    因为和自身法宝的联系，林逸飞没用眼睛看，就感应到了脚下的三把镜月三才剑。在三把镜月三才剑都飞起来之后，林逸飞才仔细的开始打量周围的环境。

    天空仍旧是绿色，那就证明自己仍旧还在那个秘境之中。但是妖兽可没什么悲天悯人的想法，林逸飞清楚的记得那种被巨型蜘蛛口器插到胸前的那种痛楚，可是现在却除了有些虚弱之外林逸飞再感觉不到其他的不妥。

    林逸飞白茧坠落的地方，就在原本那巨型蜘蛛网的下面。万毒蛛皇从蛛网上掉下来之后，就是现在附近打滚，紧接着才滚过山头坠落了下去。林逸飞很快就找到了万毒蛛皇制造出来的那明显的痕迹，驾驭着一把镜月三才剑一路飞了过去。

    很快，林逸飞也就找到了万毒蛛皇那已经完全可以称之为残缺的身体。

    很明显，致命伤就是后背处的那个大窟窿。林逸飞飞到跟前，还是明显的闻到了一股烧焦的味道。

    其实在发现自己完好无损的存活了下来后，林逸飞脑海中就闪过了林风战胜了巨型蜘蛛最终却没有拿自己怎么样的想法。既然闪过了林逸飞脑海，那么这个情况发生的概率就不会很低，只是林逸飞下意识的排斥这种想法，强迫自己把注意力转移到了其他地方。

    而现在，看着巨型蜘蛛那明显被异火烧穿的伤口，那种可能再次闪过林逸飞心头。

    林逸飞是亲眼看到林逸飞突然在半空中消失的，那种情形只有两种可能，一种是林风施展了遁术，另一种就是林风触发了秘境入口，进入了一个隐蔽的秘境之中。而之后，林逸飞也已经亲自确认，林风消失的地方，确实连接着一个秘境空间。

    进入秘境之后，林逸飞还没怎么反应过来，就被万毒蛛皇展开了突袭。恍惚中，林逸飞仿佛看到了远处林风的身影，但是因为接下来激烈的战斗，林逸飞一直也没有机会确认。

    很快，林逸飞就被万毒蛛皇俘获。

    林逸飞几乎可以确认林风也是进入了这个秘境之中。而现在林逸飞在被万毒蛛皇俘获之后再次醒来，万毒蛛皇已经是被异火烧死了，而林逸飞还感觉到自己体内仿佛还残留着一股类似于聚气丹的药力。

    情况似乎是有些明显，但是林逸飞还是不愿意相信。林逸飞御使着镜月三才剑开始在秘境中疯狂搜索。从很多明显的痕迹中，林逸飞很快就意思到这秘境在不久前刚刚经历了一次搜刮。但是把整个秘境翻了个底朝天，林逸飞终究是没找到是别人救了自己而不是林风的证据。

    似乎只有那一种可能了。林风在烧死万毒蛛皇之后救了林逸飞，而在给林逸飞服下了聚气丹之后，林风还把镜月三才剑给林逸飞留了下来。林逸飞可以说是看着林风长大的，虽然和林风一直不是很亲近，但是潜意识里，林逸飞也一直没觉得向来乖巧的林风会变坏。

    但是无论如何，林风终究是成为了林逸飞的杀子仇人。白发人送黑发人的痛苦有几人能懂？而现在，种种迹象表明，林风在完全有能力永绝后患的情况下，留了林逸飞一命。

    林逸飞一时间有些难以接受这一结果，面色颓然的往后一坐坐在了地上。这一坐，就是连着十几天纹丝不动……

    PS:本卷最后一章，有点少，接下来就是下一卷的剧情了。过了零点发第三卷第一章。