
    议事大殿已经聚集了不少人。地元境六重天以上的高手普遍都在全力修炼，他们这些超级高手每个境界的提升，都会直接大幅度提升林家的整体实力。

    除了闲居的林睿之外，也只有林衍一位地元境六重天修士出席了。而林衍，正是这次分配名额的负责长老中境界最高的一个。

    无字玉璧的效果相当不错，但是这个相当不错主要是相对于人元境修士来说。对于地元境的修士来说，就算在无字玉璧上观想到了什么，提升的心境修为或者是什么对应天地规则的契合度的话，相对于地元境修士本身的素质已经算不上是多大的提升。

    说实在的，这些长老们手握分配名额的权力，但是实际上，也就是一种义务劳动而已，无论分配给谁，对他们这些长老也不会有什么实际意义的好处，反而如果没得到名额的那些林家子弟有可能会忌恨上这几个义务劳动的长老。

    林衍是轮值到了守备长老的位置，这段时间林家一般的事务都得林衍出面。而剩下的四个中三境长老承担了这种吃力不讨好的职责，说实在的，无论他们做出什么决定，其他人也没有理由责怪他们。林睿自己也是从地元境四五重天过来的，他清楚的知道这一点。事实上他从一开始就为这一事件想到了解决办法，但是如果他帮林风把路都铺好了，对林风心境修为的提升很有可能就会有一些负面的效果。

    看到林睿进入大殿，林衍对林睿这个已经拥有了和自己平起平坐实力的晚辈打了声招呼，林睿也就暂时离开林风往大殿上方走去。林动给林风指名方向，自己也就往大殿一侧进行观礼的人群走了过去。

    林风注意到了周围那密集的目光，在压力中，往林动指明的方向走了过去。

    大殿下方，已经聚集了不少人元境修士。看林风走来，也都以一种莫名的目光看着林风。在之前，林睿等长老虽然没有明着公布名单，但是其实很多人都从一些其他的渠道得知了自己已经拿到一个名额的内幕消息。而现在，突然空降过来个十长老林睿孙子来和他们争夺这个名额，那些个已经得到了内幕消息的林家子弟看向林风的目光难免会有些戒备。

    林家其实是有人给林风他们带过去消息的，只是被林睿的阵法挡在了外面。负责通报消息那人把消息从法阵靠近正门的方向塞了进去，但是林风刚突破到元婴后期不久，正是可以大幅度提升自己各方面能力的时候，一不小心就在屋里待了太长的时间。林动是眼看着测试就要开始了，忽然注意到林风不在，就猜到林风可能没有收到消息，这才亲自跑了一趟。而等林风进入人群没多久的时候，测试就正式开始了。

    林风来的晚，顺势就排在了后面。正好看看这些自己名义上的亲人，外面传的神乎其神的海纳林家核心子弟到底有着怎样的天赋。

    “自报姓名、年龄、境界、值得称道的成就。”林衍坐在大殿上方，声音却是从整个大殿的四面八方响起，很是为这个场面增添了一些威严。

    “林飞白。四百岁，合体后期灵修。玄阶上品攻击型法术《大血手印》修炼到炉火纯青境界。玄阶上品身法法术《风身》修炼到了随心所欲境界。可以力敌两个以上普通合体后期修士。”同样的法术不同境界的修士施展出来的威力也不尽相同，就是同一个修士，在把一门法术修炼成功之后，随着修士逐渐的熟练，和法术对应的规则的契合度越来越高，所能施展出的威力也会有着不小程度的提升。

    简单来说，就是同样的法术随着所能施展出来的威力不同也可以划分为多个层次，一般来说，像林风当年第一次成功施展飞云血遁也就是初步掌握某一法术的时候，可以称之为修士已经将这门法术修炼到了“初窥门径”的进境。而在“初窥门径”之后，还有“小成”、“登堂入室”、“炉火纯青”、“随心所欲”、“大成”这样几个层次，法术每提升一个境界，就代表着修士施展这一法术所能体现出来的效果大幅度提升。

    玄阶上品的法术想要修炼成功本身对修士的要求就已经极高了，合体后期把《大血手印》修炼到炉火纯青境界，林飞白就足以自豪了，而他难度不比《大血手印》低的《风身》居然修炼到了随心所欲的境界。力敌两个普通合体后期修士的说法绝对可以算得上是谦虚了。

    林飞白没说，但是以他现在表现出来的天赋，在当年怎么说也能混上个吞灵七秀的称号了。

    “林琪。三百一十岁，合体后期灵修。玄阶上品攻防法术《星河舞》、玄阶上品身法法术《星蕴》都已修炼到随心所欲境界、玄阶顶级战斗阵法《四象贪狼阵》也已修炼到炉火纯青境界。”林风还在惊叹于林飞白的天赋，本来还以为以林飞白这样卓越的天赋差不多已经能够代表林家子弟的普遍水平，结果下一个出来参加测试的林琪，其天赋直接再次惊爆林风眼球。

    两门修炼到随心所欲境界的玄阶上品法术已经就比林飞白强出不少，而她后面所说的炉火纯青境界的玄阶顶级战斗阵法，更是让林风半天回不过气来。

    可以直接用在战斗的战斗阵法，无论是需要多人一起组阵，那种以人为阵眼的人阵，还是使用多种阵法道具单人即可布阵的普通战阵，都不是谁都可以掌握的简单东西。就是使用阵法道具布置的普通战阵，每次施展起码都可以成倍的提升修士的战斗力。在配合上林琪本身就已经不弱的战斗力，林琪绝对已经算得上是合体期修士中的超级高手，以一敌三以一敌四应该都不是问题。

    能够修炼到地元境的修士普遍都已经可以称之为天之骄子，然而就是这些地元境修士，能够掌握和功力境界相符的战斗阵法的，都百不足一。

    而随着林风继续观察，林风才发现，之前的自己还是低估了林家子弟们的天赋。以林琪的天赋，居然也不是众多合体后期林家子弟中最好的那个，还有一个叫做林中伟的林家子弟，其法术配置足可称之为豪华。林中伟两门玄阶上品，一门玄阶顶级的法术全部修炼到随心所欲的境界，还有一门玄阶上品的战斗阵法也修炼到了炉火纯青境界。

    虽然在阵法天赋上只把一门玄阶上品战斗阵法修炼到炉火纯青境界的林中伟和林琪还是有一些差距，但是算上其他几门法术的水平，林中伟的综合天赋确实已经是超越了林琪，而且林中伟今年才二百八十岁多点。

    因为林家继承了海纳仙体的直系血脉普遍都能在相对较短的时间内修炼到地元境，林家人元境的修士数量其实还不如地元境修士数量多。而且其中的一半以上，都是那些已经离开家族出外历练的卡在大乘期境界的修士。

    在加上一些因为其他情况不参与争夺的，此次参与观想无字玉璧三十个名额争夺的，总共也就一百二十多个合体期以下境界的林家子弟。

    金丹期一个，元婴期八个，化神期四十九个，合体期六十二个。

    其中金丹期元婴期的全部百岁以下，化神期的有五个百岁以下。这十四个修士之前都还没有去观想过无字玉璧，本来除去林风之外，林衍之前的名单初稿已经照顾到了这十三个林家年轻一辈子弟，现在多了个林风，就使得情况复杂了起来。

    合体期修士、化神期修士一个个的进行着测验。虽然用不着和人战斗，但是因为每个人都好歹要展现一下自己的法术水平，时间过的还是稍微有些慢。然而因为看到了之前没见过的各种法术，林风完全没有感觉到时间的流逝，享受着那种眼花缭乱的视觉盛宴。

    又一个化神期修士走到了大殿中央。“林清宇，八十二岁，化神前期灵修，玄阶下品攻击法术《梧桐飞火》、玄阶中品防御法术《无极拂手》还有玄阶下品的风遁之术《柳随风》都已修炼到了小成境界。”说完这些之后，林清宇下意识的看了林风一眼，紧接着才开始展示自己的几门法术。

    林风刚开始有些纳闷，很快就想到了林动之前在路上刻意和他提过的一件事情。不知道从哪里传出的消息，说是如果林风表现不错，林衍可能会选择让林风顶掉其他十三位百岁以下林家子弟的一个名额。

    躺枪的林风无奈苦笑，但也只能继续观看下去。

    最后几个化神期修士过去之后，终于到了元婴期修士测试的时候。

    “林建岳，八十四岁，元婴期巅峰灵修。玄阶中品风遁之术《柳随风》小成境界，玄阶中品防御法术《无极拂手》小成境界。”比林清宇还大两岁，但是还卡在元婴期，修炼的法术种类少一门，但是境界好歹都跟了上来。