
    大荒殿北方最近的城池，破枫城，气氛很是有些凝重。

    包括林风等人在内的大批修士聚集在城池之内，等待着战场传来的消息。而众多中三境高手之间的战斗，居然隔着这么远都能感觉到那轻微的灵力波动。

    城池上方的天空又划过一道剑芒，那是得到相关消息的地元境高手，迅速的往战场方向赶去。

    秦飞鸿扔出的那颗珠子并不只是好看那么简单，珠子传出的诡异灵力波动以一种林风等低级修士不能理解的方式四散传播。林风等人来到破枫城半个多时辰了，还有修士急冲冲的从破枫城上方飞过。可以想象在感应到那股灵力波动的时候，这些地元境高手在多远的地方。

    林风等人来到破枫城之后不久，就有大荒殿外门弟子先后被转移到了破枫城。消息传开，林风等人这时才知道，这次突然出现的邪派高手，目的原来不仅仅是截杀焚荒域年轻一辈人才这么简单。

    冥风域四大超级势力还有好几个超一流势力各自出动了宗门的部分超级高手对焚荒域再次进行了渗透。因为这一次进行潜入的就是弱者普遍都达到了地元境中三境的水平，所以这一次焚荒域的各大宗门根本就没有注意到冥风域高手的渗入。

    冥风域出动大量超级高手，目标肯定也不会只是林风他们这些低境界的修士。

    冥风域这一次直接瞄准了大荒殿。焚荒域唯二超级势力之一的大荒殿。

    这一次冥风域显然是做了不少周全的考虑的，首先表现在这一次比上一次低调了很多。现在就是冥风域的四大超级势力也不得不承认，想要一拥而入用一场持久战霸占焚荒域显然是不现实的。这一次这种准备断焚荒域一臂的举动，让破枫城的大量修士忍不住的开始忧心忡忡。

    冥风域做过周全考虑的第二个表现，就是这发动攻势的时间的选择。不仅仅是焚荒域五十年内的天才们正好聚集在一起的问题，冥风域选择的这个时机，更多的是针对大荒殿的宗门大阵。

    大荒殿为殿前大比调动了宗门大阵四象云峰大阵的四座飞来巨峰。本身因为不用于攻击，对布置阵法的灵力源泉并没有多大的消耗。但是向四象云峰大阵这种档次的大型阵法，几种状态之间的互相转化却并不是那么容易的。

    从待命状态变为激活状态，外在表现就是林风当时注意到的，包裹整个悬浮在天空中大荒殿的蓝色光晕转化为赤色光晕。这一过程首先就得消耗掉大量的阵法能源，将四座巨峰飞回原位，就又是一大笔能量的消耗。

    冥风域选择的攻击时机，就是在四座遮天巨峰刚刚回归原位的时候。

    越是这种大型阵法，阵法的转换就越不可能有多圆润。刚刚从激活状态转化为待命状态，大荒殿就是想再次激活这四象云峰大阵也不是那么简单。

    于是就有了接近两个时辰的大荒殿宗门大阵真空期。

    大量地元境高手，还有两位已经达到天元境的超级高手一拥而入。

    林风他们得到的消息也就到这儿了，这种层次的战斗确实不是人元境的修士可以参与的。大荒殿也是在第一时间让几位地元境下三境的修士就把这些人元境的门人先送了出来。其他高手则全力抵御冥风域四方超级势力的联手攻势。

    破枫城聚集了大量人元境的修士，虽然紧张，但是确实对正在发生的那些高层次战斗无可奈何。林风也暂时放下了现在就开始赶路的想法，和温婉等人一起担心焚荒域的前景。

    如果冥风域的这次行动真的获得了成功，焚荒域再次经历浩劫的时候就绝对不远了。

    满城都是紧张的情绪，都恨不得立马飞到战场那里打听打听消息，但是终究也都只是想想而已。远方的灵力波动一波比一波剧烈，林风握紧的拳头变得有些苍白。

    整个焚荒域的命运几乎就决定于正发生在大荒殿的那场战斗，但是林风却是一点忙都帮不上，这种无奈的感觉让林风疯狂。林风咬着牙，注视着大荒殿所在的方向，内心深处的变强想法前所未有的强烈。

    远方的灵力波动不断，虽然看不到，但是破枫城内绝大多数的修士都是站在高处远远的看着大荒殿所在的方向，每一次灵力波动，都揪动着全城修真者的心。

    远方那滔天的灵力波动一直持续了五个时辰，从上午一直打到入夜。天空暗了下来，然而远处的战斗放出的光晕却照亮了半个天空。五彩缤纷的光晕看起来很是赏心悦目。但是所有破枫城的修士都知道，那光晕越是绚丽，大荒殿那里的战斗就越是惨烈。

    光晕终于是暗淡了下来，而破枫城的所有修士，也都是再一次的把心提了起来。

    “应该没事儿吧？”就是平时向来活泼的唐菲羽现在都紧张了起来。大荒殿的这一战牵动了破枫城所有修士的心。如果大荒殿真的被灭，焚荒域被冥风域统治的时间也就该不远了。

    “没事儿吧。应该没事儿，大荒殿到底是传承了数千年的超级势力，那样的底蕴，不是那么轻易就能抹煞的。”真的是这样么？林风自己也不知道了。大荒殿有底蕴，难道冥风域的超级势力就没有底蕴？只是唐菲羽本身已经很是有些忧郁了，林风没有理由再给唐菲羽添堵。

    “应该没事儿。无论是大范围的入侵，还是只出动超级高手，冥风域到底也不是没有后顾之忧的。冥风域如果防御空虚，冥风域周围的那些正派灵域，是不会介意踩冥风域一脚从而提升他们的声名的。

    而且就是冥风域内部也绝不是铁板一块。在出动高手队伍的时候，他们肯定也都在宗门内留下了足够应对危机的高手数量。所以虽然是四大超级势力联手，其实具体到来覆灭大荒殿的高手数量上时，应该也不会比大荒殿强出太多。

    面对这种危机，大荒殿的高手们肯定会拼命守护宗门。而冥风域的高手却总会想着让别人拼命自己坐收渔翁之利。一来二去之下，强弱就不会那么绝对了。”

    温婉说的这些，确实都很有道理。林风等人其实也不是不知道，只是一时被那紧张的气氛感染，加上冥风域既然发动攻势应该就有着不低成功率的想法，林风和唐菲羽他们才稍微有些失措。

    然而温婉的话让林风等人暂时放松了一些，温婉本身的眉头却依旧紧皱。道理是个这么个道理，但是谁能知道具体是个什么情况。冥风域既然发动攻势，那在冥风域那些超级势力的想法内，此次行动确实是应该有不低的成功率才是。谁能肯定冥风域此次就没有隐藏什么别人想不到的底牌。

    无华宫的瑶笛也就是温婉的瑶师伯还未回来，有地元境六重天的秦飞鸿在，秦飞鸿、饶天罪、瑶笛、雷风、方瑶五人和那八个邪修的战斗，八成以上的可能是秦飞鸿他们胜利了。而之所以到现在这些人还没有到破枫城，那肯定是注意到了大荒殿的什么信号，往大荒殿那里去了。

    发生在大荒殿那里的那场战斗，就算焚荒域一方胜利了，那也绝对是一场惨烈的战斗。起码三个天元境的超级高手还有众多地元境上三境高手参与的战斗，谁都不敢保证只有地元境四重天的瑶笛就能活下来。

    师伯参与那种档次的战斗而生死未知，这让温婉如何能安心下来。

    破枫城众人飞在高处翘首以盼。紧接着，林风等人就看到几道紫色灰色剑芒划过天际，向着西北方向飙射而去。法力的属性使然，正派修士御剑飞行，脚下飞剑产生的剑芒一般是蓝色、绿色居多。而邪派修士就是用同样的飞剑御剑飞行，更多的也产生的是紫色、黑色的剑芒。

    很明显，往西北方向飞去的应该是一伙邪派修士，而冥风域也正好在焚荒域的西北方向。

    林风长出了一口气。看情况，起码大荒殿是保住了，如果冥风域真的攻陷了大荒殿，那么他们这时候应该是在巩固胜势的时候，断然是不可能现在就急忙离开的。

    那数十道剑芒，其他修士也都看到了，众人也终于都松了一口气。

    林风看向温婉，却看到温婉仍旧紧皱的眉头。大荒殿保住了，但是瑶笛还有其他几位无华宫的地元境前辈是否活了下来还是个未知数。来人敢瞄上大荒殿，高手数量肯定不会少。要是天元境高手出手的话，无华宫此行就是最强的瑶笛也扛不住几下。这让温婉如何能够不担心。