
    大荒殿位于焚荒域比较靠中心的位置，林风等人离开大荒殿之后，一路往北面飞去。大荒殿的名字也不是白起的，周围相当大的一片空间就是一望无际的荒原。修真者不太需要吃喝，但是到底也是一种享受，加上一些物品需要补充，修真者们也是经常需要去一些比较繁荣的地方进行补给的。

    离大荒殿最近的，有三座城市，分别在荒原的北方、东南方和西南方。参加完殿前大比之后，和林风等人选择了往北方飞去的人有将近五千。

    万剑宗倒是不在这个方向，但是林逸飞却远远的跟了上来。

    离开大荒殿也有一段距离了，林逸飞还没有下手，应该是在等林风落单的机会。林风已经凭实力拿下了“焚荒五子”的称号，林逸飞已经没有任何理由再轻视林风。保险起见，到底还是在没有外界打扰的情况下面对林风，林逸飞的胜率才更大一些。

    林逸飞也算比较光明正大，没有隐藏自己的行踪。林风也不是不知道林逸飞是个什么意思，但林风也没有躲的想法。唐菲羽等人也看到了林逸飞想要帮林风先把林逸飞打跑再说。不过林风把她们拦了下来，趁自己有人帮助的情况下逼迫林逸飞和自己战斗，说出去好像林风真的怕了林逸飞是的。打就打，谁怕谁。

    倒不是说林风现在自信能够战胜林逸飞了，林逸飞中品宝器级组合飞剑施展的天幻三才剑阵，既然被称之为绝招，那起码也是玄阶法术级别的飞剑技巧了。威力林风没有直接体验过，但是林逸飞能够逼得号称焚荒域年轻一辈最强攻击的东方旭手持飞剑进行防御，只有一件法器级防御法宝的林风当然不敢轻视林逸飞。

    不过林风虽然知道自己的防御在林逸飞跟前不够看，却也不会怕了林逸飞。林逸飞的攻击能力强悍，林风本身的爆发力也不是闹着玩的。真逼急了林风，林风招出幽光烬焚火堵在林逸飞镜月三才剑的路上。看看这中品宝器级别的飞剑，能在玄级顶级号称温度达到地阶异火水准的幽光烬焚火中穿过几个来回。

    林风到底只是完成了对冥火仙壶的初步收服，加上冥火仙壶是残缺的，所以到目前为止，林风还是很难自如的控制壶中的幽光烬焚火。用于攻击远处的敌人是很不现实的，林风控制幽光烬焚火的速度都不见得能比对手本人的移动速度快。但是对于疾驰而来的飞剑，林风就没什么好纠结的了。

    就算不想招出冥火仙壶，只远远的控制幽光烬焚火，只要把幽光烬焚火移动到飞剑正面的方向上，急速飞驰的飞剑就没那么容易能躲开。

    一路上唐菲羽一直试着靠讲一些几人过去的趣事活跃一下气氛，可是林风终究是快离开了，就是当时笑一下，离愁也会很快再次充斥几人之间。

    “都高兴点啊，又不是不回来了，修真者寿命都那么长，不说几年了，几十年的时间都是一晃而过，吞灵域的事情忙完了，我会尽可能的赶回来的。”

    “自我感觉敢不敢不要这么良好？谁说我们不高兴你要走来着？”肖鹏宇嘴上向来都是这样，但是几年的斗嘴下来，林风和肖鹏宇也早已成为了朋友。林风知道，肖鹏宇嘴上越是无所谓，他的心里也就越是感伤。

    林风正想和肖鹏宇再斗几句嘴，陡然间，天空黑了下来。

    不是乌云遮日的那种黑，而是漆黑。

    地面没变，但是天空中却出现了一个如同倒扣着的碗一样的漆黑罩子，将大量修士罩在了下面。一阵阵惊呼声中，透过法宝散出的灵光，众人也都看到了附近其他之人脸上的惊恐。

    众多金丹期元婴期的修士没有理由不惊恐，他们都感觉到了那漆黑罩子上那让人心惊胆颤的灵力波动。

    几道惊鸿在天际闪过，迅速的出现在了人群中央的上方位置。众多法宝散出的光芒聚在一起也不算弱了，林风很快就认出来，上方的那几位，正是包括无华宫外事长老在内的几位地元境中三境高手。地元境分九重天，四五六重天即为中三境。

    “是隔绝阵法，看起来档次不低。邪气滔天，定是邪派修士无疑。”无华宫外事长老瑶笛，地元境四重天高手。混天绫护体，一副飘逸景色。混天绫算是修真界女性修士最常见的法宝之一了。外事长老不会是宗门的那些顶级高手，但是也不会太弱，到底也是宗门的脸面。

    “准备攻击，显现出阵眼来才好破阵。”一流势力语天阁外事长老雷风，同样的地元境四重天高手。语天阁招牌装扮，大红袍。防御能力一般，要的就是骚气。

    “我去东面，秦老九你攻击高，你在中间坐镇。”棕色劲装的中年修士，正是饶颖的爷爷饶天罪，出云宗外事长老。地元境五重天高手。

    “平时也不见得你夸我啊，到卖命的时候想起我来了。”饶天罪嘴里的秦老九，本名秦飞鸿，烛龙居的外事长老，和鹰天同一时期的人物，但是境界却已经达到了地元境六重天。

    “少扯这些，我先走了，瑶瑶你们也赶紧就位。”被饶天罪称之为瑶瑶的女修，是幽幻剑派境界达到地元境四重天的外事长老方瑶。这些外事长老各自代表着各自的宗门出席焚荒域的各种盛事，也都经常见面，几十年上百年下来，互相之间也都已经极为熟悉。

    殿前大比之后一起往北方行来的超一流势力也就出云宗、烛龙居、止水宗三个，而这三方超一流势力的外事长老也都起码达到了地元境五重天的境界，弱一些的一流势力，宗主、太上长老也就这个水平。无华宫、语天阁、幽幻剑派虽不如二门四宗四天地这十方势力强，但是好歹也都是老牌的一流势力了，也都找宗门内的地元境四重天的高手担任外事长老一职，为宗门撑起门面。

    这些邪派之人想来实力也是有限，不足以拦截所有北行之人，所以才在让过六七成的修士之后，用隔绝阵法把飞在最后的这些人笼罩了进去。但是这些邪派之人应该也是没有想到，飞在最后的这两千人，虽然只是此次北行之人总人数的三分之一。居然囊括了两方超一流势力和三方老牌一流势力。

    “瑶瑶是你叫的么？小心我撕烂你的嘴。”方瑶还想说点什么，可是饶天罪早就猜到了，在说完刚才那句话就已经迅速的往东方冲去。

    “跑的还挺快……”

    法力含腔，这些高手刻意让他们之间的谈话被下面的元婴期金丹期晚辈们听到。看这些前辈高手都还算淡定，原本嘈杂的人群也渐渐的安静了下来。这个层次的战斗，林风他们也帮不上什么，只能聚在一起，仰头看着那些超级高手们怎样应对这突发的状况。

    绝大多数修士都把防御法宝祭了出来，虽然知道可能没什么用，但是到底手里有防御法宝也能更安心一些。

    五位高手迅速的就位，互相看了几眼也就都看到各自已经全部就位。

    攻势陡然间展开。

    饶天罪的铁血飞鹰在破阵上没什么优势，但是灵器级的金刚圈和灵器级的凝霜破妄笛在攻击能力上还是相当卓越的，两件法宝直接撞在了那漆黑光幕上，两处蓝色的波纹先后在漆黑光幕上显现，并迅速的向外扩散出去。

    瑶笛、雷风、方瑶先后施展攻击，光幕上出现了多出逐渐扩散的波纹。波纹散出一片之后迅速归于沉寂，几位外事长老另找攻击点，迅速的再次展开攻势。

    终于，方瑶引起的一处波纹刚刚扩散出不远，一个人形在漆黑光幕上显现了出来。

    秦飞鸿一直就是在等这一刻，看到人形之后，悬浮在秦飞鸿上方的七煞破天锥迅速的加速，须臾之间就冲到了那人影跟前。那人影前面陡然间出现了一张盾牌法宝，堪堪挡下了秦飞鸿的这一次攻击。

    七煞破天锥被挡飞，但是那人影也不好过，盾牌法宝被撞得向后砸在了那人影身上，林风等人明显的听到那人一声哼叫。

    一阵灵光闪过，那人的身形从黑幕中露了出来。黑袍青年，看眼角翘起来的程度就知道不是什么好说话的人。看着秦飞鸿展开了第二**击，其他几位中三境高手也往这个方向集结而来，那黑袍邪修终于是不淡定了。

    “老三等什么的呢？我被发现了。”

    “好了好了，挨了一下打就开始咋咋呼呼的了，多大点事。”这被称之为老三的邪修，看同伴被发现了，也就没有继续隐藏自己。声音传来，阵法下面的所有人就感觉到了他的位置。在林风等人把视线转过去的同时，一个书生打扮的俊朗修士出现在了半空之中。包括林风在内的所有人脑中陡然间出现了一个疑问。这是邪修么？怎么看起来比正派修士还像正派之人？

    就在书生出现了没多久，阵法又是一阵灵力波动传来，天空中的黑雾迅速散去，六个之前林风等人没看到的身影，在黑雾散去之后出现在了半空之中。