
    林风成功闯进地榜的消息迅速传开，立马震惊了所有新进弟子。经过坤四秘境的集训，众人不再会小看林风，但是在坤四秘境的时候，林风的能力主要体现在诡异上面。幻阴鞭突然间的移动卷走邪玉，再用遁术立马遁走，这种模式简直防不胜防。然而对于林风直接的战斗力众人还不是太过了解。

    和林风有过交手的人不算少，都觉得林风虽然不弱，但也不至于太强的地步。观众最多的几次战斗，都是大规模的混战，而无论是和闻仲的那一战，还是和曹佑的那一战，林风都是先不忙着争夺邪玉，和别人联手对付别人，在最后才会爆发。实际的硬仗没有几场。

    和袁鹏的那场战斗算是林风少有的一对一硬仗了，但是袁鹏当时已经是筋疲力竭，失败是在所难免的事情，同样没有彰显出林风太强的实力来。而且那一战是两人飞到好远的时候，林风才加速冲上去进行的战斗，根本就没有旁观者直接看到林风战胜过袁鹏。

    而现在，林风成为了这一批新进弟子中第一个闯进地榜的高手。林风倒不是第一个成功冲榜的高手，韦庭和方欣怡都在林风之前完成了冲榜，只不过他们冲的是人榜，和地榜的含金量还是有相当不下的差距的。

    林风完成冲榜之后不久，就开始有人有事儿没事儿的往林风院落跑。林风还说再多修习修习符篆这方面的能力了，没几天就被搞得又躲回天字楼去了。

    林家确实已经为这些外门弟子做出了相当充足的准备，就在林风他们住宅区不远的一个区域，就有着众多铺子销售着外门弟子们可能需要的各种物资。有法宝铺子，有药材铺子，炼器材料铺子，也有炼药材料铺子。

    有这些方面的支持，林风他们这些外门弟子根本用不着出庄子，就可以全力的进行修炼。而林风也很快的习惯了林家庄子的这种氛围。林风的境界迅速稳固，各方面能力也迅速的提升了起来。

    一晃就是三年过去。

    这三年是平静的三年，林风绝大多数的时间都用在了修炼上面。功力境界早已彻底稳固，和天地规则的契合在元婴中期修士中，林风也足以称之为超前。除了幻阴鞭没换之外，其他三件法宝却都被林风换了下去。

    流云剑和破风锥威力都不算弱，但是到底不是林风自己炼制的法宝，和林风的契合程度有些低。林风在把境界稳固在元婴中期后不久也就拥有了炼制下品宝器的能力。抽出时间之后，林风为自己亲自炼制了两件下品宝器，把流云剑和破风锥换了下去。

    法宝种类倒是没变，还是一把飞剑和一把长锥，林风也懒得起别的名字了，把“流云剑”和“破风锥”先后刻在了两件法宝上面。因为这两件法宝在炼制的过程中就全部灌注的林风的法力。拿到这两件法宝连收服过程也省了，到手就是已经完成了收服的法宝，直接就可以发挥出最强的能力。

    林风在修炼之余经常还是会抽出时间练习自己的符篆还有炼器能力，防御法宝林风也有炼制，但是在考虑了考虑之后，林风还是没有用自己炼制的防御法宝，而是去林家庄子的法宝铺子直接买了一件中品宝器级别的防御法宝把金狮盾换了下去。而三件法宝的更新换代，也让的林风实力再次提升。

    第二轮集训过去一年多之后，袁鹏终于挤进了地榜。幽冥重甲在林家庄子法宝铺子完成修复恢复了八成防御能力之后，闻仲也终于冲进地榜。然而就在闻仲刚刚享受了两天追捧的时候。实力提升起来之后的林风，完成地榜的系列挑战，直接冲到了第六名的位置，再次引爆眼球。

    林风感觉自己在符篆方面又有了不小的进步，双符文组合的各种符篆和林风的契合度同样有了不小的提升，但是在林风掌握三符文组合符篆之前，这方面的提升依旧不会在战斗力上表现出来。

    《赤炎玄书》倒是还在第四层境界。第四层已经是元婴中期修士正常的层次，再想突破在元婴期就没那么简单了。

    这样的小日子过得还是很不错的，可是时间久了，难免会有些乏味。林风招呼上方唐俊师兄妹，一起接了几个猎杀妖兽的任务出去散心去了。

    和林家古月秘境直接相连的林家庄子算是林家的防备核心。围绕林家庄子的四个方向，在一定距离之外各有一个林家据点，算是林家防备的前哨点，也是林家弟子外出常去的补给地点。

    林风等人主要是出来散心了，接取的几个任务倒也不是很难，林风他们也没用多长时间就完成了三人的猎杀任务。在赶了几天路之后，林风等人终于回到了醉山城东边的那个林家据点。反正也不赶时间，看天色晚了，林风几人也就在这个据点找了个地方住了下来。

    不说化神期以上的林家外门弟子，林家光元婴期的外门弟子，常驻在林家庄子的就有七八百人。天地人三座楼宇的阵法加成效果那么强，所有的这些元婴中期的林家外门弟子，都希望尽可能时间长的待在天地人三楼内享受那种阵法的加成效果。

    但是说到底，也只有极少数人，靠着三榜的排名补助，就足够长时间的待在三座楼宇之内。七八百的元婴期林家外门弟子，其中的大部分都是需要经常外出去完成任务赚取灵石的。而最近的这四处据点，也成了众多林家外门弟子们常去的地方。

    林风三人刚刚来到东村据点，就见到了不少熟悉的面孔。林风和这些人的关系也就一般，但是这些人和方唐俊却是极为熟络。一路上，不时的有人和方唐俊打着招呼。

    正前行中，林风的目光却是一滞。

    赵普。

    林风可是好久没见到过赵普了。要是两人还像当初那样住在一个院落里，也不可能一直不见面。可是林风后来才知道，赵普原来早就和别人换了住的地方。加上林风大部分时间用在了天字楼的隔间之内，很少回潜龙苑附近，所以才好久没和赵普打过照面。

    说实在的，林风其实一直没怎么把赵普当回事儿，赵普以为他得罪了林风，林风其实却早就不放在心上了。但是赵普自己过不了自己那关，才一直故意躲着林风。

    曾几何时，赵普也算得上是意气风发了。可是还未入门就得罪了两位元婴中期修士，还是让赵普纠结了很久。而第一轮集训的时候，赵普又知道了林风能够施展血遁的消息。

    光这个消息就很是让赵普头大了，紧接着，第一轮集训刚刚结束，林风就成为了天字号弟子。林家外门的这个“天字号”、“地字号”、“人字号”的分级，主要说的就是这些弟子的天赋档次。

    赵普的那个表舅，也就是那个林家外门执事，当年在元婴期的时候，也就是个地字号的弟子。而现在还未入门，赵普就把他们这一批中唯一的一个天字号弟子得罪了。

    这一点，赵普最终都没好意思和他表舅说他和林风之间的矛盾。

    原来还那么意气风发的赵普，慢慢地发现自己的天赋放在众多林家外门弟子中，真的只能说是一般。他那表舅也就能给他一些物资上的照顾，但是真要从众多师兄弟中脱颖而出，没有足够的天赋显然是不能的。

    林风闯进了地榜前十，而到现在，他赵普都还没有成功的闯进人榜，这使得赵普更加意识到了他和林风之间的差距。林风早就忘了他和赵普的矛盾，赵普本人却一直没能忘怀。

    赵普躲了林风很久了，但是两人终于相见，还是相见在没有屠风约束的林家庄子外面。赵普突然间很是担心林风会怎么对他。

    林风是真没把两人之间的矛盾当回事儿，路过赵普的时候还和赵普点了下头。方欣怡倒是还记恨着赵普，路过的时候还刻意哼了一声。但是现在的方欣怡已经很是懂事了，终于是没有了进一步的动作。

    林风三人先后从赵普身旁走过，最终却全部没有多说什么。也就林风肩膀上的小黑对着赵普呲牙咧嘴了一会儿。赵普心里一阵放松的同时，那心情却陡然间变得复杂了起来……