
    十强对阵名单很快就排了出来。雷御、林逸飞、平修文三人互相之间没有对上。林风看了一下，林逸飞的对手正是十强中另一位剑修奇才，琅邪天的东方旭。而林风自己的对手，则正好是另一位和林风不对付的十英杰，狂狮府少府主，段崇。

    林风向着段崇所在的地方看去，正好看到了段崇那不可一世的神情。在看到林风看过来之后，段崇的嘴角又翘起来一些，以一种玩味的笑容看着林风。林风回以不屑的一笑，一脸张扬的往段崇的方向走去。

    林风离段崇越来越近，段崇还是一直用那种“你逃不出我手心”的目光看着林风。林风知道段崇什么意思，在两人第一次见面，林风就知道了段崇就是那种傲到不可一世的狂人，林风几次驳段崇的面子，段崇肯定早就想给林风点颜色看看了。其他时候他还得顾忌一下，不能给焚荒域其他势力留下狂狮府仗势欺人的印象。但是殿前大比的一场单对单的战斗的话，就算段崇对林风狠了一些，也没人会多说什么的。

    对别人狂不狂，林风没什么意见，但是跑过来和林风狂，请恕林风不惯着你了。林风一路来到段崇附近，就在段崇想说点什么的时候，林风转身来到了跟前的那个赌台前面。

    “五万下品灵石赌我自己胜，就是这么自信。”林风故意的大声嚷嚷，五万下品灵石，也足以引起附近所有人的注意力。周围之人看到林风之后，立马来了兴致。然后迅速的，这些人就将目光转向了就在跟前的段崇。越来越多的人注意到了附近的情况，段崇的脸色也早已不再是之前的那种睥睨。

    五万下品灵石对于元婴期修士绝对是一笔巨款了。林风身为一个可以炼制上品法器的器修，在来参加这殿前大比之前身家也不过才五千下品灵石。段崇的爷爷段狂峰是狂狮府当代府主，几万下品灵石对段狂峰来说根本就是九牛一毛，但是太过溺爱段崇的话，对段崇心境修为的成长绝对不是什么好事。所以段崇之前的身家虽然远比普通元婴期修士丰厚，但是其实也就不到七万的下品灵石。

    十英杰没一个弱者，段崇也不敢肯定自己就能一路不败的拿下“焚荒五子”称号，所以为了后面的挑战环节，段崇还是留下了一些下品灵石以防不测。当时和林风对赌的那三万下品灵石，差不多已经是段崇可以拿出来的最大整数了。然后林风这个编号才六十九的小子，还真就战胜了段崇那实力绝对不弱的韦师弟。

    段崇当时就剩下了不到四万下品灵石，后面又小赌了几场，但是总数也还不到五万下品灵石。在殿前大比的赌局中，想要高回报，还是得在那些编号靠后的选手身上下注。但是大荒殿分配的编号含金量确实是相当高的，除了林风之外，总共也没有几场以弱胜强的战例。在殿前大比的赌局中赚到灵石的人不少，但是少有像林风这样赚得多的。

    现在林风和段崇的赌局中，林风获胜的赔率差不多正好在一赔二左右。段崇要是真想表现出自己比林风还要自信，起码也得在自己身上下十万下品灵石才行。但是现在，段崇身上连五万下品灵石都没。

    看着段崇逐渐铁青的脸，韦长云也猜到了那种可能。向前两步来到段崇跟前，在尽量不引起注意的情况下，将一个乾坤戒放在了段崇手心里。那之前带领玄狮府众人和林风等人争夺蕴灵草的风鹏看到韦长云的动作先是一愣，紧接着就是一喜。风鹏在玄狮府地位不低，但是说到底玄狮府也只是狂狮府的一个下辖势力而已。风鹏其实一直想和段崇搞好关系，只是一直没什么机会而已。

    这一次，机会就在眼前。风鹏赶紧把自己的乾坤戒从手指上刷了下来，也不管里面还有不少自己其他的东西，上前两步挡住了段崇半个身位，自以为在不引起注意并让段崇看到是他风鹏伸出援手的情况下把自己的乾坤戒给他身后的段崇递了过去。

    段崇拿下了乾坤戒，脸色却更是尴尬。

    段崇早已成为了周围众人视线的焦点，风鹏突然间挡在了段崇身前，众人的注意力理所当然的分在了风鹏身上一些。而无论两人的前面还是后面，都有不少人一直在关注着段崇。风鹏是挡住了一些视野，但是后面那些人却还是能清楚的看到两人之间的动作，于是后面的那些人就眼睁睁的看着风鹏自以为不知不觉的把一个乾坤戒递给了段崇。而就是前面那些人也都不是傻子，风鹏那么明显的动作，众人就算没有明确看到风鹏手底下的小动作，差不多也能猜出个八九不离十了。

    风鹏平时也不至于这么虎，实在是他等待这让段崇欠他人情债的机会太久了，一时激动，才没想那么多。

    段崇从风鹏后面挤了出来，几步来到赌台跟前。“不就是五万下品灵石么，多大点事，我也在自己身上押五万下品灵石。”气势到底是比十万下品灵石少了太多。但是段崇也是没有办法，韦长云和风鹏拿过来的乾坤戒中各自都有着差不多两万的下品灵石，加上段崇原来的近五万下品灵石总共也才八万多点。你要是说个“八万下品灵石”，摆明了告诉别人狂狮府的少府主，现在手里就只剩下八万多下品灵石了。

    别的超一流势力少宗主啥的，家底都是不可捉摸，根本不缺灵石，就你段崇全身上下总共就八万灵石。真要碰到有心人的话，以后段崇“段八万”的名头可就洗不掉了。与其被叫做什么“段八万”，段崇宁愿选择下五万的注。就算所有人都猜到段崇身上不够十万下品灵石，段崇以后也可以跟人解释说什么懒得和林风这中等宗门的弟子一般见识。

    下注之后，段崇也没再多说什么，带着几人远远的离开了赌台。在没人再注意段崇之后，段崇才把目光转移到了林风那里。看着林风那一脸的玩味，段崇的脸色越来越是阴沉。

    十进五第一战，是出云宗饶颖对阵青龙谷龙浩。

    烛龙居门人如果足够强势，就可以尝试着在藏龙谷之内收服龙兽，其他修真者如果能收服一只和自己境界相符的灵兽，那当然也是一件相当不错的事情。但是灵兽虽然能协助修真者战斗，到底对修真者本身境界的提升没有什么正面效果，而且相比于法宝，饲养灵兽所需花费的资源也确实是有些太多。

    小黑只是黄阶上品也就相当于金丹期的灵兽，到现在却已经是很看不起以前它吃的寒烟果了，现在每天林风不给它一颗聚气丹的话，小黑也是各种闹腾。也正是因为饲养灵兽的不菲消耗，修真界修士对于是否收服灵兽更多的还是一种可有可无的态度。

    出云宗算是焚荒域少有的在弟子刚刚入门不久就开始培育他们收服灵兽能力的宗门了。而在宗门内，出云宗也圈养了大量品级在黄阶玄阶的异兽，供门人选择性的收服。出云宗的门人，在很早的时候，就开始尝试着收服灵兽幼兽，有宗门前辈的教导，出云宗门人收服那些圈养灵兽成功率已经比外界之人高出太多，但是还是只有少数人真正的成功了。

    而只要一成功收服一只灵兽，这位出云宗弟子在宗门内的地位就会大幅度提升，对于灵兽的实物、不时需要喂养的类似于聚气丹的药品，出云宗会补助相当一部分。但是就算如此，那大量的灵石消耗，对刚刚出师不久的出云宗弟子来说，仍旧不能忽视。

    出云宗的大部分弟子，因为要喂食灵兽，所以并没有太多富余的灵石去买法宝这些，所以在法宝上面往往会比同境界的其他修士差上一些。但是几件稍微差一些的法宝，再加上和他们心境想通配合默契的灵兽，出云宗已收服灵兽的弟子普遍要比普通修士强出不少。

    而饶颖，更是出云宗少有的一个拥有足够灵石在把灵兽培养到和自己同样的境界后，仍拥有足够灵石给自己配一套下品宝器的弟子。

    然而饶颖的对手是龙浩，号称此次殿前大比防御第一人的龙浩。

    青龙谷所有修士都将大叶龙鳞甲血祭为本命法宝不是没有道理。数千年前，青龙谷太上老祖找到顶级仙兽青龙坐化之地青龙谷的时候，在青龙谷中除了发现那“青龙绝脉”的地“势”之外，最大的收获，就是仙兽青龙本命法宝大叶龙鳞甲的锻造图纸了。

    完全版本的大叶龙鳞甲图纸，是整个焚荒域硕果仅存的一张完整版本的仙器锻造图纸。