
    林风的番天印开战以来第一次开始变大，萧晨知道林风应该是要掩护什么，可是他确实是没有什么头绪。萧晨皱着眉头，继续用勾陈剑和玄风幽蚕索阻截林风的流光飞羽剑和烛阴钵。却控制着冥天尺赶紧往番天印上撞了过去。

    像番天印这一类的法宝，是先变大，然后砸向敌人。同样一个番天印，变得越大，虽然使得法宝更容易被损毁，但是往往也就拥有了更大的冲击力。而如果没有足够强势的单体攻击直接损毁番天印，又不想对方的番天印发挥出其最大的威力的话，那么最为人熟知的一个办法就是尽早在番天印变得太大之前，用法宝截击番天印。在受到足够大的冲击之后，番天印就会停止变大迅速的往原来的大小缩小下去。

    林风肯定是在借番天印掩护着什么，萧晨当然不希望这林风隐藏的攻势在接近自己之后才显现出来，尽早击退番天印成为了比较明智的选择。冥天尺的一次攻击足以撼动番天印，番天印在这一次攻击之下猛地停了下来，并迅速的开始缩小。

    十多张爆裂火符越过番天印的边缘，速度不减的向着萧晨飙射过去。在击退林风的番天印之后，那股巨力也使得冥天尺暂时脱离了萧晨的掌控。十多张爆裂火符一拥而过。

    萧晨当时就是脸色一白。怎么会？就是刚才林风的攻势，自己已经是全力发挥才勉强抵挡了，林风怎么还会有余地隐藏这么多张爆裂火符？难道就连自己自认足以傲视所有元婴前期器修的爆裂火符激活速度都被林风超越了？

    留给萧晨纠结的时间并不多。十多张爆裂火符越来越近，萧晨赶紧放弃了对冥天尺的控制任凭冥天尺向地面坠去。一把伞状法宝出现在了萧晨手里，萧晨握住伞柄右手一震，伞面就散了开来。

    巫灵伞。

    巫金为骨，氤纱为面。巫灵伞，是一件金木双属性的防御法宝。同水准的防御法宝中，到底是盾、甲、钟这些法宝防御能力更强一些。以萧晨的身家，他要是想要下品宝器级别的盾、甲这些种类的防御法宝肯定是不会缺。但是他却选择了用巫灵伞作为他唯一一件防御法宝。

    巫灵伞是古宝，下品宝器级别的古宝。

    对于冲撞类法宝，巫灵伞的防御能力虽然不如那些下品宝器级别的混天绫、袈裟法宝强势，但是好歹也是有氤纱做伞面的，就是差也差不了多少。对于飞剑、尖刺类法宝，巫灵伞的防御能力往往不如下品宝器级别的盾牌、护心镜强，但是因为巫金制成的伞骨，同样也弱不了多少。

    而巫灵伞对法术伤害的防御，才是巫灵伞最强势的地方。金木属XJ替进行防御，足以面对绝大多数的法术伤害属性。

    巫灵伞的防御已经是极为全面，对于各种攻击普遍都有着不错的防御能力。也是因此，巫灵伞才逐渐成长为古宝一级的存在。而巫灵伞唯一的一个弱点，就是惧怕火属性的法术伤害。

    火克金，木生火。无论巫灵伞用金属性还是用木属性进行防御，火属性对巫灵伞的伤害能力都远超其他属性。

    虽然如此，但是眼看着林风十数张爆裂火符向着自己飞了过来，萧晨尽管无奈，也只能祭出了自己这唯一一件防御法宝。再怎么说也是防御法宝，就是再怎么被克制，也总好过直接用法力层防御来的有效。

    勾陈剑和玄风幽蚕索在防御上没什么优势，与其收回来还不如用来继续阻截林风的两件攻击法宝。萧晨也就没有调回这两件法宝。

    而这时，十多张爆裂火符离萧晨本人也是越来越近。萧晨仍旧不停的激活手中的爆裂火符，但是就算成功阻截了一张林风的爆裂火符，林风激活爆裂火符的速度也一直没有慢下来，很快就会有爆裂火符从后方赶上，加入到第一集团之中。等到林风的爆裂火符冲到萧晨跟前的时候，林风的爆裂火符数目除了没减，反而又增加了一张。

    在林风的控制下，十六张爆裂火符开始往四周散去。萧晨知道林风什么想法，右手法决一掐，巫灵伞以伞柄为轴迅速的转动起来，而就在转动的同时，巫灵伞也在萧晨的控制下向着那十多张爆裂火符聚集的方向冲了过去。

    萧晨的努力没有白费，林风控制着那么多的爆裂火符终究是做不到如臂使指。巫灵伞冲上来的时候，尽管林风很是努力，但是还是有五张爆裂火符没有来得及疏散，被巫灵伞引爆。

    但是萧晨仍旧高兴不起来。剩下的十一张爆裂火符终于是越过了巫灵伞直接向他冲去，而这时的他已经没有了可用的防御法宝。

    十一张爆裂火符全部在萧晨身边爆炸，萧晨架起来的法力防御层好歹抵御掉了八张爆裂火符的威力，但是终究还是有三张爆裂火符直接在萧晨身上炸开。

    而这时，林风的番天印也终于追了上来。

    巫灵伞挡住了番天印的这一下攻击，紧接着过来的几张爆裂火符也被巫灵伞挡了下来。这几下攻击好歹没有打在法力防御层已经暂时告破的萧晨本人身上，萧晨稍微松了一口气，但是脸色却仍旧不是很好看。

    五行相克这个东西还真不是闹着玩的，巫灵伞其他方面的防御都很强势，唯独被火属性法术克制，而这种克制程度可绝对不小，起码也让爆裂火符在巫灵伞上呈两倍以上的威力爆发。先后又挡下三张爆裂火符，加上之前同时挡下的四张爆裂火符，这巫灵伞上面的法力还算充足，可是伞面却已经不是那么整洁了。

    林风反正已经暴露了自己比萧晨还快的爆裂火符发动速度，到现在也已经没有了隐藏的必要，众多爆裂火符排成三排继续向着萧晨倾泻而去。萧晨用自己的爆裂火符拦截下来一些，剩下的虽然无奈，也只能全用巫灵伞拦下。

    在爆裂火符和番天印的全力攻击之下，巫灵伞很快就有些摇摇欲坠，再又是两张爆裂火符同时在巫灵伞伞面上爆发之后，巫灵伞终于是撑不下去。伴随着呲的一声，伞面上的氤纱终于破裂，巫灵伞灵气外泄，迅速的往地面上坠去。

    萧晨脸色极为难看，重新控制冥天尺往自己的方向飞了回来，再次狠狠的看了林风一眼之后，没等冥天尺完全飞回来就有些落寞的转身离去。从今往后，再没有人会把他萧晨当做同龄器修第一人看待……

    而到了现在，殿前大比的观众们终于也是不得不承认，林风能走到这一步，靠的不是运气，而是靠的实打实的强悍战斗力。在和萧晨的战斗中，林风没用异火，心境修为也没有直接体现，但是就是强悍的，传统的器修战斗方式，把十英杰中不算弱者的萧晨狠狠压制，最终硬是强势战胜了本次殿前大比原本的器修第一人。

    再没人敢小觑林风。

    萧晨离开了战场，林风也是长出了一口气。那么强的攻势，是建立在法力的迅速消耗上的。林风不用幽光烬焚火，流光飞羽剑只体现出中品宝器水平的话，就是比萧晨强也绝对有限。也是好在萧晨的巫灵伞被火属性伤害克制的太厉害，林风才在体内法力耗尽之前赢得了战斗。若非如此，再打上一会儿，两人体内的法力就都该用的差不多了。

    东方旭之前已经递交了对龙浩的挑战，林风和萧晨的战斗之后，东方旭和龙浩之间的战斗紧接着开始进行。林风吞下了一颗聚气丹，但是却没有忙着去炼化。要发挥聚气丹的最大效果当然是得入定之后全力进行炼化，但是林风可不愿意错过一场这种层次的战斗。反正就算不入定，聚气丹也是会发挥不小的效果的，而对于还有太多聚气丹的林风来说，一两颗聚气丹的药力损失根本不算什么。

    殿前大比单体攻击最强者对阵殿前大比防御最强者。

    这噱头也就看起来热闹而已，其实所有人都清楚这一战最可能的结果。龙浩的攻击能力在别的地方还不能算弱，但是在焚荒五子的争夺中，龙浩的攻击能力确实成为了他实力的一块短板，而东方旭的阴阳无极盾足矣抵御龙浩的所有攻势。

    这一战最终的重点，就转移到了东方旭的破岳万钧剑和龙浩大叶龙鳞甲的对决之上。破岳万钧剑是中品宝器级别的古宝，能挡下东方旭琅邪剑诀支配下破岳万钧剑的攻势的防御法宝，绝对不多。起码也得同样是中品宝器级的古宝级防御法宝。而龙浩血祭之后的大叶龙鳞甲其防御能力，也已经不弱于什么普通的同级防御古宝。

    然而一方攻击一方防御，一次两次，甚至十次二十次的攻击，防御的一方还可能挡得住，然而随着时间的推移，只有可能是攻击的一方终于攻破了防御一方的防御，防御的那一方却永远拿攻击的那一方没有办法。

    大叶龙鳞甲不可谓不强，在此次殿前大比最强的单体攻击下撑了三十轮的攻势而不露疲态。但是龙浩终于还是提前认输了。

    血祭法宝威力肯定是相当之强，但是有一个弱点却是不容忽视的。血祭法宝如果真的被破坏，其主人也会受到不轻的伤，没有相当长的一段时间很难从这种伤势中恢复过来。所以不的万不得已的情况，拥有血祭法宝的修士，是断然不会让血祭法宝轻易受到损伤的。