
    赵普终究是没有战胜那个同为元婴前期的林家外门弟子，但是赵普的表现确实达到了让人眼前一亮的地步。几种法术的掌握都很到位，法术的衔接也都有很多自己的见解。尤其对惊雷术的掌握其实已经是相当超前，无论是速度还是威力都已是相当不错。就是那个林家外门弟子在赵普攻势最集中的时候，也很是有些狼狈。

    林家当然也有剑修、器修方面的人才和高手，但是林家的核心，终究是可以最大程度发挥海纳仙体作用的灵修团体。林家选择外门弟子的时候，对于选手对法术的掌握还是很看重的。而以赵普对这些法术的掌握情况，确实就是田执事啥都不说，其他执事差不多也会让赵普入选。

    在第三位执事表明赵普的天赋足够之后，擂台周围立马掀起了一阵声Lang。在那些恭维声中，赵普面带笑容的离开了擂台。结果刚刚离开擂台，赵普就立马看到了就在半个时辰之前还和自己称兄道弟的那些修真者，一脸冷漠的看着自己。

    赵普愣了愣，但是紧接着还是装作没有任何不适的继续前行。

    赵普后面，就是赵普剩下的那些“狐朋狗友”，然而却都不出所料的接连失败了。

    几人已经不再给赵普什么好脸色看，但是对于林风等人的态度却仍旧恶劣。反正之前已经得罪了，现在就是想补救也晚了。他们现在比之前更巴不得林风三人全部落选。如果林风三人中的哪一个通过了选拔，以他们之前自己都觉得足够结怨的行为来看，以后他们可就不敢随便出现在醉山城附近了。

    在林家外门弟子的选拔中，平均下来十多个接近二十个来参选的，中间才会有一个能够通过选拔。他们期望林风三人全部落选，这概率其实应该是相当不低才是。然而，从一开始，他们就选错了要打击的对象。

    堂堂焚荒域焚荒五子之一，焚荒域五十年内资质最好的五人之一，地位等同于吞灵域吞灵七秀的林风，又怎么可能在林家外门弟子的选拔中落选。

    林风就算不用流光飞羽剑和冥火仙壶，用那强悍的爆裂火符攻势，都足以在极短的时间内战胜一个林家的同级外门弟子。

    但是林风想了想之后，却没选择战斗为自己的选拔方式。

    林风肯定是想通过选拔的，如果直接战胜同境界的林家外门弟子，那肯定是能够通过选拔。但是战胜林家外门弟子的话，难免有太过显眼的嫌疑。林风想通过选拔，却不想太过高调。

    就是失败，也有机会通过选拔，但是这个度，就不是那么好掌握的了。万一林风以为可以通过选拔的程度，没有达到五位林家外门执事的要求，那不就纠结了。虽然林风还可以再次报名然后以另外一种形式再次参加选拔，可是林风也不想随随便便的就Lang费自己的时间不是。

    但是如果选择炼器的话，就没那么多问题了。之前就有一个元婴后期器修通过炼制顶级法器通过了选拔，而林风就是不动用幽光烬焚火，也早就有了炼制顶级法器的能力。而器修在能够炼制出灵器以前，就算炼器天赋再好，受重视程度也要轻好多。

    元婴中期的器修能够炼制出顶级法器，其炼器天赋就已经足以自豪了。然而顶级法器对元婴中期的修士来说，好是个好，买一件最多也就不到一千下品灵石。元婴中期的修士，除非碰到特殊情况，一般情况的话再怎么说也不至于差一两千的下品灵石，断然还用不着为一件顶级法器去交好一个器修什么的。

    所以林风就算表现出来了很不错的炼器天赋，其他人也不会太过重视林风。这样一来，林风也就达到了自己低调的目的。

    上台之后，首先需要林风做的，就是在林家外门执事的监督下全力运转之前修炼的**。等林风进入状态之后，根据林风透体而出的光晕，林家几位外门执事也就判定出了林风的境界。

    元婴中期。

    这个结果，首先就让赵普之前的那些狐朋狗友眉头一皱。

    没有一些后台关系的话，元婴期之前想要成为林家、一气宗这些超一流势力的外门弟子几乎是不可能的。所以吞灵域的那些想要寻个靠山的自由修士，往往会在到了元婴期之后，才开始奔波于这些超一流势力之间，去参加那些入门选拔。

    林风用了不到十年的功夫就从元婴前期突破到了元婴中期，那是因为林风的天赋足够出众，修炼也足够努力。但是对于那些普遍只拥有二三等灵根的普通修士来说，二十年都算是相当快的了。

    几年最多十几年的奔波下来，那些资质一般的修士也总得认清自己的地位了，不够格就是不够格，跑再多的宗门也没用。这时候的他们也就该想别的办法了。所以来参加这些一流宗门的外门弟子选拔的，十个元婴期里面倒是起码有九个是元婴前期的。

    为赵普得罪了人，结果对方还是元婴中期的修士，那一伙人现在就已经很是有些后悔了。

    “战斗还是其他？”

    “炼器。”

    那林家执事皱了皱眉，但是也没有多说什么，示意林风开始，自己就坐了回去。

    寒铁、巫金铜、寒山银三种黄阶顶级灵矿先后在林风本命真火的包裹中开始熔炼，林风还做不到古修宏的那种分心多顾的熔炼，但是到底法器法宝的炼制远没有灵器的炼制来的精细。

    林风把最难熔炼的寒铁扔进了一股本命真火里面，暂时将注意力转移开，开始用另一股本命真火全力熔炼巫金铜。在炼化完巫金铜之后，林风紧接着就把寒山银直接扔了进去。

    直到寒山银和巫金铜全部熔炼在一起，寒铁的熔炼也还没有完成。

    在林风的控制下，寒山银和巫金铜的混合液体逐渐开始变形。用了不算短的一段时间，才大致呈现了一把长剑的形状。本命真火暂时从剑身上撤去，只在七团小簇火焰在剑身上的七个位置继续灼烧。一眼看去，正和北斗七星的分布相同。

    北斗七星阵这一脉的阵法，正是炼制飞剑时最常用的镶嵌阵法类别。就是最基础的北斗阵，也能在加强飞剑金属性灵力凝聚的同时，让飞剑拥有更强的穿透性。

    寒铁终于初步熔成了液体，而初步成型的飞剑也到了第一次淬火的时候。一个葫芦从林风赤云戒中飞了出来，那是林风特意搞得一个存放冷却液体的储物法宝。

    一股蓝色的液体从葫芦嘴飞出迅速的浇在了初步成型的飞剑上面，大量液体瞬间蒸发，林风跟前迅速变得云山雾绕。一会儿之后，飞剑终于完成冷却，样式已经和一把成品飞剑没有太大的区别，只是北斗七星阵的七个阵眼处，留下了七个桃核大小的孔洞。一会儿镶嵌的时候，镶嵌物就是镶嵌在这七个孔洞之内。

    林风把注意力转到了寒铁上面，全力催动之下包裹寒铁的本命真火火力又是有了一定程度的增强。寒铁熔成的液体中逐渐就杂质被排斥了出来，过了一会儿之后，寒铁的纯度终于达到了林风期望的标准。

    在林风的控制下，七颗黄阶下品金灵珠从林风的赤云戒中飙射而出，几乎同时飞到了七个镶嵌点附近。七颗金灵珠迅速的完成就位，紧接着，一股蕴含林风本命真火的精纯法力按照北斗七星阵的路线迅速划过。

    一触而就的完成阵法的激活，整个阵法开始爆出一股极强的金光。早已候在一旁的那股寒铁熔液迅速的把倒竖着的飞剑整个包裹了进去，那股金光才被压制了下去。

    寒铁熔液顺着剑身从剑尖流了下去，被林风再次收集了起来，这些多出来的寒铁以后还能用，林风现在是个款爷，但也不能随便Lang费不是。

    寒铁这种材料本身就有迅速降温的特性，这一次根本就不用林风进行冷却，很快，那一层寒铁完美的附着在了飞剑表面。

    林风手指一指飞剑，一股蓝色的剑芒逐渐从飞剑表面透出，林风手指转向，飞剑迅速的往林风指向的方向飞去。

    无论是剑芒强度，还是飞剑达到的速度都证明了，这确实是一把顶级法器级别的飞剑。

    林风用的材料其实是稍微有些奢侈了，寒铁、巫金铜、寒山银都是黄阶顶级的矿石，一般来说用其中一种作为法宝的主材，器修水平不错，其他辅材也不少太拖后腿的话，差不多就能炼制出一件顶级法器级别的法宝。

    七颗黄阶下品的金灵珠同样价值不菲，就是那用于冷却的蓝色液体也不是什么随随便便就能搞到的冷却剂。

    全套配置加起来，如果交给一个炼器能力稍微强一些的器修，炼制成宝器应该也不会有太大的问题。

    林风用这些材料确实是炼制不出来宝器级法宝来，但是其实只用一种最多两种黄阶顶级矿石作为主材，镶嵌物用双符文组合的符篆，用普通寒泉之水作为冷却剂，林风差不多也就能炼制出顶级法器了。但是林风没有那么做。