
    袁鹏攻势引起的虚影波动还未散去，林风的攻势紧随其后。就在袁鹏飞剑攻击的地方，林风的破风锥狠狠的刺了上去，而流云剑也就在后面不远的地方。

    破风锥锥尖位置出现了一股类似于剑芒的光晕，这是修士全力催动长锥法宝使得长锥法宝攻击力达到极限的一种表现。破风锥终于捅在了幽冥重甲虚影上面，闻仲的脸色当时就是一变。

    长锥向来就以破防能力见长，但是林风破风锥那瞬间所达到的穿透能力，还是骇的闻仲变了脸色。那一瞬间，破风锥已经突破了那一层虚影直接攻击到了幽冥重甲的本体。

    同样的长锥法宝不同的人使用能发挥出不同的威力，其中很重要的几个影响因素，有修士法力精纯程度，也有修士和金属性天地规则的契合程度。林风身为器修，到底是和火属性规则的契合程度更高，但是到底有着海纳仙体作为依仗，林风对金属性天地规则的契合程度还是比绝大多数的同级修士强出了不少。

    而林风的法力，向来极为精纯。

    这些因素综合在一起，使得林风使用破风锥时所展现出来的穿透能力远超绝大多数元婴中期修士，但是到底还没有达到一击就攻破一件下品宝器级古宝防具的程度。

    然而，下品宝器级别的古宝，终究还是下品宝器级别的法宝。幽冥重甲的防护力再强，也不会比中品宝器级别的同类防具强出多少。十几位元婴前期修士的攻势虽然没有达到动摇幽冥重甲虚影的程度，但是对幽冥重甲的负荷也绝对不能算小了。

    然后，还有两位元婴中期修士的全力攻击。袁鹏施展攻击的时候，飞剑剑芒爆发的地方正是之前黄长烨攻势最集中的地方。破风锥攻击到这里的时候，虚影的这一部分其实已经是极为不稳定。

    在这种情况下，施展出最强穿透能力的破风锥才突破了这层虚影的防御。

    破风锥终于还是被幽冥重甲挡了回去，但是林风的攻势却还没完。虚影被破风锥穿透的地方还未恢复，流云剑半个剑身就插了进去。然后，剑芒爆发。

    要说穿透能力，就算算上剑芒，同级的飞剑也比不上同级的长锥法宝。但是飞剑短时间内爆发的这股剑芒，在总的造成伤害的能力上，却超出同级的长锥法宝。

    原本波动就已经极为强烈的幽冥重甲虚影，在这次剑芒集中攻击之下就像沸腾了起来。那种剧烈的波动终于超越了虚影所能承受的极限，眨眼的功夫，那层虚影就完全散去。

    能够幻化虚影进行防御的防御法宝，其实对藤索类法宝很是有些克制。藤索、长鞭类法宝不是不能用于攻击，但是更多的还是用于控制。然而想要表现出控制效果，藤索类法宝总得束缚住对手才是。

    藤索类法宝普遍可以进行一定程度的伸缩没错，但是虚影归根结底其实是灵力的一种体现形式，有防御能力，却不会提供多大的摩擦力。也是因此，之前众多元婴前期修士的几件控制法宝都没能拦住闻仲。

    而现在，幽冥重甲的虚影散去了。闻仲还震惊于林风这个元婴中期师兄弟中垫底的存在两**击就攻破了他赖以自豪的幽冥重甲虚影，林风却根本没给他反应过来的时间，幻阴鞭一甩，就把闻仲整个卷了进去。

    幻阴鞭束缚住了闻仲，使得闻仲不能移动，但是并没有限制闻仲继续控制法宝的能力。穿风剑在闻仲的控制下从闻仲脚下飞出，迅速的向着幻阴鞭上攻去。然而林风却是早有准备。

    金狮盾陡然出现在了穿风剑前方，挡下了穿风剑的这一次攻击。金狮盾和穿风剑差一个档次，穿风剑被挡飞了，金狮盾也没好到哪去。然而闻仲的其他几件法宝，金刚圈、火灵镜却对紧贴着幽冥重甲的幻阴鞭没多大的威胁。

    两块邪玉都被闻仲握在左手中，林风要是想直接夺取邪玉，在刚才直接使用幻阴鞭应该有着不低的成功率。但是林风没有夺取邪玉，而是用幻阴鞭控制住了闻仲。

    其他人看到闻仲被拦了下来，赶紧都是再次调动攻势。而虚影破灭的幽冥重甲，已经是做不到全方位的防御。

    黄长烨、袁鹏都是全力进行攻击，加上众多元婴前期修士的攻势，两**击下来，闻仲就受了不轻的伤。而这时候的闻仲，才无奈把那块玄阶顶级的邪玉扔了出去。

    邪玉被一位元婴前期修士接了下来，那位元婴前期修士立马就被其他元婴前期修士的攻势淹没。然而，闻仲的危机却并没有就此解决。

    三位元婴中期修士都知道，如果就此放过闻仲，闻仲的战斗力会有一定的减弱，但是还不至于大损的地步。等他们三人完成最后一步的争夺，闻仲差不多就又能恢复一定的实力。那种情况的话，就会再添变数。

    与其等到时候才纠结，还不如现在就把闻仲打个半残，起码几天内，闻仲也就没有和他们争夺邪玉的能力了。

    邪玉抛了出去，林风的幻阴鞭却没有撤去。紧接着，就是两位元婴中期还有几位同样将闻仲视为最大威胁的元婴前期修士全力展开的攻势。闻仲还想用穿风剑去破坏幻阴鞭，但是这一次，不用林风出马，穿风剑就被袁鹏用法宝挡了下来。

    闻仲再强，同时面对三个同境界高手也根本忙不过来。在接连几**势之后，林风的破风锥终于突破了幽冥重甲，直接在闻仲身上捅了个口子。一件下品宝器级古宝防具就此破裂。

    林风三人终于收手。破裂的幽冥重甲最多也就能发挥出不到之前两成的防御能力。这次坤四秘境的集训，闻仲显然是难以有什么大作为了。

    那样密集的攻势，闻仲本身却并没有受到重伤，幽冥重甲已经无愧于其古宝身份了。这样一件法宝损毁，闻仲伤心是肯定的，然而现在，闻仲却是更加痛恨袁鹏、黄长烨、林风三人。尤其是破掉幽冥重甲虚影又用长鞭法宝控制住他的林风。

    林风三人再次加入了混战之中，闻仲恶狠狠的看着林风，然而最终还是无奈撤退。没有防御法宝，短时间内闻仲确实是只能夹着尾巴做人了。而幽冥重甲那个档次的防具又岂是那么容易获得的。闻仲身上的那套法宝本来就已经差不多是闻仲全部的身家了，现在他就是想再搞一件好一些的防御法宝，闻仲也没那么多灵石了。

    闻仲刚刚飞出不远，一个身影从闻仲前方出现，并迅速的往战场方向飞了过来。随着距离的拉近，那身影逐渐清晰，很快，闻仲的脸上挂上了一层笑容，停下飞行，转身看向了战场方向。

    那身影正是感应到剧烈战斗波动后赶过来的曹佑。

    “三个小人，让你们嚣张。曹佑来了，我看你们怎么抢。”这一句，闻仲没忍住，是直接说出来的。

    曹佑没隐藏自己的动静，战斗中的众人很快就都注意到了曹佑的身影。三位元婴中期的修士脸色当时就是一变。一个境界的差距放在那里，三个元婴中期的修士都不见得能够战胜曹佑。

    林风的脸色同样就是一变。在此之前林风还想着省几滴本命精血来着，现在看来是省不了了。

    林风幻阴鞭一甩连幻影横移的效果都用不着使用就把邪玉从一个元婴前期修士手里卷了过来。袁鹏和黄长烨都不知道林风会遁术的情况，眼看着曹佑过来了，两人还准备三人联手把曹佑击退了再说。虽然不明白林风为什么这时候把邪玉抢了回去，倒也没有阻止。

    然而这一幕，却看得曹佑心惊胆颤。在其他人认出他的时候，曹佑也终于认出了人群中林风的身影，而紧接着，林风就用那长鞭再次夺走了邪玉。

    “拦住他！”曹佑大喊，然而却没人反应过来他是什么意思。紧接着，一阵血光闪过，刚刚还在人群包围中的林风却突然消失了。

    想要成功逃脱，林风每次起码得消耗掉三滴本命精血施展飞云血遁。而尽管在将飞云血遁修炼成功之后，林风很注意本命精血的囤积，但是总共也还是没有多少，根本容不得林风随意挥霍。也是因此，在这次陷入混战之后，林风的第一选择是凭借其他能力在混战中笑到最后。

    然而曹佑出现了。林风不是不想再耗费耗费其他竞争对手的实力，或者把曹佑搞成重伤啥的。但是曹佑既然已经知道林风的血遁，有所准备之下，林风就根本没有从中取事的机会了。就算和其他人联手对付曹佑，曹佑也绝对会把攻势集中在林风身上。而林风的金狮盾，说实在的，防御能力还是有些偏低了。

    所以林风只能提前遁走，再不走，这邪玉肯定就是别人的了。而随着林风会遁术的消息传开，下一次林风就不好在出奇制胜了。

    闻仲看着他最痛恨的林风拿着玄阶顶级邪玉突然消失，立马就是一脸惊诧，嘴里的咒骂也不知道什么时候停了下来……