
    吞灵域最强十一方势力，十方舍、日月轩、皇极宗、一气宗、古月岛、寒岛、紫炎岛、残枫书院、昭南书院、碎星书院、丹霞书院，合称一舍一轩二宗三岛四书院。

    和焚荒域的一殿一阕二门四宗四天地一样的俗气，可是没办法，修真界就是个大名利场。这些超一流势力总喜欢搞一些容易铭记的合称，让别人更快的知道他们那些宗门所在的层次。

    十一方势力中的古月岛，又被人以“海纳林家”的名头所熟知，而且林家的众多核心高手，也更倾向于被别人称为“林家”，古月岛终究只是林家占据的一处洞天福地而已。

    在吞灵域，只要一说林家，第一时间就会想到那个位于古月岛古月洞天的海纳林家。

    吞灵域最强十一方势力的合称，一舍一轩二宗三岛四书院可不是完全按照势力的强大排下来的。十方舍、日月轩身为吞灵域可以称之为超级势力的两方势力那是绝对的强势。但是除此之外，也就一气宗、碎星书院能和古月林家所比肩了。剩下的六方势力和一气宗、古月岛、碎星书院相比还是有着不小的差距的。

    古月岛林家以家族的形式达到这样的高度，和那些普通宗门势力相比，确实是难免有一些排外。但是身为吞灵域顶尖的超一流势力，还是有太多的中低级修士想要成为林家的外门弟子。

    林家再怎么说也只是一个家族，就算九成九林家族人都在一定程度上继承了海纳仙体，林家那么多产业，总不能全家总动员都去当掌柜的当护院吧。

    所以林家也总得召集一些可以信得过的外人帮林家运作那各式各样的产业。

    林家压箱底的**《吞天纳地玄法》当然是不会给这些外门弟子修炼的，其实就是给这些外门弟子，没有海纳仙体这种体质的普通修真者，也很难掌握这神乎其神的《吞天纳地玄法》。

    《吞天纳地玄法》不会外传，但是《吞天纳地玄法》的前置**《玄灵真诀》就没那么多顾忌了。

    只要正式成为林家的外门弟子，那些教习，就会逐步把《玄灵真诀》教导给那些外门弟子。而就是《玄灵真诀》，也已经是相当不错的一门玄阶顶级**了。很多一流势力的的弟子，修炼的也就是和《玄灵真诀》一个档次的**。

    除了《玄灵真诀》以外，林家也会给这些外门弟子一些其他方面的补助。综合来说，成为林家外门弟子，虽然肯定不如成为其他超一流势力直传弟子来的优越，但是整体上已经不比那些普通一流势力的弟子待遇差了。

    当然，林家的外门弟子，也不是谁都能当的。你要是有化神期以上的修为，背景也足够清白的话，林家当然不介意你去为林家出力。但是化神期修士在修真界其实已经算是小高手一级。化神期的自由修士，就算不去林家，也不愁找个好地方。

    化神期以下境界的修士能否进入林家成为林家外门弟子，就只能看那些负责选取外门弟子的林家执事的心情了。

    就如同林风之前进入的那个无名秘境一样，洞天福地，往往都是靠一个隐蔽的出入口和外界相连。海纳林家又被称之为古月岛，而这个古月岛，指的是古月洞天内占据了古月洞天绝大多数空间的那个巨型岛屿，在吞灵域的大地图上，是找不到这个古月岛的存在的。

    而古月洞天的出入通道，则在吞灵域醉山城城外的某一个角落。具体的位置，除了林家那些去过古月岛的核心弟子，很少被外人所知，算是林家的一个秘密。不过可以肯定的是，这个入口就在林家拥有的那一大片建筑群中或者附近的某一个角落，之前的几次大事件，林家高手都是在极短的时间内，聚集在了那所谓的林家大院之内。

    又到了林家收取外门弟子的时候，醉山城内大为热闹，所有的酒馆、旅舍都已经爆满，到处都是想要成为林家外门弟子的中低级修真者。

    又是一道剑芒从天边逐渐飞了过来。很快，一个身着橙色长袍青年跳下飞剑，落在了醉山城城门外面的空地上。青年右手一招，那飞剑在往青年方向飞过去的同时迅速变小，很快，就被青年收入了右手一个奇形怪状的乾坤戒里面。

    橙色这种颜色是比较亮眼，但是橙色衣服因为和火焰颜色相近，其实修真界的很多器修都经常穿这个颜色的道袍、长袍。习惯成自然，修真界的众多修真者们也早已习惯了橙色。

    这青年正是林风。

    从焚荒域中央的大荒殿飞到吞灵域靠近东方的醉山城，整整用去了林风两年的功夫。

    不过在飞剑上渡过的这两年时间，林风也没有真的就虚度了。又不是拼命，林风也用不着全力控制流光飞羽剑。只要把飞剑变大一些，林风也就可以一边控制着流光飞羽剑飞行，一边坐在飞剑上干些别的事情。

    入定肯定是不行的，但是《弄炎决》的修炼林风还是没有放下。不入定修炼**，效果肯定是不如入定状态，但是反正也得赶路，有的是清闲时间，除了研究符篆之外，林风也就把其他的时间用在了《弄炎决》的修炼上面。

    就在前不久，在争夺一颗玄阶中品的土灵珠的时候，林风和其他人起了冲突，在经历了那一场大战之后不久，林风也就突破到了元婴中期。

    两年的时间下来，林风的符篆能力也算是有了大幅度的提升，对组合符篆的那些基础符号也有了更深刻的领悟。只不过到底还没有达到三符文组合的程度，在实际战斗力的提升上，并不是特别明显。

    林风在之前，就已经得知了林家正在召集外门弟子的消息，而且林风也早已决定，先通过这一方法进入林家再说。

    林万山之前一直很少和林风提他之前的往事，尤其关于他为何元婴破碎的问题，林风每次一提起来，林万山立马就会转移话题。但是随着林风离林家越来越近，有些事儿，林万山也是确实不得不和林风说了。

    当年元婴被毁之前，林万山的境界已经是达到了人元境大圆满也就是大乘期巅峰境界。也是因为如此，林万山才离开了吞灵域到外面进行历练。而那一次，林万山也不是独自离开的。林万山是和那个和林万山一起拿下他们那一届瑶山论战“吞灵七秀”称号的七哥林修齐，还有另外一位林万山熟识的修士一起离开的吞灵域。

    在外游历了十多年的他们陡然间听到焚荒域邙山秘境即将开启的消息，而邙山秘境对于地元境上下的修士，算是相当大的一件盛事了。三人穿越灵域，一路来到了邙山秘境附近。

    邙山秘境是很特殊的一个秘境，它有固定的开放时间，每五百年，邙山秘境才会开放一次，其他时间就是在入口处打滚，也根本不会进入邙山秘境。

    故老相传，邙山秘境在数万年之前是不存在的，一场超级高手之间的战斗扭曲了附近的空间，经过几千年的演化之后，就形成了这个有多个出入口，每五百年才会开启一次的特殊秘境。一场战斗的余波居然能扭曲空间形成秘境，听到这个故事的人难免要感慨，当初对战的双方到底要强到何等地步。

    邙山秘境特殊的地方可不只是开启时间和出入口的多少。内部空间扭曲，已经达到了影响天地规则的地步。有的地方，会莫名其妙的出现大量天地灵力形成聚集，灵力密度可以达到外界几十倍几百倍的程度。

    在过去邙山秘境的无数次开启中，那些前辈已经发现了一些规律。如果把什么天材地宝甚至武器法宝放进这些灵眼之中，五百年之后，这些天材地宝、武器法宝的档次往往都会大幅度提升。之前就有下品宝器放入灵眼，五百年之后成长为中品灵器的事情发生过。

    邙山秘境有灵眼，但是也有绝地。因为空间的扭曲，使得邙山秘境的一些地方已经是变得危险重重。几乎每一次邙山秘境的开启，都有人因为掉入绝地而陨落。

    邙山秘境每一次开启，都会有大量修士蜂拥而入去寻找那些灵眼中的宝物，而如果谁真的取得了灵眼中的宝物，往往也会拿出一件下品宝器或者什么玄阶下品的药材、灵矿放入灵眼之中，等待五百年后的有缘人。

    能参与灵眼角逐的，起码也得是大乘期的高手了，对于这个层次的修真者，一件下品宝器或者一份儿玄阶下品的材料真的就不算什么了。灵眼中的重宝都到手了，一件下品宝器真的就很无所谓了。

    当然，进入邙山秘境寻宝，可不只是按图索骥那么简单。如果灵眼的位置不变的话，几万年下来，所有的灵眼都该被世人摸透了，每次进入邙山秘境，直接一路扫荡过去就是了。

    邙山秘境的灵眼，还有绝地的位置，每一次开启的情况都大不相同。而且因为扭曲的空间，灵眼内部虽然有着大量的灵力，但是就是站在跟前也感觉不到内部的灵力波动。只有真正的站入灵眼之内，那种震撼的灵力波动才会汹涌而来。