
    古月岛中央议事大殿，已经有好几十的林家地元境高手候在了这里。这些人中不少就是想在第一时间看看自己的直系晚辈有没有获得大机缘的，也还有一些虽然没有前去丹霞书院观想无字玉璧的晚辈，但是他们还是来了。主要是看看热闹，如果有晚辈获得了如此际遇，怎么说对那个晚辈也算是大喜事了，身为家族长辈的他们关注一下晚辈，也算是人之常情，如果可以的话，指点指点哪个晚辈，或者给点什么资源上的支持，也算是尽到了身为家族长辈的责任。

    然而说到底，更多的人还是期望是自己的晚辈或者之前和自己就比较亲近的晚辈能在无字玉璧那里得到什么际遇。

    一阵特殊的灵力波动从远处传来，在座的众人都知道那是动用林家玉符进出古月秘境的那种特定的灵力波动。灵力波动持续了不短时间，很明显，是大批林家人回到古月秘境了。而在最近，除非又发生了什么特别的紧急情况，否则的话，这么多人集体回到古月秘境也只有可能是去丹霞书院的那些人回来了。

    果然，没过多长时间，林衍首先就带着林风飞进了议事大殿。

    几乎所有人都把目光集中在了林风身上。

    林衍从丹霞书院回来，也知道议事大殿的这些人现在是在等待什么消息。而在这种情况下，林衍没带别人，却把林风带进了议事大殿，独自站在大殿一个角落的林睿首先就是一喜。

    其他几个前往丹霞书院观礼的林家地元境修士也都先后挤进了议事大殿，看到这几人脸上的笑容，大殿的众人终于还是可以肯定应该就是林风成功和无字玉璧形成了共鸣了。

    林衍带着林风一路来到大殿中央，而在场的众人终于把林风和林衍的路堵死，林衍摇了摇头，也就没有再往前走，而这时，林睿也终于挤到了两人跟前。

    “有收获？”

    “嗯，爷爷。运气很好，在最后时刻还是和无字玉璧形成了共鸣。”

    “具体得到了什么好处？”

    林风皱起了眉头：“我观想到的不是什么典籍，甚至不是一副普通平面型的画面，起码一开始不是。和无字玉璧引发共鸣的那一瞬间，我还能清除的看到周围的其他人，可是等到下一秒，突然间白天就变成了黑夜，周围的所有人就消失了，就好像我突然间到了另外一个地方。

    天地之间一片漆黑，什么都没有，就只有一个硕大的月亮。当时的我好像已经不受自己的控制，就觉得对那几乎占据了我十分之一视野的硕大月亮是那么向往。然后莫名其妙的我就向着月亮追了过去。

    这时的我没有御剑飞行，就那样脚踏实地的全力奔跑。但是明明只是普通的一步迈过，身边的树丛却唰唰的向我身后冲了过去。对了，感觉就像我以前听说过的，土遁之术的那种高阶表现缩地成寸那样，随便一步都可以迈出去好远一段距离。

    就这样一直追，一直也没有追到，然后追着追着眼前的景色一变，我就又回到了无字玉璧跟前。然而这时的我还是没能恢复对身体的控制权，就那样痴痴地看着无字玉璧上的景象。在我眼中，无字玉璧上面已经不再是一片空白，已经有一副图画映在了上面，而上面的图画，正是一个一身黑袍的身影追逐巨大月亮的画面。

    然后没过多久，无字玉璧上面的画面就突然间从无字玉璧上面飘了出来，呈一条彩练那样一路飘到了我的跟前。之后我就陷入了深度入定状态，眼前就是那一副画面一次又一次的飘过。也不知道过了多久之后，我才从入定状态恢复过来。

    当时我就想问问林衍长老知不知道以前谁观想到过和我一样的东西，也就是想知道我观想到的这些东西意味着什么。然后林衍长老应该是怕我的底牌太早被其他势力发现，当时就没让我描述观想到什么……”

    林风说完了，外面的一些林家前辈立马热闹了起来，显然，这种情况他们之前确实没有遇到过。然而离林风最近的林衍、林睿还有其他几个中三境高手却沉默了下来。

    林衍看向林睿，在得到林睿的首肯之后，才开始对林风解释。林睿到底突破到地元境六重天时间还短，还没有太多的接触过太多事务，而很多情况，到底是早已突破到地元境六重天，在外事长老、内事长老等几个位置上起码历练了好几次的林衍长老知道的更为详细一些。

    “丹霞书院的这个无字玉璧呢，是把搭建了一个修士和天地规则之间的桥梁。一般来说呢，观想到的东西越复杂，修士所共鸣的天地规则往往也更高端一些。就林家历来统计的数据来看，和无字玉璧形成共鸣的，倒是起码有九成以上观想到的是简单的文字。而就是观想到简单的文字，得到的好处往往也差不了了。而如果观想到图像、景象这些，往往也能得到更大的机缘。

    丹霞书院数千年前的老祖，也就是已知的最早和无字玉璧形成共鸣的一人，观想到的就是一副星辰图。这位老祖是成功突破到天元境的超级高手，当年也正是这位老祖一手把丹霞书院发展了起来，使得丹霞书院有了得以在吞灵域延续的基础。

    此后一直的几位观想到图像的人，普遍也都从无字玉璧上面得到了相当不菲的好处，像山河君子、蓬莱老叟这些，都普遍在修真界闯下了偌大的威名。我林家的一位前辈，曾在无字玉璧上面观看到了一副沃野千里的图像。这前辈一开始也没有发现什么变化，原本其他人也还以为看到一片农田能得到多大的好处。这位前辈很长时间没有发现自己得到了什么好处，就在前辈自己都觉得自己可能是什么特例的时候，在管想到沃野千里图百年后的一场战斗中，这位前辈莫名其妙的就施展出了你刚才所说的那种缩地成寸技巧。

    而这位前辈，在之前根本连土遁之术都没有修炼过。他也是在第一次观想无字玉璧的时候观想到沃野千里图的，而在百年之后，他才发现自己没有修炼土遁之术就学会了缩地成寸。就这也仍旧不晚，他的修炼天赋虽然偏弱一些，但是能在化神期境界就施展出缩地成寸，想不发达都难了。而林公浩前辈也就靠着缩地成寸的技巧，威震了吞灵域修真界。只是可惜了，在后来一次的邪域入侵中，因为过分自信，林公浩前辈最终被邪域之人针对性的偷袭。我林家也损失了一位原本可能能成长为超级高手的族人。

    在无字玉璧上观想到图像的，虽然不见得当时就能发现自己得到了什么际遇，但是普遍都得到了比观想到文字的修士更大的好处。而你观想到的情况，虽然复杂一些，但是说到底也在景象范围之内，当年丹霞书院的老祖观想到的星辰图，也是一副立体而且和真正的星辰一样逐渐变幻的图像。

    所以说，你得到的好处虽然不见得现在就能让你有多大的变化，但是总的来说应该是不差的。更为复杂的景象往往代表的更为高档的天地规则，在无字玉璧上观想到景象的，好像还真没听说过有什么重复的。

    观想到景象，得到的好处应该是不差了，但是什么时候能发现这种提升，就只能看你自己了。以前皇极宗一个老家伙也是观想到了好东西，可是那家伙时运不济，在三百年后才发现的实际效果。后来实力当然还是大增了，他共鸣的天地规则，档次确实很高，就是很多地元境高手都施展不出他那么强的法术攻击。但是在那三百年内，可好是把那家伙一阵着急。”

    林风和林睿还是离开了议事大殿，其他长老也都先后散去了。

    在路上，林风一直都在思考，而一直到两人先后走回林风的院落，林风才终于出口：“爷爷，我想要尽快发现这次际遇给我带来的好处，有什么办法么？”

    林睿看了看林风长出了一口气：“想出去就出去吧，记得注意安全。”

    ……

    如果继续呆在林家，显然不是那么容易能弄清楚林风在无字玉璧所得到的好处的，外出历练，似乎成为了林风唯一的选择。林睿知道这一天迟早要来，但是和唯一的孙子才相认了那么短时间就要再次分开，林睿当然是会有些难受的。

    不过在走之前，林风还是先去了一趟林家收藏各个档次法术玉简的地方。按照各个大类，林风好歹还是先试了一下，如果林风真的施展出了以前没修炼过的哪一门法术，就算不能完全确认林风所得到的好处，起码也能大幅度缩小范围了。

    几天后，带着蜷伏在林风肩膀上的小黑，林风还是离开了林家的古月秘境。

    PS:差十五分钟，九十多连更断了。独酌想哭，后山们给点动力撒。