
    林风再一次感应到了不远处的灵力波动，又有人进入了林风潜藏的山洞。虽然无奈，林风也只能冲了出去。

    山洞内那么小的空间谁都不好发挥，那人感觉到林风这里的动静，也就赶紧退出了山洞。林风御使着流云剑紧随其后。

    袁鹏。

    林风眉头忍不住的就是一皱。林风只用四件下品宝器的话，确实没有迅速解决全盛状态的袁鹏的实力。上一次就是和袁鹏对阵了太长时间才惊动了其他修士。

    不打同样不行。林风驾驭流云剑在速度上并不占据优势，跑是跑不了的。而袁鹏既然已经看到了林风怀里的两块邪玉，更是不可能就这样放过林风。

    两人对战，再一次变成了混战。

    然而这一次，两人都算是有了参与这种混战的经验。在两位元婴前期修士围过来的时候，林风用三件法宝扛着袁鹏的攻势，就开始用破风锥对其中一位元婴前期的修士展开了攻势。

    林风手底下破风锥的威力对于元婴前期的修士还是相当强的，那两人刚刚来到跟前不久，还没来得及对林风有什么威胁，在林风破风锥的集中攻势之下，其中一个修士的防御法宝就有些扛不住了。那人迅速的撤退，另外一个同样没撑多久。

    一个两个的元婴前期修士林风还能驱赶。但是在直接围过来四个元婴前期修士之后，林风就无奈了。林风做出了和当初一样的选择，再一次把邪玉扔向了袁鹏。然而袁鹏同样不傻，那些元婴期的修士刚刚控制着法宝向着袁鹏冲去，袁鹏就又把邪玉扔回了林风方向。

    林风也没有再扔回去，这一次，林风把邪玉扔给了其中一个元婴前期的修士。那修士还没来得及高兴，就在两位元婴中期强者的围攻下无奈败退。当然，人可以走，邪玉得留下。

    之前被林风驱逐的那些元婴前期修士，显然把消息散布了出去。这一次林风和袁鹏联手刚刚驱逐了第二个元婴前期修士，就又有一波人围了过来。

    然后，又是一波。

    场面终于完全混乱了起来，林风早早地把玄阶顶级的邪玉扔了出去。有顶级邪玉在跟前，周围的这些修士倒也没有对怀里还揣着一块玄阶上品邪玉的林风下手。林风吞下一颗浓缩聚气丹，一边恢复法力，一边继续对持有玄阶顶级邪玉的修士展开攻势，也一边还享用着玄阶上品邪玉对法力的净化效果。

    包括林风袁鹏在内，已经有超过四位元婴中期的修士被卷入了战斗，元婴前期的修士更是超过二十位。林风趁乱后撤了一些，转身一看，正好看到离自己不远的地方，袁鹏同样暂时脱离了战斗。

    剩下的两位元婴中期的修士全力战斗着，不时有元婴前期的修士不得不退出战圈，但是没过多久，就会有刚过来的修士跑过去争夺那块玄阶顶级的邪玉。

    林风稍微恢复了一下，就再次加入了战斗，不过林风并没有忙着去争夺邪玉，而是对那些掌握邪玉的人全力展开攻势。袁鹏和林风是同样的想法，他虽然不知道林风一个元婴中期修士是怎么在那场多位元婴中期一位元婴后期修士参与的争斗中夺得那块玄阶顶级的邪玉。但是他却清楚，没有计划无头苍蝇一样的盲目战斗，根本不可能战到最后。

    袁鹏和林风两位元婴中期，加上其他围攻之人，如果邪玉到了哪个元婴前期修士手里，差不多只用一**击，这位同门就得身受重伤。到底都是以后的同门，林风他们虽然集中攻击一人，但是还是很有分寸的。

    不直接攻击眉心和丹田的话，元婴期的修士已经很难死亡。只是身体上的伤势，短时间内修士会实力大损，但是一般来说只要有些疗伤药品，差不多十几天之后也就能够恢复过来了。

    林风不是唯一一个在持有邪玉的状态下进行战斗的。那两个新来的元婴中期修士中的一个，同样持有一块玄阶上品的邪玉。

    那人叫做闻仲，是比袁鹏还强势的一个元婴中期强者。

    不得不承认，闻仲的实力在元婴中期修士中确实属于强者那一级。一个草根修士也不知道从哪里搞了一件下品宝器级古宝防具。一身幽冥重甲护身，除了给闻仲增添了一种莫名的威势之外，幽冥重甲强绝的防御能力也使得闻仲生存能力大幅度提升。

    闻仲手里的那块玄阶上品的邪玉，在闻仲进入坤四秘境没多久就被闻仲收入了手中，从此之后虽然几次被其他修士拦截，但是那玄阶上品的邪玉却一直没有离开过闻仲的怀里。也是因此，让闻仲有了更强的自信。

    在来到这一次的战场附近的时候，闻仲首先来回扫视了一圈人群。在确认在场除他之外只有三个元婴中期修士，最强的也就是那个袁鹏的时候，闻仲当时脸上就露出了笑容。

    闻仲根本没把众多元婴前期的修士放在眼里。以幽冥重甲的超前防御能力，元婴前期修士的攻击虽然会加剧闻仲法力消耗速度，但是想要破防，几十下的攻击根本不可能能够做到。

    闻仲眼中的对手，也就袁鹏、林风、黄长烨三个元婴中期的修士。而因为闻仲还没见过林风的战斗力，在他想来，也就袁鹏对他的威胁最大。

    邪玉再次转手，疾驰中的邪玉向着一位元婴前期修士飙射过去。那元婴前期修士可是亲眼见着几个实力比他还强的修士，因为不自量力想要拿着邪玉逃跑最终被集火打城重伤。他清楚这邪玉现在类似于催命符的效果，看邪玉向着自己飙射过来，那元婴前期的修士不敢怠慢，驾驭着飞剑迅速横移，身形一侧，就像躲飞镖一样把邪玉躲了过去。

    越过这元婴前期的修士之后，邪玉继续前冲，而闻仲，则正好就在邪玉前冲的方向。

    闻仲用一种睥睨的目光扫视一周，然后右手一挥，带着自信的笑容就把邪玉握在了手中。闻仲倒是还没有自大到觉得自己以一敌三还稳操胜券的程度，但是邪玉的争夺又不是非得分出胜负。

    闻仲的能力体现在多个方面，两件下品宝器一件中品宝器配合一件下品宝器级别的重宝防具，在直接的战斗力上，能战胜闻仲的元婴中期修士还真不多。而除了战斗力之外，闻仲的速度同样是他很强势的一个方面。

    那把中品宝器级别的飞剑穿风，在中品宝器级别的法宝中其实质量只能算是下层。身为一件中品宝器级别的飞剑，所能施展的攻势比一些中品宝器级别的冲撞法宝都要弱上一些，从这一点上来说，这把穿风，确实是有些残次。

    然而穿风剑之所以被命名为穿风，主要就是因为那因为炼制材料赋予那把飞剑的强悍御风效果。在空中飞行，穿风剑几乎不会受到一丝的阻力。穿风剑的速度，就是在中品宝器飞剑中都属上乘。

    邪玉的争夺并非非得分出胜负，以穿风剑的速度，闻仲只要稍微扛几波攻势，只要成功突围，差不多也就能带走那块玄阶顶级的邪玉了。

    闻仲邪玉到手，立马控制着之前还用在攻击中的穿风剑往他脚下的方向飞去。黄长烨还有众多元婴前期的修士立马对闻仲展开了攻势。然而闻仲的幽冥重甲虚影早已撑了起来，为抵御众人的攻势闻仲消耗了不少法力。但是离虚影奔溃，却还早得很。

    林风、黄长烨、袁鹏早已对闻仲完成了包围，在穿风剑飞回闻仲脚下之后，闻仲也没有多想，就向着林风所在的方向冲了过去。在闻仲之前的认知中，就是黄长烨也要比林风这个用炼器能力通过入门选拔的器痴难缠。闻仲也没觉得袁鹏会是他的对手，但是袁鹏的实力放在那里，闻仲也知道自己没有在短时间战胜袁鹏的能力。

    于是闻仲就向着他印象中的软柿子，也就是林风冲了过去。

    袁鹏在心里当时就是一笑。尽管不愿意承认，但是林风已经用两场战斗告诉袁鹏，林风这个器痴战斗力还在袁鹏之上。就之前林风展现出来的实力，袁鹏很怀疑闻仲是不是林风的对手。而现在，闻仲却把林风当做软柿子，想从林风所在的方向突围。

    黄长烨不知道这些情况，但是眼看着闻仲想跑，心有不甘的黄长烨在第一时间就对闻仲展开了攻势。黄长烨在众多新入门林家外门弟子中，实力只能算是中等水平，但是再怎么说，境界也还和闻仲是一个境界。

    黄长烨的飞剑最先冲到闻仲跟前，剑芒全力爆发，狠狠的打在了幽冥重甲虚影上面。虚影泛起了一阵阵波纹，很明显，黄长烨的攻势并非没有起到作用。

    紧接着，就是大量元婴前期修士的攻势，而黄长烨其他两件法宝展开的攻势也都夹杂在了那一大波攻势之中。

    闻仲是往远离袁鹏的方向飞去的，但是法宝的速度普遍要比同级修士御剑飞行的速度快出不少。袁鹏的攻击还是跟在那一大波攻势之后打在了闻仲幽冥重甲的虚影上面。