
    一觉醒来，已是天亮。林风伸了个懒腰正要去打水洗漱，陡然间数十股相当强的灵力波动一路从远方接近了东村据点。这数十股灵力波动最终都在据点外面停了下来。

    林风既然感觉到了，据点的其他人肯定也都感觉到了。林风来到街道上的时候，街道上已经布满了林家外门弟子，远远的看着天空中众多高手。

    肯定是地元境以上的强者，但是到底多强林风就感应不出来了，那强悍的威压，使得众多林家外门弟子没有了一丝想飞的欲.望。

    林家的前哨据点自有自己的一套应急机制，在林风他们感应到那些灵力波动的时候，负责守备的林家外门高手早已发现了那些人的存在，并在第一时间发出了信号弹。

    东村据点离林家庄子已经不是太远，林家的支援应该很快就能过来。

    然而来人却没有了下一步的动作，就停在据点外面的天空上，一言不发。

    天空中剑芒闪过，林家的一些高手，在收到消息的第一时间就赶过来了。

    林家当前的一位高手最先说话：“彭天讳，你一气宗这是什么意思？”不用法力震动，但是这一句话却是清晰的传入了林风等人的耳中。那种沧桑的感觉，直接为此人的声音增添了一股气势。

    “什么意思？你林家之人伤我一气宗核心弟子的时候，难道就没想过后果？”脸上一道斜插而过的伤疤，使得彭天讳更添一股戾气。一般的伤疤，修真者只要在皮肤表面多过几次法力差不多也就能恢复。彭天讳脸上的这道伤疤，也不知道是因为对彭天讳有什么特殊意义，还是真就是那种不易散去的特殊伤势，才留在了彭天讳脸上没有消失。

    彭天讳的名头在吞灵域少有不知道的，地元境六重天超级高手，一气宗这一期的外事长老，主要负责一气宗的对外事宜。林风不清楚，方唐俊身为地道的吞灵域修士还是知道情况的。他知道林风是从吞灵域外面来的，可能对吞灵域的高手情况不太清楚。看到林风问询的目光，也就给林风做了一个简单的介绍。

    林家这位高手具体是谁因为不知道名字就暂时不能确认了。而既然敢跟彭天讳叫板，彭天讳也是用对等的口气回话，那此人很有可能也是地元境六重天的高手。林家已知的地元境六重天高手有五位，具体是谁就很难确定了。

    “笑话，要不是你一气宗弟子见财起意，杀我林家年轻一辈的核心子弟，林家和一气宗各自身为吞灵域正道顶梁宗门又岂会反目成仇？”

    林家长老说完这句话，方唐俊就开始给林风解释：“林家一位叫做林万山的超级天才被家族寄予了很深的厚望，在修炼到人元境大圆满之后离开吞灵域进行历练。然而却在一个叫做邙山秘境的秘境中消失，从此没有再次出现过。林家另外一位和林万山同行的天才作证，说是他看到了一气宗的彭骓、彭阳兄弟出现在过林万山所进入的密道不远处的地方。

    因为彭骓和林万山之前就有矛盾，林家就开始怀疑是彭氏两兄弟将林万山至于绝地。而一气宗却一直保证林万山的消失和一气宗没有关系。林家不信，却终于和林万山相亲之人对彭骓兄弟展开了追杀，从此之后，林家和一气宗就结下了仇怨。”

    方唐俊只是当个故事讲讲，但是听着听着林风却把眉头皱了起来。林万山当年是被林修齐或者另外一位相熟之人中暗算，但是林修齐回到林家之后却说是见到彭骓兄弟跟在了林万山后面。

    在听到这个消息的第一瞬间，林风就开始怀疑，是否是林修齐坑害了林万山，为了摆脱嫌疑就嫁祸了彭氏兄弟。但是到底仍旧只是一种推测，林修齐确实是见了这两人，但是最终却是另外那人暗算林万山的情况也不是不可能。

    林风倒是想和林万山谈谈这个情况，但是天空中有着地元境六重天的超级高手，说不定就能发现林万山的存在，林风终于是把这种想法暂时压了下去，等到跟前没人的时候再和父亲通报就是。

    “见财起意？我一气宗弟子什么东西没见过，会和你林家子弟一样没出现的玩见财起意？再说了，我一气宗弟子行得正坐得直，就算真抢了你林家弟子东西直接承认就是，根本用不着杀人灭口。别人怕你们林家，我一气宗可不怕你们。”

    “少扯这些，要战就战。”

    林家身为吞灵域前五强的势力，有一位地元境九重天，一位地元境八重天，两位地元境七重天一共四位上三境超级高手。但是这些林家的顶梁柱并不是一直待在古月秘境之内的。就算是，往往也是处在闭关之中，林家的其他人不会轻易去惊动他们。

    上三境高手的时间不容Lang费，除非达到境界的巅峰，否则的话，这些上三境高手一定会全力的投入到修炼之中。他们越强，整个林家才会随之更强。所以一般的事务，林家之人根本不会去打扰这些上三境高手。

    地元境六重天在吞灵域已经是相当顶级的超级高手，但是在林家，重要性还是要低上一些的。五位地元境六重天的高手，有三位会长期处在闭关状态。剩下的两位，一位负责林家的对外事务，一位负责林家的内部运转。而这两位地元境六重天高手，在修炼上投入的精力难免要比其他人少许多。

    每一位地元境六重天的高手，都是林家不可忽视的财富。几千年来，林家出现了数十位吞灵七秀，但是达到地元境六重天以上的也就九个人，能够修炼到地元境六重天以上境界的，无一不是他们那一辈的风云人物。

    然而林家的延续显然更为重要，为了这一目标，个人的一些牺牲无可避免。当然，也不是说五位地元境六重天高手就这两位的时间不值钱。林家的五位地元境六重天高手每隔一段时间就会进行一次轮值。闭关中的三位地元境六重天会有两人从闭关之处出来顶替另外两人的职责，让那两人有时间去闭关修炼。

    这次负责家族守备的这位长老叫做林衍，是林家老一辈的高手了。古月洞天向来平静，秘境内的林家真传子弟又能随时从秘境中出来找到林衍。所以林衍绝大多数时候，都是在林家庄子的最高处也就是望天阁阁顶一边修炼一边守护林家庄子的。

    东村据点发出的信号弹，那奇异的灵力波动，第一时间就被林衍捕捉到了。林衍召集起一群没在闭关的地元境高手，就迅速的飞了过来。

    而一气宗摆明就是来找事儿来的，双方迅速的战在了一起。

    “据点内地元境以下之人，迅速撤退。”一边控制着法宝向那彭天讳攻去，林衍也不忘提醒据点内的林家弱者。

    林风等人迅速的离开街道，但是撤离据点之后，包括林风等人在内的不少林家外门弟子却并没有真正的远离，而是各自找到掩体藏了起来，继续关注据点上方的战局。

    观看地元境高手之间的战斗，对元婴期修士来说已经算是一场可遇而不可求的际遇。地元境高手的一举一动都可以和更高级的规则进行契合，小小的一个动作就能调动海量的天地灵力，展现出超乎寻常的威能。

    低级修士注意到那种高级规则的契合，原本处在突破边缘的修士很有可能因为瞬间的感悟完成突破，而就是没有达到境界巅峰的修士也可能因为那些感悟使得心境修为大幅度提升。如果那种感悟足够深刻，直接提升功力也不是不可能。当然，直接提升境界的可能性实在是太低，但是这种际遇，在保证安全的前提下，没有理由就此放过。

    于是就在众多低级弟子远远的观摩之下，双方地元境高手之间的战斗就此展开。

    林家和一气宗身为吞灵域十方舍日月轩之下，最强三方势力之二，可以结怨，但是肯定不会发展为生死大敌。无论是林家有个闪失还是一气宗实力大损，最终都会造成吞灵域整体实力大损，到时候说不定就又会引发灵域之争了。所以无论是林家还是一气宗，都不会允许两方全面战争的情况发生。

    但是如果一气宗在弟子被以莫须有的罪名追杀之后，还不作出一些反抗，那一气宗以后将以何面目存于吞灵域天地之间？

    一气宗肯定是必须要有回应的，但是也不会真的就和林家全面开战。这次虽然出动了五位地元境中三境还有二十多位地元境下三境高手，但是实际上并没有动用一气宗的多少根本。

    而这样的人员配置，也正好不会引起林家过激的反应，去把闭关中的上三境高手叫出来。

    吞灵域的这些超一流势力之间其实早有协议。必要的争斗竞争还是很有必要的，但是尽量不要惊动上三境的高手。中三境高手的陨落，对超一流势力算是相当大的损失，但是倒也不会动摇根本，但是上三境的高手，随便哪一位都是任何超一流势力所损失不起的。