
    地元境高手之间的混战，那可谓是相当激烈，动不动就是漫天火焰要不就是滔天巨Lang的。就是法宝攻击，动静同样也不小。然而到了这个阶段，灵修强者的法术攻击已经是相当强势，经常会看到一位高手的法宝刚刚要发动攻势就被对面的灵修接连的法术攻击直接轰飞了回去。

    然而林风等人，档次显然是有些低了。地元境高手们发动的攻势，要不被火海掩盖，要不就是速度太快。林风等人根本就注意不到太多的战斗细节，更别提分离其中蕴藏的规则了。

    那瞬间的感悟，绝大多数修士一生都碰不到一次。但是到底有那么一丝的希望，林风等人还是坚持看了下去。

    反正离得那么远，双方的攻势还波及不到这么远的地方。

    起码，表面上看是这样……

    彭天讳右手一挥，一个直径有五六米的红色火球划过空间向着林衍飙射而去。林衍的两件攻击法宝没管火球继续对着彭天讳展开攻势，眼看着火球越来越近。林衍法力含腔，“呔”的一声之后，一道十数米长的风刃直径打在了火球之上。

    风刃打在火球之上，没把火球一切两半，也没把火球打的火焰四射。红色的火球陡然间停了下来，就如同冰雪消融一样逐渐消失。

    然而这时，林衍却是变了脸色。原来在红色火球后面，还隐藏了一个深红色的小一号的火球。体型虽然小了一号，但是颜色加深就意味着更强的凝聚程度，实际的伤害力不见得比之前那个火球低。林衍出口成风抵御了第一个火球的攻势，然而这第二个火球林衍却是来不及抵挡了。

    要是火球瞄准的是林衍，林衍虽然难免会有些狼狈，但是实际上并不会给林衍造成多大的伤势。但是照这火球的移动轨迹看来，这火球明摆着瞄准了离林衍有一段距离的一位林家地元境四重天高手。

    彭天讳右手一挥就能发动的法术攻击，其具体的威力当然不会太强。但是这是相对于地元境六重天而言，地元境每两个境界之间的差距实在是太大，差两个境界的话，彭天讳随手一击也不是那个地元境四重天的林家弟子可以挡得下的了。

    “林动，小心！”一边提醒那叫做林动的地元境四重天高手，林衍一边控制着自己的两件法宝全力向着彭天讳攻去。彭天讳应该是有些托大了，在和林衍战斗的同时，发动了对林动的偷袭，还用防御法宝为一位一气宗的弟子挡下了林家一位高手的绝招，反而使得他自己那里有些防御空虚了。

    林衍的考虑是，如果加强对彭天讳的攻势，逼得彭天讳全力应对放弃对那深红色火球的控制的话，那深红色火球没有彭天讳的持续控制，威力就会弱很多，而且没有彭天讳的控制，林动也有了躲开火球的可能。

    彭天讳哂笑了一下，控制着防御法宝不紧不慢的往回飞去，对那火球的控制也没有减弱。

    林衍的法宝接近了彭天讳，彭天讳手掐法决，闭眼睁眼之间，两个身影先后从彭天讳方向飞出，直接撞在了林衍的两件法宝之上。林衍的两件法宝如同泥足深陷，暂时收不回去。彭天讳却操控着他自己的两件攻击法宝，迅速的向着林衍攻去。

    一气宗宗门绝学，一气化三清。

    彭天讳分出的只是两个模糊的虚影，实际上威力很是有限。一气宗当代宗主，境界已经达到地元境八重天的唐三醉，施展一气化三清直接可以分出两个拥有唐三醉六成实力的实体分身。配上足够档次的法宝无论单挑还是群战都极为强势。

    彭天讳分出的虚影极为模糊，很明显他的一气化三清也就刚刚入门。战斗力是没有多少的。但是用来挡几次攻击还是很随意的。彭天讳用虚影拦下林衍的法宝，却用自己的法宝向着林衍攻去。

    林衍眉头一皱，嘴里不知道呢喃了两句什么，原本附在林衍肩上的灵龟陡然间飞了出去并在半空之中迅速变大。

    两道水流接连喷出，迅速的喷在了彭天讳的两件法宝之上。彭天讳的两件法宝威力不弱，但是在这地阶异兽靛蓝石龟的全力反抗之下，两件法宝还是逐渐被冲了回去。

    然而彭天讳的两件法宝，虽然被和他境界相符的林衍挡了下来，之前发出的火球却还是狠狠的打在了那林动身上。

    境界的差距立马体现了出来，之前林衍很轻易挡下来的火球，林动全力抵挡却终于是没能完成阻截。火球在顶飞林动的几件法宝之后又狠狠的砸在了林动的防御法宝上面，那盾牌瞬间就有了裂缝。在盾牌完全碎裂之前，盾牌却是先一步砸在了后面不远处的林动身上。一股巨力传来，林动胸腔一滞，一股鲜血忍不住的吐了出来，与此同时，林动整个身体也在这一股巨力的撞击之下，狠狠的向后飞去。

    方向，虽不是完全朝向林风等人，也相差不远了。

    林风等人都是藏在掩体后面，林动的冲势不弱，但也终究没有直接撞到任何人。林动的后背狠狠的撞在了一个土丘上面，到这时，那盾牌法宝才终于碎裂。林动的其他几件法宝都已遗落在战场附近，唯独那把飞剑最后挡了一下火球，却被火球狠狠的压在了盾牌上面，随同盾牌也随同林动一起一路飞了过来。

    林动狠狠的撞在了土丘上面，那股冲击力让林动再次口吐鲜血，而那把飞剑也在撞击之下飞了出去，正好掉落到了林风附近。

    林风愣了愣神，还是把飞剑先捡了起来。

    在没有碰到那把飞剑的时候，林风就感应到了相当强的灵力波动。那种灵力波动，绝对比林风没有限制的流光飞羽剑还要强出不少。而在把飞剑握在手中之后，在林风的感应中，那股灵力波动立马大幅度加剧。

    那股波动是那么强烈，林风身体内的法力很快就随之震动起来。两种波动的频率迅速达成一致，一种奇妙又舒爽的感觉贯彻林风。

    林家再怎么强，地元境四重天高手也几乎没有可能能搞到一把仙器。几乎可以肯定这把飞剑，最多也就是一把顶级灵器。同样档次的法宝，不同境界的修士可以灌入的法力不同。

    所以就是同样的灵器，元婴期修士手里的灵器和地元境高手手里的灵器其灵力波动的强弱也不可同日而语。而同样是因为灌注法力量的不同，同样的法宝在不同境界的修士手里所能发挥出来的威力也不同。

    但是就算如此，这把飞剑入手之后传出的那种灵力波动也绝对强的太过离谱了，就算地元境中三境高手拿着的顶级灵器，也不该强到这种程度。

    林风感应着飞剑中那澎湃的灵力波动，不觉有些走神。

    看着林风在那里愣了起来，方欣怡赶紧提醒林风“哎，呆子。你不是想把林家高手的法宝据为己有了吧？”元婴期修士也想拿林家的灵器？这和直接送死没什么区别，方欣怡也是确实有些担心林风才出言提醒。

    林风闻言看向方欣怡，对着方欣怡摇了摇头，把心中的那种疑惑押了下去。林风看向那受伤昏迷的林家高手，带着那林家高手的飞剑从躲避的土丘后面飞了出去，迅速的来到那林家高手跟前。

    有灵力波动，暂时没死，但是伤势绝对不轻，现在已经是昏了过去。

    林风来到林动后面，右手按住林动的后心，一股灵力波动迅速的传了进去。这样强度的灵力波动根本伤不了地元境的林动，但是只要林动的心神没有受太重的伤，这样程度的灵力波动也已经足以惊醒对方。

    林动睁开了眼睛，视线迅速的变得清晰，但是刚刚从昏迷中恢复的林动精神却是有些恍惚。

    “前辈，前辈。”听到林风的叫声，林动转头向着林风看了过去，正看到林风递过来的自己的那把天君飞羽剑。林动陡然间清醒了过来，紧皱眉头狠狠的盯着林风，却没有了下一步的动作。

    林风看林动的表现，还以为林动还没完全从恍惚中恢复过来，也就没有再把飞剑往前伸去。

    “前辈，你伤势如何？刚才在一气宗彭天讳的偷袭之下，前辈被打的昏迷在了附近。防御法宝破碎，飞剑也被击飞。现在一气宗和林家的战斗还在继续，前辈是现在就回去，还是先找个地方疗伤再说？”

    林风也皱起了眉头，自己说了不少话了，对面这个林家高手却一直没有回复，只是盯着林风手中的飞剑，不时的用诧异的目光看林风一眼。搞得林风现在也不知道是否该继续和这位地元境的前辈说话了。

    “小子，你是林家外门弟子？”林动终于说话，林风这才松了口气。林动的问题林风倒是没有什么隐瞒的，林家专门的据点也就只让林家弟子经过，只要到潜龙苑一问也就能确认林风林家外门弟子的身份。

    然而林风说完话之后，那林动又是盯着林风好久没说话。

    林动转身看了看紧张的战局，回头问出林风的名字之后，终于还是转身往战局方面飞去。彭天讳的那次攻击确实强悍，但是到底也只是彭天讳短时间之内就发动的一次攻击。在林动全力抵挡并损毁了防御法宝之后，终于是没给林动造成太大的伤势，刚才的昏迷只是因为对林动的冲击太大，加上林动短时间内消耗了太多法力才造成的结果。

    战局紧张，林动还是想去贡献一份儿自己的力量，但是在临走之前，林动还是再一次的用诧异的目光审视了林风一次。