
    吞灵域西北方向的漠北荒原，就在整个荒原都陷入沉浸的时候，荒原边缘的一人一兽，放下手中的食物，各自伸展了一番身体，在扑灭眼前的篝火之后，却转身向着漠北荒原深处行去。

    修真者的五感都受到了极大的加强，在夜间看清东西还是很容易的。但是到底还是受到了一些削弱，很多白天可以预见的危险，到了晚上就不是那么容易发现的了。而且到底还是妖兽在夜间占有更大的优势，所谓野兽的直觉可不是说笑的。所以修真界的修士们一般来说还是很少在夜间去什么险地的，真要去什么地方，保险起见还是白天去的安全。

    然而这一人一兽，却特意等到夜色彻底降临，才离开荒域的边缘地带往荒域深处行去。

    这一人一兽，正是已经离开林家古月秘境两个月之久的林风和小黑。

    林风在无字玉璧上观想到一副诡异景象的事情还是很快就在林家传开了，虽然除了那些林家的地元境长辈之外，其他林家族人普遍还不知道林风观想到的是一副什么样的景象。但是这也不影响众人对林风当时情况的一些推理。

    在无字玉璧上观想到景象的情况，一般来说就代表着在无字玉璧上得到了相当不错的好处。但是缺点就是，这种好处你如果没有在短时间内触发的话，就如同镜中花水中月一样，说不定就得是“然无卵用”。没有实际到手的好处，还不足以让林家众多年轻族人立马改变对林风的感觉。

    对于抢了自己风头的林风，林飞豪虽然嘴上没有明说，但是很多时候还是透露出来了一些对林风的不屑。而其他的一些林家人元境族人，对于和他们根本就没说过几句话的林风，其实一直并没有太多的认同感，现在让他们对林风的情况与有荣焉当然就不是那么简单的了。而且林风这个和他们并不很熟的人在无字玉璧上得到了莫大的机缘，不少林家年轻一辈的子弟，对林风确实难免是有一些嫉妒的。

    林风确实是已经和无字玉璧形成了共鸣，这一点已经是众人改变不了的事实。但是这也不影响，很多林家年轻一辈的子弟们在心底默默的期望林风尽可能晚的发现这次无字玉璧带给他的实际好处。

    然而他们终究是要失望了。事实上在离开丹霞书院的第一个夜晚，林风在无字玉璧上得到的好处就有了一定程度的激活。

    夜幕缓缓降临，天边的明月也就逐渐显现在了众人眼前。当时坐在林衍身旁的林风陡然间就感觉到了周围的一些天地灵力，在林风没有调动的情况下，往林风体内涌了进来。林风闭上眼睛，开始感应体内的这种变化。而包括林衍在内的飞剑上的众人，还以为林风就在疾驰的飞剑上开始了**的修炼，就也没有去打扰林风。

    林风很快注意到，涌入他体内的原来不是普通的天地灵力，而是相当精纯的天地灵力，其他那些天地灵力的杂质就那样从飞剑的两旁呼啸而过，并没有涌入林风体内。而涌入林风体内的精纯天地灵力，在林风经脉随便绕行了几圈之后，就迅速的变成了林风的法力，那提升法力的速度，已经不见得比在林睿跟前修炼慢多少，而且提升的还是较为精纯的法力，连邪玉那东西都省了。

    林风倒是不缺邪玉，林睿已经给林风搞了块高端货色就放在林风的赤云戒之内。可是以前修炼是得先修炼出法力，然后用邪玉逐渐净化，现在却是直接跳过了净化的过程，直接修炼出来了极为精纯的法力。在这个过程中，林风再度节省了不少时间。

    就这样林风在没有主动修炼的情况下，功力提升的效果就已经和在林睿跟前用邪玉修炼的效果还要好了，当时的林风难免是露出了一缕笑容。到底林睿还有林睿的事情不可能永远陪在林风身边，而就是可以，一直在林睿的羽翼下修炼，对林风的将来也不见得是什么好事儿。如果能够在不在林睿身旁的情况下都有这样的修炼效果，那当然是一件好事儿了。

    然而紧接着，林风就想到，自己好像不清楚这一次自己是怎么触发的这种效果。林风也想到了自己观想到的那副《追月图》，但是说到底林风也不能确定这就是《追月图》给自己带来的好处。如果不是《追月图》的话，自己到底触发了什么状态，要达到什么条件才能再次触发这种状态，就不是林风所能想明白的了。要是不能掌握触发这种状态的条件，以后离开林睿，林风也就只能按照老办法来提升修炼效果了。

    好在这种疑虑在第二天就散去了。到了清晨天空逐渐明亮的时候，那种精纯法力灌体的效果也就随之逐渐消失了，而到了第二天傍晚夜色逐渐降临的时候，那种状态也就再次发生了。

    结合自己观想到的《追月图》，再想想自己以前从来没有遇到过这种状态的情况，林风迅速的断定，这种新的状态，应该就是《追月图》带给自己的好处之一了。

    林风也不清楚这是不是《追月图》带给他的唯一好处，但是林风还是情愿相信不止是这样。如果只是提升一定程度的修炼效果的话，那自己观想到的《追月图》，含金量可太低了。林家的那位长辈观想到《沃野千里图》，可是直接让那位从未修炼过土遁术的前辈，直接拥有了施展缩地成寸技巧的能力。要知道，就算是那些拥有相当强土遁术天赋的修士，想要施展出缩地成寸技巧，一般也得到了大乘期以后才行。

    虽然发现的好处目前来说也就“一般”，但是最起码，林风也已经知道了自己该从那一方向努力了。《追月图》描述的是一副夜间追逐月亮的景象，带来的精纯天地灵力灌体的效果也是到了夜色降临的时候才会发生。很明显，林风从《追月图》得到的好处，和月亮或者是夜色有着极大的关系。林风想要彻底搞清楚《追月图》带给他的好处，当然也就得从月亮这个重点这里着手进行了。

    林风差不多有了一些自己的想法，但是他还是和林睿提出了外出游历的想法。一来林风只是清楚了自己接下来要研究的方向，到底也还是需要一些压力测验一下自己到底在《追月图》上面有没有得到其他好处，二来林风也确实是想离开古月秘境出去走走了。

    林风来到吞灵域之后，先是在林家庄子待了三年，然后又在古月秘境里待了三年。六年的时间就这样无忧无虑的过去了，林风其实也不是特别排斥这种不用担心其他事情只要安心修炼的生活，但是对于修真者来说，尤其是有野心的修真者来说，这样的日子虽然平静，虽然安全，但是终究不是王道。

    而林风的情况自己也清楚，在林家庄子天字楼修炼了三年，又在林睿身旁那恢宏的天地灵力中修炼了三年，林风的功力境界，几乎是已经达到了和心境修为同一个档次的情况了。林风之前靠飞蝶化雨提升的那点心境修为，终于是差不多被压榨到了极限。

    像别的修真者一样让功力境界超过心神境界，短时间内其实也不是肯定要出问题。但是亲眼见识了赤风真人入魔之后变化的林风，真的不愿意去承担那种风险。

    那些想无字玉璧那样可以直接提升心境修为的际遇林风当然是不会错过，但是想要最快速度的提升心境修为，林风也确实不能也不想永远藏在林家的羽翼下面进行修炼了。

    林风离开了古月秘境一来是想要尽快的发掘《追月图》带给自己的那些好处，二来也是想尽快的把自己的心境修为提升上来。离开古月秘境已经有两个多月了，心境修为的提升，林风还没有什么眉目，但是《追月图》方面，林风已经有了很大的进步。

    那是林风离开古月秘境不久之后的一个夜晚。林风让已经提升到玄阶中品的小黑藏在了一旁，自己找上了一个黄阶下品巅峰的妖兽开始战斗。然而兴许是在平静的环境中待得时间太长了，这一次战斗，林风的战斗风格明显的有了那么一丝奔放。妖兽普遍是拥有相当不低的战斗力的，玄阶下品巅峰的妖兽，说是和元婴后期修士战斗力相符，但是其实倒是有八成以上的元婴后期修士不是玄阶下品巅峰妖兽的对手的。

    而身为焚荒五子的林风当然不是那八成中人。拥有大量下品宝器级法宝的林风，虽然不能说是就能全面压制玄阶下品巅峰的妖兽，但是占据个优势已经是很随意的了，然而，因为战斗风格的奔放，林风闹出来的动静确实是有些大，最终在还没有彻底战胜那玄阶下品妖兽的情况下，林风带起的灵力波动，却又引来了一个玄阶中品的妖兽。

    玄阶中品的破杀苍狼，情况突然之间就是有些危机。