
    林风看看正一脸骄傲的看着自己的方欣怡，再看看一脸戏谑的方唐俊，脸色迅速的变成了苦瓜脸。

    “不是吧，你们师兄妹联合起来坑我。”

    “什么就叫坑你啊，不就是说大话最后没包住么，我不会和琴姐姐还有慧姐姐他们说的。”许慧、赵琴，正是此次加入林家外门的两位女修。通过测试的女修当然不只两位，只是这两位算是少有的在第一天认识之后就和方欣怡熟络起来的两位了。

    方欣怡继续趾高气扬的看着林风，林风低下脑袋装作开始搜索赤云戒。

    一个玉瓶出现在林风手心，紧接着，又是一个钵状法宝。林风拿起玉瓶用玉瓶对准了钵状法宝中间的空间。清脆的声音传来，大量的聚气丹从聚气瓶中涌出，落在了钵状法宝里面。

    林风托了托那钵状法宝：“嗯，就剩一斤多了，是得补充补充了。”

    方唐俊和方欣怡惊讶的忍不住的长大了嘴巴。尽管林风之前说是暂时不缺聚气丹，方唐俊已经是相信了林风，可是还是没想到林风的聚气丹储备居然达到了一斤多。

    聚气丹的核心还是那一股精纯的灵力，而灵力这种东西是根本没有重量的。最终导致的结果，是单个的聚气丹同样没什么重量。林万山当时留下的两斤聚气丹，足以用海量来形容。

    而就是消失的那八两聚气丹，林风也不是都用了。真正被林风消耗掉的，最多也就四两左右，剩下的四两都被林风制成了凝缩聚气丹。现在还留在聚气瓶中，没有被林风拿出来。

    “现在聚气丹什么市场价来着？嗯，不管了，既然都说过了拿几万下品灵石了。鄙人言出必行，这是两万下品灵石，方兄就帮我全换成聚气丹吧。”林风主要是开玩笑，但是反正有聚气瓶在，能够逐渐增加聚气丹的药效，储备一批也不是完全没有意义。

    方唐俊是真无奈了。两万下品灵石，那得买多少聚气丹。要是真要买这么多聚气丹的话，就是想低调也低调不了了。

    “我就戳，要不要这么土豪啊。还真就随随便便拿出来两万下品灵石。”

    “我也不想的，我也知道家底太厚可能会引起某些女修倒贴的想法。”说道这的时候，林风故意瞟了方欣怡一眼，方欣怡当时就怒了，上前要追打林风。林风一边躲着方欣怡一边继续：“可是谁让你们逼我来着。我再不张扬一下，明天你师妹就该到处编排我了。”

    “行了行了，我的错。这位土豪大爷你还是把你的灵石收回去吧。买两万下品灵石的聚气丹太显眼了，以后要是被师兄弟们知道咱有内部消息瞒着他们，还不知道该怎么说咱呢。”

    林风刚才倒出来的一斤聚气丹，已经是让方唐俊涨了见识了。现在方唐俊也明白过来了，这次的人情算是白送了。他就是不和林风说集训要用到大量聚气丹的事情，以林风的储备，短时间内根本不可能把这些聚气丹用完。

    “师妹，这次这个消息越少人知道越好，你可不要再告诉别人了。”

    “慧姐和琴姐都不能告诉么？”方欣怡一脸无辜，她的性子，确实是有些大大咧咧的。没注意的话，说不定还真就把这消息传出去了。

    “你告诉许慧和赵琴了，她们又有她们相熟的人，真要这么传下去，很快所有人就该知道了。到时候咱就是搞到聚气丹在集训中也没有优势了。林风兄弟，我这次出去应该也不会出去多久，但是我不在的这点时间，还是劳驾你帮我看着师妹一下。”

    方欣怡一脸的不高兴，但是终究是没有反驳方唐俊，看来方美女就是自己也知道自己确实是瞒不住什么秘密。

    “嘿嘿，你放心好了，她逃不出我的手掌心的。”林风荡笑。

    “师兄，你看他……”方欣怡嗔怒。

    “行了行了，林风兄弟和你开玩笑呢。”

    去买点丹药，确实用不了多长时间。可是等方唐俊回来的时候，那场面还是有些失控。方欣怡正满天追着林风跑，而从林风身上的痕迹来看，林风应该也确实没少受到方欣怡的法术照顾。

    林风要是想跑，方欣怡当然是追不上来。现在林风其实只是和方欣怡闹着玩而已。说到底，四十几岁在修真者中其实还年轻的很，这一次通过林家入门考核的，实际年龄怕是属林风小了。

    方唐俊回来了，终于还是把方欣怡劝了下来。而因为忙着追打林风，方欣怡也确实还没来得及和几个女修聊天。接下来方欣怡是否能保守秘密，那可就是方唐俊的问题了。

    几天的时间一晃而过。这一次林家外门弟子的选拔终于结束。持续半个月的林家外门弟子选拔，一共为林家招入了超过二百位外门弟子。这还是不算那些已经达到化神期以上境界的修士所得出的数据。

    又给林风他们这些新进弟子留出两天整顿的时间之后，那拥有一只渗人绿色眼睛的屠风长老，再次来到了潜龙苑。

    二百零七个元婴前期修真者，十一个元婴中期修真者，还有一个元婴后期的修士，跟在屠风后面逐渐往林家庄子西南方向飞去。林家元婴期外门弟子入门集训所用的场地坤四秘境，就在这个方向。此次是参与混战，尽管无奈，林风也只能把小黑暂时寄存在了林家的兽栏那里。看来也该想办法搞个专用的介子空间了，小黑虽然能够变小，但是在很多情况下还是会有些不便。

    一般产生大型秘境的地方，其周边的空间其实是有些不稳定的，于是就形成了更多小一号的秘境。林家古月秘境附近就是这种情况。

    整个醉山城都是林家的产业，而在醉山城周边，光已知的秘境就起码有十多个。林家当然是当仁不让的将这些秘境全部占据，而这个所谓坤四秘境，因为没有什么其他的特点，就被林家特意腾了出来，用于新进外门弟子的首次集训。

    所有人都先后进入了坤四秘境之中，屠风才正式开始讲话。

    “诸位通过了我林家外门的入门选拔，从今往后，就是我林家外门的弟子了。天赋这个东西，很奇妙。修炼天赋好的其中一个表现，就是和天地灵力的契合程度相当之高，而和天地灵力的契合程度高的话，往往就拥有着相当不错的战斗天赋。

    修炼天赋稍微差一些的，可能在达到元婴前期之后，好几十年没有突破到元婴中期，这样的话，几十年的积攒下来，搞一套下品宝器级别的法宝配置也不是不可能。

    然而法宝配置再好，战斗本能这个东西，却和在某个境界沉浸了多长时间没有太大关系。修炼天赋好的，战斗天赋也不会差，最终就算拿得档次较低的法宝，也能爆发出相当不俗的战斗力。

    在之前考核的时候，我们已经尽量把法宝配置的因素考虑了进去。所以能够通过考核的诸位，无论是修炼天赋还是战斗天赋都可谓是年轻俊杰一级的。那些通过其他方式通过选拔的同样包括在内，炼丹炼器天赋好的，就代表着和火属性天地灵力代表的规则足够契合，修炼天赋往往也差不到哪去。

    用隐匿之术通过选拔的齐芬，用阵法基础通过选拔的唐玉，其代表性的天赋同样和某些类别的天地规则有着较高的契合度。就算在修炼属性有些局限的**时，这种契合度得不到足够的体现。但是这种契合度在今后，总有有用的时候。

    诸位的天赋都不算差，但是之所以到现在还卡在元婴期，很大程度上就是因为你们之前的宗门拖累了你们，没有尽可能的发挥你们诸位的潜力。

    而我们林家外门弟子入门之后的集训，首要目标就是先较大程度的榨取你们的潜力，等下一步，再根据诸位的表现因材施教。”

    坤四秘境这一步的集训，主要模式就是混战。然而混战不是目的，只是手段。林家找来了一些邪玉供林风他们这些新进外门弟子进行争夺，胜者才能更长时间的持有那些邪玉。

    邪玉是制作邪派法宝的一种较为高级的材料，用邪玉制作的法宝往往拥有玷污对方法宝的能力。被这种法宝发出的邪气沾染，同级法宝起码在相当长的一段时间不能发挥其最大的威力。

    邪玉对于邪修来说只能用于制作法宝，但是对于正派修士来说，只要用较强的炼制手法束缚住邪玉的邪气外泄功能，就可以用来吸收修真者法力内的渣滓从而达到提纯修真者法力的效果。最终的结果，就是稳固正派修士的根基。

    邪玉本身并不是特别珍贵，但是要抑制那种释放邪气的能力，却需要高阶器修或者是阵修做出不小的努力。所以邪玉配套那层封禁，没有一定的家底的话，还真的很难享受的到。

    就价值上来说，一块玄阶中品的邪玉，配套那层封禁，就起码价值好几万的下品灵石了。林风之前根基还算稳健，一直没有在这方面费什么心力，甚至都不知道有这种好东西的存在。现在陡然间听到了这种好东西，林风却是有些纠结了。