
    在又一次用四方盾迟滞了破杀苍狼的速度之后，小黑终于是冲到了林风跟前。十米身长的小黑狠狠的撞在了破杀苍狼身上，两只巨大的妖兽各自被反弹了回去。

    虎兽正常来说都要比同档次的狼兽力量更强一些，但是到底这和小黑同为玄阶中品妖兽的破杀苍狼已经突破过了一次境界壁垒，所以这一次的碰撞，小黑并没有占多大便宜。

    双方先后落地，两只巨兽那么大的体型，但是身形却依旧灵活。根本没引起多大的动静，两只巨兽就再次凶猛的向着对方冲了过去。半空中，双方再次碰撞在了一起。

    天空中破杀苍狼的身形陡然间一滞，下一秒之后，破杀苍狼就往自己后方的地面上坠去。两条前腿最先落地，然后在两条后腿落地的瞬间，后腿瞬间使力，整个身形就再次扑了出去。

    然而在这一次的对撞下，小黑在空中却被撞飞了更远的距离。好在小黑对身体的控制还算自如，在空中凌空转了一圈之后，小黑还是平稳的落地，而落地之后，小黑也是迅速的调整状态，再次向着破杀苍狼冲了过去。

    上一次两只巨兽之所以势均力敌，是因为小黑已经加速了好久，而破杀苍狼是在被阻截一次后再次加速而且就在和小黑撞上之前不久还被林风用四方盾撞击了一次。轮实际上的力道，就如同化神前期和化身中期修士之间的差距一样，并不是那么容易就能弥补的。

    这一次，这力量的差距终于显现了出来。

    而在又一次冲撞之后，因为破杀苍狼加速的时间比小黑长一些，这种差距更是凸显了出来。好在，还有林风。

    小黑冲上来的时候，林风并没有马上就去协助小黑。一是林风还在破杀苍狼的威胁范围之内，二来如果不让小黑尝试一下独自对抗就开始协助它进行战斗的话，林风也不知道会不会让小黑感到不快。

    林风其实很纠结维系和小黑之间的关系。小黑弱的时候，林风没有这种想法，就是给小黑它想要的东西，自然的和小黑玩闹。林风也没想过小黑会离开他什么的。那时林风虽然很享受有小黑陪伴的感觉，但是倒也没觉得少了小黑天就会塌了什么的。

    然而现在，经历了那次无字玉璧的际遇之后，小黑的实力和前景都已经提升到了林风不可忽视的地步。

    可以通过觉醒触发的血脉一般起码是高级灵兽遗留下来的血脉。而当年林风找到小黑的时候，小黑的母亲也就是玄阶下品档次。妖兽倒不是说非得达到巅峰期之后才能孕育后辈，但是小黑的母亲既然在玄阶下品的时候就孕育了小黑，就起码也已经过了成长期了。由此推测下来，小黑母亲的那种血脉，差不多成长到玄阶巅峰也就该到极限了。

    血脉从高阶灵兽水准退化到玄阶顶级档次，这样的演变，可不是随随便便几千年就能完成的。所以小黑所激活的血脉，差不多起码也是来自好几千年之前的妖兽品种了。林睿和林衍确实不清楚蜕变之后小黑的品种，但是在林家禁地翻看了一些典籍之后，倒也差不多有了些眉目。

    林睿和林衍先后告知了林风同样的，小黑所觉醒血脉的可能。

    插翅飞穷，一个不似老虎的名字。林睿和林衍也不敢肯定，但这已经是林睿和林衍在林家典籍中发现的唯一既有翅膀又和小黑长得很像的妖兽了。那玉简林衍长老也给林风拿过来看过了，确实和当时小黑触发无字玉璧时显现的那黑虎虚影有七成相像。七成相像已经是很高了，毕竟就算小黑激活的是插翅飞穷这一脉的血脉，也不见得正好就是插翅飞穷。说不定就是插翅飞穷传承几代之后已经削弱了很多的血脉，也说不定就是来自比插翅飞穷还强的，插翅飞穷的祖辈。

    插翅飞穷，不只是顶级灵兽，而且是一只脚已经踏入仙级的灵兽血脉。插翅飞穷中的强者，已经被证实了拥有仙级实力。而仙级，就相当于人类修士的天元境。

    如果小黑觉醒的血脉真的是来自于插翅飞穷，就算是插翅飞穷已经弱化了一级两级的血脉那也绝对算得上是相当强势了。林睿和林衍找到的资料中，没有特别提插翅飞穷的成长期是太长或者太短，那么差不多也就可以归到正常的一类了。而正常顶级灵兽的成长速度，相对于普通妖兽的成长速度来说已经是太快了。

    林睿和林衍断言，如果两人的推测不差的话，就算林风的修炼天赋相当优越，小黑的成长速度可不见得就会比林风慢多少。而一个和林风境界相符的插翅飞虎，带给林风的助力绝对是别人想都不敢想的。等小黑逐渐熟悉了它强悍血脉中潜藏的那些本能，等闲同境界的人类修士根本不会是林风的对手。

    一件灵器级法宝，也就能让林风实力在原本的基础上提升那么一截。而一个和林风同境界甚至更高境界的小黑，却能为林风直接挡下一位比林风更强大的敌人。一只能够协助修士进行战斗的高级妖兽，其价值不言而喻。

    林睿也建议过林风直接提取小黑的本命精魂，但是被林风断然拒绝了。有林衍的协助，林风提取了小黑的本命精魂应该不难，而提取了小黑本命精魂的话，小黑是会对林风绝对忠诚，但是林风到底和小黑那么多年相处了下去，已经把小黑当成了好友，习惯了小黑时不时的和他闹腾一番。用外力胁迫小黑的话，就算小黑完全服从林风的命令，从心底里它也会忌恨上林风，就更不可能放下心防像以前那样和林风相处了。

    其实就是到了现在，小黑真要离开林风的话，也随时可以。没有提取小黑的本命精魂，小黑现在就完全可以算作是野生妖兽。维系小黑这么长时间还没有离开林风的，正是前几年一人一兽之间积累的那种感情。不过，现在对小黑有了依赖，林风终于是不想之前那样随意，总是下意识的怕自己的一些行为引起小黑的反感，最终让小黑离开自己。

    妖兽潜藏在内心深处的凶性使然，想要让一只野兽系妖兽开心，让其能够自由的战斗是很寻常的一种方式。虽然不能肯定有效，但是起码值得尝试。

    在小黑和破杀苍狼开始对撞不久，林风就收回了所有法宝，也暂时逃脱了破杀苍狼的攻击范围。但是林风没有贸然出击，在小黑和破杀苍狼冲撞了几个回合，明显落入下风之后，林风才终于出手。

    破风锥和流光飞羽剑先后出动，而幻阴鞭也紧随其后向着破杀苍狼冲了过去。

    破风锥那么强的攻势，却被破杀苍狼一爪就按了下去。倒也是，破风锥再强，到底也只是一个元婴后期修士控制的一件下品宝器。就算林风现在的法力输出堪比化神前期修士，威力也还是有限。而破杀苍狼，却是战斗力强于绝大多数化身中期修士的高级妖兽。

    很多妖兽大部分情况下仍旧只用身体发动武力攻势。就靠着四肢和身体的力量，破杀苍狼可以战胜绝大多数化身中期的修士，其每一下攻击的力道又怎么可能简单。

    林风的流光飞羽剑到底是灵器级法宝比破风锥强出太多，破杀苍狼横空一甩，身体在旋转中，就用左爪撞上了林风的流光飞羽剑。这一撞之力显然是超乎了破杀苍狼的预料，流光飞羽剑速度大减，但是还是向前冲去，而破杀苍狼却借着左爪的反作用力，把身形又拔高了几分。流光飞羽剑从破杀苍狼的身侧划过，毛发纷飞，显然是攻击到了破杀苍狼。然而在破杀苍狼的那一爪之力之后，流光飞羽剑的攻势终于是弱了很多，在破杀苍狼皮毛上擦过，割下了一些毛发，却终究是没有带出鲜血。

    破杀苍狼旋转中的身体终于落地，然而刚刚转过身来，就看到疾驰而来的小黑那凶狠的面色。这一次，破杀苍狼可不敢再怠慢。小黑已经完成了加速，而它自己却刚刚站稳脚跟，这一次，如果真的和小黑进行对撞，它不会占到什么便宜。破杀苍狼做出一副要硬扑过去的架势，然而在最后关头，破杀苍狼却低头一滚，想从小黑身下滚过去。

    小黑注意到了破杀苍狼的动作，四肢全力下压。然而破杀苍狼选择的时机确实精妙，小黑终于是没有来得及完全坠地。小黑从破杀苍狼上方飞过，倒也不是完全没碰着破杀苍狼，从四飞而起的毛发中看来，小黑还是碰到了破杀苍狼的。然而就如同刚才林风流光飞羽剑的攻击一样，没能完全攻击住破杀苍狼的攻势，碰上本身就足够坚韧的破杀苍狼毛皮。哪是那么容易就伤着破杀苍狼的。

    林风把四方盾收了起来。夜空中出现了大量的三转火符。然而在一波攻势之后，林风却无奈停下了本来应该很是强势的火符攻势。三转火符也就是三符文组合的火符，威力已经是相当不弱。以林风发动火符的速度，形成的攻势也是相当强势。而火系法术，向来又是比较克制野兽系妖兽。

    然而小黑和破杀苍狼的战斗太为激烈，大部分时候两只巨型妖兽离得也很近。破杀苍狼的动作又是那么灵活，很多本来打向破杀苍狼的火符在破杀苍狼躲避之后，却炸在了小黑身旁。打在破杀苍狼身上的三转火符更多一些，也确实是造成了不小的伤害。但是想想自己和小黑之间的关系，在看看小黑抽空看向自己那小幽怨的眼神，林风还是无奈收回了三转火符。

    林风还是没用四方盾，从赤云戒中又祭出了一件玄阶下品的烛阴钵，控制着烛阴钵向着破杀苍狼撞了过去。