
    瑶笛控制的银针疯狂的撞在阵法屏障上面，引起了一次又一次的邪气自动抵御。书生等邪修的脸色越来越难看，很快，书生就又下达了又一个指示。

    “全力抵御银针，再多抗一会儿，三长老就该到了。”

    八人中，还是书生对幽冥八卦封魔阵理解的最透彻，多年的配合下来，书生说什么，其他七人无论心里怎么想，也都会赶紧先按照书生所说的那样行动。

    八人联合起来拦截银针，一时间还真起到了不错的效果。

    然而就在八位邪修忙着抵御银针攻势的时候，一根稍微大一号的银针从悬浮在空中的大量银针中冲了出来，以一种不弱于灵器级飞剑的速度向着紧挨生门的休门方向冲去。秦飞鸿等人，早已在等待这一时刻。各种法宝紧随其后，全力飚向休门方向。

    没错，生门就是在三吉门中，也是最容易突破的方向。但是现在八位邪修的法宝全部都在生门方向，也就大大增加了从生门突破的难度。

    而事实上，那正是瑶笛之前瞄准生门进行突围的本来目的。己方进行突围，对方不进行阻截是不可能的，把对方的所有法宝集中在生门方向，那么从休门或者开门进行突围就要容易很多了。

    大号银针急速飞行，陡然间银针一阵晃动，大号银针附近突然间分出了十多根小一号的银针。这时林风才想到，刚才瑶笛已经用银针发动了好几拨的攻势，每一次都起码是十好几根银针。但是看起来似乎只有几百根银针的银针群，却一直没有变得怎么稀疏。

    而现在，林风终于知道是为了什么。

    瑶笛是无华宫的前辈，温婉对这位瑶师叔也是有很深入的了解。反正因为在修真界不是什么秘密，温婉也早就开始给林风等人介绍瑶笛的情况。

    瑶笛确实早已达到了阵法大师的水准，而且不同于普通的阵法大师更精通于布阵，无华宫有一脉阵法传承，玩的就是破阵。

    平时的战斗中，瑶笛的法宝配置放在地元境四重天高手里面其实很是有些寒碜，但那并不是因为瑶笛有多穷什么的，只是因为瑶笛把自己的灵石绝大多数都花费在了破阵法宝上面。那金霖境，还有现在的这子母穿心针，其价值都不比一般灵器级法宝低多少。而像这种主要用于破阵，在战斗力上并没什么看点的法宝，瑶笛起码有七八套以上。

    “子母穿心针，其实只是一根灵器级的针型法宝，这根灵器级的子母穿心针在攻击上没什么优势，主要的功能就是用法力幻化拥有一定冲击力的子针，而瑶师伯也就可以通过母针去控制那些子针对阵法进行冲击。在战斗中是没什么用，但是对付拥有自动防御功能的法阵却是有奇效。”

    温婉和林风、唐菲羽认识有七八年了，和肖鹏宇更是从小一起在宗门长大。但是性格使然，在和林风等人说话的时候，声音还是不会很高，说完话也经常会露出一副有些拘谨的神情。配上温婉那出尘的气质，七八年过去了，林风还是会经常看温婉看的有些愣神。

    “温姐姐，破阵唉，听起来就好厉害。无华宫有这个，你怎么不学破阵啊？”唐菲羽歪着脑袋看着温婉，又露出了她那招牌的纯真。

    唐菲羽的实际年龄也有三十多岁了，但是无论长相还是性格，都更像一个二十岁的小姑娘。其实真算下来，因为每天大部分时间都用在修炼上面，真要说经历的事情的话，唐菲羽的经历还不见得比一个十多岁的小姑娘丰富。

    “现在还早，我就是想破阵也得有这么低档次的阵法给我破啊。不过我平时也在学一些阵法基础，等境界提升起来之后，如果阵法天赋得到宗门长辈的认可，倒也不是不可能往破阵或者布阵发现进行专研。”

    温婉和唐菲羽说话的中间，十三位中三境高手之间的战斗还在继续。

    子针的速度取决于瑶笛在子针内灌注法力的多少，也取决于和母针之间的距离。靠着子针和母针之间的联系，那原本悬浮在生门正前方的大量子针也在母针的控制下也都以一个相当快的速度往休门方向冲去。

    秦飞鸿、方瑶等人刻意压制了一下各自法宝的速度，先后被子针群超越。

    这一次瑶笛也没有再控制着那些子针分拨进行冲击，而是控制着数百子针一股脑的往休门方向的阵法壁障上冲去。看着那同时飙射过去的数百银针，书生等邪修立马变了脸色。

    “快！压制阵法的自动反击能力。要是这数百银针都引起了阵法波动，阵法内现在存储的法力根本不够用的！！”

    书生的这句话，其他七大金刚听到了，秦飞鸿方瑶等人也同样听到了。而方瑶他们，等的就是这个机会。

    多件法宝陡然间加速，在极短的时间内全部冲到了站在休门阵眼上的青袍邪修跟前。

    他们八大金刚虽然掌握了幽冥八卦封魔阵的布阵方法，但是却还远远做不到那种收放自如的程度。刚刚为了让过那些银针压制住了阵法的自动反击能力，看到秦飞鸿他们的法宝开始加速之后，八位邪修赶紧开始努力恢复那种阵法反击状态。然而随着众多法宝离青袍邪修越来越近，所有八个邪修都清楚，时间不够了。

    那青袍邪修脸色变得苍白，扫了一眼他的那些同伴，又看了看已经极为接近的多件法宝，咬了咬牙之后，这邪修终于还是做出了对他一个人来说绝对正确的决定。

    青袍邪修脚下突然出现了一条长幡，那是这邪修的飞行法宝。然后紧接着，这邪修就迅速的往一旁飞去。

    众多法宝也没有转向，直直的撞到了原本青袍邪修身后的那一片法阵屏障。没有修士镇守的阵眼根本就抗不下多少攻击，一**势之后，都用不着准备第二**势，这幽冥八卦封魔阵终于还是被破掉了。

    如同玻璃碎裂的声音传来，而天空中半透明的阵法屏障也随之消失。

    秦飞鸿从乾坤戒中取出一个蕴藏有相当不弱灵力波动的赤色珠子，全力往天空一甩。在飞到最高的时候，那珠子在天空中猛然炸开。陡然间出现的景象，和林风在凡间界见到的烟花一模一样，只是这一次，就是在大白天也清晰可见。一股剧烈的灵力波动迅速传开，相信相当不短的距离内，绝大多数修士都能感应到这股突然出现的灵力波动。

    “地元境以下的人都走，接下来是地元境中三境高手间的战斗，余波都是你们承受不起的。”饶天罪控制着法宝向着其中一位邪修攻去，也没忘了提醒下面的低阶修士。确实，不说中三境了，就是地元境下三境高手之间战斗的余波，就不是林风他们这些元婴期金丹期的弟子可以承受的了的。

    冥风域的邪修选择殿前大比这样一个时间进行突袭，肯定原本就没准备放过这截杀焚荒域年轻一辈天才们的机会。如果能削弱焚荒域的根基，有朝一日，冥风域的下一次突袭，就极有可能能取得和上一次不一样的结果。

    看着大批的低阶修士开始撤离，闇魔神教的八大金刚立马就想要发动攻势进行拦截。焚荒域的五位中三境高手立马出手抵御，但是到底还是有几股黑雾冲进了人群之中。

    中三境邪修高手施展的毒雾攻势，元婴期、金丹期的修士根本没有抵御能力，被波及到的弟子先后在一个瞬间就脸色灰白，迅速的萎靡下去。

    危机之中，那些低级修士更是竞相奔逃。好在焚荒域几位中三境高手，尤其是地元境六重天的秦飞鸿全力施展，八位邪修立马压力大增，暂时没有了继续危及下面那些低级修士的能力。

    在一些地元境下三境高手的疏导之下，剩下的众多低级修士迅速撤离。元婴期修士的飞行速度到底要慢上不少，几个地元境的前辈祭出自己的飞行法宝，顺手一挥，那些飞剑飞梭飞葫芦就数百倍的增大。林风几人也被带上了其中一把飞剑之上。

    在这些地元境下三境高手的努力下，所有低级修士都在极短的时间内完成了撤离。

    眼看着暂时离开了危险区域，几个地元境高手把林风这些低级修士放了下来，转身又往战场方向飞去。而一些大乘期、合体期的高手则接下了疏导低级修士的任务。

    两个时辰之后，大部队就来到了大荒殿北方那个用于中转的城池。

    林风和温婉等人暂时分开，赶紧找上了焱阳宗的队伍，从林坤嘴里听到师兄弟还有宗门长辈们都无碍之后，林风才放下心来。