
    离蓝山秘境的入口越来越近，在林风的指示下，小黑的速度也是越来越慢。但是已经足够了，蓝山秘境附近的修士在刚才已经见识过了小黑的速度。

    林风不是什么喜欢高调的人，但是倒也不至于因为太过顾忌其他人的想法而对自己的行为作出太多的更改。小黑的存在本身就不是什么秘密，以后林风也没准备雪藏小黑。反正以后总得让人知道，林风虽然知道小黑的出场可能会造成一定的轰动，但是林风还是没有选择在来到蓝山秘境之前把小黑收起来。

    蓝山秘境入口处人不算少，但是现在普遍都在议论着林风，飞在天上的人还真不多。林风让小黑降下速度，就是想给自己找个合适的落脚地点。没费什么精力，林风就看到了飞在半空中和自己打着招呼的方唐俊，然而林风还是躲扫视了一圈，在确定林家内门没人招呼自己之后，林风这才装作刚刚注意到方唐俊的样子，向着方唐俊的方向飞了过去。

    不是说相对于林家内门子弟，林风有些看不起方唐俊什么的。如果林家也有人出来招呼林风，林风虽然觉得和林家子弟聚在一起氛围不见得会好，但是在和方唐俊方欣怡打声招呼之后，还是会去林家内门子弟的聚集点那里。无论如何，林家子弟就算不能真正的发自内心接受林风，林风也不想让外人以为自己是那个不合群的人。

    在刚才那一会儿的扫视中，林风其实是已经看到了林家众子弟的身影的。但是林家众人既然没有出来招呼自己的想法，林风也就没有去用热脸帖他们的冷那啥。这样林风反而会感觉到更轻松一些，上一次林风和众多林家子弟聚在一起的时候，就难免感觉到了一种被孤立的感觉。而方唐俊和方欣怡却差不多算得上是林风的老友了，方式师兄妹附近还有一些当年林家外门的师兄弟，和林风关系也还算相近。跑到这些人跟前聊聊天，打打屁，調戏調戏小美女，怎么都不比在林家内门弟子圈子里受排斥强。

    在确认林家子弟没人做出什么行为之后，林风也就顺势装作没看到他们刚刚发现方唐俊的样子，向着方唐俊的方向飞了过去。

    不要把任何人当做傻子，这一点林风清楚。第一次注意到方唐俊林风表现出来的那一瞬间的迟滞，林风清楚方唐俊肯定是注意到了。之后林风装作没有看到方唐俊继续寻找其他人，林风相信以方唐俊的心智，应该是猜出了自己的想法。

    但是林风如果连装都懒得装一下的话，那就太不会来事儿了。而且林风相信以方唐俊的心智，虽然知道林风在看到他之后还是搜寻了一下别人，但是方唐俊肯定也不会拿这件事儿说事儿的。

    眼看着离方唐俊几人越来越近，小黑的身形开始逐渐的缩小，等林风纵身一跃跳下去的时候，小黑的身体也就只有三米之长了。方唐俊一脸热情的迎了上来，林风和方唐俊来了个熊抱之后，变得不比小猫大多少的小黑才再次落在了林风肩上。这时，林风才跟簇拥过来的众多当年林家外门的师兄弟们打起了招呼。总共也就过去了六年的时间，当年一起加入林家外门的众人除了林风，现在还全部在林家外门挂着名。和这些相熟的师兄弟打了一圈招呼之后，林风才又回到方唐俊跟前。

    “刚才在天上那会儿……”

    “不用说，我清楚的。倒是你小子不是挺随和的么？和我们这些泥腿子都能处在一块儿，怎么进内门这么长时间了，还没和那些兄弟姐妹们打成一片。”

    “回内门后我就一直陪在爷爷跟前修炼，一直就没怎么出去过。”

    方唐俊也没有深究，迅速的和林风聊起了其他的事情。林风是否和林家内门的族人们处好了关系，确实不是方唐俊这个外门弟子应该八卦的问题。在问出那个问题之后方唐俊立马就是有些后悔，林风没有多说什么，方唐俊也就顺势的转移了话题。

    林风开始说一些自己这些年的经历，因为人多嘴杂，林风倒也没有透露太多的秘密。然而两人刚刚开始谈话不久，陡然间都好像感觉到气氛有些不对。对话陡然间停了下来，方唐俊转头往两人身旁不远处看去，林风也紧接着转头。两人先后看到了方欣怡那因为气愤而变得有些红的脸颊。

    “呀，小美女，你好阿。”林风尴尬的和方欣怡打着招呼。刚刚落地的时候，林风其实就想和方欣怡打招呼来着。结果方欣怡看到林风，立马把脑袋转向了一旁，林风也就先去应付其他的那些林家外门弟子了。这一应付也就忘了，到现在，林风都还没有和方欣怡说上一句话。

    “好什么好？某些人当了林家内门弟子，立马就把以前的朋友忘了，好几年了也不见他过来找你一下。”

    “林兄弟不是出去历练去了么？”

    “出去历练又怎么了？他离开醉山城的时候也没和你打招呼阿。”话说林风是真没想那么多来着。

    “方美女，看在以前你当过我暖床丫头的份上，就原谅一下嘛。”和方欣怡确实是熟人了，以前林风就经常調戏这个小美女。林风用出了平时根本没机会用的撒娇绝招，可还是没起到什么效果。

    很明显，方欣怡还在气头上，林风和方唐俊虽然无奈，也只能慢慢的转移了话题。就这样林风和方唐俊聊聊，和其他林家外门弟子闹一闹，再跑到方欣怡那里調戏調戏小姑娘，时间也就这么过去了。

    被数万元婴期修士围绕的山体逐渐散发出来了一种蓝色的荧光，原本聚集在山体附近的修士被一种莫名的力道挤的和山体拉开了一定距离。大批的元婴期修士从原本静坐的地面上飞了起来，迅速的挤在了离蓝山秘境入口最近的位置。

    蓝山秘境，终于开启。

    在林风的指示下，小黑的身形再次变大，不过迫于天空中的拥挤状况，这次小黑刚变到四米身长，林风就让小黑停止了变大。林风纵身一跃跳到了小黑脖颈后面的位置，林风招呼了方唐俊和方欣怡一下。方唐俊把目光转向了师妹，方欣怡鼻子里哼了一声，但是终于没有直接拒绝。两人先后跳到了小黑后背上，之后小黑才往高空处飞去。

    蓝山秘境的入口只有蓝山山顶上方的那么一小片空间，然而因为蓝山秘境入口处的空间并不是特别稳定，从入口处进入蓝山秘境之后，却有可能出现在蓝山秘境最外围的任何位置。而相熟之人，想要在进入蓝山秘境之后出现在同样的位置，最简单的办法就是用一件飞行法宝或者一个飞行坐骑一起从入口处进入蓝山秘境。

    方欣怡对林风还是有些生气的，但是方欣怡对于这次蓝山秘境的开启却更为看重。七年了，离开父母创建的十杀府已经有七年多了。七年来，在方唐俊的照顾下，在林家外门的保护下，方欣怡并没有受过多大的委屈。但是七年过去，方欣怡终于也不再是当年刚刚逃离云城的那个被宠坏的大小姐了。

    在林家外门，没什么理由的话，也就没人会和方欣怡有什么过不去的地方。但是终于也是没有人再像十杀府里那样娇惯着方欣怡了。那些对方欣怡有好感的师兄弟们，平素和方欣怡确实很是友善，但是真到竞争什么优质修炼资源的时候，除了方唐俊，再没有任何人会轻易让着方欣怡。七年的时间过去，方欣怡性格虽然没有多大的变化，但是打心底里，方欣怡已经很清楚的认识到，自己不能再像以前那样再傻下去了。

    像蓝山秘境这种际遇，对现在的方欣怡来说，是极为难得的。那些没办法推测下一次开放时间的机缘，是想强求都强求不来的。而那些开放时间有规律的，绝大多数又被那些一流超一流势力控制在了手中，很难轮的上方欣怡方唐俊他们师兄妹这个档次的修士。

    蓝山秘境，算是方欣怡寄予了极大希望的一次机缘了。其实不只方欣怡，此次前来蓝山秘境的，八成以上的修士都没有超一流势力核心子弟的那种待遇。这样的机缘，对普通修士来说确实是不容错过的。

    蓝山秘境开放了也不是一次两次了，内里具体是个什么情况，在修真界并非什么秘密。反正不用付出什么，林家还把关于蓝山秘境的一些细节在林家外门中公布了开来。反正林家外门子弟在蓝山秘境中得到了机缘，整体上来说，也是对林家有益的事情。

    现在已经有些现实的方欣怡清楚，以自己现在元婴中期的境界，就是进入蓝山秘境之后的第一道考验，都不是那么容易能够渡过的。而按照她之前看到的小黑的速度，别说带一个人了，带多个人完成第一关的考验应该不是什么大问题。

    方欣怡对于林风那么久没有联系她还是很气愤的，但是她也知道，以林风和她们师兄妹的关系，肯定是不介意帮自己一把的。方欣怡不觉也是有些脸红，就在刚才，她还表现的对林风很是气愤，现在有用到林风的时候了，自己却是那么不客气就跟了上来。可是让她这么快原谅林风她又有些不甘心。