
    单鸿悦迅速把邪玉抛了出去，可是，已经晚了。有的法宝是来不及转向，有的法术是已经施展了一半。然而还有不少修士，抱着先解决一个对手的想法，将法宝继续瞄准了单鸿悦。

    瞬间就是五六道惊雷在单鸿悦头顶上方劈下，单鸿悦用赤龟玄甲好歹挡了下来。然而在目前这个阶段，法宝的威力却普遍要比法术强出不少。

    一开始的法术潮还没有完全过去。速度最快的飞剑、长锥这些法宝已经接近了单鸿悦。赤龟玄甲转向，但是也只来得及挡下三把飞剑，从其他方向攻击过来的飞剑长锥，先后扎在了单鸿悦身上。四把飞剑之后，单鸿悦的法力防御层终于告破，接下来的几把飞剑和长锥，都是直接攻击到了单鸿悦本人。

    这一波的法宝撤去，单鸿悦的身体上多出了五个口子，鲜血浸染了原本飘逸的长袍，一时间有些惨烈。

    修士的身体并不脆弱，元婴前期修士控制的飞剑就算穿过元婴中期修士的法术防御层攻击到元婴中期修士本尊，几下攻击倒也不至于夺命。但是有这五个口子，单鸿悦的伤势就已经不能称之为轻了。

    五处伤口残留下了大量外来法力，如果不及时清理，这些法力就会逐渐加重单鸿悦的伤势。

    单鸿悦全力调动法力才在短时间内清理掉了这些残留法力伤害。这还不算完，有这五个口子存在，单鸿悦的法力迅速的从这五个口子宣泄而出。单鸿悦全力调转法力蠕动伤口处的肌肉，好歹堵住了这五个口子。但是光要堵住这五个口子处的肌肉挤在一团，就需要单鸿悦全力调转法力维系。短时间之内，单鸿悦是没有多余的法力用于战斗了。

    众多飞剑后面原本还跟着大量的冲撞类法宝，单鸿悦忙于稳固伤势，根本就没来得及注意这些。到底还是今后的同门师兄弟，看单鸿悦的伤势已经颇重，大部分的修士还是把法宝撤了回去。然而还是有几个修士，没准备这样收手。

    隐藏在人群中的几个元婴前期修士咬咬牙，终于还是决定继续施展攻击。

    单鸿悦都已经把飞剑收回了脚底，准备撤退了。一道鞭影闪过，单鸿悦被束缚在了原地。紧接着，一个降魔杵狠狠的向着单鸿悦砸去。

    降魔杵砸到单鸿悦的瞬间，长鞭撤去。在降魔杵的那股巨力之下，单鸿悦一口鲜血从嘴里喷出，紧接着就狠狠的向着地面坠去。而长泸剑失去了单鸿悦的控制，在空中往地面抛落而去。

    因为那股冲撞之力，降魔杵并非是佛修才会选择的法宝。但是相比较而言，普通修士中，降魔杵确实是比较偏门的法宝。那元婴前期的修士用降魔杵攻击了单鸿悦之后，还想继续施展攻势，但是紧接着，他就注意到附近一些知道他拥有降魔杵法宝的修士的目光。

    终于没人再对单鸿悦施展攻击，可是现在的单鸿悦伤势其实已然是相当之重了。就算是有疗伤药，起码几天之内，单鸿悦的伤势是恢复不过来的了。就是伤口愈合，也还得有一段时间的功夫单鸿悦才能痊愈。而这场坤四秘境的集训，总共才七天的时间。

    也许在伤口愈合之后，单鸿悦还是会去参与一些战斗，但是没有痊愈只有七成战力的单鸿悦，怕是很难占据什么优势了。

    单鸿悦之前匆忙之间只是把邪玉随手一抛，并没有特意注意扔给了谁。但是附近其他的修士的注意力可一直都集中在这邪玉之上。一个元婴前期的修士忍不住的接下了这块邪玉，结果他的结果，却要比单鸿悦还惨。

    单鸿悦和这位元婴前期的修真者的结果惊醒了众人，在如此多人围攻的情况下，那玄阶上品的邪玉已经不是邪玉，而是一块可以立即见效的催命符。

    邪玉又转手两次，两位元婴前期修士的结果都好不到哪去。看着几位元婴期修士的惨状，再想想各自和那些元婴中期元婴后期修士的实力差距，终于有些修士开始逐渐后撤，想要远离这是非之地。

    元婴前期的修士撤去了大半，但是元婴中期的修士却是一个都没撤。林风和陶千辉也都没走，围在外面准备伺机动手。

    然而林风和陶千辉不同的是，陶千辉是直接留了下来，而林风却是先去追击了袁鹏，之后才隐藏身形回到了战场最外围藏了起来。

    袁鹏的计划其实具有很高的可行性，林风和陶千辉在来到这玄阶顶级邪玉附近之后，终于都是没受得住这最强邪玉的诱.惑，都决定加入那最强邪玉的争夺之中。虽然在一位元婴后期三位元婴中期还有众多元婴前期修士的围追堵截中争夺最强邪玉，那难度不是一般的大，但是如果连试都不试一下的话，那也太憋屈了。

    然而陶千辉直接留了下来，林风却是做出了一副迟疑的样子，等到袁鹏飞出去一段距离之后，林风才皱着眉头向着袁鹏的方向追去。林风做出争夺最强邪玉决定的时间不比陶千辉晚。但是比陶千辉理智的是，林风在第一时间就确认了这场战斗肯定是一场持久战，不会在短时间内决出胜负。

    和袁鹏的那一战自不用细表。以林风的实力，不说袁鹏当时那种状态，就是全盛时期的袁鹏，也不是林风的对手。要不是等到两人远离了战场林风才真正开始发挥，林风返回战场的时间还要更早的多。

    也是为了引发更紧张的战斗，林家封禁邪玉的时候，刻意没有完全封禁邪玉那股特殊的灵力波动，因此保证了修士只要足够靠近邪玉就会感应到邪玉的存在。

    但是这个距离其实也不是特别的近。以五宝琉璃散发的光晕，中间如果没有什么东西阻隔的话，以元婴期修真者的视力，隔着老远就能看到。但是要想感应到那股与众不同的灵力波动，和邪玉的距离起码也得是十几二十米之内。

    林风在战场外围的一个山腰处藏了起来。如果是之前那种地毯式搜索，林风的这种潜藏根本就没什么大用。但是就在不远处就进行着一场大战，来到附近的修士第一时间就会往战场周围飞去，也就少有人飞到山腰附近感应什么灵力波动了。

    林风一边隐藏起来享用玄阶上品邪玉净化法力的效果，一边用心感应着远处战场那剧烈的灵力波动。隔上一会儿，林风还会露出脑袋亲自看看情况。

    元婴前期的修士逐渐撤去，战场周边总共也就剩下了十几个仍旧抱有一丝残念的元婴前期修士，除此之外，就又成了三个元婴中期修士和一个元婴后期修士的对阵。

    只不过原本的单鸿悦已经撤去，而新出现的陶千辉加了进去。

    那些元婴前期修士的想法，所有人都知道。就是想等着渔翁得利，但是曹佑和三位元婴中期修士没有一个傻瓜，凭什么他们四人拼命，让元婴前期的修士捡便宜。

    这一次邪玉再次出现在了曹佑手里，曹佑没有扔向哪位元婴中期修士，而是扔给了一位元婴前期的同门。曹佑邪玉刚刚扔出，自己就直接调转方向开始对那元婴前期修士展开猛攻，一**势下来，那元婴前期修士就不得不无奈败退。

    曹佑没有去夺那块坠向地面的邪玉，但是有一位元婴前期的修士还是忍不住冲了过去。然后集火目标立马改变。

    三位元婴中期修士迅速的领会了曹佑的策略，没有多说，三人也都先后把攻击集中在了几位元婴前期修士身上。那几个元婴前期修士怎么可能扛得住三位元婴中期一位元婴后期修士的集中攻击。

    很快，那几位明明没有实力，却想从一位元婴后期三位元婴中期修士手里夺食的同门，先后被打成重伤。最后的五人终于明白了局势，压抑住内心的那种贪婪，无奈转身离去。

    有一人正好从林风旁边不远处飞过。他看到了林风的身形，却没有多说什么。在没人注意到的情况下，那人自惭的笑了笑。真是枉做小人了啊，心存贪念不是错，这是人之常情，哪是那么容易摒弃的。但是没有实力，还非得冲到最前面，当时的自己还真是傻的可爱。

    下一次，自己不会再犯同样的错误。

    众多元婴前期修士尽皆被驱逐，留下了曹佑、阮军、阮勇、陶千辉四人继续罹战。曹佑再次夺得那块玄阶顶级的邪玉，这一次，他没有再轻易让出。反正无论邪玉是否在他手里，另外三人的攻势还是会主要集中在他身上，把邪玉再扔给谁，已经没有意义。

    三位元婴中期修士对曹佑展开围攻，曹佑四件中品宝器也只能集中进行防御。曹佑以一敌三，难免占据劣势，但是实力到底放在那里，显然不是三位元婴中期修士短时间内可以解决的。

    先后又有几波修士感应到了这里的灵力波动围了过来，然而这一次，根本就没给他们多少观战的机会，四位强者就把他们先后驱逐。