
    林风五人选择好奖励，之后还是来到殿前广场门楼上，在奖励到手的同时，也接受了上一任五位焚荒五子的“封禅”。在万人欢呼声中，林风五人先后走下门楼，回到了各自宗门的队伍之中。

    林风来到焱阳宗人群中，被师兄弟们好一阵欢呼。等林风和相熟的师兄弟们一一拥抱完毕之后，再一转身就看到了正笑容可掬的看着林风的归云真人。

    林风和归云真人的接触不多，本身对归云真人是个什么样的人并没有多少了解。但是在林风的印象中，赤风真人对于归云真人却一直不是很待见。林风在赤云峰上的时候，归云真人也曾多次到赤云峰上造访。而无论赤风真人之前的心情如何，在会见完归云真人之后，林风见过的几次，赤风真人都是一脸的面沉似水。

    赤风真人对归云真人很不待见，林风受师傅影响，也总觉得归云真人那圆滑的笑容下面仿佛隐藏着什么。但是现在还不是纠结这个的时候，归云真人代表着焱阳宗对自己笑脸相迎，林风也没有理由不给归云真人面子。

    “归云师叔好。”

    “好啊，好。”归云真人仍旧是那一如既往的笑。“你小子隐藏的够深啊，在焱阳宗待了十几年，都没人知道你有这么好的天赋。”

    “归云师叔说笑了，我当时哪知道自己天赋怎样，就是怕天赋太差被师兄弟们超出太远，我才加倍努力修炼的。就如同大荒殿收集的那些信息说的那样，飞蝶化雨还有那个洞府的际遇，才让我的实力提升到了现在的水平。”

    “这你可就谦虚了啊。飞蝶化雨只是提升心境修为，就是洞府里面照你所说也就是一些炼丹炼器材料，又没什么可以提升功力的丹药。那异火法宝确实是我们焱阳宗给不了你的。但是就你和萧晨那一战的情况来看，就光符篆这一点，你就已经不弱于绝大多数的元婴中期器修。

    符篆上的领悟可是别人想帮都帮不了你的。那样快的符篆激活速度，还有隔空激活爆裂火符的能力，那可是你用焱阳宗能给的为数不多的支持就修炼出来的结果。这不是天赋还能是什么？”

    归云真人很是自豪的讲述着事实，好像是在夸奖林风的天赋，居然只在焱阳宗能给予的那么点支持上，就在符篆上走出了那么远。但是也不知道是林风有些先入为主，还是归云真人真有这方面的意思。林风总感觉归云真人好像是在提醒林风，林风器修最根本的符篆、炼器能力，可都是在焱阳宗的教育、资源基础上才成长起来的。

    林风稍微挑了挑眉毛，倒也没多说什么，任由归云真人继续。

    “林风师侄这次为宗门赢得了这么大的荣誉，算是立下了大功啊。只是修真界危险重重，到底还是回到宗门才能更安心的修炼、闭关。这次殿前大比也算是完了，不知道林风师侄有没有回宗门去看看的想法。赤云峰现在也没人了，林风师侄去了也是个触景伤情，但是我归云峰还是永远欢迎林风师侄的。”

    归云真人话说到一半，林风其实就明白了归云真人的意思。首先，现在林风已经拿下了焚荒五子的称号，焱阳宗这能培育出焚荒五子的宗门，其声名肯定也会迅速的响彻焚荒域，到时候慕名而去的修士聚集在焱阳宗，到底也是林风能够出面对宗门进一步提升名气更有效果一些。

    归云真人另外一个意思，就是想让林风留在归云峰。赤云峰现在已经不收弟子，而林风如果留在了归云峰的话，那些慕名而来想要拜师的少年们也就会把林风所在的归云峰当成第一选择。

    抛却归云真人第二个想法是否有些自私不提，林风如果能回到焱阳宗，确实有助于焱阳宗名气的进一步提升。但是林风有自己的想法，终于还是拒绝了归云真人。

    “赤云峰是我的家，我是不会忘记的，这一点还请归云师叔放心，我以后有机会，一定会回赤云峰去看看的。不过归云师叔应该也听说过了，我父亲当年是受了重伤才无奈坠入凡间界的。当年比较匆忙，父亲根本没有时间通知家族。在父亲故去之前，也曾让我有机会回他家族去告诉族里的人他已故去的消息。

    其实在参加此次殿前大比之前，我就有了回父亲家族去看看的想法，也是因为此次殿前大比才一拖再拖。而现在，我在焚荒域也确实没有什么特别的牵挂了，应该是回我父亲家族看看的时候了。”

    归云真人皱了下眉头，应该是惋惜没能把林风拉拢到归云峰。不过归云真人很快就又换上了那副人畜无害的笑容，修真界宗门对修士本身就没有多大的限制，认祖归宗又不是什么小事儿，他也确实没有理由拦着林风。

    “这样啊，那确实可惜了。我也不多说了，一路顺风，以后有机会常回来看看。”出于一定的礼貌吧，归云真人好歹还是问了林风一下。“对了，林风师侄，你父亲的这个家族到底在哪？我确定一下位置，以后咱焱阳宗要是有什么大事，我也尽量找人给你送一份请柬啥的。”

    归云真人还真没想到林家会有多远，林风是从焚荒域的两界通道被带上来的，按理说林风父亲当年也应该是从焚荒域的两界通道坠落的才是。修真界的修士绝大多数情况在一域之地就足以经历他需要的历练，很少有人不远万里的往别的灵域跑。

    “其他的我也不知道，我父亲只是告诉我他来自吞灵域的林家。具体的情况，还得我自己过去看看。”

    “在吞灵域啊，我还以为就在焚荒域跟前呢。吞灵域的话那确实有些远了，就是宗门真有什么事儿，给你传过去消息你再回来也该晚了……”归云真人说着说着，声音忽然小了下去，脸色也是突然之间变了。

    “吞灵域林家？是海纳百川，古月岛古月洞天内的林家么？”归云真人的声音有些颤抖，显然是听过林家的名头。看归云真人这种态度，周围的焱阳宗弟子也听出了不同，难道林风的家族很强，吞灵域那么远的地方，归云真人居然也听过这个家族。

    林风有些无奈，他也确实没想到归云真人居然知道吞灵域林家的名头，要知道吞灵域和焚荒域并不相邻，中间还夹着一个叫做残阳域的灵域。但是林风也没有否认，反正这也不是什么见不得人的秘密。

    “嗯，应该是吧，我父亲是说过古月岛的事情。”

    归云真人现在是彻底没话说了，吞灵域林家虽然是以家族形式在修真界延续，外姓之人在林家难免会感觉到一些不被重视，但是就是这样，其势力的水准也已经达到了超一流势力的水平。林家在吞灵域的地位，和万剑宗、狂狮府在焚荒域的地位是一个概念。

    而现在，归云真人才知道林风居然有着这样的势力背景。

    归云真人终于不敢再有把林风招到归云峰名下的想法，林风是吞灵域林家的血脉，认祖归宗之后，在林家的地位也不会太低，到时候怎么会看得起焱阳宗这样的二流宗门。不说林风了，就是归云真人现在知道自己可以成为一方超一流势力的核心弟子，归云真人也会很高兴的去的。

    林风和林坤打了声招呼，又和前来观战的赤云峰几位长辈师兄弟们道了别，从焱阳宗人群中挤了出来，才找到了等在外面的温婉、唐菲羽等人。其实在之前，林风也已经和温婉等人说过自己殿前大比之后要离开焚荒域的事情，几人也算是有了心理准备。可是一想想挚友即将离开焚荒域很可能在相当长的一段时间内不会回来，温婉、唐菲羽难免还是有些感怀。

    殿前大比已经结束，绝大多数修士们都开始成群结队的离开大荒殿。温婉唐菲羽几人也没有多说什么煽情的话，随着林风一起加入了离开大荒殿的人流之中。

    唐菲羽之前也提过和林风一起去吞灵域转转的事情，温婉当时似乎也有这个想法，林风当然是没有同意。林风去吞灵域是有别的事情，温婉在焚荒域有着太多的牵挂，就是唐菲羽也确实没必要和林风往吞灵域跑。

    吞吐天地灵力对元婴期的修士已经成为了一种本能，无需入定，就是御剑飞行的时候，也可以缓缓修炼修真**。但是到底还是入定修炼效率更高一些。要睡温婉、唐菲羽都已经达到元婴前期圆满的话，跟着林风出去历练历练倒也没什么问题。问题是两人到底还是没有达到元婴前期的圆满水平，还是能找一个可以安心入定修炼的地方更有利于她们功力的提升。