
    这一次林风躲起来更长的一段时间，但是终究林风还是被发现了。林风驱逐了那元婴前期的修士之后，再次贴近地面往远处飞去。

    林风看准一个山谷，就往山谷下面飞去。但是刚刚飞到山谷最深处的一个洞窟，林风就感应到了两股特殊的灵力波动。两块中品邪玉。

    林风倒是想不和对方冲突来着，可是林风感应到了对方，对方也同样感应到了林风。没几秒钟的功夫，两个修士先后从洞窟里面冲了出来。

    看着出现在面前的两人，林风长出一口气。

    “两位方大侠放过我这次好不好，我跑的好累的。”从洞窟里面钻出来的，正是方唐俊、方欣怡两人。

    方欣怡一脸恶狠狠的看着林风，方唐俊也是满脸的不怀好意。“放过你不是不可以，顶级邪玉留下，就当买路财了。”

    嘴里开着玩笑，方唐俊和方欣怡心里却早已是万分震惊。

    在此之前，方唐俊和方欣怡对林风的战斗力同样没什么概念。和众人一样的想法，林风既然用炼器的方式通过的选拔，那么应该就是炼器能力强于战斗能力的器痴型人物。元婴中期就能炼制顶级法器，这炼器天赋已经是相当卓越了。也是因此方唐俊才加深了和林风结交的想法。

    但是林风用炼器的方法通过了选拔，方唐俊方欣怡两人同样是理所当然的认为林风的战斗力要偏弱一些。

    然而现在，坤四秘境开放的第二天末尾。林风带着一块玄阶顶级邪玉，一块玄阶上品邪玉出现在了他们面前。

    邪玉藏得再隐蔽，二百多人地毯式的搜索也早该发现了。在坤四秘境开启的第二天末尾，林风既然持有着玄阶顶级的邪玉，就不可能没有人和林风争夺过这块玄阶顶级邪玉。

    方唐俊的实力相当不俗，在此之前，方唐俊其实是夺得过一块上品邪玉的。为了守护他们手中的那块上品邪玉，方唐俊方欣怡经历了好几场恶战。在最后一场恶战中，为了不受伤，方唐俊才无奈抛出了那块上品邪玉。而此后接近一天的时间，方唐俊一直没能再次染指上品邪玉。

    混战已经进行了两天了。就是上品邪玉现在也都掌握在了几个高手手中。林风差不多知道三块上品邪玉的下落，一块在他自己手里，一块在闻仲手里，还有一块，林风远远地感应，应该就是在曹佑手里。

    闻仲幽冥重甲破损，那块邪玉应该是很快就易手了。但是林风、曹佑手里的两块邪玉就不是那么好搞的了。十个元婴中期的修士争夺两块玄阶上品的邪玉，难度真不是一般的高。

    方唐俊和方欣怡联手总共也就占据一块玄阶上品邪玉不到一天的功夫，而现在林风一个人就掌握着一块玄阶顶级一块玄阶上品的邪玉，这让方唐俊如何不惊讶。

    方唐俊不认为林风有越级战斗的能力。修真者就是一个小境界的差距也不是那么好弥补的。但是能够夺得一块玄阶顶级一块玄阶上品邪玉，哪怕林风运气好到爆棚正好一直没有碰到曹佑，能从元婴中期修士的围追堵截中逃出生天，林风的实力也绝对强的离谱了。

    “玄阶顶级邪玉我就一块，不过玄阶上品的我还多出来一块。不知两位大侠能否打个商量，看看能不能让我只交出一块上品邪玉，就放我过去啊。”

    “呃，我可只是开个玩笑，你不要这么当真吧。”

    “倒也真无所谓，反正两块邪玉同时只能有一块邪玉起作用。玄阶上品的邪玉我拿着没有大用。”

    看方唐俊还有想拒绝的意思，方欣怡却是有些急了。他们之前其实都已经经历过玄阶上品邪玉对法力的净化效果，现在有人白送玄阶上品邪玉，凭什么不要。“是啊，师兄。这家伙想给你就拿着么？不要剥夺人家充大头的机会。”

    “咦，有人想要啊。本来我多出一块，这多出来的一块对我来说是没什么价值，但是如果有人想要的话，那我说什么也得待价而沽一下了。”

    “嘿，怎么有你这种人，刚刚还说白给来着。”

    “方兄弟，你看我这正缺个暖床的丫头，我看你这师妹还不错。不如我把这玄阶上品的邪玉给你，等从坤四秘境出去，你就把你师妹给我送过去当暖床丫头如何。”方唐俊知道林风是在和方欣怡开玩笑，他倒也没有插嘴。可是一旁的方欣怡却是炸了锅了。

    “你才暖床丫头，你是暖床奴才……”方欣怡一边破口大骂，一边张牙舞爪的就向着林风冲去。林风却是早有准备。

    “就这么定了啊。”林风把那块玄阶上品的邪玉给方唐俊甩了过去，然后转身立马就开始加速。方欣怡的七彩混天绫中有一根当做飞行法宝速度也不慢，但是到底方欣怡和林风有着一个境界的差距，林风很快也就跑远了。

    总共才十一个元婴中期的修士，抛却林风、方唐俊、幽冥重甲被毁的闻仲、重伤的单鸿悦、防御法宝同样被毁的卫中堂，也就剩六个元婴中期修士还会在外面晃荡了。说不定哪个元婴中期修士搞到一块玄阶上品邪玉就又得少一个。

    元婴前期的修士林风很容易就能逼退，而曹佑加上剩下的五六个元婴中期修士，在那么大的坤四秘境中想要找到刻意隐藏起来的林风还真不是那么容易的。

    然而相比较于被发现的情况。林风所剩不多的本命精血才是最大的问题。

    林风会血遁的消息已经是在坤四秘境传开了，对于林风的血遁，别人也确实没什么解决办法，于是，就只能在第一时间集火林风。林风之前正和一位元婴中期修士对阵，不远处就又出现了一位元婴中期的修士。林风暂时把玄阶顶级邪玉扔在了一个元婴中期修士手里，然而就是这样，包括包围在附近的几个元婴前期的修士，没理那个反正没跑的元婴中期修士，而是仍旧继续集火林风。

    那一次，林风差一点没把邪玉抢回来。

    从那之后林风也就知道了，遇到被包围的情况，血遁走人就是，渔翁得利这种事，暂时是轮不到他林风了。由此，又加剧了林风本命精血的消耗。

    坤四秘境开放的第六天，林风的本命精血终于是用完了。本来林风还想留点的，林万山却提醒反正就是从坤四秘境中出去也还得继续参加林家的集训，短时间内应该是用不上本命精血的。林风一想也是，也就把最后的几滴本命精血都用掉了。

    就在林风期盼着尽量不要碰到那几个难缠之人的时候，施展完最后一次飞云血遁的林风，三分钟之后，就正好撞到了曹佑手里。

    一个境界的差距确实不是那么容易弥补的，林风要是爆发幽光烬焚火和仙器级的流光飞羽剑倒也不是没有一战之力，但是如果隐藏这两个底牌的话，林风就真没什么办法了。

    扛着曹佑的攻势跑出去一小段距离，眼看着没有碰到其他的元婴中期修士，林风终于很是识相的把玄阶顶级的邪玉全力扔了出去。就一件金狮盾的话，抵挡曹佑的攻势确实有些勉强了。

    曹佑去追邪玉，林风终于是乘势得脱。找了个地方恢复了一番之后，林风再次出马。到了这个阶段，很多新进弟子都或因受伤或因法宝被毁退出了争夺，林风居然算是少有的一个实力并没有减弱多少的人。

    很快，林风再次搞到一块玄阶上品的邪玉。

    也就只到这里了，之后的两天，林风连曹佑人都没有见到过，更别提渔翁得利啥的了。

    然而林风已经足以自豪了。这几天，林风的传奇已经传遍了坤四秘境。身为器痴的同时拥有相当强悍的战斗能力，曾一对一战胜袁鹏等多位元婴中期师兄弟。在和号称新进弟子元婴中期最强的闻仲的战斗中，林风都不露下风。

    而战斗力，只是关于林风的传说中比较次要的一环。关于林风的消息中，最为人所津津乐道的，也就是林风能够施展血遁的这条消息了。他们这些苦哈哈的草根修士，连黄阶法术都没能掌握几个。而血遁之术，就是最差的也在玄阶档次。而且就是在玄阶法术中，遁术也是最稀有的几个类别之一。

    吞灵域绝大多数一流势力的核心弟子都不见得有这待遇。就是林家内门的那些林家族人内，都有相当一部分不具备修炼遁术的天赋。而林风一个器痴却已经掌握了遁术的施展方式。可以想象，众人现在对林风是有多么好奇了。

    坤四秘境的七天集训终于结束。而众人的表现，其实也早已全部被屠风收入了眼底。屠风的眼睛可不是天生就是绿色，而是修炼玄阶高级瞳术幽冥鬼眸修炼到较为高深的层次才表现出来的结果。

    而以屠风幽冥鬼眸的进境，窥视林风等人在坤四秘境中的行为简直易如反掌。

    林风的血遁就是屠风也是相当惊讶，但是屠风终究是没有多说什么。林风要真是敌对势力派过来的卧底，再怎么说也绝对不会这么高调的。也是因此在林风展露了血遁能力之后，屠风直接就把林风当做了主要的关注对象。