
    吞灵域年轻一辈的修士，确实没有哪个不知道宋睿的大名的。不只宋睿，事实上每一届的吞灵七秀，在他们那一代人中，都各自有着大量的支持者。宋睿身为这一次瑶山论战的最强剑修，加上出众的容貌以及成熟外加沧桑的气质，在计诗慧等一干支持者心中，那就是神一般的存在。

    除了瑶山论战最强剑修之外，宋睿也算得上是碎星书院数百年内天赋最强的一人了，这些年来，宋睿也经常代表着碎星书院出席吞灵域修真界的各种场合。吞灵域人元境的修士，还真没几个不认识宋睿的。而且就算真的闭关了几十年刚刚出关，关于宋睿的消息肯定也会第一时间出现在他面前，就算还没有见过宋睿本人，看一个元婴期修士有着那么快的速度，也该猜到是宋睿本尊了。

    林风是真的没有太多注意这方面的消息，然而光“没认出宋师兄”这一条罪状，就足以让计诗慧爆发了。在计诗慧想来，林风就是狗屎运爆发在无字玉璧那里除了自己捞了一笔还让他的妖兽激活了插翅飞穷的血脉，让林风一跃成为了年轻一辈中的风云人物之一。而林风就是仗着自己有了一只玄阶中品的插翅飞穷，就敢跑到她计诗慧尊敬的宋师兄面前装来了。

    怎么说呢？要在吞灵域闯荡，难免是要和一些同境界甚至更高境界的高手有些交集。正常来说在出来闯荡之前，修士也确实该对这些高手的战斗风格或者一些其他的底牌之类的有些了解，毕竟说不定什么时候就得和对方竞争同样的宝物。

    没有了解一些高手信息的情况下，就跑出来闯荡，这一点上是林风有些疏忽了。但是林风的疏忽是林风的疏忽，如果以后哪一天林风因为对敌人的不够了解吃了什么亏，那是林风自找的。林风认都不认识你计诗慧，你跑出来说教林风一番算个什么事儿？

    林风和宋睿一脸客气的打着招呼，但是从心底里，林风对这个叫做计诗慧的小姑娘却是有了些排斥。至于是不是什么院正的晚辈，林风还真无所谓。就算林风没有一个地元境六重天的爷爷，林风也向来是那种天不怕地不怕的性子。

    倒是对宋睿，林风是真的很是客气。林风本来就不是那种过分自傲的人，林风知道自己的天赋已经算得上是顶尖，同龄人中确实少有能够战胜林风的存在，算上强悍的小黑和即将要真正收服的幽光烬焚火的话，短时期内，同龄人中又有谁能压制住林风？

    但是林风可不会因此就小看天下英雄。别的不说，光拥有一把灵器级飞剑，这宋睿就足以得到林风的重视了。

    修士的心境修为，很注重的一个原则就是“心安理得”。长辈直接给晚辈超出其水平的重宝的话，因为违背了“心安理得”原则，这个晚辈虽然当时不会有太过明显的表现，但是接下来相当长的一段时间，心境修为的提升效率就难免要大幅度的降低了。所以修真界的高手，很少直接交给晚辈什么太好的东西的。也就是说，宋睿这灵器级飞剑，九成九以上的可能是他自己得到的机缘。

    林风的情况算是有些特殊了。因为两界通道的特殊性，加上凡间界的灵力太过稀薄确实不合适修真者进行修炼，这才导致了凡间界除了两界通道开放期间，其他时候几乎不会有修真者出现的情况。流光飞羽剑扔在霍家宝库那么长时间都没人去取，最后还是回到了林风手里。

    “心安理得”林风是做到了的。流光飞羽剑原本就是林万山的东西，是霍家麾下的一伙强盗从林万山手里直接抢走，然后连夜送到了霍家的。原本就应该是属于自己的东西，林风还打劫陆远、修炼魅影独行、夜入霍家宝库，最后还是参加了霍羽燕的招亲大比才把流光飞羽剑搞到了手。林风对于使用流光飞羽剑，根本没有什么复杂的想法。

    然而在修真界得手一把灵器级飞剑，难度和林风之前的情况却仍旧是天差地别。

    修士想要得到灵器，一般有这样三种状况：交易、进化和争夺。

    宋睿现在是元婴后期的剑修，灵器飞剑是交易得来的几乎是不可能了，别说元婴期了，绝大多数的大乘期高手都不见得能有直接购买灵器的家底。进化同样是不可能，想要进化为灵器，首先就得是顶级宝器级别的古宝，同样的，宋睿现在这个阶段怎么可能能搞到这种档次的东西。而且没什么特殊的经历，不经历个一百两百年，就是顶级宝器级别的古宝又哪是那么容易就能进化的。

    宋睿获得这把灵器级飞剑的渠道，似乎只有可能是争夺了。

    争夺有两种情况，一是直接从弱者手里抢，二就是在灵器出土的情况下，在和众多竞争者的争夺中脱颖而出成功把灵器抢走并成功脱离了其他竞争者的追击。

    第一种可能还是不要想了，像林风他们这种这么低的境界就拿到了灵器的情况实在是太少了，而且就算真有了灵器，往往也是像林风这样根本不敢在人前太过招摇的使用。这种从低境界修士手里抢夺重宝的机会，就算真有，又怎么会轮到你一个元婴期的修士逞能。而且宋睿要真是从哪个低境界修士抢到的灵器，肯定会有大量高手争着抢着为那个被宋睿抢了的修士报仇，而这种情况的话，就是碎星书院也不好直接出面了。

    而无论是在哪个秘境把飞剑抢到了手，还是在飞剑出土之后从众多竞争者之中脱颖而出，宋睿所经历的考验都绝对算不得弱了。

    在吞灵域修真界闯荡，说不定什么时候就会有需要用到宋睿的地方。而对方身为瑶山论战的最强剑修，以后再像什么无字玉璧之类的地方，碎星书院肯定也不会吝啬宋睿的名额。和宋睿处好关系，说不定哪个福地里面两人就能联手一下。而就算不能联手，多个朋友也总比多个敌人好。

    宋睿应该也是类似的想法。在宋睿想来，林风就算以前和他们这几个吞灵七秀有些差距，但是现在既然收服了插翅飞穷，那么起码在相当长的一段时间内，战斗力并不会弱于他们这几个吞灵七秀。自己折节相交，以后到需要用到林风或者插翅飞穷的时候，要求林风帮助，也不至于太过突兀。

    两人就这样来回客套了一番。而很快，其他的那些剑修也就迅速的飞上了云层，不少和宋睿相熟的修士向着宋睿蜂拥了过来。而林家外门的其他弟子，也向着这个方向赶了过来。

    林飞豪的速度还是相当不俗的，只比那些拥有宝器级别飞剑的元婴后期剑修慢那么一点。林飞豪飞上来的时候，并不在林风他们这个方向，可是远远地看着这里的情况之后，林飞豪却带着其他林家子弟向着这个方向飞了过来。

    林风注意到了林飞豪，对着林飞豪笑了笑，然而林飞豪却只是轻微颔首回应，注意力集中在宋睿身上继续飞了过来。

    宋睿注意到了林风的动作，顺势向着一旁看去，也就看到了板着脸一路飞过来的林飞豪。

    “林兄也上来了。”

    “这不废话么。要是连第一关都过不去，我还不如找个地方一头撞死。”林飞豪说话有些冲，宋睿摇头苦笑，倒也没有当回事儿。“这没什么事儿吧，隔得远远地，我就看到传说中的宋大剑客和我林家的外门弟子们挤在了一起，我就过来看看。”

    林家外门弟子有什么事儿，林飞豪才懒得管呢。林飞豪只是远远的看到宋睿和林风相谈甚欢的样子，有些气不过罢了。他林风是在无字玉璧前面得到了不小的机缘。可我林飞豪的天赋放在那里，得到个什么机缘也只是时间问题罢了。我林飞豪可还是林家年轻一辈第一人来着，你这绕过我和林风那小子打交道算个什么事儿？

    有着这样的想法，林飞豪说话难免冲了一些。宋睿还没多想，却又有人先不乐意了。

    “狂什么狂。和宋师兄并称吞灵七秀，就真把自己当回事儿了。从宋师兄拿到流风剑的那一刻起，你就早不是宋师兄的对手了。”计诗慧的这句话是对已经围到跟前其他的宋睿粉丝说的，并没有刻意提高声音。可是修真者的听力又岂是说笑的，包括林飞豪、林风等人都听到了这句话。

    林飞豪皱着眉头向着人群中扫去，而林风则直接向着之前计诗慧所在的方向看了过去。

    “师妹！”宋睿再次呵斥了计诗慧，对于这个师妹的性子，宋睿确实是有些无奈了。

    计诗慧脸上的尴尬一闪而过，被宋睿在众人面前呵斥，计诗慧却是立马有些恼怒。“本来就是嘛。第一灵修早就不是第一剑修的对手了。我说的又没错。”

    “你……”宋睿是确实有些气愤的，可是计诗慧终究是在夸赞自己，宋睿也不知道该怎么说了。

    “哼，碎星书院嘴皮子上的狂妄今天我林飞豪算是领教了，以后有机会，一定好好讨教讨教碎星书院手底下的功夫。”