
    放着在中州的悠闲日子不过，对岳霄一路追杀从中州一路追杀到南州比较靠南边的焚荒域，来人和岳霄的仇恨肯定不小。

    而现在，岳霄又死而复生了。当年的那件事情，在焚荒域周边都引起了不小的轰动，而岳霄本人身为地元境大圆满最后突破到天元境的超级高手，在南域这一片也算是个不小的名人。

    秦飞鸿和饶天罪都认出了岳霄，冥风域的那些个高手只要和以前的事情一对证，很容易就能猜到岳霄的身份。相信那些冥风域的高手肯定是不介意把岳霄还活着的消息传到中州的。面对中州势力的追杀，岳霄只有一种选择，就是早早离开大荒殿再次开始逃亡。岳霄也只能期望那中州强者不要迁怒于大荒殿。

    不管怎么说，焚荒域的这一次危机还是解了。岳霄肯定是马上就要开始逃亡的，但是只要没有明确的岳霄被截杀的消息传出来，冥风域的修士也就不可能再跑到大荒殿撒野。

    有了这一次的教训，大荒殿和焚天阙以后肯定会加倍防备冥风域的突袭。而冥风域损失了一位天元境的高手，也足够冥风域混乱一段时间了。焚荒域应该是能迎来一段比较安稳的发展时间。

    焱阳宗没有人员损失，但是无华宫却走了一位地元境的前辈。

    林风主动找上了温婉。而温婉在看到林风之后，张了张嘴就好像想说点什么。

    “行了，我知道了。送不送我是小事儿，宗门长辈出事儿了，你确实是得回去。我以后有机会会回来看你们的。”

    温婉下意识的往林逸飞的方向看了一眼。林风看到温婉这下意识的动作也是忍不住露出了一丝苦笑。林风知道温婉又在担心了。

    林风和林逸飞之间的仇怨，温婉她们很早以前就知道了。尤其在林风还没怎么暴露底牌，林逸飞却已经在焚荒域闯下偌大名头的时候，温婉她们就很为林风担心。当时还一再劝林风不要来参加这殿前大比，但是林风坚持为赤云峰争名，最后也还是来了。

    林风一路披荆斩棘最终拿下了焚荒五子的荣誉，温婉等人当然为林风开心。但是在为林风开心的同时，看着林逸飞一场场强势的胜利，温婉她们也一直没有停止担心林风的安全。

    林逸飞的战斗力实在是太过彪悍，而且因为就是和龙浩还有东方旭的两场战斗林逸飞都是占尽优势，所以很难肯定林逸飞没有隐藏什么别的底牌。就是光展现出来的实力，林逸飞就足够强势了，更何况还有隐藏有其他底牌的可能。这让温婉等人如何不担心林风？

    “哎，林逸飞的话，你就是担心也没用。这一战早晚都得来的。”焱阳宗是有很多和林逸飞关系还不错的晚辈的，当时没考虑这么多，和归云真人说出自己要离开焚荒域的消息之后不久，林风也就想到了，这个消息肯定会很快传到林逸飞那里的。

    既然知道林风马上就要离开焚荒域了，林逸飞这一次肯定不会轻易的错过这次追杀机会的。

    刚才秦飞鸿、饶天罪他们飞到破枫城的第一时间，林逸飞就围了过去。在秦飞鸿和宗门晚辈们说清楚状况之后，林逸飞就找上了秦飞鸿。很显然，林逸飞是去问万剑宗在此次大战中的损失去了。在从秦飞鸿那里听到消息之后，林逸飞的脸色虽然不是很好看，但是在咬了咬牙之后，还是飞到了林风不远处继续盯上了林风。

    万剑宗不是完全没被波及到，万剑宗的外事长老万鸿，在突围的过程中损毁了一件法宝也受了点伤，另外一位地元境二重天的霍云师叔伤势更重一些，但是应该也是没什么大碍。秦飞鸿离开大荒殿的时候，霍云起码已经可以自己站起来了。

    林逸飞虽然想去慰问受伤的长辈，但是林风这一走说不定多长时间才会回来，甚至会不会回来都还不一定。在稍微纠结了一下之后，林逸飞还是选择先跟上林风。

    “哎呀，要我说咱几个还是联手先把林逸飞赶跑，那不就啥事都没了么。”唐菲羽再次提出这个提议，但是林风还是选择了拒绝。说到底，林浩确实可以算作是死在林风手下，林逸飞找林风报仇也无可厚非。

    要是借温婉等人的帮助打跑林逸飞这一次，然后林风立马就远走高飞去了吞灵域那远离焚荒域的地方，搞得好像林风真的怕了和林逸飞对上是的。林风就是到了吞灵域，每天想着这一点，又怎能安心的干别的事情。

    林风心意已决，温婉等人也知道也劝不了林风。肖鹏宇没有多说什么，上前一步狠狠的拥抱了林风一下就站到了后面。林风正纠结该怎么和两个姑娘道别，唐菲羽上前一步也给了林风一个熊抱。温婉虽然有些拘谨，但也是凑趣的轻轻抱了林风一下。

    看着抱完林风之后，脸上立马出现了一抹羞红的温婉，有幸见到这一幕的男性修真者们，各自忍不住的一阵愣神。

    然而，终究是到了离别的时候。林风祭出飞剑，和温婉等人挥挥手之后，跳上飞剑往远处飞去。很快，林逸飞也就跟了上来。

    在离破枫城很远之后，林逸飞才加速来到了林风前面。

    “这一次我不会让你再逃了。”

    迎接他的，直接就是林风的一溜爆裂火符。“二十多年了就那几句话你烦不烦啊？要是聊理想可以解决咱俩之间的问题，用得着二十多年的追杀我么？”

    番天印、烛阴钵先后向林逸飞飞去。速度都在极短的时间达到了这些法宝可以达到的极限。流光飞羽剑的速度更快一筹，超出了其他两件法宝相当长的一段距离。

    林风不想和林逸飞再争论什么，但是这不代表林风就不再气愤。没错，当年的那场事故林风不是没有一点责任，但是凭什么林浩意外丧生，林风就得为他陪葬。你林逸飞的儿子命值钱，别人的命就不值钱了么？

    三件攻击法宝，还有大量的爆裂火符，林风在进入战斗的第一时间就直接火力全开。看林风全力施展，林逸飞也就不再多说什么，全力控制镜月三才剑向着林风的三件攻击法宝撞了上去。

    流光飞羽剑速度最快，首先接近了林逸飞最前面的一把镜月三才剑。而这一把镜月三才剑，并非是蕴藏林逸飞本命剑元的那一把。

    林风几件法宝的等级在大荒殿的几场比试之后早已不是什么秘密。林逸飞知道林风的飞剑是“中品宝器级飞剑”。用同为中品宝器级飞剑的镜月三才剑，就算蕴藏上林逸飞的本命剑元，也不是那么容易就能在短时间内击退流光飞羽剑的。

    本着“伤其十指不如断其一指”的想法，林逸飞把本命剑元蕴藏在了飞往烛阴钵的那把镜月三才剑之上。

    流光飞羽剑和第一把镜月三才剑终于相撞，林逸飞却陡然间心里咯噔一下。下一秒，那把镜月三才剑直接脱离了林逸飞的控制狠狠的往后方甩去。

    林风知道自己的情况。法器级别的番天印和烛阴钵根本就扛不住镜月三才剑的几**击，要是碰上蕴藏有林逸飞本命剑元的那一把的话，第一回合就损毁的可能达到八成以上。而林风，又没有什么可以拿得出手的防御法宝。

    攻击上，林风有猛烈的爆裂火符攻势，配合展示出中品宝器级水准的流光飞羽剑还有那两件聊胜于无的上品法器的话，总攻击能力不见得会比林逸飞弱多少。但是防御上……

    林逸飞又中品宝器级古宝防具五宝琉璃钟，林风却只有一个法器级别的法宝玄铁棋盘。玄铁棋盘对于普通元婴前期修士也不是那么不堪入目，但是对于林逸飞这种档次的强力选手。那玄铁棋盘和没有根本就没多大区别。

    林风也知道，自己需要搞一个好一点的防御法宝了，但是眼前显然是来不及了。想要不败给林逸飞，林风唯一能做的，就是暴露流光飞羽剑更多的威力。上品宝器级飞剑林风都怕不够，所以在流光飞羽剑和镜月三才剑相撞的瞬间，林风直接让流光飞羽剑爆发出了灵器级飞剑的威力。

    两件飞剑相撞的第一时间，林逸飞就感觉到了不对，可是却已经晚了，流光飞羽剑上面的力道是那么大，在撞飞镜月三才剑的同时，直接震散了镜月三才剑上面起码三分之一的法力。而就是在撞飞镜月三才剑之后，流光飞羽剑依旧声势不减的往林逸飞冲去。

    林风知道自己的防御实在是太渣，另外两件攻击法宝也起不到多大的阻截作用。林风到底本身境界还低，流光飞羽剑再强也强不到哪去。一把流光飞羽剑速度再快也挡不下三把镜月三才剑的攻势。

    林风很快就做出了决定。拼攻击。

    林逸飞的镜月三才剑对上林风的番天印、烛阴钵、玄铁棋盘，肯定能够很快的就攻破林风的防御。但是林风灵器级别的流光飞羽剑加上疯狂的爆裂火符攻势，攻破林逸飞的五宝琉璃钟可不见得就会比前者慢。

    只要林逸飞意识到再继续下去就是个两败俱伤的局面，林逸飞应该会想办法撤回镜月三才剑，林风也不会逼人太甚，撤回流光飞羽剑两人各走一方，就是林风所需要得到的结果。

    然而事情的发展，正是往往不会按照人们的意愿那样进行……