
    屠风还在介绍着这第一环节集训的细节，林风躲在后面悄悄地和林万山建立起来了联系。

    “邪玉？嗯，这东西对现阶段的你确实有不小的助益……”

    “那可怎么办？想要持有邪玉就得在混战中夺取，可是现在我这又得隐藏实力。”

    “嗯……其实倒也不是非得特别低调。肯定不能太早泄露你和我之间的关系是肯定的，捎带着，流光飞羽剑你也最好是不要在人前使用。但是除此之外的话，倒也不用太过隐藏你的实力。

    外门弟子到底只是外门弟子，在林家那些核心子弟中一直并不是很看重这些所谓外门。你就是在外门弟子里表现再出色，只要不暴露流光飞羽剑，林修齐再怎么多疑也不会把一个外门弟子和我联系起来的。”

    “那就好了，如果只是不用流光飞羽剑的话，对我的实力应该还不会有太大的限制。”

    林风的浊音钵、番天印、玄铁棋盘全部在和林逸飞的那一战中碎裂。在离开无名秘境后不久，林风就给自己补充了一批法宝。当时林万山就提醒林风，流光飞羽剑算得上是林万山当年的一个招牌，在林家势力范围内使用流光飞羽剑确实是太显眼了。

    所以在补充法宝的时候，已经是一位元婴期款爷的林风直接给自己搞了四件下品宝器级别的法宝，其中的一件，正是用来代替流光飞羽剑的备用飞剑。

    屠风的介绍也终于进入了尾声，又补充了几点需要林风他们注意的细节之后，屠风终于宣布，第一回合集训开始。

    众多元婴期修士飙射而出，疯狂的往坤四秘境深处冲去。现在那一块玄阶顶级、四块玄阶上品、十二块儿玄阶中品的邪玉正藏在坤四秘境的一些隐蔽角落。越早发现邪玉，就能越早享受到邪玉淬炼法力渣滓的效果。

    林风没忙，方唐俊同样没忙。现在的情况，所有人都处在巅峰状态，就算第一时间找到了一块邪玉，很快就得被其他修士追上来。一场战斗胜利，很有可能紧接着就是另外一场恶战。

    所以与其现在就去寻找邪玉，还不如等各方争斗一番，大部分师兄弟们陷入疲惫的时候再出手。

    “林风兄弟……”方唐俊没有继续说下去，神情却有那么一丝尴尬。林风知道方唐俊的意思。

    “没事儿，一会儿分开就是。”

    混战中如果几人联手，是可以占据一定的优势。然而最终获得邪玉后享用时间的分配，却是一个很重要的问题，无论怎么分配，都总有人会觉得自己的付出和回报不成比例。

    林风和方唐俊师兄妹虽算不上一见如故，但是短短几天的功夫，却也算是接下了友谊。然而林风和方唐俊到底也都知道，无论他们中的哪一个，现在也不可能就完全信任对方。

    三人联手争夺邪玉，两个元婴中期加上一个战斗力卓越的元婴前期，起码一块玄阶上品的邪玉还是可以保得住的。但是到了分配具体的使用时间的时候，却有可能因此让林风和方氏师兄妹不欢而散。

    方唐俊觉得不值得为此冒险三人之间的友谊，林风也同样是这样的想法。在又无言的飞出一段距离之后，林风和方氏师兄妹终于分道扬镳。

    和方唐俊方欣怡分开之后不久，林风驾驭着下品宝器级别的飞剑流云剑开始加速。

    在离开焚荒域之前的那次采购，林风对自己的法宝配置做了一些改变。冲撞类法宝自有冲撞类法宝的妙用，但是在用了那么长时间的番天印和浊音钵之后，林风已经发现自己用到冲撞类法宝其他作用的机会其实很少，更多的还是只是用来攻击。

    如此的话，冲撞类法宝的攻击能力，其实确实是有些被限制住了。

    在考虑良久之后，除了一把飞剑一件防御法宝算是必备的配置之外，另外的两件法宝，林风最终选择了强攻+强控法宝的组合。攻击法宝林风选择的是破风锥，而控制法宝林风选择了一件长鞭法宝幻阴鞭。

    林风不是不想多搞几件古宝，以林风现在的身家也不是搞不起。但是古宝这个东西，实在是太稀有了，一般的法宝店内很难找到。只有幻阴鞭这个镇店之宝算是勉强达到了下品宝器级古宝的档次。其他几件法宝就只是普通下品宝器。

    古宝和超前的灵器仙器只要是凭借自己的实力正当得来，谁都不会嫌多。而普通下品宝器的话，终究只是过渡而已，器修如果能力足够，到底还是使用自己炼制的法宝才是王道。

    要不是赶路时间本来就紧，而且损毁了三件法宝林风实力确实是大幅度降低的话，林风也不会去买什么下品宝器了。

    远处终于传来了明显的灵力波动，林风调转方向，驾驭着流云剑开始全速飞行。而到了比较近的地方后，林风又收起了流云剑一边继续向目标飞去，一边开始全力的隐藏自己的灵力波动。

    林风没有修炼隐蔽类的法术，只是粗糙的隐藏灵力波动的话，效果并没有多么明显。但是只要距离较远，同境界的修士，就确实不是那么容易就能感觉到林风的灵力波动的了。

    潜龙苑几天的时间下来，林风已经认识了大部分的这些新进林家外门弟子，此时正进行战斗的几人，林风也正好全部认识。两位元婴中期还有三位元婴前期之间的混战，而其中一位元婴中期的灵修，手里正握着一块散发着暖黄色光晕的邪玉。

    邪玉的外形和普通的玉没什么区别，但是为了区分不同档次的邪玉，负责完成封禁的器修，在用宝琉璃材质封禁邪玉的时候，在里面特地增加了一些其他的材料，使得不同档次的邪玉散发出了不同颜色的光晕。玄阶中品邪玉是淡绿色，玄阶上品邪玉是暖黄色，玄阶顶级邪玉是紫青色。

    至于宝琉璃，则是修真界很常见的一种炼器材料，拥有相当不俗的隔绝效果，一般就用于封禁法宝或者防御法宝的炼制中。林逸飞使用的五宝琉璃钟，当年焚荒域登天台用来测试林风他们水灵根档次的止水宗八宝琉璃塔，都是用宝琉璃为主材制成的法宝。只是一个用的是玄阶上品的五宝琉璃，一个用的是地阶顶级的八宝琉璃罢了。

    林风过来之前，战斗应该是已经持续了一段时间，五位修士法宝上的灵光都明显有些暗淡。尤其现在正手持玄阶上品邪玉的卫中堂，那件下品宝器级别的流光伞看起来已经是有些破败。

    另外四人的情况同样好不到哪去。一开始的时候，其实是那三位元婴前期的修士在一个隐蔽的角落发现的这块邪玉。然而三人还没商量好怎么分配时间，就被元婴中期的单鸿悦堵了个正着。

    单鸿悦实力不俗，但是一对三的话，难免会有些捉襟见肘。硬拼了一段时间，就在单鸿悦以为自己终究要成功的时候，卫中堂陡然出现，瞬间夺走了他的战果。

    单鸿悦当然不可能就此放弃，转身开始追击卫中堂。那三位元婴前期修士也没有轻易放弃，协同单鸿悦一起围攻卫中堂。

    林风过来的时候，卫中堂已经很是狼狈了。林风也没有搞什么高手风范那一套，幻阴鞭悄悄的接近，等到卫中堂全力抵挡单鸿悦攻势的时候，幻阴鞭突然从一个隐蔽的角落出击，瞬间卷住卫中堂手中的邪玉。鞭身一甩，邪玉迅速的往林风方向飙射而来。

    林风从角落中冲了出来，御剑飞行迅速的向着邪玉飞去。幻阴鞭给邪玉提供了相当不低的初始速度，而林风本身的速度同样不慢。林风右手在空中一晃，啪的一声，邪玉被林风用手心接住。

    林风体内的法力开始往手心方向涌去，从一条经脉涌出手心进入邪玉，很快，被邪玉净化过一次的精纯法力从另外一条经脉开始涌入林风体内。

    从另一条经脉中涌入林风身体的那一股法力，明显感觉到比之前精纯了许多。之前林风的身体已经熟悉了那种精纯程度的法力，所以法力流转于经脉之中也并没有什么其他的感觉。但是这股被净化过的法力流转经脉，却给了林风一种清凉的感觉。

    这种能够立马感觉到的法力净化是林风之前从来没有享受过的，而第一次享受到这种效果，林风立马喜欢上了这种感觉。更别提法力被提纯之后带来的更多其他好处了。

    五位修士在幻阴鞭抛出邪玉的第一时间就疯狂向着林风冲了过来。林风是很享受那种法力被净化的感觉，可是两位元婴中期三位元婴前期修士的追击也让林风不敢怠慢。在拿到邪玉的第一时间，林风调转飞剑就开始全速往远处飞去。

    流云剑不是林风自己炼制的法宝，所以和林风契合程度上到底还有些欠缺。但是后面这五个修士身为灵修，速度同样不是他们强势的地方。三个元婴前期的修士很快就被甩开。就是卫中堂和单鸿悦之间的距离也逐渐被拉开。

    卫中堂盾牌法宝有些损坏，但是法力还算充足，御剑飞行的速度在元婴中期修士中确实不算慢的。而单鸿悦虽然法宝上没什么损伤，却在力敌那三位元婴前期修士联手之后和卫中堂又罹战了半天。单鸿悦的法力确实是有些跟不上了，捎带着的，速度也有些提不上来。

    林风时刻注意着后面的情况。而现在，也终于到了林风动手的时候。