
    三位元婴中期修士的围攻让曹佑很是有些狼狈，法力在接连几场硬仗之后，所剩也已经是不多。但是被曹佑攻势所集中的陶千辉，情况比曹佑还要狼狈几分。

    陶千辉加入战斗，想的就是拖住曹佑的情况下尽可能多的消耗掉阮氏兄弟的实力。然而就在他刚刚加入战斗的时候，曹佑就把陶千辉当做主要目标进行攻击。

    曹佑和陶千辉没什么仇怨，但是陶千辉速度上面的优势这批新进林家外门弟子全部知道。如果不是陶千辉在，曹佑早就想跑了，可就是因为陶千辉的掣肘，曹佑就是想跑也肯定会被拦下来。

    曹佑早早的把攻势集中在了陶千辉身上，陶千辉虽然知道情况不妙，但是最强邪玉那么近，陶千辉终究是一直没忍心就此离去。

    然而现在，不走也不行了。在曹佑的集中攻势下，陶千辉已经快要到达极限，而已现在陶千辉的状态，就算真的提前把曹佑逼退，在和阮家兄弟的对阵中，陶千辉也已经不可能占据优势。

    陶千辉没有乐于助人的想法，终于是准备撤退。而阮军兄弟也看出了这种趋势，但是却完全没有应对的办法。

    陶千辉后撤，阮家兄弟加紧急攻。陡然间，阮军两兄弟的眼睛就是一滞。两兄弟对视了一眼，没有出声，继续向曹佑猛力攻击。

    曹佑没有注意到阮家兄弟的小动作，在又挡下了一波攻势之后，脸上挂着志得意满的笑容就开始转身。

    一道鞭影甩过，那最强邪玉陡然被鞭影卷走。长鞭全力一甩，邪玉就迅速的往斜向下的一个方向飞去。林风故技重施，再次渔翁得利。

    林风搞到这幅幻阴鞭也快有两年的时间了。之前一直没什么感觉，到了现在，林风才终于发现了幻阴鞭的实际价值。身为古宝的幻阴鞭用在战斗中实际上并没有比普通下品宝器级别的长鞭法宝多什么优势。之前和青冥索陷入僵持就是这样，陷入僵持之后，林风法力的消耗没比单鸿悦少多少。

    然而隐藏在暗处进行夺宝，尤其夺取这种无主又没什么实际阻拦的宝物的情况，幻阴鞭隐藏灵力波动，还有凭空转移一段距离的能力才真的到了可以物尽其用的时候。

    靠隐藏灵力波动的能力，如果是从后方接近对手，幻阴鞭差不多能靠近对手二十几米的距离不被发现。而修真界的长鞭法宝，九成以上具有一定的伸缩功能。

    于是就在曹佑兴奋于逼退陶千辉，阮家兄弟速度再也赶不上曹佑这种没有防备的时候，幻阴鞭一举建功直接从曹佑手中将那玄阶顶级的邪玉卷了出来。甚至连幻影横移的效果都不用施展。

    邪玉被幻阴鞭甩出，迅速的往林风方向飞去，林风全力加速也往着邪玉的方向迎去。幻阴鞭在完成目的之后也是立马转向全力往林风方向冲去。

    曹佑万分愤怒，调动着几件法宝就向着邪玉追去。然而幻阴鞭全力一甩之下，那邪玉已经拥有了相当快的速度，比曹佑飞剑的速度都要快出几分。林风右手一抬，就把邪玉接了下来。

    幻阴鞭速度逐渐提升了起来，但是离林风还有一段不短的距离。反而曹佑的几件法宝比幻阴鞭离林风更近一些。

    阮家兄弟也放弃了对曹佑的追击，全力向着林风冲了过来。在幻阴鞭接近曹佑的时候，他们就看到了幻阴鞭。起先以为是有生力军加入要阻击曹佑，他们当然也就没有声张。敢对曹佑下手，哪怕是突袭，哪怕是在曹佑当时的那种状态，当时他们就已经确认那长鞭法宝的主人应该也是一位元婴中期的修士了。

    当时他们是有些暗喜的。原本以为陶千辉后撤，他们也要丧失争夺这块邪玉的机会了，没想到峰回路转，突然间又有一位元婴中期的修士加入战团，使得他们又有了从中取事的机会。

    阮家兄弟没有声张，等着那长鞭法宝对曹佑施展攻势，然而两人却都没有想到，那长鞭的目标不是曹佑，而是直接瞄准的曹佑手里的那块邪玉。在此之前，他们已经觉得自己没有争夺这块邪玉的希望了。但是眼睁睁的看着林风用长鞭卷走了邪玉，并把邪玉握在了手里，阮家兄弟又怒了。

    凭什么我们兄弟争斗了半天，最终却为你做了嫁衣？阮家兄弟怒火转移，当时就控制着各自的法宝绕过曹佑向着曹佑后方的林风攻去。

    曹佑、阮家兄弟的攻击法宝全部全速的向着林风冲去，然而林风却没有后撤。刚把邪玉接下来，林风立马就开始用右手凝结手印。幻阴鞭之前是向着曹佑他们的方向冲去，在邪玉到手之后还得先减速到零才能往回飞回来。所以三人对林风展开攻势，幻阴鞭反而落在了最后。

    然而在众人的法宝接近林风之前，幻阴鞭的速度终于提升了起来。在急速飞驰中鞭身一甩，幻阴鞭跨越空间，陡然间超越了曹佑等人的法宝最先出现在了林风身边。

    林风手持邪玉的左手随手一缠，就把幻阴鞭缠在了手臂之上。

    蕴含林风本命精血的法力在林风右手手印的协助引导下终于完成了和天地规则的契合。就在曹佑飞得最快的法宝即将击中林风的时候，在众人诧异的目光之下，一阵微弱的血光中，林风倏地一下从曹佑三人眼前消失。

    飞剑从林风刚才所在的地方瞬间穿过，林风却早已消失。三人茫然失措，任凭几件法宝继续向林风之前所在的地方先后穿过。

    “我去，是血遁。”阮勇怒斥，但是愤怒中，放佛更有一丝惊奇夹杂其中。

    焚荒域年轻一辈的修士在殿前大比没有施展遁术的，其实并不就意味着没有遁术天赋。参与殿前大比的那些人，到底入门时间还短，普遍也就刚刚开始修炼了二十五年到三十年的时间。

    这样短的时间内把功力境界提升到元婴前期，已经是耗费了这些天之骄子们大量的精力。尤其没人会嫌自己法力太高深，稍微有点时间，修士们还是会把更多的精力投入到进一步的修炼上去，在修炼到某个境界巅峰之前，多余的时间并不会很多。林风是因为有着没有什么渣滓的浓缩聚气丹的存在，才有了更多的富余时间。

    不同的法术，不同的人体现出来的天赋往往也不同。林风有海纳仙体作为后盾，在不干别的全力修炼飞云血遁的情况下，初步掌握《飞云血遁》都用了足足三个月的时间。

    其他人，就算拥有修炼遁术的天赋，差不多也得两年以上才能把遁术修炼成功。那次殿前大比也就遁甲天门的三个弟子，加上饶颖段崇一共五个遁术奇才，才拥有了在较短时间内将遁术修炼成功的能力。

    在修真界，拥有遁术天赋的人可谓是千里挑一。就是那些一定程度上继承了海纳仙体的真正林家子弟，也不敢保证所有人都有遁术天赋，而现在，林风这个用炼器之术通过林家外门选拔的修士，却施展出了那些元婴中期的林家真传子弟都不见得能够施展的血遁之术。这让阮勇如何能不惊奇。

    以林风幻阴鞭和飞云血遁的配合，林风其实早就可以下手争夺了，但是林风却一直隐藏到现在。林风没有别的想法，就是多消耗消耗这些高手的实力。如果他们能够损毁几件法宝，在后续几天的争夺中，林风就要轻松很多。

    但是林风终于还是想多了，四人之中，陶千辉最为狼狈，但是就是陶千辉最后也算得上是全身而退，只要找个地方恢复恢复法力，战斗力就又能恢复到巅峰状态。而陶千辉撤离的时候，林风确实是不得不出手了。

    曹佑、阮家兄弟分头开始搜寻林风。然而林风却是早有准备，三滴精血足以让林风出现在超出三人感应的范围之外。而刚刚完成血遁之术，林风就找准方向紧贴地面飞驰而过。

    路上碰到了一个元婴前期修士，那元婴前期修士也感应到了林风怀里的邪玉。然而林风根本就没给他机会，破风锥开道，幻阴鞭、金狮盾护在旁边。林风直接就从那元婴前期的修士身旁冲了过去。

    又飞了一段距离之后，林风才把他甩开。索性在林风藏起来之前，林风没有碰到什么元婴中期的修士。

    林风藏进了一个山洞，并在山洞外面做了一些伪装，但是还不够。林风控制着变大了一些的流云剑开始飞快的旋转，然后携带着大量的剑芒，流云剑逐渐往山洞深处钻去，在钻了有五六米之后，林风才带着邪玉跳了下去。

    山洞不深，只有不到二十米，加上林风加长的五六米之后，其他修士除非在外面找到山洞并走进了一段距离，否则的话是感应不到邪玉的那种特殊的灵力波动了。

    而因为修士已经习惯了对自身感应能力的那种依赖，林风被人找到的可能性确实是大幅度降低。

    这一次，林风等了两个时辰才被一个修士发现。尽管是元婴前期的修士，尽管林风很快就驱逐了那位对手，但是这个隐藏地点终究还是暴露了，林风只能迅速的又找了一个隐藏地点藏了起来。

    其他修士就是获得了玄阶上品的邪玉，也总还想着出去试试能不能找到玄阶顶级的邪玉。林风就不用有这种顾虑了，玄阶顶级邪玉已经在林风手里，林风只要藏起来安心享用那种净化法力的效果就行。

    唯一比较纠结的是，坤四秘境虽然不算小，但是却有二百多个修士昼夜不停的地毯式搜索。每次藏起来用不了多长时间，林风就得被找出来一次。