
    战斗还在继续。龙浩看饶颖施展风遁逃离自己的法宝攻势当时就是眉头一皱。而这时饶颖的混天绫和寒冰杖也已经到了龙浩跟前，龙浩不管不顾，任凭饶颖的两件法宝对大叶龙鳞甲的虚影展开攻势。大叶龙鳞甲虚影全方位的守护着龙浩，饶颖的攻势可以加快大叶龙鳞甲的法力消耗，但是暂时龙浩还用不着太过担心。

    伴随着唳鸣声，夺魄飞鹰向着龙浩俯冲下去。虚影下的龙浩注意到了夺魄飞鹰，但是在看了夺魄飞鹰一眼之后，龙浩还是把注意力转回了饶颖本人之上。三件法宝在龙浩的控制之下再次向饶颖包围了过去，眼看着即将接近饶颖，龙浩用双手朝着远处自己的法宝远远地虚握了一下。伴随着轻微的嗡的一声，三件法宝上的法力陡然间开始震动。这种震动迅速的在空气中传开，附近相当大的一片都被囊括了进去。紧接着，龙浩手掐法决，一道惊雷从饶颖头顶上方劈了下去。

    饶颖脸色不是很好看，但是还是凭借风遁之术再次躲开，然而在远处再次出现的饶颖，脸色仿佛是有了些苍白。

    林风看的不明不白，出自无华宫的温婉倒是迅速的反应了过来。温婉看过的一卷前辈手札中有记载，同样的一门遁术，因为对这门遁术的掌握情况不同，施展出来的效果也不尽相同。所谓遁术的效果，主要是指距离、施法速度这些直接的效果，但是另外还有比较重要的一点，就是抗干扰能力。

    饶颖已经初步学会了风遁之术，但是具体每次施展风遁之术所需要消耗的法力量却有高有低。一则看距离、二看饶颖对风遁之术的契合程度，三就是看消失和再出现这两个地方有没有其他什么干扰。

    龙浩控制法宝内的灵力进行震动，从而引发饶颖附近的天地灵力进行震动，这正是一种干扰。有了这种干扰，只要饶颖风遁之术的境界不是太过超前，饶颖在这种情况下施展遁术的法力消耗就绝对不能算小。从饶颖稍微有些苍白的脸色看来，饶颖绝对是消耗了不少法力的，但是不施展风遁之术同样不行。龙浩的三件法宝和那惊雷术的配合攻势，没有防御法宝傍身的饶颖根本不敢硬接。

    所以饶颖还是施展了风遁之术，不过龙浩看着饶颖那有些苍白的脸色，嘴角却露出了一丝微笑。他赌对了，饶颖虽然掌握了风遁之术，但是差不多也就是刚刚掌握不久，风遁之术的水平还很是稚嫩。在龙浩创造的法力震动环境下，饶颖还是消耗了大量的法力才成功施展出这次风遁之术。

    龙浩看出了饶颖的颓势，饶颖自己同样清楚。刚才为了施展那一下风遁之术，饶颖消耗掉的法力绝对比龙浩的那一套组合攻势消耗的法力多了。而在双方之前的对阵中，饶颖同样不是占据优势的那一方。饶颖脸上没什么动静，但是其实已经很是有些急躁。一来是为了宗门争名，二来这殿前大比对焚荒五子的奖励饶颖也确实很是眼热。

    饶颖控制着三件法宝对着龙浩加紧急攻，夺魄飞鹰也是和饶颖心意相通一般开始全力输出。然而龙浩这防御第一人确实不是盖的，饶颖加强了攻势确实让龙浩法力的消耗速度陡然大增，那层大叶龙鳞甲虚影也是有些忽明忽灭，但是离彻底奔溃却还远。反观饶颖，在龙浩的攻势之下，形势越来越是不妙。

    再次靠风遁之术从龙浩的围追堵截中脱身之后，饶颖手捂胸口，忍不住的一阵喘气。修真者同样会累，只是体力一般来说已经不是问题，修真者的累，主要是因为法力的大幅度消耗。

    饶颖狠狠地盯着龙浩，眼看着龙浩的法宝再次对自己形成了包围，而自己的攻势仍旧没有攻破龙浩大叶龙鳞甲的防护，饶颖终于无奈认输。几件法宝先后被饶颖收回，夺魄飞鹰也在变小之后落在了饶颖肩膀，饶颖又看了一眼龙浩之后，终于是离开了殿前广场。

    饶颖的眼神有些无奈。虽然后面还有挑战环节，但是饶颖知道，自己想拿到“焚荒五子”的称号几乎是不可能了。雷御、林逸飞肯定是她所敌不过的，以宫若晴心神攻击的强势，宫若晴差不多也能再占回一个五强席位。

    然而在剩下有机会占据焚荒五子席位的几人中，起码有龙浩、东方旭两人饶颖不是对手，就是段崇、萧晨这两人，饶颖都不敢说有多高的胜率。平修文的话，因为他不可预见的因素太多，无论平修文是否拿下一个焚荒五子席位，饶颖都不会觉得吃惊。只有方锦娴，饶颖觉得自己胜率挺大。

    饶颖根本就没有考虑林风拿下焚荒五子席位的可能，饶颖一直就没把林风看在眼里，一个中等宗门的弟子，就算运气好到爆棚有幸挤入十强赛，又有什么资格和她们这些超一流势力的顶级弟子较劲？能进入十强，已经是那小子做了八辈子善事才积累到那么好的运气了。难道还真想在不克制十英杰的情况下正面战胜十英杰？

    其实在之前，饶颖就有了自己不能拿下焚荒五子席位的心里准备。但是到底进入五强之后被别人挑战成功，和连五强都没进去也是有差距的，所以饶颖一直都是很努力的在战斗。但是最终，饶颖还是败了，没有败给雷御、林逸飞这些顶级强者，而是败在了众人戏称为“龙龟”的龙浩手下。

    龙浩获得胜利，首先进入五强名单。

    第二场战斗，林逸飞对阵东方旭。殿前大比的剑修巅峰对决。

    林逸飞，万剑宗天才弟子，修炼万剑宗绝学《修罗剑心密录》，在元婴前期就领悟万剑宗绝招天幻三才剑阵，法宝也正好是和天幻三才剑阵相契合的成套飞剑镜月三才剑。除了镜月三才剑以外，林逸飞肯定还是有防御法宝的，但是在此之前的几场战斗，林逸飞都是用镜月三才剑直接完成强攻，根本不需要防御法宝就战胜了对手。

    东方旭，琅邪天天才弟子，琅邪天绝学《琅邪剑诀》已经修炼到第三层境界。殿前大比到目前为止，东方旭只用过两件法宝，中品宝器级飞剑破岳万钧剑，中品宝器级奇门防御法宝阴阳无极盾。然而这两件法宝却都不简单。

    就是同样的中品宝器，其实际价值也是有差距的。林逸飞的镜月三才剑因为是成套飞剑，三把飞剑加起来的市场价起码是普通中品宝器的五倍以上。而东方旭的这一把破岳万钧剑，几乎已经达到了中品宝器的巅峰，拿到外面一把换三把中品宝器级飞剑也有人换。

    修真者也不是法宝越多就越强的，真正趁手的法宝一件法宝说不定就能发挥出超过三件普通法宝所能发挥出来的威力总和。当然，所谓趁手可不是那么容易就能达到的。尤其在现在元婴期这个阶段，少有能达到趁手标准的法宝。此次殿前大比所有参赛者，普遍都是同时驾驭着三件法宝，能够驾驭四件法宝的，那都已经是少有的高手级存在。而东方旭，是此次殿前大比少有的一个追求法宝质量而非数量的修士。

    破岳万钧剑，超强的中品宝器级飞剑。所谓“万钧”，既是指破岳万钧剑的重量远超同级飞剑，同时也是对这飞剑“威势万钧”的一种表现。单体攻击力几乎已经达到中品宝器极限，一剑下去，等闲同品级的防御法宝都不见得能接得下来，要是用法器级防御法宝去接破岳万钧剑的攻势，九成九就是个立马破碎的结果。如此强势的飞剑，配合琅邪天最求单体攻击力极限的琅邪剑诀，一剑之威，鬼神惊。

    阴阳无极盾，东方旭的第二件法宝，同样是中品宝器中不可多得的精品。阴阳无极盾有两面，都可以用来抵挡来自对手的攻击。阴面，偏于阴柔，类似于混天绫、袈裟这一类的防御法宝，有着极强的卸力能力。而且阴阳无极盾阴面盾牌除了能卸力之外，还能将对方攻击中外溢的法力收集起来一部分，逐渐存储于盾内空间之内。

    到了硬碰硬或者说对方攻势强到银盾扛不住的时候，也就到了该阳盾出马的时候。阳盾这一面，除了本身就已经达到中品宝器极限的超强防御能力之外，真到了迫不得已的时候，就可以激活原本存储的大量法力，形成一道类似于大叶龙鳞甲虚影的盾牌虚影挡在盾牌正面。

    这一件阴阳无极盾，拿出去卖的话，换来的灵石少说也能再买两三面的普通中品盾牌宝器。

    修真界的修士到后面的境界，还是会更多的追求像破岳万钧剑这种极品法宝的，一件法宝能发挥出多件法宝的威力，还不用修士太费心力。能有这样的法宝当然好。