
    器修到底是和自己炼制的法宝拥有更强的契合度，加上林风现在也不是怎么迫切的需要太强的法宝，如果在前两个选择中选择的话，林风应该是会选择天玑造化丹和青木一气丹。

    不过林风当然还是按捺住冲动，继续查看那张可供选择的宝物列表。

    大荒殿列出的第三种奖励，则是多种的法术玉简。

    越是高深的法术，施展时所需要的法力活动就越复杂，手印、法决的难度也都随之提升。就如同遁术一样，高深的法术如果从零开始一步一步的领悟需要花费修士太多的时间。灵简解决了这一问题。

    修真界无数年之前的前辈，就搞出来了一套法术分级系统，将修真界已知的法术按照威力也按照法术可以达到的特殊效果，分为了天地玄黄四阶法术。

    人元境大圆满，也就是大乘期巅峰的灵修，施展某一攻击法术，其威力如果达不到大乘期巅峰修士用攻击型下品宝器进行一次攻击所能达到的强度，那么这攻击法术也就只能归在黄级法术范围之内。然后玄阶法术、地阶法术、天阶法术的标准都是在前一阶法术的基础上大幅度提升。

    再后来，其他辅助法术，也根据其实际效果以及施法难度这些，划分进了法术分级体系之内。

    黄级法术往往都还比较粗糙，更多的就是聚集足够的法力然后集中攻击敌人，要说玄妙确实是要差一些的。但是黄级的法术其实是修真界绝大多数灵修主要的战斗手段，只有少数人可以掌握到玄阶以上的法术。

    倒不是说高阶法术的施展要求有多高，有的高阶法术确实对法力量或者修士其他方面的条件有所要求最终需要达到一定境界之后才能施展，而有的高阶法术，其实在元婴期甚至更早的境界就可以初步尝试着修炼了，只是同样的高阶法术，地元境修士和人元境修士施展出来所能表现出来的威力当然也是大不相同。

    只有少数修士可以掌握玄阶以上的法术，主要就是因为法术玉简的稀有，玄阶以上的法术玉简不是谁都能获得的。

    同样境界的修士，施展玄阶法术的威力比施展黄阶法术所能达到的威力依旧已经强出了很多。

    大荒殿列出的第三种奖励，就是数十份记录有玄阶法术修炼方法的法术玉简。那些攻击法术对林风倒是没什么吸引力，但是有三份儿玄阶辅助法术的玉简却吸引到了林风的注意力。

    《啸风遁》、《飞云血遁》、《鬼影秘术》。

    《啸风遁》就是风遁之术中的一种。同样的凭借风属性灵力施展的遁术，但是具体的效果却会有所差别，《啸风遁》正是五行门修士前期修炼的风遁之术。但是就是比较低级的风遁之术，《啸风遁》的水准也已经达到了玄阶高级，无论是效果还是抗干扰能力都已经是相当不弱。

    《飞云血遁》则是一种血遁之术。同样的玄阶高级遁术，效果和《啸风遁》却是天壤之别。《啸风遁》就如同绝大多数风遁之术一样，更多的是一种战斗遁术，施展消耗较低，遁去的距离往往也比较近。

    然而《飞云血遁》却是一门实打实的逃命遁术。消耗本命精血施展《飞云血遁》，根据消耗掉的本命精血的多少，修士会瞬间出现在数里之外甚至更远的远方。本命精血对于修士极为重要，除了相当不易补充之外，陡然间损失太多本命精血，还有极大的可能让修士产生类似于但比法术反噬更强的伤势。

    《飞云血遁》这一类的血遁之术用来逃命，效果那是相当强势，对手就是强出一个大境界，都不是那么容易能阻止修士施展血遁之术的。然而因为那对本命精血的极大消耗，不到万不得已的时候，修士是断然不会轻易施展血遁之术的。

    《鬼影秘术》则是一种可以让修士隐藏本身灵力波动的辅助性法术，除此之外，还能让修士暂时化入影子之中躲避敌人。修真界流传有简单的隐藏灵力波动的方法，但是那种最粗糙的方法只有在比较远，而且对手境界没有超出施术者本身太多的情况下。

    《鬼影秘术》就没有了这种问题，看大荒殿给出的介绍，如果成功把《鬼影秘术》修炼成功，在比较阴暗的环境中，只要对手没有什么探测类的法术或者法宝，元婴中期的修士施展《鬼影秘术》之后，元婴后期的修士哪怕从跟前走过都不一定能发现。

    三种辅助法术效果都很不错，但是在考虑了一番之后，林风终于还是选择了《飞云血遁》。

    战斗力方面林风暂时不是很愁，就是学会《啸风遁》虽然会让林风在战斗上更灵活一些，但是到底起步较晚，就算林风真的有风遁天赋把《啸风遁》修炼成功，同境界的修士有所准备的话，林风就不是那么容易能安心施展那拙劣的《啸风遁》的。

    而且《啸风遁》这门遁术到底在遁逃上面和《飞云血遁》有着不小的差距，碰到太强的对手，到底还是《飞云血遁》有用，瞬间就能逃出生天。用风遁之术的话，你就是成功聚集了足够多的法力完成了风遁之术的施展，一般也就几百米上千米的距离，如果不能迅速的隐藏灵力波动，对方根据灵力波动也就能在短时间内再次找到你了。

    修真界危险重重，对生存能力有着极大的考验。躲在宗门内闭关修行，永远也不可能成为真正的高手，如果因为畏惧外界的危险而形成心魔，更是会分分钟被心魔劫劈成飞灰。所以所有的修真者，倒是起码有八成时间是在外界进行历练的。

    既然是历练，就难免有危险，而事实上，修真界的修士，倒是有九成九不是因为寿元耗尽而亡的。在修真界进行闯荡，危险处处都是，说不定什么时候就被比自己强出太多的对手追杀，这时候，《飞云血遁》的价值就该体现出来了。

    风遁之术和血遁之术各有各的优势，风遁之术可以经常使用，在每一场战斗都能或多或少的提升一些林风的实际战斗能力。血遁之术对林风的实际战斗能力没有一点提升，但是却让林风在面对危险的时候，有了逃生的可能。

    在《啸风遁》和《飞云血遁》之中的话，林风肯定是要选择《飞云血遁》的，林风把目光转移到了《鬼影秘术》上面。《鬼影秘术》也是相当不错的一种辅助法术，如果可以，林风当然是两本都想要，但是如果只能选择一本的话，林风最终还是决定选择《飞云血遁》。

    林风师出中等宗门焱阳宗，没见过遁术玉简，所以会选择遁术玉简。毕竟说不定林风还真就有修炼血遁的天赋，就把这被传得神乎其神的遁术修炼成功了。但是其他四位焚荒五子都来自有着浑厚宗门底蕴的超一流势力，宗门内应该是不缺遁术玉简的。就算真没有，像林逸飞他们这样卓越的弟子，万剑宗也肯定会想办法让林逸飞去其他友好宗门试一试遁术玉简的。

    雷御、林逸飞两人因为未尝一败，谁也不敢肯定这两人就没有隐藏一张遁术底牌。倒是宫若晴和东方旭应该是可以肯定目前是不会遁术的，以后倒也不一定，说不定到了化神期就能修炼了，说不定就是到了地元境都还没有修炼遁术的能力。但是无论如何他们也是不需要在殿前大比的奖励中选择遁术的。

    雷御选择了天玑造化丹和九窍修髓丹的两颗玄阶顶级丹药组合。上品法宝早晚会有的，加上五雷正法的强势，雷御对于一般法宝也不是那么迫切。而法术玉简的话，还是因为已经有了五雷正法，雷御是不需要什么攻击型法术的，《鬼影秘术》不错是个不错，但是其实不说两颗玄阶顶级丹药了，哪怕只有一颗天玑造化丹，雷御也还是会选择丹药而非《鬼影秘术》。

    法术终究只是一种手段，境界的提升，对于修士才更为重要。直接提升功力的丹药可遇而不可求，选择天玑造化丹确实是极为成熟的一种选择。事实上，包括林逸飞、东方旭和宫若晴也都选择天玑造化丹和一颗其他丹药的组合。只有林风这没见过遁术玉简的土包子，才选择了极有可能根本就没有天赋修炼的《飞云血遁》。

    雷御选择了天玑造化丹和九窍修髓丹。天玑造化丹可以让雷御迅速的完成元婴中期前半段的修行，而可以达到灵修秘法类似效果的九窍修髓丹配合雷御原本就强势的五雷正法，吞下九窍修髓丹的雷御，怕是能和元婴期大圆满的高手一决雌雄了。

    林逸飞和东方旭选择的都是天玑造化丹和天罡破厄丹。宫若晴选择了天玑造化丹和五转真雷丹。五行门修士主修五行法术，然而实际上修真界更多的灵修都更精通雷法。宫若晴的底牌是在心神攻击之上，但是本质上到底还是个灵修，灵修方面的战斗力，宫若晴也是必须得提升起来的。