
    在得知自己有个爷爷之后，林风好歹早早的和林万山通报了一下。迎接林风的，是林万山长时间的沉默。林万山仍旧痛恨林睿，要不然也不会一直不告诉林风林睿的存在。但是数百年的痛恨下来，林万山对林睿的痛恨早已不再是当初那样的盲目。

    林万山后来也了解过了，林睿当年之所以放心的暂时离开了林万山的母亲，很大程度上确实是因为林睿以为有那阵法的守护，林万山母亲的安全应该是万无一失。林睿本身没什么阵法造诣，但是林万山的母亲却是少有的阵法天才。阵修所布置阵法的威力，和阵法档次有关，也和布置阵法所用的材料档次有关。林万山母亲当年身体上受了伤，但是所布置阵法的威力和巅峰时期也没多大的差距。照林睿还有林家其他对林万山母亲实力有所了解之人的说法，境界初入地元境三重天的林风奶奶布置的防御阵法，就是一般地元境四重天的修士都不是那么容易能攻破的。

    说实在的，让林万山母亲提前布置好阵法藏在阵法之内，其安全程度还要比没有受伤的两人在野外遇到敌人的情况更高一些。

    林万山到了了解了这些情况之后仍旧痛恨林睿，是因为如果林万山留在阵法里面，有另外一个地元境三重天修士守护确实能让当年的林万山母亲更加安全。但是起码有不小的程度，是因为林万山早已习惯了对林睿的痛恨。

    从心底里，林万山也知道。在短时间内攻破林万山母亲所布置阵法的敌人，肯定不只是一个两个地元境三重天修士可以做到的了。就算林万山守护在林万山母亲身边，怕是除了不能守护林万山母亲，林睿自己也不见得能逃出生天了。

    林万山对林睿其实早已不像刚开始得到消息时那样的痛恨，但是几百年的恨下来，林万山早已习惯性的恨着林睿，一时间怎么可能原谅林睿。而没等林万山决定自己是否原谅林睿，就发生了邙山秘境事件。

    林万山是知道林睿这些年过的是什么日子的，林睿每天活在那种吞噬人格的自责之中，心境早已是大变。林万山也一直在想，林睿是否已经因为这种自责产生了心魔。

    邙山秘境的事情已经过去五十年了，这些年来林万山主要把精力集中在林风母子身上，说实在的，对当年的那种痛恨其实已经看得很淡了。迫于林睿对自己母亲的失踪负有一定责任的想法，林万山过不去这道坎仍旧还不想就此原谅林睿。但是与此同时，林万山又觉得林睿有些可怜，不想林睿每天受到心魔的折磨。

    让林风认林睿这个爷爷应该不错吧。林万山现在是这样一个想法。如此下来，林风可以多一个疼爱他的爷爷，林睿有林风分神，也就不会把精力太多的集中在那种自责上面。算得上是一举数得吧。

    在确认林万山不介意林风和林睿相认之后，林风其实也一直很是兴奋于自己要多个爷爷这件事情。林风的母亲在洪城地位不低，从洪城林家进入修真界的林家子弟有那么几个和林风是表兄弟表兄妹这样的关系。本来应该算得上是林风少有的亲人了，但是因为一些历史原因，林风和他们确实是没什么亲密的感觉。

    后来林风在殿前大比威风一时无两，那些表哥表弟对林风表现出来了相当程度的亲密，可是这种前倨后恭的亲密，请恕林风有些很难接受了。

    师傅赤风真人离开之后，林风其实一直是有些孤单的，和温婉、唐菲羽这些人处的是不错，但是到底没有那种至亲一样的感觉。而现在，林风才知道，原来在吞灵域，自己还有一个亲爷爷。

    林睿找上门来，爷俩都很是高兴，林睿忍不住的各种问询，林风也是尽量的言无不尽。林万山还没决定是否原谅林睿，所以对于林万山现在以器魂形式存在的事情林风没说，但是其他方面真的就没什么需要隐瞒的了。

    其实林风就算说出自己有一簇玄阶异火，以林家的底蕴，林睿也不会有什么大惊小怪，但是林睿没说，林风也就没有主动提起，顺着林睿的问题，林风也就给林睿讲着自己这些年的经历。

    细节没提，但是林风最终还是说到了自己拿下焚荒五子称号的事情，看着林睿脸上发自内心的自豪，林风忍不住在心底也是涌起了一股甜蜜。

    林睿的进境稳固的其实已经差不多了，知道自己多出来一个孙子，为了和孙子在一起花费更多的时间，林睿从闭关的地方出来，直接就住在了林风院落里面。

    林睿不是什么阵法大师，但是布置一个简单的隔绝阵法还是很随意的，古月岛又全是林家人，只一个隔绝阵法，也足以保证不被外人打扰。林睿地元境六重天的进境实在是太为高深，他在屋子里修炼**，林风院落里的灵力密度迅速的就提升了起来，而因为隔绝阵法的效果，就是林睿停止修炼，这灵力密度也不会下降多少。由此，林风连托天阁都不用去了，在自家院落里修炼，那效果就不是一般的卓越。

    灵兽对气势的感应远比一般修真界强悍。在林风跟前，林睿已经把自己的气势尽可能的限制了起来，但是小黑从一开始，就感应到了林睿的气势，变得很是有些拘谨。但是很长时间过去了，看林睿根本没有搭理它的想法，小黑终于是放松了下来。虽然还是不敢接近林睿的屋子，在林睿过来的时候，小黑也会赶紧躲起来，但是在林睿不在跟前的时候，小黑也是已经很是享受林风院落的这种灵力浓度。而因为忙着修炼，连林风他都不怎么搭理了，林风就是要出去，小黑一般也就留在屋子里继续安心的修炼。

    林风不敢全力修炼，但是在当前的这种情况下，林风法力的提升速度还是比一般元婴中期修士快了太多。法力纯度不是什么问题，邪玉对林睿这个档次的修士早已没用，所以林睿乾坤戒内还真就没有邪玉这种低级东西，但是随便出去转了一圈，林睿就搞到了一块玄阶顶级的邪玉给林风拿了过来。

    林睿还想再给林风一些支持，可是林风确实是不敢要了。太过依赖这些长辈直接赐予的好东西的话，对林风心境修为的提升可不是什么好事儿，而现在限制林风境界提升的，主要就是心境修为的问题。

    有林睿的存在，林风就这样足不出户的在古月岛稳定了下来。在林睿的指点下，林风也用林家玉符去了一次林家庄子，好歹把林家庄子的那个屋子腾了出来。林风去的时候，方唐俊师兄妹正好都在，林风好歹待了一段时间和方唐俊和方欣怡叙了叙旧，然后在没惊动其他人的情况下，林风还是早早的回到了古月岛。

    就这样又过了三年，林风的进境达到了元婴中期巅峰，而达到巅峰没多久之后，因为首次完成三符文组合，那瞬间的感悟流过心扉，林风就顺势突破到了元婴后期。

    到了现在，林风也早已不再缺买符石的灵石，在拥有用符石完成三符文组合的能力之后，林风去了一次林家庄子，直接买走了林家庄子四分之一的符石存货。

    之后，林风回到古月岛自己的院落，就一头扎进了符石的世界之中。而伴随着对三符文组合符篆的领悟越来越深，林风和各种基础三符文组合符篆代表的各种规则也是越来越契合，这种契合的提升，除了能提升林风施展对应属性法术的能力之外，那每一次的感悟涌过心头，对林风心境修为的提升也有不错的正面作用。

    林风完成三符文组合符篆的成功率越来越高，林风开始尝试着进行混合符文组合的同时，也开始尝试着用三符文组合的符篆代替土灵珠金灵珠这些天地生成的异宝进行炼器。而第一次，林风就成功用三符文组合的纯土符篆和三符文组合的纯金符篆配合对应的阵法成功炼制出来了一件下品宝器级别的靠山印。

    当年在殿前大比的时候，元婴期以下的修士还得通过选拔才能进入复赛，而元婴期修士则可以在大荒殿殿前广场先观看一些大荒殿准备的表演，其中炼器大师师涛当时表演的就是一件玄阶顶级也就是顶级宝器法宝靠山印的炼制。

    林风和师涛的水平还是有不小的差距的，师涛当年用的是玄阶下品阵法四象吞云阵和黄阶上品阵法金锁阵。黄阶上品阵法金锁阵林风努力一把倒是能勉强布置成功，但是要想和其他阵法完美契合就暂时超出了林风的能力范围了。

    提升法宝和金属性规则的契合程度的阵法，林风选择的是黄阶中品阵法锐金阵。而四象系列阵法，林风同样选择了黄阶中品的那个档次。林风现在已经能勉强布置黄阶上品的阵法，但是离把黄阶上品阵法运用在炼器之中，还有不短的一段路要走。

    林风动用幽光烬焚火进行炼器，林睿在第一时间就感应到了。林风在自己屋子中央炼器，但是屋门却大敞着。林睿感应到那强烈的热度，迅速的赶到了院子里，直接就看到了林风正控制着一股暗淡的火焰进行着对材料的炼化。

    虽然不知道具体的情况，但是幽光烬焚火自带的那种威压，还是让已经达到地元境六重天的林睿一阵惊讶。在第一时间，林睿就知道，这股异火的档次绝对不低。

    林风屋门大敞着，就是告诉林睿他没准备瞒着自己的爷爷。但是林睿在林风完成炼器之后，也没有跑去和林风问询什么。自己的孙子在这样低的进境，就掌握了那么强的异火，林睿高兴还来不及。这异火的来历，对于林睿来说就无所谓了。