
    近万元婴期修士就这样安静了下去，除了各自的呼吸声之外，光幕上方再没有了一丝声音。光幕下方大部分的修士也没有就此离开，他们也没什么为上方众人维系安静的想法。可是也不知道那层蓝色光幕到底是什么原理，就那么薄薄的一层蓝色光幕，几乎就把上下两方分成了两个世界。除了让大量的修士不能通过这层光晕到达另外一面之外，就连声音也是根本传不过来。于是就产生了这样一种情况，光幕下方，众多没能通过蓝山秘境第一关的修士一片嘈杂，一边指着上方的哪个修士和身旁的友人交换着关于上方那人的信息。然而光幕上方却是寂寂无声，所有人不是疗伤，就是赶紧调整状态准备迎接接下来的考验。

    这样的情况持续了不短的一段时间，直到天地轰鸣，蓝山那里又有了新的变化。

    蓝山，不蓝了……

    那层覆盖蓝山的蓝色光晕再一次的被蓝山山体吸收了回去。上一次那些蓝色光晕被吸收回去没几秒钟的功夫，就随着那蓝色的光圈一起涌了出来，整个过程还不明显。然而这一次，那蓝色光晕被蓝山山体吸收回去之后却是半天没有再涌现出来。而且随着蓝色光晕的消失，似乎蓝山山体附带的那股威压也开始逐渐减弱了。

    其实，所有对蓝山秘境的细节做过了解的修士们都知道，在蓝色光晕消失之后，蓝山威压确实是要减弱的。

    林风等人相继站了起来，然后，一群人就这样走在蓝色光幕上面向着蓝山山顶方向蜂拥了过去。

    蓝山的威压减弱了，但是却并不意味着林风他们已经能够轻易的接近蓝山，等到了一定的距离之后这数千的元婴期修士们也都相继慢了下来。那股奇特的威压并不是完全消失了，虽然和之前的强度没法比，但是仍旧不是一般元婴期的修士可以无视的。

    蓝山秘境第二轮的考验，就是在这种威压之下，全力接近蓝山本体。等第二关结束，进入不同区域的修士，就会受到蓝山不同程度的馈赠。

    这一关，最主要的还是看修士和蓝山威压所代表规则的那种契合度。然而除此之外，强悍的身体力量以及顽强的意志，同样能够起到不小的作用。尤其在蓝山秘境的这一关，那种追求意志和身体极限，对身体、意志潜能无限压榨的那个过程，就算因为和蓝山威压所代表的的天地法则契合度不高，没能得到多大的馈赠，也能对修士的心境修为有着一种不错的磨砺作用。

    在感受了一会儿那股压力之后，林风长出了一口气，继续向前走去。而随着林风的深入，那种压力也是越来越大。进入威压区五十米距离的时候算是第一个分水岭，绝大多数元婴中期的修士都不得不停在了那里。这里到不是他们的极限，但是再想往前走，就得付出更多的努力了，起码也得先调整调整状态，在全力往前冲一段距离。

    元婴后期的修士比元婴中期修士多经历过一次天地法则的洗练，但是就身体强度而论的话，元婴后期修士比元婴中期修士是强一些但是强的有限。五十步的时候，林风已经感觉到了不小的压力，但是对林风来说不是什么问题。然而等到八十步左右的时候，那种压力就是林风也不得不全力对待了，而且就是五十步到八十步这短短三十步的距离，就耗费了林风大量的体力。

    在紧皱着眉头又踏出十步左右的距离之后，林风也无奈先停了下来。蓝山秘境的第二关，是越往后越艰难的，第八十步到第九十步这中间十步的距离，林风耗费的体力比之前八十步的体力都多。身为元婴后期的林风，居然就因为这九十步的距离，就已经能够感觉到肌肉明显的酸痛了。

    林风没有忙碌的去追求极限，而是先坐了下来，一来恢复恢复之前那么短一段距离内消耗掉的大量体力，二来也是抽出时间，让自己的身体熟悉一下这种档次的压力。

    林风下意识的往前方左右看去，很快，林风的视线就定格在了左前方向。林飞豪，已经进入威压区起码一百三十步的距离……

    林飞豪现在也是一脸的兴奋。从踏入威压区不久，林飞豪就发现了，自己除了没有感觉到太大的压力，反而有一种发自内心的舒畅的感觉。林飞豪当时就怀疑自己是不是和蓝山所蕴含的规则有着较高的契合度了。林飞豪按捺住自己的惊奇继续往前走去，而因为压力并不是很大，林飞豪一边走，一边开始观察其他人的情况。

    林风、宋睿、唐紫依、还有其他几个吞灵七秀都在林飞豪的关注范围之内，而就是在近万竞争者参与的情况下，这几人也确实走在了人群最前面。众多元婴后期的修士普遍都是在第八十步左右就开始步履蹒跚，只有少数包括林风还有几位吞灵七秀在内修士在没有做出其他动作的情况下，一路挤到了第九十步的位置。因为蓝山山体的阻挡，蓝山对面的情况林飞豪看不到，但是想必也差不了多少。

    林风等人走到第八十步左右的时候，速度已经很是缓慢，然而这时的林飞豪已经走到一百步左右的位置，虽然也已经感觉到了不小的压力，可是到底已经比林风、宋睿他们强了不少。到这时，林飞豪已经能够确认，自己确实是和蓝山蕴藏的天地规则有了较高的契合度。

    我林飞豪的机缘终于到了……

    虽然就是和蓝山蕴藏的天地规则有着较高的契合度，最终得到的好处也仍旧不能确定，但是林飞豪终于是有了种扬眉吐气的感觉。说到底，就是唐紫依的异火，也就是在和蓝山秘境一个档次的紫炎洞窟得到的。那次紫炎洞窟开放，林飞豪也去了，只是林飞豪什么也没得到，唐紫依却人品爆发，拿到了在紫炎洞窟可以得到的顶级机缘。

    而就林飞豪所知，蓝山秘境的顶级机缘，可不见得就比什么玄阶异火差了。尤其玄阶异火到底对器修的作用最大，而林飞豪所知的蓝山秘境的几种顶级机缘，却普遍是对所有修士都有着极大作用的。

    林飞豪一边前行，一边向往着自己即将得到的机缘。而在到了一百八十步左右的时候，林飞豪也是终于不得不停了下来。而这时，所谓吞灵七秀，还有众多已经达到元婴后期巅峰的所谓前辈们，最远的一个也就走到了一百步左右的位置。反而一个元婴前期的小姑娘，显然是碰到了和林飞豪一样的情况，现在也停到了一百二十步左右的位置，比林飞豪之外的所有元婴后期修士都靠前。

    林风也看到了那个正一脸惊喜的小姑娘，不过倒也没有多想。他自己已经在无字玉璧经历过了一次大机缘，那《追月图》就是现在也已经让元婴后期的林风拥有了化神前期甚至强于普通化神前期的战斗力。如果看到别人有什么好的机缘就开始嫉妒，那以后就不要想着有时间安心修炼了。

    林风闭上眼睛，开始仔细的体会蓝山那种威压给自己身体带来的那种压力。而身体上的那种劳累，也随着林风的一呼一吸之间开始逐渐缓解。而早已恢复原形的小黑，却似乎根本不怎么在乎蓝山的那种威压，两只前掌往起一摞，就那么惬意的趴在了林风身旁。倒也是，妖兽的身体素质和同级人类修士根本就不是一个概念。尤其小黑身具插翅飞穷的血脉，那身体素质就是同级妖兽也根本没得比。别说元婴期修士了，就是合体期的修士，光看身体素质的话，都不见得能比得过小黑。不过，当然没有哪个合体期修士没事儿跑来和小黑拼身体素质。合体期的修士，有的是办法，在短时间内战胜小黑。

    不少人在休息了一会儿之后，就开始再次尝试。先后有不少元婴后期的高手，终于超过了百步的距离。林风没有着急，仍旧感悟着那种压力对自己身体的影响。在不少元婴后期的修士结束了他们第二次的尝试终于踏过百步大关的时候，林风才终于睁开了眼睛。

    林风前方已经有了不少元婴后期的高手们，就是想确认其他那些人的位置也没那么容易了。林风伸张了几下身体，身体前倾，开始全力往前方踏步。小黑在林风起来的第一时间也就睁开了眼睛，看林风开始前行，小黑也就起身跟了上去。

    五步，十步……林风的速度越来越慢，到后来，每一步几乎都得耗尽全力。

    二十步，林风开始大量的出汗，眼看着脸色都有些通红。但是林风没有停止，咬牙轻喊了一声，又是全力往前迈出两步，终于一口气松开，林风摊在了地上。

    咬咬牙之后，林风还是坐了起来，抱元守一开始全力恢复。而这时，林风再一次的出现在了人群最前面。比林风靠前的只有寥寥数人。