
    “彭天讳，下来说话，让晚辈们看到成什么样子？”林衍长老这听起来好像有事儿好商量的话，反而让彭天讳皱起了眉头。

    当年邙山秘境的那件事情，林家没有直接的证据是彭氏兄弟动的手，林睿虽然愤怒，几次要一气宗交出彭氏兄弟对质，却一再被一气宗以各种理由搪塞。

    就在这种出离愤怒的状态下，让林睿卡在地元境五重天多年的境界壁垒莫名其妙的就松动了。林睿虽然仍旧气愤，但是还是先闭关进行了突破。等林睿出关的时候，彭氏兄弟就已经重伤逃回宗门了。

    林家不想和一气宗陷入争斗，可是林修齐为林万山报仇从而产生的一时冲动，林家也没办法多说林修齐什么。不只其他林家人，就是林万山自己在邙山秘境之前也仍旧认为林修齐是他可以完全信任的七哥。林万山本人都没有察觉，其他林家人又怎会想到和林万山同吃同住了数百年，远比一般亲兄弟还来得亲密的林修齐会对林万山偷袭下手。

    林修齐算得上是林家年轻一辈的精英子弟，他的行为已经能在很大程度上代表林家。林修齐在证据不足的情况下率先对彭氏兄弟展开追杀，在道义上，确实是林家有些不对。

    这一点，就是一开始，林家众人心中也就有了明确的认识。

    但是，林家的尊严不容亵渎。就算是林修齐个人的行为加剧了林家和一气宗之间的矛盾，就如同一气宗不会主动交出彭氏兄弟一样，林家也不会对外界承认己方有什么不对的地方，只是一口咬定林修齐既然看到了彭氏兄弟，那么几乎就可以肯定当初是彭氏兄弟对林万山下的手了。而也正是林家的这种态度，促使后来林家和一气宗之间的矛盾愈演愈烈。

    林家之前态度向来都是极为明确，一气宗愤怒，林家表现的比一气宗更为愤怒。而今天，林衍和彭天讳说话的态度却稍微软下来了一些。这样的状况，反而让彭天讳警觉了起来。

    “你下来吧，咱俩先聊一聊。”

    林家高层的风向终于是有了些许的转变。

    两方超一流势力之间的争斗愈演愈烈，那些老一辈经历过邪域入侵的前辈们还算节制，但是年轻一辈，那些从小沐浴在宗门荣光下的新进高手，让心高气傲的他们如何受得了这种鸟气。在最近一段时间，一气宗和林家也都已经开始有一些伤亡了。

    双方都没死什么超级高手，地元境高手陨落的数目加起来也不够一手之数。但是这种不必要的伤亡，林家真的是不想再有了。倒不是林家怕了一气宗，但是公道来说，自己这一方这一次开战，确实是有些霸道了。林风带来的消息，说是林万山根本就不知道是谁偷袭了他。不是林家之人小看彭氏兄弟，以他们的水准，还真做不到偷袭林万山结果还让林万山不知道是谁偷袭了他的那种地步。

    如此说来，林家可能真的是误会彭氏兄弟了。

    林风带回来的消息，终于促使林家高层做出了决定。还没到轮换的时候，林衍现在也不是林家的外门执事，之所以林衍带着林风等人来到了丹霞书院，正是因为林家的外事长老，同样达到地元境六重天境界的林开元长老在之前就已经前往一气宗和一气宗进行协商去了。林家做出这个决定的时间有点晚，显然彭天讳和林开元也正好错开了，否则的话，以林开元长老带去的诚意，加上一气宗同样不想宗门损失太大的事实，彭天讳没有理由还是这么一脸幽怨的找上门来。

    彭天讳虽然纳闷，但是对于多年的老对手林衍，他也放心林衍不会在这种情况下对自己进行个偷袭什么的。

    论资历，林衍其实要比彭天讳更老，在彭天讳刚出来闯荡江湖的时候，林衍已经是吞灵域知名的高手之一了。对于当年甚至从侧面指点过自己一次的林衍，彭天讳其实一直是有些尊敬的，就是到了他自己境界追上了林衍，甚至拥有了更强战斗力的时候，彭天讳也习惯性的保留了对林衍的尊敬。只是后来因为彭氏兄弟的事情，林家和一气宗撕破脸，彭天讳才站在了林衍对立面上。

    林衍叫彭天讳到近处来，彭天讳没有怀疑，虽然纳闷但还是准备飞下来。而正在这时，林风也终于从屋内走了出来，在看到林衍和彭天讳之后，林风稍微迟疑了一下，不过还是几步来到了林衍身后立在了那里。林风也不知道林家和一气宗现在具体是个什么情况，但是从之前的喊声中，林风已经确认彭天讳就是来找自己的，林风也就没有避讳走了出来。而走到林衍身后是一种对林衍尊重的表现，就是林风会以林衍长老马首是瞻的意思。

    “林风？”两个地元境六重天高手谈话的中间，一个林家的晚辈却走在了林衍身后。似乎这个小子就是林风的可能性已经是极大了。彭天讳大叫了林风半天名字，林风走出来面对彭天讳算是很正常甚至很有胆魄的行为。否则的话，林家其他子弟再怎么不懂事儿，两个地元境六重天超级高手对话中间，也不可能横插一杠打扰两位前辈。

    “回前辈，正是晚辈。”

    彭天讳之前也已经准备往下飞来了，看林风承认身份，彭天讳也没有多想，继续向着林衍身前飞去。林风怔了怔，但是料想对方身为修真界的前辈也不会下作到对自己一个元婴期修士偷袭，林风也就没有做什么多余的动作，继续跟在林衍身后，等着彭天讳落地。

    彭天讳落地之后却有了一瞬间的愣神。

    看看之前的一系列过程，林风从屋内走出来的林衍身后，彭天讳询问“林风？”，林风颔首承认，紧接着，彭天讳就往林风的方向飞去，而且彭天讳习惯性跋扈的人物，根本没有多想，往地面方向飞来的时候速度其实还是很快的。

    看当时彭天讳的架势，无论给谁看来，也要怀疑是彭天讳确认仇人之后立马准备动手的样子。

    然而林风只是有了一瞬间的愣神之后，面对地元境六重天的超级高手也没表现出什么害怕情绪，就安稳的站在那里，等待彭天讳降临。

    彭天讳愣神正是想到了之前的情况，然而在看到林风的淡然不是假装之后，彭天讳不觉在内心中高看了林风一眼。“年龄不大，养气功夫倒是不错……”

    “你就是林万山在凡间界的儿子林风？”

    “回彭前辈，林万山正是家父。”

    “那我问你，林万山是否还活着？或者说林万山可曾告诉你当年邙山秘境到底发生了什么？”

    林风组织了一下语言，终于是继续了下去：“邙山秘境时，家父掉落在了邙山秘境的绝地之中，虽未死，元婴却碎。也不知道是出于何种考虑，家父在晚辈十五岁之前一直未告知晚辈其修真者的身份。等到家父自觉身体法力耗尽，支撑不了多久的时候，家父才开始教导晚辈进行修炼。而在晚辈问询家父如何元婴破碎坠入凡间界的时候。家父总是一副感伤的样子，让晚辈不忍继续询问下去。

    再后来也没留给晚辈多长时间，家父终于还是悄然故去。在晚辈来到吞灵域后不久，结合一些吞灵域流传的消息，晚辈也有了一些自己的想法。现在在吞灵域甚嚣尘上的彭氏兄弟偷袭我父亲的说法，也不能说是完全没有可能，但是可能性确实是相当之低的。彭氏兄弟当初都是大乘期高手，但是据晚辈了解，晚辈的父亲当年可谓是大乘期境界中的超级高手。彭氏兄弟就算联手进行偷袭，就算他们偷袭成功，以我父亲的实力怎么也能确认彭氏兄弟就是偷袭自己的元凶了。

    而如果真的是彭氏兄弟下的手，家父和彭氏兄弟还是敌对身份，怎么会不告诉晚辈他的仇人是谁。所以晚辈大胆推测，当年偷袭家父的，应该确实不是一气宗的彭氏兄弟两位前辈。”

    这些情况，林开元去和一气宗进行和谈的时候，肯定是要对一气宗和盘托出的，彭天讳迟早要知道这些内幕，所以在林风说话的时候，林衍也没有阻拦。但是看着林风在地元境六重天超级高手，而且很有可能是对他抱有敌意的地元境六重天超级高手跟前居然表现的这么淡然，还对着彭天讳一阵侃侃而谈，现在的林衍，也是对林风的心性又高看了一番。

    林风没有在林家的庇佑下一路成长，说不定还算是因祸得福了。在林家的庇佑下的话，想要养成这样不卑不亢的心性，还真不是那么容易的。

    “偷袭家父的可能并不是彭骓彭阳两位一气宗的前辈，而在没能确认这一点的情况下，家父当年的几位好友却对彭骓彭阳两位前辈展开了追杀，这一点，确实是我们这一脉的不对。

    晚辈林风人微言轻，但是好歹能代表晚辈和已经故去的家父，对一气宗因此受到牵连的前辈们表示歉意。”

    好一个有担当的小子。