
    除林风以外，林家内门现在只有七个元婴期子弟。三个元婴后期，两个元婴中期，还有两个元婴前期的。而第三个上场的元婴后期修士，正是吞灵域上一期瑶山论战中，以第一灵修的身份强势为林家拿下一个吞灵七秀称号的林飞豪。

    “林飞豪，41岁，元婴后期灵修。玄阶顶级攻击法术《五雷正法》修炼到了小成境界。”说到这里，一旁观礼的众多林家前辈已经是传来了一阵喧哗之声。林飞豪没有继续，有两种情况，一种情况是林飞豪还没有开始着手其他法术的修炼，另一种情况就是其他法术的境界还有些拿不出手。

    然而无所谓了，有元婴后期将一门玄阶顶级法术修炼到小成境界这一项成就，林飞豪就足以自傲了。玄阶顶级法术，绝非一般修士可以掌握的了的，更何况林飞豪在元婴期就掌握了玄阶顶级法术，还在元婴后期就把一门玄阶顶级法术修炼到了小成境界。不说在同龄人无出其右者了，以林飞豪现在的表现，林家同样拿下吞灵七秀称号的九十一岁化身中期巅峰的林鹏还有一百四十二岁已经修炼到合体前期的林紫琪在元婴后期的时候也没有林飞豪的表现好。

    “闭个关就元婴后期了？41岁的元婴后期，飞豪这小子可真给力啊。”

    “是啊，四十一岁就到元婴后期了，飞豪这小子的天赋真是让我汗颜啊。老六你别笑，你当年修炼到元婴后期的时候是什么年龄……”

    从喧哗声中，林风也听出来林飞豪应该是刚突破没多久，绝大多数林家之人在此之前都不知道林飞豪突破到元婴后期的消息。林风注意了一下，发现众人对于林飞豪把五雷正法修炼到小成境界的消息倒是没有表现出什么惊讶。要说是林飞豪在元婴中期就把五雷正法修炼到小成境界，林风是不相信的，但是想必就算没有达到小成境界，也差不了多少了，否则的话，众人也不会把话题重点集中在林飞豪突破到元婴后期这一点上面。

    元婴后期是谁都得经历的一个过程，但是能在刚刚突破元婴中期的时候就把一门玄阶顶级法术修炼到小成境界的，整个吞灵域算上老一辈的老家伙们，也绝对超不过两手之数。

    林飞豪修炼的《五雷正法》，正是当年焚荒五子中未尝一败的第一灵修雷御所修炼的《五雷正法》。所谓《五雷正法》的小成境界就是金木水火土这五种雷法都修炼成功。雷御当年在初入元婴中期的时候是已经掌握了水雷法和金雷法两种五雷正法，就凭借着这两种五雷正法一路强势拿下第一灵修的称号。

    雷御用了十九年修炼到了元婴前期，也就是说在二十五六岁上下的时候，雷御就成为了元婴期的修士，以雷御这样的天赋，雷御修炼到元婴后期的年龄差不多也就在三十八九岁左右。从这里看来，雷御的修炼天赋似乎是要比林飞豪强上一些的。但是就是如此，林风也很是怀疑，从刚刚突破到元婴中期时的掌握两种五雷正法到雷御修炼到元婴后期，雷御能否在六年左右的时间内把五雷正法修炼到小成境界。

    对灵修来说，法术天赋好的，修炼天赋往往也很好，修炼天赋好的，法术天赋也差不到哪去。但是林飞豪的法术天赋，明显比修炼天赋更让人惊讶。

    只有一个法术需要展示，林飞豪很快就完成了这一步。林飞豪退后，一个元婴中期的修士走到了大殿中央。

    “林岩，四十岁，元婴中期灵修。玄阶中品攻击法术《大Lang滔天》小成境界，玄阶上品灵修秘法《紫霄咒法》初窥门径。”林岩的天赋和林飞豪当然是没得比的，但是说出自己法术成就的时候，林岩脸上也是难掩的一股自豪。小成境界的《大Lang滔天》只能说是一般，吞灵域超一流灵修势力的核心弟子们，元婴中期把一门玄阶中品的法术修炼到小成境界并不是什么值得称道的成就。修炼玄阶法术的难度对一般修士来说确实不算小，但是对于这些超一流势力的核心子弟来说，在元婴中期没能把一门玄阶中品的法术修炼到小成，才是少数情况。

    林岩之所以自豪，自豪在后面那个成就上。元婴中期就把一门玄阶上品的法术尤其是公认的在同境界法术中难度偏大的灵修秘法修炼成功，光凭这一点，就是在这些超一流势力的核心弟子中，林岩的天赋也绝对可以排在前五分之一了。

    在讲完自己的成就之后，林岩下意识的向着林风所在的方向看了一眼，然后继续一脸自豪的开始展示自己的几门法术。

    林岩的想法很简单，再怎么说也把《紫霄咒法》修炼成功了，就算林风的表现相当抢眼，林衍长老也决定在十三位百岁以下修士中顶替一个名额，以自己比上不足比下有余的表现，被顶替掉的也应该不会是他林岩了。

    剩下几个元婴期的修士先后上去接受了检验。这几人的天赋如果放在外面，都已经可以算是少有的天才级人物，然而放在能者辈出的林家，就有些泯然众人了。几个人在完成了各自表现之后，都还不时的以一种莫名的神情看林风一眼。像林飞豪、林岩那样拔尖的到底还是要少一些，剩下的这几人表现出来的天赋都差不多。如果林风的表现太好，他们中的哪一个都有着不低的被顶替的可能。

    几人不觉开始期望林风的表现差上一些。反正林风虽然血脉纯度较高，却一直是在一个中等宗门的名下修炼，就算林风原本的天赋确实不错，按常理来说，林风的表现应该也不会比林家这些从小在林家资源的支持下修炼的林家子弟好。

    除林风以外的七个元婴期林家子弟都完成了测验，林风原本还躲在队伍的最后面，但是林衍却叫到了林风的名字。林风是在自己的院落里突破的，因为有林睿的隔绝法阵作用，除了林风和林睿，别人还不知道林风已经突破到了元婴后期。说实在的，对林衍和林动他们来说，一个晚辈的境界根本就不怎么值得他们关注，他们之前甚至不知道林风的境界，只是从林风加入林家外门的事实推测出林风肯定是已经达到了元婴期的大体信息。

    林风站在了大殿中间，没有立马开始说话，而是好歹先组织了一下语言。在此之前，林风一直在纠结是否将自己全部的成就都说出来。林风已经习惯了低调，而且还切身体验到低调行事到关键时刻的妙用。但是眼前的这些人又都是自己的血脉族人，似乎是没有必要再搞什么低调了。反而如果把自己的成就都说出来的话，以后家族内其他资源的争夺，林风也能占据更多的优势。

    “林风，四十八岁。”这一点，是众人差不多已经知道的。林风是林万山在凡间界的儿子的事情，早在林风刚认祖归宗的时候就传遍了古月秘境。

    “元婴后期器修。”林风这几个字刚说出口，议事大殿瞬间就是一片哗然。在林风认祖归宗后不久，不少林家人都很想知道林风是否清楚当年邙山秘境的细节。不少人都得到了林万山开始不想林风修炼，到了两界通道开启前不到一年的时候才开始教导林风修炼并告诉了林风他的身份。所以林风是在十五岁开始修炼的情况，林家人也普遍都知道。

    而现在，林风告诉众人，在没有林家资源支撑，修炼的**也只是中等宗门器修**的情况下，他用三十三年左右的时间就修炼到了元婴后期。

    就是身为林家年轻一代明星子弟的林飞豪，也用了三十五年左右。在五六岁的时候，因为经脉没定型，修炼的效率难免要偏低一些，这样算下来，林风和林飞豪修炼到元婴后期所用的时间应该可以算作差不多。

    但是还有一点，众人却无论如何也不会忽视。血脉纯度极高也就是说相当完美的继承了海纳仙体的林风，是修炼器修**在三十三年左右的时间内修炼到元婴后期的。

    林风继续：“玄阶中品血遁之术《飞云血遁》修炼到了小成境界。”玄阶中品不算显眼，但是身为器修还是抽出时间把一门玄阶中品的法术修炼到小成，还是同级法术中难度最高稀有度也最高的血遁之术，林风的法术天赋，还是让众多林家长辈惊讶了一下。由此，众人立马就又是开始惋惜，这样好的法术天赋，配合那么完美的海纳仙体，怎么就选择了器修而没有选择最适合的灵修为修炼方向。

    而在想了想之后，林风还是继续了下去，开始讲述自己器修方面的成就：“开始涉猎三符文组合能力，同样的三个符文，完成组合的成功率已经达到了百分之六十以上，而三符文混合组合还只是刚刚开始，有过成功的个例，但是总体成功率较低。”

    整个议事大殿立马又是一阵喧闹。

    能够施展哪个档次的法术，是衡量灵修天赋的最主要论据之一。而符篆能力对于器修的重要性，不见得就比法术对灵修的重要性低。能在元婴后期实现三符文组合，到了现在，众人终于不再绝对的觉得林风选择器修是对林风天赋的Lang费了。

    别的不说，三火纹组合的符篆，单次爆发的威力，已经不比元婴后期修士施展的小成境界玄阶上品攻击法术弱了。林风现在拥有了实现三符文组合的能力，只要有着足够的符篆支持，光在战斗力上，林风就已经不见得会比林飞豪差多少了。

    林飞豪将五雷正法修炼到了小成，单一属性的五雷正法威力也是大幅度提升，比一块三符文组合的火符威力还是要高的。但是林飞豪施展一次五雷正法就得消耗对应数量的法力，林风提前篆刻好符篆的话，却可以在短时间内激活大量符篆爆发出比林飞豪高出不少的总法术输出。林风以说出自己拥有了三符文组合能力，众多林家之人就开始怀疑现在的林飞豪能否完全压制住和他境界相同的林风了。