
    “道友原来是林万山之子，倒是卢尘我眼拙了。”

    “眼不眼拙吧。我从焚荒域过来之后就一路赶到了林家附近的醉山城。除了林家还有林家外门少数几人的话，其他人也都没见过我。”

    “林万山前辈啊……”看卢尘一副缅怀的架势，林风真想跑寒岛的地界去踹他一脚。和你是一个档次的人么？你就缅怀？林风之前的圈子比较小，还真没见过这么喜欢装的人。卢尘可以装，可是林风自己还是很有自制力的，终于是没阻止卢尘继续说下去。

    “当年在吞灵域，林前辈那可是相当张扬的一个风云人物。吞灵域大乘期高手中，林万山前辈虽然不见得是最厉害的几个，但是其经历却绝对称得上是最传奇的一个。可惜了，邙山秘境之后就消失在了吞灵域修士视野之外。

    林风道友应该是林万山前辈失踪之后出生的吧。林万山前辈失踪了有五六十年了，那推算下来，林风道友还年轻的狠啊。”卢尘刻意停顿了一下，虽然卢尘给林风留下的印象不好，林风倒也没有刻意找茬：“四十八岁。”

    “四十八岁啊，确实还很年轻，我还记得我当年也就在你这个年龄刚刚突破到元婴后期的时候。那时候的我根本就没什么江湖经验，和几个境界差不多的师兄弟联手起来不知天高地厚的就想对付一只玄阶中品的妖兽。结果一群师兄弟事先做了各种准备，几个师兄弟还先行进行的偷袭，结果还是被那只蓝狐给跑了。现在想想，也好在当时几个师兄弟先偷袭蓝狐让蓝狐受了些伤。否则的话，全盛状态的蓝狐，一回合的爆发，说不定就得把谁搞成重伤了。

    哦，对了，林风兄弟你现在什么境界了？”再怎么说，卢尘现在也清楚林风的背景了。卢尘还是很现实的，他觉得林风在没有林家作为后盾的情况下，在各方面的表现总要和他们这些一直在家族支持下修炼的超一流势力核心弟子有不小的差距，所以卢尘现在仍旧想要通过林风的表现衬托一下自己的强势。但是林风到底有一个地元境六重天的爷爷，卢尘也不想把林风得罪的太明显了。

    先讲一些其他的事情，然后在仿佛突然间想到什么那样问询林风的底细。按照卢尘的想法来看，这样隐蔽的方法，林风应该不会感觉到什么才对。

    林风在心底忍不住嗤笑了一声。还真有这种把所有别人都当傻子对待的脑残存在。

    同样都是人，你凭什么就认为你能想到的事情别人就想不到？遇事多考虑，这样的话是保险一些。但是只要你一有“以对方的智商应该想不到这一点”这样的想法，那对不起，说不定别人早就已经把你当做傻子看待了。

    在卢尘刚开始只说了几句话的时候，林风就已经差不多猜到了卢尘的想法了。后来因为彭万里，打断了卢尘的话，也成功将林风的注意力从卢尘身上转移开来。

    结果，坐下没多久，卢尘就又上杆子的继续和林风聊了起来。林风不敢说自己能够完全猜透一个人的想法，但是卢尘的那点花花肠子，还是很容易就能猜出来的。

    而在这种情况下，卢尘居然还能有林风还不清楚他什么意思的想法，居然还画蛇添足的想要曲线救国的问出林风的情况。

    林风也懒得和他扯了，君子坦荡荡，小人藏那啥，林风确实是懒得和卢尘墨迹下去了。至于得不得罪卢尘，林风还真没怎么当回事儿。不是说林风现在有了地元境六重天境界的爷爷就有恃无恐了。就算没有什么后盾的时候，林风也不是什么怕事儿的人。思前顾后，考虑太多的话，修真者本来寿命就长，别没活到死，因为勾心斗角把自己累死了。

    “噢，道友是想问我的境界阿？这简单，我本来也没想着把自己的境界当什么秘密。因为在凡间界灵力太过稀薄，家父之前有很长一段时间也就没有教导我修炼，我是从十五岁的时候才开始修炼的。用了一年时间，好歹在凡间界修炼到了练气期，紧接着，两界通道开启，我就被带入了中等宗门焱阳宗修炼。在修炼到元婴前期之后不久呢，我就离开焚荒域往吞灵域赶来。在路上一不小心也就把境界突破到了元婴中期。然后在来到吞灵域差不多五六年之后吧，我就突破到了元婴后期境界。”

    林风适可而止的停了下来，然而卢尘的脸色却已经很是难看。从十五岁开始修炼，到四十八岁就突破到了元婴后期，总共也就用了三十三年的时间。这个效率，绝对能让修真界的大部分所谓天才感到汗颜了。

    身为吞灵域五十年内最强灵修的林飞豪，其天赋无疑是一时之选，但是算下来，就是林飞豪修炼到元婴后期也用了三十六七年。卢尘之前那句“还记得我当年也就在你这个年龄”其实是有些夸大的，卢尘突破到元婴后期的时候其实已经是五十多岁了。五十多岁突破到元婴后期，卢尘的天赋就是在吞灵域的这些超一流势力弟子中也可以算得上是上上之选，但是他用四十五年修炼到元婴后期，林风用三十三年修炼到元婴后期。这还怎么通过林风这一标杆衬托自己的优越？

    修真者真的没有几个智商低的。卢尘之前的表现，景念芹也一直看在眼里。其实在卢尘一开始对林风开始找茬的时候，景念芹就有些不高兴了。但是卢尘的表现再拙劣，他的出发点也是想要讨好自己，加上卢尘终究也只是问询问询林风的情况，景念芹才没有阻止卢尘。其实一开始的时候，对于这个之前没见过的林风，景念芹也以为林风是林家哪个刚出道的新进子弟，也就没有太过放在心上。

    这两人可都没想到林风能是什么超级天才，结果峰回路转之下。林风却真的就是个用五六年时间完成元婴中期阶段修炼，用三十三年时间修炼到元婴后期的不世奇才。

    林风说出自己的情况的时候，景念芹也和卢尘一样的惊讶，但是紧接着看到卢尘那已经变得很是难看的脸色之后，景念芹却不觉笑了一下。说实在的，卢尘把景念芹当做私有财务维护的做法，虽然有时候会让景念芹有些不开心，但是想想卢师兄这么紧张自己，景念芹的心底有时也是会泛起一丝甜蜜。所以对卢尘的那种霸道行为，景念芹其实并不是很是排斥。但是一次两次，景念芹还很是欢喜卢尘那么看重自己，等到景念芹跟前没什么师兄弟像以前那样围着景念芹的时候，她却是又有些不习惯了。

    后来景念芹也和卢尘说过，和谁交往是她自己的自由，然而卢尘却是把她的话当成了耳边风，仍旧一如既往的驱逐景念芹身边其他有威胁的男性生物。也是因此，景念芹其实老早之前对卢尘就有些生气了。

    而今天，看到卢尘吃瘪，景念芹终于是忍不住嗤笑了出来。

    媚眼含羞合，丹唇逐笑开。景念芹一直就坐在林风和卢尘两人中间，她的这一笑，却让林风两人都看的有些痴了。林风不是没见过美女，景念芹容貌和温婉相差仿佛，但是气质上却还和温婉有不小的差距。问十个人，妥妥的会有八个以上说是温婉更漂亮一些。但是就景念芹嗤笑的那一瞬间，那种美却已经超脱了景念芹本来的那种水平，注意到身旁两人的情况后景念芹已经把那种笑容收了回去，可是林风的脑海里，却还是之前那永恒的一幕，久久的散之不去。

    “媚眼含羞合，丹唇逐笑开。姑娘，你还是经常笑一笑。整个世界都会因为姑娘你的笑而更加明亮。”林风不是什么登徒子，但是这一次，却是忍不住讨好了景念芹两句。而到了现在，林风才反应过来，自己连对面的这位姑娘的名字都还不知道。“姑娘，不知该如何称呼？”

    景念芹还没说话，卢尘却顾不得那么多了。刚才景念芹的那一笑，卢尘就在景念芹身旁看的是真真切切，对于景念芹，卢尘是更加痴迷了。为了如此美女，就算得罪别人也绝对值得。

    “登徒子，哪有一见面就问别的姑娘名字的？”卢尘呵斥了林风一句，转身看向景念芹：“师妹，你笑起来真美，以后在师兄面前多笑一笑好么？”

    “道友此言差矣，爱美之心人皆有之。这位姑娘既然还未和道友结为道侣，我等其他俗人就还是有机会的。不知姑娘尊师是哪一位前辈高人，等我回去我就找我爷爷去尊师那里向姑娘求亲。你我郎才女貌，情剑江湖，定能在吞灵域成就一番佳话流传世人。”修真界不像凡间界那样对男女大防看的那么严重，但是就是这样又哪有刚一见面就要求亲的？

    这其实已经是有些无理取闹了。倒不是说林风真的就这么忙着要和景念芹结为道侣，但是林风实在是太看不惯卢尘这种人了，追求姑娘追就是了，非得把姑娘跟前所有男修都驱逐了才行。林风就是这种性子，你越想让林风做什么，林风还偏就不想随你的愿。