
    殿前大比前二十名刚刚决出不久，关于林风的故事已经迅速的开始在人群中流传。林风也听到了这个版本，而且不得不说，这个版本和事实已经是相当吻合了。

    林风的父亲林万山原本是修真界之人，元婴破碎无奈坠入凡间界。在凡间相爱，几年之后，林风就来到了这个世上。在凡间界时，林风没有习武的资格，然而在谁都不知道的情况下，这个被家族众人忽视的小子，却在父亲的指导之下早早的开始了修真。林风的父亲也不是什么不清楚状况的菜鸟，他很清楚根基稳固的重要性。

    在登天盛会的时候，所有人都以为林风在凡间界那种灵力稀薄的地方虽然勉强修炼到练气期，根基也肯定是相当不稳固的，被顶级灵器诱导之后发出的灵蕴所代表的天赋远要比林风本身的天赋高。但是他们终究是错了，林风还真就是那种在凡间界就把根基打的无比牢固，实际天赋要比检测出来的天赋更强的极少数人。

    五大超一流势力和林风这天才擦肩而过，林风最终还是被在凡间界找到他的焱阳宗带回了宗门。

    在听到这的时候，不少修士都开始感慨焱阳宗的运气。登天盛会算得上是焚荒域修真界不算小的一件大事，焚荒域九成以上的宗门不会错过。一来为宗门补充人才，二来也是搜集一些合适在凡间界成长的药材异宝什么的。

    当然登天盛会的主要目的还是搜寻人才，但是绝大多数宗门能找到一些二等灵根拥有者就算不错了，上一次焚荒域的登天盛会，起码为修真界增加了过万新鲜血液。而在这超过一万的天赋者中，总共也就发现了十六个一等灵根拥有者，最后全部被青龙谷、万剑宗、止水宗、玄炎宗、狂狮府五个超一流势力瓜分。

    一等灵根也就意味着更强的天赋，这十六个一等灵根拥有者除了两个不幸在冥风域入侵的那场浩劫中丧生以外，剩下的十四人在二十五年后的今天，也全部已经突破到了元婴期。而事实上，这十四个人，也都参与了这一次的殿前大比。

    凡间界并非修真界各宗门收取弟子的唯一来源，而事实上因为修真界丰富的灵力，修真界原住民虽然不太多，但是那些原住民中拥有修真天赋之人所占的比例反而要比凡间界高出很多。而且修真界出现更强修炼体质的概率其实也要比凡间界多一些。

    此次殿前大比，其实有六七成左右的参赛者正是当年从凡间界带上来的那些人。但是在十英杰中，却只有林逸飞这一个独特的玄灵金体是来自凡间界的修炼天才。除了林逸飞以外，当年从凡间界被带上修真界的众人之中，也就玄炎宗的彭飞和林风一样挤进了这殿前大比的前二十名。

    众多一流势力之人想到这里，都不觉有些幸灾乐祸。五个超一流势力当时根本看不上的一个弟子，最终却拥有这么强的天赋，摆明了告诉修真界，超一流宗门也有看走眼的时候。这事儿对这些一流势力没什么实际好处，真正受益的就只有把林风收入宗门的焱阳宗，但是他们确实很享受那种看超一流势力被打脸的感觉。

    林风在出云战场上就有了相当出色的表现，而在那场浩劫之后，焱阳宗也和其他焚荒域宗门一样召集弟子回宗门休养生息，林风也随之回到了焱阳宗。

    而就在两年多之后，林风的师傅，也就是焱阳宗赤云峰峰主赤风真人被心魔缠身，就在离焱阳宗不远的地方渡起了心魔劫。渡心魔劫的成功率极低，可是赤风真人还偏偏就成功了。玉阳山脉三大宗门地元境高手尽出，想要联手封印赤风真人。然而原本只是人元境巅峰的赤风真人，在渡过心魔劫之后，居然有了地元境三重天的战斗力，以一敌十三居然丝毫不落下风。在赤风真人动用重宝在一次攻击中冰封了四位地元境高手之后，其他地元境高手终于无奈解除了包围。

    而正在赤风真人就要离开玉阳山脉的时候，被之前战斗的一次余波在数千米之外打到吐血的林风，嘴含鲜血，御使着林万山带入凡间界的那把飞剑一路歪歪斜斜的飞到了赤风真人前面。

    师徒之情是修真界最深厚的感情之一，一日为师终生为父可不是随便说说的。然而在师傅渡过心魔劫心性大变之后，还敢冒着生命危险规劝师傅，听到这里的修士们已经是不得不被林风这种真挚的感情感动了。

    赤风真人最终还是离开了，把林风留在焱阳宗独自伤心。不久之后焱阳宗内有了将已经名存实亡的赤云峰并入其他支脉的动议，而在这个动议最终得到肯定之前，林风悄悄地离开了焱阳宗。焱阳宗的长辈们都可以理解林风，敬爱的师傅入魔离去，师傅留下的赤云峰基业也即将并入其他焱阳宗支脉，继续留在焱阳宗肯定是要经常触景伤情的，因此离开宗门，谁都怪不得林风。

    于是在其他金丹期修士巴不得有宗门依靠从而能更方便修炼的时候，林风悄悄地离开了焱阳宗，从此独自在修真界漂泊。名存实亡的赤云峰终究是封山了，所有弟子都并入了绝云峰之下继续修炼。而尽管赤云峰已经封山，但是林风的心永远是属于他为之奋斗的赤云峰的。林风在殿前大比报名时用的“焱阳宗赤云峰林风”几个字，已经表明了林风的态度。

    林风的背景故事其中有着一层不容忽视的悲情.色彩，然而也真是因为这层悲情.色彩，让听到这些信息的修真者们感觉到他们已经真的了解到了林风这个人物，而不是随意的一个有些修炼天赋的路人甲。

    二十进十的比试对阵图也早早的公布了出来，大荒殿还是没有让原本的那十英杰提前互相碰上。但是所有人都知道，到了现在这个阶段，就是十英杰也已经很难再保存多少实力了。

    林风的对手，正是十英杰中最神秘的那一位，烛龙居的宫若晴。

    要说神秘色彩，在经历了几场激烈的战斗之后，其实宫若晴的这层神秘面纱已经褪去了很多。现在大荒殿附近的这些修真者，已经从之前的几场战斗中摸清了一些宫若晴的特点。

    心神攻击。

    宫若晴正是用心神攻击在第一场战斗内在须臾之间致使对手丧失反抗能力。而在观众们有了这种猜测后不久，一系列极少有人知道的信息开始在人群中流传。

    所谓四天地，其实是四个和修真界处在不同空间的四处洞天福地，青龙谷、烛龙居、狂狮府、琅邪天这四方超一流势力，正是围绕着四处与世隔绝的洞天福地而逐渐建立。烛龙居所依靠的这块洞天福地，在烛龙居前辈最先发现的时候，将这块异度空间命名为了藏龙谷。不是因为别的，就是因为谷中生存着大量在外界几乎已经绝迹的龙兽。

    龙兽并非真龙，传说中的神龙，那是起码超越人类对灵兽天地玄黄分级范围之外的神兽级存在。但是藏龙谷中的龙兽，档次普遍已经不低，就是其中比较弱的种类，也起码是地阶一品级别的灵兽，换算成修真界的实力就是地元境一品境界的战斗力。而藏龙谷中最强的龙种，是已经达到地阶九品的帝冥龙。

    灵兽的收服不是那么简单的，烛龙居只有极少数人在境界提升起来之后才逐渐拥有了一只龙兽伙伴。在修真界如果在哪看到有龙兽在天空飞行，那么九成九的可能是烛龙居之人而且是烛龙居顶级人物正在赶路。而收服龙兽，并非藏龙谷给予烛龙居门人唯一的好处。

    龙兽聚集之地必有龙墓，藏龙谷也不例外。龙兽在临死之前只要条件允许就会进入龙墓之中等死。而因为龙墓的构造，有极少数龙兽在死亡之后他们的魂魄在短时间内并不会直接消散于天地之间，而是形成一缕残魂游荡于龙墓之内。在渡过足够长的时间之后，这些残魂和龙墓中的血气逐渐融合，产生了一种新的现象――龙魂血祭。

    血肉生物走进龙墓之中，有时莫名其妙就会完成和龙墓中某一缕残魂的契合。于是，龙魂血祭就此发生。

    龙魂血祭是可以提升修士天赋水平的顶级际遇。就是原本只是三等灵根拥有者甚至连三等灵根都不曾拥有的人，只要确实和某一龙魂完成契合，在龙魂血祭之后五灵根全部提升到一等档次也不是不可能。

    然而龙魂血祭最吸引人的还不是天赋的直接提升。有资格进入龙墓的人，都是烛龙居老一辈人物的直系血脉，本身普遍就已经有着相当不弱的天赋等级。而龙魂血祭虽然能把凡人变为一等灵根拥有者，但是如果原本就拥有一等灵根的话，对天赋的提升就很是有限了。龙魂血祭最吸引烛龙居弟子的，不是那种对天赋的直接提升，而是龙魂血祭可能给血祭接受者带来的其他天赋。