
    林风没有得到宗门的多大支持，但是无论在境界上还是实际的战斗力上，都不弱于他林逸飞这个万剑宗明星弟子。这岂不是从侧面证明了林风的天赋比林逸飞还强上一些。光这一点本来就已经很让林逸飞纠结了，而林逸飞又从焱阳宗当年的几个熟人那里知道，林风去吞灵域是去认祖归宗。而林风要去找的海纳林家，让归云真人在听到之后脸色大变。

    在离开大荒殿之前，林逸飞也找万鸿问过了。之后林逸飞也就知道了这个海纳林家的情况。

    以家族这种排外的形式问鼎超一流势力。在修真界南州三十二域中的名气比万剑宗只高不低。海纳仙体，海纳百川。古月洞天，传承万年。这一句句的评论无一不告诉世人海纳林家的卓越不凡。

    而林风的父亲既然能拥有灵器级飞剑，那么在海纳林家的地位也应该不低才对。林风认祖归宗之后，很有可能立马就能享受林家核心子弟的待遇。到时候他林逸飞对林风可就再没有一丝优势了。

    这一次再没成功，下一次见到林风自己可不见得会是林风的对手了。正是因为这种想法的存在，加上内心对林浩的愧疚，在眼看就要同归于尽的局面下，林逸飞终于做出了就是自己殒灭也要拉着林风垫背的选择。

    看着林逸飞这摆明了要同归于尽的架势，林风的脸色立马变了。林逸飞做好了同归于尽的准备，林风可还没有。

    “你他M疯了？”林风放弃了对流光飞羽剑的控制，让冥火仙壶又往上方飞出了一段距离之后，狠狠的向着林风自己砸了过去。

    掌握御剑飞行的基础就是维系身边灵力的平衡，所以能够御剑飞行的元婴期修士往往也就拥有了凌空飞行的能力。在空中御使法宝进行攻击防御，主要是为了拥有一个更好的视野。但是其实元婴期的修士不用飞行法宝的话，在空中的动作并不会有多灵活。速度是要比用轻功在地面奔跑快，但是在灵活转向上却并没有什么优势。

    林逸飞的三把镜月三才剑速度那么快。靠正常元婴期修士凌空飞行的速度肯定是躲不过去了。林风撑起法力防护层，挡在了飞速坠下的冥火仙壶正下方。一股巨力传来，林风被冥火仙壶击飞，迅速的往下方坠去。三把镜月三才剑在林风上方交错而过，终于是没有击中林风本人。

    林风落地之后一边向流光飞羽剑的方向冲去，一边也赶紧再次拿回流光飞羽剑的控制权，控制着流光飞羽剑往自己的方向飞回来。而林逸飞也仍旧没有放弃，再次控制着镜月三才剑向着林风飙射过来。

    眼看着三把镜月三才剑就要追上林风，奔跑中的林风跳起来之后双脚全力跺地，借着这股反作用力狠狠的跳起来一段距离，三把镜月三才剑速度太快，来不及转向，从林风胶底先后穿了过去，和林风再次失之交臂。

    林风终于接近了流光飞羽剑，奔跑中纵身一跃，就跳在了流光飞羽剑上面。林风全力催动，流光飞羽剑带着林风迅速的往一旁窜去。林逸飞也迅速的跳上了一把镜月三才剑全力向林风追去。

    林风驾驭的是灵器级飞剑，但是到底林风本身的境界还低还发挥不出流光飞羽剑的全部速度，林逸飞身为剑修在御剑飞行上面本身就有一些优势，加上驾驭的好歹也是中品宝器级的飞剑，终于是没有在第一时间就被林风甩掉。

    林风驾驭流光飞羽剑，速度到底是要比林逸飞快上一些的。多给林风一些时间，林风肯定是能甩掉林逸飞的。但是正在御剑飞行的林风陡然间感觉到仿佛穿过了一层水膜，下一秒之后，周围的景色却已经是完全变了。就连天空，也从蓝色变成了深绿色。

    林风还没搞明白水膜情况，一张蛛网向着林风罩了过来。林风根本就没反应过来就被白色蛛网罩住，并迅速的被一圈蛛丝包裹了进去。看着飞速向着自己奔跑过来的那小山丘一样的蜘蛛，林风虽然还不是很清楚状况，但是也知道再不跑就肯定不好玩了。

    一股幽光烬焚火出现，蛛网迅速的被熔炼开来。林风不敢怠慢，御使流光飞羽剑疯狂的往远处飞去。修真界的灵兽妖兽并不见得体型越大就越强势，但是体型大到这种程度的，也已经不可能是什么弱者了。而元婴期修士，说实在的，其实也仍旧是修真者中极为低级的存在。

    那巨型蜘蛛八条腿疯狂运动，速度确实是相当不慢，林风如果没有灵器级的流光飞羽剑，说不定还真就被那巨型蜘蛛追上了。

    眼看着到嘴的猎物飞了，巨型蜘蛛那是相当愤怒，可就在这时，天边的一朵红云如同石子掉入水中一样开始波动起来，在林风的感觉中，红云的方向，也传来了一阵不算弱的灵力波动。

    那巨型蜘蛛注意到这波动之后，终于是放弃了林风，全速往刚刚出现在红云下方还一脸茫然的林逸飞方向奔去。蜘蛛还跑在路上，一张蛛网向着林逸飞飙射过去，那蛛网的速度实在是太快，林逸飞根本没来得及躲避就被蛛网裹了进去。

    巨型蜘蛛奔跑起来那动静可绝对不小，林逸飞也注意到了向他狂奔过去的巨型蜘蛛。这样大的妖兽，肯定不会是弱者，这种浅显的道理林逸飞当然也不会不知道。一把镜月三才剑从一旁飙射而过，狠狠的刺在了连接巨型蜘蛛和林逸飞身上蛛网之间的那根蛛丝之上。

    随着镜月三才剑的冲击，蛛丝跟着镜月三才剑一起往飞剑的朝向凹陷了过去。很快，被飞剑带出去的蛛丝就被拉伸的离开原来位置二三十米的距离。原本手指粗细的蛛丝，在最细的地方也就是剑尖所指的位置已经只剩下发丝粗细，但是终究还是没有被镜月三才剑斩断，而这时的镜月三才剑却已经没有什么冲击力了。

    林逸飞手掐剑诀疯狂催动那把镜月三才剑，期望能加一把劲斩断那根蛛丝。但是没有之前的加速的话，光林逸飞的催动已经很难给飞剑提供多大的动力。蛛丝和飞剑的速度都降到了零，下一秒，随着蛛丝的反弹，镜月三才剑也被狠狠的甩飞了出去。

    中品宝器级别的飞剑居然斩不断一根蜘蛛丝，这蜘蛛能发出如此强劲的蛛丝，本身阶级肯定也低不了。林逸飞已经有些绝望了，疯狂催动脚下的镜月三才剑。但是因为身上的蛛网还和巨型蜘蛛用蛛丝连接着，林逸飞疯狂催动镜月三才剑，但是因为那股向后的拉力，速度根本就提升不起来。

    巨型蜘蛛越来越近，林逸飞控制着镜月三才剑困兽犹斗的开始向巨型蜘蛛本体进行攻击，但是所有的攻势却最终还是被巨型蜘蛛用最前面的两根蜘蛛腿挡了下来。在巨型蜘蛛冲到林逸飞跟前的时候，林逸飞的脸色已经变得煞白。

    一根细长的口器从蜘蛛嘴里伸出，扎在了林逸飞身上，林逸飞抽搐了几下，终于是闭上眼睛没了动静。巨型蜘蛛继续吐丝，一会儿的功夫，林逸飞就整个被一个蛛网组合成的茧包裹了进去。

    巨型蜘蛛抬起那白茧，一路狂奔之后来到了远处一个巨型的蛛网上面，把林逸飞放在了其中的一个位置。而直到这时候才注意到这个蛛网的林风发现，蛛网上面已经有了五个白茧了。而且那五个白茧从体型上来看，里面应该包裹的不是人类而是其他误入巨型蜘蛛埋伏的妖兽灵兽。

    在放置好林逸飞的白茧之后，巨型蜘蛛迅速的爬上了不远处的一座山峰开始来回扫视。应该是想再找一找林风，但是林风在看到这巨型蜘蛛那么简单就把差一点和林风同归于尽的林逸飞解决了之后，哪还敢怠慢，早就远远地藏了起来。

    远方的一个山丘后面，惊魂甫定的林风拿出了冥火仙壶。林风用法力灌注极道仙壶，一会儿之后，一个虚幻的人影从壶内飘了出来。

    正是已经成为冥火仙壶器灵的林万山。

    在林风完成了对冥火仙壶的初步收服之后，林万山其实就已经可以暂时从壶内空间出来了，只是不能离冥火仙壶太远而已。在大荒殿的时候，因为当时有太多的高手在，怕他们感应到冥火仙壶器灵的存在，林万山才早早的提点林风在跟前有高手的时候，尽量不要把他召唤出来。

    林万山刚一出来，林风赶紧就和林万山描述刚才的情况。

    “你是说之前还在蓝色的天空中飞行，陡然间周围的景色就立马全变了是么？”

    “是啊，这什么情况。要不是这样的话，看到那么大的巨型蜘蛛，我肯定得远远的绕开才是。再说，这种档次的妖兽出现，周围的宗门就是为了门下弟子的安全着想也早该把这巨型蜘蛛解决了啊。”林风说话难免还是有些紧张。就在刚才他才亲眼目睹了林逸飞的陨落，而如果不是林逸飞突然出现，林风独自面对那巨型蜘蛛，说不定现在躺在白茧里面的就该是林风了。

    “应该是碰到秘境了，就是类似于洞天福地的那种。原理上和乾坤戒的纳须弥于芥子一样，入口在原本的修真界可能只有很小的一块，没有触发之前可能根本就注意不到那入口的存在，但是在从入口处穿过进入秘境之后，就会发现内里别有洞天。和乾坤戒的介子空间有些不同的是，秘境往往是天地间自然形成的，而洞天福地是特指那些对修真者有莫大好处的秘境。”