
    一件浊音钵，却起到了之前破风锥所没有起到的效果。破风锥是攻击性极为集中的法宝攻击到敌人的话，破防能力差不多可以算得上是同级法宝中的翘楚了。然而破杀苍狼显然是没给破风锥直接攻击到它的机会，攻击不到破杀苍狼的身体的话，那什么集中在一点的攻击能力也就起不到作用了。而且，林风其实还有些怀疑，就算是破风锥真的攻击到了破杀苍狼，真的就能对破杀苍狼造成多大的威胁么？

    林风还不知道这破杀苍狼的血脉到底强不强势，同样成长到玄阶中品的妖兽，因为其血脉强度的差距，实际的战斗力也有着不小的波动。然而就算破杀苍狼并不是什么强势妖兽的后裔，就是普通突破过一次境界壁垒的玄阶中品妖兽，也不是那么好对付的。林风现在最多也就勉强算个化神前期的战斗力，但是就是那些化身中期的修士，也起码要有八成以上不是突破过一次境界壁垒的玄阶中品的妖兽的。

    林风很是怀疑，就算自己的破风锥真的直接攻击到了破杀苍狼的身体，那么小的破风锥，能不能真的攻破身长十米的破杀苍狼那强悍的防御。就算破防了，又能留下多大个口子。而以破杀苍狼那么大的身躯，一般法宝造成的伤口，随便调动一下肌肉就该堵住了。

    然而一换上烛阴钵，情况就有了不小的转变。破风锥追求的是破防能力，实际上上面并没有附着多大的力道。被破杀苍狼提前阻挡了的话，对破杀苍狼也就没什么威胁了。

    然而烛阴钵则不同。烛阴钵是金、土属性组合的法宝，凸显了金属性的坚固和土属性的厚重。而且和大部分冲撞法宝一样，是以土属性为主的。烛阴钵的全力一击，附着着相当不弱的冲击力。破杀苍狼虽然同样能够阻挡下来，但是每一次的冲击力就不是那么轻易能化解的了。

    流光飞羽剑有剑芒，还是比破风锥强上很多的，但是在爆发完一轮剑芒之后，剑芒暂时得不到补充的流光飞羽剑也起不到多大作用了。林风用一件番天印替换下了流光飞羽剑，又祭出了一件金刚圈先后向着破杀苍狼冲了过去。

    幻阴鞭缠在破杀苍狼身上起到了一定的减速作用，然后番天印、烛阴钵、金刚圈三件冲击法宝先后向着破杀苍狼冲撞了过去。破杀苍狼当得了一件，当得了两件，但是等到三件冲撞法宝同时对它发动冲击的时候，破杀苍狼终于是有些扛不住了。

    到不至于造成多大的伤害，归根结底这些法宝也没比破风锥强到哪去，但是在这接连不断的冲击力之下，破杀苍狼已经很难完成加速，做出的动作也是开始受到各种影响，在和小黑的争斗之中，破杀苍狼终于是处在了弱势的一方。

    一般修士需要花费不少时间才能完成对法宝的收服，但是器修的话，自己炼制的法宝因为一开始里面就全是属于器修本人的法力，其实就相当于已经完成了初步的收服。这些法宝，林风还是准备卖出去的，但是在卖出去之前，林风使用一下也就是很正常的事情了。在战斗的时候，面对不同的对手，林风也就能够根据对手的情况选择法宝了。剑修强在攻击强绝，灵修强在法术防不胜防，而器修，靠的就是灵活多变的法宝配合。

    小黑再次向着破杀苍狼冲去，虎口大开，显然是想要给破杀苍狼来记狠的。破杀苍狼凶狠的目光盯了小黑几眼，但是林风的三件法宝眼看着就要冲到破杀苍狼跟前了，破杀苍狼只能暂时将目光转移到了林风的法宝上面。

    破杀苍狼紧紧盯着林风袭来的三件法宝，目光却稍微注意了一下林风所在的方向。散发着微弱银光的林风在夜色中还是很容易辨认的，破杀苍狼很快就确认了林风的方向。

    眼看着林风的烛阴钵、番天印、金刚圈越来越近，破杀苍狼没像之前那样用两只前爪各自先拦截一件法宝。看着三件法宝即将完成合围，破杀苍狼两条后腿全力一蹬，身形迅速的向着右前方的烛阴钵撞了过去。破杀苍狼的肩膀撞在了烛阴钵上面，烛阴钵被撞飞，破杀苍狼身形一滞的同时，也是忍不住抖了抖右肩。接连多次的冲撞下来，破杀苍狼表面上虽然还未有什么伤势，但是皮毛下面的血肉其实已经很是有些疼痛。

    破杀苍狼继续顺着之前的方向前冲，林风虽然纳闷破杀苍狼为何没有用双爪抵挡法宝，但是战况紧急，林风还是控制着金刚圈和番天印向着破杀苍狼追了上去。两件法宝先后砸在破杀苍狼身上，都造成了相当不弱的效果，尤其变得不比破杀苍狼小多少的番天印，更是直接撞得破杀苍狼一个趔趄，在地上翻滚了一圈之后才再次起身。破风锥、飞剑在和修士的战斗中妙用无穷，而修真界绝大多数的修士还是会搞一两件类似于番天印、烛阴钵这样的冲撞法宝，正是因为这些冲撞法宝在和妖兽战斗时所能起到的效果。林风现在的法力输出相当于一个化神前期的修士，用番天印、烛阴钵、金刚圈接连不断的冲撞破杀苍狼，其实已经让破杀苍狼受到了不少在外面看不清楚的跌打伤。

    番天印冲撞完破杀苍狼之后，迅速的恢复了原型。烛阴钵和金刚圈也还未从之前的冲撞中恢复过来。破杀苍狼在地上一个翻滚之后，迅速起身，在沿着原来的方向跑出去两步之后，立马转身，直接向着林风冲了过去。林风到现在才反应过来，原来破杀苍狼没有阻截林风的法宝用身体硬扛了林风三件冲击法宝的冲击，目的不是别的，正是早已用四件法宝赢得了破杀苍狼仇恨的林风。

    虽然狼狈了一些，三件法宝也让破杀苍狼的伤势更加强了一分，但是破杀苍狼和林风之间终于是没有了别的阻拦。破杀苍狼全力加速向着林风冲去，小黑也在第一时间调整了自己的方向，但是原本就那么快的速度哪是那么容易就转向的。小黑在完成转向之后迅速向着破杀苍狼前方截去，然而最终也只是用左爪抓了破杀苍狼屁股一下，没有起到多大的实际作用。

    破杀苍狼向着自己凶狠的冲来，小黑也没能阻止破杀苍狼的冲势，林风说不紧张那是骗人的。但是眉心的那股清凉的感觉让林风保持了足够的冷静，在咬咬牙之后，林风瞬间放弃了对番天印、烛阴钵、金刚圈的控制。

    三件法宝先后向着地面坠落过去，除非到了比较近的地方，否则的话，林风暂时是很难再次控制这三件法宝了。然而林风本身也没准备用这三件法宝阻截破杀苍狼。法宝的速度到底要比破杀苍狼快上一些，在破杀苍狼追上林风之前击中破杀苍狼应该是没有问题的。但是法宝和破杀苍狼同样向着林风的方向冲击，三件法宝在从后方追击破杀苍狼的时候根本就发挥不出多大的攻击力。与其指望那三件法宝，还不如想想别的办法。

    破杀苍狼终于再次发动了苍狼虚影，在吃过一次亏之后，林风其实也想到了差不多可以克制似乎是防不胜防的苍狼虚影的方法。相信一般化神期修士对破杀苍狼的苍狼虚影应该也没什么切实有效的办法，但是林风相信，自己的幽光烬焚火应该是不在此列。

    然而在考虑了考虑之后，林风却终究是没有动用幽光烬焚火。林风到现在也不太清楚自己被《追月图》激活的这个状态，也不能确定到底有多少方法能激活这一状态，达到什么条件这种状态就会退去。之前的这次激活，似乎是和林风体内受到的法系伤害有关。然而就这一会儿的战斗，那大量进入林风体内的天地灵力，眼看着就要把所有苍狼虚影造成的法系伤害清理干净了，林风也不知道等法系伤害被清理干净之后，自己会不会掉出《追月图》状态。以后肯定是要弄清楚的，但是现在在破杀苍狼向着自己追杀过来的时候，林风还是觉得保持这种《追月图》的状态安全一些。林风没有躲避苍狼虚影，苍狼虚影直接涌入了林风体内，所幸那些外来的天地灵力还是立马做出了反应，迅速的开始驱逐这些法系伤害。

    三件法宝坠落，林风也就能再控制其他法宝了。四方盾、金狮盾还有林风之前炼制的另外一块盾牌法宝先后出现在了林风面前，然后在林风的控制之下，先后向着破杀苍狼撞了过去。

    这也就是炼器能力能跟得上修炼境界的器修高手了，一般的修士就算有这样的家底，也没那闲工夫去收服那些几乎不会用上的法宝。但是对于器修来说，只要是自己炼制的法宝，一拿出来就可以发挥出不弱的威力。

    幻阴鞭继续减速，三件盾牌法宝接连顶上。这时林风才发现，原来在用于冲撞的时候，盾牌法宝其实比金刚圈和烛阴钵还是要强上不少的。到底是防御法宝，抗冲击能力更强一些，而且大部分盾牌法宝，到底是用金土属性镶嵌物的更多一些。

    小黑终于追上，破杀苍狼再次陷入苦战。

    用凶狠的目光扫视了几回林风和小黑之后，破杀苍狼终于开始退却。现在的局势很明显了，继续打下去，不会对破杀苍狼有利。破杀苍狼清楚这一点，于是终于是撤退了，连锯齿兽的身体都没管。而林风和小黑终于也是没追，以破杀苍狼的速度和防御能力，林风就是追也不会那么容易追上，尤其锯齿兽这附近本身就是妖兽密集区，林风也不敢再惊动其他更强的妖兽了。