
    大叶龙鳞甲可谓是焚荒域最容易锻造，却又是最难锻造的仙器。之所以是最容易锻造，是因为那大叶龙鳞甲图纸极为详尽的叙述。所需材料、各材料的量、地阶组合阵法的细节、什么时候熔炼哪种材料，什么时候混合材料，什么时候烙印阵法，什么时候进行第几步的镶嵌，这些信息，全部都在图纸记录之内。

    只要材料齐全，而负责炼器的器修确实拥有了炼制仙器的能力，那么炼制仙器级别的大叶龙鳞甲的成功率，已经比炼制其他仙器的成功率高出太多。

    而之所以大叶龙鳞甲又是焚荒域最难炼制的仙器，那是因为炼制大叶龙鳞甲所需的青龙灵血，因为青龙的灭绝，在外界几乎已经是不可能再找到。

    青龙谷中央深谷，正是顶级仙兽青龙坐化的地方，那宏伟的深谷，也正是原本青龙的身躯所在。而青龙谷之所以被称之为洞天福地，不是因为青龙谷迅速从外界吸收灵力的效果，正是因为这青龙坐化之地形成的“青龙绝脉”地势。

    青龙谷门人在青龙绝脉地势之内完成到练气期的突破，也就是在青龙绝脉地势之内踏入修真之路的第一步，这些修士的体内就会产生一股青龙业力，今后每在青龙绝脉地势内完成一次大境界的突破，也会或多或少的再累积一些青龙业力。除此之外，青龙业力融于青龙谷修士血气之中，随着青龙谷修士境界的提升，这股业力也会逐渐变强。

    初始时这股青龙业力仿佛没什么实际效果，但是等到青龙谷门人修炼到地元境之后，这股青龙业力就会让青龙谷修士表现出一种类似于龙威的气势。这气势对于人类修真者来说没有多么特殊的效果，但是在面对灵兽的时候，除了能让对方的灵兽不能百分之百的发挥实力，还有不低的概率使得对面境界不高于青龙谷修士的灵兽直接逃跑甚至臣服。尤其在面对龙兽的时候，臣服的概率更是大幅度提升。

    青龙谷修士想找龙兽进行收服，烛龙居又不想收服藏龙谷内龙兽的机会被他人占据，这两方超一流势力之间的不合，正是由此而来。

    野生的青龙几乎是不可能找到了，然而拥有青龙业力的修士修炼到天元境之后，将全部的青龙业力凝聚在一滴精血之内，这滴精血，已经可以当做青龙灵血用于大叶龙鳞甲的炼制之中。

    青龙业力的效果是青龙谷修士后来发现的，刚开始的时候青龙谷先烈们定居在青龙谷就只是因为青龙谷那强悍的聚灵效果。青龙谷这方势力在找到青龙绝脉之前就是一方灵修势力，让他们因为一张炼器图纸直接转修器修有些不切实际。可是眼前摆着仙器图纸而不能使用，那种心痒难耐的感觉也真心不是那么好受的。伴随着漫长的摸索，一些青龙谷的先烈才开始往精简图纸然后通过血炼仿制大叶龙鳞甲为本命法宝的方法尝试。

    终于，这些先烈获得了成功，精简版的大叶龙鳞甲虽然威力和完全版的差了太多，但是因为血炼的效果，使得大叶龙鳞甲的逐渐完善成为了可能。刚开始时，青龙谷也只有少数人走了血祭大叶龙鳞甲的这条路，但是等到天元境青龙业力凝聚精血可以当做青龙灵血使用的结果一出来，这一流派迅速的成为了青龙谷的主流。

    仙器法宝的血炼精简版，其威力不强才说不过去。龙浩的本命法宝大叶龙鳞甲平时就穿在元婴上面和元婴进行同化，就是这时也已经能给龙浩提供相当不弱的防护能力，等到龙浩全力战斗的时候，大叶龙鳞甲覆体，其提供的防护能力早已超出了普通的中品盾牌宝器。

    而且大叶龙鳞甲，提供的是全身的防护。

    一般来说，盾牌法宝等这些防御法宝，修士还得分心控制，去抵挡来自敌人的攻击。像林风，虽然能同时控制四件法宝，但是往往因为得祭出玄铁棋盘以防不备，一般来说也就能控制三件攻击法宝攻向敌人。而大叶龙鳞甲这种已经和修士连为一体根本没有防御死角的防御法宝，青龙谷的门人只需随时补充大叶龙鳞甲上的法力就行，根本用不着在大叶龙鳞甲上投放多少的精力。

    龙浩能够同时御使三件法宝，那就是三件攻击法宝，大叶龙鳞甲根本就不需要龙浩费心就能表现出不弱于中品盾牌宝器的防护能力。

    饶颖的法宝仍旧是已知的那三件，混天绫、寒冰杖、金刚圈。其中的金刚圈更是已经被确定为中品宝器。战斗刚开始，饶颖和龙浩各自祭出自己的三件法宝，向着对手飙射而去。饶颖的夺魄飞鹰特意从高处飞了过去，龙浩倒是也没有让自己的法宝去堵截饶颖的飞鹰。

    双方攻击法宝交错而过，居然全部没有去拦截对方的攻击法宝。龙浩有大叶龙鳞甲傍身，三件攻击法宝全力攻击敌人那是龙浩一贯的套路。可是饶颖为什么也没有拦截？以前的几场战斗，饶颖都是让混天绫这件攻防一体的法宝傍身，控制着两件拥有极强限制能力的法宝配合夺魄飞鹰攻击敌人。这次把混天绫都派了出去，饶颖拿什么守护自身？

    难道饶颖其实也早已拥有了控制四件法宝的能力？倒也不是不可能。虽然器修在收服法宝的速度上占据优势，一般来说也确实要比普通灵修更早的掌握控制四件法宝的能力，但是谁也没说灵修在元婴前期就不可能做得到这一步。

    数万观众心中各有疑惑，但是对战双方法宝的飞行速度可没有因此减慢。在龙浩一把飞剑一个穿云梭一条追魂鞭即将冲到饶颖跟前的时候，饶颖的金刚圈却在第一时间就笼罩住了龙浩。

    倒也不见得饶颖的金刚圈施展的有多玄奥，而是龙浩根本就没有躲。龙浩身上的大叶龙鳞甲不动，但是却有一个大叶龙鳞甲的半透明虚影从原本的大叶龙鳞甲上飞出迅速的变大。金刚圈要变小，却被这层虚影撑了起来。

    龙浩的三件法宝在龙浩可以的控制下先后来到了饶颖跟前，飞剑穿云梭陡然加速的同时，追魂鞭确实随着龙浩手上的一个动作向着饶颖抽去。半空中，追魂鞭的鞭身也是开始迅速的变长。

    三件法宝几乎同时接近了饶颖，那组合攻势眼看着就要打在饶颖身上。在数万观众的注视之下，饶颖却并未像之前众人想象的那样祭出另外一件防御法宝。

    眼看着龙浩的攻击就要打在饶颖身上，饶颖双手迅速接近，绕乱的法决迅速的被完成。为数不多的一些观众迅速的眼前一亮，饶颖所掐的法决，分明和平修文之前施展遁术时所掐的法决极为相像。

    果然，就在三件法宝即将打在饶颖身上的时候，饶颖附近一股蓝色的风属性灵力在须臾间完成爆发。三件法宝从蓝色风属性灵力团中穿透而过，根本没有遇到什么阻碍，蓝色灵力团消散，饶颖早已不在原地。

    风遁。饶颖隐藏的不是第四件法宝，而是那远比掌握四件法宝困难的多的风遁之术。

    遁术在修真界那么少见，主要因为两个原因。一是拥有修炼遁术天赋的修士太过稀少，二是记载遁术施展方式的灵简不可多得。

    遁术本身就是作为一种保命绝学存在的，而因为遁术的复杂，就算拥有遁术天赋，想要靠纯粹的熟练修炼成功掌握遁术所需的时间着实是有些太长。灵简成为了一个捷径，而且因为能够节省大量时间，灵简很快的成为了记载遁术的唯一方法。而因为遁术的特殊性，所有拥有遁术玉简的宗门都不希望遁术在普通修真者中流传开来。

    长久下来，那些拥有遁术玉简的宗门不约而同的对遁术灵简进行了联合封锁。所有拥有遁术灵简的宗门都决不会轻易的多复制遁术灵简，遁术灵简也绝对都放在最安全的宗门重地。拥有遁术天赋的门人可以在宗门重地吸收遁术灵简之中的信息，但是谁都不能把遁术灵简带出宗门重地。

    修真界势力倾轧是很正常的一件事情，二门四宗四天地这些超一流的势力在其一步步成长的过程中也都或多或少的吞并过一些其他势力。以超一流势力的底蕴，宗门内就是有遁术玉简也不是什么不可能的事情。

    但是就算有遁术灵简，饶颖能将一种遁术修炼成功，也绝对算是上天眷顾了。