
    两个月之后，林风终于第一次成功施展出了飞云血遁。

    让蕴藏本命精血的法力按照施展飞云血遁的轨迹运转一次，总共也就需要不到五秒钟的功夫。而就是算上两次尝试中间Lang费的时间，还有用于思考的时间，平均下来，每一分钟林风也差不多可以进行起码一次的练习。

    两个月下来，数万次的练习之后，林风才第一次成功施展出《飞云血遁》。

    林风是一阵的身心俱疲，甚至开始怀疑自己的血遁天赋。但是林万山却告诉林风，两个月就把一门玄级的血遁之术初步修炼成功，林风已经足以自傲了。

    血遁之术，向来是同级遁术中，施展难度最高的那一种。

    数万次的练习才成功一次，倒不是说林风以后施展飞云血遁的成功率也那么低。事实上，只要成功施展出一次的飞云血遁，林风的身体就会记住那种和天地灵力共鸣的感觉。以后林风施展飞云血遁的成功率就已经达到了八成以上。

    而随着林风对那些经脉的进一步强化，成功施展飞云血遁的概率也就越来越大。而与此同时，随着这些经脉被本命精血的同化程度加深，以后用相同数量的本命精血往往就能遁出去更远的距离，就是施法时间也会逐渐缩短。

    进入这秘境后的第一百多天，林风终于决定尝试着进行突围。

    在前一天，林风已经施展了一次飞云血遁，试出了自己现在用一滴本命精血可以遁出去的距离。一滴本命精血，可以让林风遁出去六百多米。

    万毒蛛皇也是需要休息的，而在万毒蛛皇休息的时候，它对周围的警戒也就达到了最低。不过还是那个问题，高级蜘蛛类妖兽，普遍都有特殊的方式维持警觉，只有在万毒蛛皇清醒之前突进到万毒蛛皇跟前，林风才能有威胁到万毒蛛皇的能力。

    修真界称“王”或者称“皇”的灵兽、妖兽，往往就是一个族群最强者的意思。而既然这万毒蛛皇被称之为“蛛皇”，那应该确实是有个蜘蛛族群的。

    在林万山的指点下，林风也发现了。万毒蛛皇每次进行休息的巨型蛛网就在那秘境出口不远处，而在秘境出口和巨型蛛网附近相当大的一片范围内，遍布着大量的小型蜘蛛。这小型蜘蛛的体型是那么小，就是以林风元婴期的视觉，不仔细看也很难发现那些半透明的微小蜘蛛。

    那一次，在林风发现小型蜘蛛的时候，那小型蜘蛛也发现了林风。也不知道它们怎么传递消息的，那巨型蜘蛛迅速的醒了过来。好在林风之前就和巨型蜘蛛还有几百米的距离，在全力发挥流光飞羽剑并用一股幽光烬焚火挡在路上的情况下，林风还是再次从巨型蜘蛛嘴下逃得生天。

    而现在，林风终于做好了万全的准备。

    万毒蛛皇的眼睛终于闭上，也就一会儿的功夫，那巨型的身体开始规律的上下起伏。

    林风从山丘后面跑了出来，祭出流光飞羽剑迅速的找到了一个距离合适位置，冥火仙壶被林风握在了手中，林风开始往冥火仙壶里面灌注法力从而逐渐调动冥火仙壶中心的幽光烬焚火。

    飞云血遁施展……

    好吧，第一次林风就失败了。林风调整状态再次施展飞云血遁，这一次终于成功。林风陡然间出现在了万毒蛛皇上方的位置，在第一时间确定万毒蛛皇的方向后，林风驾驭着流光飞羽剑迅速的向着万毒蛛皇冲了过去。

    那些微型万毒蛛也都迅速的发现了林风，万毒蛛皇也迅速苏醒过来。然而，已经是晚了，万毒蛛皇刚刚抬起半个身子，林风就已经冲到了万毒蛛皇的正上方。林风短时间内能够调动最多的幽光烬焚火，也就一个拳头大小的一股火焰，在林风的控制下从冥火仙壶内飘出，悠悠附着在了万毒蛛皇后背位置。

    林风不敢怠慢，全速施展飞云血遁，这一次，林风终于是没有再次掉链子，法术施展完毕的下一瞬间，林风出现在了六百米外的一个位置。

    万毒蛛皇那里发出了刺耳的叫声，在此之前，林风可没想过蜘蛛妖兽可以制造出这种层次的噪音。林风顺着声音看了过去，正看到了在幽光烬焚火中剧烈翻滚着的万毒蛛皇。

    万毒蛛皇的力道太大，就是那弹性惊人的蛛网也没坚持多久就被万毒蛛皇扯破。仅剩的三个白茧也随之落地，在地面弹了几下之后，终于各自稳定了下来。

    万毒蛛皇那么大的体型，随便打几个滚就是几十米上百米的距离。叫声未停的万毒蛛皇终于从山坡滚落，迅速的滚到了山底。八条巨腿又动弹了几下，终于逐渐平息。而在确定万毒蛛皇那原本浩荡的灵力波动也缓缓平息了之后，林风才驾驭着飞剑飞到了万毒蛛皇跟前。

    异火对虫类妖兽的克制还真不是说着玩的，拳头大的幽光烬焚火，硬生生的在那么大体型的万毒蛛皇后背烧了个大洞。除了背上的大洞之外，万毒蛛皇体内更是被幽光烬焚火蒸发了个干净，一眼望去，那么大的驱壳里面几乎已经完全是空空荡荡的了。

    林万山也被林风招了出来。“可惜了，幽光烬焚火火力太强，万毒蛛皇的内丹也被蒸发了。否则的话，玄阶上品的万毒蛛皇，光那一颗毒丹卖给邪修都能卖个起码两万下品灵石了。”

    “能从万毒蛛皇的阻截下离开这秘境已经是万幸了。两万下品灵石没了就没了吧。”玄阶上品的妖兽，要是别人的话，说不定还真得在这地方闭关到化神期以后再试着突围。现在能用三个月的时间离开这秘境，林风真的已经是很满足了。

    “嘿，嘿。你这是要干什么？”看林风驾驭着流光飞羽剑就要往天空中飞去，林万山赶紧叫停林风。

    “离开啊，万毒蛛皇都死了，不离开还干什么？”

    “哎呀我那个傻儿子。你着什么急啊？赶路又不差这几天的功夫。好不容易找到个秘境，不搜罗搜罗就走，你这也太暴殄天物了吧。”林风这时候才终于反应过来，像秘境这种地方，内里的灵力往往都是比外界丰厚许多的。

    而因为入口的隐蔽，秘境中经常能找到一些已经生长了数十年甚至数百年的高级药材。就是一些原本普通的矿物，在吸收了几十年几百年的灵力之后，价值往往也都是大幅度提升。普通的铜矿如果变成铜精矿，价值直接就是成百倍的提升。

    “对了，还有这万毒蛛皇的八条腿。这种硬度，应该已经可以用来炼制一些偏门法宝了。”万毒蛛皇价值最高的当然还是那体内的毒丹，但是既然已经被幽光烬焚火彻底炼化了，再纠结也没用了。不过万毒蛛皇好歹也是玄阶上品的妖兽，这八条巨型蜘蛛腿又是万毒蛛皇身上最坚硬的部位，虽然仍旧保留了惧火的特性，但是光硬度来说已经不比一些玄阶上品的矿石硬度低了。

    这秘境其实根本就没有多大，之前林风一直在忙着修炼飞云血遁才没有注意，实际上的话，林风只用了两天时间，就把这秘境翻了个底朝天。众多收获中，价值最高的就是一株百年轻鸣芝。百年药力的轻鸣芝已经达到了玄阶上品药材的层次。

    除了轻鸣芝之外，林风再没有在这秘境中找到其他珍惜品种的药材，但是就是普通药材，年份过百之后，价值也都是大幅度提升。百年人参、百年何首乌、百年残花果，加起来有五十多份。这些药材原本都只是黄阶的药材，而年份过百之后，现在每一株的价值也已经不低于普通玄阶药材了。

    林风没找到什么成规模的矿藏，所以找到的矿石难免少了一些，但是因为吸收了数百年的灵力，普遍也都达到了玄阶炼器材料的档次。加上那八条万毒蛛皇腿，林风这一次的收获已经不见得比那次在洞府中获得的东西少了。起码在相当长的一段时间内，林风不用为练习炼器炼丹而纠结那些低级的材料。

    林风又多跑了一圈，确认自己没有遗漏什么之后，才驾驭着流光飞羽剑往秘境出口处飞去，等到路过那原本的巨型蜘蛛网附近，林风才又想起来些什么。

    在林风刚刚进入这秘境的时候，这巨型蜘蛛网上面是挂着四个体型不小的白茧的。后来加上包裹林逸飞的那个，也就成了五个。两个多月之后，蜘蛛网上面的白茧剩下了两个，而在前不久，一只玄阶上品的金玉雕不小心撞入秘境空间之中，于是那巨型蜘蛛网上面的白茧就又变成了三个。而林逸飞所在的那个小一号的白茧，也一直挂在巨型蜘蛛网上，直到蛛网破裂。

    林风曾“有幸”看到过一次万毒蛛皇进食的过程。

    万毒蛛皇四只前腿迅速的拨弄那个大型白茧，转了一会儿之后，一只点星巨鹤从白茧之中滚了出来。因为离得比较远，林风当时也没确定那点星巨鹤到底是已经死了还是暂时昏迷了过去。

    万毒蛛皇伸出那细长的口器刺进了点星巨鹤体内，光一只翅膀起码就有两米长的点星巨鹤几秒钟的功夫就溶成了一滩血水。那血腥的景象看的林风是一阵瘆的慌，从此之后，林风再也不敢有事儿没事儿的往万毒蛛皇方向看。