
    “那我到底怎么才能回到修真界？总不可能一直在这个秘境中待下去吧。”

    “进出秘境的通道一般来说是不会变的，低级秘境的出入口更是少有能移动的。你进入秘境之后所出现在的地方，秘境的出口应该就在当时你身边不远处。”

    “那就好，那蜘蛛总得休息吧，到时候我飞出去就是。”

    “这你就想错了，肯定没那么简单。修真界已知的高级蜘蛛类妖兽普遍都有着对应的方法维持警觉。只要你一到它附近，它肯定立马就能苏醒过来。只能把那巨型蜘蛛解决了再说了。

    不过也不用太担心，那巨型蜘蛛既然没能在上一次对阵中直接逮住你，想必它的档次就算高，应该也超不过玄阶顶级去。而体型有小山包那么大，有让修士短时间内丧失反抗能力的毒液，阶级却在玄阶的蜘蛛类妖兽，差不多也就是万毒蛛皇了……

    这样吧，你先找个隐蔽的角落，让我观察一下那个巨型蜘蛛，先确定一下那巨型蜘蛛是不是万毒蛛皇。之后我再看具体怎么针对。”

    林风所在的山丘视野本身就是极好，林风爬到山丘顶端，稍微一扫视就发现了那又跑到秘境入口不远处继续守株待兔的巨型蜘蛛。顺着林风的手指，林万山也发现了那体型绝对超常的巨型蜘蛛。

    “没错了，应该就是万毒蛛皇。成熟体的万毒蛛皇是玄阶上品妖兽也就相当于修真者的合体期境界。但是你有幽光烬焚火这号称火焰强度不弱于地阶异火的最强玄火，而虫类妖兽又是出了名的惧怕异火。等你修炼到化神期之后，应该就能够尝试着突围了。”

    以林风的天赋，一味的苦修不出去历练的话，从现在的元婴前期接近顶峰修炼到化神期，最多二十年倒也差不多了。二十年放在高阶修真者的一生中完全可以用“一转眼就过去了”来形容。那些地元境的高手，谁还没有过个一闭关就是几十年的经历。但是林风总共才开始修炼了二十六年，一听修炼到化神期之后才能战胜万毒蛛皇，脸色立马变得很纠结。

    林万山也注意到了林风的表情：“没办法，就是以你现在的境界，祭出的幽光烬焚火差不多也已经能够给万毒蛛皇带来足够的威胁。但是无论是移动异火的速度还是你本身的速度都实在是太慢了，没等你的幽光烬焚火接近对方，光一股又一股的蛛丝就足够耗尽你准备了半天祭出的火力了。要是有遁术说不定好一些，直接来到万毒蛛皇跟前，这时再祭出幽光烬焚火就行了……”

    林万山只是随便说说，但是林风却想到了自己赤云戒里面的那个灵简。

    “遁术？血遁能行么？”

    “血遁？你有血遁灵简？”林万山的声音听起来有些惊讶。玄阶法术本身就已经极为稀少了，而就是比较低级的遁术玉简在玄阶法术里面也是属于稀有物品。林万山当年倒不是没见过遁术玉简，但是在瞻仰过后也就把遁术玉简留在了林家重地。他实在是没想到，元婴期的林风靠自己的能力就已经搞到了遁术玉简这种稀罕的东西。

    “嗯。对了父亲，忘了和你说了。我不是参加殿前大比去了么，暴露了流光飞羽剑中品宝器的威力，还有我用一般火焰掩饰了幽光烬焚火让别人以为我拥有黄级异火，再加上我本身的实力最后还是勉强争得了一个焚荒五子的席位。而在众多焚荒五子的奖励中，我选择了一份记载有《飞云血遁》施展技巧的灵简。只是到现在，我还没试过自己有没有修炼血遁的天赋。”

    听到林风拿到焚荒五子称号之后，不用林风继续说，林万山也就恍然了林风遁术玉简的来历。而林风拿下焚荒五子称号的这个事实，也是让林万山万分骄傲。

    焚荒域每四十九年开启一次两界通道，很多其他灵域也需要时不时的去凡间界收罗一些修炼人才。而且很多灵域，也正好是四十九年一次，正好是和焚荒域开启两界通道的同一天。之所以焚荒域很多灵域都是在那一天开启两界通道，是有其特定的原因的，只是因为和自己没什么关系，林万山才一直没有注意。

    焚荒域有评定“焚荒五子”的盛事，很多其他灵域也有类似的习俗。而在吞灵域，评定的是吞灵域四十九年内资质最好的七个人，最终的合称则是“吞灵七秀”。

    林万山当年其实并不是林家那四十九年的资质最强者，正好有一个“七哥”天赋比林万山更强一些。当年的林万山历经万难才勉强挤入了“吞灵七秀”名单之内，而那一次的吞灵域“瑶山论战”林家一门两秀的声势也被吞灵域修真界津津乐道了好久好久。

    自己在宗门各方面优质资源的支撑下都差一点没能拿下“吞灵七秀”的称号，但是林风却凭借自己的努力拿下了含金量不比“吞灵七秀”低的“焚荒五子”称号，这让林万山如何能够不自豪？

    紧接着林万山就听到了林风怕他没有修炼血遁资质的担心。

    “哈哈，这个你就不用担心了。海纳仙体，海纳百川。除了说这种体质的修士炼化任何属性的天地灵力都有相当不错的效果之外，另外的一层意思，就是拥有海纳仙体体质的修士，可以修炼修真界绝大多数已知的法术。

    无论是雷法、五行法术、风属性法术，还是毒属性法术、血属性法术、邪法。拥有海纳仙体体质的修士，都拥有着相当不错的天赋。而包括遁术、隐术在内的其他偏门法术，拥有海纳仙体体质的修真者也普遍都能学。

    要说多顶级的天赋不见得，但是海纳仙体，玩的就是个博学多精。”

    听到海纳仙体的这个优点，林风当然是有些窃喜，不过还是问出了那个比较实际的问题。“那这《飞云血遁》能用来接近万毒蛛皇么？”

    林万山稍微思考了一下，不过还是给了林风肯定的答复：“应该能行，血遁之术虽然是几种常见遁术里面最难以捉摸的，但是说到底，每次施展血遁遁出去的距离也是和消耗掉的本命精血数量有关的。

    提前算好一滴或者两滴本命精血所能遁出去的距离，下一次找准离万毒蛛皇同样距离的地方，大体上控制好方向，使用同样数量的本命精血施展血遁，应该能出现在比较合适的地方。

    到时候全力祭出幽光烬焚火，实在不行赶紧再次施展血遁迅速离开就行了。”

    林万山到底还是有些担心：“要不还是修炼到化神期之后再试吧，那样到底安全一些，你现在的实力实在是太弱，就是突然出现在万毒蛛皇跟前，也有可能还没来得及跑就被万毒蛛皇留了下来。反正十几二十年的时间一晃也就过去了，我当年闭关也有几次都是好几十年的功夫。”

    “说得轻巧啊，父亲。我到现在总共才修炼了二十多年好不好。我还是宁愿选择先修炼好《飞云血遁》试一下再说。”

    林风终于是使用了那一份《飞云血遁》玉简，大量关于飞云血遁修炼方法、施展方法的信息涌入了林风脑海。也是在林万山的指导下，林风当天就开始了飞云血遁的修炼。

    要想修炼血遁之术，首先就得用精血把施展血遁之术所需要涉及到的经脉强化一次。直到这些经脉被本命精血同化，使得本命精血可以在极短的时间内通过，才可以进行血遁之术的修炼。

    光这一步，就花费了林风十多天的时间。

    运转灌注本命精血的法力，和运转普通的法力根本不是一个概念。在体内运转法力的话，林风早已可以做到如臂使指的程度。心念所动，就会有大量法力聚集到林风想要它们聚集在的地方。

    但是如果在法力中灌注了林风的本命精血，情况就完全不同了。林风仿佛回到了当年刚刚开始修炼的时候，全神贯注，才能限制着那股蕴藏本命精血的法力不走入岔道。

    这一步，又用了林风十多天的时间。

    就如同篆刻符石一样。就是三符文组合的符篆，其实具体到符号上面，也就那么几个符号，不管别的的话，几秒钟就能全部画出来。但是想要成功完成三符文组合的符篆，篆刻符石的那个过程，就得用法力按照符文上的那些符号，该加速的时候加速，该聚集更多法力的时候聚集更多法力。成功引起天地灵力的共鸣，这一次篆刻才算成功。否则的话，符号画的再像，没有引起天地共鸣，那这块符石就成了一块废物。

    血遁的施展和篆刻符石很是相像。经过林风的努力练习，现在蕴藏林风本命精血的法力在林风那几条特定经脉中已经可以极为快速的进行移动。但是林风就是完全按照飞云血遁灵简记载的那样移动蕴藏本命精血的法力，因为林风对那股法力没有足够的掌控能力，还是会动不动就发生一次抖动，这样的话，也就没有可能引起天地共鸣了。

    没有别的捷径可走，林风只能就那样一次次的反复练习。好在因为没能成功施展出血遁之术，那股法力以及内部的本命精血都不会因此而消耗掉。否则的话，林风的本命精血数量根本就不够林风挥霍几次的。