
    战斗一开始，那破岳万钧剑就在东方旭的控制下疯狂向着林逸飞飞去。林逸飞身为元婴前期的顶级剑修，镜月三才剑的速度和这破岳万钧剑也还有不小的差距。就速度上表现出来的威势来看，东方旭的破岳万钧剑应该是可以称之为冠绝此次殿前大比了。

    但是东方旭一把中品宝器级飞剑在总威力上，应该是比不过林逸飞三把组合飞剑吧。包括林风在内的众多观众，都是这样的一种想法。

    琅邪天的琅邪剑诀配合破岳万钧剑，就是林逸飞也不敢怠慢，镜月三才剑稍微错开一些距离，向着破岳万钧剑冲了过去。第一把镜月三才剑迅速的撞上了破岳万钧剑，瞬间被撞飞了回去。破岳万钧剑除了稍微一抖之外，威势一点没减，继续向前飞去。

    第二把镜月三才剑撞了上去，瞬间又是被撞飞了回去，而破岳万钧剑却是继续一往无前。

    众皆骇然。就算林逸飞的本命剑元在最后那把飞剑之上，可是前两把飞剑怎么说也是在元婴期剑修控制下的中品宝器级飞剑，接连两次的攻击居然都没有挡下东方旭的破岳万钧剑。众人对东方旭的这件极品飞剑，又有了新的认识。

    第三把镜月三才剑终于撞在了破岳万钧剑之上。这一次，附有林逸飞本命剑元的这一剑终于将破岳万钧剑磕飞了回去。但是林逸飞自己的飞剑，在这股冲撞之下也是向后翻飞了回去。

    一把飞剑磕飞三把同品级的飞剑，众人对这种极品法宝的渴求更强了。

    四把飞剑在两人的控制下很快稳定下来，并迅速的再次向对方飙射过去。上一次双方的飞剑之所以接连相撞，那是因为两人都想借着第一回合的接触摸索一下对方的实力，所以林逸飞的三把飞剑才能先后撞在破岳万钧剑上面。但是实际上，飞剑的速度那么快，只要在关键时刻稍微做点变向，对面相向激射过来的飞剑，哪能有时间做出反应。

    这一次，在双方飞剑即将接近的时候，东方旭一掐剑诀，飞剑陡然间再次加速的同时开始往下方做出了一些偏移。林逸飞也没有徒然的去追击破岳万钧剑，镜月三才剑在林风的控制下接连从破岳万钧剑旁边疾驰而过，声势不减的向着东方旭飙射过去。

    到底是东方旭的破岳万钧剑速度更快一些，先镜月三才剑一步接近了林逸飞。林逸飞右手手心一闪，一个很小的半透明钟型法宝出现在了林风手心之上。林逸飞右手一扬，那钟形法宝迅速的变大，在空中一个翻转之后罩在了林逸飞上方。

    钟形法宝变大之后，透明程度比之前更高。林风等人在战场外面，离得那么远，也能透过那层琉璃清楚的看到林逸飞的动作。然而这层看起来应该很是脆弱的琉璃大钟，在众人的目光直视之下，却真的就挡下了东方旭琅邪剑诀控制下的破岳万钧剑。

    飞剑打在透明琉璃之上，居然发出了一阵精铁交鸣之声。破岳万钧剑被弹飞了出去，而这散发着淡淡蓝色光晕的琉璃大钟，居然真就扛下了刚才磕飞三把同级飞剑的破岳万钧剑的全力一击。整个大钟在这一击之后，开始相当剧烈的震动，那震动传出的嗡嗡声迅速的传遍了整个殿前广场。蓝色的光晕忽明忽暗，上面的法力也确实暗淡了很多。挡下东方旭的这一下攻击，这琉璃大钟肯定也不是没有损耗。但是能挡下几乎已经达到此次殿前大比可谓最强的一次攻击，围观众人已经很是惊叹了。

    “五宝琉璃钟。”温婉叫出了林逸飞这件法宝的名字。就是炼器大师去炼制中品宝器，成功率当然是相当之高，但是却不会炼制出破岳万钧剑这种档次的中品宝器。换上一一些好的材料，炼器大师再多用点心，是可以提升一定程度的法宝质量，但是就算炼制出上品法宝，也炼制不出破岳万钧剑这种极品中品宝器。

    像破岳万钧剑这种在同级法宝中强到极限的极品法宝，在修真界还有另外一种称呼。就是古宝。之所以这样称呼，就是因为这种达到同级法宝极限的强势法宝，几乎已经是不可能直接炼制出来，都是经历了长久的岁月，和各种属性各种态势的法宝有过接触，被火属性法术烧过，被雷属性法术电过。几十年上百年甚至上千年之后，这原本就有着不错质量的法宝，威力逐渐成长，就成为了古宝一级的存在。

    进阶也不是不可能，而且原本就是古宝的法宝，进阶之后，因为天地法则的加持，进阶之后，也将成为下一个档次的古宝级存在。

    所谓古宝，起码也在修真界存在了几十上百年的法宝，而经历的战斗太少的话，几乎是不可能成为古宝一级的存在的。所以这些古宝，普遍都已经在修真界闯下了莫大威名。

    这五宝琉璃钟，显然就是这样一件古宝了。否则的话，温婉不会知道这法宝的名字。而如果不是古宝的话，这五宝琉璃钟也不会这么轻易就挡下中品宝器级古宝飞剑破岳万钧剑的全力一击。

    没等东方旭展开第二波攻势，林逸飞的飞剑也终于接近了东方旭。其中一把镜月三才剑早早的开始加速，并迅速的绕到了东方旭的后方。三把飞剑就为，林逸飞成功施展天幻三才剑阵，三把飞剑上都出现了一层淡金色的光晕，紧接着这镜月三才剑就从三个不同的方向同时向着东方旭飙射过去。在天幻三才剑阵的加持之下，三把飞剑的速度陡然大增，已然是超过了之前破岳万钧剑的极限速度。

    镜月三才剑越来越近，东方旭却是暂时没有新的动作，只是集中注意力来回扫视着三把飞剑。盛名之下无虚士，东方旭之前虽然没和林逸飞直接战斗过，但是对于林逸飞，东方旭可是不敢有一丝的小觑。之所以没有现在就用阴阳无极盾去堵，不是因为东方旭小觑林逸飞，而是因为东方旭有着其他的想法。

    从琅邪天此次带队的外事长老那里，东方旭已经比较清楚的了解到了林逸飞成名绝学天幻三才剑阵的具体情况。天幻三才剑阵使得林逸飞可以控制着本命剑元在三把飞剑之内迅速的完成转移，但是这是建立在天幻三才剑阵未被破解的情况下的。如果阵法被强行破解，那么之前那一个瞬间，本命剑元在那一把飞剑之内，在再次组成天幻三才剑阵之前，这本命剑元就不是那么容易能进行转移的了。

    所以施展天幻三才剑阵，其精髓就是在最后关头将本命剑元转移到针对对手防御弱点的那把飞剑之上。东方旭要是过早出击，那他抵挡的那把镜月三才剑就肯定不是林逸飞本命剑元所在的飞剑。到时候，没有足够防御法宝的东方旭，情况可就相当不妙了。

    镜月三才剑越来越近，东方旭陡然间转过身来，阴阳无极盾往后一顶的同时，一层盾牌虚影从阴阳无极盾内散出并迅速的变大。大到足以拦下原本在东方旭后面和侧右面的两把镜月三才剑。

    在激活阴阳无极盾的盾牌虚影之后，东方旭并没有停止动作，顺势转身右前臂往前一顶，叮的一声传来，最后一章镜月三才剑也被挡飞了回去。

    当然，东方旭不是真的用自己的胳膊挡回去的，在东方旭的右臂之前，有一块银色的小盾牌，东方旭是用这件银色盾牌法宝挡下的林逸飞的这次攻击。这盾牌当然也可以变大，但是变大虽然防御面大增，在一个点上的防御能力却会有所下降。对付飞剑飞梭这种集中在一点进行攻击的法宝，如果可以，还是把这盾牌法宝缩小所能发挥的作用反而越大一些。

    用一件下品宝器级别的盾牌挡下了林逸飞的这一次攻击，东方旭的脸色却并不是那么好看。东方旭已经尽量加快动作了，但是在激活阴阳无极盾和转身抵挡这中间这么短的时间内，林逸飞还是完成了本命剑元的转移。这块银光盾挡下的那一次攻击，正是蕴含林逸飞本命剑元的那一剑。虽然挡了下来，但是林逸飞本命剑元蕴藏的飞剑，威力确实太强。虽然咱是没发生什么，但是东方旭已经感觉到这银光盾肯定抵挡不了多少次这种层次的攻击。