
    又看了两场选拔之后，方欣怡开始变得无聊，拉着方唐俊就要现在就去醉山城外的林家庄子。在方唐俊的招呼下，反正也没什么事儿的林风也就跟了上去。

    赵普早就走了，走的很是有些匆忙。还未入门，就和三个同门师兄弟结了怨，赵普现在是相当的头大。有田执事的照应，林风等人也不会主动去找赵普的麻烦，但是以后四个新进林家外门弟子低头不见抬头见的，赵普肯定是会碰到很多尴尬情况就是了。

    而那些所谓赵普的狐朋狗友，也早就全部离开了。他们巴结赵普，为的是让赵普替他们和那位田执事说说好话。和林风三人较劲只是适逢其会而已。因为林家外门弟子的选拔淘汰率太高，他们下意识的忽略了随便碰到三个人其中就有人能够通过选拔的可能。

    然而现在，为了巴结一个赵普，他们得罪了三个林家外门弟子。

    不走还等什么。

    而且如此一来，就是等他们到了化神期他们也不会往林家这里跑了。等他们到了化神期的时候，林风他们三个有着林家的资源补助早就不知道达到什么境界了。再跑到林家，直接就等于跑来自取其辱了。

    林家庄子占地面积极大，远远的望去，绵延好长的一段都是林家庄子的院墙。真要算起来，怕是不比三分之一的醉山城小了。

    如果只是住人的话，根本用不着这么大的庄子，林家的外门弟子是不少，但是在达到一定境界之后，往往就都被分配到了林家的那些产业中去了。住在林家庄子的其实只是很少的一部分。但是古月岛不对外人开放，林家庄子就是林家的脸面，是因此，林家才在林家庄子上花了更多的精力。

    林风等人还未到达林家庄子的入口处，就被几个林家外门弟子拦了下来，在展示了各自的令符之后，才在那个师兄的带领下往林家庄子内行去。

    在把林风等人一路送到一个偏殿外面之后，那师兄才往庄子外面飞去。也不知道是林风等人的错觉，还是确实是那样。那师兄好像在害怕什么，在来到偏殿跟前的时候，就开始有些拘谨，在给林风等人指名方向之后御剑飞走，更是有种落荒而逃的感觉。

    林风三人顺着那师兄的指示进入了上书“坤云殿”的大殿。林风等人走进大殿的时候，大殿中已经有不少人等在里面。林风扫视了一眼，也就认出这些人正是林风他们之前通过选拔的几个人，而故意和林风他们错开的赵普，现在也正在人群的后面站着，面色稍微有些尴尬。

    大殿上首，正坐着一位一脸威严的中年修士。原本正在闭目养神，林风等人在殿前站定之后，那中年修士才睁开了眼睛。

    一绿一黑，那中年修士的左眼居然是异于常人的绿色瞳孔。绿色的左眼给人一种极为阴森的感觉，也不知道是错觉还是什么情况，在看到那绿色瞳孔的时候，林风感觉到自己的后心瞬间一阵冰凉。

    “先站一会儿，等到酉时再去潜龙苑给你们分配住处。”那中年修士没有释放他体内隐藏的法力波动，但是却也没有刻意的隐藏其高阶修士的那种森严气势。中年修士说我话之后，整个大殿再次恢复了之前的鸦雀无声状态。迫于中年修士的气势还有那诡异的左眼，这一次就是方欣怡也安静了下来。

    林风等人参加选拔的时候，时间本来就是已经不早了。在坤云殿站了没多久，时间也就到了酉时。中年修士站起身来，带着林风等人一共十二个通过选拔的修士往殿外行去。

    林家庄子面积相当之大，绝大多数都是一些功能建筑。只有东南西北四个角落各自有一片面积不小的住宅区域。林家庄子南边角落的住宅区，就是为林风他们这些新进外门弟子准备的住宅区域。

    一处院落有十六间屋子，林风这十二人正好被分配在了一处院落里面。那位叫做屠风的林家外门长老又交代了一些事情，就离开了潜龙苑，留下林风等人相视无言。

    正在林风等人纠结着怎么和这些以后的师兄弟们交流的时候，一个修士从院墙外面飞了进来。

    体型偏瘦，双眼却很是有神，给人一种很机灵的第一印象。

    “呼，终于走了。”一边越过院墙，那修士还看着屠风长老离开的方向有些走神。转过脑袋，这修士就看到了林风等人皱起的眉头。“噢，对了，我叫刘隼，和你们一样是新进的林家外门弟子，前天通过选拔的。

    林家会在此次选拔彻底结束之后再统一教导新进弟子林家的**。在此之前，咱们这些新进弟子只要安心留在潜龙苑，林家就不会来管咱们。

    林家会让所有元婴期的新进弟子一起修炼竞争，所以以后呢，咱们这些师兄弟在相当长的一段时间内差不多每天都得见面了。到现在通过林家外门选拔的已经有一百多人了，现在差不多都在潜龙苑东南角的林园内。我呢就是过来通知你们一下，让你们过去和以后的师兄弟们认识认识。”

    这就没什么好顾虑的了，反正也是个没事儿，林风等十二人跟在刘隼后面一路向着潜龙苑东南角飞去。

    半空中，林风就看到了远处热闹的人群。有两个元婴中期的修士正在比斗着，周围的众人也都很是热闹的聊着天。

    林风等人刚刚落地，那些今后的师兄弟们就蜂拥了过来，有做自我介绍的，有要找人切磋的。很快，十二个新人就融进了这个大集体之中。

    当时赵普报名之前，先去田执事跟前打了声招呼，很多人都看到了。赵普出现在人群中不久，赵普和田执事之间的关系就在人群中迅速的传开了，不少修士都蜂拥到赵普跟前打听消息。

    方欣怡对于赵普那里的动静很不满意，可是她周围也围了不少师兄弟们，只能和师兄弟们打着招呼，把对赵普的痛恨暂时押了下去。

    为了方便管理，林风他们暂时不能离开潜龙苑。但是其他外门弟子想要进潜龙苑就无所谓了。选拔结束之前，田执事来找过赵普一次，给赵普送了些东西。而赵普也因此交到了更多的朋友，每天来赵普这里做客的师兄弟们越来越多，本院的其他修士也迅速的和赵普熟络了起来。

    荣成也来了一次。和方唐俊相谈甚欢的聊了很久。荣成走后，院子里的其他几个师兄弟也来问过方唐俊。方唐俊也就把他和荣成在选拔中势均力敌从而惺惺相惜的事情和大家讲了一下，方唐俊当然没说他隐藏实力的事情，那几个师兄弟随便听了听之后，也就撤了。

    在所有人都离开之后，方唐俊却带着方欣怡一起来到了林风的屋子。

    荣成当然感觉到了方唐俊当初的手下留情，这一次过来，正是因为觉得方唐俊这人可以结交，才过来和方唐俊交个朋友。都不用方唐俊询问，荣成就把一些对方唐俊可能有用的消息和方唐俊说了一遍。

    林家差不多每三十年招收一波外门弟子。化神期以上的另有安排，而所有元婴期的外门弟子，在新入门的这一段时间，都会集合在一起进行一段时间的集训。

    集训除了尽可能快的提升所有新进外门弟子的实力之外，更是引人竞争机制，为了争夺更好的修炼资源，这些外门弟子也都会更努力的修炼。

    具体集训的细节，荣成没有说。然而却旁敲侧击的和询问了一下方唐俊的持续作战能力。临走还怕方唐俊没有领会他的意思，又特意提了一下聚气丹这一类丹药在野外混战中的不可或缺。

    方唐俊不傻，相反他远比他表现出来的聪明。荣成显然是在提点他关于集训的一些准备，而聚气丹这一类的丹药显然会在集训中起到较为关键的作用。

    有这样的消息，方唐俊没有理由不利用起来。方欣怡他是肯定不会隐瞒的，和他青梅竹马的方欣怡经历了云城的那些事，已经变得很是脆弱，方唐俊曾在心底立誓，不会让自己成为下一个伤害方欣怡的人。目前少数他能做到的几点之一，就是不对方欣怡撒谎。

    方唐俊和林风接触的时间不长，但是就这短暂的接触来看，林风应该确实是个值得结交的人。在方唐俊想来，接下来他可能有需要用到林风的地方，而且林风再怎么说也是一个元婴中期的器修，一个白来的消息换取林风的一个人情还是很值得的。

    “我准备出去采购一批聚气丹。不知林风兄弟用不用我帮你捎一些。”刚刚入门还是低调一些的好，一个请假还说得过去，要是两个人同时要请假，总共是有些太高调的。

    “哦，那倒不用。我身上还有不少聚气丹”

    方唐俊还没说话，方欣怡却立马不乐意了。“怎么，怕我们拿你的灵石跑了？你也太看得起你那点灵石了吧？”

    “咦我这个暴脾气。我林大高手是个缺灵石的么，你等着，我现在就给你拿个几万下品灵石。”林风作势要驱动赤云戒，动作却慢了一些。交情这东西是双方互相作用下产生的。方唐俊一直对林风很是敞亮，无论林风内心深处是否还有些戒备，起码表面上，林风也已经和方氏师兄妹很是熟络。

    林风作势驱动赤云戒，但其实也就是咋呼咋呼而已，按理说方唐俊应该会拦着他才是。然而方唐俊虽然看出了林风的意思，却没有按照林风的想法为林风解难，反而一脸戏谑的看着林风。