
    林风重新控制番天印和烛阴钵往一嗔方向飞了过去，而一嗔看着越来越近的流光飞羽剑居然也没有失措。一嗔一边凌空后退，一边努力重新控制大日雷音钵，而与此同时，一嗔也没忘记控制金刚伏魔杵继续往回飞。而在一嗔终于稳定住大日雷音钵之后，金刚伏魔杵也已经飞到跟前，两件法宝再次组合，又是一声震天长鸣。

    又是一股突然出现的冲击，林风被撞得向后飞去，气血沸腾，耳中浩荡的回声，让林风整个心神都有了一瞬间的迟滞。症状还是一样的症状，但是林风却感觉到这一次的音波攻击，居然比上一次要强出很多。林风勉力压制住那种气血沸腾的感觉，稳固自己的身形，停止下坠，赶紧向着一嗔看去。

    趁着林风被音波攻击攻击的这段时间，一嗔终于又夺回了一些主动。无尘禅珠在一嗔跟前的话，补充佛力的速度大幅度提升，已经可以再次进行战斗，而一嗔也没有错过这机会。用无尘禅珠牢牢地缠住了刚刚已经脱离了林风控制的流光飞羽剑。

    林风赶紧再次控制住流光飞羽剑，然而一嗔也早有准备，早早的在无尘禅珠上灌注了大量的法力，无论林风想控制着流光飞羽剑往哪个方向飞，一嗔都会控制着无尘禅珠往相反的方向使力。流光飞羽剑虽然仍旧占据优势，但是在一嗔的全神贯注之下，流光飞羽剑确实是暂时和无尘禅珠陷入了对耗。

    好在，一嗔的金刚伏魔杵和大日雷音钵在那次全力发动的音波攻击之后，已经佛力告罄，往地面方向坠落下去了。

    林风控制住在刚才同样失控，按照惯性运动却已经偏离了原本轨迹的番天印和烛阴钵，迅速的往一嗔所在的方向追了过去。

    一嗔很清楚，刚才那次音波攻击，已经耗尽了那两件法宝中的最后一丝佛力，而现在一嗔体内的佛力本身就已经不多，就是把那两件法宝收回去，短时间内，一嗔也没有足够的法力输出速度同时供给无尘禅珠、大日雷音钵、金刚伏魔杵三件法力空虚的下品宝器。一嗔没有费心收回那两件法宝，就任凭那两件法宝往殿前广场的地面坠去。反正也丢不了，现在一嗔还得将注意力集中在正在进行的战斗之中。

    眼看着番天印和烛阴钵也即将接近，一嗔反手从肩膀处扯住了身上袈裟的一角，往出一抽，那袈裟就迅速的往天上飞去。

    第四件法宝。

    袈裟随风而涨，同时把番天印和烛阴钵都罩进了笼罩范围之内。番天印烛阴钵避之不及，先后撞在了袈裟之上，然而随着袈裟上的佛力和袈裟一起下凹，这两次冲击，先后都被袈裟法宝用巧力卸掉。

    这袈裟，正是一件能够克制冲撞类法宝的奇门防御法宝，对法术类法宝还有法术攻击效果一般，还被飞剑法宝克制，唯独对番天印烛阴钵这种用蛮力冲撞为攻击手段的法宝有着相当强的抵御作用。

    在短暂的接触中林风感觉了一下，袈裟上除了少数几个点留有精纯的佛力之外，其他地方的佛力普遍都很驳杂。佛修因为一些情况，收服法宝的效率要比一般修真者要慢一些。但是收服的步骤和普通修真者是没什么差别的，第一步都是在法宝阵眼处灌注本命精血。从那驳杂的佛力来看，一嗔对这袈裟法宝还只是完成了初步的收服。但是就是备用法宝都是下品宝器，一嗔的家底已经足以称之为丰厚了。

    然而，一嗔的佛力终究是有些不济了。要说法力和佛力总量的对比，林风身为器修是不占优势的。但是要挡下林风那猛烈的攻势，一嗔佛力消耗的速度确实是一直都比林风快。

    袈裟法宝正好克制番天印和烛阴钵没错，用一件法宝就挡下了林风两件法宝的攻势。但是那同样是建立在佛力的快速消耗上面的。而那音波攻击之所以强势，本身就是建立在大量佛力消耗的基础上的，尽管因为那两件法宝的作用，已经最大程度的将那音波攻击集中在了林风方向，但是音波攻击到底更多的是一种群体攻击，对林风发动的两次音波攻击虽然功效显著，但是却消耗了一嗔大量的佛力。各方面情况综合下来，到现在，一嗔的佛力已经是所剩无几。

    林风的法力同样没有多少了，而林风本身是不知道一嗔还剩多少佛力的。林风不再动用番天印和烛阴钵，尽量节省法力，双手一扬，又是两排爆裂火符向着一嗔飙射而去。

    这次林风动用的爆裂火符只有十几张，林风还保留了差不多半成的法力，准备看看情况。然而看着向自己飞来的十几张爆裂火符，一嗔的脸色却是变了。袈裟对爆裂火符这种攻击方式着实没什么大的效果，挡是能挡下来，但是这种佛力的消耗肯定是小不了了。而一嗔现在无论是法宝上还是自己体内，都已经没有多少佛力了。

    爆裂火符先后引爆，一嗔的袈裟法宝迅速的变得佛光暗淡。一嗔盯着林风看了一会儿，收回袈裟对裁判申明认输，林风这才放松了下来。一嗔飞向地面捡起自己的两件宝器之后，转身往战场外面飞去，没有再看林风一眼。

    场外万数观众，这才欢呼起来。

    一场意料之外的强势对决。

    一嗔用金刚伏魔杵和大日雷音钵两件法宝就闯进了殿前大比前四十名，战斗力不可谓不强势。然而过万观众中，谁都不知道一嗔居然还隐藏着另外两件宝器级别的法宝，而且大日雷音钵和金刚伏魔杵居然是能够发动强悍音波攻击的成套法宝。如果在修真界行走的时候，一嗔把这些底牌全部展示了出来，那他此次殿前大比的编号肯定不会仅仅是十八号，起码还得提升四五个名次。就是殿前大比前十也不是完全没有可能。

    然而一嗔底牌尽现，最终还是失败了。败给了一个中等宗门弟子，败给了一个殿前大比编号第六十九号的修士。一嗔肯定是很郁闷的，为宗门扬名的目的因为半路杀出来的林风，最终无奈终结。然而失败者注定不被关注，在场的万数观众，掀起浩荡声Lang，全部都在议论着林风这个再次逆袭的草根器修。

    四十进二十的这一轮比试，大荒殿仍旧采取的是四场战斗同时进行的模式。实际上只需要五轮比试，这环节的比试就可以全部结束了。林风和一嗔的这场比试在第三轮，也是第三轮比试持续时间最长的那一场。在林风和一嗔下场后不久，第四轮的比试就开始了。

    殿前广场上方正在进行的比试不可谓不激烈，但是还是有不少人，暂时放下对场中战斗的关心，开始四处打探和林风相关的消息。现在正是林风给焱阳宗扬名的时候，焱阳宗的弟子也没什么好隐瞒的，林风在焱阳宗时的一些情况很快就在殿前广场的人群中传了开来。

    因为在修真界就已经开始修炼，所以被所有人都认为是走了狗屎运才有幸进入修真界的修士。在资质测验中测试出来了五系一等以上天赋，但是众多宗门都以为是因为林风体内已经拥有的无属性法力造成的结果。于是在很久的一段时间之内，林风都被当做一个异类看待，谁都没觉得林风会有多强的天赋。就是在出师大典的时候，在十年之内修炼到金丹期的林风，仍旧被众人认为是因为提前修炼才有幸在十年期修炼到金丹前期。

    然而从后来的表现看来，林风的那十年，可远远不只是只把境界提升到了金丹前期而已。在出师四年多之后，刚到出云战场，林风就展现出来了金丹后期的功力水平，由此可以推断，当年在宗门内其他天赋最好的几个修士刚刚突破到金丹前期的时候，林风的境界差不多已经达到了金丹前期巅峰，否则的话，也不可能在四年多的时间之内就突破到金丹后期。

    在出云深谷林风的表现就不用焱阳宗的弟子描述了。在上一轮和韦长云的比试林风胜利之后，就有有心人挖出了那条信息：林风在金丹后期就有了在符纸上完成双符文组合的能力，在出云深谷地面战场闯下了相当的威名。

    不久之后，归云真人又透漏了另外一件事情。赤风真人度心魔劫成功，林风冒死规劝师傅的事情。

    当年赤风真人度心魔劫的事情，因为在离开玉阳山脉之后，赤风真人再也没在焚荒域出现过，所以焚荒域各方势力其实一直是不清楚这件事的。赤风真人没有在焚荒域搞风搞雨，焱阳宗已经很满足了，也就没有把这一消息传出来。而玉阳山脉的其他两个宗门到底和焱阳宗还是联盟宗门，赤风真人没有在焚荒域搅风搅雨，焱阳宗没有放出相关消息，这两个宗门的那几个地元境高手倒也没有多管闲事。

    而今天，焚荒域的绝大多数宗门第一次知道了一个中等宗门中有人渡心魔劫成功的消息。而林风的背景故事，终于差不多被全部完善了起来。