
    第二轮集训结束之后，林风等人差不多就正式的成为了林家外门弟子了。林家的**也给了林风他们，元婴期的外门弟子还用不着考虑怎么为林家效力，目前这个阶段，他们只要努力修炼就行。

    想要再进天地人三座楼宇也行，交对应数目的灵石就行。七星殿发布的任务，林风他们也都有资格接取了。就是想挑战天地人三榜，也只要拿出一定的灵石提交申请就行。

    林家还有第三轮集训等着林风他们，但是这所谓的第三轮集训并不会马上就进行。所以就各方面来说，现在的林风他们和其他那些已经完成集训的林家外门弟子已经没什么差别。

    听完屠风的长篇大论，林风也没有多想，直接回到天字楼，上交了三千下品灵石的押金之后，林风找到一个单间就再次开始了《赤炎玄书》的修炼。两个月之后，林风终于把《赤炎玄书》修炼到了第四层境界。

    元婴期修士把玄阶顶级**修炼到第四层境界并不是什么值得称道的事情，但是如果在从头开始修炼的情况下，五个月完成这一过程，就另当别论了。林风的天赋算是相当不错了，但是如果没有天字楼的阵法加成，林风也做不到这一程度。

    《赤炎玄书》修炼到第四层境界，林风也算是正式的完成了转修。从今往后，林风修炼《赤炎玄书》凝聚法力的效果，就要比之前修炼《弄炎决》的效果还要强了。

    如此林风才终于松了一口气。

    将《赤炎玄书》修炼到第四层之后，林风终于还是从天字楼里走了出来。在天字楼最底层进行修炼，两个月都花费了林风六千多下品灵石。一把下品宝器已经是搭进去了。林风赤云戒里倒是还有相当数量的灵石，但是一个元婴期的自由修士，拥有那么多的灵石确实是太过显眼了。

    林风想着好歹停两天，做做任务，意思意思，也不用太被师兄弟们怀疑。

    林风正想着去和方唐俊他们去做几个任务啥的，陡然间想到了那个所谓的天地人三榜。林风自认自己的实力在元婴中期修士中应该算强者了，终于也就决定去挑战挑战那地榜试试。

    林风和方唐俊打听了一下，才知道这一批修士中，其实已经有不少人尝试过对三榜的冲击。

    林家外门弟子的选拔最多二十年就得进行一次。每次通过选拔的，起码也都有二百来人。然而除了拥有较强炼器能力的器修，说实在的，元婴期修士的能力，很少能引起林家的重视。林家最低级的作坊，负责防备的林家外门弟子也起码都是化神期的实力。

    元婴期的林家外门弟子，除非主动申请想去当守备啥的，否则的话，就可以一直呆在林家庄子享受林家外门元婴期弟子的待遇。

    这一批新进林家弟子中只有十一位元婴中期修士没错，然而实际上，还留在林家庄子的元婴期外门弟子，元婴中期修士的数目不见得会比元婴前期的少多少。就像这一批的林家外门弟子一样，二十年后，那些元婴前期的弟子差不多也就有一半左右能晋级元婴中期了。但是元婴中期的他们还会继续留在林家庄子修炼下去。

    三榜的竞争，是和包括前几批进入林家的林家外门弟子一起竞争。

    而根据方唐俊从荣成那里得到的消息，在林风他们入门之前的最后一次统计。林家外门还有132个元婴前期、236个元婴中期、210个元婴后期修士。

    其中那些元婴后期的修士，大部分都是元婴前期就进入了林家，结果六十年八十年过去之后，仍旧还卡在元婴后期境界。这是很正常的事情，其实整个修真界算起来，能在五六十年内完成整个元婴期修行的，天赋已经是相当不错了。

    而加上林风他们这一批新进弟子，目前林家庄子一共有247个元婴中期外门弟子一起争夺地榜仅有的三十个位置。

    曹佑知道自己的情况，在元婴后期修士中他的战斗力也就中等偏上，因此也就没有去自取其辱。而袁鹏等几个元婴中期的修士自认战斗力在元婴中期修士中属于较强那级，也好歹尝试着挑战了一次。

    包括袁鹏在内的众元婴中期修士全部铩羽而归。袁鹏的实力已经是相当不俗了，同批新进弟子中，袁鹏只比巅峰时期的闻仲差上一些，但是就是他也只和地榜最后一名勉强战成了平手，而没有取而代之的能力。

    巅峰战斗力时的闻仲，应该能挤进地榜，但是幽冥重甲到现在也还没有修补起来，而且破损的法宝往往就是修补起来威力也难免会有些下降。现在没有防御法宝的闻仲，实际的战斗力大打折扣，根本就没有了冲击地榜的可能。

    闻仲更加痛恨林风，但是他又能怎么办？集训开始之前屠风就说过了，除了不能击杀同门也不能用太阴毒的方法给同门留下不可磨灭的伤势之外，其他任何手段任何计谋在集训中都可以使出。一来也是让所有人全力争夺邪玉，二来也让那些没经历过多少残酷的菜鸟们见识一下修真界的阴暗。

    修真界并不完全是实力越强就活得越久的。闻仲之前没往这个方面想，但是现在闻仲也已经清楚了自大的危险。在同门师弟束手束脚的集训中明白这一点总比在修真界闯荡的时候再明白这一点强。在修真界可没非得绕开要害只能攻击身体的说法，要是闻仲没有明白这一点就跑出去闯荡修真界，说不定就得为此付出生命的代价。

    林风还是很自信的。就算不用流光飞羽剑和幽光烬焚火，堂堂焚荒五子又其实好想与的。想要争夺地榜席位，林风的法宝配置确实是稍微有些弱了。但是林风还有别的底牌。

    第一轮集训中因为是混战，对修士的持续作战能力有着较高的要求，所以林风才一直没怎么使用爆裂火符。但是如果是这种一对一的直接对决的话，林风就没有法力跟不上的顾虑了。

    林风上交了五百下品灵石，申请了对地榜第三十名那位元婴中期强者的挑战。只等了半天的功夫，林风就等到了和对方战斗的机会。而不出林风所料，这一战，林风确实是胜利了。

    在双方法宝配置差不多的情况下，林风是比一般同境界的修士强一些，但是强的也不会太明显。而对付这位拥有一件中品宝器的地榜第三十名高手，只用四件下品宝器，林风不是赢不了，但是肯定是相当纠结。好在对手只有一个，不用担心战胜对手之后的问题的话，林风还有爆裂火符可以使用。

    没用金狮盾，三件法宝协同爆裂火符海，林风很轻易的就占据了压倒性优势。那灵修用法术也对林风造成了不小的威胁，但是还是那个问题。灵修施展一次法术就得耗费一个法术所需的全部法力，器修用消耗品用三成的法力就能发动威力稍微弱一些的攻势，在这种对耗中，器修确实是要占一些便宜的。

    就是这样，这场战斗，林风也没有把自己的能力全部发挥出来。包括流光飞羽剑和幽光烬焚火，也包括那强悍的爆裂火符激活能力。林风的爆裂火符海能力在突破到元婴中期之后再次得到了加强。就是一般元婴期巅峰的修士都不见得有林风那样的激活速度。

    全部发挥出来就太过骇然了，林风刻意没有发挥“三符同发”的技巧，就是双手激活火符的速度也进行了一定程度的压制。当然还是足以战胜对手就是了。

    如果再放开一些激活火符的速度，林风差不多还能前进几名，但是想进前二十名就没那么简单了。林风天赋再好，可是到底才突破到元婴中期一年的光景。其他那些地榜强者普遍都在元婴中期沉浸了好几十年了，所以确实难免是有些差距。

    同境界的修士一般来说，并不是在此境界沉浸的越久就越厉害的。天赋好的，往往意味着和天地规则的契合度越高。最终导致的结果是可以施展出别人施展不了的法术，用同样的法力施展的法术威力比别的修士高，就连驾驭法宝的能力也要强出一些。

    同一个修士，也确实往往是在一个境界沉浸的时间越长，实力越强。但是天赋好的，也许十年就能完成元婴后期这一个阶段的修炼，而天赋稍微差一些的，可能需要好几倍的时间才能完成这一过程。

    林风到底才刚刚突破到元婴中期不久，对自己突然之间增强的各方面素质还不是太过习惯。等林风对元婴中期的各方面情况有了足够程度的掌握，元婴中期中也就很少会有林风的对手了。但是在此之前，就是一些天赋比林风差上一些的元婴中期修士，在法宝配置和林风相符的情况下，也可能爆发出比林风强悍的战斗力。

    地榜上的高手，其天赋都已经相当不错了。林风的天赋是比他们强一些，但是刚刚突破元婴中期不久的林风，不用流光飞羽剑和幽光烬焚火的情况下，就是战胜地榜后十名的修士也有些勉强了，更何况地榜前二十名那些在元婴中期沉浸了好几十年的强者。

    而地榜后十名具体是第几名，其实没有多大的意义。这十个名次，每个月同样都是获得林家补助的2000的下品灵石，具体的名次除了表面光鲜之外，没有任何实际上的差别。