
    六件法宝在空中陷入僵持，林风还没什么感觉，一嗔却慢慢有些急了起来。现在的情况对一嗔确实有一些不妙，佛修的佛力在应对法术伤害尤其是邪修、妖魔的伤害时有奇效，但是在这种法宝的对撞中根本表现不出这种优势来。而林风的流光飞羽剑威力确实强悍，一嗔覆盖在三件法宝上面的佛力迅速的消耗着。佛力在防御能力上有所优势，但是一嗔却不能像对阵吴昊时那样不管林风的攻击调动法宝向林风攻击。灵修的法术也好，像烛阴钵番天印这样的冲击类法宝也好，一嗔都可以调动体内那强悍的佛力和对方的攻击硬碰硬。唯独剑修的飞剑，原本就是攻击力最为集中的一种攻击手段，林风的流光飞羽剑又展现出了不下于中品宝器级飞剑的威势，一嗔可不敢只用自己的佛力去尝试着抵挡那流光飞羽剑。

    大日雷音钵和金刚伏魔杵先后再一次逼退林风的攻势，而在无尘禅珠再一次去抵挡流光飞羽剑的时候，大日雷音钵和金刚伏魔杵那里却有了新的动作。金刚伏魔杵的主体慢慢飘入了大日雷音钵之中，金刚伏魔杵上方未动，下半部分轻轻一晃，就碰在了大日雷音钵内壁之上。

    天地轰鸣。

    金铁交击引起了空气的共振，声音瞬间传到了林风跟前，一股冲击力传来，林风的身体忍不住被震退了一段距离。然而身体上的冲击根本算不上什么，在那一股声波传到林风跟前的时候，林风陡然间感觉到天地都为之一滞，耳朵中出现了剧烈的轰鸣，而全身的气血也是瞬间沸腾。

    音波攻击。那大日雷音钵和金刚伏魔杵不只是两件普通的下品法宝，而是一套可以施展音波攻击的成套法宝。其实际价值已经远比普通中品宝器要高了。而直到这时，众多观众才知道大荒殿公布的一嗔这个钵状法宝为什么叫“大日雷音钵”，原来大荒殿的高人早已从一嗔法宝的外形烙印以及一些法阵波动确定了一嗔这法宝的实际功用。

    单次的音波攻击一般还不至于直接造成多大的伤害，但是音波攻击，又确实是最难防备的一种攻击手段。感觉着体内那沸腾的气血，林风知道，一嗔的这音波攻击绝不只是表面功夫，如果再来几次，说不定自己还真就得败在这两件下品宝器的组合音波攻击之下。

    林风不敢怠慢，只是稍微迟疑了一下，就把玄铁棋盘收了起来。双手往上一扬，两张爆裂符纸出现在了手中，短短两秒钟的时间完成激活，随着林风双手的一甩，迅速的向着一嗔所在的方向飞了过去。紧接着，双手又是一扬。

    在符纸上完成双符文组合，对于元婴期的器修根本不算什么难题，绝大多数器修都是在刚刚突破到元婴期的时候，就拥有了这种能力。基础双符文组合符篆中最具威力的爆裂火符，也就成为了绝大多数元婴期器修可供选择的一种常规攻击手段。然而就算几乎所有的元婴期器修都拥有了使用爆裂火符的能力，因为器修本人对符文本质的领悟、对符篆的契合程度不同，激活爆裂火符所用的时间也可能有着不小的差距。

    元婴前期器修激活爆裂火符的平均时间差不多在五秒左右，但是林风把这个时间间隔硬生生的压缩在了两秒钟，算上从乾坤戒取出爆裂火符的时间和将爆裂火符甩向对手所用的时间，林风单手每五秒就可以发出两张爆裂火符。双手就是四张。

    林风双手疯狂的连续发出爆裂火符，而与此同时三件攻击法宝仍旧有序的对一嗔展开攻势。这一情形映入观战众人眼帘，迅速的掀起了一阵声Lang。原本还在观看其他正在进行着的战斗的观众也迅速的将注意力转移到了林风和一嗔的这场战斗之中。

    单张爆裂火符所能发挥的威力，差不多也就和普通元婴前期修士使用中品法器发动的攻击威力仿佛。而手中的法宝质量越高，爆裂火符在实际战斗中的实用性也就越来越低。只有一种情况例外，就是修士对爆裂火符上面篆刻的双符文组合已经有了太过深入的了解，可以以一个相当快的速度连续发出爆裂火符。一张爆裂火符威力一般，五张十张爆裂火符一起爆发的威力，就不是任何元婴前期的修士可以忽略的了。

    而林风对那双符文组合符篆的领悟，显然已经达到了这个标准。林风双手发出的火符，呈两条直线向着一嗔飞去。殿前大比的众多观众终于已经确认，林风上一次的战斗绝不是侥幸，他本身的实力确实是早已超越了编号二十一所代表的水平。在此之前，也只有玄炎宗萧晨，展露过如此速度的爆裂火符施展。

    而这时，众人也已经知道，林风上一场战斗拿出来的赤炎葫并非哗众取宠，林风确实拥有了甚至超越了同时控制四件法宝的能力，上一次和韦长云的战斗，只是没有使用那葫芦状法宝的必要而已。使用爆裂火符，只需在发出的时候控制一下方向，在需要改变方向的时候再在上面投入更多的精力，控制一张爆裂火符攻击对手也许不需要多少精力，但是现在，空中已经连续飞起了超过二十张的爆裂火符。同时控制这样数量的爆裂火符攻击敌人，其难度差不多已经不低于同时控制两件法宝自如攻防。而林风在控制这二十多张爆裂火符的同时，流光飞羽剑、烛阴钵、番天印三件法宝，也还仍旧配合融洽的对着一嗔施展着攻击。

    这种控制能力，绝对已经超过了控制四件法宝伤敌御己的程度。

    林风的爆裂火符都是冲着一嗔的法宝去的，但是一嗔无疑更想用身体表面的佛力直接接下这些只达到中品法器层次的攻击。林风估计到了一嗔可能的应对方式，控制着前八张爆裂火符的速度，让这八张爆裂火符差不多同时到达了林风和一嗔法宝僵持的地方。一嗔看到了这八张集结在了一起的爆裂火符，就想将法宝暂时退避一下。然而在看到林风趁机全力控制着流光飞羽剑像他本人全力飞去的时候，一嗔终于不敢再多想，控制着无尘禅珠和金刚伏魔杵就拦截了过去。林风的八张爆裂火符顺势冲了上去。

    紧接着，又是八张爆裂火符。

    等发动爆裂火符的速度达到林风这种档次的时候，在短时间内用爆裂火符也能爆发出相当猛烈的攻势。然而这样的攻势，林风之所以不经常使用也是有原因的。爆裂火符封存的是已经完成的法术，可以节省器修不少的法力，但是在实际施展的时候，因为要补充符篆存放过程中损耗的法力，还要动用法力完成符篆的再次激活，每一张爆裂火符，对器修的法力消耗其实也不算很小。而林风一口气发出了二三十张。打中目标还好，要是被对手用类似于遁术的方式躲开或者使用什么奇门法宝克制掉，接下来的战斗损耗了大量法力的林风就要抓瞎了。

    一嗔使用了让林风躲无可躲的音波攻击，加上遁术也不是谁都可以学的，佛宗修士往往也不以遁术为所长。因为这些原因，林风才做出全力施展爆裂火符的决定。

    林风赌对了，一嗔确实没有躲避或者克制这火符的方法，最终那爆裂火符中有九成被一嗔用法宝接下。而在接下这一波火符和林风三件法宝的接连攻击之后，和金刚伏魔杵、大日雷音钵相同档次但是终究在硬碰硬中没有优势的无尘禅珠，上面的佛力终于是暗淡了下来。一嗔不敢怠慢，赶紧就把无尘禅珠招了回去。

    林风并没有盲目的控制流光飞羽剑直接冲过去，而是让流光飞羽剑紧紧地跟在了番天印和烛阴钵后面一起向着一嗔飞了过去。一嗔控制着金刚伏魔杵和大日雷音钵飞过来阻截，但是林风之所以让三件法宝一起飞过来，为的就是这个情况。

    番天印在开战以来第一次开始疯狂变大。所有人都知道，林风是想借番天印的动作掩护流光飞羽剑。一嗔也知道，但是没有办法，他也只能先控制着金刚伏魔杵往番天印方向飞了过去。金刚伏魔杵狠狠的撞在了番天印上面，那股强力的冲撞，终于终止了番天印的下一步动作。巨响声中，番天印开始迅速变小。然而番天印的任务已经完成了，林风已经成功用番天印的这一次冲撞，使得金刚伏魔杵暂时脱离了一嗔的控制。烛阴钵和流光飞羽剑从番天印的一侧猛地飞出，继续迅速的向着一嗔飞去。而因为刚才的那股冲撞，等到一嗔重新控制住金刚伏魔杵，流光飞羽剑和烛阴钵早就应该冲到大日雷音钵跟前了。

    而事实也正是如此。一嗔在防备林风的同时全力稳定金刚伏魔杵，但是在他刚刚恢复对金刚伏魔杵的控制的时候，林风的流光飞羽剑和烛阴钵就已经冲到了大日雷音钵跟前。一嗔当然是想先挡下流光飞羽剑，但是这就不是他所能控制的了的了。在林风的控制下，烛阴钵先行一步提前和大日雷音钵撞在了一起。烛阴钵档次要比大日雷音钵低一个档次，在这一次对撞中，到底是烛阴钵成为了弱势的一方。但是已经足矣，趁着大日雷音钵和烛阴钵相撞之后的那种不稳定，流光飞羽剑越过大日雷音钵终于全速向着一嗔飞去。