
    彭天讳终于还是离去了，林衍已经和他进行了解释。而林衍既然说了林开元已经代表林家去和一气宗和谈，那么这件事肯定就是事实了，以林衍的地位，再怎么说也不至于为了敷衍彭天讳就扯谎。

    而在三天之后，也终于到了无字玉璧即将开放的时候。

    无字玉璧蕴藏的天地规则终于到了即将饱和的程度，整个无字玉璧，已经开始间歇性的发出一股股诡异的灵力波动。丹霞书院开始按照计划为众多有资格前来观想无字玉璧的修真者们安排地方。

    想要和无字玉璧蕴藏的规则引发共鸣，当然是离无字玉璧越近越好。无字玉璧正前面那一小块地方，成了最好的位置，吞灵域一舍一轩二宗三岛四书院的核心弟子都被安排在了这个范围。

    在这一片位置的后面还有左面和右面，效果稍微要差上一些，则被丹霞书院分配给了吞灵域其他的一些一流势力。而除此之外，剩下的地方则留给了丹霞书院那五十位新进弟子以外其他以前已经观想过无字玉璧的人元境弟子。

    像丹霞书院这个档次的宗门势力，虽然要掌控的产业远要比焱阳宗这些什么所谓的中等势力来的庞杂，但是实际上，超一流势力的弟子数量，不见得会比中等宗门多出来多少。

    因为对弟子的要求更高一些，这些一流势力、超一流势力收入门下的弟子其实是要比很多荤素不忌的中等宗门少很多的。所以虽然丹霞书院的众多人元境修士都挤在了无字玉璧正面的山谷，但是整个场面还算有秩序，并没有变得太过嘈杂。

    林家众人先后涌入了丹霞书院为林家之人分配的区域之内，不少人赶紧在第一时间占据了比较靠前的位置。林风倒不是不想占据有利位置，可是林风到底不是那种太强势的人，眼看着前面的位置越来越挤，林风索性又多后退了几步，在分配给林家的那一片区域的右后方向安稳的坐了下来。

    林风选择的地方已经很是靠近林家区域的右边缘，离后边缘倒还是有一段距离的，一会儿等那些一流势力的弟子涌入区域之后，林家区域后面的那一块就将成为某个势力最靠前的位置，林风要是离后边缘太近的话，一会儿肯定是亲近不下来了。

    而在林风刚刚坐下不久，就在林风右面不远处，一个姑娘做出了和林风同样的选择，选中了靠近边缘的一个地方坐了下来。林风看对方坐下，好歹对自己的这位邻居颔首示意，但是对方的注意力却根本没在林风身上。

    “嘿，这是你收服的妖兽么？让它过我这儿让我看看。”

    “呃……跟了我有一段时间了，但是我没想过收服它。我的命令它可不一定听。你要是想让它过去，给它一颗灵果或者聚气丹就行。”对小黑感兴趣？还真是很少见。小黑本身就不是什么可爱型妖兽，就是变小之后，仍旧保留了原本的绝大多数外形特征。说它强壮、凶狠、神骏都没问题，但是肯定是和可爱挂不上钩的。之前和林风认识的几个女修，也都少有对小黑这个老虎妖兽感多大兴趣。

    “没收服？为什么？”姑娘确实很是诧异。修真界有很多御兽法门，通过这些御兽法门收服的妖兽，除了拥有较高的忠诚之外，往往各方面的能力也会得到大幅度的提升。想要让妖兽成为自己的一个底牌的话，到底还是用御兽法门收服了的好。否则的话，那些桀骜不驯的野性妖兽，随时都有可能离开修士。在这么近的地方，姑娘还是在眼前的这只老虎妖兽身上感应到了一种比较明显的灵力波动的。加上拥有幻形或者是缩放体型能力的妖兽，起码也是玄阶下品妖兽了。眼前这个自己没有见过，境界肯定高不到哪去的林家新人，境界肯定也高不到哪去，一个玄阶下品的妖兽助力，为什么不收服了事儿，又省心又安全。反正那些御兽法门一般也用不着耗费修真者多大精力。

    “没什么。这小家伙陪了我好多年了。收服它是很简单，但是强行让它对我保持忠诚，似乎是对这小家伙太不公平了。”

    姑娘还想和林风说点什么，陡然间看到了前面向自己走来的师兄，皱了皱眉终于是暂停了下来。

    向姑娘走来的那位修士很是有些英俊，飞剑背负在背上没有收起来，为修士更添一股英气。这修士原本已经在宗门的区域靠前面的位置占据了一块地方，转身一看师妹没有跟上来，他才转身往师妹的方向挤了出来。

    “念芹师妹，你怎么没跟过去，我都在前面占上位置了。”林家右面的这一片区域，是属于三岛之一寒岛的区域。而这位景念芹姑娘，则是寒岛年轻一辈的一位核心子弟。就在寒岛同龄的师兄弟们还普遍卡在元婴期巅峰寻求突破的时候，景念芹这位众人眼中的小师妹却先众人一步突破到了化神期境界。而这位过来找景念芹的卢尘师兄，则是寒岛的一位长老的孙子，年龄比景念芹大一些，但是在他们那一批林家子弟中，也是出类拔萃的存在。

    景念芹的容貌还是相当出众的，在没有丑女的修真界也算得上是出类拔萃。卢尘在很早之前就注意到了这位师妹，在这位师妹表现出来极强的修炼天赋之后，卢尘也就开始追求景念芹。尤其在景念芹先众师兄弟一步突破到化神期之后，卢尘更是加紧了攻势。

    林风这点眼力劲还是有的，在第一时间看出来了来人对身旁不远处这位姑娘的殷勤。林风不是什么花花公子，也不是什么没见过美女的货色。看姑娘的追求者过来，林风也就停下了说话，用一颗小黑这段时间至爱的浓缩聚气丹把已经跑出去一截的小黑吸引回到了自己身边。林风算是做到了自己分内的避嫌，然而那景念芹的师兄却没有就此放手。

    就是超一流势力的弟子，互相之间也是有差距的。

    他的那位爷爷，可是寒岛地元境五重天的超级高手。在他们那一批寒岛弟子中，他卢尘不是天赋最好的，但是却无疑是背景最雄厚的一位。寒岛比他爷爷强的人还是有几个的，但是他们的晚辈，却普遍早已突破到了更高的境界。寒岛三百岁以下一百岁以上的弟子中，他卢尘确实是背景最深厚的一个。

    而正是如此，其他同龄甚至比卢尘境界高出不少的寒家子弟，在卢尘跟前都难免的表现出来了一些恭敬。卢尘也就是在这样的情况下，一路修炼到了化身中期。加上卢尘的天赋确实也算顶尖，受到了长辈的不少表扬，卢尘的性子难免变得有些乖张。

    卢尘明摆出追求景念芹的架势之后，之前对景念芹很是殷勤的几个寒岛弟子也都识相的慢慢远离了景念芹。宗门内的竞争对手各自退却，但是景念芹终究是还没有答应做卢尘的道侣，所以卢尘其实很是不想景念芹和寒岛外的修士有什么深入的交流。之前看到景念芹一脸淡然笑容的和林风说着话，卢尘当时就对林风防备了起来。也是因此，卢尘才放弃已经占下的位置，赶紧往景念芹的方向追了过来。

    “这位道友是？”卢尘问的是景念芹，但是景念芹和林风也就谈了几句，根本还没问到林风的名字，卢尘问的问题她回答不了，也就顺势把脸转向了林风。

    看躲不过，林风终于还是无奈回话：“我叫林风，林家的一个器修子弟。”

    “噢？林风道友很是眼生啊。为什么以前没有见过？”为什么？当然是境界还低了。卢尘是故意这么问的，就是想让景念芹知道林风和自己的差距。

    吞灵域不小，但是这些超一流势力的核心弟子却是一个很小的圈子。从小到大那么多吞灵域的盛事参加下来，其他超一流势力中的大部分弟子，同样身为超一流势力核心弟子代表寒岛参加了太多活动的卢尘普遍认识。尤其那些特别有潜质的，卢尘更是难免多关注了一些。这样的话，在卢尘心里，林风的情况只有两种可能了。要不然林风就是林家的新进子弟，因为还未在修真界怎么走动，所以卢尘才没认出他来。否则的话，林风就是那种虽然生在林家，但是天赋却一般的林家子弟，所以卢尘才没有想起林风是谁。

    而无论是哪种情况。林风现在也正好算是一个不错的标杆，让景念芹意识到他卢尘的优越。

    “哦，因为一些状况，我之前一直是在焚荒域那面修炼的，到了最近，才回到林家进行的认祖归宗。”卢尘倒是不知道林万山儿子认祖归宗的这一情况，毕竟不是关系到寒岛切身利益的消息，所以在寒岛之内并没有多少晚辈知道。而在得到林风的回答之后，卢尘终于是皱起了眉头。实在是没想到，这林风的情况，还真不是他之前考虑的可能性最大的两种情况之一。焚荒域修士返回吞灵域认祖归宗的话，对方还真说不定就是什么高手。这样卢尘借林风的情况在景念芹面前体现自己优越的目的可说不定就达不到了。

    “你是林万山的儿子？”卢尘还没有回话，不远处另外一人却叫了起来。寒岛右面的区域，正是丹霞书院给一气宗弟子分配的地方。