
    有数万人围在那中央高台附近，一边看着台上的选手展示他们的实力，一边也等着林家执事叫到他们的名字。

    林风三人来到报名点各自完成报名之后，也就一起来到了高台旁边，观看正在进行的测试。

    林家只收三种人，战斗力强的，天赋好的，还有有其他方面特长的。

    所谓战斗力强的，最低的标准也就是拥有化神前期的战斗力。但是真要达到了化神期，只要在林家执事面前展露一下化神期的气势就行，也就用不着上台进行考验了。

    需要上台的，全部都是化神期以下的修士，希望能用天赋或者其他特长吸引在场负责的那几位林家执事。只要那负责收入的五位林家执事有三人觉得某人达到了标准，而各方面的背景也没什么问题的话，此人就算拥有了成为林家外门弟子的资格。

    而这里的天赋，更多的是指战斗天赋而非修炼天赋。境界还有可能是因为吃了什么天材地宝强撑起来的，但是战斗天赋足够强了，就算现在境界还低，等境界提升起来之后，到时候的战斗力也仍旧可以在同境界中独领风骚。而且战斗天赋，往往是修真者对天地灵力契合程度的一种表现，拥有强悍战斗天赋的修真者，其修炼天赋往往也差不到哪去。

    林家的入门选拔已经持续了好几天了，但是醉山城广场这里还是聚集了大量的修士，其中不少都是准备参加选拔的，但还有不少其实已经参加过了选拔，反正也是个没事儿，就继续在醉山广场看热闹的。

    御剑飞行是能找一个好一些的观看位置，但是如果人人都御剑飞行，那这热闹就没法看了。林家特意准备了一些高地不等的座位，供修士们休憩。林风和方氏师兄妹总共也没说过几句话，但是反正也没有熟人，林风还是和那师兄妹坐在了一起。

    林风等人坐下的时候，上一个人的测试刚刚完毕。

    “何星宇。”一个林家执事喊了一个名字，一个坐在观众席的修士迅速的离开观众席，飞上了高台。

    “战斗？还是其他？”

    “战斗。”

    那林家执事，转身扫视了一下后面的一群青年，紧接着又喊出了一个名字：“陆威。你上。”

    “是。赵叔。”一个身穿蓝色练功服的青年，在和林家执事打了声招呼之后，离开座位飞上了擂台。

    林家执事身后的那些蓝衣少年，都是已经加入林家的一些外门子弟。如果参加测试的修士选择战斗为自己的考校方式，林家执事们就会派出一个和参加测试的修士境界相同的林家外门弟子和参试者进行切磋。根据战斗中的表现，五位执事再决定是否让这位参试者加入林家。

    从外界选拔，并非是林家外门弟子的唯一来源。如果一个林家外门弟子已经在林家待了很长的一段时间，对林家也做出了不少贡献。那么他的子女就可以提前享受林家外门弟子的待遇。现在坐在那些执事后面的青年，普遍都是这种情况。

    林家让这些外门弟子出手，既可以测试出战斗天赋比较出众的人才，也能让这些外门弟子得到更多的战斗经验，算是一举两得的事情。

    这些很早以前就开始接受林家精英教育的外门弟子，战斗力其实在各自的境界都已经算是相当不错。选择战斗的参试者如果能战胜同境界的林家外门弟子，当然就算是通过了这一轮考核。但是就算没有战胜对应的林家外门弟子，也不是完全没有机会了。五位外门执事会根据参试者的表现，决定是否让其通过这一轮比试。

    这个叫做何星宇的修士境界已经达到了元婴前期，公道来说，战斗天赋已经不能算弱，在元婴前期修士中，他的战斗力应该已经可以算作是中等水平。三件法宝的档次有些偏低，只是上品法器，但是配合起来却是很有这修士自己的特点。

    然而这个叫做陆威的林家外门弟子更不简单，法宝是比何星宇强一点，好歹有一件下品宝器，但是这陆威之所以强，主要不是强在法宝上，而是强在各种法术的衔接上面。

    三件法宝和何星宇对阵的同时，陆威的各种法术也一直向着何星宇倾泻着。

    暴雨术在侵蚀对方法宝上的法力的同时扰乱对方的视野，狂风术虽然没有多大实际的攻击威力，但是确实在一定程度上加快了己方法宝速度的同时降低了对方的法宝速度。惊雷术不住突袭何星宇，使得何星宇的防御法宝疲于奔命。不时爆发的火球术虽然没有多大实际的威力，但是那一股又一股的冲击力，几次打乱何星宇两件攻击法宝之间的配合节奏，使得陆威自己在双方法宝的对阵中大占上风。

    也没用多长时间，陆威的法宝在突破何星宇的防御阵线之后冲到了何星宇跟前。何星宇虽然无奈，但也只能无奈认输。

    何星宇在元婴前期已经不算弱者，但是终究还是没能达到五位林家外门执事的标准。在确认五票全部否决之后，何星宇也只能无奈退场。

    中上之资，林家不缺。

    “第八个了，自从那个靠炼丹天赋进入林家的丹修之后。又是连续八个人没有通过选拔了。”林风他们前面不远处，有那么七八个相熟的修士一直坐在一起聊着天，因为大多数的话题都和这入门选拔有所联系，那几人又没有刻意压低声音，林风也就顺势听了进去。

    “那算什么？连续几十人测验没有人入选的事情之前又不是没发生过？也不知道哪里来了些土包子，明明没有那能耐，非得跑过来试试运气，林家的外门弟子是谁都能当的么？”

    人群中央的一个锦袍青年，再一次大放厥词。之前何星宇和陆威比试的时候，这锦袍青年嘴上就是各种评判何星宇，什么“法宝档次一般”了，什么“法力根本不够深厚”了，还有“如果是我，肯定不会这样那样……”了，嘴上一直没停。

    林风等人听的是一阵头大，可是那锦袍青年周围的其他修士却一脸津津有味的样子，争先恐后的附和着锦袍青年的观念。

    这么张狂，这锦袍青年应该确实是有些能耐的，起码应该有很大的自信自己能够通过这选拔。可是非得踩着别人彰显自己的能耐，这种人还真不招林风待见。林风要是碰到这种人，就算是师兄弟也赶紧能躲多远躲多远了，也不知道他周围的那几人怎么就能和他处在一起的。

    林风忍了下来，可是方欣怡可不是什么好脾气的主。看着那锦袍青年张狂的神情，方欣怡终于是忍不住了。

    “什么人啊？说的好像自己很厉害是得。”方欣怡一脸恼怒，方唐俊想拦来着，可是已经晚了。“自己厉害就去参加选拔嘛，非得在别人身上找自信。”

    “谁？怎么说话呢？”那几个青年，听到方欣怡的话立马也都是一脸愤怒的转过身来，但是在看到方欣怡的丽色之后，那股愤怒还是迅速的隐藏了下去。在美女跟前要矜持，几人赶紧压下了自己的怒火。

    那锦袍青年也是换上了一副欣赏的神情上下扫视方欣怡。旁边一个修士很是凑趣的开始对方欣怡介绍那锦袍青年。

    “美女，这你就不知道了吧。我们赵哥成为林家外门弟子那可是板上钉钉的事情。看到林家那五位外门执事了没有？左面第二位那正是我们赵哥的表舅。

    不说我们赵哥肯定有着足够晋级的战斗力了。就算没有，只要那田执事率先点头，其他执事肯定也会卖田执事这个面子的。”

    说的是那个赵哥和那个田执事之间的关系，可是这个赵哥的朋友却是一副自豪的神情。林风看看那赵哥，好像在赵哥眼神深处感觉到了一股尴尬，林风陡然间明白了什么。

    这被称之为赵哥的修真者，因为他的性格，怕是他周围的这些人都不怎么待见他。可是这些人也是病急乱投医，觉得自己凭借本身的能力怕是很难入选，听到这赵哥和一个林家外门执事有亲戚关系之后，才上杆子过来和这所谓的赵哥套近乎来了。

    “赵普，元婴中期灵修。连云山脉附近的修士都叫我‘赵三剑’，不知道这位小姐如何称呼。”在旁边那人介绍完赵普的背景之后，赵普迅速拿出一副翩翩佳公子的架势站起身来和方欣怡套近乎。可是方姑娘根本不吃这套。

    “哦，原来是准备走后门进入林家的赵三‘贱’啊。我就纳了闷了，现在这人，走后门怎么还这么自豪。”方欣怡刻意加重了‘jian’的发音，而连续的两个‘走后门’也终于戳中了赵普的痛脚。赵普周围的几人脸色也都变了，全都站了起来，狠狠的看向了方欣怡。

    方唐俊早就想拦住方欣怡了，可是方欣怡什么性子，只要没捂着嘴，谁能拦住她说话？方唐俊也确实是无奈了，凑到方欣怡耳朵跟前说了句话。

    前面赵普几人没有听到，就在方唐俊和方欣怡旁边的林风却听到了。“师傅和师娘已经走了，以后再没有人能像以前师傅师娘那样护着咱了。”

    方欣怡的脸色立马变了，恼怒迅速的变成了悲伤。嘴角也撅了起来立马就是泫然欲泣。看方欣怡露出这样的神情，赵普立马也蔫了下来。嘴里嘟囔着：“变脸真快，好像我欺负了她是的。”赵普也就又坐了下去。其他人看赵普没有爆发，在又瞅了一眼已经是哭了出来的方欣怡之后，终于也都是有些不自然的坐了回去。