
    接受龙魂血祭的淬炼之后，烛龙居的弟子往往会多出一些其他的天赋。有些人获得了更快的炼化天地灵力速度；有些人体质大变，除了修炼天赋有所提升以外，还拥有了极为适合修炼遁术的体质。但是最多的，还是血肉的直接强化，而这一层还需要修士一直用法力淬炼的血肉，往往比一件对应修士等级的防御法宝还要好用。

    因为龙魂血祭发生的概率极低，烛龙居的弟子也极少有人能够触发。但是因为龙魂血祭的价值，烛龙居也是断然不会让外人尝试触发龙魂血祭的，也是因此，烛龙居才不需要也不会轻易从外界收入弟子。

    烛龙居把之前已经发生过的龙魂血祭分为了天地玄黄四个档次。天级龙魂血祭只有一种而且在烛龙居数千年的历史中也只出现过一次，然而正是这一种天级龙魂血祭，让烛龙居超脱一流势力，成长成为了超一流势力中的一员。

    天级龙魂血祭自发现这龙墓只出现过一次，而就是地级的龙魂血祭，也是数百年难得一遇的莫大机缘。在已知的四种地级龙魂血祭之中，有一种附带的正是心神攻击的天赋――伏龙啸月。

    会心神攻击不一定就是源自于龙魂血祭，但是如果宫若晴真的是触发了这种叫做“伏龙啸月”的龙魂血祭的话，那么就几乎可以断定，宫若晴是烛龙居向前五百年内的天赋第一人了。

    当然，拥有这种超级天赋，不见得宫若晴就真的无敌了。首先宫若晴掌握心神攻击的时间也不可能太长，宫若晴本身都还在摸索阶段，想靠摸索阶段的心神攻击称霸几乎是不可能的事情。另外就算宫若晴对心神攻击已经有了相当程度的掌握，情况也仍旧不会那么简单。

    心神攻击是比声波攻击更高级一些，但是和声波攻击其实是有相当多的共同点的，除了无影无形极难防备之外，很重要的一个共同点就是同样的极为发散，极难集中攻击同一个对手。每次攻击单一对手，对自己的消耗可能要比对敌人的消耗都要高。会心神攻击的高手，更强于对阵多个比自己心境修为低的敌人，在一对一的战斗中，这种优势就要小很多。

    在之前和另一位元婴期对手的战斗之中，宫若晴主要的战斗方式仍旧和普通灵修相同，只是在关键时刻动用了两次心神攻击，两次心神攻击使得宫若晴的对手有了两次类似于眩晕的状态。还未等对手从第一次心神攻击中恢复过来，宫若晴就借此机会让自己的几件法宝绕过了对方的法宝防备冲到了对手跟前。然后在对手正要调回防御法宝做出防备的时候，宫若晴发动第二次心神攻击，又为自己争取到了一定的攻击时间。

    于是在对手的法宝还未接近宫若晴之前，宫若晴首先就用一波急攻奠定了优势。两次施展心神攻击之后，宫若晴脸色有一些苍白，显然这心神攻击对宫若晴的消耗也是极大，现阶段的她也还不能多次发动这种攻击。但是已经够了，宫若晴本身的实力就已经相当不俗，有了之前奠定的优势，在没出什么纰漏的情况下，宫若晴很快就赢得了那一场战斗。

    “心神攻击么……”林风皱起了眉头，不过却并没有太过担心。然而在考虑了一会儿之后，林风终于是没有再在自己身上下注。十英杰都是二门四宗四天地各自这三十年内的最强弟子，而以这十方超级势力的底蕴来说，这十人也绝对都可以称之为整个焚荒域这五十年最顶级的天才了。林风也不会狂妄的认为，真就肯定没人能够阻挡他的晋级之路。

    林风知道宫若晴对他的威胁可能不如对别人的威胁大，但是他也不敢保证宫若晴没有藏着更多的底牌，也是因此，林风还是决定稳妥一点，不在这一场战斗中下注了。而林风的资产在和一嗔的那场战斗之后，已经增加到了五万块下品灵石。

    恢复的时间仍旧充足，但是为了能有更多的时间调整状态，林风还是吞下了一颗浓缩聚气丹，加快了恢复的过程。在这一轮比试正式开始之前，林风就恢复到了自己的巅峰状态。

    到了现在，每一场战斗都变得相当精彩，大荒殿也已经撤去了殿前广场中央的法阵。从这一轮班开始，殿前广场每次只同时进行一场战斗，每一场战斗都将占据殿前广场中央那一大片的位置。

    而林风和宫若晴的那场战斗，正好安排在这一轮比试的第一场。

    修真界的女修就没有丑的，宫若晴就容貌上来说，倒也是温婉、霍羽燕的那个档次。相比起来，她的装扮和温婉更像一些，只是不同于温婉的出尘，宫若晴的气质更偏向于高冷，甚至……有些阴冷。

    宫若晴也没和林风客气，比试刚刚开始，两件宝器级攻击法宝就在宫若晴的控制下向着林风飞了过来。林风将玄铁棋盘留在身边，也把流光飞羽剑和番天印烛阴钵祭了出来。

    为配合番天印和烛阴钵，林风压制了流光飞羽剑的速度，终于，林风的三件法宝先后接近了宫若晴的两把飞剑。

    没错，宫若晴是一个灵修，但是用的却是两把宝器级别的飞剑。这一情况也曾让观战的剑修们气的跳脚，但是同人不同命，修真界本身就不是一个公平的世界，真要算起来，几个宝器级法宝根本就不是众人该嫉妒的地方，那龙魂血祭才是。

    宫若晴选择两把飞剑作为自己的攻击法宝也不是没有道理，有心神攻击作为后盾，宫若晴大部分情况并不需要控制型法宝限制对手，反而在用心神攻击冲击对手心神之后，飞剑的强势单体攻击，才能最大程度的利用心神攻击制造的这短短的一段间隙。

    眼看着双方的法宝越来越近，观战众人下意识的开始为林风担心起来。上一轮战斗中，宫若晴就是在这个时间发动的心神攻击，而不得不说，这确实是个很好的选择。飞剑在和其他法宝的对撞中，并不能最大程度的展现飞剑的攻击优势，只有在接近对手对对手发动猛烈攻势的时候，飞剑的威力才算是达到了最大程度的发挥。

    面对使用飞剑作为法宝的修真者，最好的办法还是用法宝把对方的飞剑挡在一定距离之外。然而宫若晴的心神攻击，直接将这种可能的应对方式灭绝在了萌芽之中。而只要让宫若晴的飞剑近身，宫若晴就会再次借心神攻击冲击对手心神。心神攻击对于同境界的修士就算有效，效果也不会太强，一般来说，也就几秒钟的功夫，然而一般来讲就算只有几秒钟的功夫，宫若晴也足以用飞剑绕过对方的防御法宝对对方本体展开攻势了。

    元婴期的修士已经不是那么容易就能绝杀的了，就是完全没有法力防护直接被飞剑在身体上穿两个窟窿，也不是那么容易就能死的。但是飞剑之所以难缠，可不只是因为它们能在敌人身上捅出窟窿那么简单。修士的飞剑如果直接攻击到敌人的话，修士就会趁机在对手体内留下一些破坏性极强的法力。被飞剑透体而过，修士除了得消耗法力恢复伤势之外，还得花费大量精力驱散体内的这些破坏性法力。而如果是剑修留下的剑煞的话，就将更加难缠。

    也正是因为心神攻击的特殊效果和飞剑造成伤势的难缠，宫若晴才能在战斗的第一时间奠定足够的优势。上一轮比试中，宫若晴的对手怎么说也是殿前大比前四十号的元婴期高手，但是在相同境界的宫若晴的一系列攻势之下，并没有用多长时间也就被宫若晴击败了。

    宫若晴的两把飞剑离林风的法宝越来越近，不少观众忍不住深吸了一口气，因为他们知道，宫若晴施展心神攻击的时间就快到了。然而正在这时，林风的流光飞羽剑突然间开始加速，超过番天印和烛阴钵迅速的往宫若晴飞剑的方向飞了过去。

    围观之人中的不少都在这时皱起了眉头，不过很快他们就又舒展了开来。好一个林风，这么快就想到了一个削弱宫若晴连招威胁的办法。

    当前的这把飞剑朝着宫若晴的飞剑飞过去，宫若晴如果现在就施展心神攻击，虽然能让自己的两把飞剑无碍越过流光飞羽剑的堵截，但是接下来等她的两把飞剑飞到番天印和烛阴钵跟前的时候，林风差不多就应该从心神攻击中恢复过来了。

    而如果宫若晴现在不施展心神攻击，林风的流光飞羽剑也就能先拦下一把飞剑。宫若晴接下来就算用心神攻击，能穿过林风防御层的也就只有一把飞剑了。无论如何，情况也要比同时被两把飞剑夹击的情况要好一些。