
    邙山秘境这种情况，三人一起行动没什么优势，在进入邙山秘境之后不久，林万山三人就分了开来。林万山前面找到的几个灵眼都已经被别人先一步发现，不过功夫不负有心人，苦寻良久之后林万山终于是发现了一处还未被别人发现的灵眼。

    进入灵眼之后，林万山就看到了一个通体散发淡黄色光晕的壶状法宝。那壶状法宝散发出的灵力波动是那么强烈，而那样强烈的灵力波动，根本就不是什么中品灵器可以拥有的。

    数万年下来在邙山秘境的灵眼中获得过中品灵器的修士其实也不算少了。不说中品灵器了，就是下品灵器对于一般地元境下三境的高手都算得上是一个不小的惊喜了。

    地元境中三境的高手是很少来邙山秘境的，因为每次邙山秘境的开启，一般总共也就能找不足五个的中品灵器级法宝。而因为灵眼的隐藏灵力波动效果，在邙山秘境寻宝，并不是实力越强就肯定能拿到好东西的。

    然而，中品灵器，其实并不是邙山秘境的极限。因为灵力密度的差别，灵眼也是分档次的，如果把一件上品宝器放入高级灵眼之中，五百年之后差不多也就能成长为上品灵器。要是哪个豪在邙山秘境关闭之前将一件下品灵器放进了最高级的灵眼之中，五百年之后也不是不可能成长为顶级灵器。

    另外，邙山秘境一共有多少灵眼虽然不确定，但是每次容易找到的，也就那么不到一百个。经常会有法宝在放入灵眼之后，第二次邙山秘境却没被人找到的情况。有一次一件下品宝器经历三次五百年才被人找到，那时候的这件下品宝器已经成长到了顶级灵器中较强的存在。

    所以说，一个灵眼如果在邙山秘境开启好多次都没有被人发现的话，谁都不能肯定它里面的法宝就不能成长为仙器一级的存在。

    虽然少的厉害，但是在数千年前，确实是有人在邙山秘境中获得过一件仙器。虽然是仅有的一件，但是谁也不能否认这种可能。而更有传说描述，当年形成这邙山秘境的惊世之战，两位超级高手是同归于尽了的，虽然两位超级高手的大部分法宝都在那场惊世之战中拼到碎裂，但是还是有几件绝世仙器遗留在了邙山秘境的高级灵眼之中。

    这消息称之为传说，是因为这条消息并没有什么实际上的证据，而且从什么地方流传出来的也无从考证。但是每次邙山秘境的开启，也总会有一些抱着“宁可信其有”想法的高级修士，在邙山秘境里面碰碰运气。

    林万山找到的那个壶状法宝，拥有着极为剧烈的灵力波动。林万山没有近距离观察过中品灵器级以上的法宝，但是已经拥有一把灵器级飞剑的林万山感觉，中品灵器的灵力波动就是比流光飞羽剑强，也应该不会强到那种地步。

    使用蕴灵决隐藏了壶状法宝的灵力波动之后，林万山就离开了那个灵眼。然而手里拿着极有可能是上品灵器甚至更高档次的极品法宝，林万山忍不住开始观摩起来，一时间就没有太过注意身后的情况。

    陡然间，林万山感觉到后心一凉，林万山就感觉到全身陷入了麻痹。紧接着，一股巨力传来，右手上的壶盖掉在了地上，而林万山也在这股巨力推动之下掉落在了一处之前林万山并没有注意到的绝地之中。体内的法力飞速的被绝地吸收而去，林万山全力挣扎，最终却没有起到一丝效果。

    能瞬间麻痹大乘期高手的麻药是有那么几种，但是档次都已经是相当不低，一般地元境高手都不见得拥有这种档次的麻药。然而不久前，林万山三人一起历练的时候曾获得了一些寒香醉灵散，三个人每人都分得了一小部分。

    寒香醉灵散的效果，正符合林万山感觉到的那背心一凉。

    虽然不愿意相信，但是当时那种情况，九成九以上的可能，林万山确实是被那两人中的一人坑了。而无论是林修齐，还是当时另外一位和林万山同行的修士，林万山都不愿意相信，对方会对自己做出那种事情。

    林万山全力运转**，药效终于逐渐散去。林万山祭出了自己的几件法宝开始全力对围绕绝地的屏障进行攻击，然而直到众多法宝破碎都没能撼动那屏障一丝一毫。

    而林万山的众多法宝中，也只有大的灵器档次的流光飞羽剑坚持了下来。林万山的法力在自己的消耗以及绝地的吸取下，很快就告罄。绝地的那股吸力不减，林万山体内又没有了法力，很快，林万山的元婴开始颤动起来。

    后来具体发生了什么事情，林万山也不清楚了，在元婴开始颤动不久，林万山就昏迷了过去。再次醒来，林万山就发现自己躺在了两界通道不远处的地方。而林万山的身旁，则躺着流光飞羽剑和那个在掉入绝地之前就遗失了壶盖的茶壶。

    林万山感觉到了胸口一阵气闷，正要运转法力疗伤，才发现自己已经是法力尽失。再一检查，林万山终于发现自己的元婴已经是碎了。

    元婴破碎，法力全失。这对原本天资绝顶的林万山来说，比死还要难受。林万山不愿意接受这种结果，就坐在地上一次又一次的全力调动自己的法力，然而，终究一直是古井无波。

    林万山颓然的坐在地上，一坐就是好几天。也幸亏林万山从邙山秘境掉出来的时候，已经是邙山秘境关闭了起码两个月之后了。否则的话，这种状态的林万山如果被人碰上，光那把流光飞羽剑就足以让人兴起杀人越货的想法。

    林万山想要去和家族里的人报个平安，可是紧接着就想到了他陷入麻痹之前后背的那股凉意。

    九成九的可能是那两人中的一个偷袭了林万山。而每次只要一想到底是谁偷袭自己，林万山总会感觉到那股极致的心痛。林万山不愿意去想到底是谁偷袭了自己，而两界通道就在林万山不远的地方。一时冲动之下，林风跳进了两界通道。

    就是在林风参加殿前大比之前，林万山仍旧是在逃避那个问题。而林风终于还是到了吞灵域，林万山终于也不能再次逃避。

    如果林修齐真的就是当年偷袭林万山的那个人，林修齐又在其他人之前知道林风是林万山的儿子，林修齐肯定是会想办法永绝后患的。就是因此，林万山才提醒林风，一开始尽量不要暴露两人之间的关系。

    按照林万山的想法，林万山根本是不想让林风回到林家的。当时在无名秘境中劝说林风修炼到化神期再突围，说不定就有这方面的考虑。但是林风坚持要看看林万山从小长大的地方，林万山也确实需要有个了结，林风才最终踏上了这条路。

    林风不想过早暴露自己和林万山之间的关系，如此的话，想要进入林家，也就只能通过考校先成为林家外门弟子再说了。

    “喂，对，就是你，知道林家入门选拔的报名地点在哪么？”林风正在想着心事，却被一人拦了下来。林风转过头来看了看对方，脑子却还在刚才的那种走神状态，一时间忘了回答。

    “哎，问你呢看什么看，没见过美女么？”

    美女林风见过，霍羽燕就是少有的美女了，而温婉更是整个焚荒域都少有的绝色。就是唐菲羽的容貌也绝对可以称得上是上上之姿。不过这姑娘倒也不是完全胡说，她自己确实算得上是一个美女了，起码和霍羽燕是一个档次的。就是那挑起的眉头看起来好像时刻保持在一种恼怒的状态，稍微有些破坏整体的美感。

    “美女？我当然见过啊，你是说这跟前有美女？我怎么没看到？”林风踮起脚尖，做出一副四处扫视的架势。那美女立马就气愤了起来。

    “兄台你就别气我师妹了，等她爆发了，最后受罪的还是我。看这位兄台的架势应该也是因为想加入林家才来到醉山城的吧。不知道是已经去过报名地点了，还是和我们一样还在找地方。对了，我叫方唐俊，元婴期灵修。”看起来很是文雅的一个青年，有些自来熟，和林风一边说话，一边把手伸了出来。

    “林风，元婴期器修。正好也在找这个报名地点。”林风和方唐俊握了握手，也算是认识了。

    方唐俊邀请林风和他们同行，林风倒也没有拒绝，反正林风也是确实还不知道这个所谓的报名地点。而通过方唐俊的介绍，林风也终于知道了那位脾气不是很好的美女的名字――方欣怡。

    其实林家既然张罗了这场入门选拔，当然是做好了各方面的准备的，进城走上不远的一段距离，就有了标识指出了报名地点所在的方向。林风进城之后不远就停了下来想一些事情，方唐俊和他师妹也都是刚刚进城，但是其实再往前走一小段距离，他们也就用不着找人问路了。

    三人顺着指示，一路来到了醉山城中央的大广场旁边。