
    离第一轮集训还有半个时辰的时候，林风就来到了坤四秘境的出口附近。附近已经聚集了一些人，反正也快到结束的时候了，出口处倒也没有再进行什么混战。

    集训终于结束，屠风也准时的出现在了秘境出口处。屠风右手一挥，众元婴期修士手中的邪玉不受控制的飞向了屠风所在的方向。屠风把邪玉全部收集起来之后，才开始讲话。

    “坤四秘境的这场集训，名为集训，其实主要是想通过混战，压榨你们的一部分潜力。另外也是对诸位的一场摸底，让我，也让诸位对各自实际的能力有一个大致的了解。

    我也不和你们说虚的，这里我就直接开始针对性的做出一些评价了。

    曹佑，目前为止，你的战斗力确实是你们这一批外门弟子中最强的一个。但是我相信不用我说，你自己也应该知道自己的战斗力在同境界修士中应该是一个什么水平。我不说你是弱者，但是你的战斗天赋确实是要比你的炼器天赋差上一些。

    你来我林家外门到底是个什么想法我也知道。应该是想去我林家下辖的法宝工坊。这事情不用别人，我就可以给你安排。等你去工坊之后，我林家的工坊会给你提供足够的炼器材料供你炼器，具体的所得也不会亏待了你。其他的你不用管，你只要安心炼器就行了。到底是参加完所有的集训再走，还是什么时候就想走了，你和我说一声就是。我给你安排。

    曹佑是你们这些师兄弟中目前战斗力最高的一位，但是这次坤四秘境的集训中，最抢眼的一位，却当属林风了。

    四件下品宝器级别的法宝在十一位元婴中期弟子中并不是最好的，但是却表现出来了相当不俗的战斗力。长锥、飞剑、长鞭的攻击法宝配置在面对妖兽时可能会弱势一些，但是在和修士的对阵中却是会有相当不错的表现。

    然而林风最抢眼的地方，不用我说想来大家也都知道了。林风拥有血遁天赋，并且成功将一种血遁修炼成功。

    就是拥有遁术天赋的修士，将遁术修炼成功往往也得一段不短的时间。我也不管林风你在元婴前期巅峰沉浸了多久，只要你确实拥有遁术天赋，我林家外门今后一定会着重提点你。

    你的炼器天赋相当不错，元婴中期就能炼制顶级法器，这天赋其实比曹佑还要好上一些。但是只要你会施展遁术，你在战斗方面的前景就绝对不比炼器方面差了。也不是编排曹佑啥的，但是我林家，到底还是更看重战斗方面的人才。

    现在，你已经挂在了天字楼名下，暂时享有天字号弟子基础待遇。”至于天字楼、地字楼、人字楼的称谓，屠风在很久以前就做过了解释。

    通过选拔进入林家外门的这些外门弟子，具体的天赋互相之间还是有差距的。而只有天赋最好的那一部分，才值得林家最大程度的投入资源进行培养。

    林家庄子中心，有三座塔楼。分别被称之为天、地、人三字楼。三座楼被林家前辈高能布下强势阵法，拥有极强聚灵能力的同时，阵法的特效还能达到类似于邪玉那样对修士的法力进行净化。

    对于心境修为不滞后的修士来说，这三座楼无疑算是相当不错的修炼圣地了。

    而事实上，对于修真界的绝大多数修士，心境修为并不是多大的问题。

    同样的修炼到元婴期，林风用了十九年，然而就是参与殿前大比那绝大多数的天之骄子，普遍也用了二十年以上的时间。而正常来说，一个修士修炼五六十年才修炼到元婴期，是很正常的一件事情。

    心境修为和修士的际遇有关，但是用五六十年修炼到元婴期的修士，用于提升心境修为的时间到底比林风他们这些所谓的天才多出太多。所以修真界比较普遍的一个规律，就是在一个境界沉浸时间越长的修士，修炼天赋往往越差，但是心境修为却越是超前。

    心境修为滞后的问题，就是修真界的一种富人病，说出去除了不会引起太多的共鸣，还会引起广大修士群体们的各种忌恨。

    于是绝大多数的修士，往往是不用太过担心心境修为的问题的。也是因此，绝大多数的修士才可以放心享受天地人三座楼的特殊效果。

    而天地人三座楼宇，其效果的强弱也是有些不同。天字楼最强，人字楼最弱。而且天字楼容量相当有限，人字楼却可以同时让超过一千人享受那种阵法的加成。

    而天字号弟子的意思，就是拥有资格，在天字楼最底层享受天字楼阵法的特殊效果。

    “除此二人之外，袁鹏、闻仲、方唐俊、韦庭、方欣怡也都有相当不错的表现，挂在地字楼名下，暂时享受地字号弟子待遇。剩下的人，暂列人字楼名下，今后再根据表现判定是否拥有晋级资格。”袁鹏、闻仲、韦庭还好，这三个人之前就是相当热门的人选。就是方欣怡，因为七彩混天绫的存在，很多人也都认为她和韦庭同是这一批林家外门弟子最强元婴前期修士的有力竞争人选。

    然而方唐俊却也被提名，却让很多人很是惊讶。方唐俊太和善了，根本没有那种所谓的高手气质。这次坤四秘境的集训，方唐俊虽然是少有的保存全部实力留在最后的元婴中期修士之一，但是在此之前也一直没有什么太过出彩的地方。而现在，屠风公布的地字号弟子名单中，却有了方唐俊的名字。

    屠风的幽冥鬼眸不会出错，屠风既然断定方唐俊的天赋足够进入地字楼，那方唐俊应该确实是有这种资格。但是因为到现在还不知道方唐俊到底如何让屠风另眼相看，众人难免还是相当好奇的。

    第一阶段的集训终于结束，林风等人跟在屠风的后面又回到了林家庄子的潜龙苑。屠风说是让众人休息一段时间再进行第二阶段的集训，之后，屠风也就再次离开了。

    这场集训，不少人都受了不轻的伤，但是半个月的时间，差不多已经足够恢复那些皮肉上的伤势。

    林风也回到了自己的屋子，他没受伤，法力现在也没有多大的消耗，但是本命精血却是已经一滴没剩了。十五天的时间，最多也就够林风再凝练出两滴的本命精血。但是只要有两滴，林风也就要轻松许多。总好过一滴没有，真碰到什么麻烦的时候，连跑都跑不了。

    因为全部都是林家外门弟子，潜龙苑甚至整个林家庄子来说，普遍应该是很安全的。就算有私仇，林家的外门弟子们也不会选择在林家庄子内解决。

    林风回到屋子，也没多想，坐在床上不久林风就进入了轻度入定状态。而就在林风入定没多久，门栓就发出了一声轻微的声音，一个身影瞬间闪进了林风屋子。几秒钟之后，那身影出现在了林风对面。

    那人特意发出了一股灵力波动，处于轻度入定状态下的林风还是能够感应到如此近距离的灵力波动的。林风主动从入定状态中醒来，一睁眼，就看到一张近在咫尺的俏脸。然后视线下移，就看见了一把锐利的小刀。

    那俏脸笑了一下，林风却是被吓得立马往后仰了过去。

    “你干什么？”

    “干什么？不是你说的要我给你做暖床丫头么？我这不是过来给你暖床来了么。”

    “不是吧，我只是开个玩笑而已。”

    “什么就开个玩笑，你不是都把定金交给我师兄了么。我师兄可说了，我们不会轻易欠人人情的。所以说什么，我也得给你暖个床啥的。”一边说话，拿着小刀的方欣怡还一脸邪恶的慢慢地往林风方向爬去，吓得林风一路后撤。

    林风原来是坐在床上的，身后也已经没了什么空间。看着方欣怡手里的小刀离自己的要害越来越近，尽管知道方欣怡也只是开个玩笑，但是男性本能作祟，林风还是一阵的害怕。

    “我戳，我怕了你了，你放过我行不行？”

    “什么就叫放过你，我师兄说了，我们绝不会轻易欠人人情，有人情债一定要在第一时间还。尽管那上品邪玉是你硬塞给我们的，但是人情就是人情。说啥也得抹了再说。”

    “抹了，抹了。就当当时没发生那件事儿。”

    “哦这么容易？可是我现在突然间有些喜欢上给你暖床了怎么办？要不我们欠你的人情免了，我再天天给你暖床，你再欠我们一个人情怎么样？”

    “算我欠你一个，暖床是真不要了。”

    “这还差不多。好了，现在你欠我们一个人情了。”方欣怡翻身跳下了床，一脸得意的往屋外走去。而在方欣怡走出屋子之后，林风才反应过来，话说连法宝都算不上的凡品小刀，怎么可能伤得了元婴期的修士来着……

    再话说，方欣怡其实也是咋呼林风来着，刚刚转身的时候，方欣怡的脸上其实已经是布满了红晕。