
    异火也终究是由灵力本源组成的，本质上和一般法术什么的也没什么区别，实际上的威力和异火的档次有关，也和使用者本身的法力灌注有关。元婴前期修士控制着的黄阶异火，再怎么强应该也不会比元婴期大圆满修士的本命真火强。

    尽量和林风拉开距离，用法术和林风的异火对耗或者直接攻击林风本人，再或者用防御法宝和林风的异火浅尝辄止的进行对耗，都不是没有可能最终战胜林风。而事实上，异火的威力虽强，速度往往却并不是异火的优势，前面的三个办法都具有相当不低的可操作性。

    对付有强势异火作为攻击手段的对手，修士可以用多种方式面对，唯独不能跑到对方跟前去现眼。从这一点来看，段崇这次运气可真是背到家了。土遁之术配合双中品宝器级的狂狮麟岩臂再配合那效果卓绝的噬灵术，除了雷御，平修文，还有靠心神攻击把段崇克的死死的的宫若晴之外，其他十英杰也就是林逸飞、东方旭可能和段崇还有一战之力了，剩下的几人根本就不会是段崇的对手。

    就这样的配置，混进焚荒五子可能性确实是很大的。结果他就碰上了拥有这个阶段不该出现的异火的林风，而他的战斗风格又被异火克的死死的。现在除了在这场战斗中失利之外，因为狂狮麟岩臂的损毁，他就是想通过挑战环节再拼一把也是不可能了。

    雷御对阵萧晨。

    萧晨的实力还是相当不弱的。比林风更早以金丹期的爆裂火符成名，在出云战场的时候，同样积攒下来了不弱的家底。一件中品宝器，三件下品宝器的配置，比不用那异火葫芦流光飞羽剑也只表现出中品宝器水平的林风强出来不是一点两点。

    法器和宝器之间的差距太大，无论是威力还是存储法力的能力都是如此。林风的番天印和萧晨下品宝器级别的冥天尺对上的话，一开始虽然就处在弱势但是好歹还能抵挡一番，可是应该也用不了多长时间，林风番天印补充法力的速度跟不上消耗速度，就得迅速败退了。

    关键时刻萧晨用爆裂火符配合三件攻击法宝爆发出来的强悍攻势，是此次殿前大比的任何选手都不能忽视的。但是论攻击能力，就算萧晨三件攻击法宝配合爆裂火符全力倾泻，也比不上雷御五雷正法来的强势。

    就如同徒手和使用工具之间的差别一样，修士直接调动天地灵力发动法术的威力，往往是不如使用法宝所能发挥出来的威力强的。但是也有特例。

    灵修作为所有修士类别中法力最为雄厚的一脉，而且灵修往往还是对天地灵力本源的领悟最为透彻的一群人。有一些天赋卓绝的灵修，往往可以在较低的境界领悟到更为高深的法术。

    五雷正法的威力，就绝不是普通元婴前期法术可以达到的。

    五雷正法属于雷法，但是却和五行法力息息相关。五雷正法分为多个层次，掌握了五雷正法最强一击“五行天衍震法”之后，就是天元境高手都不能忽视。元婴期修士当然不可能能掌握得了那种层次的五雷正法，而就是五雷正法最低层次的法术，也不是一般元婴期修士可以掌握的了的。只有对对应属性的灵力本源有了足够程度的领悟，才有可能掌握这对应属性的五雷正法。

    五行门身为焚荒域总势力排在前四的宗门，收徒标准不是一般的高，所有有幸加入五行门的修真者，其天赋起码也可以称得上是万中无一。但是就是这样，雷御也是五行门此次参与殿前大比的弟子中唯一一个掌握了五雷正法的。

    而且不是一种，雷御掌握了金雷法和水雷法两种五雷正法。不是因为雷御这两种属性的天赋最好，而是因为这两个属性本身和雷法就有说不清道不明的关系。如果所料不错，雷御掌握的下一门五雷正法应该是火雷法才是。

    最基础的五雷正法，除了能和普通雷法一样攻击敌人之外，还能利用五行相克的原理克制对手的功防手段。金雷法暂且不提，雷御只用水雷法一种五雷正法，就把萧晨的爆裂火符战法彻底废了。

    光水雷法一个法术的手决很快就能完成，威力的大小主要看施法者聚集法力的多少，只阻截一张爆裂火符的话，因为水属性法术对爆裂火符的克制，只需要雷御聚集很少的一股法力就行。于是只要萧晨发出一张爆裂火符，立马就是天降狂雷把这张爆裂火符劈落。

    爆裂火符是被雷劈下去的，但是那符纸却并未在空中被引爆，只是随着雷闪落在了地上。如果走到跟前，你就会发现，爆裂火符上面的符号仍旧还在，只是整张火符已经被水属性法力浸透，看起来湿哒哒的，蕴藏在上面的火属性法力也已经消失了。

    萧晨不比林风慢的爆裂火符倾泻速度，却根本没起到什么作用，只倾注较少法力的话，雷御水雷法的发动速度绝对不比萧晨发出爆裂火符的速度慢。

    萧晨的攻击还得消耗爆裂火符这种提前做好的消耗品，雷御却是现场直接施展法术，但是就是这样，雷御还是用水雷法完全抵御了萧晨的爆裂火符攻势。元婴前期的雷御可能还没有这么强势，但是元婴中期的雷御，就是这么强。

    看着雷御那强绝的攻势，林风也是一阵感慨，萧晨的攻势确实不比林风弱多少，但是却还是被雷御用法术全部接了下来。看了一会儿之后，林风也终于不得不承认，自己现在应该还不是雷御的对手，就是用上幽光烬焚火也不行。别人没有那个能力，雷御肯定是能在幽光烬焚火接近他之前将幽光烬焚火全部抵销掉的。不用别的，就用水雷法就行。

    林风现在对上绝大多数的元婴中期修士也不见得能落入下风，可惜的是，雷御不是普通的元婴中期修士。

    水雷法用于抵御萧晨的爆裂火符，这场战斗中，雷御也曾多次施展金雷法。萧晨没有什么木属性法宝，所以金属性对木属性的克制效果在这场战斗中没有什么体现，但是光金雷法本身的强势也已经注意让包括林风在内的众多观众诧异了。

    五雷正法攻击敌人的形式都是一道天雷劈向对方，具体要到劈到对方之后，其本质效果才会显现出来。雷御的金雷法劈到萧晨的冥天尺之上，冥天尺立马就如同遭受巨力撞击一样，被砸的往下方坠落而去。这样的效果，差不多和一件下品宝器类的撞击法宝相差仿佛了。

    想要施展这样强的金雷法，雷御当然也不可能有像之前施展水雷法那样随意。为了让每一记金雷法都拥有足够撼动萧晨法宝的威力，雷御每次也得消耗不算短的一段时间为那一次的金雷法聚集法力。

    原本雷御就是达到元婴中期，施展能够击落下品宝器的金雷法所需要的准备时间应该也不会那么短才对。但是雷御手里的那件拂尘，大大的加快了这一过程。

    金丝玉衡拂尘，又一件中品宝器级别的古宝。没有别的效果，就是在施展金属性法术的时候，加快法力的聚集，并一定程度提升法术的威力。功能看似简单，但是提升的幅度如果足够大，那这种法宝当然也就不容忽视了。

    就是古宝，互相之间也是有差距的，有的法宝用五十年时间成长为了古宝一级的存在，但是又过了数百年之后，威力又有了大幅度的提升但是也还没有达到晋级的标准。这时候的这件古宝，威力就比很多同级古宝强了很多。

    并非绝对，但是就绝大多数的情况下，年代越久远的古宝其威力往往就越强。而雷御的这只金丝玉衡拂尘在一百五十年前，就在一位五行门弟子的手下在焚荒域以古宝的身份闯下了莫大威名。

    不能直接用于攻击，不能存储法术，但是就是因为对法力凝聚速度、对金属性法术威力的提升，金丝玉衡拂尘成为了焚荒域已知中品宝器级别古宝中，顶级的存在。

    就控制法宝的能力上，萧晨和林风差不多。同样的最多四件法宝，或者在控制三件法宝的同时全力倾泻爆裂火符。无疑，爆裂火符战法短时间内能爆发出最强的威力。这场战斗，萧晨就是在身边留下一件防御法宝，控制着两件攻击法宝协助那疯狂的爆裂火符进行攻击。

    从刚开始的时候，萧晨的爆裂火符就一直被雷御击落下来。但是萧晨没有停下来，就算以攻对攻破了萧晨的爆裂火符，雷御的消耗也不见得就能比萧晨的消耗小。与其让雷御腾出更多精力对付他其他的法宝，还不如让雷御在击落爆裂火符上面多投入上一些精力。反正他萧晨只要把爆裂火符朝着一个方向发出去就行，雷御却需要用水雷法精准的劈在爆裂火符上才能破解一张爆裂火符的攻势。