
    林风在自己的院落很是让林睿享受了一番天伦之乐。到底是血脉之间的直接联系，林睿虽然话不多，大部分时间也都在修炼的状态，但是自从知道林睿是自己爷爷之后，林睿对林风那种发自血脉深处的亲近之感却从来没有过一丝的减弱。看着林睿每次看到自己立马舒展的眉头，林风也是发自内心的高兴。

    境界突破到元婴后期，也掌握了三符文组合的能力，但是林风仍旧不具备炼制中品宝器的能力。大乘期修士也得花大价钱去买顶级宝器，林风要是真的在元婴后期就有了炼制中品宝器的能力，光那种财富积累速度，就让众多所谓炼器天才没法活了。

    有爷爷林睿带来的那种天地灵力浓度，林风修炼功力的速度大幅度提升。而越是这样，林风反而越是不敢全力修炼《赤炎玄书》了。在符文、炼器上花费了大量时间之后，眼看着短时间内在这两方面也很难有大的进步，照林万山的说法，现在林风的能力也还不足以吞噬幽光烬焚火成为自己的本命真火，林风开始考虑是否再找一门法术修炼修炼。

    结果林风刚有这个想法，林动就找上了门来。

    吞灵域的十一方势力互相之间多有竞争，但是很多情况下，这些超一流势力也还维系在一个比较稳定的联盟之中。林风一路行来的几个灵域都还算是比较和谐的，灵域内正派势力极为强势，那些邪派势力甚至魔修势力根本没有什么生存的余地。

    但是在整个修真界来说，修真界其实是相当混乱的，很多被邪派势力占据的灵域就分布在修真界的各个地方，随时准备入侵那些所谓的正派灵域。

    正是因为这样的外部压力，修真界的那些正派灵域，各方势力之间会有一定的竞争，但是那些最强的势力，也会尽量约束门人以免整个灵域陷入大规模的内耗从而便宜了附近的邪域。

    正派灵域内的这些超一流势力好歹结成了联盟，一起应对将来可能来自外来邪域的压力。

    就如同当年的蝶谷一样，有些势力占据的类似资源其实就算本势力核心弟子都尝试过，也不影响其他势力的弟子进来试试。所以资源共享，就成了一种对多方势力都有好处的模式。

    这些超一流势力之间的资源共享，并不仅限于蝶谷那种不限人数的际遇。有很多机缘，每次所能享受到的人数有限，但是这些超一流势力还是会把这种机缘面向其他超一流势力的核心弟子开放竞争。一来引人竞争机制，有利于给灵域年轻一辈的新鲜血液增加压力使得众多年轻天才更努力的修炼，二来更多的增添这种互相竞争的机会，也更有利于促进年轻一辈天才们心境修为的提升。

    对这些超一流势力的核心弟子来说，心境修为其实是最迫切的一个方面。

    丹霞书院后山禁地，有一处山壁光滑如玉，风雨不侵、电闪不近，被吞灵域修士称之为无字玉璧。在平时，那无字玉璧除了光滑如镜也能如镜面一样反射正对面的景色之外也没什么特别的地方。然而每过百年，这无字玉璧就会开始散发出一种诡异的灵力波动并且这种灵力波动会在极短的时间内变得强到离谱。

    整个玉璧不再是之前的安详，而是开始诡异的散发出一种朦胧的金色光芒。

    灵力波动，本身就是天地规则的一种表现。正是因为无字玉璧不知为何和天地规则引起了共鸣，才使得无字玉璧表现出那么强的灵力波动。这种和天地规则引发了共鸣的景色和其他情况发现的普通灵力波动不同。一般情况下发现的灵力波动，往往是因为灵力波动所在的地方有着等级不低的灵物。把灵物拿走，那种灵力波动也会跟着灵物一起移动。

    而这种景色和天地规则引发共鸣的情况则不会轻易随着什么物品的移动而变动。而往往和天地规则引发强烈共鸣的景色，都能为同样和所共鸣的天地规则极为契合的修士带来相当丰厚的好处。

    每次散发金光，无字玉璧就处于了和某些天地规则引发共鸣的状态。境界较低的修士来到无字玉璧前面，大部分不会感觉到什么异常，无字玉璧还是无字玉璧，一如既往的光滑如镜，一如既往的没有任何变化。

    然而如果某个修士眼中的无字玉璧突然间出现了字迹或者图像，那么就证明这修士和无字玉璧散发的某一种天地规则形成了共鸣。这种情况下，天地规则灌体，这位修士往往就会得到羡煞旁人的好处。

    具体得到的好处，却又因人而异，因无字玉璧上的显示的文字图像而已。

    丹霞书院的无字玉璧每百年激活一次，平均下来，每一次的无字玉璧激活的天地规则，普遍也都能和两个以上的修士形成共鸣。数千年下来，也有不少人在无字玉璧上见过别人看不到的机缘了。

    丹霞书院统计的近百次无字玉璧的显现，有十八个人看到的是《道德经》，他们中的十七个的心境修为有了大幅度的提升，有一个却好像并没有得到什么明显的好处，不少人都在诧异这人是否得到了其他的什么好处，然而在那人看到《道德经》之后不到一年的时间，此人就从吞灵域彻底消失了，几百年过去，没有任何人再获得什么和此人有关的消息。

    有五个人在无字玉璧上看到的是《妙法莲华经》，同样的心境修为大幅度提升，而且比较诡异的是其中的四个都转修了佛道。

    有人看到的是《水经注》给那个器修大幅度的提升了和水属性天地规则的契合程度，有三人的看到的都是《南华经》，却领悟了三种不同的超前法术。还有一人看到的是多幅山河图，除了心境修为大幅度提升，还凭借和山河景色的莫名契合，自创了一些只有他本人能使用的山河术法在修真界闯下了山河君子的莫大名声。

    不同的人在无字玉璧上可能看到不同的景象，但是所得到的好处，都普遍是一般修士想都不敢想的。

    这一次的无字玉璧又到了即将开启的时候。而身为丹霞书院较为亲密的盟友，海纳林家获得了三十个前往丹霞书院观想无字玉璧的名额。

    而林动过来通知林风，正是让林风去林家议事大殿，好歹去报个名展现一下潜力，到时候再由负责筛选的长老决定看能不能给林风分配一个名额。

    其实按理说，丹霞书院的无字玉璧百年开放一次，林家百岁以上的子弟差不多已经全部参加过了无字玉璧的观想。在以前几次无字玉璧的开放，百岁以下的林家子弟都是会分配到一个名额的，剩下的名额，才在其他高境界林家子弟中看情况分配。

    但是林风认祖归宗的时间确实是有些晚了，林家确认林风身份也就两年多不到三年的时间。而事实上在林风回来之前，前往丹霞书院观想无字玉璧的名额就差不多分配好了。

    林家为百岁以下的林家子弟准备了十三个名额，剩下的名额也差不多早已分配完毕。而现在突然间多出个林风，就使得原本简单的情况复杂了起来。

    完全不给林风参与的资格肯定不行。要是林家一般子弟的血脉认祖归宗还好说，可偏偏林风是林家现在第十高手林睿的亲孙子。地元境六重天的林睿在林家的地位大幅度提升，而因为早年丧妻晚年丧子的事情，林睿的性格在林家是出了名的乖张。

    直接给林风一个名额同样不行，林睿的地位放在那里没错。但是起码在明面上，林家这些核心子弟的地位都是平等的，直接给林风一个名额，那名额被林风顶掉的林家子弟肯定是不会轻易罢休的。

    林家几位负责分配名额的长老，现在也只能是走一步看一步了，好歹先看看林风的天赋。如果林风的表现和其他族人确实有些差距的话，几位长老也好名正言顺的让林风获得下一次的名额。万一林风的表现真的有些抢眼的话，他们也就只能让林风顶替其他人的名额了。

    虽然祖珠的测试表示林风继承了相当完美的海纳仙体，但是在此之前的几十年林风一直是在一个中等宗门的名下修炼的，而且选择的还是和海纳仙体并不是那么契合的器修方向。在几位长老想来，林风的表现想必是好不到哪去。也是因此，他们甚至都没忙着决定林风成功之后到底顶替谁的名额。

    林动没有说的太过明白，但是修真界的修士就算表现出来的性格有所差别，但是活了几百上千年的修士，又有哪个不是人精。林睿在第一时间就猜到了那些长老的隐藏意思。林睿也没有生气，他知道林风的突然出现，确实让那几个长老有些为难，如果自己站在那几个长老的立场上的话，很有可能会做出同样的决定。

    林动带着林风向着古月岛中央的议事大殿行去，而林睿也打断修炼，陪在了林风旁边一起凌空飞行。