
    卢尘已经是一脸怒色，但是到底是丹霞书院的地界，卢尘终于是咬了咬牙没有爆发。卢尘是狂，但是不傻，在这里闹事，除了不会真的达到报复林风的效果之外，在丹霞书院组织的盛事中闹事儿，要是被丹霞书院拉入了什么黑名单，以后丹霞书院的好事儿可怎么也轮不到卢尘了。而且就算卢尘现在真的要爆发，寒岛带队一起来的几个长辈也不会给他这个机会。

    “师妹，快走吧。别和这种人说话。”

    卢尘的一句话当然叫不走景念芹，但是坐在寒岛区域中间的寒岛六长老正皱着眉头看着这个方向的闹剧。因为不想让六长老误会，景念芹还是跟着卢尘往前面走了一段距离。而在站起身之后，景念芹好歹还是对着林风尴尬的笑了笑。林风对景念芹含笑颔首，而在卢尘转过头来之后，林风立马就又变成了一脸狂热：“姑娘，你等着我，我一定会叫我爷爷一起去上门提亲的！”

    时间说快也快，那些一流势力的天才们，还有那些超级散人高手的晚辈们也都很快就涌入了无字玉璧前面的山谷之内。

    在所有人都就位之后，众人也都自觉的停止说话开始调整状态，很快，有着千数人的无字玉璧前面，居然渐渐安静了下来。

    成功和无字玉璧形成共鸣，就能提升心境修为，就能提升某一属性天地规则的契合程度，就能直接掌握一些大乘期高手都掌握不了的法术。这样的际遇，就是对无字玉璧之前的这些天之骄子，也不是随随便便就能碰到机会的。所以所有有幸坐在无字玉璧前面的众多人元境修士，都是一副虔诚的架势，调整心态，以求以最好的状态迎接即将开始的无字玉璧开光。

    夜逐渐的深了，但是无字玉璧之前的这一大片空间却并没有完全暗淡下去。无字玉璧上面的各个地方不时的散发出一阵金光，而接连闪烁的金光，也把无字玉璧前面照耀的十分明亮。无字玉璧上蕴藏的天地规则还未完全饱和，所以无字玉璧还没有彻底的激活。但是从那接连不断的金光还有那极为混乱的灵力波动来看，肯定是快了。

    众人翘首以盼，然而无字玉璧一闪一闪的，就这样又是一夜过去。直到明日高悬，无字玉璧那里才有了新的动静。

    金光接连闪烁的无字玉璧，在某一瞬间，却突然暗了下去。就是之前没见识过这一情况的众人也都猜到肯定有什么不对了。无字玉璧前的这一片空间，陡然间从安静变成了寂静，七八秒钟之后，一阵豪光从无字玉璧中突然间涌了出来。

    林风不是什么矫情的人，元婴后期修士的眼睛也没那么脆弱，但是那一瞬间的豪光，还是让林风不得不把眼睛眯了起来。豪光散去，林风终于能够再次看清眼前的情况了。然而除了无字玉璧已经完全变成了金色之外，就在林风视野的一角，居然多出了另外一个散发晃眼蓝光的光源。

    几乎所有人都向着那个光源看去，很快，众人就确认了那里应该是十方舍弟子占据的位置。

    一个少年被蓝色的光晕包围在了里面，身处对别人来说还有些刺眼的光晕里面，那少年却仿佛感觉不到那蓝光的刺眼，眼神灼灼的看着无字玉璧，目光还一直上下移动着。

    其他人仍旧只看到一片金光的无字玉璧，少年却仿佛看到了什么不得了的景色。脸上一片向往，神情一片激动。周围众人难免的开始了一阵嘈杂，没想到在无字玉璧开启的第一时间，就有人和无字玉璧完成了共鸣。有人好奇少年看到了什么，得到了什么好处，有人嫉妒少年凭什么就碰到了这种际遇，自己来了好几次了也没有和无字玉璧形成共鸣。这阵嘈杂迅速的在无字玉璧前的山谷前传开，好一会儿之后才逐渐平息了下去。

    千数人的嘈杂声，声音怎么也不能算小了，但是那少年却好像没听到一样，根本不为外物所动的认真浏览着无字玉璧上面的画面。不是少年傲，而是在和无字玉璧形成共鸣之后，少年已经完全进入了那种古井无波的状态，就这点嘈杂声的话还真的惊动不了少年。

    无字玉璧上面的画面再怎么繁复，也总有看完的时候。也没用多长的时间，那少年身上的蓝光猛然间一震，迅速的涌入少年体内中去了。只在表面留下了淡淡的一层光晕。

    而这时，林风也从不远处几人的议论声中知道了这个少年的名字。

    纪天鸿，十方舍长老境界达到地元境八重天的纪星河的重孙，十方舍来人中唯一一个元婴期修士。之前还从未在吞灵域的修真界闯荡过，这一次算是出来亮个相。要不是十方舍带队前辈之前在和丹霞书院出去迎接十方舍的几个高手客套了的时候介绍到了那个少年，就是这个名字都不见得能这么简单就流传开来。

    林风看向纪天鸿的目光也忍不住的有了些羡慕。和无字玉璧蕴藏的天地规则形成共鸣，无论是哪种情况都足以让之前天赋一般的修真者一鸣惊人了，更何况地元境八重天超级高手的直系晚辈，天赋基础原来就不可能会弱。

    林风正一脸艳羡的看着不远处那淡淡的蓝光，陡然间林风身后不远处却传来了接连不断的惊叫声。林风正准备往后转身，身旁不远处却传来了一股剧烈的灵力波动。

    “吼……”林风刚刚转身，就看到小黑不知道什么时候居然恢复了原型，林风还来不及有什么想法，小黑这一声震撼人心的咆哮就陡然间吼了出来。

    一道黑色的豪光从无字玉璧瞬间涌出，这一道黑色光束直接把小黑笼罩了进去，在小黑和无字玉璧中间建立了一种莫名的联系。一股柔和的力道传来，原本被光束笼罩的几人先后被光束排斥了出去，只留小黑独自在光束中咆哮。

    光束不是完全的漆黑，虽然有些困难，但是在光束旁边的林风还是能比较清晰的看到黑色光束内的情形。恢复正常体型的神骏黑色老虎紧紧地盯着无字玉璧的方向，嘴里咆哮不断，但是莫名的，那种咆哮却被限制在了黑色光束内部，光束旁边的众人根本什么也听不到。

    那一股黑色的光束开始向上移动，小黑也随之飘在了天空之中。光束的颜色陡然加深，一个虚影逐渐从小黑身体所在散发出来。须臾之间，一个巨型黑色老虎虚影出现在众人视野之中。

    小黑原本的体型其实并不算太大。身长五米的老虎在凡间界还算那么回事儿，但是在修真界这体型在老虎异兽中就只能算一般了。然而这新出现的巨型黑色老虎虚影，长度起码在二十米左右。处于巨型黑虎虚影中央位置的小黑，只占据了很小那么一点的地方。

    大只是黑虎虚影的一个普通的特征，而二十米……说实在的，在吞灵域中，身长超过二十米的虎种还是有那么四种五种的。大还不是这黑色老虎虚影最大的特征，这黑虎最大的特征，就是背后的那一对巨大的翅膀。一只翅膀，就要比虎躯长度起码长出一倍了。

    修真界的妖兽，档次高一些的，普遍都是能凌空飞行的。但是就如同凌空飞行的人类一样，这个速度和真正的飞行妖兽总是要有一些差距的。然而加上翅膀就不一样了，只要这翅膀不是什么装饰品，那这妖兽的速度一般来说就不会比同档次的剑修御剑飞行的速度慢了。

    黑色飞虎虚影极为神骏，血色的双瞳让人不敢对视。而就在众人还惊讶于这黑色飞虎的神骏的时候，位于黑色飞虎中心位置的小黑那里却又有了新的变化。

    “吼……”这一声嘶吼终于冲破了黑色光束的封锁，声音其实不是太大，但是那种震撼却是从众人心底发出。就连天地间的天地灵力，也随着这一声嘶吼震荡了起来。

    嘶吼之后紧接着又是一声嘶吼，而随着吼声的发出，小黑的身形也开始有了变化。背后黑色的皮毛一阵涌动，迅速的鼓起了两个大包，而小黑的身形也开始迅速的膨胀，很快，身长就达到了十米上下。

    嘶吼停下了三秒钟的功夫，紧接着就是一声超脱之前嘶吼的一声强大咆哮。咆哮声中，从无字玉璧发出的黑色光束陡然间开始晃动，下一秒钟，这一股黑光迅速的往小黑方向汹涌过去，并迅速的涌入小黑的身体。

    小黑仰头，张开了嘴，然而这一次却并没有发出声音。而伴随着琤琤的两声，两只巨大的翅膀陡然间从小黑背后的那两团凸起中挤了出来。

    黑色光束散去，露出了其中的小黑，也不再封锁小黑体内已经大幅增强的灵力波动。小黑向下方众人扫视了几眼，眼神中居然有着一种很重的凶恶。

    不少地元境高手已经祭出了法宝，而在从小黑那里震撼场面中恢复过来的林风也终于注意到了一些已经接近小黑的法宝。

    “小黑！！”林风的一声大喝，终于引起了小黑的注意力。小黑身形调转，终于看到了其实一直在自己正下方不远处的林风。原本凶恶的神情瞬间变得惊喜，小黑“呼吭”了两声，身形一边变小，一边向着林风飞了过来。

    稳稳地落在了林风的肩膀上。