
    每次申请挑战需要拿出两万下品灵石，这个数目确实是相当不小了，没有一定的成功率，是没人会没事儿找事儿的去挑战那焚荒五子席位的。

    雷御、林逸飞、东方旭、平修文、林风。

    前四人的强势早已深入人心，而现在就是林风，也没人再敢轻视。林风已经靠和萧晨的那一战证明了自己。

    在十英杰中，雷御、林逸飞以直接的战斗力著称，平修文以遁术的神妙著称，宫若晴则以心神攻击的诡异著称。除了这四人之外，东方旭、龙浩、段崇、萧晨在修真界已经闯下的名头相差仿佛，究竟孰强孰弱，在没有战斗之前一直没有什么公论。饶颖和方锦娴两人在修真界都闯下了不算弱的名头，但是实际上的战斗力一直被认为是比其他十英杰差一些。

    编号十一到十五的那五人，在修真界闯下的名头不见得比这两人小。只是因为到底饶颖和方锦娴是超一流势力的参赛选手，很有可能拥有一些隐藏起来的强悍底牌。也许传出十英杰说法的那人也有那么一丝照顾超一流势力面子的想法，最终才选定了那十人为所谓十英杰。

    将这两人并入十英杰中确实不是什么败笔，饶颖还真就隐藏了一张遁术底牌，就是方锦娴也没有掉链子，在和编号第十三的那位对手的战斗中强势获胜。

    而除了雷御、林逸飞两人稳稳占据一个位置之外，最有资格竞争焚荒五子称号的，也就平修文、宫若晴、东方旭、龙浩、段崇、萧晨这几人。现在又加了个以编号六十九异军突起的林风。饶颖的话，其实已经没有那种必要了，她要是提前进行挑战是有可能暂时挤进五强名单，但是身为软柿子的她，几乎肯定是要成为了别人的垫脚石。而等到尘埃落定的时候，剩下的人也都不会比饶颖弱。

    除了这些人，其他人确实是没有竞争焚荒五子称号的能力的，也就都没有跑过来花那个冤枉钱。

    萧晨在林风身上Lang费掉了他的机会，段崇因为两件狂狮麟岩臂的损伤显然是已经完全无能为力。而因为第一次败在挑战者手下的选手也拥有一次挑战机会，现在就剩下宫若晴和龙浩应该还会挑战一下了。

    宫若晴等了一会儿，看龙浩没有先进行挑战，也就选择了自己的挑战对手。

    平修文。

    就如同很多人猜到的那样，这其实是一场一边倒的战斗，心神攻击对一身功力都在遁术上面的平修文实在是有着太强的克制。

    宫若晴的混天绫还是不能用，但是换上一件备用法宝之后，就是不用心神攻击，战斗力也仍旧不低。平修文在遁术方面下了太多心思，在其他方面难免就有些滞后。很快就被宫若晴逼的不得不施展遁术。

    心神攻击适时而来。平修文遁术被迫打断。第一次还好，狼狈是狼狈一些好歹还扛了过来。但是在平修文第二次施展遁术，因为宫若晴的心神攻击再次被打断，而这一次，终于产生了法术反噬。

    修士在施展法术的时候如果被强行打断，就会有一定几率发生法术反噬。因为那瞬间开始紊乱的大量法力，修士能发挥出八成实力就算不错了，如果法术反噬的强度太强，当时就丧失反抗能力也不是不可能。法术反噬可不是什么小事情，说不得就是好一段时间不能发挥出全部的实力。

    平修文不是不知道法术反噬的问题，可是他的战斗力主要就在那一身遁术之上，不施展遁术根本不是宫若晴的对手。反而宫若晴的心神攻击肯定也施展不了几次，只要有幸在宫若晴的三四次心神攻击之下都没有形成法术反噬，之后平修文也就能肆无忌惮的全力战斗了。

    然而今天，平修文的运气显然没有他想象中的那么好。

    第二次被打断法术就形成了法术反噬，平修文的实力大打折扣，也没用多长时间终于是无奈认输。

    而因为这次法术反噬，平修文短时间内已经发挥不出自己全部的战斗力，来回考虑了一番之后，平修文终于没有继续挑战。

    龙浩还有一次挑战机会，原本他的想法也是试着挑战平修文。可是明知道宫若晴肯定是要进行挑战的，他又自认不是宫若晴的对手，所以他也就没理由在宫若晴之前进行挑战。结果现在宫若晴挑战平修文成功了，龙浩看了一会儿之后，终于还是颓然的放弃了挑战。

    雷御、林逸飞自不用说。东方旭已经战胜过龙浩一次，而对于宫若晴的心神攻击，龙浩同样没什么办法。

    只剩下了一个林风，可是龙浩知道，对付林风，他反而可能会更惨。

    大叶龙鳞甲的属性，是主木辅金。

    因为大叶龙鳞甲中的木属性，用顶级灵器级别的大叶龙鳞甲才能在当年登天台上测验出林风等人的木属性资质。而因为大叶龙鳞甲的金属性，才使得大叶龙鳞甲在面对飞剑这一类法宝的时候不会被克制。然而主木辅金，就和萧晨的巫灵伞一样，最怕的就是火属性伤害。

    而林风，可谓是此次殿前大比火属性输出第一人。

    龙浩终于无奈的发现，无论自己是否避过了宫若晴，这一次殿前大比，自己确实是再也没有机会……

    殿前大比焚荒五子终于确定。

    雷御、林逸飞、东方旭、宫若晴、林风。

    这就是焚荒域修真界四十九年来天赋最强的五人。两个剑修，两个灵修，一个器修。分别师出二门之一的五行门、四宗之一的万剑宗、四天地之一的琅邪天、另外一个四天地烛龙居，还有一个之前在焚荒域根本就没什么名气的中等宗门焱阳宗。

    遁甲天门的平修文没有进入这个名单，但是所有人都知道，平修文的天赋绝对不比那焚荒五子差多少，只是精通遁术的同时肯定要在战斗力上有些滞后。而因为平修文那精深的遁术，平修文在修真界的生存能力比其他同龄人实在是高出太多，在天材地宝的争夺上肯定是要占一些便宜的。

    再过百年，平修文在修真界闯下的名头怕是就是在焚荒五子中也没有几人能和他比肩。

    焚荒五子排名不分先后，只是对焚荒域这四十九年战斗天赋最强五人的一个总称。但是在众人心中含金量还是有所差别的，东方旭和宫若晴终究都是有过败绩的，而雷御、林逸飞、林风三人却都未尝一败。在焚荒域之人闲谈的时候，也总会提到这一点。这四十九年内焚荒域年轻一辈的最强剑修最强灵修最强器修，全部在殿前大比中未尝一败。

    焚荒五子最终确定，大荒殿也就开始准备最后所谓“封禅会”。由上一届的焚荒五子，认证林风等人焚荒五子的身份。而最终奖品的颁发，也贯彻这一环节。

    拿下焚荒五子称号除了名气上的提升之外，也是有着相当不错的实物奖励的。而且，这涉及到焚荒域绝大多数宗门的殿前大比赋予“焚荒五子”称号获得者的奖励，足以称之为奢华。

    此次殿前大比一共有种奖励方式可供焚荒五子选择。

    第一种可供选择的奖励方式就是一件顶级宝器。宝器分四等，下品、中品、上品、顶级。当年赤风真人炼制的太一巨鼎，就已经属于顶级宝器级别的存在。赤风真人用的是足矣炼制灵器档次法宝的炼器材料，虽然最终只炼制出来了一件顶级宝器，但是却已经比普通的顶级宝器强了不少。这样好的基础，到现在也就是十几年过去，差不多也已经达到了古宝一级的存在。

    向来拥有最多更强法宝的器修，在大乘期也还用的的是顶级宝器，可见顶级宝器的价值了。像二门四宗四天地这样的超一流势力，宗门内倒应该不会很缺这个档次的法宝。但是却不会轻易交给低境界弟子们使用，怕的就是弟子产生那种可以不劳而获的心理从而进一步生成魔障。但是在殿前大比的奖励中选择这一种就没那问题了。这是他们从万千同龄人中脱颖而出才有资格拿到的奖励。可以心安理得的拿来使用。

    值得一提的是，在这些顶级宝器中，也正好有一件储存有黄级异火的壶状法宝。如果是其他器修拿下焚荒五子，倒是有八成以上的可能选择这个奖励，但是林风既然有了幽光烬焚火，当然是不会再在这里Lang费自己的奖励。

    第二种是两颗玄阶顶级丹药的组合。其中一颗是可以提升元婴期修士功力的天玑造化丹，一颗天玑造化丹可以让一个初入元婴前期的修士修炼到元婴前期圆满的时间节省一半左右。就是放在十英杰这些顶级天才身上，都可以抵得上五.六年的苦修了。

    而另外一颗玄阶顶级丹药，则由修士自己在大荒殿列出的一张列表中自由选择。提升本命剑元凝练程度从而提升剑修本命剑元穿透能力的天罡破厄丹，提升修士对雷属性灵力亲和力从而提升雷法威力和施法速度的五转真雷丹，可以在器修体内生成一种奇异木属性元力从而提升器修本命真火炼化能力的青木一气丹，治疗法术伤害的疗伤灵药太清融雪丹，短时间内通过增加法力在经脉中流转速度类似于灵修秘法那样提升灵修战斗力的九窍修髓丹。

    所有的这些，都是在焚荒域留下了赫赫威名的玄阶顶级丹药。药效也是各自出了名的强势。