
    议事大殿有些嘈杂，但是仍旧不影响林风的声音传遍大殿。

    “以一种玄阶下品材料做主材，多种黄阶材料做辅材，加上三符文组合的符篆做阵眼镶嵌物，已经有九成以上成功率炼制出下品宝器。”符篆能力算是低阶器修最主要的指标之一了，林风能够完成三符文组合，现在说是能够炼制下品宝器，众人也没觉得有什么不可接受的。

    众人对于林风已经说出的成就已经很是诧异，然而在稍微停顿了一下之后，林风却继续了下去：“通过一件存储法宝对一种玄阶异火完成了初步收服，现在已经可以使用这种异火在炼器的过程中做一些熔炼、加工。为保险起见还未收为本命真火，预计到化神期之后再着手彻底收服。”

    本来刚刚安静下来一些的议事大殿，陡然间再次混乱了起来。

    玄阶异火，那可是绝大多数地元境器修都搞不到的好东西。倒不是说收服不了，以地元境器修的各方面素质，收服玄阶异火，费事儿是个费事儿，但是收服成功率总体来说还是不低的。绝大多数地元境器修没有用玄阶异火替换自己的本命真火，不是因为他们收服不了异火，而是异火的火种实在是太珍惜了，就算有人搞到了异火，往往都是刚刚一出现，就被财大气粗的器修高价收购了。

    可以存储异火的法宝根本不是那么好得到的，所以绝大多数器修想收服异火只能去那些绝地碰运气，不少器修都是陨落在了外出寻找异火的路上。

    玄阶异火几乎不可能是林风自己搞到的了，最大的可能是林万山下界之前的存货。可是到现在，就是知道林风早早的就有了一件存储有玄阶异火的法宝，众人还是有些纳闷，一般的玄阶异火对器修的提升确实不小，但是为此Lang费海纳仙体的两成效果真的值得么？

    哦，对了，下界之人被带上修真界，往往是哪个宗门找到就加入哪个宗门进行修炼。林家之人自行脑补，林风选择器修，也许是因为当年没有选择的无奈之举吧。

    说完自己的成就，在几位长老颔首之后，林风也就开始选择性的进行展示。林风先是全力运转《赤炎玄书》，一会儿的功夫，林风的气势就上升到了元婴后期档次。

    在证明了自己元婴后期的境界之后，知道众人最感兴趣的地方的林风右手一挥，一股幽光烬焚火就出现在了众人眼前。看着幽光烬焚火那暗淡的火体，议事大殿的林家之人面面相觑，普遍都不清楚林风这火焰到底是个什么情况。只有几个有些见识的长辈把眉头皱了起来，他们同样没感觉到幽光烬焚火的温度，但是却普遍从幽光烬焚火中感觉到了一种隐藏的威压。

    林风清楚众人的疑虑，拿出一块玄阶中品的鎏金先用法力激活在众人面前展示了一遍。紧接着就把那块鎏金置于了幽光烬焚火焰体之内。

    幽光烬焚火瞬间把鎏金包裹，也就几个呼吸的功夫，以炼化难度闻名的鎏金就在这么短的时间内开始软化起来。眼看着鎏金越来越软，林风还是把幽光烬焚火先收了起来。幽光烬焚火的温度已经得到了体现，再炼化下去，把鎏金的杂质炼化完毕，使得鎏金的精华部分暴露在天地灵力之中，不及时用掉的话，下次使用这块鎏金，效果可就要大打折扣了。

    “幽光烬焚火！！”一个旁观的地元境三重天林家器修前辈终于认出了林风手中的异火，关于幽光烬焚火的信息，迅速的在人群中传开。

    林风开始进行三符文组合符篆的刻录，还不错，这次林风也没有掉链子，直接一次成功。众人看到林风成功完成三符文组合符篆都是对着林风满意的点着头，但是实际上，大部分在场的林家前辈已经把注意力转移到引起其他林家修士莫名惊异的关于幽光烬焚火的信息中去了。

    号称第一异火，火焰强度直追地阶异火，玄阶异火中最珍惜的幽光烬焚火。这一信息迅速的传遍了林家议事大殿，众人看向林风的目光更是惊奇了。

    修真界这个天地玄黄的分级可不是闹着玩的，天地规则虽然无影无形，但是本身就是明显的分着档次的。玄阶的异宝所共鸣的天地规则，和地阶异宝所共鸣的天地规则根本就不是一个概念。

    所以既然把异火分为了天地玄黄四级，那么每一级异火之间的差距都绝对可以称之为鸿沟。要说身为玄阶异火的幽光烬焚火可以和地阶异火媲美众人是不信的，但是这幽光烬焚火既然号称火焰强度直追地阶异火，那么肯定是因为这幽光烬焚火已经比一般的玄阶异火强出太多，才因此得到了这个档次的评价。

    再怎么说也是林家的血脉，这个以器修身份成为林家地元境三重天高手的林渊，本身是拥有着一种玄阶异火的。而且档次还不算低，是在林风当年得到的那本紫霄异火谱中排名第九的《血狱极光》。在炼丹炼器上只有很小的提升，但是对战斗力的提升却是相当显著。就是凭借血狱极光的妙用，林渊的实际战斗力已经不比林家和他境界相同的灵修弟子弱。

    以林家的底蕴，一个地元境高手用的也还是玄阶异火中排名第九的《血狱极光》，而现在，一个元婴期的弟子就拥有了已经比普通玄阶异火强出太多的号称火焰强度直追地阶异火的《幽光烬焚火》。

    其他修士还只是诧异，在认出《幽光烬焚火》的瞬间，林渊的眼底甚至还闪过一丝贪婪，在想到林风是自己家族的晚辈之后，林渊才强行把那股贪婪压制了下去。

    炼器能力，就没办法当场展现了，就是用幽光烬焚火炼化材料，炼制一把下品宝器也不是一会儿的功夫就能完成的，反正林风既然拥有了三符文组合的能力，炼制下品宝器对林风确实不算什么太超前的能力了，林风也就没有去证明自己的炼器能力。在展示完境界、异火、三符文组合的能力之后，林风看了看周围的情况，用一滴精血施展了飞云血遁。

    众多元婴期的林家子弟根本没察觉到什么，林风就从众人眼中消失。化神期的众人倒是感觉到了血遁那种微弱又特殊的灵力波动，但是大部分也都是只能感觉到那种波动，让他们去阻止林风施展飞云血遁，是肯定来不及的。少数化神期天才自信能够阻拦林风，对于合体期修士来说阻拦一个元婴后期修士施展血遁之术也根本不是什么难题。但是终于是没人在现在这种情况下手賎的去阻拦林风。

    众多元婴期修士诧异莫名的来回转动脑袋寻找林风的身影，林风却从大殿外面一步一步的走进了大殿，之后又径直走到了其他元婴期修士附近，仿佛根本没有注意到其他人那诧异的目光。

    血遁之术，就是在林家也是极为少见的。

    林家不缺血遁之术，玄阶的血遁之术甚至有三本，玄阶中品、玄阶上品、玄阶顶级各一本。林家的子弟中，拥有修炼血遁之术天赋的，也有超过半数以上。

    但是血遁之术玄妙是个玄妙，对于战斗力却没有直接的提升。林家子弟不缺一般的天材地宝，缺的就是类似于丹霞书院的无字玉璧这种际遇。有些类似的际遇可遇而不可求，一些档次比较低的修士穷其一生也不见得能够经历一次类似的际遇。但是每一个超一流势力都总会占据几个类似的天地福地。而一到资源共享的时候，林家普遍都能分配到一些名额。

    所以林家的核心子弟，一般情况下他们不用到外面和人拼命的争夺那些天材地宝或是什么际遇资格的。他们所需要做的，就是在林家子弟中脱颖而出，从而更多的争取到前往类似于无字玉璧这些地方的资格。

    在和族人的争斗中，再怎么说也用不着拼个你死我活，所以血遁之术就有些明珠蒙尘的感觉。而到了古月秘境外面进行历练的时候，只要一提是林家子弟还有谁敢要人性命？所以血遁之术又显得有些鸡肋。

    而正是这样那样的原因，使得林家子弟，虽然不缺血遁秘术的副本，天赋往往也够，但是选择修炼血遁之术的却少了很多。

    林衍叫到了最后一个参与名额竞争的林家子弟，到了这时，众多参与名额竞争的尤其是几位百岁以下的林家子弟，那小心脏又全部揪了起来。以林风如此强悍的表现，拿下一个名额应该是没什么问题了。那就意味着，总要有一个人要被林风顶掉原本属于他的名额。几个在之前表现只能算是一般的林家年轻一辈子弟不觉就开始担心起来。

    看向林风的目光，其中那种莫名的情绪也比之前变得更加明显。

    那个金丹期的林家子弟也是林家目前最小的一个族人，很快就完成了他的检验过程。林衍几人也已经开始讨论，最终的名单，终于是要敲定了。