
    林风当然是没有多说什么，三人一兽随着蓝色秘境的终于开启，一起挤进了蓝山主体上方出现的蓝云之中。下一秒钟，众人就出现在了另外一个空间之内。

    起码相当于吞灵域修真界五倍以上的重力首先就让众人一阵不适。就连身体素质远比人类修士强悍的小黑，也是忍不住来回走了几圈做了些动作，先熟悉了一下情况。然后那云山雾罩的架势，又大大的限制了众人的可视度。

    好在对灵力波动的感应还没有失效，现在这个情况，隐藏灵力波动也没什么意义。林风感应了一下也就发现，他们附近的这一片，除了林风三人一兽之外，还出现了不少修士。但是在出现在蓝山秘境之后的第一时间，这些修士倒也没有忙着现在就做出什么动作。

    蓝山秘境对于林风他们这些超一流势力的核心子弟，也不是多么稀有的机缘，但是对于那些没什么背景的修士来说，蓝山秘境，差不多已经是他们在几十年内能够碰到唯一有机会参与的机缘了。几乎所有的修士都是有备而来。

    在进入蓝山秘境之后，修士大致需要通过两个关卡才能真正确定是否能得到蓝山秘境的机缘。而第一关，也并不是进入蓝山秘境立马就要进行的。要等到蓝山秘境最下层的这云山雾罩突然间变成蓝色，第一关才算正式开启。

    蓝山秘境的第一关考校的是修士的速度。真要算起来，剑修起码得元婴前期以上，其他修士起码得到元婴中期以上而且速度不是太过弱势才能在规定的时间内通过这蓝山秘境的第一关。正是因此，绝大多数的元婴期以下的修士，就是来了蓝山秘境也就只能打酱油了，除非有在速度上有较大优势的高手愿意带你。

    元婴中期的灵修，一般来说速度足以通过蓝山秘境的第一关。然而正常情况下，灵修也肯定会有一件专门的飞行法宝的。九成以上灵修选择了飞剑，只有不到半成的灵修选择了其他飞行法宝。然而无论是哪一种情况，那飞行法宝的速度肯定是不算慢了，通过个蓝山秘境第一关差不多也不是什么问题。

    只有方欣怡的情况有些特殊。

    古宝比一般同级法宝确实强出不少，林风的那件幻阴鞭，像力道、速度这些长鞭类法宝比较核心的性质方面和中品宝器级别的长鞭还是有不小的差距的，如果和中品宝器级别的长鞭陷入僵持，除非林风起码比对手高出一个小境界，否则的话，幻阴鞭肯定是弱势的一方，林风需要消耗掉超出对手不少的法力，才能让对手的长鞭法宝不在关键时刻给自己造成其他的威胁。

    但是因为那幻影横移，还有那种隐藏灵力波动的效果，就是有人用中品宝器级别的长鞭和林风换幻阴鞭，林风肯定也是要纠结半天的。

    对于修真界的普通修士来说，法宝达到古宝档次，就已经值得修士将这法宝炼制成本命法宝了。

    修士把已成型的法宝收入识海，置于元婴旁边，使用元婴流露出来的一缕一缕的本命精元淬炼法宝，再根据情况，加入一些比较高级的材料，这法宝的威力就会逐渐强化，直到一次又一次的晋级。

    淬炼本命法宝的效率往往和修士本身的法力精纯程度还有投入到识海的高级材料的档次和数量有关。但是总的来说，效率还是比较低的。一个元婴期的修士把下品宝器级别的法宝置于识海之内，等到这元婴期修士突破到大乘期，这本命法宝成长到顶级宝器级别就算是相当不错了。虽然本命法宝总是要比普通法宝强上不少的，但是花费大量的精力和财力淬炼一件普通的法宝的话，感觉就没那么值当了。

    古宝则不同。普通修士到大乘期，九成九以上还用的是顶级宝器级别的法宝，能够拥有灵器的只有很少一部分。当年就是身为林家核心子弟的林万山，在和林风说到自己拥有一件灵器级飞剑的时候，都很是有些自豪。

    绝大多数的普通修士，灵器是不敢指望了，但是如果能够拥有一件古宝级别的顶级宝器，那实力同样会有一个比较大的超越。尤其身为本命法宝的古宝，威力往往还要比同级古宝更强势一些。

    在认识到自己现在的状况之后，方欣怡早已开始着手将七彩混天绫收服为本命法宝。总共也就开始了两三年的时间，离七彩混天绫和方欣怡的本命精元完全同化还有一段不短的路要走，但是方欣怡已经是没什么精力再收服什么其他的法宝了。她的七彩混天绫，相当于七条玄阶下品的混天绫，耗费的精力和时间，总要比其他古宝多出不少的。

    方欣怡现在只用七彩混天绫这一套或者说是一件法宝，平时来说是没什么问题的。因为七条混天绫中有一条在速度上还算有些优势，平时用这条混天绫当做飞行法宝，方欣怡的速度一般来说也已经够用。而如果等到方欣怡彻底把七彩混天绫收服为本命法宝，方欣怡驾驭中品宝器级别的七彩混天绫的速度，怕是不见得会比其他灵修用下品宝器级别的飞剑御剑飞行的速度慢了。

    然而现在，方欣怡没有收服什么下品宝器级的飞剑，七彩混天绫也还没有彻底同化成为方欣怡的本命法宝。和其他元婴中期的灵修相比，方欣怡的速度就难免会有些慢了。虽然慢的不是特别多，但是方欣怡有时还是会有些纠结，怕自己的飞行速度刚好达不到通过蓝山秘境第一关的最低标准。方欣怡的担心也不是空穴来风，要知道以前参加过蓝山秘境的那些元婴前期的灵修，如果驾驭的不是下品宝器级以上的飞剑，又没有什么加速法门的话，普遍也都通不过蓝山秘境的第一关。而她现在的飞行速度虽然要比元婴前期灵修驾驭上品法器级飞剑快上一些，却也没有快出太多，有些担心，是很正常的事情。

    当然现在，也就没有那种问题了，有林风的小黑在，别说一个两个了，再来十几个也不是什么问题。

    在第一关开始之前，还是有一段时间供修士们进行一些准备的。那些速度不够标准，没有高手帮助，又不甘心不来蓝山秘境看看的低境界修士开始来回奔波，期望能给自己找到什么机会。

    当年和林风一起加入林家外门的，有二百多元婴前期的修士。六年过去，还是有一大半没有突破，还卡在元婴前期的境界上。唐柳就是一个元婴前期的林家外门弟子，还正好就出现在了离林风他们不远的地方。刚刚进入蓝山秘境没多久，唐柳就感觉到了一股强烈的灵力波动。这样强的灵力波动，似乎也只有可能是林风的小黑了。

    唐柳迅速的往林风所在的地方飞了过去，很快就找到了林风。

    “林风兄弟……”唐柳一脸的纠结，在当年林风在林家外门的时候，两人并没有多少交流，而现在到需要林风的时候了，自己就这样跑到了林风跟前。这让好歹还有一些修真者自傲的唐柳，如何能完全放得下。事实上在蓝山秘境外面的时候，唐柳就已经开始纠结了。只是自己和林风根本不是很熟，再加上附近还有一百多元婴前期的林家外门弟子，唐柳才一直没好意思开口。然而现在进入蓝山秘境，再不做点什么自己就要错失这种机会了。在发现林风之后，唐柳才忍不住冲了过来。

    林风却没有多说什么，一脸热情向着唐柳打着招呼。“上来上来，我这儿地方大……”很是让唐柳有些感动。

    而在唐柳之后没多久，很快就又有几个林家外门的弟子找到了林风，林风也都没有多说什么，让几个曾经的师兄弟先后挤在了小黑背上。林风索性让小黑恢复了原型，开始在蓝山秘境的最外围来回奔波，以求找到更多元婴前期的林家外门弟子。

    不是说林风有多么乐于助人，而是把这些师兄弟们送到第二关，真的用不着林风费多大的劲儿。玄阶中品的小黑，就是载个十几二十人之后，速度仍旧是极快，通过蓝山秘境第一关的考核还是很容易的。

    蓝山秘境开放之后，其实用不了多久第一关就会开启了。但是小黑的速度在这个阶段确实是极快的，硬是在第一关开启之前找到了二十多个元婴前期的林家外门弟子。

    蓝山秘境外围的云雾开始剧烈的翻滚，林风让小黑往天空的更上方飞去。穿过那一层层白色的云彩，林风一行来到了一个特殊的地方。

    因为上方传来的那种强势的威压，云层的最上方，正好就是元婴期修士目前在蓝山秘境所能达到的最高点了。身旁身下还是浓密的云层，然而向上看去，透过那最后一层云雾，却已经能看到上方那强烈的蓝色光晕。而那蓝色的光晕，正逐渐向着最上方的这一层云雾这里压了下来。

    光晕终于碰到了云层，陡然间，万丈豪光。云层迅速的被染成蓝色，而众人上方的那股威压，也终于消失。

    “飞，小黑！飞！”顺着林风指示的方向，小黑翅膀狠狠的一扇，迅速的往云层上面冲去……