
    那棕色的光柱持续了相当长的一段时间，虽然在场的修士之前也没有测过其他修士的光柱持续了多久，但是林风的这道光柱显然持续了更长的时间。随着棕色光柱逐渐涌入林风体内，无字玉璧上面的光芒也是越来越为暗淡。终于，到了某一刻之后，无字玉璧完全暗了下去，而那股光束也离开了无字玉璧向着林风涌了过去。

    众人先是一阵惊讶，紧接着，不少人就开始了万分的懊悔。丹霞书院的无字玉璧每百年开放一次，而在最近无字玉璧的很多次开光中，一直没有人在三天之后和无字玉璧形成过共鸣，很多多次参与了无字玉璧观想的修士，下意识的就忽略了那故老相传的“三天左右”。在三天之期到了之后，正是这些老人们先放弃的，然后那些新进修士们看前辈们在三天之期过后都放弃了观想无字玉璧，他们也就顺理成章、理所当然的说服自己同样放弃了对无字玉璧的观想。

    而现在，在三天之期过去了一个多时辰的时候，就在他们忙着和其他宗门那些前途光明的修士们联络感情的时候，有人真就在三天之期过去之后和无字玉璧形成了共鸣。而且虽然没有明确的说法，但是那光柱持续了那么长时间，想必那幸运的小子应该是没少在无字玉璧这里获得好处。

    如果自己再多坚持一会儿，那么最后和无字玉璧形成共鸣的说不定就是自己了。

    卢尘的脸色很是难看，而林家众人元境修士虽然脸上都是一副为林风高兴的架势，但是从眼底也不难看出那股深深的嫉妒。那些从来没得到类似际遇的族人暂且不提，有资格代表林家来丹霞书院观想无字玉璧的，还是有好几个已经在几处类药物无字玉璧的地方有过机缘的了。但是相比较起来，丹霞书院的无字玉璧，算是含金量相当高的一种了。就是同样的提升心境修为，在无字玉璧上观想到《道德经》提升的心境修为，也要比在什么望天涯、血神溅提升的心境修为高。

    而且，就是同样档次的机缘，在合体期经历，和在元婴期经历所能达到的效果也是不同的，而总得来说，还是越早获得这些机缘越好。

    此次在丹霞书院无字玉璧这里获得了机缘了，除了林风是元婴期之外，最弱的景念芹也是化神前期修士。虽然说是很多有幸和无字玉璧形成共鸣的修士都是在第一次来到无字玉璧观想的时候实现的这一成就，但是在元婴期的时候就获得如此机缘，还是确实是有些早了，也难怪就是一些前来观礼的地元境前辈，对林风也是有些羡慕了。

    现在的无字玉璧已经完全不再闪光，很明显，到现在这无字玉璧终于是完全关闭了，想要再从无字玉璧获得什么机缘就得等百年之后了。而林风在深度入定状态持续了半个时辰之后，也终于是醒了过来。这个时间，同样要比其他人长上一些。

    在无字玉璧这里还有一个没有被完全肯定的规律，有人说在完成观想之后在深度入定状态持续的时间越长，所要领悟的东西也就越复杂，在此次机缘中获得的好处也就越多。这个说法，听起来确实有些理所当然的架势。所以虽然没有明确的证明，但是还是有很多人认可了这一规律。

    林风深度入定的时间比其他几人长，当时无字玉璧涌出的光柱持续的时间也比较长，加上林风的境界又比其他几人低，几方面综合起来，似乎可以肯定林风应该是此次无字玉璧开光的最大得益者了。只有小黑的情况有些特殊，按理说妖兽觉醒血脉，那可是了不得的际遇，但是到底还得看那飞天黑虎本身的血脉强度，如果飞天黑虎除了回飞，再没比小黑强出多少，那小黑得到的好处也就大不到哪去了。而另外，小黑在光柱涌入体内之后是直接恢复的清醒，而不是像修士那样陷入深度入定状态，这一情况也让很多人开始怀疑小黑觉醒的血脉会不会并没有没有多高的档次。

    林风从入定中醒来，然而却仍旧是一副茫然的架势。林衍皱起了眉头，做出手势，也没让其他林家子弟现在就打扰林风。等林风自己逐渐从那种茫然中恢复了过来，林衍才算是稍微松了口气。

    无字玉璧的好处其实很是玄奥，有些比较简单的好处，例如什么心境修为的提升，或者和水属性天地规则契合度的提升，修士自己很容易就能察觉出来，但是有一些机缘，却不见得当时就能显现出来。当年观想到《道德经》却没有得到什么明显好处的那位，吞灵域的修真界其实是有一种似乎比较符合事实的说法的。

    其他十七人观想出《道德经》的内容，从而心境修为大幅度提升，只有他观想到《道德经》却没什么明显的提升，最大的可能，就是此人观想到的东西其实和其他那十七人是不同的。

    一种可能是他确实观想到的《道德经》，只是他观想的道德经和其他人有什么细微的差别，或者《道德经》只是他观想到的影像的其中一部分，也是因此，他的心境修为没有像其他观想到《道德经》的修士一样大幅度提升，但是他应该是获得了其他什么好处只是一时间没有察觉出是什么而已。

    另外一种可能，则有些阴暗了。有人猜测他可能观想到了其他什么了不得的东西，尸山骨海？又或者是什么邪派圣物？反正是不能和其他修士分享的内容。那人好歹也是师出名门正派，所以一开始这种推测并没有什么市场，然而在那人莫名其妙的在吞灵域的修真界消失之后，后一种可能却立马在吞灵域传播了开来。

    林风从深度入定中醒来，当时那一脸迷茫很是让林衍有些担心。要是什么简单的提升心境修为或者提升五行中某一系的天地规则契合度的话，根本就不会让林风陷入什么迷茫。

    一次那么长时间的深度入定都不足以消化的际遇，和林风形成共鸣的规则档次肯定低不到哪去。最大的可能，是林风和高档次的天地规则形成共鸣，也就得到了更大的好处。但是还是有那么一丝可能，林风观想到了什么负面的东西的。

    好在林风很快从迷茫中恢复了过来，在这个过程中也没露出什么凶恶或者恐惧的神情。

    林风确实还不知道自己得到了什么好处，就想问问林衍自己观想到的东西以前有没有出现过。然而林风还没有开始说话，就被林衍一句“回去再说。”顶了回去。

    吞灵域的众多正派势力名义上属于同一个联盟，但是实际上除非邪域入侵或者其他比邪域入侵还严重的形势，否则的话，吞灵域的各方势力到底更多还是处在一种竞争的关系的。无论林风在无字玉璧上得到了什么好处，到底还是别让吞灵域其他势力太早知道的好。

    如果林风得到的好处可以让林风实力大增，把这种提升等到关键时刻当一张底牌掀开，也总比现在就别别人知道，以后提防着你这方面的提升的好。

    就是林风这次无字玉璧的机缘，对林风的实力没有直接提升，那么让其他林风的竞争对手胡乱猜测，在特定的情况也能起到不错的作用。

    丹霞书院的几个长老还对林家众人进行了挽留，当然林衍也知道对方只是客气一下，经历了这样一场盛会，丹霞书院怎么说也得调整一下丹霞书院弟子们的心态的。此次丹霞书院跑到无字玉璧前面那么多人元境的弟子，最终却一个和无字玉璧形成共鸣的也没有。这个东西强求是强求不来的，但是丹霞书院的长辈们还是得去照顾照顾众人的情绪。好几百人结果一个和无字玉璧形成共鸣的也没有，确实是有些打击人了。

    离开丹霞书院，林衍就再次祭出了飞剑，众人先后跃上飞剑，林衍还招呼林风坐在了他的身边。但是一路上，林衍却也一直什么都没说，就这样，林风在身后族人们诧异的眼神中，和林衍一起坐在剑尖的位置一路飞回了林家醉山城。

    在进入古月岛之后，林衍叫其他人散去，只带着林风一人往议事大殿飞了过去。丹霞书院的无字玉璧开光，这种档次的事情吞灵域每十几二十年的事情就要发生一次，要说有多重要也不至于。但是到底如果有林家子弟和无字玉璧形成了共鸣可以让林家多一位超级天才，或者让一位原本就已经是天才的族人百尺竿头更进一步。加上那些地元境的长老们，很多时候一味的苦修已经起不到多大作用，所以有闲时间的林家长辈们也会在这个时期专门抽出一段时间过来看看。一来也是无聊，二来也看看自己的那个晚辈有没有给自己争口气。

    林飞豪像是什么事儿也没发生一样，挤在兄弟们中间往住宅区方向行了过去。但是在没人注意的情况下，林飞豪忍不住又瞟了林衍飞剑所在的方向一眼。

    自己的几个长辈可也在议事大殿等着自己的好消息，结果和林衍一起前往议事大殿的，却成了那个刚刚认祖归宗的器修林风。如果说之前林飞豪对于四十八岁就修炼到元婴后期的林风只是有所防备的话，现在，林飞豪终于是已经把林风记在了心上。要说林飞豪就此恨上了林风也不至于，但是确实，林飞豪已经把林风当做了一个竞争对手来看待了。