
    看着林动和林衍飞了过来，林风就猜到对方九成以上的可能是来找自己了。周围之人先后停了下来，仰望着两位林家前辈以示尊敬，林风也随之停了下来。

    林动用双眼随便在人群中一扫，还未远离之前位置的林风就被认了出来。

    “林风。”林动的叫声林风听到了，附近不少其他林家外门弟子也听到了，众人不由自主的向着林风看去，这其中也包括方唐俊方欣怡师兄妹。

    林风从人群中飞出，向着林动林衍迎了过去。

    “你就是林风？”没等林风回话，林衍就把目光转向了林动。林动知道林衍什么意思，把天君飞羽剑招了出来，逐渐向林风移动过去。

    林风同样清楚林衍想要在测试一下的想法，伸手握住了移动到他面前的剑柄。那股灵力波动再次在须臾间变得浩荡，林风体内的法力随之动荡，但是终于是没有被那种共振伤到。

    林衍终于亲眼看到这一幕，抬头认真的看着林风。人元境修士不被五子天神剑影响的，九成以上可能是海纳仙体了。而海纳仙体，向来是林家的标识。不是海纳仙体体质的父母也不是没有可能生出体质为海纳仙体的孩童，但是这种自然产生的海纳仙体是不具备遗传特性的。所以在吞灵域内发现海纳仙体，倒是九成九以上的可能是林家外流血脉。而正好，林风还姓林。

    “你父亲和林家是什么关系？”

    林衍的问题并不全面，而且语气难免也有些强烈。但是林风知道林衍的意思，加上自己也已经做好认祖归宗的准备，林风也就没去挑什么毛病。

    “回前辈，林风父亲正是林万山。”

    “林万山？”不只林动、林衍震惊。附近所有听到这句话的林家外门弟子，全部换上一脸震惊的表情看向林风。

    林风到现在也就四十多岁，就在五十年前左右，林万山还作为人元境巅峰的高手活跃于吞灵域的各个场合。在元婴期的时候，林万山只是他们那一届的吞灵七秀中最不显眼的一个，然而到了最后，林万山却又成为了七人中最早达到人元境大圆满的那个。而且加上强势的法术和众多高端法宝的配合，就是在林万山之前的那几届的吞灵七秀中，都少有林万山的对手。

    五十年前正是林万山威名最盛的时候，而林家的这些外门弟子，除了极个别天赋确实好的，就是元婴前期的修士也普遍在修真界混迹了七八十年以上了，元婴中期的修士更是普遍在修真界混迹了百年。他们当年也都或多或少的听闻过林万山的威名。而就是在林万山消失之后，因为林万山的消失引发了吞灵域两方超一流势力的不合，林万山的名气反而更大了。

    而现在，一个和他们一样在林家外门混迹的修士，居然声称是已经陨落的林万山的儿子。

    如果是真的的话，这绝对是足以轰动吞灵域修真界的大事件了。

    吞灵域这些年还算安静，一气宗和林家之间的矛盾算得上是吞灵域这些年来少有的大事件了。而这件事情的一大关键点，就是一气宗的彭氏兄弟是否是林万山陨落的罪魁祸首。

    林家指责彭氏兄弟，彭氏兄弟却赌咒不是他们干的。就这样，因为一件不能确定的事情，林家和林万山相熟之人瞄准了彭氏兄弟开始报复，最终逐渐演变成了林家和一气宗之间的混战。

    林家没有证据证明是彭氏兄弟下的手就对彭氏兄弟展开报复，这些年在舆论上，林家其实很是被动。然而现在，林万山的儿子回到了林家。如果林风是林万山在修真界的私生子，那么为何到现在才回到林家认祖归宗？虽然可能性不大，但是还是有不少人开始考虑林风是林万山在邙山秘境之后所生儿子的可能。

    那么林风知不知道当年邙山秘境那件事的详情？还有如果林万山没死在邙山秘境，邙山秘境关闭之后林万山为何没有回到林家？这些问题都很关键，不少人都想知道林风到底知不知情。

    紧接着，众多林家外门弟子就又想到了另外一件事情。

    林万山的儿子啊，如果是真的的话，那绝对立马就能成为林家内门最核心的弟子之一。林万山的儿子天赋肯定差不了，只要继承林万山八成天赋在林家也应该受到相当的重视了。但是众外门弟子对林风的嫉妒不仅于此，众人之所以清楚林风如果真的是林万山之子肯定会成为林家最核心弟子之一，不是因为林风的天赋，而是因为一个人，一个林万山的亲人。

    林万山之父林睿还健在，而且就在林万山消失不久之后，莫名其妙的突破到了地元境六重天，成为了林家第六位地元境六重天高手，在林家的地位也是大幅度提升。当年也正是在林睿的一意孤行之下，造成了林家和一气宗仇怨进一步加深。

    而身为林家的第十高手，林睿在林家已经是有了相当不低的话语权。如果林风真的是林睿的孙子，不管林风天赋如何，林风以后的光景可要远比什么林家外门第一人来的好了。

    林衍听到林风声称是林万山的儿子，当时也是一阵震惊，震惊之后立马就想问问林风是否对当年邙山秘境的情况知情。但是看看周围的人多眼杂，林衍还是暂时打消了这个想法。

    如果林风真的知情，说是确实是彭氏弟子下手也就算了。如果最终结果是其他原因，和人一气宗没有关系的话，那林家无理取闹的名头可就坐定了。

    “没什么急事吧？没什么急事的话，先和我回古月岛一次，我召集林家的几个长辈，确认一下你的身份，如果你确实是我林家子弟，当然也就不用再在林家外门修炼了，直接就回古月岛享受林家内门弟子待遇。”

    “是，林衍长老。”

    林衍飞剑放大，顺手一挥就把林风带到了飞剑上面，迅速的往林家庄子方向飞去。林动紧随其后，御使天君飞羽剑紧紧地跟在了后面。

    留下了满地的林家外门弟子诧异莫名。

    对于林家东村据点附近绝大多数的这些林家外门弟子来说，他们根本就不清楚林风的具体情况。林风虽然表现确实不错，但是说到底加入林家外门的时间很短，除了新进的这批，大部分林家外门弟子对林风根本还没什么印象。最多到了现在，回想起来，那林风好像是最近出现在林家元婴期弟子地榜上的一个新进弟子。

    然而林风是林万山之子这个消息，冲击最大的要数和林风关系不错的方唐俊师兄妹还有和林风曾经有些矛盾的赵普这几人了。

    在这批林家外门弟子中，林风本来就已经是表现最出色的一人了。地榜的含金量其实已经是相当不低，能进入地榜的修士，其天赋怎么说也得是所有元婴中期修士中前十分之一那个档次了。

    方唐俊对于自己的眼力本身已经很是满意了，随便结交一个修士，就结交到了他们这批林家外门弟子中天赋最好的一个。然而现在，他却得知，林风可能不仅只是外门弟子中天赋较好的一人，林风居然有可能是拥有海纳仙体体质的林家核心子弟。

    而海纳仙体，可是修真界知名的顶级体质之一。哪怕只是传承了并不完全的海纳仙体，其天赋也足以笑傲什么地榜天榜了。

    方唐俊和林风用心结交，他已经确定，林风是那种很看重情分的人。现在林风可能拥有更好的天赋，也可能享有林家核心子弟的待遇。方唐俊对此还是很是兴奋的。

    而一旁的赵普，现在却完全是另外一片天地。

    自己和一位林家内门子弟结怨了，而这个林家内门子弟还有一个地元境六重天境界的爷爷。

    在得到这个消息的第一时间，赵普的脸色立马变得灰败，等到想起林风之前对他的态度，他的脸色才逐渐好看了一些。也许对林风来说，自己根本不值得投入什么精力吧。

    林风有一个地元境六重天的爷爷，却从来没有因为这地元境六重天爷爷的存在而自视甚高，对谁也都是一副和善的架势，在林家庄子的三年时光，也没听过林风和谁结过怨。

    而自己有一个合体期的表舅，就嚣张的不得了了。赵普现在想想，真的很是有些无地自容。在没人注意到的情况下，赵普的脸色从苍白逐渐变得有些红。

    林衍的飞行速度真不是盖的，林风终于清楚之前林衍为何能在那么短的时间内赶到战场了。也就两分钟的功夫，林衍的飞剑跨越了林风半个小时都不见得能飞完的路程，带着林风回到了林家庄子。

    在林家庄子的一个角落，林衍随手一挥，在两人身前就出现了一片虚无，林衍带着林风上前两步，周围的景色陡然间就是大变。

    林风终于第一次进入了古月秘境，来到了古月岛上面。