
    “你是林万山的儿子？”彭万里的一句话，迅速的在原本还算平静的草地上，荡起了一片涟漪。

    修真者少有什么偷听的爱好，但是林风几人的对话没有刻意用法力保护，丹霞书院给每个超一流势力分配的地方虽然还算宽松，但是总面积也就那么点，修真者的听力又确实是太强了一些。林风几人的对话，一气宗的彭万里没有刻意去听，但是还是很清晰的传入了彭万里的耳中。

    彭万里是彭氏兄弟的晚辈。

    一气宗不是什么家族势力，但是其中几个以家族为根本发展起来的支脉慢慢地也开始在一气宗拥有更多的话语权。彭天讳、彭骓、彭阳、彭万里都是一气宗彭家之人，而彭家，也是一气宗目前最大的五大家族支脉之一。

    而一气宗宗门之内的这些家族，其实要比林家这些家族势力来的更团结一些。彭骓兄弟身为彭家的人元境高手，时间不如彭家那些地元境的高手珍贵，负责教导个低境界修士又是绰绰有余，所以彭骓兄弟确实抽出了大量的时间和彭家晚辈们混在一起。

    林家的一些风吹草动一气宗往往比那些和林家并非敌对的势力更早得到消息。而彭万里对彭骓兄弟向来很是尊敬，所以在听到不远处的那个小子正是刚刚回林家认祖归宗的林万山之子后，彭万里立马就暴怒了起来。

    彭万里质问林风的那句话是带着怒气叫出来的，周围不少人都听到了这个怒气冲冲的声音。而在听清楚彭万里这句话的内容之后，不少一气宗之人都顺着彭万里的视野把目光向着林风转移了过来。其中彭阳的侄子还直接站了起来。

    “彭辉，坐下。”彭天讳皱着眉头叫住了彭辉。虽然观想无字玉璧的名额有限，但是对于这几个超一流势力来说，丹霞书院分配的空间还是很宽敞的。那些带队的长老也就各自来到了丹霞书院分配给各个宗门的区域坐镇。

    如果能够成功激活无字玉璧上的景象，那么对这些低境界的修士们来说，确实算得上是难得的际遇。但是对于那些已经达到地元境的修士来说，就算和无字玉璧蕴藏的哪种天地规则有着较高的契合程度，所能得到的那些好处，对于地元境修士来说也只能说是可有可无了。

    倒不是说地元境修士来到无字玉璧跟前就完全没什么好处了。人元境的修士来到无字玉璧跟前，就是寄希望于能够和无字玉璧上面蕴藏的某一种规则形成共鸣，从此得到一些来自天地规则的馈赠。实际上，根本就是很看运气的一件事儿，就算实现了和某一规则的共鸣，从无字玉璧这里得到了什么馈赠。因为层次的问题，因为人元境修士还没到了能够剖析某一种天地规则的地步，这些人元境的修士也往往根本就不知道自己和什么规则形成了共鸣。

    而地元境修士来到无字玉璧跟前这已经不像人元境的修士那么盲目了，就算没能和什么高级规则完成契合直接引起这一种天地规则的共鸣，地元境修士也可以努力把某一种或者某几种对应他本身所在层次的天地规则分离出来，慢慢地进行感悟。

    这种感悟和直接和天地规则引发共鸣的那种感悟相比是要慢上一些，但是对于地元境修士的好处也不能算是小了。地元境修士在无字玉璧之前感悟这三天，怎么说也能顶个平时闭关苦修的几个月了。

    这些地元境的前辈进入这些区域，一来可以自己观想观想无字玉璧，二来也就是为了约束各自宗门内那些向来桀骜不驯的弟子，不要在丹霞书院举办活动的期间不给丹霞书院面子。

    丹霞书院之前也和一气宗和林家通过话了，彭天讳和林衍之前也答应了丹霞书院在无字玉璧开放期间约束各自门下的弟子。除此之外丹霞书院还刻意把以前向来排在一起的林家、一气宗、碎星书院分隔了开来。可是没想到，就是这样，在众多一流势力还没有开始入场的时候，林家和一气宗那里还是引起了一阵躁动。

    “彭辉，坐下。”

    “可是长老……”

    “别可是我。这是丹霞书院的重地，活动是丹霞书院为吞灵域年轻一辈修士们搞得福利。你就这么嚣张，觉得自己连丹霞书院的面子都可以不给？”待彭万里低下头去，彭天讳才把语气降下来和彭万里继续说话。一气宗的这些年轻一辈弟子也确实是太把自己当回事儿了。公道来说，以他们的天赋，吞灵域的修士高看他们一眼是很正常的事情。但是别人怎么对待你那是别人的事情，你自己自视太高的话，对于心境修为极为重要的修真者尤其是这些功力境界进境太快的各宗门天才弟子来说，就真不是什么好的心性了。

    “丹霞书院的前辈们给了你观想无字玉璧的资格就好好珍惜，在丹霞书院的这段时间，就不要想什么别的事情。彭骓他们的事情，宗门会给你们一个交代的，我彭天讳当一气宗外事长老的这些年，什么时候让你们吃过暗亏？再者说，你跑去和林家子弟打上一架能不能赢暂且不提，就算赢了能起个什么作用？非得把观想无字玉璧的机会搞成全武行你才高兴？”

    彭万里被彭天讳叫到了跟前，终于没有和林风真的起什么冲突。然而还没来得及坐下的卢尘却皱起了眉头。

    寒岛再怎么说也是吞灵域超一流势力之一，林万山之子认祖归宗的消息，其实寒岛也在很早就收到了。但是因为和寒岛没什么切身利益上的交集，这消息也就只有几人随便过目了一下，就没在宗门内大规模的传开。

    但是之前彭万里那句话中的“林万山”，卢尘可是清清楚楚的听到了。林万山当年可是吞灵域的风云人物，原本天赋虽然相当不错，但是离拔尖还是有些差距的。当年之所以能够拿下吞灵七秀的称号，也是因为之前的一次奇遇使得林万山实力大幅度提升，才最终战到了最后。就当年来说，林万山虽然拿下了吞灵七秀的称号，但是却是以运气著称，而不是以天赋为众人所熟知。

    然而际遇这个东西，你真的很难说清楚。所有人都觉得林万山的天赋在属于他们的那五十年内的吞灵域修士中，只能排在十几位的位置。然而因为几次类似于无字玉璧却往往更传神的际遇，林万山最终却比所有同龄人都先一步达到了大乘期巅峰。在他们那一届的最强灵修刚刚突破到大乘期不久的时候，林万山却已经达到了大乘期巅峰的层次。

    林万山的声名响彻吞灵域大江南北，就是刚刚入门的修士往往也知道林万山的大名。其中一部分是因为林万山的天赋，毕竟和无字玉璧形成共鸣本身就是一种天赋，但是更多的，还是因为林万山那太过传奇的际遇。

    林万山是吞灵域的传奇人物，林睿身为中三境的超级高手，在吞灵域同样是无人不晓。而林万山和林睿之间的父子关系，虽然有些曲折，但是还是被吞灵域众多修士熟知。

    林风是林万山的儿子，也就是说林风有一位地元境六重天的爷爷。

    卢尘立马感觉到自己的优势荡然无存。

    在地元境，每两重天境界之间的差距都大的离谱。别看卢尘的爷爷和林睿之间就差一个境界，但是一个境界的差距也绝对不容忽视，卢尘的爷爷在林睿跟前几乎可以说是没什么还手的能力。地元境每两重天之间的差距，要比大乘期和地元境一重天之间的差距还大的多。等闲七八个地元境一重天的修士，根本不会是境界完全稳固在地元境二重天高手的对手。

    林风还没想着挖卢尘墙角，然而卢尘因为林风有个地元境六重天爷爷的情况，莫名其妙的就开始把林风当做他追求景念芹的最大竞争者看待了。一开始因为想到了林风的爷爷要比自己的爷爷还横，卢尘立马没了继续询问林风的欲望。林万山的儿子天赋肯定差不了，说不定还真就有一些自己不得不正视的地方。自己要是询问下去，让林风的这些闪光点暴露在景念芹面前，那岂不是搬起石头砸自己的脚。

    然而在坐到景念芹身旁之后，卢尘却又反应了过来。林万山是几十年前邙山秘境开放的时候陨落在焚荒域的，林风又是从焚荒域跑到吞灵域认祖归宗的，之前也从来没有听过林万山有孩子甚至道侣的消息。那么几乎可以断定，林风应该是在林万山在焚荒域留下的种了。那到现在，多少岁？顶多也就五十多吧？一个五十多岁的小子，就算从林万山那里继承了较好的天赋，在没有林家支持的情况下，能翻起多大的Lang花？反而自己之前还一副嚣张的架势，在听到林风的背脊之后却没有了下文，这样的表现仔细考虑一下好像是有些丢人了。

    卢尘考虑了一下，准备继续询问林风。一来还是用林风的表现衬托一下自己的优越，二来也掩饰自己之前的失措之举。