
    大荒殿给林风他们这些参赛选手留出了八个时辰的恢复时间，在多次播放上一轮战斗的精彩战斗之后，大荒殿又将所有四十强选手的比赛记录，以人为单位开始回放他们的战斗。在得知自己的对手之后，林风特意关注了一下一嗔目前为止进行的两场战斗。

    第一场一嗔的对手是一个金丹期的修士，根本没有多大的研究价值。那场比试的用时也是极短，一嗔还没怎么发挥那场战斗也就完了。而一嗔的第二场战斗，才终于有点看头。

    一嗔这一战的对手编号六十三，按规律来看，在修真界闯出的名头也就稍微比林风大一点，实力应该不是太强才是。然而这个就是在五行门内也只能排在第三的选手，却爆发出了相当不弱的战斗力。

    五行门善于五行术法，五行术法互相配合往往能爆发出相当不俗的战斗力。但是人的精力到底有限，在前期往往还是专精一种属性的法术好。雷御天赋卓越，早早的开始了第二属性的修习，目前专精于土火双属性的法术，靠着土火之间的共鸣甚至可以施展出不完全状态的五雷正法。而除了雷御以外，五行门其他两位已经进阶元婴期的弟子还都只是专精于单属性的法术，而且还都是专精的火属性法术。毕竟火属性，也确实是在攻击力上最强势的一个属性，前期如果选择专精水木属性的话，在其他方面可能会有些优势，但是在直接的战斗力上肯定是会有些弱势的。

    一嗔的对手吴昊，其火属性法术已经拥有了相当不俗的威力。而吴昊的主法宝，也不是像一般那种直接用来攻击防御的法宝，而是一根用来增幅火属性法术威力的枯木法杖。原本就威力不俗的火属性法术，配合上增幅火属性法术为了的达到了下品宝器水平的枯木法杖，吴昊爆发出来的战斗力相当不俗。

    而一嗔，则是个标准的佛修。

    佛修修炼的佛法和普通修士修炼的**有很大的差别，修炼出来的是和普通法力大不相同的佛力，战斗风格和普通修士也是大为不同。要说孰强孰弱，远不是两句话可以说的清楚的。修真界有一些超级佛宗，可谓霸绝一方，是大荒殿焚天阙这样的势力都没法比的。但是在焚荒域，佛修确实是要弱势不少。惊云古刹这焚荒域第一佛门，其综合势力也就在一流势力的水平，就是在一流势力中都排不进前五，更别说和二门四宗四天地这样的超一流势力比了。但是身为焚荒域佛门四十九年内最出色的弟子，一嗔的实力确实已经达到了让任何元婴前期修士不能忽视的地步。

    佛修讲究慈悲为怀，而在战斗风格上，佛修弟子也很少拥有什么破坏力太强的攻击手段。佛修弟子最为人所知的特点之一，就是强悍的防御能力。也没见一嗔有什么防御法宝，吴昊可谓疯狂的火属性法术倾泻就被一嗔挡了下来。一嗔身体表面的金光从璀璨变为暗淡，肯定也不是毫无损耗，但是就外表上看，一嗔终于是没有真的受什么伤。

    一嗔的防御能力如此出色，攻击当然就要弱上一些。一嗔是此次殿前大比中，少有的只用了两件法宝的元婴期修士。金刚伏魔杵和大日雷音钵的配合威力不能说是太弱，但是在天才云集的殿前大比，这攻势确实是弱了一些。和吴昊的那场战斗，也幸亏是提前耗尽了吴昊的法力，吴昊眼看胜利无望，一嗔的金刚伏魔杵和大日雷音钵上面还有充足的佛力，所以才无奈认输。

    林风的那次入定恢复也是用去了不少的时间的。从入定中醒来，研究了几次一嗔和吴昊的那一场战斗之后，殿前大比四十进二十的比试也就正式开始了。

    肖鹏宇比林风先上场，但是这场战斗，林风等人也确实没对肖鹏宇报太高期望。肖鹏宇的编号是三十二，这是一个很符合肖鹏宇本身实力的编号了，之前的几场战斗肖鹏宇胜的都还算比较轻松。但是这一轮，他的对手是十英杰中的一位，青龙谷龙浩。

    所谓十英杰，本身就是好事者们根据势力背景、在修真界已经展露的战斗力还有已经闯下的名号综合考校之后得出的一个名单。修真界是一个强者为尊的世界，要是没有闯下声名，还有可能是因为潜心修炼一直没有怎么在修真界闯荡，实力还要比名声代表的可能实力更强一些。但是要是实力和声名不符的Lang得虚名之辈，早就该成为其他人威震修真界的踏脚石之流了。

    龙浩号称此次殿前大比参赛者中的防御第一人可不是说说而已，达到中品宝器级别的大叶龙鳞甲防御无双。上一轮战斗中龙浩的那个对手实力虽然不多强，但是和龙浩还算有点交情。龙浩就悬浮在空中让那器修全力狂攻了一段时间，不说受伤了，连移动都没有移动一下。

    肖鹏宇的实力还是要比那位初入元婴期的器修强不少的，但是要说战胜龙浩，确实是有些不切实际了。这场战斗如众人所料，肖鹏宇虽然全力奋战，但是最终还是以肖鹏宇失败为结果而告终。

    不久之后，终于到了林风和一嗔的这场战斗。

    林风凌空而立，先后祭出了流光飞羽剑、番天印、烛阴钵、玄铁棋盘四件法宝，玄铁棋盘悬浮于身侧，其他三件法宝迅速的向着一嗔飞了过去。流光飞羽剑最先飞到一嗔身前，一嗔控制着金刚伏魔杵狠狠的撞了过来。轰鸣声中，流光飞羽剑和金刚伏魔杵各自飞退。金刚伏魔杵档次肯定是不如流光飞羽剑高的，但是蛮力，本身就是佛门修士用佛力御使的冲撞法宝的一大特点。那剧烈的冲撞虽然伤害能力不见得有多大，但是那股蛮力足以跨越法宝档次的击退林风的原本在冲撞上就没什么优势的飞剑。

    林风的番天印和烛阴钵终于冲了上来。番天印这一类的法宝，到底是在变大之后才能最大程度的发挥其厚重特性，然而在这种一对一的战斗中，太大的番天印虽然能对对手造成更大的威胁，但是其体型却使得修士本身法宝之间的配合变得困难。这一次，林风只是让番天印稍微变大了一些，和烛阴钵齐头并进向着一嗔攻了过去。

    一嗔的金刚伏魔杵和大日雷音钵顶上，先后撞退了林风的番天印和烛阴钵。然而这时，林风的流光飞羽剑却是再次接近了一嗔。一嗔控制着下品宝器级别的大日雷音钵勉强横移终于还是挡下了流光飞羽剑的这一次攻击。然而没多久之后，林风的流光飞羽剑、番天印、浊音钵三件法宝，几乎同时接近了一嗔。

    一嗔皱着眉头看着越来越近的三件法宝，咬咬牙，仿佛做出了什么决定。原本一嗔脖颈上的那串佛珠无风自动，迅速的离开一嗔，狠狠的向着流光飞羽剑飞了过去。

    又是一件法宝。

    用金刚伏魔杵、烛阴钵两件法宝就战胜了五行门实力不弱的吴昊，而现在，一嗔又祭出了他的第三件法宝。用佛力收服合适佛修使用的法宝要比正常情况下的收服还要困难一些。原本一嗔只用两件法宝进行战斗，殿前大比的众观众还以为一嗔只完成了对这两件法宝的收服，到现在众人才知道，一嗔原来是隐藏了实力的。

    佛珠并非浊音钵这种用于直接冲撞的法宝，更多的是一种针对邪修、妖、魔有奇效的偏门法宝。但是在一嗔佛力的笼罩之下，还是拥有了相当不俗的冲击力。一串佛珠和流光飞羽剑相撞，流光飞羽剑到底还是更强势一些，撞得佛珠一起往后飞去，然而随着那佛珠上逐渐传来的阻力增加，流光飞羽剑终于还是丧失了速度优势，在林风的控制下往回飞去。

    和普通修真者战斗并非这串佛珠的主要功能，但是这串一嗔隐藏的佛珠好歹也是下品宝器级别的法宝，在一嗔佛力的控制下还是发挥出了相当的战斗力。

    一嗔用大日雷音钵、无尘禅珠、金刚伏魔杵三件下品宝器，和林风一件中品宝器两件顶级法器陷入僵持，公道来说，一嗔已经足以自傲了。毕竟中品宝器确实比下品宝器强出太多，而佛修在攻击能力上原本就不是很强势。