
    众人向着袁鹏追去，林风这才松了一口气。从聚气瓶中又拿出一颗聚气丹扔进嘴里，林风跳上已经变大的流云剑，一边恢复法力，一边远远地吊在了袁鹏那些人的后面。

    袁鹏战斗力不俗，速度的话，却并没有占多大优势，反而追击他的那位元婴中期修士陶千辉，算是新进弟子中出了名的速度快。

    当时在通过选拔的时候，陶千辉就施展了一门已经达到黄阶顶级层次的法术随风术。就靠着这门随风术，在防御法宝被对面的林家外门弟子用长鞭法宝束缚住的情况下，陶千辉还凭借速度多次躲过对手的法宝攻势。

    很多有眼力的人，在当时就认出了那门法术。而虽然在选拔中没有得到体现，但是已知的随风术在移动速度上同样是有着不小的优势的。

    这一次，随风术的速度优势终于得到了体现。

    袁鹏虽然甩开了那些元婴前期修士不短的一段距离，但是陶千辉的速度却根本不是袁鹏能够甩开的。袁鹏一边飞还得一边注视着后面的动静，陶千辉每次发动攻势，袁鹏虽然无奈，也只能调转身形先挡住这一波攻势再说。

    就这样飞飞停停，袁鹏的速度其实一直没能提升起来，那些元婴前期的修士追的有点艰难，但是倒也一直没有真的被甩掉。也是因此，袁鹏就是想转身和陶千辉一决胜负也是不能够，根本用不了多长时间，后面的元婴前期修士也就都能追上来了。

    同样的，因为袁鹏的速度一直没有提升起来，林风才能在一边恢复法力的情况下，一边远远地吊在了袁鹏陶千辉后面。

    聚气丹的效果本来就不算弱，大乘期的林万山当年还随身携带着一瓶聚气丹，证明就是对大乘期的高手，聚气丹也还是有一定的效果的。浓缩聚气丹效果又比普通聚气丹强出太多。

    之前没有时间，这一次，林风终于有了足够的时间进行恢复。在把一颗浓缩聚气丹完全炼化掉之后，林风的法力终于算是差不多恢复了。

    而这时，袁鹏已经很是有些狼狈了。

    后面那几个修士的压力就很让袁鹏纠结了，而半路上，却又出现了其他几个修士出来搅局。等林风恢复的差不多的时候，袁鹏后面的元婴前期修士已经达到了两位数。

    也幸亏没有再遇到元婴中期的修士，否则的话，以袁鹏现在的状态，肯定是要保不住那块邪玉了。

    袁鹏眼看是要撑不住了，而袁鹏如果撑不住，邪玉九成以上的可能是要落入陶千辉手里。而已陶千辉的速度来说，就是林风想抢怕是也没那么容易了。

    林风正要动手，陡然间感应到了远处接连不断的灵力波动。

    林风感应到了，其他人同样也都感应到了。袁鹏、陶千辉都是忍不住的向灵力波动发出的方向看去。

    这样激烈这样频繁的灵力波动，起码也得是三四个元婴中期以上的修士全力混战才有可能。而坤四秘境中值得三四个元婴中期的修士这样拼命的，似乎也只有那块玄阶顶级的邪玉了。

    袁鹏咬咬牙，调整方向，向着灵力波动所在的方向飞了过去。以他现在的状态，当然不敢奢求夺得那块玄阶顶级的邪玉，但是如果能让陶千辉还有其他几个修士把注意力集中在那块玄阶顶级的邪玉上，说不定他就能带着玄阶上品的邪玉，找个地方休整一会儿了。

    原本跟在袁鹏后面的人就在纠结，是跟在袁鹏后面还是去顶级邪玉那里看看。现在袁鹏往顶级邪玉方向飞去了，众人也就没什么好纠结的了。包括林风在内的众多修士全部转向，迅速的往灵力波动发出的方向冲去。

    元婴后期的曹佑，元婴中期的阮军、阮勇兄弟，还有不知道何时已经恢复了战斗力的单鸿悦，这场激烈的战斗，正是发生在这四人中间。

    如此激烈的战斗，当然不可能只吸引过来这么几个人。战场周边，围过来了起码几十个元婴前期的修士，但是看着四位强者强势对决，这些元婴前期修士终于是没有选择太早出手。

    曹佑拿着玄阶顶级的邪玉，他肯定是不得不战的。阮军阮勇兄弟还有单鸿悦的话，算得上是因缘际会，但是好不容易碰到了坤四秘境净化灵力效果最强的这块邪玉，谁能真的就压制住自己争夺一番的想法。

    单鸿悦的番天印现在勉强能用了，但是实力还是下降了不少。他也知道，就算逼退曹佑，有阮家兄弟在，他拿到那块最强邪玉的成功率仍旧不高。但是起码也是有可能实现的。

    等曹佑到了极限，众多围观之人肯定会一拥而上，到时候就是一场大规模的混战。如果注意保留实力，他单鸿悦就未必不可能成为笑到最后的那个人。反而如果他太早撤退，阮家兄弟强是个强，两个元婴中期对阵一个元婴后期还是太过勉强，说不定就会让曹佑在没有损失多少实力的情况下击退阮家兄弟。

    那样的话，让曹佑带着最强邪玉逃脱，以后他单鸿悦可不见得会再有争夺这块邪玉的可能了。

    因为这些想法，单鸿悦才没有撤退，也是因此，三个元婴中期的修士才终于和一位元婴后期的器修陷入了僵持。

    不是每个器修都能兼顾战斗力和炼器能力的。曹佑炼器能力算得上是相当出众，也是因此，他才在之前入门选拔的时候选择炼器为自己的考核方式。

    而要是到了战斗能力方面，曹佑就难免有些滞后了。

    然而，滞后只是相对而言。曹佑其实也是在元婴中期的时候，就有了炼制顶级法器的能力。在那之后，曹佑每搞到一些灵石，立马就会换成能够炼制顶级法器的炼器材料进行炼器。而成功之后，当然是立马转手换取灵石，然后继续购买炼器材料。

    就这样，一边提升自己的炼器能力，曹佑的家底也是慢慢地丰厚了起来。器修有了灵石，当然是最想搞一份儿异火再说，但是就是黄级的异火，一般也不是元婴期的修士可以买得起的。除了留出足够买炼器材料所需的灵石之外，曹佑用多出的灵石给自己搞了一套中品宝器级别的法宝。

    异火反正忙不来，而现在搞一套好的法宝配置，只要法宝不损毁，到想买异火的时候再转手一卖，曹佑也损失不了多少灵石。

    而别看林风到元婴期之后自己损毁了好几件的法宝，也损毁了不少敌人的法宝。实际上，修士的法宝寿命普遍是要长出好多的。像林风这样能够损毁同级对手法宝的异类，到底只是少数。

    曹佑还没能实现三符文组合的符篆，战斗天赋相比较同境界的其他修士而言也确实有些滞后。但是光靠着四件中品宝器级别的法宝，相对于同时期进入林家外门的这些普遍只拿了下品宝器的元婴中期修士，曹佑的战斗力已经是强出了太多。

    一对三的战斗中，是曹佑占据上风。但是这一结果，其实并未超出众人的想象。一个小境界的提升，本身就意味着实力大幅度提升，就是刚刚突破到元婴后期的修士力敌三个元婴中期也不是不可能，更何况曹佑凭借着多年的积累，还搞了四件中品宝器级别的法宝。

    曹佑很早就发现了单鸿悦的实力有损，因此也是把攻势尽可能多的集中在了单鸿悦身上。很快，单鸿悦就很是狼狈了。单鸿悦咬咬牙，看看周围的那些修士，终于开始后撤。

    曹佑注意到了单鸿悦的撤退，紧跟在这个方向就想突围。

    而这时候，围在周围的众多元婴前期修士终于有一些忍不住出手拦截了曹佑。

    退到后面的单鸿悦长出了一口气，他猜对了，就是他后撤，那些元婴前期的修士也绝对不会让曹佑安然突围。而现在，他又有了恢复精力的机会。

    既然动手了，那些已经动手的元婴前期修士也就没有停止，远远的控制着各种法宝对曹佑展开了围追堵截。曹佑用法力防护层就挡下了那些元婴前期修士的攻势，但是那样频繁的攻势下来，曹佑的法力消耗却也已经是相当不菲。

    曹佑看看左右那大量的元婴前期修士，面色阴沉。再又扛了一波攻势之后，感应着自己的法力消耗，曹佑终于做出了决定。

    曹佑右手使劲一扬，邪玉瞬间飞出，划过天际迅速的向着刚刚退下的单鸿悦飞去。单鸿悦当时就清楚了曹佑的想法，可是争夺了半天的玄阶顶级邪玉唾手可得，单鸿悦终于是没有直接躲开，好歹先顺手把邪玉接了下来。

    单鸿悦接住邪玉，邪玉瞬间开始净化单鸿悦的法力。单鸿悦第一次享受邪玉的效果，而且还是玄阶顶级的那块邪玉，一时间太过喜悦，却忘了之前那在第一时间摆脱邪玉的想法。

    等单鸿悦想到什么的时候，一抬头却看到了遮天的各式法宝。