
    前一刻还是飒爽的秋天，下一刻就成了怡人的春景。突然出现的古月岛景色怡人，空气也是十分的清新。在出现在古月岛的瞬间，林风下意识的就狠狠的吸了一口气，仿佛想将那怡人的气息全部吸入腹里。

    林风还惊诧于那景色的突然变化，林衍却带着林风往岛中心的方向飞去。古月岛不小，但是以林衍的速度还是很快就飞到了岛中心，林风只来得及随便瞟了一眼岛上的景色，就被林衍带到了岛中心的一个广场上面。

    林衍率众外出迎敌的事情，古月秘境未在闭关状态的林家众人差不多都已知道。林衍带走了一些人，古月岛也肯定是还要留下更多人以防不测的。这些林家高手虽然没参与战斗，却也都早已处在戒备状态随时可以参战。

    林衍带着林风刚一落地，众多林家高手就围了上来。

    “没事儿了，一气宗的人已经撤了。”在众人送了一口气之后，林衍才继续：“该干啥干啥去吧，没什么重要的事情了。”有几人选择了先行离开，但是更多的林家高手因为对于林衍后面的林风的好奇，跟着林衍往一旁行去。

    “林衍长老，这位是？”在林衍的带领下，众多林家高手向着广场旁边的一间大殿行去，在刚刚进入大殿的时候就有人忍不住对林衍询问林风的身份。

    “叫林风，可能是林万山的孩子，之前在外面和一气宗混战的时候，林动的天君飞羽剑被打飞了，林动本人也陷入了昏迷。是这位林风把天君飞羽剑带到林动跟前，并把林动叫醒的。五子天神剑和海纳仙体之前的情况诸位也都知道，加上林风也姓林，林动当时就怀疑林风可能是林家外流血脉。战后我和林动找到了林风，询问了一下，林风就声称他的父亲就是林万山。”

    林衍的口气根本没把就待在一旁的林风平等对待，但是林风却也没觉得有什么好纠结的。突然间冒出来个人说是林家一位地元境六重天高手的孙子，林家总是要先确认一下的。而就算确认林风是林万山的儿子，林衍也是林风绝对的长辈，无论以哪种态度对待林风，林风也没有资格觉得不公啥的。

    听到林风可能是林万山的孩子，众多林家高手都是一脸的惊喜，只有一人脸色当时就是一变。这人迅速的调整心态，在确认没人发现他的异状之后，上前两步挤在了人群前面。

    “嘉昊，你去把祖珠取过来，确认一下林风的血脉。”

    那个叫做林嘉昊的林家长辈往大殿后面行去，留下其他众人满脸好奇的继续盯着林风。都知道林风境界低，他们都把自己的气势隐藏了起来，可就是这样也还是让林风感到了一阵的压力，让林风很是拘谨。

    “祖珠是建立林家的林家老祖天元境高手林天远留下来的一件宝物，并非常规意义上的法宝，唯一的作用就是测试林家弟子的血脉纯度。而如果并非林家血脉，也就不会激活祖珠的测试效果了。”一旁的林动好歹给林风做出了解释。“你还有其他能证明身份的么？先让我们看看。”

    林动对林风还是很是和蔼的，林风压力小了很多。听到林动的问题，林风也没多想，就把流光飞羽剑拿了出来。照林万山之前的说法，流光飞羽剑确实算的上是林万山当年的招牌法宝了。

    看到林风拿出流光飞羽剑，这些林家长辈终于是差不多相信了林风。几个林家长辈忍不住的开始询问林风其他的一些情况。

    “父亲原本是不想让我进行修真的，所以在十五岁之前，我都不知道父亲曾经的修真者身份……”林风所讲的内容大体上事其实和事实差不多，只有几个地方进行了一些隐瞒。林万山在林家修炼了数百年，和林家的这些长辈其实都很是熟悉，众人对于林万山的陨落确实也都很是伤心，就这样安心的听着林风讲他以前的事情。

    “眼看着残存于体内的法力逐渐耗尽，身体即将达到奔溃的边缘，父亲才把我叫到跟前和我摊牌。父亲教导我修炼，知道我迟早得返回修真界，也就把他的身份还有林家的信息和我说了一下。可是等我问到他为何法力全失，留在了凡间界的时候，父亲却立马就是一副落寞的神情，借口不提伤心之事转移话题。有一次父亲好像提过被偷袭的事情，但是等我问到是谁偷袭的时候，父亲却又沉默了下去。

    我一直想着能为父亲报仇，但是就在我开始修炼之后不久，父亲的身体就灵力告罄，使得我再没有了从父亲口中得知仇人身份的机会。也是到了后来来到吞灵域，我才从别人口中得知我父亲陨落在邙山秘境的消息……”

    听着林风的说法，不少人都是有些莫名其妙。现在差不多可以确认林万山当年是被偷袭才掉入绝地的了，但是如果是彭氏兄弟偷袭的林万山，那林万山应该不会隐瞒才对啊。难道是林万山也不知道是谁偷袭了他？不应该啊，去邙山秘境的地元境高手数量很是有限，就是那些地元境修士，一般也都是地元境下三境的修士。以林万山的实力，再怎么说也能看清是谁偷袭了他才对啊？

    人群中只有一人清楚状况，脸上一脸纳闷的同时，这人心里却是松了口气。

    此人正是林修齐。

    原本邙山秘境的绝地，一个大乘期的修士应该是不可能存活才是。林修齐当年自己不是林万山的对手，用寒香醉灵散偷袭林万山之后赶紧就把林万山推进了那处绝地。

    寒香醉灵散的作用还有稀有程度三人都知道。地元境高手对付林万山根本就不需要用什么麻药，人元境高手想要拥有寒香醉灵散那种档次的迷药就不是那么简单的了。林修齐知道只要一用寒香醉灵散，林万山当时就能将怀疑范围缩减到两人之间。但是反正掉入绝地没有生还的可能，林修齐也就没有太过担心。

    结果林风出现了，声称林万山并没有死在邙山秘境的绝地之中。在刚刚得到这个消息的那一会儿，林修齐害怕极了，生怕林风说出什么对他不利的言论。

    从林风讲述的故事的一些细节来看，林万山确实是怀疑了当年的那两人。但是最终林万山却没有告诉林风什么具体的消息。

    林修齐不觉松了一口气，在心底忍不住的一阵哂笑：“十三弟啊十三弟，你是得有多傻。都因此陨落了，都不愿意相信我们两人中的一个会对你下那样的狠手。”

    林嘉昊很快就回来了，手里拿着一颗拳头大，血色的珠子。在把祖珠交给林衍之后，林嘉昊才退到了一旁。

    林衍让林风闭眼准备好之后，法力灌注祖珠，一股血色的光芒就从祖珠之内涌了出来，而在林衍的控制之下，这股血光直接将林风笼罩了进去。

    就如同平时法力流经经脉的那种感觉一样，那股表现为血芒的诡异能量在林风体内迅速的流转了一周之后，也就离开了林风的身体，先后迅速的涌入了祖珠之内。

    “好了，睁眼吧。”听到林衍的这句话之后，林风才睁开眼睛，和众人一起开始等待祖珠内的动静。

    祖珠内的血雾汹涌晃动，慢慢地，这些血雾开始往祖珠内部涌去。血雾撤离的地方也从之前的血色琉璃变成了一层透明的琉璃。

    血雾并没有撤离到太里面的地方，就在刚刚撤离回去刚刚露出一层透明琉璃的时候，血雾就停止了回缩，只是在祖珠中心那占据祖珠大半体积的小一号圆球中来回翻滚。

    没用多长时间，血雾开始变色。迅速的，祖珠中心成了一颗有金黄色、绿色、淡蓝色、红色、棕色、深蓝色、紫色、黑色、白色、血色等多种颜色的光芒来回涌动的光球。

    林风看的莫名其妙，林衍却是忍不住露出了惊讶的表情。整个大殿也是一阵哗然，众多林家修士迅速的开始交头接耳起来。

    林风一阵紧张。难道自己的情况不是什么正常情况？还是说自己来自母亲的那一半血脉对来自修真界林家的这一部分血脉造成了什么影响？要是祖珠测试的结果说是自己不是林家的血脉，结果自己却拿着流光飞羽剑出现在林家地界，那自己岂不是要抓瞎了？

    应该是看出了林风的紧张，林衍暂时放下了自己心中的想法，对林风公布了结果。“是林家血脉不错，而且是极为精纯的血脉。继承了接近完美状态的海纳仙体，和金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳、血等多方面天地规则都有着相当高的契合度。也就是说，如果你想修炼，在这些对应的法术流派方面，你都有着相当不低的天赋。这样精纯的血脉已经是相当难得了，林家年轻一辈差不多也就林飞豪的血脉精纯纯度和你相差仿佛了。”