
    蓝色光晕涌入云层，迅速的将云层染成蓝色。而所有在云层顶端等待的修士也就知道，蓝山秘境的第一关终于开启了。

    小黑首当其冲，率先从那整齐的蓝色云海中冲了出去。而其他修士也没比小黑慢多少，尤其是为数不少的元婴后期剑修还有其他一些在速度方面比较强势的修士，也迅速的涌出云海。

    一片整齐的蓝色云海，云海上方则是一副万里无云的悠哉景色。几秒钟之后，大量的修士从云海中挤出，云海一片沸腾，而云海上方的数千修士驾驭的数千飞剑散发的各色剑芒，同样给人带来一种莫名的震撼。

    蓝山秘境整个就是一个围绕中央蓝山而存在的秘境。秘境入口处的外蓝山原本就已经很是恢宏，然而和内蓝山相比却根本不是一个档次上的。之前一直在云雾里，所以对蓝山秘境的整体形象没什么概念，直到从云海中冲出，众多修士才真正见识到了修真界来过蓝山秘境的前辈们口中，口口相传的巍峨蓝山奇景。

    蓝山秘境内的整体结构，就是一座孤岛外加孤岛中央一座顶天立地的巨山。

    从外蓝山上方的秘境入口处穿过，众多修士就各自出现在了孤岛的外围那一圈上。蓝山秘境有一种很奇特的威压，这威压从内蓝山整个山体透出，不说元婴期的修士了，就是合体期的修士都不见得能在蓝山秘境第三阶段之前接近内蓝山山体。

    内蓝山山体透露出来的威压，还有云海上方蓝色光晕散发出的威压，两方面结合才限制的进入蓝山秘境的众多元婴期修士在进入蓝山秘境之后的那一段时间内，不能离开孤岛外围那一片地界。

    等到天空中的蓝色光晕逐渐下沉，直到蓝色光晕和云海融为一体，云海上方的威压才逐渐消失。这时候，众多修士才从云海中汹涌而出。岛屿中央的蓝山本体，在从云海中央突出之后再次直插云霄，内蓝山的山脚以下还有山腰以上，是两层浓密的云海，只有中间这超过内蓝山总高度一半还多的一截，却光亮透彻没有一丝的云彩。

    所谓巍峨蓝山奇景就是这散发蓝色光晕的蓝山山体，夹在天际还有林风等人脚下两层云海之间的这一幕景色。不得不说，第一次看到这巍峨蓝山奇景的林风，确实是被震撼到了。

    然而这蓝山秘境的第一关，可不是让修士过来震撼的，一般的元婴中期修士稍有不慎就有可能连第一关都通过不了。林风长出一口气，提醒同样有些愣神的小黑继续往上方的云层飞去。

    一些元婴后期的剑修紧随其后，赶紧向着上方飞去，然而看向上方的林风一行还是难免有些嫉妒。上面做了几十号人，还能保持这么快的速度，就算这飞天黑虎战斗力相较弱上一些，这飞天黑虎也足以让整个吞灵域的元婴期修士甚至化神期修士羡慕嫉妒恨了。更何况，虎类妖兽，向来都是以战斗力见长的。

    然而，林风一行人的速度还不是最快的。在小黑飞到一半的时候，林风一行人才注意到，在蓝山的另一边，有人比小黑的高度还要高出一些。而且林风远远望去，发现远处那把飞剑上面，同样不是只有一人。

    蓝山秘境对于普通修士来说，是几十年难得一见的机缘，而且因为蓝山秘境要八十一年才开放一次，等下一次蓝山秘境开启的时候，现在的那些元婴前期修士大半以上也就该突破到化神期境界了。到时候，蓝山秘境的这点机缘倒不是说完全没用，但是与其来蓝山秘境这里争夺不一定能得到的机缘，还不如去正好同样是八十一年开放一次的天野秘境试试运气。八十一这个数字显然是和什么天地规则有联系的，修真界很多福地都是八十一年开放一次，也是因此，才少见境界太高的高手跑到蓝山秘境、天野秘境这些地方捣乱。

    对于那些元婴前期的普通修士来说，与其怨恨自己“生不逢时”，还不如想想办法找高手带自己一路。而对于那些元婴后期的拥有一件下品宝器级别以上飞剑的剑修来说，带上一两个人通过蓝山秘境第一关也确实不是什么大问题。

    对面那个修士也不知道是顺便赚点外快，还是和林风一样协助一些熟人，反正是一把飞剑上面站了三个人。然而三个人显然远远还不是那修士的极限，一把飞剑上站三个人的情况下，那飞剑的速度却还是要比小黑快上一些。要知道和小黑不同，飞剑上每多站一个人，对飞剑主人的压力就成倍数的提升，那人在多带着两个修士的情况下，还能保持那么快的速度，就连林风也是不得不对那人另眼相看。

    首先起码也得是一把灵器级别的飞剑了，而且除此之外，肯定还有别的因素。要不就是这剑修还另外修炼了什么增加速度的法术，要不就是那剑修对风属性天地灵力有着超乎寻常的掌控，而无论哪种情况，这剑修的速度是实打实的放在那里了。平时的话，就是骑着小黑，林风也不敢肯定自己就能追上那位剑修。

    刚刚还比较平静的天空，迅速的嘈杂起来。数万修士无论是否有着通过第一关的能力，既然来了，就总得拼一把。数万人从云海中涌出，迅速的占据了天空，看着下方密集的人群，小黑背上那些个林家外门弟子也都是一阵唏嘘。如果不是林风的话，他们也就只能挤在下面最密集的地方了。不说速度本来就不够，就算勉强有一拼的机会，在这样密集的人群中，怕是也很难把自己的速度完全发挥出来了。

    上方的云层越来越近，终于，小黑带着林风等人一头扎进了云层里面。不过上方的这一层云层和之前山脚下的云雾有所不同，只有并不是很厚的一层。林风等人感觉到眼前一白，然后只是几秒的功夫，眼前就是一亮，众人已经穿过了云层，出现在了云层的上方。

    小黑逐渐放慢了速度，众人也先后从小黑的背上飞了下去。

    变小之后的小黑刚刚落到林风的肩膀之上，之前比小黑速度还要快的那一行人也就来到了林风等人附近。一男一女两个看起来很是清秀的修士飞离飞剑，而紧接着那飞剑就从最后那个修士的脚底下飞了出来，连续几个翻转就被那修士收回了手里。

    修真界看容貌已经很难辨识出一个修士的实际年龄，而且眼前这个修士虽然一副年轻人的面孔，却仿佛透露出一股成熟稳重的气息，林风也就更不好判断了。

    对方带着一脸的笑意找上门来，林风该有的礼貌也还是有的。“兄台好快的速度啊。在下林风，不知兄台如何称呼？”

    “我们见过的，林风道友。”

    林风一怔，但还是没有想到在什么地方见过对方。不过稍微一想，林风也就意识了。自己自来到吞灵域还没在外面怎么行走过，唯一一次在公众场合露面，也就是那次在丹霞书院观想无字玉璧的时候了。因为在吞灵域总共没有几个熟人，林风当时没有在周围人群中投入多少注意力。但是林风到底是成功和无字玉璧引起共鸣的一人，眼前这人肯定是在那个时候见过林风。

    林风身后的众人脸色已经变了，不同于林风，他们可都是在吞灵域混迹了几十上百年的人，眼前的这个剑修，在年轻一代确实有着相当高的声望。

    那人也没有多说，很快就把注意力集中在了小黑身上。眼中，是没有掩饰的好奇。“好一个插翅飞穷，不愧是顶级仙兽飞天穷奇的分支血脉，身载数十人居然还能有着那么快的速度，而插翅飞穷的战斗力可是要比速度更让人诧异的。”

    插翅飞穷？飞天穷奇？对方对小黑血脉的了解，居然比林家典籍还要深入。显然，对方的背景，已经不可能会简单了。

    林风到现在没有说出那剑修的名号，确实是因为他不清楚，但是那剑修身后的那个小姑娘却不这么认为。那剑修在小姑娘心中确实很是重要，林风到先没有对那剑修露出什么尊敬的神情，那小姑娘终于是忍不住了。

    “装什么装？不就是在无字玉璧那里得到了点机缘么？我就不相信你不知道我宋师兄，我宋师兄可是上一次瑶山论战的第一剑修。”

    “师妹！”小姑娘口中的宋师兄呵斥了小姑娘一下，转身就向林风道歉，“林风道友担待一下，我这师妹被我们惯坏了……”

    “可是，师兄……”

    “够了。”这一次，宋师兄的脸色已经有些难看了，看师兄这样的神情，那小姑娘终于是咬牙停了下来。

    “在下宋睿，碎星书院的弟子，上一次瑶山论战，侥幸拿下了一个吞灵七秀的名额。这是小师妹计诗慧，是计院正的一个晚辈，脾气是有些差。”

    “宋兄弟言笑了。在吞灵域行走，年轻一辈的高手，我理应是该了解一下的，这位计师妹的怀疑不是没有道理。只是在下之前是在焚荒域修炼的，来到吞灵域之后，一直陪在爷爷身边，确实还没有来得及对吞灵域的修真界做出太多了解。这里确实是我的疏漏了。”