
    林风已经打听过了，彭天讳兄弟在那一次围杀中，虽然勉强逃出生天，但是彭阳终究是受了相当重的伤。从一气宗流传出来的消息，这一次重伤彭阳虽然没有损伤了根基，不会对以后的修炼前景造成什么影响，但是四位大乘期修士的几轮绝招集中在了彭阳身上，就是在一气宗给彭阳找来了不少高阶疗伤药补药的情况下，没个三五十年，彭阳也别想痊愈了。在之前一气宗和林家的几轮争斗中，彭骓好歹露了几次面，虽然伤势还未尽复，但是以彭骓拼命的架势还真就逼退了几个大乘期的高手。然而彭阳却是一直没有露面。

    这样的恨，岂是说没就能没的？林家肯定是会给彭阳一些补助的，但是你把我打个重伤，给点补助之后就能当没发生过？想的太美了也。彭阳的亲近之人，迫于宗门的压力，短时间内不会明目张胆的和林家闹腾。但是只要有机会，相信和彭阳最亲近的几人，肯定不会放过对林修齐等四个亲自参与围杀彭氏兄弟的四个林家之人的。而林万山这个导火索的儿子林风，林修齐疼爱的小侄子，彭阳亲近之人肯定也会很是仇视。

    那些高手前辈们顾忌身份也许还不会对林风下手，而对彭骓极为尊敬的彭万里，对那四个大乘期高手没办法，说不定就得把注意力集中在林风身上。

    而现在，彭万里在无字玉璧这里获得了莫大机缘。

    这对林风来说绝对不是什么好消息，林风皱着眉头紧紧地盯着彭万里所在的方向一言不发，良久之后，才转头再次开始调整状态。

    四个了，按照以往的经验，就算一次无字玉璧开光，总共就有四个修士和无字玉璧完成共鸣也是很正常的一件事情。然而，到现在，这一次无字玉璧的开光，已经有三人一兽在无字玉璧这里得到了莫大的好处了。

    到现在无字玉璧总共激活了一天多一点的时间，还有接近两天的时间过去，无字玉璧才会归于平静。但是同样按照以往的经验，前十二个时辰才是成功率最高的阶段，越往后，虽然有极低的可能和更强的天地规则形成共鸣，但是总的概率其实已经是微乎其微了。历来无字玉璧的开光，有九成获得机缘的修士是在第一天的时间内和无字玉璧形成共鸣的。

    平心静气，抱元守一。良久之后，林风终于完全陷入了古井无波的状态。

    无字玉璧是在第一天的上午完成了开光的，而在第二天接近中午，彭万里第四个和无字玉璧形成了共鸣。接下来，是长时间的沉寂。彭万里那里的动静这一次根本没引起多大的波动，众多在场的修真者都只是瞟了一眼之后就赶紧再次开始调整状态，中间只有差不多不到百分之的躁动。

    瞬间的波动之后，就是长时间的沉寂，然而眼看着第三天的时间也飞速划过，自己却还是没有一丝要和无字玉璧共鸣的迹象，不少人下意识的开始慌乱起来。

    慌乱起不到什么作用，只是增加自己调整状态的难度，也就更不可能和无字玉璧形成共鸣了。

    从余霞成绮，到月明星稀。从夜深人静，又到日上枝头。时间再一次的到了上午时分，三天的时间眼看着就要过去，而到了这时，还能不受一丝影响完全沉浸在古井无波状态的，根本就没有几人了。

    终于，又是一道华光闪过，无字玉璧涌出的光柱，笼罩在了离林风所在位置不远的地方，不少人都是带着忌恨的目光看了过去。无字玉璧开光已经过去三十五个时辰了。离所谓的三天之期，总共也就只剩不到一个时辰。几乎已经可以肯定，这一次，就是这次无字玉璧开光带来的最后一份机缘了。

    景念芹已经笼罩在了蓝色的光柱之中，而就在景念芹身旁不远，刚刚被只需要包裹住人类修士的纤细蓝色光柱排斥到一旁的卢尘却也没有了再次凝神静气的想法。

    这个天才师妹，居然和无字玉璧形成了共振，这样的天赋，还真是让人艳羡。吞灵域的这些超一流势力，每一方势力都有把一些类似于无字玉璧的机缘掌握在了自己手中。这对那些没有势力背景的修真者们肯定是很不公平的，但是在修真界，没有实力，谁还敢期望什么公平？什么话语权？

    吞灵域六成以上类似于无字玉璧的宝地都被各方势力占据了起来，而因为超一流势力们的资源共享，差不多每十几年二十年就会有一次类似于无字玉璧的机缘。

    然而就如同这次无字玉璧一样，有机会前来瞻仰无字玉璧风采的有千数多人，最后成功和无字玉璧形成共鸣的总共也就三到七八个。就是在林家、寒岛这些吞灵域的超一流势力来说，能在无字玉璧或者其他类似宝地获得机缘的弟子，在所有的弟子中也只占很小的一部分。

    无论是吞灵域的瑶山论战，还是焚荒域的殿前大比，选出的几人其实还算不上某一灵域五十年内的天赋最强者。不说从凡间界来到修真界的那些修士，修真界的天才们想要参加“殿前大比”或者“瑶山论战”，首先就需要年龄在三十五岁之下。瑶山论战和殿前大比都是五十年一届，然而等到这些大比开始的时候，在修真界长大的修士如果年龄超过三十五岁，就没有了参赛的资格。而如果年龄太小，例如在二十五岁以下的话。就算天赋再好，想要超越那些比自己多修炼了总时间三分之一的天才们又岂是那么简单。

    所以，其实真要说起来，所谓吞灵七秀或者焚荒五子，其实也就代表着那十几年之内天赋最好的几人。因为像林风、林逸飞这些凡间界上来的超级天才，好歹算是又提升了一些这些称号的含金量。但是归根结底，吞灵七秀那个档次的天才，以林家为例子，差不多平均算下来每三十年就要出个这种档次的天才。

    这样的天才怎么说也可以算是一时之选了，就是在这些超一流势力中，只要能活下去，成为个什么中流砥柱也不是什么问题。而能够和无字玉璧形成共鸣的，或者在其他类似的宝地中得到机缘的，就算原本天赋只能算一般，以后的成就也不见得会比那些吞灵七秀低了。

    景念芹和无字玉璧中的天地规则形成了共鸣，以后的前途不可限量。卢尘现在，主要是自豪自己的眼光，但是也开始考虑以后怎么行动，才能保证景念芹不被像林风那样的杀才们半路“劫走”。

    那一股蓝光终于涌进了景念芹体内，而在这一股天地规则涌出之后，整个无字玉璧也开始变得暗淡下去。仍旧不时有金光闪过，但是无论是亮度还是频率和之前都是没法比了。

    时间流逝，三天的时间终于到了，日头也已经升到了正南方。很多修士开始和宗门内的师兄弟们闲聊，无字玉璧虽然还在时不时的闪烁一下，但是很多人已经是不报什么希望了。

    还是有少数人仍旧在努力观想，无字玉璧并未完全暗淡下来，那也就是说并非完全没有了共鸣的可能。但是有这种想法的人终于只剩下了少数，而那些已经放弃的人还不时的对着这些还在尝试的人指指点点一会儿，往往还会跟着轻蔑的笑上几下。

    “都过了三天了，无字玉璧也已经很是暗淡了，明明就没有可能了，还装模作样的玩什么努力，这种人我真是不知道该怎么评价了。”

    那些仍旧努力观想无字玉璧的修士，很多都听到了类似的对话，有的人在听到这样的对话之后终于无奈放弃，而有的人虽然打心底里很是认同那些人的说法，但是一想到还不是完全没有可能，下一次这样的机缘也不知道得等到什么时候，所以还是有人坚持了下来。

    林风同样是仍旧在观想无字玉璧，但是如果仔细观察的话，就会发现，和其他那些脸上一脸纠结神情的修士们不同，面向无字玉璧一脸虔诚的林风，脸上居然还有那么一股淡淡的笑意。

    卢尘注意到了林风脸上的神情，蔑视的说出“装X！”两个字之后，卢尘又转头看向了景念芹。应该是在把无字玉璧上面的景象彻底映入脑海之后，景念芹就闭上了眼睛，进入了深度入定的状态。要不是体表那淡淡的一层蓝光，还真看不出还在体悟无字玉璧的景念芹和以前有什么不同的地方。

    然而卢尘还有其他看到林风神情以为林风在装的修士们却不知道，其实林风保持这样一个状态已经很久了。事实上在景念芹和无字玉璧引发共鸣之前，林风就进入了这样的一个状态。景念芹和无字玉璧形成了共鸣，无字玉璧前面山谷内的众多修士都把目光转向了景念芹所在的方向。但是当时的林风，就好像完全没有注意到身旁不远处动静一样，保持着这样一副虔诚的状态观想着无字玉璧。

    卢尘看着进入深度入定状态的景念芹，久久转不开眼睛。平时看景念芹的时候，卢尘也还是有些自制的，不会盯着景念芹太长时间。但是现在景念芹进入深度入定状态，情况就不一样了。那精致的脸庞是那么美丽，看的卢尘久久回不过神来。

    正看的入迷的卢尘陡然间感觉到眼角金光一闪，而这一闪也终于惊动了卢尘。

    是无字玉璧关闭了么？应该是吧。卢尘转身，却看到之前已经很是暗淡的无字玉璧却再次散发出来了滔天的金光，而从无字玉璧上却又引出了一道光束连接到了人群之中。

    卢尘顺着那股极为暗淡的棕色光柱一路扫了过来，终于看到了那个最后的幸运儿。

    卢尘原本就有些气愤的脸色陡然间又是一变，因为此刻那股暗淡棕色光柱笼罩着的修士不是别人，正是已经被卢尘重点防备了的，林风。