
    单鸿悦落后了一些，但是其实一直没有落后多远。林风转身出击的时候，卫中堂首先回头先确认了一下单鸿悦的位置，在确认单鸿悦不是太远，应该很快就能追上的时候，卫中堂才决定先拖住林风。

    单鸿悦当然看见了卫中堂的小动作，卫中堂想再次渔翁得利，单鸿悦也不傻。卫中堂转身之后，单鸿悦特意慢下来了一些，一来再恢复恢复接连两场罹战消耗掉的大量法力，二来让林风和卫中堂多消耗消耗，一会儿他也能更容易的从中取事。

    结果那公认的应该算是十一位元婴中期中较弱的林风，在和卫中堂交锋的第一回合就直接捅破了卫中堂唯一的一件防御法宝。单鸿悦当时就是眉头一皱，不敢怠慢的全力往前冲去。

    单鸿悦知道卫中堂的实力，就在刚才他都还在和三位元婴前期的修士一起围攻卫中堂。卫中堂在四位元婴期修士的围攻下都坚持了那么长时间，单鸿悦对卫中堂的能力可谓是有切身的体会。然而在三件法宝拦截三件法宝的情况下，林风成功让穿透力最强的破风锥突围，虽然是在那鞭子法宝的诡异下才成功，但是无论如何，林风的破风锥越过卫中堂三件法宝冲向了卫中堂，那是不可否认的事实。

    然后，一击就击破了卫中堂的流光伞。

    是压垮骆驼的最后一根稻草吗？单鸿悦情愿相信不是。如果那流光伞真的已经到了极限，卫中堂赶紧找个地方炼化流光伞才是，怎么可能拿着已经达到极限的流光伞去抵挡林风的攻击。

    在单鸿悦眼看着就要从那三个元婴前期修士手中夺得邪玉的时候，卫中堂横插一杠抢走了单鸿悦即将到手的邪玉。单鸿悦肯定是很忌恨卫中堂的，但是就算这样，单鸿悦也不会认为卫中堂会傻到那种程度。

    单鸿悦眼睁睁的看着卫中堂的流光伞在一个照面之下被林风的长锥法宝捅破，眼睁睁的看着在交战的第二回合，林风就逼得卫中堂不得不撤退。单鸿悦也就知道，林风的实力不可能像他们之前想象的那样不堪。

    但是他为那块邪玉战斗了那么长时间却连碰都没碰到一下，先后被卫中堂和林风两次渔翁得利，内心的气愤可想而知。单鸿悦和卫中堂擦肩而过，咬咬牙之后，单鸿悦还是加速向着林风冲去。

    单鸿悦不会再低看林风，但是像林风幻阴鞭之前的那种凭空腾跃的特殊效果，一般来说短时间内也只能完成一次那样的结果，所以单鸿悦还是继续向着林风冲了过去。

    和之前卫中堂想法类似，单鸿悦觉得就算现在这种状态下的自己敌不过林风，一会等刚才那三位元婴前期或者其他修士闻讯而来，单鸿悦还是有趁乱取事的可能的。

    林风看单鸿悦全力冲来，也没有再次后退。没错，幻阴鞭短时间内是不能再次完成那种高速飞行下的凭空横移。之前在夺得邪玉之后的第一时间林风转身就跑，一来林风确实是不想同时面对五位元婴期修士，二来林风也是相等幻阴鞭上的法力稳固下来让他可以再次利用那一次凭空转移的诡异。

    但是就是不算幻阴鞭的这一特效，林风也自信自己的实力不会弱于现在坤四秘境中任何一个的元婴中期修士。

    笑话，堂堂焚荒五子，就算不用自己的最强几件法宝，又岂是林家的什么同境界的外门弟子能够匹敌的。

    破风锥、流云剑、幻阴鞭先后顶上，然后连最后一件法宝金狮盾也被林风控制的向着单鸿悦飞了过去。林风没有再施展什么爆裂火符攻势，双符文组合的爆裂火符，如果成规模的话，威力确实仍旧不菲，但是到底对法力也是一种极大的消耗。

    林风突破到元婴中期之后，单张的爆裂火符威力没变，但是使用下品宝器级的法宝，所能发挥出来的威力却比元婴前期的林风强出了不少，四件下品宝器级别的攻击法宝所能发挥出来的战斗力还是比三件攻击法宝加爆裂火符海所代表的战斗力弱上一些，但是消耗却是比使用爆裂火符海小了太多。

    在坤四秘境的这种混战中，林风还是觉得不用爆裂火符海合适一些。

    半空中，单鸿悦的四件法宝也都向着林风的法宝群迎了过去。藤索法宝青冥索、飞剑长泸剑、冲撞法宝番天印、防御法宝赤龟玄甲。

    双方的法宝各自挤成一团，在迅速前冲的同时还在做着一些细微的走位。然而都想用自己的强势法宝对上对方被自己法宝克制的那一件，对方又岂能让你那么容易的如愿。

    林风的破风锥冲在最前面，在破风锥斜下方向的青冥索一甩就想从侧面裹住破风锥。然而林风早有准备，幻阴鞭同样一甩直接缠住了单鸿悦的青冥索。这两件法宝成为双方最先接触到的一对法宝，却在第一时间僵持在了空中，无论是哪一方想要离开都不是那么容易。

    林风当然也想用流云剑对上单鸿悦的青冥索，但是破风锥这种法宝穿透力再强，如果被绳索类法宝束缚住也几乎就相当于废了，为了保证破风锥的威力，林风也只能用幻阴鞭拦下流云剑。

    修真界的飞剑法宝大部分都未开刃，但是剑刃却仍旧是飞剑的一大杀器。天空中的北斗七星并非位于同一个平面，但是修真界七星阵这一脉的阵法，天枢、天璇、天玑这七个基础阵眼往往都是位于同一个平面的。而用七星阵系列阵法炼制的飞剑，普遍都可以从剑身对应这个平面的位置发出相当锐利的剑芒。

    长锥法宝可以发动同阶法宝中最具穿透性的攻击，然而却太容易被藤索、长鞭、混天绫这些软控制法宝限制。飞剑法宝在集中在一点的攻击上，可能要比同级的长锥法宝弱上一些，但是没有太过克制飞剑的法宝之外，还能省一件飞行法宝。飞剑成为修真界的王道法宝，确实有其不可忽视的优势。

    如果能用飞剑对上青冥索，那透体而出的剑芒绝对能让青冥索吃些苦头。但是疾驰中的飞剑想要转向太过不易，青冥索眼看就要卷住破风锥，这种情况下，林风才用幻阴鞭卷上了青冥索和青冥索陷入了僵持。

    对于这种结果，单鸿悦也早有心理准备。赤龟玄甲顶上，撞在了林风单体攻击力最强的破风锥上面。破风锥被磕飞，赤龟玄甲也不好受，但是好歹算是挡下了这一**势。

    单鸿悦的飞剑被林风的金狮盾顶飞，紧接着，林风的流云剑和单鸿悦的番天印就撞在了一起。

    所谓战斗天赋好，可不是说说而已，在林风的努力修炼下，林风的身体和天地元力天地规则的契合程度早已超越了绝大多数的元婴中期修士。其导致的结果就是使用同样的法宝，林风所能发挥出来的战斗力也比绝大多数元婴中期的修士更高。

    幻阴鞭和青冥索之间的僵持还好，林风使用的幻阴鞭就是力道更大一些，单鸿悦多增加一些法力输出也还能勉强维持这种僵持。其他几件法宝那里就没这么好的状况了。

    破风锥一次冲击之后，破风锥立马向后飞去，赤龟玄甲也同样在这股冲击力下向后抛了出去。然而赤龟玄甲还没有从之前的冲击力中恢复过来，破风锥就在林风的努力下再次向着赤龟玄甲冲了过去。

    单鸿悦全力调动法力，终于恢复了对赤龟玄甲的控制。然而破风锥这一次已经几乎完成了加速，赤龟玄甲才刚刚稳固，就被破风锥又一次冲撞的向后飞去。

    在金狮盾和长泸剑的对抗中，林风并没有占据多大优势，毕竟一方攻击一方防御，能够用防御法宝将对方的攻势全部挡下就已经不错。

    而在流云剑和番天印的对阵中，林风却是占尽了上风。

    番天印纯土属性法宝，冲击力那是顶尖的，但是在坚固上面根本就没什么优势。更何况面对的，还是纯金属性的飞剑法宝。除了坚固问题之外，金属性法宝对土属性法宝还有极大程度的克制。在流云剑和番天印刚刚开始接触的时候，流云剑直接就占据了上风。

    像番天印、飞来峰、锁妖塔这几类的法宝，在修士和修士的对战中除非碰到比较偏门的水属性或者火属性法宝，否则的话，这几类主属性为土属性的法宝向来不是占据优势的一方。

    然而还是有很多修士选择了使用这几类的法宝。

    这几类法宝在修士之间的战斗中效果一般，但是在野外和妖兽的对阵中，却往往能起到相当卓越的效果。尤其在价值上，番天印、烛阴钵、飞来峰、锁妖塔这些法宝，只要花费同级飞剑差不多一半的下品灵石数目就能到手。

    林风和妖**手的次数较少，但是其他修士的情况却往往不是这样。大多数的修士，所参与的战斗反而对手是妖兽的次数更多一些。

    PS:上午停电，现在才更。晚上还有一章。