
    殿前大比十进五，第四场战斗，焱阳宗林风对阵狂狮府段崇。

    所有人都以为林风只是运气好才进入的十强，而段崇就是在十英杰中，虽然不是最强几人但也一直牢牢地占据着第二梯队的一个席位。

    对于方锦娴、萧晨、龙浩三人，段崇自认胜率应该都很高才是。饶颖暴露了风遁之术，为她和段崇之间可能有的战斗增加了不少变数，但是因为自己同样还隐藏的一张底牌，段崇相信自己对阵饶颖胜率仍旧不低。

    而就是不算那张底牌，殿前大比这大批观众也都认为段崇在这十英杰中也是属于中等那一档次。

    结果林风在赌局中，在自己胜利的赌池里投入了五万下品灵石。

    不算那些来观战的宗门前辈，此次来参加殿前大比的众多焚荒域最新一辈精英中，能拿出五万下品灵石的肯定不到二十人。而二十这个数字已经是照顾到某些修士有着超乎寻常的际遇这种情况了。林风当年在出云战场扫荡了一年加上自己炼制的一些法宝加起来才折价五千下品灵石，有这样的家底，就已经算得上是“有钱银”了。

    林风在自己身上押了五万下品灵石，大部分人都猜测林风应该是在哗众取宠。一来输人不输阵的告诉别人“我就是这么自信。”二来在赌局中压制的狂狮府少府主只拿出同样的五万下品灵石这一趣闻很快就会在焚荒域传开，到时候焱阳宗和他林风的名气无疑都会更上一层楼。

    只有极少数的一些人觉得，林风可能真的隐藏了一些底牌，让林风觉得他对段崇还真有不算小的胜率。这些人也没有去劝说别人，只是悄悄的跑到了赌台那里，跟着在林风身上多押了些灵石。有些人更多的认为林风是在哗众取宠，不过本着投机的想法，也在林风身上下了一些注。

    到林风和段崇的赌局终止下注的时候，押段崇胜的理所当然的占了大头，总共有一百六十多万下品灵石。而押林风胜得因为那些人投机的心理，居然也达到了六十七万下品灵石。

    战斗开始。

    大荒殿的一位负责人下达了战斗开始的指令，但是林风和段崇两人的动作却让众多观众有些摸不着头脑。

    段崇没有驾驭飞剑向着林风冲去，从一开始就一直站在地面之上，连飞起来的想法都没有，就那样带着一脸蔑视笑容的盯着林风。

    而林风的举动同样让人莫名其妙。流光飞羽剑、玄铁棋盘、番天印、烛阴钵，林风全没有祭出来，只是把之前几次出现，但是实际上一点作用都没发挥过的葫芦法宝祭了出来。

    面对段崇，林风仍旧是一脸的轻松，似乎根本没把段崇放在眼里。台下不少人看的是云山雾罩，按照两人之前的渊源来看，现在两人都应该是全力爆发以求尽可能强势的战胜对方，给对方留下难以泯灭的记忆才是。然而现在，除了各自那很有特色的面部表情，两人居然都没有了下一步的动作。

    也没过多久，段崇的脸色变得阴沉起来。我段崇玩高深莫测那是应该的事情，你个中等宗门的弟子，拼什么和我玩高深莫测。

    终于段崇还是先有了动作。未祭出法宝，双手却开始迅速的做出手印。

    施展法术的原理，就是让附近对应属性的天地灵力汇聚，然后按照该法术的本源进行移动组合最终契合天地规则，引发自己预期的灵力**。灵力**的不同形式，最终表现出来，就是各种不同的法术。

    法术的施展并不是必须得做出手印法决这些。但是在对对应法术掌握到一定程度，对这一法术的本源有着足够深入的了解之前，必要的手印、法决还是必须的。尤其在比较靠前的境界，绝大多数修士施法都是需要手印的辅助的。而一个连贯的手印分解开来的一个个小的动作，其实就是在引导着附近的天地灵力按照施展该法术的需要做出移动、组合。

    也是因此，每一种手印代表的法术也不相同。从修士做出的手印，修士们和之前见过的手印相互印证，就能推断出对方施展的是什么法术。

    然而段崇的手印却让在场绝大多数观众有些摸不着头脑，这一套手印和他们已知的元婴期之前的法术手印都不是很像。只有包括平修文在内的少数几人认了出来。

    平修文看到段崇的手印法决组合之后，眼睛立马亮了起来。很快，平修文的脸上就多出了一层饶有兴致的笑容。

    手印终于完成，段崇脚下的土地陡然间开始像水面一样波动了起来，紧接着，段崇的身体迅速的沉了下去。这下不只平修文，所有人都猜到了段崇施展的法术。

    土遁之术。

    平修文肯定是会土遁之术的，这一点毋庸置疑，但是殿前大比的情况，因为普遍是在空中进行战斗，大部分都是风遁之术更为合适，在此之前所有人都还没见过平修文施展土遁之术时的手印，但是从段崇消失的效果看来，定然是土遁之术无疑了。

    饶颖领悟了风遁之术确实使她的战斗力大增，但是对于同层次的对手，倒也还算不上是一张太强的底牌。但是段崇领悟了土遁之术，情况就不同了。

    狂狮府噬灵术的难缠威震焚荒域。虽然狂狮府门人没什么直接的攻击能力，但是就是拼接着强悍的防御能力还有噬灵术的配合，在焚荒域前十二势力中占据了一个席位，而且绝不是靠后的席位。事实上焚荒域除了一殿一阕二门这四方势力之外，在四宗四天地八方超一流势力中，也只有万剑宗和琅邪天可以说是和狂狮府一个档次的势力，其他五方势力和这三方势力还是有不小差距的。

    狂狮府没有烛龙居的藏龙谷，没有青龙谷的青龙绝脉，却成就了超出这两方势力的威名。狂狮府的近身噬灵战法，功不可没。

    面对狂狮府的门人，最好的办法就是靠着法术和法宝的攻击一次次逼退狂狮府门人使得对方近不了身。这方法对付拥有两件以上防御法宝，速度又相当快的狂狮府门人，并不见得有多好实施，但是却已经是绝大多数修士最好的应对办法。自段崇步入修真界以来，靠着近身噬灵战法战胜了一个个敌人，十英杰中，段崇就算排不进前三，排个前五前六还是差不多能行的。

    只靠着两件仿制的狂狮麟岩臂还有已知的已经修炼成功的《黄狮咒法》段崇就闯下了那样的威名，而现在，段崇掌握了土遁之术。

    施展土遁之术在地下移动的速度跟修士对土遁之术的掌握程度有关，段崇遁入地面也就十几秒钟的功夫，林风脚下的一处地面开始波动，段崇御使着飞剑迅速的飞了出来。这个速度，已经不比段崇在空中可以达到的速度慢多少了。

    然而林风，就是在看到段崇从地面飞出来之后，仍旧是一副风轻云淡的架势。

    刚才都顾着惊叹于段崇的土遁之术，到现在，众人才发现在发现段崇遁入地下之后，林风居然一直也没有紧张什么的，仍旧只控制着一件法宝悬浮在半空之中。甚至都没有移动一下，延缓段崇接近他的时间。

    已经没有时间让众人想清楚林风的想法，段崇驾驭着飞剑已经接近了林风。林风仍旧悬浮在空中一动不动，只是静静的看着段崇。

    段崇终于来到了跟前，林风也终于有了动作。一股烈焰从那葫芦法宝内汹涌而出，迅速的包围了段崇。然后林风脚下出现了流光飞羽剑，带着林风迅速的往远处飞去。段崇的速度不比林风慢，紧紧地追在林风身后，而且噬灵术已经开始发挥效果。然而刚刚追出去不久，段崇就感觉到了有些不对。

    众多观众也看了出来。

    那火焰开始剧烈的抖动，显然是段崇开始抵御这火焰的攻击。然而接下来，在火焰的笼罩下也不知道发生了什么。段崇陡然间开始惊叫，身形也是一阵抖动，随着那团火焰一起往地面上坠落而去。