
    林动迅速的冲回战场附近，并迅速的和几件之前坠落的法宝重新建立联系。两件攻击法宝全力向着对手攻去，而林动本人则藏在了人群后面，靠师兄弟们帮忙阻截对面的攻势。

    然而尽管再次加入了激烈的战斗，但是林动却怎么也不能完全投入，每隔上一会儿就会再次想到林风，然后下意识的就往林风所在的方向看上一眼。

    林风从林动的行为中感觉到了有些不对，赶紧林万山建立起了联系。和战场的距离不算近，被那些地元境中三境的超级高手感应到灵力波动也不是不可能，但是林风还是和林万山建立了联系。好在林家和一气宗众人都把注意力集中在了眼前的战斗上面，倒是没人感觉到林万山这个器灵的存在。

    “父亲，刚才林家和一气宗大战，一个叫做林动的林家前辈被打的飞到我附近不远处重伤昏迷，我把他叫醒之后，他一直用一种很诧异的目光看着我。你知道是为什么么？”

    “你没用流光飞羽剑么？除此之外应该不会有别的破绽啊？你把刚才的全部过程和我再仔细说一遍。”

    林风开始对林万山讲述细节，然而刚刚讲到林动的飞剑，林万山就阻止了林风。

    “什么飞剑？具体描述一下。”

    “飞剑怎么描述？不是都差不多么？哦对了，这飞剑的灵力波动好像有些太强了，尤其在入手之后，居然强度在原来的基础上又有了大幅度的提升，引动了我体内的法力都随之共振。”

    “飞剑的剑芒是什么颜色的？”

    “剑芒？没太注意。哦，对了，好像他被打的飞退的时候，除了盾牌上发出的黄色光晕，他身前还有一道绿色的光晕夹杂在其中，现在想来，应该就是他剑芒的颜色了。”

    “那就没错了，天君飞羽剑，正是因为你手持天君飞羽剑而不受影响，林动前辈才认出的你。”知道林风还在纳闷，林万山继续解释了下去。“林家的仙器暂且不提，就是顶级灵器的数量也是相当有限的。

    而在林家有限的那些顶级灵器中，五子天神剑算是相当特殊的五件顶级灵器级别的飞剑。

    飞剑往往是在剑修手里才能发挥出更强的威力，但是这五把五子天神剑却都算是特例。寻常飞剑的优劣主要看飞剑和金属性天地灵力的契合程度，而这五把顶级灵器级飞剑的具体威力，却因为材质和阵法的特异，和五行属性全部都有关系。

    由此，以和五行属性全部都极高的契合程度著称的海纳仙体，成为了少数能够完全发挥出这五子天神剑威力的体质之一。

    林家五子天神剑：天君飞羽剑、天尊惊鸿剑、天公会心剑、天贤明月剑、天道沧溟剑。对应绿色、黑色、黄色、红色、紫色的剑芒，威名响彻吞灵域。

    五子天神剑和海纳仙体的契合其实远不止表面上的那样。修真界天赋不够档次的修士如果境界太低的话，根本就没有接近五子天神剑的能力，往往刚刚接近五子天神剑，就会因为那强悍的灵力波动受到不轻的伤势。这个境界偏低是相对而言，被地元境四重天修士收服的五子天神剑，就是地元境一二重天的修士，天赋不足也不能接近五子天神剑太长时间。

    而像那些天赋极强的修士，包括什么玄灵金体、灵蕴之体、葵水之体这些，就算能够凭借实力压制住五子天神剑的灵力波动，也仍旧不能发挥出五子天神剑的最强威力。

    唯独海纳仙体，因为和五子天神剑那几乎完美的契合。低境界的海纳仙体都不会因为五子天神剑那灵力共振受到多大的影响。

    五子天神剑是林家众多顶级灵器中极为重要的五把，其中的天君飞羽剑正好是绿色剑芒的那一把。而在我下界之前，天君飞羽剑原本是在另外一位长辈身上的，现在却不知为何交给了林动前辈。而你居然能拿着天君飞羽剑一路送回林动前辈手里，也难怪林动前辈会诧异了。现在，林动前辈肯定是已经开始怀疑你的身份了。”

    “那我现在该怎么办？”

    林万山沉吟了一下，继续道：“其实也无所谓，如果能认祖归宗也确实不错，有家族的资源支撑，你的实力也能更快的提升起来。之前让你不要暴露身份，主要是怕消息还没传到内门就被林修齐截下来。但是如果被林动或者其他林家地元境确认了你的身份的话，林修齐就算有心怕是也不敢动手了。”

    “那不如把当时您的经历告诉林家前辈们，让林家前辈们知道林修齐的真面目。林修齐在从邙山秘境出来之后就声称看到一气宗彭氏兄弟跟在你的后面，几乎可以肯定当年是他偷袭了你了。”

    迎接林风的是林万山长时间的沉默：“唉，他到底是和我从小一起长大的七哥啊……

    而且林修齐是否是当年偷袭我的那个人还不能确定，一切都只是咱俩的猜测，没有一点证据。就是寒香醉灵散，就算当时用掉了，这些年来，林修齐也应该又补充了回来。贸然指责，林修齐全盘否认的话，林家的长辈们在没有证据的情况下也不会拿林修齐怎么样。”和林风同样的怀疑，林万山早已不再称呼林修齐为七哥，但是从心底里，林万山还是有那么一丝期盼。

    期盼真的不是林修齐对他下的手，期盼真的就如同林修齐说的那样彭氏兄弟跟在了他的后面，期盼彭氏兄弟真的就拥有和寒香醉灵散一样可以让人元境巅峰修士瞬间陷入麻痹的毒药。

    远方的战斗还在继续，而林风和林万山之间的对话却再次沉寂了下去。林风和林修齐见都没见过，当然和林修齐没什么感情，对于有九成可能是害自己父亲元婴破碎元凶的林修齐，林风是相当痛恨他的。

    然而林风也理解林万山，从小一起长大的兄弟，一起修炼了数百年的光景，林万山对林修齐一直很是尊敬。林风听林万山说过，林修齐的天赋确实是比林万山好上一些的，前数百年，一直是林万山仰望林修齐，而林修齐对于林万山这个弟弟也很是有些照顾。直到后来，因为一些特殊的际遇，林万山才先林修齐一步达到了人元境大圆满，战斗力也是大幅度的超越了林修齐。

    修真界达者为先，但是数百年的感情岂能说变就变。在战斗力超越林修齐之后，林万山在林修齐面前依旧以小弟自居，行为处事也常常争取林修齐的意见。然后莫名其妙的，林修齐就成了害林万山元婴破碎的元凶。

    林万山到现在还有些不愿意相信林修齐可以干出那种事情。

    两人之间沉默了良久，还是林万山先打破了沉默。“还是先不要提林修齐是最大怀疑对象这件事吧。再除了我现在是器魂这件事，其他的，就用不着隐瞒林动前辈他们了。对了，还是说一下我当年是被人用麻药偷袭的这个细节吧，如果什么都不说，反而会引起林修齐的怀疑。等今后有了证据，或者等你有了足够能力的时候，再说吧……”

    不时有林家之人从林家庄子那面飞过来支援战斗，所以一开始虽然占据劣势，林家还是很快就扳回了局面。一气宗众人虽然气愤，但是形势比人强之下，也都各自有了退意。

    彭天讳看宗门这些好战分子也已经发泄的差不多，终于下令，全军撤退。

    这一场大战，算得上是吞灵域这些年来少有的一场大规模混战了。林家和一气宗就是没有上三境高手参战，这场战斗的恢宏程度也绝对是吞灵域百多年难得一见的大规模混战了。

    双方的那几个顶级高手还算有节制，虽然造成了不少重伤，但也没有对对面的低级修士赶尽杀绝。吞灵域的这些超一流势力，虽然允许各自之间的仇怨，但是有理智之人，还是不会允许这些仇怨变得不死不休。

    一气宗之人迅速撤离，林衍也没有叫林家众人前去追击，而是迅速的开始统计受伤之人，下发疗伤之药供众人疗伤。而直到这时，林动才有了再次接近林衍的机会。

    “林衍长老，刚才有个林家外门弟子，在我受伤昏迷的时候帮我把天君飞羽剑捡了回来。”

    五子天神剑的特性在林家核心子弟中根本不是什么秘密，林衍听到这个消息也立马把眉头皱了起来。“你确定？”

    “我确定，我从昏迷中醒来的时候，天君飞羽剑就还在那少年手里。我当时也是十分惊讶，在等了一会儿之后才确认天君飞羽剑确实没对那少年造成什么伤害。我问过了，那少年正好姓林，也不知道是否是咱林家外流的血脉。”

    一切步入正轨，林衍也就把救助门人的事情交给了别人，自己和林动往林风他们所在的方向飞了过去。林风等人看一气宗众人撤离战斗停止，也就开始往林家庄子所在的方向飞去，结果也就刚刚飞起来没多久，林动和林衍就找到了林风。