
    林风很难受，真的很难受，隐藏实力的那种感觉真的是太憋屈了。无论是炼器能力，还是实际战斗能力，林风都绝对是同龄人中顶尖的那一级。而林家外门弟子的选拔，对林风来说门槛实在是太低了。

    焚荒五子代指焚荒域四十九年内天赋最强的五人，含金量比吞灵域的吞灵七秀只高不低。而就是吞灵域的那些超一流势力，每次瑶山论战都要有起码两个势力没有内门弟子能入选吞灵七秀。

    林家还好，最近起码十几届的瑶山论战，林家都没有失望而归。和焚荒域殿前大比同期进行的这一次瑶山论战，林家的林飞豪表现极为抢眼，以第一灵修的身份强势夺得一个吞灵七秀的席位。

    然而在所有林家的弟子中，五六十位内门弟子，才有一人能拿下吞灵七秀的称号。而虽然不是内门弟子的天赋就肯定比外门弟子的天赋强，但是绝大多数情况下，直系林家子弟们的天赋确实普遍比外门弟子们强出不少。

    吞灵七秀级别的天才，来参加林家外门弟子的选拔，还不能表现的抢眼，那种憋屈可想而知。而林风的炼器天赋可不比修炼天赋差，所以同样也得大幅度的隐藏自己的实力。幽光烬焚火自不必说，就是不用幽光烬焚火，林风也还得大幅度藏拙，才不会让别人太过重视。

    而就是这样，元婴中期就能炼制顶级法器，林风也足够资格通过选拔了。

    林风走下擂台，迎面看到的，正是赵普那些狐朋狗友们已经变得铁青的面孔。就是赵普的脸色也不是很好看，随便得罪几个自由修真者在赵普看来根本就不是个事儿。可是还没正式入门就得罪了一个境界比自己高一级的林家外门弟子，就不是赵普所希望碰到的情况了。

    所谓自由修真者只是听起来好听而已，其实际意思就是已经没有宗门作为后盾的那些修士。低境界的修士，没有宗门作为后盾，在修真界确实是很难混的。

    所以赵普根本就没把得罪个把自由修士当回事儿，但是如果得罪了同样通过选拔的林家外门弟子，以后低头不见抬头见的，就难免尴尬了。

    方唐俊一脸喜色，和林风挥着手。方欣怡没有像方唐俊那样恭喜林风，但也是一脸骄傲的扫视着赵普的那几个朋友。不小心注意到方欣怡眼神的几个人都心虚的把目光转向了一旁。

    林风下台之后，一位林家执事拿出了一块方形的令符，让林风滴入一滴精血之后，就把令符交给了林风。只要拿着这块令符前往醉山城外的林家庄子，就会有人给林风分配一个住的地方。等这次选拔彻底结束之后，林风他们这些新入门的林家外门弟子，就会一起参加林家组织的几波集训。然后再根据情况把林风等人分配到林家的一些岗位上去。

    林风之后参加选拔的就是方唐俊。而方唐俊，境界居然也达到了元婴中期。

    在林家执事公布了方唐俊的境界之后，方唐俊选择了战斗为自己的选拔方式。

    想要成为林家外门弟子，对修士天赋的要求确实不低。一般的自由修真者，十个里面都不见得能有一个能通过选拔。但是那些来参加林家外门弟子选拔的自由修真者，往往九成以上是来自不入流宗门或者是所谓随父修炼的修士，天赋确实普遍一般。

    而方唐俊在落难之前，再怎么说也是一个二等势力的掌门直传弟子。天赋差不多和赵乾坤是一个级别的，当不成一流势力的核心弟子了，当个超一流势力的外门弟子还是绰绰有余的。

    在方唐俊的考核之中，方唐俊靠着四件下品宝器级别的法宝还有相当娴熟的法术配合，表现的相当不错，很快就和对面的那位林家弟子荣成陷入了僵持之中。

    林风看着方唐俊和那个同为元婴中期的荣成之间的战斗，却总感觉到有些不对劲。陡然间，一种想法划过林风的脑海，林风陡然间皱起了眉头。

    方唐俊似乎是有些游刃有余，并没有发挥出全部的战斗力。虽然荣成占据了六成以上的攻击时间，看起来每次为了抵挡荣成的攻势，方唐俊也总是有些狼狈。但是实际上，荣成终究是没有真正的伤到过方唐俊。

    而荣成攻势占据六成，应该也不是因为他的攻势比方唐俊强势，只是方唐俊每每在荣成展开攻势的时候就迅速进入防御态势，所以才有了荣成攻击能力比方唐俊更强的假象。

    林风不觉高看了方唐俊一眼。

    在此之前，林风虽然和方唐俊相处的还算比较愉快。但是书生气本身就极重的方唐俊在和林风相处了不到半个小时就把自己的来历和林风交代了个清楚，当时就给了林风一种这人实在是没什么江湖经验的第一印象。

    然而现在，如果林风确实没猜错的话，方唐俊在能够强势战胜荣成的情况下，故意和荣成战成了平手。

    强势战胜荣成，确实能博得不少喝彩，那种虚荣的感觉，是很多人想感受都感受不到的。但是除了那种虚荣的感觉之外，那样做再没有了其他的好处。反而因为博了荣成的面子，以后面对这同门师兄弟，极有可能会有些尴尬。

    如果林风的猜测是事实的话，那这方唐俊为人处世的世故，确实是不得不让林风高看一眼了。

    要是方唐俊真的是没有全力发挥，林风能感觉到，那身处战斗之中的荣成肯定也能感觉到。只要荣成不是那种脑子转不过来的脑缺，那他就肯定会对方唐俊的相让有所感激的。

    林家的那几位外门执事叫停了这场战斗，认可了方唐俊的实力。而从几位执事面带笑容的表情来看，应该是也看出来了方唐俊有所隐藏。倒也是，这几位执事，起码也都是合体期的人物，一场元婴中期修士之间的战斗，一方是否是游刃有余，他们怎么可能看不出来。

    战斗停止，荣成忍不住多看了方唐俊两眼，对着方唐俊远远的抱了抱拳。方唐俊愣了一下，也赶紧回了过去。

    荣成确实是有些感激方唐俊，也有心交方唐俊这个朋友。而有荣成这个已经在林家混了较长时间之人的提点，方唐俊在林家外门刚开始的这段时间，怎么也得比别人更好混一些。

    方唐俊后面就是方欣怡。中等势力十杀府第一第二高手的掌上明珠。

    元婴前期的方欣怡，法宝的配置比方唐俊还要强出一些，一件中品宝器级别的古宝――七彩混天绫。不同于普通的混天绫只有一股，这七彩混天绫，其实是由八个部分组成。七条颜色不同的彩练，还有用来控制七条混天绫进行攻防的鎏金镯。

    一开始看方欣怡直接召唤出七条混天绫，把林风都吓了一跳。就是七把法器，也不是元婴期的修士可以同时驾驭的了的啊。直到一旁的方唐俊介绍，林风才知道这七条混天绫其实是一件法宝，吞灵域知名的古宝，七彩混天绫。

    七条彩练的攻防能力都要比普通的下品宝器级混天绫弱上一些，但是七条加起来的话，无论是攻击能力还是防御能力，都已经比普通的中品宝器强出太多。尤其七条混天绫，在群战的时候，更是一大利器。

    唯一的缺陷就是，为了全力发挥七彩混天绫的威力，方欣怡已经没有精力再控制其他法宝。如果碰到对七彩混天绫比较克制的修士，方欣怡难免就会有些无奈了。

    方欣怡用两条彩练就把对方下品宝器级别的防御法宝完全控制了起来。然后剩下的五条彩练除了一条留在身边以防不测之外，其他的则对着那林家外门弟子全力强攻。

    下品宝器对于元婴前期的修士还是很奢侈的，方欣怡的这个对手在元婴前期也已经沉浸了二十多年了，是积攒了一些家底，但是也还没有把全部的法宝都换成下品宝器档次。三件法宝中飞剑和盾牌是下品宝器，但是剩下的一把番天印还只是一件顶级法器。

    方欣怡用三条彩练通过“旁敲侧击”的方式限制的那把飞剑无可奈何。剩下的一条彩练则全力的对番天印展开了攻势。单一一条的七彩混天绫，攻击能力、速度比一般的下品宝器是稍微差上一些，但是对付法器的话还是相当强势的。

    那林家外门弟子的番天印根本就没有什么机会施展攻击，就被那条绿色彩练一路撞击，反而离那林家外门弟子越来越近。方欣怡皱着眉头，显然是不满意于这种慢节奏的战斗。最后一条红色彩练从方欣怡身边飙射而出，直直的向着那林家外门弟子攻击了过去。

    对方三件法宝对付六条彩练本身就很是有些捉襟见肘了，现在六条彩练变成了七条，那林家外门弟子完全陷入了被动。方欣怡的表现已经足以让她获得入选的资格，但是方欣怡早已忘了自己参加这选拔的本来目的。脸上带着笑容，七条彩练疯狂展开攻势，在极短的时间内就让对面的林家外门弟子很是有些狼狈。

    要不是林家外门执事叫停了战斗，那林家外门弟子就真的要败得很惨了。而就是这样，那胜负其实已经很是明显了。战斗结束的时候，擂台周边陡然间掀起了一股热潮，大量的观战者开始为方欣怡欢呼。

    方欣怡极为高兴，还转了一圈和观众们招着手，根本就没有注意到台下的几个执事脸色并不是很好看。