
    人类能够施展各式各样的法术，绝大多数的妖兽更多的是靠身体的力量来战斗，但是还有一些比较高级的妖兽除了身体的力量同样不弱之外，还能使用一些种族特有的天赋法术。高级妖兽的天赋法术往往都有着相当强势的效果，之前破杀苍狼施展的苍狼虚影，综合威力已经不见的比什么化神期修士施展的玄阶法术弱多少。

    而且妖兽的天赋法术是源自于血脉之中的，成长到一定程度，那妖兽就自然而然的掌握了源自于其血脉深处的天赋法术的施展，根本就用不着像灵修那样苦修什么法术。强势的天赋法术，配合上本身就强势的身体力量，一般没点压箱底绝招的修士还真的很难战胜同境界的这些高级妖兽。

    四散的黑雾迅速的涌入了林风体内，林风当时脸色就是一变。林风一变急速后退，一边调动着四方盾和幻阴鞭继续去拦截破杀苍狼，而与此同时，也是赶紧的感觉了一下体内的情况。

    涌入林风体内的黑色妖元，确实在侵蚀着林风的经脉，但是感觉了一下情况之后，林风还是稍微放心了下来。破杀苍狼本身的进境相当于化身中期的修士，比林风确实强了不少。但是就这种妖兽来说，还是更多的依靠身体力量进行战斗。之前的那种苍狼虚影，虽然速度很快，虽然能够通过化雾的方式绕过对手的防备涌入敌人体内，但是总威力相比较来说，到底还是比被破杀苍狼直接咬住身体要弱上一些。

    林风的战斗力比锯齿兽要强上不少，但是光看身体素质的话，林风还是不如锯齿兽的。破杀苍狼撕咬住锯齿兽只用了一小会儿的功夫，就让锯齿兽完全没有了动静。林风自认自己说不定还用不着那样长的时间就得和锯齿兽一样完全丧失反抗能力。

    锯齿兽不再动弹，倒不是说肯定现在就已经陨落。差不多有九成以上的可能，只是在全力守护丹田、心脉和脑域三处比较重要的地方。但是如果真被逼到了这个地步，就算破杀苍狼没有现在就解决了锯齿兽，短时间内，锯齿兽也恢复不过来了。林风可不想落入和锯齿兽一样被动的境遇。

    妖兽的天赋法术往往也是不可以一直发动的，越强的法术，往往需要越长的准备时间。破杀苍狼的苍狼虚影，其实攻击力已经是相当不弱了，两次最多三次的苍狼虚影，就足以让林风陷入昏迷。加上其可以化雾还有速度极快的特性，这苍狼虚影起码也能合人类修士的玄阶上品攻击法术一较高下了。这样强的法术，破杀苍狼也不能连续发动。在苍狼虚影涌入林风体内之后，破杀苍狼凭借着身体的力量，向着林风所在的方向一路狂奔。

    林风控制着的幻阴鞭横空一甩，破杀苍狼匍匐躲避，但是林风早就想到了这种可能。急速抽出的幻阴鞭，鞭梢位置突然间身长了一截。本应和破杀苍狼擦肩而过的幻阴鞭其鞭梢位置终于还是挂在了破杀苍狼身上。幻阴鞭后半部分在空中一甩，迅速的顺着鞭身缠绕在了破杀苍狼身上。而林风也开始适时的控制着幻阴鞭往破杀苍狼身后的方向使力。

    林风对幻阴鞭并没有报多高的期望，毕竟那破杀苍狼的境界明显比自己高出太多，自己控制的幻阴鞭所能提供的拉力，不会完全没有作用，但是作用应该是不会太大才是。

    然而林风控制着幻阴鞭陡一加力，破杀苍狼的速度却是明显的一滞。

    林风不清楚自己的幻阴鞭怎么起到了超乎自己想象的作用，但是在愣了一下之后，林风还是赶紧控制着四方盾做出调整，狠狠的撞在了破杀苍狼身上。

    破杀苍狼的速度又降下了一分，而四方盾也在这一撞之下，迅速的往林风的方向反弹了过去。

    破杀苍狼一脸凶狠，似乎四方盾的这一下撞击确实让它很是难受了一番，但是林风就在不远的地方了，小黑那里也是越来越近。破杀苍狼嘶吼了一声，速度陡然间又拔升了一截。

    四方盾反弹了回来，林风身形急动，迅速的和四方盾错开了一定的角度。疾驰中的四方盾在林风的控制下缓缓转了半周，林风适时前冲了一下，右臂直接就插到了盾牌后面的把手里面。林风身形在一股巨力之后迅速开始后退，而林风也特意控制着自己的身体开始旋转。而盾牌在林风右手提供的力量下，以开始随着林风的转动弯曲了轨迹。在林风转了多半圈之后，林风全力一抽右臂，四方盾就沿着之前圆周的切线方向，再次向着破杀苍狼撞了上去。

    四方盾速度已经是极快，但是在林风的控制下仿佛速度又有了不少的提升。破杀苍狼已经是近在咫尺，四方盾终于还是撞在了破杀苍狼身上。破杀苍狼原本凶恶的神情陡然间一滞，然后在下一瞬间，林风的四方盾再次被反弹，而因为之前林风的几次攻势，速度本来就没有完全提升起来的破杀苍狼在这一次碰撞之后，也是突然间停在了空中，紧接着，就往下方坠落而去。

    半空中的破杀苍狼身形一转，前腿后腿先后落地，很随意的就化解了那一股冲击力。落地之后的破杀苍狼没有停滞，再次加速往林风的方向冲去。

    林风后退的势头没减，但是却已经是相当惊讶。

    从眼前这头狼兽那么快就解决了锯齿兽来看，林风也猜测到这狼兽起码是玄阶中品的妖兽。而且锯齿兽那么快就丧失了反抗能力，就是普通玄阶中品妖兽也可能性不大了，最起码也是突破过一次境界壁垒的玄阶中品妖兽。

    对方是相当于人类化身中期修士而且以身体力量见长的凶猛妖兽，而自己一个元婴后期的修士，就算天赋好一些，又怎么可能凭借两件法宝就成功把对方挡下来？就算是只把对方停下来那么几秒，但是这一事实还是让林风惊诧莫名。

    在一边继续后退的同时，林风开始把注意力转移在自己身上。而就在刚把注意力转移在自己身上的那一个瞬间，林风就感觉到了自己身体上的一些异常。

    大量的天地灵力，正无声无息的通过眉心位置涌入林风体内。

    不是之前在林衍飞剑上时的那种效果，天地灵力从林风眉心涌入林风体内的速度快的惊人，林风就是深度入定全力修炼《赤炎玄书》，其效果还不如现在这效果的三分之一。大量天地灵力涌入林风体内，不少都向着之前被苍狼虚影侵蚀的经脉冲去，而剩下的，有的则莫名其妙的消失在了林风的经脉之中，而有的，则迅速的涌入林风的丹田，将林风之前消耗掉的法力迅速补足。

    而这时，林风才注意到，就是流光飞羽剑和破风锥的速度也已经是大幅度的提升。

    林风抬头，看向了天空中的月亮。

    这种情况，林风之前从来没见过。而自己才刚刚进入元婴后期不久，也不可能是莫名其妙就突破了。似乎唯一的可能，就是自己在无字玉璧上观想到的那副《追月图》了。

    今晚的月亮格外明亮……而紧接着，林风似乎又感觉到，自己的身边好像也有些太过明亮了。林风看向自己的身体，陡然间发现自己居然在散发着一股淡淡的银色荧光。

    一切都明了了，就是那副《追月图》。那追月图不仅让林风在夜间拥有了更高的修炼效率，还让林风在夜间有了更快的法力恢复速度。在想想刚才用幻阴鞭和四方盾达到的效果，林风也就知道，那《追月图》还让林风在夜间有了更强的法力输出能力。

    法力输出能力，是影响修士战斗力的一个重要因素。就以元婴后期的修士来说，元婴后期的修士因为经脉流量所限，法力输出也是有限的。绝大多数元婴后期的修士施展同样的法术，大部分情况下，其效果是差不了多少的。就算林风天赋比别人好，法力输出比别人强上一些，但也绝对强不出太多，还在元婴后期的范畴之内。同样的法术，元婴后期修士施展，威力相差不会太大。但是如果由化神前期的修士施展，因为那已经大幅度提升的法力输出能力，化神前期修士施展的同样的法术，已经比元婴后期修士直接高出一个档次。

    而林风感觉了一下，在现在有大量法力无声无息从自己额头涌入自己体内的时候，自己的法力输出能力，还真就勉强达到了化神前期修士的水准。

    林风还没掌握化神前期修士所能施展的法术，本命真火也还是元婴后期的那个水准。但是因为能够在法宝中灌注更多的法力，林风用法宝进行攻防的时候，已经能让法宝发挥出在化神前期修士手中所能发挥的威力。加上法力的迅速补充，林风在个别方面似乎真就拥有了不弱于化神前期修士的能力。

    要说总战斗力应该还是要和全力爆发的化神前期修士有些差距，但是加上林风其他的那些底牌，已经差不多可以说，现在状态下的林风拥有了化神前期级别的战斗力了。