
    无字玉璧存在于吞灵域起码数千年了，修真界的前辈们虽然还未完全摸透无字玉璧的规律，但还是有一些经验之谈值得林风他们借鉴。

    想要成功激活无字玉璧，就得和无字玉璧蕴含的众多天地规则中起码一种达到极高的契合程度。和天地规则的契合程度随修士境界提升总会逐渐提升，但是极个别的修士却可以在较低的境界和一些特定的天地规则有着极高的契合程度。

    这是一种天赋，强求是强求不来的。而和某种或者多种天地规则有着极强的契合度的话，这位修真者的修炼天赋往往也不会弱了。所以历来在人元境就激活了无字玉璧的，普遍也都是那些修真界知名的超级天才，只有极少数个例存在。

    和绝大多数天地规则的契合程度强求是强求不来的，但是修真界的前辈们还是发现了一些其他有用的规律。在情绪波动极强，或者几乎没什么情绪波动的情况下，激活无字玉璧的成功率仿佛更大一些。

    历史上有几位天赋一般的修真者，在极度愤怒还有极度悲伤的情绪下成功激活了无字玉璧。而这种情况下给几位前辈带来的好处，甚至还都不是什么最简单的那几种。这几位前辈都从无字玉璧这里得到了远超旁人的好处，普遍都是战斗力直接爆升从而各自都在修真界闯下了相当大的名头。其中的悲情剑田蓬，是到现在仍旧活跃于吞灵域地元境超级高手。而话说当年，田蓬在他们那一届的瑶山论战，连前十都没有挤进去。

    然而利用愤怒悲伤这几种情绪激活无字玉璧的方法终究是不适合林风。林风这一生不是没有过坎坷，母亲的故去首先对林风就有着不小的打击。而在林万山也离开林风之后，林风在洪城林家的日子过得也确实很不顺心。

    后来师傅赤风真人的入魔对林风来说同样有着不小的打击，赤云峰被解散林风也是好久不能接受。

    但是这些事情，不说普遍都是发生在几十年前，岁月已经冲淡了很多怨恨。就算真的就发生在现在，就这点愤怒或者悲伤还远不足以和无字玉璧引发共鸣。不死个两位数的亲近之人，也好意思跑到无字玉璧跟前论悲伤？没在儿孙满堂的时候发现自己年轻时就被伤了子孙根，也好意思跑到无字玉璧跟前玩愤怒？

    这些情绪，林风是玩不转了。但是按照以往前辈们得出的经验，在摒弃一切负面情绪，精气神合一，达到古井无波不为外物所动的状态，也可以一定程度上提升和无字玉璧形成共鸣的概率。

    林风就在屋子里开始尝试，在观想无字玉璧之前多试几次，也可以在真正观想无字玉璧的时候，更早的进入古井无波的状态。

    然而眼看着就要进入古井无波状态了，林风却被打扰了。

    “林风？哪个是林风？给我出来？”院落里传来了一阵雄厚的声音，法力灌注之下，声音浩浩荡荡，传遍了附近相当大的一片空间。所谓古井无波状态，就是不为外物所动，一般的喊声林风也就无视了，然而来人法力灌注声音，引起了相当大一片范围的灵力共振，林风终于是无奈掉出了古井无波状态。

    林风皱起了眉头，开始考虑几个可能。林风本身刚刚来到吞灵域不久，除了赵普还真没结下什么自己的仇人。不说和赵普结怨一直是因为赵普的错，就算赵普真想找林风麻烦，不是林风看不起赵普，无字玉璧开放期间的丹霞书院，岂是赵普或者赵普长辈可以进来的？

    第二种可能，也就是林万山或者林睿的仇怨了。林万山和林睿在修真界闯荡了那么长时间，有个把甚至数十仇人根本不足为怪。但是林万山和林睿的仇人是什么档次，跑来找林风这个元婴期晚辈的麻烦，他们丢得起那人么？

    最大的可能，应该是一气宗来人了。

    林家和一气宗的仇怨，就是因为当年邙山秘境林万山失踪的那件事。林修齐一口咬定说是亲眼看到了彭氏兄弟出现在了所前往的通道附近，之后林睿更是不管不顾的忌恨上了彭氏兄弟。当时的林睿还是地元境五重天境界，但是就是地元境五重天，林睿也实在是不好意思亲自对彭氏兄弟展开追杀。

    林睿在公众场合几次要求一气宗把彭氏兄弟叫出来给他个交代，但是在林睿没有实际证据，彭氏兄弟也咬定说是没在邙山秘境里见过林万山的情况下，一气宗当然也就不可能把彭氏兄弟交给林睿了。

    彭氏兄弟一直申明他们没有偷袭林万山，但是林修齐这个谦谦君子，当年的吞灵七秀说话可行度也绝对不能说是低了。加上彭氏兄弟和林万山仇怨确实不小，在之前也对林万山放过狠话，所以其实在一气宗内部，那些宗门高手也不敢说是完全相信彭氏兄弟的话。

    彭氏兄弟进入邙山秘境的时候也和林万山一样的是大乘期境界。这个境界对修真者来说很是特殊，一味的打坐修炼几乎是不可能有多大的进步了。邙山秘境之后，彭氏兄弟返回宗门低调了一段时间，可是最终还处在大乘期这特殊时期的彭氏兄弟最终还是离开了一气宗，离开吞灵域到外面历练去了。

    林睿几次在公众场合表明了对彭氏兄弟不敢面对自己的愤怒，但是真让林睿对两个人元境的晚辈下手，林睿一时间还是很是有些迟疑。然而林睿没有下手，林家晚辈，还有林家外门中却有的是人想要获得刚刚突破到地元境六重天境界的林睿的青睐。

    于是就在林睿都不知情的情况下，三个林家外门大乘期高手，在林修齐的带领下对已经离开了吞灵域的彭氏兄弟展开了追杀。由此引发了林家和一气宗两宗门之间更深入的仇怨。

    彭氏兄弟没死，重伤逃回了一气宗。后面林家和一气宗也并没有损失多少弟子，但是仇怨确实是已经结了下来。而就是到现在，两方势力争执最多的，也还是林家在不能拿出证据的情况下对彭氏兄弟展开追杀。

    因为这一点，林家也很是有些被动。吞灵域修真界目前的舆论，主要也是在谴责林家的行事乖张。

    林万山的儿子回到了林家认祖归宗。这一消息林家原本是想封锁一下的，但是当时东村据点林风被带走这件事有太多人见到，在掌握了林家玉符的使用方法之后，林风也早早的回到林家庄子去取了一下东西也顺便和几位相熟之人道别。林风没觉得这是个什么秘密，所以林风认祖归宗的消息很快就在林家庄子传开了。

    林家是想封锁消息，但是林家外门的这些门人其实际的忠诚程度其实很值得怀疑，这一消息还是很快的就传出了林家庄子。

    以一气宗的势力，加上一气宗对林家的特别关注，一气宗在第一时间就拿到了这一手信息。一气宗也曾要求林家叫出林风进行对峙，但是也都被林家以各种理由推辞。

    林家也曾希望林风的说法能够证实彭氏兄弟偷袭在先的事实，但是林风的说法最终却让林家众人很是有些无奈。林风的说法中，林风几次询问是谁害的林万山元婴破碎，林万山都没有给林风一个说法。要是林万山能够确认是彭氏兄弟动的手，林万山也不可能不给林风一个说法。反而林万山那暧昧的态度，很容易让人怀疑当年的那件事是否有一些其他的什么内幕。

    连林万山都不能确认是彭氏兄弟对他下的手，林家其他人又怎么能以此为借口对彭氏兄弟展开追杀。

    就是因为这些想法，对于一气宗要和林风对质的要求，林家也就一直没有答应。但是这一次，显然是躲不过了。林风要来丹霞书院观想无字玉璧，很多林家长辈在当时就想到了林风要面对一气宗的可能。但是就算这样，又能如何？难道还能让林风放弃已经到手的名额，再或者让林风一辈子都待在古月秘境不成？

    在院子里大叫林风名字的，正是林风之前已经见过一次的一气宗外事长老彭天讳。林家此次来到丹霞书院的一共有三十多人，也不知道哪一位就走漏了林风也在名额之中的消息，这消息在转了一圈之后终于还是来到了彭天讳手里。彭天讳也没有多想，在看到消息之后立马就来到了林家所占据的院落找人。

    就在林风皱着眉头思考各种可能的时候，林衍长老却是已经出现在了院子里，开始和彭天讳交涉。而林风在想了想之后，却还是打开屋门，来到了院落里面。

    虽然不能和其他人明说，但是实际上，林风和已经变成器魂的林万山，对当年偷袭林万山那人的身份已经有了似乎很正确的怀疑。林家和一气宗的矛盾确实是林睿这一脉不对在先。林风觉得，自己还是有一些责任，避免两方更大的内耗下去。