
    在之前的那五人中，卫中堂算是享受邪玉净化效果最长的一个了。同样的，他也是对那种净化效果体验最深的一个。

    那种净化法力资质的效果，虽然不能直接提升修士的功力，甚至因为净化掉了那些渣滓还会让修士的法力总量有所损失。但是法力被净化之后，修士获得的好处却更是诱人。

    不只是短时间内不用担心根基不稳的问题，法力被净化，其实在一定程度上已经可以达到类似于提升资质的效果。

    灵修可以用更少的法力就施展出以前就掌握了的法术，让同样的法术拥有更强的法术威力。剑修法力被净化之后，可以使本命剑元更为纯粹，使得飞剑拥有更强穿透性拥有更快的速度。器修则可以在一定程度上提升本命真火的强度，而且消耗更少的法力就能召集更多的本命真火。

    个别情况下，还有可能因为法力更为精纯从而施展出以前还施展不出来的法术。

    卫中堂拼命战斗，在单鸿悦和三位元婴前期修士的围追堵截下顽强抵抗，才为自己争取到一段享用邪玉的时间。

    林风突然出现，根本就没经历什么战斗，趁卫中堂不备就用幻阴鞭抢走了邪玉，这让卫中堂如何能够看得开。于是眼看着林风抢走邪玉就开始逃跑，暴怒中的卫中堂也没有多想就全力追了上来。

    等到林风转身，卫中堂才突然间想到了什么。

    他的防御法宝已经在之前的罹战中有所损坏，根本撑不了几**击了。

    流云剑从林风脚下飞出，随同破风锥和幻阴鞭一起向着卫中堂冲去。卫中堂咬咬牙，还是调动着自己的四件法宝迎了上去。

    卫中堂有着他自己的考虑，要是他转身离开让林风跑了，短时间内可就不是那么容易能碰上林风的了。卫中堂的想法是自己先撑一下，等单鸿悦追上来或者其他修士围过来的时候，他还能从中取事，说不定再渔翁得利一回。

    修真者的境界还是很能说明问题的。这次林家外门弟子选拔，一共收入二百多的元婴期修士。其中有一个元婴后期，还有十一个元婴中期。元婴后期的那位就是在林风之前用炼器术通过林家入门选拔的那个器修，算是一个器痴。但是境界放在那里，也就没人会怀疑其目前为止众人中战斗力最高的地位。

    而在十一个元婴中期的修士中，林风是唯一一个通过非战斗方式通过入门选拔的人。

    器修、丹修在修真者中不是什么弱势的群体，能够炼制灵器的炼器大师，还有能够炼制灵丹的炼丹大师，那都是任何势力都不会拒绝的高级人才。器修中的一些佼佼者，凭借着对法宝更深程度的掌控，战斗力往往也是相当不俗。

    但是人的精力到底有限，能够把炼器和战斗能力同时照顾到的器修天才不是没有，但是绝大多数的器修还是会有所偏向。战斗力高一些的，炼器能力难免要低一些。炼器能力强一些的，战斗力也就难免偏弱。

    林风之前没在这些林家同一批的外门弟子面前展露过实力，绝大多数的所谓师兄弟们虽然没有明说，但是普遍都认为林风的战斗力就算不是元婴中期弟子中最弱的那个，也绝对是最弱的几人之一。

    卫中堂同样抱着这样的想法，也是因此，在自己防御法宝接近奔溃，林风却几乎没有损耗的情况下，卫中堂决定先独战林风，等待其他人追上。

    林风看卫中堂没有后退的想法，却也没有多想什么，三件法宝继续全速向卫中堂冲去。卫中堂的四件法宝迎头而上，不求对林风本人展开攻击，能挡下林风的三件攻击法宝就行。

    从卫中堂法宝移动的轨迹，林风也看出了卫中堂的想法。皱了皱眉头之后，林风控制着飞在前面的破风锥稍微开始减速，一直到流云剑冲到破风锥正前面，破风锥才再次开始加速。而这时，幻阴鞭也来到了破风锥和流云剑不远处和破风锥齐头并进。

    破风锥和流云剑前后相连，卫中堂想要同时抵挡这两件法宝显然是不能了。在卫中堂的控制下，金刚圈顶在前面向着流云剑撞去，而锁妖塔却是稍微落后了一步，准备阻挡破风锥。

    卫中堂用飞剑瞄准了林风的幻阴鞭，鞭类法宝绳索法宝在控制方面比较强势，但是在一对一的对决中，威力难免要偏低一些。尤其飞剑法宝从剑刃发出的剑芒，更是出了名的克制鞭索类法宝。

    卫中堂用飞剑对上幻阴鞭，就是想把飞剑攻击力上的这种优势更大程度的发挥出来。

    流云剑和金刚圈终于撞在了一起，两件法宝在那股冲撞之后各自飞退。流云剑从破风锥上方向后飞了出去，破风锥迅速穿过，继续向前冲去。眼看着破风锥就要撞上卫中堂的锁妖塔了，一道鞭影闪过，锁妖塔被幻阴鞭卷住拉向了一旁。

    幻阴鞭是古宝，就算只是勉强达到古宝的档次，但古宝就是古宝，比普通同级法宝强出太多。

    这条幻阴鞭，无论是控制能力，还是攻防能力，和其他下品法宝级别的鞭类法宝也没什么区别。让这条幻阴鞭达到古宝级评级的，是这幻阴鞭的其他几个特性。

    首先，幻阴鞭可以极大程度的隐藏它上面的法力波动。卫中堂等五位元婴期修士争夺现在落入林风手中的那块邪玉的时候，之所以那么容易就被幻阴鞭突袭夺走邪玉，正是因为幻阴鞭的隐藏灵力波动效果还有其本身就有些隐蔽的特性，使得五人都没有注意到幻阴鞭的接近。

    关键时刻的一个爆发，邪玉才最终落入林风之手。

    除了隐蔽性之外，幻阴鞭还有另外一个特性同样十分实用。在疾驰的过程中，鞭身一甩，幻阴鞭就会随着那一次甩动横移一段距离。一般的长鞭法宝就是做出类似的动作往往也不能实现那种凭空横移，幻阴鞭能够做到这一点，是建立在鞭身材料和天地间风属性灵力极为契合的前提下的。

    卫中堂的飞剑原本是对准幻阴鞭的，和锁妖塔同时接近了各自的目标，结果幻阴鞭鞭身一甩横移了一段距离，急速飞行的飞剑根本来不及转向就和幻阴鞭擦身而过。就在这时，幻阴鞭攻击施展，卷住锁妖塔把锁妖塔拉离了原位。

    破风锥呼啸而过，脸色铁青的卫中堂虽然无奈，也只能用他已经有些损坏的流光伞挡了上来。

    布帛撕裂的声音还未完全传出，就被金铁交击的声音掩盖了下去。一次攻击，破风锥就直接让原本就有些损坏的流光伞直接奔溃。

    锥形法宝，其穿透力几乎已经达到了同级法宝的极致。镶嵌在阵眼的灵宝全部是金属性灵宝的法宝常见的有两种，飞剑和长锥。然而因为所用阵法大类的差别，使得飞剑和长锥有了不同的特性。长锥追求的是极致的穿透能力，而飞剑则在追求集中在目标一点的攻击力的同时对速度也有一定程度的追求。

    剑修还是用飞剑才能最大程度发挥出本命剑元的威力，那些高阶剑诀也得用飞剑施展才能展现出其该有的威力。但是在器修、灵修这里，如果不缺飞行法宝的话，到底还是长锥才是攻击力最强的法宝。只是大部分情况下，飞剑既可以御剑飞行，用于攻击攻击力也不比长锥低多少，飞剑才成了修真界最常见的法宝之一。

    这破风锥集中在目标一点的攻击力，几乎已经达到了普通下品宝器的极限。而卫中堂的流光伞，虽然是下品宝器级别的防御法宝，但是本身对于飞剑、长锥的防御能力就不如盾牌或者其他金土属性防御法宝，更何况这流光伞还在之前的罹战中承受了太多的攻击。

    破风锥从流光伞的伞面一穿而过，流光伞瞬间损毁，在破风锥的冲击下，流光伞斜向后飞出了一段距离，之后就开始往地面上落去。

    流光伞损毁，卫中堂脸上的铁青更加重一分。然而现在的他，终于不得不正视林风的实力，没有防御法宝的他，在林风手底下根本撑不了几个回合。

    林风的破风锥在穿透一件同级的防御法宝之后，速度已经慢了下来，但是在林风的调整下，很快就恢复了最快的速度再次向着卫中堂疯狂冲去。

    卫中堂这段时间一直调动着几件法宝全力回防，但是那把飞剑到底在之前和幻阴鞭擦边而过的时候冲势太猛直接飞出去相当长的一段距离才完成转向。林风流云剑、幻阴鞭、破风锥先后接近卫中堂的时候，卫中堂只来得及召回了金刚圈和锁妖塔。

    在刚才的硬碰硬中，卫中堂也已经确定了流云剑和破风锥下品宝器的法宝等级，光这两件法宝的那种威势，也是他在全盛状态下都不能怠慢的了，更何况现在他连防御法宝都没有，而林风还有那诡异的鞭子法宝。

    卫中堂咬咬牙，终于是无奈撤退。锁妖塔陡然间开始变大，拦在了卫中堂前面，等林风再次确定卫中堂位置的时候，卫中堂已经飞出去相当不短的一段距离。