
    林风等人在破枫城里又等了有一个多时辰，天空中出现了十几道蓝色绿色的剑芒。剑芒越来越近，温婉终于在其中一道剑芒上面看到了瑶笛。

    温婉、肖鹏宇还有其他一众无华宫的门人涌了过去，瑶笛看到了他们之后，也就顺势的落入了无华宫人群之中。

    瑶笛回来了，但是无华宫确实是有一位地元境的前辈在那场战斗中陨落了。一众无华宫门人在那里感怀，林风和唐菲羽也就没有过去打扰他们。

    很快，那场大战的消息迅速的在破枫城传开。

    冥风域一共出动了两位天元境，四位地元境九重天还有大量地元境中三境上三境的高手围攻大荒殿。加上选的时间又正好使得大荒殿宗门大阵不能及时开启，在一开始的时候占据了大量的优势。

    大荒殿猝不及防，在第一时间就损失了不少的弟子。

    秦飞鸿他们战胜闇魔神教八大金刚之后，就往大荒殿赶去，等他们赶到地方的时候，冥风域的高手已经攻入了大荒殿的正门。地面上留下的尸首，九成以上是大荒殿的弟子。

    秦飞鸿他们到了之后不久，其他几个方向的焚荒域修士也先后赶了过来。不幸的是，离开大荒殿之后往西南方向行去的那一行人虽然同样战胜了来偷袭的冥风域邪修，但是战斗却太过惨烈，焚荒域这面损失了两位中三境的外事长老。

    虽然些许中三境下三境修士还达不到逆转劣势的地步，但是秦飞鸿他们到底是来帮助大荒殿的，大荒殿派出精英队伍全力接应，好歹让秦飞鸿等人进入了大荒殿深处。

    秦飞鸿这些外援前来帮助，大荒殿却不可能让秦飞鸿他们为大荒殿拼命，大荒殿各境界的修士在战斗的第一线拼命，秦飞鸿等人却被安排到了比较靠后方的位置，在一些高手的防护之下，对冥风域的中三境修士们展开攻击。

    冥风域的准备不可谓不充分，两位天元境、四位地元境九重天、七位地元境八重天，十一位地元境七重天还有众多地元境中三境的阵容对大荒殿形成了绝对的压制。大荒殿的门人一路败退，眼看着就退到了中央大殿。

    一声叹息从大殿中传了出来，正在激战的四位天元境高手还有众多地元境高手陡然间都停了下来。大荒殿的殿主和太上长老作为大荒殿仅有的两位知情者在听到这声叹息声之后，瞬间就放松了下来。然而紧接着，就好像想到了什么，两人又迅速的皱起了眉头。

    一声叹息引发如此强烈的天地灵力紊乱。此人的境界绝对已经超脱了天元境之元始境的水准，起码也已经达到了天元境之破灭境。

    在众多修士的注意下，一位身着黑色锦衣的青年修士从大荒殿中央大殿内走了出来。不少人注意到了什么，心里陡然间就是咯噔一下。那从大殿内走出来的青年人，身上居然没有一丝灵力波动，如果不是亲眼看到，相信在场的绝大多数人都不会发现他。

    完全没有灵力波动，那几乎是不可能的事情。就是没有修炼的普通人，发出的那微弱灵力波动，也不该能瞒得过这些地元境高手才是。众多围在大殿跟前的冥风域、焚荒域修士，在第一时间就感觉到这个青年修士的与众不同，秦飞鸿、饶天罪陡然间也皱起了眉头，和别人不同，眼前的这青年修士，居然给他们留下了一种似曾相识的感觉。

    秦飞鸿忽然露出了一副震惊的神情，就在秦飞鸿旁边的饶天罪立马注意到了。饶天罪拉了拉秦飞鸿的衣袖，秦飞鸿看到饶天罪的表情之后，立马知道了饶天罪的意图。

    “八百年前。焚天盛会。”

    这八个字显然是足够了，饶天罪很快就想到了什么，立马也是一脸震惊的看向了那青年修士。

    天元境可以分为四个阶段：元始境、破灭境、造化境、涅槃境。每一个境界的提升都意味着实力的大幅度提升。一个破灭境修士可以轻易抹煞四五个以上的元始境修士。

    也是为了杀鸡儆猴，这看似普通青年的超级强者，右手往其中一个冥风域天元境高手一伸，一个巨大的金色右手虚影瞬间跨越空间，将那个元始境邪派高手握在了手里。那天元境修士全力挣扎，然而却根本起不到一点作用。随着大荒殿破灭境高手右手的握拳动作，金色的右手虚影也是越来越紧。

    那元始境修士的法宝都被隔绝在了虚影外面，在他的控制下向虚影发动着冲击，然而却全部被虚影挡了下来。那邪修只能用普通的法力壁障抗衡四面八方的压力。终于，那巨大右手虚影的压力超过了邪修法力壁障能承受的极限。

    碰的一声，那修真界绝大多数修士一生都不敢企及的元始境高手，瞬间被挤成了一团血肉。

    而这时，在第一时间感应到黑衣青年强悍的另一位冥风域元始境高手，已经早已逃离了大荒殿地界。

    其实不是那大荒殿超级强者拦不住，他只是觉得没必要拦而已……

    这次的事儿，有冥风域之人参与，肯定是瞒不住什么秘密的。秦飞鸿、饶天罪也就没有保留什么秘密，和宗门之人说到了一件数百年前的焚荒域秘闻。这件事儿也随着其他故事一起在人群中传了开来。

    那位从大荒殿中央大殿走出来的黑衣青年，秦飞鸿、饶天罪他们认识。或者换句话来形容，曾几何时，秦飞鸿、饶天罪远远的见识到过那绝世天才的风采。

    八百年前的“焚天盛会”，一个大荒殿弟子凭借大荒殿那焚荒域第一的剑修典籍《擎天剑典》，强势拿下了焚荒域地元境最强剑修的荣誉。当年还只是两个元婴期修士的饶天罪和秦飞鸿，有幸见证了那一场盛事。

    而不久前出现在大荒殿中央大殿的破灭境超级高手，正和当年那个叫做岳霄的大荒殿弟子长相有九成想象，不过相比较起来，正是比当年的岳霄还要年轻一些。

    焚天盛会评定的焚荒域地元境最强剑修，那含金量可不是一般的高，当年万剑宗和琅邪天都是掌门亲自上阵，拿着宗门底蕴和岳霄争这个称号，最终也只能无奈败在岳霄手下。

    当时的岳霄早已经达到了地元境大圆满。从地元境大圆满到天元境元始境，这一步难比登天。在地元境大圆满卡了数百年不能寸进，岳霄终于决定到远离焚荒域的地方历练一番。

    修真界辽阔无边，但是还是有一个比较粗略的范围，范围之内还有数目不菲的修真者，到了那个范围外面，妖兽横行，危险重重，就很少能见到修真者的存在了。

    一般来说的修真界，指的就是有为数不少修真者存在的那个范围。

    就是已知的修真界，也已经是大的超乎想象。焚荒域已经是相当之大，元婴期的修士御剑飞行，一年都不见得能从焚荒域的最南面飞到最北面，要想把焚荒域所有的城池都去一遍，几十年的时间都不见得够。而焚荒域的辽阔程度，在修真界为人熟知的一百几十个灵域中只能算中等偏下。

    也不知道什么时候开始，修真界被人为的分成了五个部分，东州、南州、西洲、北州和中州。焚荒域只是南州三十二域中，很普通的一个正派灵域。

    拥有天元境高手的势力，放在南州的绝大多数灵域都可以称之为超级势力。然而在身为修真界中心的中州地域，随便的一域之地，就有起码数十个势力拥有天元境高手，只有元始境级别高手的势力，已经只能算是普通的一流势力。

    在焚荒域，地元境九重天的超级高手已经很少能遇到对手，焚荒域的那些所谓险地也不再能给地元境九重天的修士提供足够的历练。达到地元境九重天大圆满之后去中州进行历练，已经成了大荒殿、焚天阙修士的一个惯例。

    岳霄在中州也确实是得到了他需要的历练，再一次出现在焚荒域地界的时候，岳霄已经成功跨出那一步成为了一个天元境的高手。但是在这个历练的过程中，在焚荒域已经习惯嚣张的岳霄却得罪了他得罪不起的人。

    已经达到天元境的岳霄被一个中州修士单枪匹马的一路追杀，经历了几次惨烈战斗之后，身负重伤的岳霄勉强逃回了焚荒域。这在当时可是轰动焚荒域的大事件。

    大荒殿得到消息之后，立马派人前去接应岳霄，然而来人的实力实在是太强，在大荒殿达到天元境的太上长老的阻截下，还是强行杀掉了岳霄离开了焚荒域。

    焚荒域的修士都在想大荒殿到底要怎样报复，但是最终，这事情还是不了了之了。后来，一个比较靠谱的消息传来，那追杀岳霄的天元境高手，来自于中州的一个超级势力，宗门内造化境的高手就有两位。大荒殿在焚荒域还能称霸一方，放在中州超级势力眼里却根本不够看的。所以大荒殿也就只能冷处理这件事情。

    而这个说法，也成了大荒殿宗门声名的一个污点，在焚荒域的一些老牌势力中流传了数百年。