
    而在确认第一个挑战自己的修士之后，林风更是下定决心，尽量不用幽光烬焚火。

    萧晨，此次殿前大比器修第一人的有力竞争者。林风是唯一一个进入五强的器修，但是林风最后两场战斗，一场是因为飞蝶化雨而拥有了超前的心境修为从而战胜了心神攻击为最大底牌的宫若晴，另外一场是因为在洞府中获得了蕴藏黄级异火的无名葫芦法宝才战胜了必须近身才能发挥全部战斗力的段崇。

    绝大多数的观众们认为，林风际遇确实是顶尖的，飞蝶化雨，无主洞府都是不可多得的机缘。而有着较为超前的心境修为，还有迟早可以收服的一种黄级异火，以后林风的前景肯定也差不了。但是就原本的器修天赋来说，更多的人还是认为萧晨要比林风强一些。

    面对此次殿前大比明面上的第一器修，林风是真的不敢用赤炎葫加幽光烬焚火这种拙劣的掩饰对付萧晨了。用这种方式对付段崇还行，要是拿来对付器修中的绝顶天才萧晨，有极大的可能就被萧晨感觉出其中的不对。

    林风不想承担这种风险，上场之后先后祭出流光飞羽剑、烛阴钵还有番天印，并没有召唤出赤炎葫。

    林风只召唤出来了三件法宝，当然是准备施展爆裂火符战法。

    事关宗门荣耀，萧晨也没和林风客气，战斗一开始就祭出三件法宝，同时在第一时间就发出了两张火符向着林风飙射而来。

    林风的动作稍微慢了一些，但是也很快就有了动作。一张爆裂火符被林风抛起，悬浮在了林风的正前方，紧接着，林风的双手就又多出了两张爆裂火符。

    观众席立马就是一阵接连的抽气声。

    难道是……隔空激活？

    双手同时激活爆裂火符，对元婴前期的器修并不是什么难题。绝大多数器修在进阶元婴期之后不久，差不多也就掌握了这种能力，互相之间的差别主要体现在激活爆裂火符所需要的时间上。

    之所以用双手握住爆裂火符，是为了用双手指尖的法力按照符纸上的符号进行移动，就如同施展法术时掐出的法决做出的手印一样，引起天地灵力共鸣从而激活符纸上篆刻的法术。

    而如果修士对符纸或者符石上的符篆有了足够深刻的领悟，就如同灵修对法术有着足够领悟之后可以不用手印不掐法决就能施展出对应法术一样，对代表符篆法术的符号有足够领悟的器修，就可以不用接触符石符纸，直接隔空控制着蕴藏在符石符纸上的法力按照符篆代表的规则律动，完成符篆的激活。

    同时激活三张爆裂火符，爆发力就要比别的器修高出一半。

    爆裂火符身为消耗品，威力才和一般元婴前期灵修的法术威力相差仿佛。所以隔空激活双符文组合的符篆，难度要比不配合手印就施展出同样威力法术的难度要小一些。但是就是这样，隔空激活爆裂火符往往也是元婴中期器修的绝学。之所以称之为绝学，是因为就是元婴中期的器修，也只有一成左右能够掌握隔空激活爆裂火符的技巧。

    林风双手的两张符纸最先发出，在双手各自的第二张爆裂火符激活到差不多一半的时候，林风前方悬浮的那张爆裂火符才完成了激活。不过就是这样，林风发动爆裂火符的速度也在原本双手可以达到的速度上，提升了两成多接近三成。

    而这个两三成是建立在林风原本就相当快的速度上的。

    林风和萧晨在之前的战斗中，都展现过爆裂火符的疯狂倾泻能力。远处观战的众人，都感觉到这两人发出爆裂火符的速度确实快的离谱。但是到底谁更快一些，因为频率太快，观众们其实是感觉不出来的。只是因为萧晨在修真界已经闯下莫大威名的这一先入为主的想法，大部分人还是觉得萧晨要比林风快上一些的。

    这一次，两人终于直接对决。慢慢地不少人都看出来了，萧晨发动爆裂火符的速度是快，但是却还是没有林风快。

    就算不算林风隔空激活的那些爆裂火符，就双手上的速度，林风都要比萧晨快上一些。萧晨发出的爆裂火符呈两条紧密的弧线形状向着林风飙射而去，而林风发出的爆裂火符则呈两条弧线和中间一条直线向着萧晨的方向飞去。

    互相对比之下，很快就有人注意到不算中间的那根直线，林风的那两条由爆裂火符组成的弧线，其紧密程度仿佛要比萧晨的紧密一些。注意到这一点之后，有心人赶紧就开始进行比较。

    他们很快就发现，虽然萧晨比林风先发动爆裂火符攻势，可是实际上，在萧晨双手各发出十张爆裂火符的时候，林风不算隔空发出的那些，光双手发出的爆裂火符就已经各自超出了萧晨一张。

    在林风刚刚开始进行隔空激活爆裂火符的时候，萧晨当时脸色就不是很好看了。虽然无奈，但是林风掌握了隔空激活爆裂火符的技巧，自己却没有，就是萧晨也不得不承认，在这一点上，林风确实比自己快了一步。

    萧晨已经清楚的知道，就算自己双手发动爆裂火符的速度比林风双手快上一些，就因为林风隔空激活爆裂火符的能力，在爆裂火符的攻势上，自己也已经处在了劣势的一方。所以在双方的爆裂火符群终于互相接近的时候，萧晨开始集中注意力全力用自己的爆裂火符去阻截林风的爆裂火符。两人中间的位置开始逐渐的被爆发的烈焰弥漫。

    六件法宝也都有了接触，在萧晨的努力下，林风的三件法宝最终也没能突破萧晨法宝的阻截。林风流光飞羽剑被中品宝器级别的勾陈剑拦了下来。而番天印、和烛阴钵也先后和萧晨的玄风幽蚕索和冥天尺陷入了僵持。

    不时有林风的爆裂火符穿过两人中间的火幕向着萧晨飞去，萧晨每看到一张就赶紧调动自己的爆裂火符过去拦截。萧晨明显感觉到了相当大的压力，几次不得不用法宝去阻截爆裂火符。林风当然也不会放任萧晨去阻截自己的爆裂火符，都是控制着法宝紧紧地追上去阻截。萧晨全力施展，才勉强抵挡下来林风的全部攻势。

    勉强抵挡住，是萧晨一个人的想法，而观众们可普遍并不这么认为。

    双方爆裂火符在两人中间接连对撞，那一张张爆裂火符互相拦截爆发出剧烈的火焰阻拦了两个人的视野。

    萧晨本身就是一个很自信的人，在林风出现之前，萧晨在焚荒域这五十年内新入门弟子中器修第一人的地位无人可以撼动。这场战斗刚开始的时候，就是林风展示出了隔空激活爆裂火符的能力，萧晨也自认凭借自己几乎已经压缩到元婴前期极限的双手激活爆裂火符速度，自己的爆裂火符攻势就算比林风弱上一些应该也差不了太多。

    开战没多久，双方的爆裂火符就在两人正中间位置开始交锋，而萧晨之前没有注意到林风双手激活爆裂火符的速度比他快，在视野被阻挡之后就更没机会注意到了。

    双方两把中品宝器飞剑在空中你来我往的暂且不提，林风两件上品法器级法宝配合那漫天的爆裂火符，和萧晨两件下品宝器配合的爆裂火符攻势陷入僵持，还隐隐占据着上风。萧晨已经是对林风有些佩服了，根本就没考虑到林风还隐藏有更强底牌的可能。

    包括之前已经暴露的异火，萧晨也没有考虑。林风既然已经暴露了黄级异火的存在，那么按常理来说，和萧晨战斗，理应第一时间就祭出那无名异火葫芦才是。这已经是到了决定是否能坐稳焚荒五子席位的关键时刻，对手又是十英杰中原本已知的最强器修，林风和萧晨战斗，如果可以，就没有理由不使用那异火对敌。

    林风既然没有祭出那存储异火的葫芦，萧晨还有殿前大比的大量观众普通也就顺理成章的认为在和段崇的那场战斗中，林风的异火已经消耗了太多，在这场战斗中应该起不到多大作用了。

    萧晨根本没有考虑到林风还隐藏着其他底牌的可能。以为他面对的就已经是林风现在可以施展出的最强攻势，虽然压力比较大，但是也仍旧全力的抵御着林风一波一波的攻势。

    萧晨还以为自己说不定多坚持一会还有胜利的可能，然而四座巨峰上的观众们，却早已不再那么想了。

    那中央的大量火焰阻拦了萧晨的视野，但是四座石峰上，还有那些飞在空中的修士们却看得清清楚楚。

    就在中央火焰靠近林风的那一方，就在萧晨正好看不到的这个视觉死角，已经悬浮了超过十张已激活的爆裂火符。

    悬浮在那里的爆裂火符的数量还在积累，十一张，十二张……十五张。到了十五张的时候，林风终于觉得差不多了。在仍旧继续三线激活爆裂火符的情况下，这十五张爆裂火符也陡然间开始前冲。

    全部的观众，凝神静气，开始期待林风接下来那狂猛的攻势。