
    破岳万钧剑再一次的撞在了五宝琉璃钟上面，五宝琉璃钟第一次的震动还未完全停下，就在这一次的攻击中再次被加强。五宝琉璃钟灵力波动剧烈，显然是有着不小的消耗，但是想要攻破它的防御，应该还不是那么简单。东方旭同样认出了这件五宝琉璃钟，知道既然身为中品宝器级古宝，五宝琉璃钟肯定不是那么容易就被攻破的。

    但是东方旭却感觉到了自己的那件银光盾怕是撑不了太长时间了。就在刚才林逸飞第二次展开了攻势，东方旭在最后关头全速转身，但是林逸飞蕴藏本命剑元的镜月三才剑还是打在了银光盾之上。天幻三才剑阵身为《修罗剑心密录》中第一个可以称之为绝招的招式，果然不是好对付的。

    自己的攻击暂时难以有什么实际的效果，然而林逸飞的攻势却让自己的银光盾内部的法力变得紊乱，东方旭知道，再不做点什么，等这银光盾破裂，败局可就定了。东方旭的破岳万钧剑没有再一次施展攻击，而是在被磕飞之后调转方向全速往东方旭本身所在的地方飞了回去。

    破岳万钧剑本身的速度就已经是极快，而修士在撤回法宝的时候，法宝所能达到的速度又能比攻向敌人的时候更快上一些，在破岳万钧剑飞回东方旭跟前之前，林逸飞只完成了三次天幻三才剑阵的组合。

    飞剑入手，东方旭不觉松了口气。天幻三才剑阵到底名不虚传，本命剑元转移的速度实在是太快。东方旭用尽办法，但是林逸飞连续五波的攻击，带有本命剑元的一剑还真就全部集中在了银光盾，也就是东方旭防御最弱势的这一点上。就在刚才，东方旭已经感觉到银光盾的表面已经是有了裂痕了。

    林逸飞再一次的组合了天幻三才剑阵。东方旭迅速的给阴阳无极盾中补充着法力，就是没有本命剑元蕴藏的那两把镜月三才剑威力也绝对不能算是弱了，起码也要比一般的元婴前期器修、灵修驾驭的中品宝器级飞剑强上一些。而为了维护那么大的盾面虚影，对灵力法力的消耗也是相当之大。之前靠阴盾吸收的灵力虽然还未耗尽，但是剩的也不是很多了，东方旭开始用自己的法力补充盾牌虚影的消耗。

    在用阴阳无极盾虚影再次挡住两剑之后，东方旭右手握住破岳万钧剑迅速的向上一撩，林逸飞的最后一把镜月三才剑再次被磕飞回去。

    观众席立马就是一阵热闹，这是众人第一次在殿前大比见到有人手持飞剑进行战斗的。甚至绝大多数人都是自上修真界以来第一次见到这种状况。但是东方旭也确实是无奈之举，用阴阳无极盾挡下两把镜月三才剑，这阴阳无极盾已经是极为强势的一件防御法宝了。东方旭除了那件已经快撑不住的银光盾之外，已经是没有别的防御法宝了。

    而想拿飞剑抵御对面飞剑的攻势，针锋相对肯定是不行的。在天幻三才剑阵的状态下，林逸飞对镜月三才剑的掌控能力大增。如果像平时那样急速飞去，就像刚才两人第二回合的交锋那样，只要其中一人稍微偏移一下方向，对手就是像做出同样的改变时间上也不允许了。挥剑，成为了东方旭唯一的选择。

    不过这方法在用飞剑抵挡飞剑的情况下，还是很实用的。全速飞行的飞剑，在须臾间已经很难改变方向。凭借着对距离的掌握，东方旭几次都用这种办法击退了林逸飞的第三把飞剑。而这种情况下，因为源源不断的法力输入，其实每次东方旭每次并没有费多大心力，就用破岳万钧剑成功抵挡了林逸飞的最后这把镜月三才剑。

    一把在攻击上一把顶三把的古宝飞剑，最终用在防御上只是抵挡住了对方一把飞剑的攻势，屈才当然是屈才的，但是东方旭又能有什么办法？林逸飞天幻三才剑阵组合下的镜月三才剑威力卓绝，再不把破岳万钧剑调回来，银光盾一碎，当时他就该败了。用银光盾多顶几**击用破岳万钧剑全力攻击林逸飞五宝琉璃钟的方法东方旭不是没想过。可是五宝琉璃钟本身就是中品宝器级别的防御古宝，就算破岳万钧剑全力攻击也得好久才能攻破它的防御。反而，银光盾面对的是蕴藏林逸飞本命剑元的镜月三才剑根本就撑不了几个回合。

    东方旭及时调回破岳万钧剑算是解了银光盾即将破碎的燃眉之急，但是很快，形势就又是一次急转直下。

    眼看着东方旭用破岳万钧剑几次抵挡下了自己的攻势，林逸飞很快就想明白，用蕴藏本命剑元的镜月三才剑和有着源源不断法力补充的破岳万钧剑对拼根本就很不划算。于是在下一次天幻三才剑阵，林逸飞让本命剑元蕴藏在了攻向阴阳无极盾的一把飞剑上。

    破空声中，两把镜月三才剑几乎同时打在了阴阳无极盾的虚影上面。那迅猛的冲击之下，东方旭立马就感觉到了一阵不对，可是已经晚了。林逸飞的最后一把飞剑在天幻三才剑阵的加成之下拥有了相当不俗的速度，但是实际上上面根本就没有附着多少法力。东方旭全力的挥击就仿佛一拳打在棉花上一样，让东方旭身形整个一个不稳。而直到这时林逸飞之前的两把飞剑造成的攻击效果，才真的展现出来。

    就如同石子掉入水中一样，在那阴阳无极盾虚影上面有了两处涟漪，其中一处和之前几次的攻击一样，只是一处轻微的涟漪波动并不是很是剧烈。但是另外一处就不同了，那剧烈的波动不用谁解释，所有人都知道，这一次林逸飞将本命剑元转移到了这把镜月三才剑之上。

    伴随着那强烈晃动的波纹阴阳无极盾上的法力也开始剧烈波动。尽管在东方旭的压制下那法力波动很快被压制下去，但是就在刚才的那一瞬间，阴阳无极盾已经消耗掉了存储在其内部空间内相当不少的一部分灵力。

    然后，又是一次天幻三才剑阵。

    东方旭知道林逸飞现在应该是打着打破阴阳无极盾虚影的想法，但是东方旭却只能继续全力的用破岳万钧剑去阻挡林逸飞的其中一把飞剑。全力挥动破岳万钧剑，如果碰到的是未蕴藏本命剑元的镜月三才剑，那也就是一个身形不稳形象上有些不好看而已。而如果东方旭没有全力挥动破岳万钧剑被林逸飞看出端倪，林逸飞转移一下本命剑元，东方旭说不定就是被捅个窟窿的结果。

    战斗到了这里，形势其实已经很明朗了。林逸飞攻破东方旭阴阳无极盾虚影只是一个时间问题，而到时候，只有两件拿得出手的法宝的东方旭如何能抵挡的住林逸飞天幻三才剑阵的攻势。

    其实真要说起来，在东方旭不得不撤回破岳万钧剑的时候，这场战斗的悬念就已经很小了。剑修终究是追求攻击的一个流派，再厉害的飞剑用在防御上，也不可能真能有多么卓越的表现。

    在又是几次天幻三才剑阵之后，阴阳无极盾内部空间的灵力终于告罄，伴随着如同玻璃碎裂的声音，那盾牌虚影在林逸飞镜月三才剑的攻击下在空中碎裂。用不着林逸飞再动手，东方旭主动往战场外面飞去。

    已经没有意义了，没有虚影的阴阳无极盾防御力仍旧不低，但是到底覆盖面积小了太多。东方旭就是想用阴阳无极盾同时抵挡林逸飞两把镜月三才剑那也得林逸飞给机会才行。阴阳无极盾和破岳万钧剑挡住林逸飞两把镜月三才剑还是没有问题的，可是天幻三才剑阵的精髓，正是用蕴含本命剑元的飞剑攻击敌人防御最弱的地方。

    反正已经没有翻盘的希望，东方旭也就没有没事儿找不自在的上杆子去让林逸飞捅个窟窿玩了。

    两位焚荒域剑修绝顶天才的巅峰对决，激烈那当然是相当激烈，林逸飞就是比东方旭强也强不出多少，可是剑修的战斗方式本身就是那种快节奏的压制对手，这一场战斗实际上总共也没战斗多长时间。观众们看得意犹未尽，不过好在，第三场战斗马上就开始了。

    平修文对阵方锦娴。

    这一场战斗不可谓不激烈，双方你来我往的也打了半天。但是说实在的，没什么看头。平修文可谓是此次殿前大比焚荒五子的热门人选，而方锦娴，虽然同列十英杰，但是很多人都清楚，方锦娴差不多是此次殿前大比十英杰中战斗力最低的一个了。倒不是说方锦娴的天赋不好，论天赋，方锦娴不比萧晨、段崇、龙浩他们差。但是方锦娴主修的水属性法术，在前期终究是有些弱势的。

    水属性的至柔本性，并不是元婴期这么早的境界可以领悟的了的。领悟到了这一点水属性灵修的战斗力立马能提升一个档次，但是在领悟到这一点之前，水属性修真者在团队中更多的是以一种辅助治疗的身份存在，其实际战斗力确实要差上一些。

    殿前大比十进五，三场战斗结束，龙浩、林逸飞、平修文晋级，饶颖、东方旭、方锦娴暂时被淘汰。

    还剩两场战斗。