
    秦飞鸿的第二次攻击就要到了，阵法下面的修士们期盼的看着七煞破天锥。上一次七煞破天锥的冲击就打的那人很是狼狈，也不知道这一次能造成什么样的结果。就算仍旧不能破防，只要像上一次那样击退那黑袍邪修的防御法宝，这一次就有其他四位中三境高手能协助他进行攻击。

    “好了？那就行。”面对五位中三境高手的全力攻击，那黑袍邪修在听到书生的话之后，却露出了一副放松的神情。

    秦飞鸿的七煞破天锥近在咫尺，那人却并没有忙着架起刚才的那块盾牌。难道他是要躲？可是按理说多个修士配合布置的阵法，这些修士应该是不能随便移动才对啊。

    就在所有人猜测那黑袍邪修要怎样面对秦飞鸿的这一次攻击的时候，一股灰色的灵力出现在了黑袍邪修和七煞破天锥中间。七煞破天锥来不及转向直直的扎进了那股灰色灵力之中。这股邪气应该有着相当不低的防御力，但是七煞破天锥也不是好欺负的，在撞在邪气上之后，七煞破天锥继续往前冲去。

    然而邪气提供的持续减速能力，终于还是逐渐让七煞破天锥慢了下来。黑袍邪修一挥盾牌，上一次好险没有挡下七煞破天锥的盾牌法宝，很轻易的就把七煞破天锥磕飞了。

    其他几人的攻击虽然强势，却也先后被突然出现的邪气挡了下来。

    面对这种突发的情况，几位中三境高手也都暂时停下了攻势，不约而同的，其他四人把目光转向了无华宫的瑶笛。

    包括书生在内的八个邪修，忍不住皱起了眉头，难道他们几人随便拦了一队人，还真就碰到了什么阵法大师？实战阵法的布置和器修在法宝内部布置的阵法有很多相通之处，但是实际上，已经可以另外算作一个精修方向。绝大多数器修、丹修，就是专精自己已经选择的那个方向都还嫌精力不够，所以也就很少有器修丹修会在实战阵法上下太多的精力。

    实际上，实战阵法的阵法大师，远要比炼器大师或者炼丹大师稀有的多。

    瑶笛皱着眉头来回扫视了几眼，终于下了结论。“看这八人的站位以及法阵提供的防御效果，这个阵法九成可能是幽冥八卦封魔阵。但是因为之前的那阵漆黑，并不是幽冥八卦封魔阵的特征，我也不敢肯定，这就不是什么我所不知道的阵法。”

    “不用怀疑了，看那几人的脸色，就知道你猜对了。现在说说怎么破阵吧。”那几个邪修的脸色确实不是很好看，能叫出这阵的名字，就说明瑶笛对这幽冥八卦封魔阵确实是有些了解的。那么就极有可能，他们今天还真就碰到个懂得破幽冥八卦封魔阵的阵法大师。

    “不是我太熟悉的阵法，但是应该没有问题。”一对一的战斗中，瑶笛比其他几位中三境高手都要差上一些，但是说到阵法，瑶笛却是相当的自信。

    “哼，不太熟悉都敢夸下海口。也不怕风大闪了舌头。”听到瑶笛那可以说是有些嚣张的应答，书生也不再是刚才的那种云淡风轻的态度。可以用于实战的阵法，本身就没有一个是什么简单的阵法，而这幽冥八卦封魔阵更是实战阵法中比较高级的存在。

    他们这八个邪修，在冥风域可不是什么无名之辈。

    闇魔神教是冥风域一流势力中极强的一个存在，和超一流势力也只有一线之隔。教主魔语，是已经达到地元境八重天的超级高手。副帮主地元境七重天。左右护法，地元境六重天。五未长老，地元境五重天。八大金刚，则是四位地元境五重天，四位地元境四重天的中三境高手。

    而这次布下幽冥八卦封魔阵的，正是闇魔神教的所谓八大金刚。这八人中，有书生，有道士，还有两个女邪修，很难和金刚联系在一起，但是八大金刚是闇魔神教千年前就遗留下来的称呼，所以才一直沿用了下来。

    幽冥八卦封魔阵不是什么攻击阵法，按效果来说，可以归类在封禁阵法或者说是困阵下面。而这八大金刚，就靠着这幽冥八卦封魔阵在冥风域闯下了赫赫威名。

    流传最广的战斗有两次。一次是面对三位地元境六重天高手，一次是面对八位地元境五重天的高手。因为幽冥八卦封魔阵在攻击上没什么优势，八大金刚的两次成名战，都没有真正的战胜对手。但是就是因这两次他们八人面对更强的存在，用幽冥八卦封魔阵拖住了对手足够的时间，闇魔神教八大金刚的声名，响彻冥风域。

    书生他们用幽冥八卦封魔阵曾限制的三位地元境六重天高手无可奈何，今天突然冒出个地元境四重天的渣滓就声称应该能破掉这幽冥八卦封魔阵。这让向来极自豪于自己阵法布置能力的书生如何能不愤怒。

    瑶笛没管书生的愤怒，从乾坤戒中拿出一个乾坤镜一样的法宝。法宝在瑶笛的控制下对准其中一个邪修发出了一道金光，一团邪气在那邪修的控制下挡在了金光的路上，但是金光却还是穿过邪气，照在了那人身上。然而，那人却并未受到什么冲击。

    瑶笛拿出来的镜子，根本就不是什么攻击法宝。而是一种档次还未达到灵器级别的辅助性法宝金霖境。

    金光照在那人身上紫色的道袍之上，最终却反射回来一缕蓝光。瑶笛皱着眉头调转方向，金霖境对着另一位邪修发出了一道金光，这一次，反射回来的，是一阵红光。

    八个邪修，有三个反射红光，有三个反射绿光，还有两个反射出蓝光。再联系这阵法“幽冥八卦封魔阵”的名字，现在就是林风也猜到，那三种颜色的光芒，极有可能代表的就是八卦八门遁甲中的各阵眼的凶吉预测。

    开、休、生三门主吉，死、惊、伤三门主凶，杜门、景门中平。其实正常情况下，只要确认了连续三门的吉凶情况，八门对应的凶吉也就能推测出来了。但是还是有极个别高级八卦掌可以做到逆转八卦的效果，保险起见，瑶笛才先后在八个阵眼方向全部测试了一下。

    那书生脸色更是愤怒：“就是找到吉门又能如何？我虽伤不了你，但是也不是你那么容易就能突破的。”然而书生终于是无奈承认，瑶笛的阵法造诣，确实已经由不得他不佩服。

    瑶笛仍旧是一脸淡然，右手一挥，天空中出现了大量的银色白点。林风仔细一看，才发现那数百的银色白点，居然是一根根银色的长针，就在瑶笛的控制下，悬浮在空中。

    瑶笛先后看向了其他四位达到中三境境界的外事长老，在得到四人的眼神回应之后，瑶笛双手五指虚握同时往前一挥，那数百银色长针同时向着之前反射回绿光的邪修方向飙射了过去。

    四位中三境高手的法宝紧随其后。

    看着那样大量的法宝向着自己涌来，站在艮卦也就是生门位置的绿袍邪修下意识的就变了脸色，早早的把一件盾牌法宝祭了出来，等待迎接五位正派修士的集中攻势。

    然而四位中三境高手的众多灵器级法宝，在来到那绿袍邪修前面不远处的时候却停了下来，就悬浮在那里开始等待机会。

    瑶笛控制下的绝大多数银针也停了下来，只有十多根银针分散开来继续向着绿袍邪修冲了过去。最前面的银针终于引起了幽冥八卦封魔阵的自动抵御，一股邪气涌起，很轻易的就挡下了银针。被邪气污染的银针向地面坠落而去。

    其他十几根银针只比第一根银针慢一步，先后都被阵法自动激活的邪气挡了下来。

    眼看着瑶笛第一波攻击全部被阵法自行挡了下来，书生的脸色却彻底变了。

    看着瑶笛又控制着十多根银针向绿袍邪修飞了过去，书生赶紧提醒绿袍邪修。“先用自己的法宝挡，法阵自动抵御消耗的是咱自己的法力，就抵挡一根银针不值。”

    八大金刚中，实力最强的不是书生，但是要论对幽冥八卦封魔阵的了解最深刻，没人可以比得过书生。绿袍邪修听到书生的话也不敢怠慢，控制着自己的三件法宝向前拦截。

    然而瑶笛之所以在一开始就让这十多根银针分散开来，为的就是应对这种情况。

    绿袍邪修三件法宝全力抵御，最终也只来得及挡下六根银针。剩下的十多根银针再次引起了幽冥八卦封魔阵的连锁反应。

    瑶笛加快了速度，这一次有超过三十根银针向着绿袍邪修飙射过去。

    书生赶紧下达了命令：“老二、老七，协助老四。其他人也赶紧进行攻击，想办法把那堆银针毁掉。”

    然而想毁银针，又岂是说说那么简单。幽冥八卦封魔阵的核心是用八人的法力转化为存储在阵法内部的灵力，通过阵法抵御敌人的攻势。用在困住敌人上，那确实是相当强势，碰到不能破阵的敌人，在八人法力全部耗尽之前，八人就还是相当安全的。

    在围困敌人方面，幽冥八卦封魔阵相当强势，然而这阵法对八人本身的攻击能力并没有什么提升。

    不说别人，光秦飞鸿的森罗伞，就挡下了邪修们大量的攻势。