
    雷御第一次施展金雷法就把萧晨的冥天尺打的往下方坠落下去，萧晨控制着中品宝器级的飞剑勾陈剑继续向雷御冲去。又是一个惊雷，这把勾陈剑好歹是中品宝器级别的存在，虽然一阵不稳，但是好歹还没有失控，继续在萧晨的控制下向雷御飞去。然而紧接着，雷御又一个惊雷之后，这勾陈剑终于失控。

    萧晨也看出来了，雷御就是抱着切磋的想法来的，要是真的那么想致胜的话，不打萧晨的攻击法宝直接攻击萧晨本身，萧晨那件下品宝器级别的巫灵伞根本就撑不了多久。萧晨想了想，反正这样下去自己也是个失败，还不如好好拼把攻击看看自己和雷御之间到底有多大的差距。

    萧晨把巫灵伞收了起来，右手一招，一圈绳索装的法宝现在了萧晨手里，随着萧晨右手一扬，场外观众早已知道萧晨拥有的下品控制型法宝玄风幽蚕索也向着雷御疾驰而去。

    雷御又是一道金雷法劈下，玄风幽蚕索立马就向下方坠去。萧晨终于再次掌握了冥天尺，但是没飞出多远，也就再一次被金雷法截了下来。

    就是元婴前期的雷御也不会比萧晨弱，更何况元婴中期的雷御。萧晨的三件法宝每次刚刚往前飞出一点，就被雷御一记金雷法击落。根本连接近雷御的机会都没有。也没用多久，萧晨终于无奈承认了自己和雷御之间的巨大差距，收起法宝颓然离开了殿前广场。

    五强全部决出。

    雷御、平修文、林逸飞、龙浩、林风。

    焚荒五子的名单可能还会有所改变，但是能通过重重挑战，首先挤入五强名单，这五人，就算没有成为焚荒五子，但他们的名字，也绝对会在极短的时间内传遍焚荒域。可能是因为焚荒五子的身份，也有可能是别的焚荒五子垫脚石的身份。

    雷御平修文林逸飞龙浩的晋级，这全都不算什么太大的新闻。从殿前大比一开始，这四人就都算是焚荒五子的热门人选。虽然不全是最热门的那几人，但是他们几人入选，也没有人会多说什么。

    然而林风的晋级，实在是超乎了所有人的预料。

    每年的焚荒五子不见得都是殿前大比之前评选的十英杰。也经常会有一匹两匹黑马闯进最强五人的名单，但是这些黑马，普遍也都来自焚荒域那些一流势力中那几个顶级势力。多年之后，他们也都成为了各宗门的栋梁之才。

    多少年了，没有一个二流势力的弟子能挤进五强名单之内。

    超一流势力的弟子，往往意味着顶级的资质，顶级的**，顶级的师傅教导，还有顶级的修炼资源配置。然而综合这么多优越的条件，培养出来的弟子居然不如一个二流势力弟子强势，这简直就是赤果果的打脸了。

    没有弟子进入五强名单的几个超一流势力前来观战的门中长辈，脸上都不觉的有些尴尬。而那些一流势力也没和他们客气，有看热闹不嫌事儿大的，人群中传开的话普遍不是那么好听。“Lang得虚名”已经算是比较和谐的说法了。

    焱阳宗的弟子那是发自内心的高兴，虽然他们全都有好几年没见过林风了，就是林风在焱阳宗的时候，他们对林风也普遍不是那么热忱。但是现在林风发达了，林风进入了殿前大比暂时性的五强名单。无论林风走了多久，他报名的时候既然用的是焱阳宗赤云峰弟子的信息，那么林风自己就还承认他还是焱阳宗的一员。从今往后，焚荒域所有人都不敢再轻易得罪焱阳宗的弟子。焱阳宗的崛起似乎已经是不可避免。

    在挑战环节之前，大荒殿又留出十二个时辰供参赛者们疗伤，调整状态。

    这一次，除了重复播放了之前的五场激烈战斗之外，大荒殿还花了大量的篇幅介绍最先进入五强名单的五个选手。林风那富有悲情.色彩的背景故事再次被提及，现在就是之前还不是特别了解情况的人，也都知道了林风这些年来的经历。

    在制作关于林风的这一段传记的时候，大荒殿的人还刻意找上了林风询问一些细节。大部分情况林风是没有隐瞒的必要的，之前流传的那个版本就差不多很符合事实。只有流光飞羽剑和幽光烬焚火的情况，林风做了一些隐瞒。

    流光飞羽剑是林万山带下凡间界的，这一点焱阳宗门人都知道，而那蕴含黄级异火的葫芦，林风则推到了天池附近的洞府上面。洞府的存在，也是之前那个版本所没有的，而林风为了解释那“异火葫芦”的来历，把这洞府的存在公布了出来。

    知道这一点之后，不少人开始嫉妒林风的际遇。洞府这种东西，还真不是那么容易就能碰到的。修真者构建洞府，第一步就是布下可以掩藏内部灵力波动的阵法。想要发现这些洞府，靠强求确实是求不来的。

    对于洞府中有什么东西，林风也没怎么隐瞒。说实在的，林风说出的那些物品除了异火葫芦之外其他的对于一个洞府来说确实有些寒碜。具体别人信不信，林风也没得办法了。还是那个情况，焚荒域够档次的宗门还是很在意他们的声名的，为了这不一定有多少价值的洞府宝物，承担败坏宗门名声的风险，到底值不值很值得众人考虑一下。

    林风这一轮的战斗只进行了短短一会儿，根本没有受伤，其实消耗的法力还是很有限，林风很快就完成了恢复，和众人又聚在了一起聊聊天什么的。之前林风压在自己身上的五万下品灵石也有了回报，算上林风原本的五万下品灵石一共接近十七万下品灵石到手。林风要是愿意的话，完全可以搞几件中品宝器玩玩了。

    挑战环节终于开始。

    殿前大比的挑战环节，就是为了那些原本拥有晋级五强的实力，最终却因为提前遇到强者而无奈被淘汰的选手准备的。只要成功战胜自己挑战的目标，就能占据对方原本的五强席位。在挡下来接下来的所有挑战之后，最后占据五个席位的五位强者，就是此次殿前大比最终的“焚荒五子”。

    当然，想要挑战五强席位也不能完全没有条件，要不然所有人都想看看自己和殿前大比五强选手之间的差距话，就是把原本的五强累死都打不完。而且也容易被别人抽空用车轮战拿下五强席位。

    大荒殿做出规定，想要挑战五强席位的参赛者，需要拿出两万下品灵石才能进行报名，无论是否成功战胜对手，这两万下品灵石都归被挑战者所有。这样一来，是否进行挑战，就很值得考虑考虑了。

    两万下品灵石绝对不能算少，但是不只十英杰这些，殿前大比的众多参赛者，怎么说也该有超过五十人拥有这样的身家。这样的话，如果明知道自己拿不下五强席位，这些人肯定也不会随意的去挑战五强选手了。就算拥有不只两万的下品灵石，对于元婴期或者金丹期境界的修士来说，两万下品灵石也绝对值得肉疼一下了。

    林风知道，自己肯定是要受到挑战的。

    黄阶异火虽然在元婴前期有些超前，但是还不至于达到无敌的地步。无论是本命真火还是法宝之内的火焰，消耗掉就是消耗掉了，虽然可以补充回来，但是总得有一个补充的过程。

    如果对异火已经完成了收服，将这异火吞噬成为自己的本命真火。器修以后就可以直接用体内的法力孕养异火，迅速的恢复已经使用掉的异火量。而存储在法宝内的异火的话，就没有了这种优势。存储在法宝内的异火，消耗掉之后，同样需要炼化天地灵力补充异火的量。但是这个聚集天地灵力的速度，就得看这存储法宝本身的能力了。

    异火的威力那么超前，恢复异火所需要的灵力也绝对可以称之为海量。段崇两件狂狮麟岩臂配合在防御上有特效的噬灵术法力，其防御能力不是说笑的，林风虽然在极短的时间内战胜了段崇，但是异火的消耗也肯定不小。不少人都在怀疑，林风剩下的异火还够不够再支撑一场激烈的战斗。

    林风自己的情况自己知道。别说一场战斗了，再来十场都完全没有问题。赤炎葫里面的火焰只是普通火焰，恢复速度根本不是问题。而幽光烬焚火每消耗一簇，林风确实是得花大量时间聚集大量灵力才能恢复过来。但是上一场战斗，林风其实只是调动了小小的一缕幽光烬焚火。

    林风在初步收服了冥火仙壶之后，就把冥火仙壶收入了识海之内时刻经受林风法力的同化，冥火仙壶内的那一小簇幽光烬焚火经过这几年的光阴之后也确实增大了不少。壶中剩余的幽光烬焚火起码可以支持林风再进行之前那种强度的十几场战斗。

    但是林风却不想太多的使用幽光烬焚火。一来用的多了说不定就得被观战的器修高手看出些什么，二来如果表现的太强势，让更多人怀疑赤炎葫是灵器级的法宝，林风的危险就又得大增了。对付同境界的高手林风没什么压力，但是不说化神期高手了，只要来上一两个元婴后期高手，林风就是全力爆发也不见得就能全身而退。