
    妖兽的分级是要粗犷一些的，那是因为妖兽的战斗力和妖兽实际的灵力总量往往会有不小的出入。一些血脉较强的妖兽，明明灵力总量和其他同境界的妖兽相差不大，但是因为种族或者是血脉特性的因素，却能发挥出几倍于普通同灵力水平妖兽的战斗力。

    很多没有什么强势血脉的妖兽明明已经修炼到了某个境界的巅峰，但是战斗力的话，在这个境界其实只能算是中等水平。要是突破到下一境界，那当然直接就拥有了下一境界的战斗力，但是在那之前，对于那些同境界却有着高级血脉的妖兽确实没什么办法。

    所以修真界对于妖兽，只是按照天地玄黄大体分了个境界。玄阶下品、玄阶中品分别代表的人类修士元婴期、化神期的境界，但是却没有像人类修士那样太过看重元婴前期、元婴后期这些小境界的划分。人类修士的那种划分境界方法，可不是随随便便就那么划分的。修炼到元婴前期巅峰之后，再继续修炼**就会有一种明显的迟滞感，在法力达到元婴前期极限之后，如果没有突破境界，就是再修炼法力，法力的总量也很难再有多大的提升。而从元婴前期突破到元婴中期，哪怕只隔了一天的时间，只要冲破了中间的壁垒，包括战斗力、法力凝练程度等等这些素质都会有一个相当大的突破。

    这种境界的划分不是人为的，而是一种或多种特定的天地规则在修士实力提升上的一种特定的表现。所谓玄阶中品的妖兽，代表的是和化神期境界人类修士一致的灵力总量。同样的，玄阶中品的妖兽在突破到玄阶上品之前也还有两个小的境界壁垒需要突破，而每次突破壁垒，妖兽的实力也会有一次长足的提升。

    潜伏到林风他们不远处的破杀苍狼是玄阶中品的妖兽，而且是已经突破过一次玄阶中品妖兽。而破杀苍狼这种妖兽，其血脉虽不算太高级的，但是好歹也是一种中等血脉了。同样是玄阶中品突破过一次境界壁垒的妖兽，破杀苍狼的战斗力比普通妖兽起码也要高出两成以上了。

    小黑原本的血脉档次如何林风还真一直没有仔细了解过，因为小黑的境界本身就比较低，林风其实一直都是把小黑当宠物养的，也没想过要让小黑成为他的助力啥的。就是后来在林睿跟前那样强的天地灵力浓度中修炼了一段时间之后，小黑的境界也还是卡在玄阶下品第一个境界壁垒之前。

    然而这一次无字玉璧的际遇，除了让小黑觉醒了潜藏在体内最深处的凶兽血脉使得小黑的天赋、前景大幅度提升之外，还让小黑直接从玄阶下品的境界一路突破到了玄阶中品。

    这么说吧，虽然无字玉璧跟前的那些人元境修士因为嫉妒情绪作祟，很多人都有“说不定那黑色老虎觉醒的血脉也就一般”的想法，但是从心底里他们其实也都知道，这种可能性其实是相当之低的。哪个妖兽品种如果绝大多数正常成长的巅峰期妖兽都达不到地元境水平的话，就算有一些种族特性，这种血脉也只能算是比较低级的妖兽血脉。而这种血脉往往应该也很容易继承才是，几乎九成九以上的同类都能继承到那并不是特别强的低等妖兽血脉。

    而往往越是高等的妖兽血脉继承难度才越高。有些强悍的血脉整个族群的下一代可能只有两成甚至更少才能完全保留所有的血脉特性，于是族群中最强个体经常会变得越来越少，说不定到什么时候这个族群的妖兽就“泯然众兽”了。

    然而那些强势的血脉，往往就是从一些极强的祖兽身上传下来的，就如同传说中，那些龙兽的血脉就是从神龙身上一路传承下来的，这样强势的血脉，可不是那么容易就能泯灭的。那些原本只是继承了血脉一部分力量的妖兽，在遇到一些超强际遇的时候，觉醒隐藏在血脉深处的祖兽血脉也不是完全不可能。而妖兽的血脉觉醒这种情况，觉醒之后，妖兽的血脉就算还达不到巅峰祖兽的那种程度，达到二代祖兽的水准应该还是可以的。

    虽然没有定论，但是之前已知的妖兽血脉觉醒的情况，觉醒的血脉普遍也都是传承于高级灵兽以上，也就是相当于人类修士地元境上三境甚至更强境界的祖兽身上。修真界的妖兽按实力大致上可以划分为这样几个档次，普通妖兽，战斗力有强有弱，不过最强的也就是相当于人类修士大乘期级别的战斗力了。而拥有超越大乘期修士战斗力的妖兽已经不再是什么普通妖兽，而是已经很是稀有的灵兽级别妖兽。拥有超越地元境修士战斗力的，就已经可以算得上是仙兽一级的存在了。而据说，战斗力相当于修士天元境超级高手的仙兽，仍旧不是妖兽的极限。在仙兽上面还有相当于人类最强存在祖境高手的神兽境界，而传说中的神龙，似乎就是神兽一级的存在。

    无字玉璧前面的那些人元境修士不是不知道，需要觉醒的血脉往往是从高级灵兽甚至更强妖兽身上流传下来这一点，他们诅咒“那老虎妖兽最好觉醒的是差一些的血脉”，不是说诅咒小黑觉醒的血脉来自低级灵兽甚至更弱妖兽的情况，他们希望的是，小黑觉醒的是那种根基太过扎实的妖兽血脉。

    所谓根基太过扎实的妖兽，最为人熟知的，就是龟类妖兽了。众人期望小黑觉醒的是这一类的血脉，不是因为这一类妖兽的血脉不强，而是因为这一类妖兽血脉的另外一个特点。

    龟类妖兽在修真界的妖兽族群中其实是占据了相当强势的地位的。其中玄武这种龟类妖兽，那可是和青龙、朱雀、白虎三种顶级仙兽并称四大顶级仙兽的超强存在。等闲地元境九重天的超级高手两三个联手都不见得是成长到顶级仙兽程度的玄武的对手。

    普通妖兽级别的龟类妖兽不说，达到地阶档次或者说是灵兽档次的龟类妖兽，已经往往都是相当强的存在，在所有达到地阶的妖兽中，只有很少一部分才能战胜同境界的龟类妖兽。巅峰期可以成长到地阶六品的龙甲龟，更是号称同级防御最强的地阶六品妖兽。

    但是龟类妖兽强则强矣，这类妖兽的另外一个特点却使得修真界绝大多数兽修普遍都不会选择龟类妖兽作为自己的本命妖兽。这个特点，就是太过扎实的根基，换个更容易理解的说法，就是太长的成长期。

    龙甲龟的防御超强，如果一个地元境六重天的兽修有地阶六品的龙甲龟协助战斗，那所能表现出来的战斗力绝对可以算得上是强的离谱了。要知道就是只一个地阶六品的龙甲龟的话，就不是什么普通的地元境六重天修士可以战胜的了。

    但是修真界的那些兽修，就是碰到了幼年期或者成长期的龙甲龟，也少有把龙甲龟收为本命妖兽的。因为龙甲龟的成长期实在是太长了。一个地元境三重天的兽修，收服一个地阶三品的龙甲龟，如果能迅速的和龙甲龟达到心意相通的地步在当时的战斗力当然是强的离谱的。要是这兽修际遇差一些在地元境三重天卡了太多年的话，有龙甲龟的存在，他也一直可以称霸地元境三重天，但是只要机缘到了，突破到了更高的境界，龙甲龟很快就会成为拖后腿的存在。

    龙甲龟名气实在是太大了，对同级兽修的提升确实是很强。尽管明知龙甲龟的弊端，但是有些前景一般的兽修，在碰到龙甲龟的时候，还是会忍不住尝试着收服。丹阳域兽修门派万兽门的一位地元境三重天长老，收服了龙甲龟作为本命妖兽，结果等这长老修炼到了地元境五重天的时候，那龙甲龟还卡在地阶三品不得寸进。这一消息，被当做花边新闻，传遍了南州一半以上的灵域。

    无字玉璧的那些人，很多就是在诅咒小黑觉醒的就是类似于龙甲龟一样那种成长周期太长的血脉。

    小黑觉醒的那种血脉，成长周期到底是个什么情况林风也不知道。然而林风的爷爷林睿好歹也已经为林风测试过了，刚刚突破到玄阶中品，还没有突破玄阶中品第一个境界壁垒的小黑，实力已经是相当不弱，差不多是已经拥有了对应化神前期的巅峰战斗力。而这，还是在小黑刚刚经历了无字玉璧的机缘，还没有把得到的好处彻底稳固下来的情况。

    小黑的实际战斗力相当于化神前期的超级修士强者，而破杀苍狼却拥有了相当于化身中期修士的战斗力。

    尤其破杀苍狼的种族特性之一，正是隐匿。破杀苍狼乘林风洋洋自得的欺凌那玄阶下品锯齿兽的时候，也是在小黑根本没有发现它的时候，猛然向着林风发动了偷袭。