
    十几天的时间一晃而过。就是伤势最重的单鸿悦等人也早已完全恢复了。至于像闻仲、卫中堂那样的法宝损毁，那就没有办法了，好在接下来的这轮集训，听方唐俊从荣成那里得到的消息，似乎是不需要众人进行战斗的。

    屠风终于再次出现，拿来了三种**，灵修**《玄灵真诀》、器修**《赤炎玄书》还有剑修**《无常剑诀》。

    林家是依靠海纳仙体崛起的家族，而海纳仙体又是最强灵修体质之一。林家那些继承到完全状态海纳仙体的子弟，九成九以上选择了成为灵修，最终导致的结果就是，林家的顶级高手中，九成以上都是灵修强者。

    于是林家更刻意提升林家灵修方面的底蕴，林家万书楼中，和灵修相关的典籍数目最多，而光玄阶法术，林家就收集了不下百种。

    如果表现出来了足够的天赋和对林家足够的忠诚，少数林家外门弟子就有资格在万书楼中挑选几门法术修炼。而说到底，还是灵修对法术的依赖最高。也是因此，加入林家外门的，八成以上是灵修。

    剑修和器修也有，但是这两种修士到底去其他超一流势力能够得到最大程度的提升，所以加入林家外门的剑修和器修，确实少了很多。

    但是林家给外门弟子准备的三种**，档次却全部不低。林万山这个林家核心子弟当年也是从《玄灵真诀》开始修炼的，而另外两门**的档次也都和《玄灵真诀》一样，是玄阶顶级**。

    林家不是没有更高深的**，但是修真界的**，尤其是地阶以上的**，普遍是对修士有着极高的要求的。人元境的修士，几乎是不可能能达到修炼地阶**的要求。所以修真界就是那些超一流势力的核心弟子，往往也都是先从玄阶**开始修炼，等到突破到地元境之后，才开始更高级**的修炼。

    林风和林万山又建立起了联系。

    “父亲，林家外门下发了一本玄阶顶级的器修**《赤炎玄书》，要修炼么？”

    “《赤炎玄书》？这**我倒是知道，玄阶顶级器修**算不错的了，有时间还是改修吧。《弄炎决》到底稍微差了一些，你现在离地元境还远，起码在你达到地元境之前你是不能修炼地阶以上的**的，先改修《赤炎玄书》到地元境之后到时候再看情况。”

    林风等人收到的**副本都是不完整的，《赤炎玄书》只有第一到第七重内容，最重要的第八重第九重都不在副本内。不过，就是前七重也足够元婴期的修士修炼了。甚至元婴期修士能把《赤炎玄书》的第四重修炼成功就已经是相当不容易了。

    林家也不是一直不给这些外门弟子相关**更深层次的内容。但是到底刚刚入门，忠诚度还有待考核，这才没有把完整版的三门**下发出来。等到这些外门弟子境界逐渐提升起来，也证明了他们对林家的忠诚之后，说实在的，一本两本玄阶顶级**，林家还真不看在眼里。

    林家为林风他们这些外门弟子准备的第二轮集训，就是在天地人三幢楼宇之内修炼各自选择的玄阶顶级**。

    所谓天字号弟子，就是拥有了进入天字楼的资格。然而天字楼内的空间相当有限，林家已经很注意控制天字号弟子的数目了，但是天字楼内的空间，仍旧是远远不够。

    林家搞了一套机制，说起来也很是简单。就是为修士在三座楼宇每个楼层使用多长时间阵法加成进行了明码标价。而且，价格还都还不低。

    当然，林家搞这一套机制，最终的目的还是挖掘这些林家外门弟子的潜力，些许元婴期修士可以支付的起的灵石，林家根本不看在眼里。于是和这明码标价配套的，还有众多可供元婴期外门弟子们选择的赚取灵石的方式。

    说实在的，林家给出的条件，已经不是一般的慷慨了。一只玄阶下品的野风狐在外面收购价最多也就一千多的下品灵石，但是在林家外门这里价钱却提升了两成还多。还是那句话，林家不差这几个钱，搞出这一套系统的主要目的还是为了挖掘外门弟子们的潜力，而不是想着从外门弟子们身上榨取那根本就没有多少的灵石。

    除了那些所谓的任务之外，林家还搞了一套强榜系统。元婴后期、元婴中期、元婴前期的强者分别列在天、地、人三个榜单上面。强榜席位有限，所以不在榜单上的各境界高手会不时的挑战强榜席位。而如果修士能在月末的时候保住强榜席位，就可以根据排名获得林家数目不菲的灵石奖励。

    平时想进三座灵塔，是需要花费灵石的，而且那灵石消耗对元婴期修士来说绝对可以称之为大量。而这一次集训，却是免费让众多新进弟子在三灵塔中一边享受阵法的加成，一边开始**的转修。新进弟子们目前还没有享受过三灵塔对修炼效果的提升，等他们熟悉了那种享受，却突然被从三灵塔中驱逐出来之后，这些新进弟子一定会拼了命的去赚取灵石。

    屠风只给众人留出了三天熟悉**的时间，第四天，屠风就把众人分别带入了三座灵塔。林风等人分别开始在三座灵塔的最底层全力进行新**的修炼。

    还未进入天字楼内部，林风就感应到了天字楼那强悍的聚灵效果。在一位执事的指引下林风来到了一个单间里面，稍微注意了一下周围的环境，林风还是先和林万山建立起了联系。一个几近透明的虚影出现在了林风身前。

    “怎么办父亲？别的林家外门弟子在元婴期普遍都沉浸了好几十年了，所以不愁心境修为的问题。我这从修炼到现在总共才二十多年，敢这样压榨潜力么？”

    林风把林万山招了出来，而身为器灵的林万山，除了仍旧不能直接和林风接触之外，已经和普通修士没多大区别，林万山也是第一时间就感应到了附近浓密的灵力密度。

    “这样的灵力密度，对修炼效果的提升确实不菲。嗯……”林万山闭着眼睛好像又感应了下什么，“嗯，对于修士法力的净化效果也不错了，快有古月秘境内祖楼的三层效果了。”

    在又闭着眼睛感应了一会儿灵塔阵法的效果之后，林万山才对林风继续：“不用担心。你金丹期的时候经历的那次飞蝶化雨，让你当时就拥有了不弱于普通修士元婴中期时的心境修为。现在你都从金丹期修炼到元婴中期了，这些年你的际遇也算是很是丰富了，你现在的心境修为虽然肯定还没有达到化神期的层次，但是已经比绝大多数元婴后期的修士强很多了。

    再说了，修炼天赋越好的天才，越得重视心境修为的提升，但是也不是说心境修为稍微一滞后就得心魔盯上。在心境修为刚刚有些滞后的时候，刻意注意起来心境修为的提升，一般来说也不会出什么问题。当然，如果能不滞后，还是不滞后更保险一些。

    现在的话，你就放心修炼就是。实在是有些担心的话，这段时间你也就不要再把浓缩聚气丹用在修炼上就是。应该是不会有问题的。”

    有了林万山的解释，林风也就放心了。林风盘膝而坐，开始了《赤炎玄书》的修炼。

    到底是玄阶顶级的器修**，第一层的《赤炎玄书》，就比当初第二层的《弄炎决》复杂了不少。不过林风再怎么说，也已经修炼过了两门**，对**入门过程的掌握还是很有心得的。

    玄阶**的档次也不算低了，但是第一层的话，到底主要是针对刚刚开始修炼的修士的，难度可谓是相当之低。

    林风当年入门的时候，用二十多天就完成了玄灵真诀第一层的修炼，虽然是Lang费了大量聚气丹的药力才达到的这一效果，但是玄阶顶级**第一层的简单程度还是可见一斑。而这一次，在进入天字楼之前，《赤炎玄书》到手两个时辰的功夫，林风就完成了《赤炎玄书》第一层内容的修炼。

    第二层难度稍微大一些，但是在进入天字楼第三天，总共修炼了还不到七天时间的时候，林风就已经完成了《赤炎玄书》第二层的修炼。在第二轮集训刚刚过去一个半月的时候，林风就把《赤炎玄书》修炼到了第三层。

    修炼无岁月，林风根本就没什么感觉，第二轮集训的三个月时间就到了，林风也就被赶出了天字楼。

    林风一脸晦气的来到楼宇外面的广场和其他新进弟子集合了起来，而林风也发现，很多新进弟子的脸色也都和林风一样的难看。不是在楼宇内发生了什么不开心的事情，恰恰相反，楼宇内那种对修炼加成的效果实在是太强了。

    三个月下来，众人已经熟悉了三灵塔内部的那种灵力浓度，陡然间从灵力浓度极高的地方出现在灵力浓度只能算一般的楼外空间，那种感觉，就和普通人突然间被转移到了空气密度极低的高空是一样的概念。

    林风等人迫切的想要回到楼内空间继续修炼，而这时，屠风才一字一顿的开始了今后各种规则的介绍。搞得林风等人，杀了屠风的心都有了。