
    林风的幻阴鞭、金狮盾和单鸿悦的青冥索、长泸剑陷入了僵持，但是破风锥和流云剑却各自占据了足够的优势。流云剑的每一次攻击都会在番天印上留下一道痕迹，四次攻击之后，林风全力爆发的剑芒终于轻微捅破了番天印最外面的那层防护。番天印稍微有些灵力外泄，虽然暂时不会损毁，但是为了修补这里的法力层，这番天印在移动上就难免有些迟滞了。

    稳定之后的流云剑没有直接加速，而是以一个比较慢的速度往番天印方向靠了过去。急速飞出的飞剑是很难转向，但是如果在速度不算太快的情况下，情况就不同了。这种情况下，猛然间控制着附着在飞剑上的法力向垂直于剑身的一个方向使力，飞剑还是能够比较灵活的进行攻防的。当然，速度降了下来，威力肯定也就和巅峰时期没法比了。

    林风的流云剑速度忽然慢了下来，明摆着就是想越过番天印直接攻击单鸿悦本人。单鸿悦当然不能让林风这么轻易就如愿，控制着番天印全力向流云剑撞去，而番天印的体型也是迅速变大。

    然而在番天印挡住单鸿悦的视野之后，流云剑却没有按照之前的迹象那样继续绕道。在林风的控制下，流云剑全力开始加速，直接向着番天印的一个边缘全力冲了过去。

    在流云剑和番天印即将接触到的时候，流云剑速度虽然没有达到之前的那种极限，但是其实也已经差不了太多了。而番天印这一类法宝的抗打击能力，向来是和其体型成反比的。

    流云剑周围出现了一层蓝色的剑芒，仿佛整把飞剑都大了一圈。两方速度叠加，流云剑狠狠地从番天印下方靠边缘的位置穿了进去，下一个瞬间，流云剑就从番天印侧面靠下的位置穿了出去。

    瞬间，法力外泄。

    番天印迅速的缩小到原来的体型，流云剑穿出的两个孔洞也随着番天印的缩小而变小，但是穿透就是穿透了。番天印的法力开始疯狂的外泄，单鸿悦不敢怠慢，赶紧把番天印收了回去。

    流云剑继续向着单鸿悦冲了过去，而这时，在又一次全力撞飞赤龟玄甲之后，破风锥也越过赤龟玄甲狠狠的向着单鸿悦冲了过去。

    在流云剑和番天印对阵的那段时间，破风锥同样占尽优势。其实如果林风想，破风锥早就能越过赤龟玄甲去攻击单鸿悦了。只是单件法宝威力到底有限，赤龟玄甲如果回到单鸿悦跟前，也能发挥出更强的防护能力，因此林风才一拖再拖。

    现在流云剑完成突围，林风也终于不用再拖了，破风锥和流云剑两件法宝全力向着单鸿悦飞去。而现在，单鸿悦跟前就只有一件处于破损状态的番天印，赤龟玄甲虽然疯狂回撤，但是显然是来不及了。

    单鸿悦咬咬牙，手里握着番天印终于是无奈后撤。

    要是在野外遇到真正的敌人，战斗到这一步，就算击杀不了对手，林风全力控制破风锥流云剑的话重伤对手还是做得到的。但是现在，这终究只是林家外门的一次集训，单鸿悦以后终究也还是林风相当长一段时期内的师兄弟。林风终于是没下死手。

    元婴前期和元婴中期之间的差距已经是不容忽视，单鸿悦撤去之后，那三个元婴前期的修士才找到附近。眼睁睁的看着之前压制的他们三人没什么反抗能力的单鸿悦无奈撤退，这三人也是不得不承认，显然他们是没有机会了。

    三人撤去，林风这才赶紧找了个地方落了下去。

    和卫中堂还有单鸿悦的战斗持续的时间都不是很长，但是对林风的消耗，却不能算少了。两个照面击退卫中堂，一会儿的功夫逼退单鸿悦，林风拥有这样强的爆发力，这是林风的实力使然，但是同时也是建立在法力的迅速消耗上的。

    尤其剑芒这种较为高级的攻击手段，每次施展，都会消耗掉林风大量的法力。破风锥要想发挥最强的攻击力，同样得林风全力调动法力才能做到。

    林风找了一个隐蔽的角落，服下一颗浓缩聚气丹，一边恢复消耗掉的法力，一边也抓紧时间享受享受邪玉的净化法力的效果。

    结果林风的法力还没有恢复到巅峰，离林风不是太远的地方，就有人缓缓飞了过来。

    邪玉到底也是一种炼器材料，就是有五宝琉璃的封禁，那有些特殊的灵力波动，在近距离内还是可以感应到的。来人显然是感应到了邪玉的灵力波动，陡然间开始加速，向着林风隐藏的方向冲了过来。

    还好，只是两个元婴前期的修士。林风全力爆发之下，两人很快就清楚了和林风之间的差距，在勉强又挡下一波攻势之后，两人对视一眼，飞剑收回，赶紧就往远处飞去。

    林风当然也就没追，赶紧隐藏下来继续恢复法力。

    然而，接连的几场战斗下来，这一次战斗引发的灵力波动终于引来了一位元婴中期的修士。很快，林风就不得不直面这位元婴中期修士的挑战。

    袁鹏，这批林家外门弟子中，公认的元婴中期强者。除了三件下品宝器级别的强势攻击法宝之外，袁鹏更是拥有一件下品宝器级古宝防具。

    林风当然是比袁鹏强的，但是以袁鹏的实力，在法宝配置上并不占据优势的林风终于再难以在短时间内解决战斗。而这样强烈的灵力波动，又是惊动了不少仍在搜寻邪玉的修士，一会儿的功夫，林风和袁鹏附近，就围过来超过六位的元婴前期修士。很快，又来了一位元婴中期。

    如此多的观众，林风知道，自己想要拿着邪玉离开怕是没那么简单了。而显然，这些人之所以到现在也还没有出手，就是在等林风和袁鹏两败俱伤。

    林风没有和袁鹏两败俱伤的想法，一共四块上品邪玉，十一个元婴中期的修士争。以林风的实力，搞到一块上品邪玉应该不难。现在是因为灵力波动引来了两位战斗力没什么损耗的元婴中期修士，所以才会显得有些压力。

    真要快到拼到两败俱伤的时候，林风撤退就是，再找其他邪玉也不见得有多难，反而如果受了什么重伤或者损毁了什么法宝，在接下来的战斗中，那才会叫天天不应叫地地不灵。

    坤四秘境中邪玉的争夺又不是什么一竿子的买卖，起码还有六七天的战斗等着林风他们，太早损毁什么法宝的话太不值了。卫中堂之前没有反应过来，接下来的几天没有防御法宝的他，有的是要后悔的时候。

    林风已经做好了放弃这块邪玉的准备，但是在放弃之前，当然是能多享受一会儿为妙。金狮盾护在身侧，流云剑破风锥幻阴鞭的攻势也都弱了很多。袁鹏展开攻势的时候，林风会努力挡下来，但是林风已经不以战胜袁鹏为目的，只是想在压力太大之前，多撑一会儿也就多享用一会儿邪玉的净化灵力作用。

    袁鹏同样不是傻子。六个元婴前期修士还有一个元婴中期修士围在旁边，凭什么就是他去和林风两败俱伤。袁鹏没有撤开，但是却也不再全力战斗，他还要保存实力，应对接下来必然发生的混战。

    于是就在六个元婴前期，一个元婴中期修士的围观下，林风和袁鹏之间的战斗开始变得乏味起来……

    其他人也不是傻子，很快就注意到了这一点，几人各自对视了几眼，终于，全部出手。

    袁鹏后退了两步，就想先低调一会儿。渔翁得利这种事情，鹬蚌还有其他没有得到利的渔翁会很是痛恨，但是最终却不会有人不愿意自己去做那个得利的渔翁的。

    然而，袁鹏还没有退出人群，一道暖黄色的光芒划过天空，那块玄阶上品的邪玉迅速的飞到了袁鹏眼前。袁鹏怔了怔，但还是顺手接下了这块邪玉。邪玉的净化法力功能立马开始起作用，在拿到这块邪玉的那一个瞬间，袁鹏就决定绝不轻易的交出这块邪玉。

    袁鹏又皱着眉头凝视了林风一眼，转身驾驭着飞剑开始发命狂奔。

    和林风的短兵相接，已经让袁鹏认识到林风的实力绝不是所有林家外门弟子之前想的那样不堪。现在袁鹏也搞不懂了，林风那样强的战斗力，为什么要用炼器这种方式通过林家外门弟子的选拔。而到底是怎样的意志，可以让林风在享受过邪玉那强势的净化法力效果后，还能理性的审时度势，在紧要的时候提前把邪玉扔出去转移众人的目标。

    看到众人向着袁鹏追去，林风才长出一口气。先后经历了四场战斗，林风却一直没有得到什么恢复的机会，尤其和袁鹏的这场战斗在被其他人包围之前，林风又消耗了太多的法力。现在，林风体内的法力真的是有些不够用了。加上七位元婴期修士的围攻，林风再强，四件法宝对二十五六件的法宝，肯定是扛不住的。

    否则的话，林风又岂会轻易的把那邪玉扔给袁鹏。

    PS:明天停电一天，应该是晚上会来电。我现在十二点之后发布一章，第二章就只能在晚上来电之后发了。