
    宫若晴冷着脸看了林风几下，终于是没有在现在就施展心神攻击，只是控制着两把飞剑分散开来，给林风的截击增加了一些难度。流光飞羽剑眼看着接近了其中一把飞剑，围观之人也是再次的集中了注意力。

    已经极为接近了，流光飞羽剑陡然间加速以一个极为迅猛的态势往宫若晴的飞剑上撞了上去。宫若晴赶紧控制着自己的飞剑做出了躲避，就在所有人都以为林风也要控制着流光飞羽剑做出什么改变的时候，流光飞羽剑势头没减迅速的从宫若晴的飞剑旁边窜了过去，然后继续以极快的速度向着宫若晴冲了过去。

    周围修士迅速的想明白了林风的想法，不觉深吸了一口气。林风居然摆明了要和宫若晴拼攻击。想清楚后的众人不得不为林风天马行空的想法再次喝彩，这说不定还真是一种很有效的办法。

    宫若晴有心神攻击，想要用法宝挡下宫若晴的全部攻势显然有些不切实际，等宫若晴的心神攻击奏效之后，林风受伤已经是不可避免的情况。在随时都有可能被宫若晴用心神攻击影响的情况下，与其用几件攻击法宝去抵挡宫若晴的攻势，还不如用这些攻击法宝全力攻击，最大程度的发挥攻击法宝的本来效果。

    宫若晴的两把飞剑攻势肯定不会弱，但是林风的攻势也不是谁都可以忽视的。就算不用连环爆裂火符，光展现出中品宝器档次的流光飞羽剑，其攻势就不是那么好抵挡的了。宫若晴的两把飞剑，林风还能用玄铁棋盘阻挡一二，而林风的流光飞羽剑，宫若晴唯一一件算得上是防御法宝的混天绫，却根本起不到多少作用了。

    宫若晴的脸色更为阴冷，眉头也皱了起来。不过宫若晴的反应还是很快的，混天绫迅速的往流光飞羽剑飞去。随着混天绫和流光飞羽剑的接近，观战众人忽然发现宫若晴的两把飞剑也即将和林风的番天印烛阴钵交锋，很多人也都迅速的清楚了宫若晴的想法。

    迅猛飞驰的飞剑，其实是克制着混天绫这种软防御法宝的。但是如果能提前缠住流光飞羽剑，就如同一嗔的无尘禅珠一样，混天绫还是可以靠往反方向使力从而和流光飞羽剑陷入僵持的。在攻击所能达到的效果上，心神攻击和音波攻击还是很相似的。

    在林风的控制下，混天绫当然没那么容易缠上去，但是如果正好在这时进行一次心神攻击就不同了。而按照限制两人法宝的速度来看，在宫若晴使用心神攻击限制林风用混天绫缠上流光飞羽剑的时候，差不多也正好可以借着林风的那一阵恍惚，让两把飞剑越过林风两件法宝的拦截。

    不少人在心底不自觉的开始为宫若晴的这一决定喝彩。从上一场战斗中，众人也已经看出，宫若晴虽然掌握了心神攻击，但是肯定也是不能过多的使用的。在上一次，两次施展完心神攻击之后，宫若晴的脸色就已经是有些苍白。

    而如果事情真按宫若晴的计划发展下去，林风之前的计划可就全都白瞎了。宫若晴还是可以像上一轮比试一样，在一次心神攻击之后，就让两把飞剑越过林风的第一层防护向林风冲去，而林风的法宝短时间内对宫若晴也还造不成什么威胁。

    “嗡……”心神攻击和音波攻击一样，都很难完全的控制范围。在战场附近围观之人，同时都感觉到了心神一震。宫若晴这一次心神攻击的主要目标并不是这些观众，对观战众人并没有造成什么实际影响，但是所有人也已经知道，宫若晴确实是刚刚施展了心神攻击。观众们赶紧向林风看去，想要看看林风在这种心神攻击上到底受到了怎样的影响。

    众皆哗然。在宫若晴的心神攻击之下，林风虽然脸色不是很好看，但是实际上好像并没有受到什么影响，番天印和烛阴钵在一震之后继续全力往宫若晴的两把飞剑飞去，而在林风的控制下，流光飞羽剑再次加速，疯狂的向着宫若晴的混天绫刺去。

    宫若晴脸色变得很是难看，在全力控制混天绫往一旁躲去的同时，紧皱眉头，又是一次心神攻击。一瞬间，林风感觉到了心神一震，伴随着的还有脑子里的一阵刺痛，然而只是一个瞬间之后，林风就再次恢复了过来。流光飞羽剑只是稍微一滞，紧接着就在林风的控制下继续疯狂向混天绫刺去。

    刚才还不是很清楚状况，这一次，围观众人终于确定，宫若晴的心神攻击对林风的效果居然极为有限。殿前广场一股声Lang迅速掀起的同时，段崇也是下意识的往一旁的林逸飞看去。在他想来，林逸飞既然把林风当做仇人，应该是对林风极为了解才是。

    林逸飞注意到了段崇的眼神，倒也没有隐瞒：“林风是经历过一次飞蝶化雨的……”

    林逸飞没有刻意压制自己的声音，附近不少人都听到了林逸飞的话。很快，林风经历过飞蝶化雨的消息，迅速的在人群中传播开来。

    这就很清楚了。心神攻击无影无形，让人防不胜防，如果真的完全没有办法，那普通修士还怎么混下去。其中在抵御心神攻击的各种办法中，最基础的办法就是提升心境修为。心境修为的作用太多太多，但是提升难度也是极高。绝大多数修士的心境修为都或多或少的有些滞后，所以在面对同级对手的心神攻击都很难抵御。而如果真的有过太强的际遇拥有了较为超前的心境修为，无视同级对手的心神攻击也不是不可能。

    就如同普通的**一样，从不同渠道中习得的心神攻击，其威力也不尽相同，但是比较公认的一个理论是：心神攻击的强度和施展心神攻击之人本身的心境修为有关。宫若晴的心神攻击可以让上一轮同为元婴前期的对手进入类似于眩晕的状态接近三秒，那宫若晴差不多起码也拥有了达到元婴前期的心境修为。然而经历了一次飞蝶化雨之后，林风的心境修为在十四五年前就已经达到了起码元婴中期的水准。

    宫若晴的心神攻击对林风不是无效，但是林风失神的时间太短，宫若晴已经不足以在这太短的时间内做出什么限制林风的举动。

    林风的流光飞羽剑速度已经达到一个相当快的程度，而宫若晴的混天绫也是迅速的往流光飞羽剑方向冲去。在感觉到自己的心神攻击对林风没什么效果之后，宫若晴就知道混天绫肯定限制不住全速飞行的流光飞羽剑，但是就算她想撤离混天绫，时间也不够了。

    流光飞羽剑划过长空，迅速的扎在了宫若晴的混天绫之上，混天绫上的灵力起到了一定的抵挡作用，但是飞剑终究是最强于将攻击集中在一点的法宝种类。中品宝器的流光飞羽剑迅速的穿过混天绫上面的灵力层，然后速度不变，从混天绫中间穿了过去。

    混天绫中间被扎了个洞，以后宫若晴要是愿意，给这混天绫一些时间还是可以修复的，但是在那之前，因为这个孔洞造成的灵力泄露，这混天绫怕是连中品法器的威力都发挥不出来了。

    林风之前在知道宫若晴使用的是心神攻击之后，就知道很有可能宫若晴的心神攻击还不足以影响自己，现在确定了之后终于也就不再纠结，控制着流光飞羽剑全力向着宫若晴飞去。

    宫若晴到现在都不敢相信，向来无往不利的心神攻击居然在林风这里没什么效果。眼看着混天绫被捅了个窟窿，宫若晴再次进行了一次心神攻击。再次被心神攻击波及到之后，林风的脸色变得有些苍白，但是动作还是没被影响多少。看到这里，宫若晴的脸色变得更为难看，咬咬牙之后，右手一扬，一件新的法宝被抛到了空中。

    形状像一块镜子，但是中央不是镜面，而是一层微微拨动着的水面。镜面悬浮在空中，宫若晴用手指一指流光飞羽剑，一股绿光迅速的划过天际，在林风反应过来之前就打在了流光飞羽剑上面。一股巨力传来，急速飞行的流光飞羽剑陡然间被停止，下一秒，流光飞羽剑在这股巨力中被打的向后翻转飞去。

    符石其实就是法宝的一种最基础的模型。如果把符石换成可以存储法力并且不会只经历一次符文的转化就泯灭的矿石，再等到林风对爆裂火符的那双符文组合有了更强的契合，在每次篆刻的时候能够在那符文中灌注更多的法力，爆裂符石就不只是爆裂符石，而是存储有爆裂火球术的法术存储法宝了。

    像番天印、烛阴钵这些直接用砸的方法攻击敌人的法宝，其实是众多法宝种类中比较容易炼制的一种。正是这种直接可以发动法术的法宝，炼制难度要比普通法宝高出不少，相对的无论是难缠程度还是价值来说，也都是大幅度提升。

    宫若晴的这个法宝，显然就是一件稀有的封存法术的法宝。

    PS：求鲜花、求收藏、求贵宾、求盖章。十八万字了还没在正文中求过数据，但是现在这些数据确实是有些惨了。数据好一些，独酌也好厚颜跟编.辑要个推荐位啥的。能看到这里的，就证明觉得独酌的这本书还是可以看看的。条件允许的话，给独酌点小动力让独酌也高兴高兴哈。