
    绿色的光柱速度极快，威力也是不小，林风感觉了一下，发现宫若晴这件法宝发动的这种光柱攻击，居然有着不弱于温婉唐菲羽她们全力施展的一次惊雷术的威力。而且，温婉她们施展惊雷术还得有一段的准备时间，使用这镜子法宝施展的绿色光柱却是顺发的。

    当然，这种封存法术的法宝再强也有个限度，最近也正好对这一类法宝开始感兴趣的林风正好知道，这类法宝虽然每次发动法术法术都是顺发，但是在发动一次之后，修士却是得在迅速的为法宝补充能量的同时稳定之前那次法术在法宝内部留下的余波。

    简单的来说，就是在林风重新控制飞剑并再次加速的这个过程，宫若晴也不能使用这镜子法宝对林风本人发动攻击。不过，就在林风刚刚稳定流光飞羽剑用流光飞羽剑再次向着宫若晴施展攻击的时候，那法宝再次施展攻击再次把流光飞羽剑击飞。

    用自己的一件法宝挡下了早已被肯定为中品宝器级别飞剑的流光飞羽剑，宫若晴的眉头却依旧紧皱。这块碧月轻琉镜，正是宫若晴隐藏的一个底牌。本身就是一件相当强势的中品宝器级别的法宝，否则的话，怎么可能挡得下本身就以攻击能力强悍著称的飞剑。

    两件下品宝器级别的飞剑，一件下品宝器级别的混天绫，还有一件中品宝器级别的碧月轻琉镜，这四件法宝正是宫若晴的最强法宝配置。而且，宫若晴的天赋确实卓越，以一个灵修的身份，就达到了同时控制四件法宝的水准。四件强悍的法宝，配合无孔不入的心神攻击，这正是宫若晴参加这次殿前大比的依仗。而不得不说，就是十英杰之中，能抵挡得住宫若晴攻势的也没有几个。

    底牌过早暴露，后面的对手就难免会针对自己的底牌考虑策略。而宫若晴觉得，在和同样身为十英杰的那些顶级天才对上之前，自己心神攻击和三件法宝的配合应该已经足矣保证自己顺利晋级。

    四十进二十的那场战斗是宫若晴第一次碰到元婴期的对手，但是那场战斗胜利的实在是太容易了，也因此更加加深了宫若晴的自信。在对阵林风之前，宫若晴也就准备继续把这块在中品宝器中都算得上是极品的碧月轻琉镜隐藏起来。然而就在双方的第一回合接触，宫若晴就发现林风几乎无视了她最大的依仗――心神攻击。宫若晴的真正实力，主要就在那心神攻击之上，心神攻击起不到该有的效果，宫若晴的战斗力立马就被削弱了一半。

    这是宫若晴的心神攻击第一次在元婴前期的对手身上失利。秦慕拥有和功力境界相符的心境修为，在烛龙居这一批的弟子中仅次于宫若晴，但是秦慕对宫若晴的心神攻击也没什么抵御能力，就是靠着心神攻击和本身就强悍的法宝攻势，宫若晴才在一盏茶的时间内战胜了秦慕。

    所以在和林风刚刚开战的时候，宫若晴根本就没考虑过林风可以无视她心神攻击的可能。也是因此，在林风的流光飞羽剑越过宫若晴的两把飞剑迅速的向着宫若晴飞去的时候，因为对自己心神攻击的自信，宫若晴选择了用混天绫去包裹流光飞羽剑，而不是祭出碧月轻琉镜直接抵御流光飞羽剑。

    一招错，满盘皆输。就算不用心神攻击，宫若晴四件法宝配合起来也能爆发出相当不俗的战斗力。如果再加上宫若晴本身不时施展的法术的话，林风想赢还真不是那么简单的。但是现在，宫若晴的混天绫已经破损了。

    林风陡然间收起了玄铁棋盘。而林风的手中，则迅速的出现了两张爆裂火符。林风接连发出二十多张爆裂火符，疯狂的向着宫若晴飞去。宫若晴也没有徒劳的用飞剑去阻截爆裂火符，飞剑终究不是防御法宝，一把飞剑同时也就能引爆一张爆裂火符。而引爆一张爆裂火符对那二十几张被林风后的总威力不会有太大的影响，反而如果林风的另外两件法宝趁机冲过去，对宫若晴能造成的威胁更大。

    然而就算宫若晴挡下了林风的番天印和烛阴钵，这场战斗也没什么可回旋的余地了。唯一的防御法宝已经被暂时废掉，宫若晴现在根本就没什么防护能力。碧月轻琉镜全力抵挡流光飞羽剑的攻势，那二十张爆裂火符终于接近了宫若晴。宫若晴凭借浑厚的法力防护层，虽然狼狈，但还是挡下了这一大波攻击。但是在林风又扔出一波爆裂火符之后，宫若晴终于是没有办法了。

    二十进十比试的第一场，就有一个十英杰被淘汰。有人为林风喝彩的同时，还有不少人开始谩骂林风。不用怀疑，这些都是以为宫若晴必胜，在宫若晴身上下了不少注的人。

    林风战胜了十英杰中绝对不是弱者的宫若晴，名气再次大震。而这时林风经历过一次飞蝶化雨的消息也已经在人群中传开，更多的人开始声讨林风的狗.屎运。提升心境修为的际遇，绝大多数修真者一辈子都碰不到一次。就算飞蝶化雨只在比较靠前的境界有用，但是也足够让在场修真者们各种羡慕嫉妒恨了。

    当然，在嫉妒林风的同时，不少人也在为宫若晴惋惜。提升心境修为的际遇，是出了名的可遇而不可求。玉剑门之所以能够占据蝶谷数千年，不是因为玉剑门有多强的实力，而是各大势力知道，一个人如果进入蝶谷一次没有遭遇飞蝶化雨，那就是在里面再闭关个几百年，不是你的，就永远不是你的。玉剑门每隔十多年开放蝶谷一次，对于各方势力已经是足够。除了飞蝶化雨之外，蝶谷其他的那点聚灵作用，各方势力还真不怎么看得起。

    而蝶谷数百年难得一见的飞蝶化雨，就正好发生在了林风身上。

    就是以二门四宗四天地这十方超一流势力的底蕴，十英杰中有幸经历过心境修为提升际遇的，也绝对不超过两个。而且因为提升心境修为的际遇更多的是看机缘，和修士本身的实力一般没什么关系，所以倒是十英杰全部都没有经历过心境修为提升际遇的可能性更大一些。

    本来以宫若晴心神攻击的强势，加上碧月轻琉镜一件中品宝器还有另外三件下品宝器，宫若晴直接闯入前五名的可能性相当之大。结果因为林风的狗.屎运，使得宫若晴在二十进十的比试中就惨遭淘汰。因为后面还有挑战环节，宫若晴不是没有了争夺“焚荒五子”称号的可能，但是就是不说需要付出的两万灵石的代价，就算宫若晴成功，她也将是“焚荒五子”中有过败绩的一个。含金量和那些未曾一败的“焚荒五子”到底是有了些差距。

    十强席位终于全部诞生。除了宫若晴以外，其他九位“十英杰”中虽然有比较狼狈的，但是好歹都保住了十强席位。

    十强之中，最被人看好的仍旧是五行门的雷御和万剑宗的林逸飞。在上一轮的战斗中，这两人表现依然抢眼，他们两人的对手不弱，到底是一路强势挤入二十强名单的，能做到这一步的没有一个是弱者。但是他们仍旧根本就没什么反抗的余地，很快就被林逸飞雷御强悍的攻势一路轰出了战场。

    平修文因为攻击手段较为单一，也没什么有效的防御手段，所以每一场战斗看的都很纠结。但是平修文的遁术确实太过精深，几场战斗下来只有一人凭借无孔不入的群攻，真正的直接攻击到了平修文本身。也是因此，在数万观众之中，看好平修文的还是有相当的数量。

    除了这三人之外，其他六位晋级的十英杰，也都有相当不少的支持者。琅邪天的东方旭、玄炎宗萧晨、狂狮府段崇都算得上是比较热门的人选，剩下的三人，虽然声势要比别人弱上一些，但是支持者倒也不能说是少。只有林风，很多人觉得林风是因为运气太好才走到这一步的。

    没人觉得林风是什么弱者，在和韦长云还有一嗔的战斗中，林风已经证明了这一点。在二十强除了十英杰以外剩下的十人中，林风就算不是最强，也绝对是前几强的高手。但是林风战胜宫若晴的那一战，到底是因为林风超前的心境修为对宫若晴有着太强的克制，本身施展的实力虽然强，但是还没达到让众人惊艳的程度，所以很多人还是以为林风虽然有着相当不俗的实力，但是和进入十强的其他九人还是有一些差距的。