
    “林衍叔父且慢。”最后一位林家子弟展现过自己的成就之后，林衍几位长老刚开始讨论让林风顶替谁的名额。也是在众多之前通过其他渠道已经知道自己勉强拿下一个名额的林家子弟最担心的时候，林睿终于是出声，打断了林衍长老和其他几位负责长老的讨论。

    林睿的父亲当年是和林衍同辈相交，林睿和林衍实际的年龄确实差距不少。但是林睿的父亲早已陨落了数百年，像林家这种修真家族也更多的是以境界论英雄，林睿就是直接叫林衍七长老或者是七哥，也不会有人上纲上线的和林睿较真。境界同样是地元境六重天的林睿称林衍为叔父，对林衍已经是表现出了足够的尊敬。

    看包括林衍在内的众人都把目光转向了自己并示意自己继续之后，林睿才继续说了下去。“差不多五年之前，丹霞书院就对众超一流势力发出了观想无字玉璧的邀请，这一点我是知道的。而按照以往的惯例，在丹霞书院确定每个超一流势力的名额数目，并把邀请发放到我林家不久，想必众位相关长老就已经确认了一份名单初稿。我在突破之前也承担过类似的职务，这些情况我也了解。

    我的这位爱孙，是在三年之前认祖归宗的，而当时，前往丹霞书院观想无字玉璧的名单肯定是已经初步确认了的。我的情况，家族里的诸位也都清楚，在万山陨落之后，我本来都以为自己要成为孤家寡人了，天见可怜，又把这个亲孙子给我送到了身边。对于林风，我肯定是要加倍的疼爱的。

    诸位要是根本不给我孙子竞争的机会，我豁出这张老脸也肯定是要闹腾闹腾的。但是我孙子的突然认祖归宗让诸位长老不好做的情况，我也是了解的。

    诸位长老在带队前往丹霞书院之前，还刻意进行了这次殿前测试，显然是要给我这个独孙一个竞争的机会了。林风也还算争气，想来以他之前的表现，拿下一个名额肯定是没问题的了。但是问题来了，让我孙子顶替谁的名额？这就让几位长老很是难做了。

    诸位长老大费周章搞出这样一个殿前测验已经是仁至义尽，再让诸位长老难做就是我的不应该了。之前的名单初稿，并不是什么多大的秘密，相信之前就在名单上的林家子弟也都清楚自己拿到了一个名额。现在呢，我拿出一颗玄阶顶级的九虎破厄丹，谁要是愿意把名额让给林风，这颗九虎破厄丹就是他的了。”

    林睿的话音刚落，大殿中央就乱了起来，好几个化神期合体期的林家子弟争先恐后的表示自己愿意让出名额。

    “谢诸位的热情了，但是只需要一个名额，飞白既然最早声明，这颗九虎破厄丹还是交给飞白吧。”

    九虎破厄丹，也难怪这么多林家子弟愿意为一颗丹药放弃前往无字玉璧观想的资格了。

    想要和丹霞书院的无字玉璧所蕴含的天地规则引发共鸣，就需要这个修士本身就和那对应的天地规则有着较高程度的契合才行。然而和一些高阶天地规则的契合程度，可不见得多修炼几年就能提升起来。前往丹霞书院观想无字玉璧的，每年都有数百人，而最终成功观想到什么东西的，一般也就两三人。而且在众多曾在无字玉璧观想到有价值东西的修士中，在第一次就成功的占据了九成以上。

    第一次观想没有成功，百年数百年之后再去观想却观想成功的人不是没有，但是绝对算得上是少的可怜了。而且和某些天地规则的契合程度，想提升不是那么简单，降低了的可更是闻所未闻。就算这一次真的拥有了成功观想的能力，这一次不去，百年之后的那一次去了也不会吃多大亏。

    正是因为这些原因，前往丹霞书院观想无字玉璧的资格，外界的普通修真者根本想都不敢想，对于林家那些已经观想过一次甚至多次的子弟来说，却不见得有多么的珍贵。

    反而这九虎破厄丹，对于林家子弟来说却算得上是相当够档次的好东西了。

    林家弟子有托天阁，用较短的时间就能完成一个境界的功力积累，然而等到了一个境界的圆满的时候。想要突破，就不是托天阁能起到多大作用的了。

    修士功力达到圆满，就有了突破到下一境界的资格，然而想要突破成功，却不是那么简单的了。到了这种情况忙是忙不来的，只能是想办法达成一些可能能提升突破成功率的条件。平和心态，达到精气神合一的状况，再次进行突破。

    而破厄丹，就是一种可以提升突破成功率的丹药。九虎破厄丹在整个破厄丹系列中不算什么高级存在，但是达到玄阶顶级的九虎破厄丹，提升突破成功率的效果，对人元境的修士来说已经是相当不弱了。

    九虎破厄丹具体能提升多少成功率因人而异，但是这些已经去观想过一次无字玉璧的林家子弟，再次前往还正好就能观想到景象的概率更是低的可怜。也是因此，林睿一说用九虎破厄丹补偿被顶替名额者，林家众多人元境子弟的反响才那么热烈的。

    林风身为林家直系血脉，有着那么好的表现，林家分配给林风一个名额是理所当然的事情，林睿拿出一颗九虎破厄丹，算是帮林衍长老他们解决了一个难题，但是林风也不用因此有什么心理负担。

    从议事大殿回来，又休整了两天时间，就到了林衍长老他们之前公布的出发时候。

    林睿倒是没有跟来，对孙儿疼爱是个疼爱，要是成溺爱的话，对林风可没什么好处。林风也就随着其他林家之人，跟在带队长老林衍后面往丹霞书院的方向飞去。

    林衍坐在剑尖上面，好歹一路控制着飞剑飞行的方向，而包括另外两位随行长老还有三十位前往观想无字玉璧的林家子弟都各自和相熟的族人聚在一起互相聊着天。

    七个元婴期林家子弟年龄相近，之前也是互相之间最为相熟。刚一上飞剑，几人就聚了起来，也是利用这得来不易的时间互相之间聊了起来。林风也没有上杆子的加入进去，就在不远处的剑刃边上盘膝坐了下来，独自观赏着沿路的风景。

    七个元婴期修士聚在一起，例行的就是对林飞豪一阵追捧。要是往常林飞豪也就谦虚的受下了，可是这一次，面对众人的追捧，林飞豪没有像以前那样对众人有所回复，而是在第一时间就皱起眉头看向了林风所在的方向。

    看林飞豪这样的表现，六位元婴期的族弟也先后皱起了眉头。林风两天前的表现仿佛还历历在目，除了那玄阶顶级的幽光烬焚火之外，其他的各项成就可都是林风实打实自己修炼出来的，而就是不算幽光烬焚火，林风的那些成就也已经不比林飞豪差了。林飞豪是比林风小一些，可是林风是到十五六岁的时候才从凡间界来到修真界，在这一点上面，林飞豪同样没有任何可推卸的理由。

    林飞豪已经习惯了那种万众瞩目的感觉，林家这些年来也一直把他当做栋梁之才培养。要说林飞豪仇视林风倒还不至于，但是因为林风的那种威胁，林飞豪对林风确实是下意识的就有些排斥。

    加上林风在古月岛表现的很是有些孤僻，绝大多数时间都待在了他自己的院落里，众多林家人元境子弟互相之间最常相见的托天阁林风根本就没怎么去过。众人就是想和林风拉近关系都没有机会了，而现在因为林飞豪对林风的排斥，更是连主动去和林风交好的想法都没有了。

    “可是那林风到底也是咱林家的血脉，林万山伯父还有林睿长老也确实没少为咱林家做出贡献，咱这样孤立他不好吧。”元婴前期的林嘉妍刚刚突破到元婴期不久，境界虽然是七人中最低的一个，但是二十五岁的元婴期，林嘉妍的天赋也算得上是相当卓绝了，是家族里公认的小天才。林嘉妍虽然同样对林飞豪一直很是尊敬，但是到底还不如其他几人和林飞豪关系铁。看林风孤零零的一个人坐在飞剑边缘，小姑娘忽然间就有些可怜林风。

    “又不是咱孤立他，是他自己太独好不好？”

    林飞豪有些排斥林风那是下意识的行为，倒不是林飞豪真就那么小心眼，看小姑娘有些懊恼，林飞豪反而是哂笑了一下。他林飞豪怕过谁来？还用得着用这种方式排斥一个族人。

    “没事儿，嘉妍。想去就去吧，都是族人，也理应亲近亲近。”

    小姑娘过来邀请自己，林风倒是也没有拒绝。然而到底因为和林风不熟，在林风刚刚过来的时候，众人也不知道该说些什么，整个场面居然是有些冷场。林风正要找个理由退下，小姑娘跑到林风跟前开始问询林风关于凡间界的事情。嘉妍小姑娘的面子，林风还是必须给的，林风也不管其他几人感不感兴趣，就开始给嘉妍小姑娘讲述一些凡间界的奇闻异事。