
    蓝山山体处又有了新的动静，蓝山散发的那种淡淡的蓝光开始剧烈晃动起来。然而只是几秒钟功夫之后，这种晃动就突兀的停了下来。然后那种蓝色的光晕迅速的就收回了蓝山山体之内。

    蓝山这么大的动静，不少修士都注意到了。而这些修士也都清楚蓝山这样的动静意味着什么。那些还未冲上云层的修士，咬牙继续全力冲刺，可是终于，也就三秒钟之后，蓝山和上方云层交接的地方，传来了那股剧烈的灵力波动。

    一层蓝光带着浩瀚的灵力波动从蓝山爆发了开来，呈一个蓝色的光圈一样迅速散开，原本林风等人脚下的云层迅速的被推挤开来，眨眼间的功夫就全部被一层透明的蓝色光晕替代。

    这蓝色的光晕层，就代表着第一关的结束。不少修士眼看着就要飞上云层，然而就差几秒钟的功夫这蓝色光晕就迅速的替代了云层。好多个修士气愤不过，一头撞向了那层看起来似乎一捅就破的蓝色光晕。然而却全部被反弹了下去，除了让那层蓝色光晕产生了一丝涟漪之外，再没引起任何其他的变化。

    少数几个修士正好在最后时刻冲进了云层，蓝色的光圈在撞击到几人的防御法宝之后，还是给这些修士造成了一些伤势。然而这些有幸在最后关头闯过云层的修士，却根本顾不上纠结自己的伤势，都是立马露出了一副兴奋的神情。这点伤势很快就能恢复，虽然不是说立马可以恢复，也不是说对战斗力完全没有影响。可是蓝山秘境的机缘又不需要修士战斗，下一次这样的机缘又说不定什么时候才能碰到。别说这点小伤了，就是再重三倍五倍，只要没有缺胳膊少腿就值。

    接近蓝山山顶位置的这一层白云，全部被那新出现的蓝色光幕替代，整齐的一层蓝色光幕，将蓝山秘境分为了两个部分。蓝色光幕上方的修士，拥有激活蓝山秘境机缘的机会，而蓝色光幕下方的修士，无论之前再怎么接近，现在也只能黯然神伤了。

    这一层接近透明的蓝色光幕，让多少前来蓝山秘境寻求机缘的修士悲痛欲绝。虽说就是过了第一关，得到机缘的也只是少数，可是没过第一关，可是肯定就和这机缘没有缘分了。下一次普通修士可以参与的机缘，说不定得等到什么时候了。

    蓝牧涌现，通过了第一关的林风等人也就知道，接下来真正的考验就要到了。也顾不上再说什么，林风等人转向往蓝山附近飞了过去。

    蓝山的那种威压还在，所以现在修士们仍旧不能来到太靠近蓝山的地方。近万修士聚集在了离蓝山较近的地方，各自落在了那层蓝色光幕之上盘膝坐下。蓝山秘境的第二关，也就是实际上的考验就要到了。在考验之前，还是调整一下心态调整一下状态的好。

    这次的动静之后，众人都开始往蓝山方向飞去。林飞豪和碎星书院的争论也就没有继续下去。然而坐在林家其他内门子弟跟前开始打坐的林飞豪，内心却是久久不能平静。

    计诗慧说的话不是完全没有道理。

    当年瑶山论战的时候，因为到最后是先十四进七，然后挑战环节。所以那几个最强者之间，是没有什么交手的。吞灵七秀的名额一共有三个被灵修拿下，另外两个在挑战环节都经历了最少两场战斗，唯独林飞豪因为之前的表现太过强势，也就没有人自取其辱的跑来挑战林飞豪了。除了林飞豪以外，还有三人和林飞豪情况类似，都没有经历多少场战斗，唯独最后那三个席位，竞争十分激烈。

    而最强的这四人虽然在瑶山论战中没有交战，但是其中有两人就在瑶山论战之前不久还强势对决过一次。那一战是分出了胜负的，所以吞灵域年轻一辈未曾一败的王者，就只剩下了三位。

    林家的林飞豪、碎星书院的宋睿还有紫炎岛的唐紫依各自被称之为年轻一辈的最强灵修、最强剑修还有最强器修。

    瑶山论战过去也就十年多的光景，然而当初并称最强的三人，各自的强弱却是已经发生了一些改变。原本来说，林飞豪和宋睿其实是要比唐紫依要稍微强上一些的。唐紫依的火符攻势配合她原本就比较强势的几件法宝，强那肯定是相当之强的。然而林飞豪有五雷正法，宋睿有中品宝器级古宝飞剑，两人的战斗力，在当时应该确实是要比唐紫依高上一些的。

    然而就在瑶山论战之后不久的一次机缘，唐紫依收获了一缕玄阶异火。

    异火对于器修的意义是毋庸置疑的。别说玄阶异火了，就是黄阶异火也足以让绝大多数的人元境器修趋之若鹜。而真正收服玄阶异火之后，唐紫依无论是前景还是直接的战斗力，都将迎来一个极大的飞跃。有玄阶异火作为后盾，普通一级两级境界的差距，已经不足以压制唐紫依了。

    唐紫依这几年还在做着收服异火的准备，已经很少在修真界走动，只在像无字玉璧、蓝山秘境这样的情况下才会出现。而且就是出现在这些场合也都很是低调。然而所有人都知道，等唐紫依完成对那玄阶异火的收服之后，怕就是林飞豪和宋睿也不是唐紫依的对手了。这，还是包括林飞豪和宋睿有其他际遇的情况下。毕竟，一般的际遇，就算能让一个修士的实力大增，其效果怕是和玄阶异火之于器修的效果还有着不小的差距。

    唐紫依得手异火，宋睿拿下灵器级飞剑。这两人都各自有着超强的际遇，唯独他林飞豪到目前为止还没有得到自己的机缘。吞灵七秀的争夺不是说笑的，前这几十年，大家都是全力修炼，很少外出行走的。在都没有奇遇的情况下，三人拿下了年轻一代最强三人的名头，就算不能十成十的得出三人天赋在所有参赛者中前三，怎么说也算是顶尖了。

    修炼天赋、战斗天赋实际上都是修士和某些规则契合程度的一种体现。三人都拥有着顶级的天赋，没和紫炎岛玄火阵契合，也该和无字玉璧契合了，而就算宋睿和林飞豪都没有和无字玉璧契合，他们以后也总会碰到其他的机缘的。

    然而起码在现阶段，林飞豪确实成了三人中最弱的一人。而虽然无字玉璧和蓝山秘境这两处福地不考验修士的战斗力，其他的福地，修士普遍是要通过战斗，才能给自己夺下机缘的。也就是说，宋睿和唐紫依现在占据了优势，很有可能就这样一直领先下去。这让向来自傲而且一直和宋睿唐紫依别着一股劲儿的林飞豪如何不急。

    而现在，林飞豪的“林家年轻一辈第一人”的称号也已经不那么稳定了。连林家同龄第一人的位置都保不住，何谈竞争什么吞灵域年轻一辈第一人的称号？

    别人不知道，林飞豪可是知道林风观想到的是一副复杂的《追月图》的。一般来说，在无字玉璧能观想到复杂景象的，那可都是大机缘。就算几十年内不能领会那副景象的含义，一百年也总能够了。像皇极宗那位前辈的情况，到底是极少见的。

    而在无字玉璧观想到复杂景象的情况，那可都算得上是大机缘了。就算不如器修收服玄阶异火提升那么大，一般来说也差不了多少了。就算原本天赋一般的人，经历了这种机缘，其成就也差不了了。更何况，林飞豪可是清楚的记得，在前往丹霞书院观想无字玉璧之前，自己的这位族兄在议事大殿带给了自己还有其他族人多么大的震撼。

    林风的天赋本身就已经不见得比林飞豪弱，而林风之后又在无字玉璧那里获得了那么大的机缘。其实本身林飞豪对于林风也已经不见得有太多的自信了，而林风现在还有一只玄阶中品的插翅飞穷陪伴在左右。

    宋睿拥有一把灵器级飞剑，也就是元婴期的顶级高手，想要越级战斗，是远没有那么简单的。然而林风的插翅飞穷，现在的境界就是实打实的玄阶中品，就是战斗力也已经比绝大多数化神前期修士强了。起码在宋睿突破到化神期之前，就连拥有灵器级飞剑的剑修宋睿也不会是林风的对手。

    原本年轻一辈第一高手的有力竞争者，现在连年轻一辈的前三高手都算不上了，林飞豪这段时间有些气不顺也是可以理解的。而计诗慧的那句话，又正好戳中了林飞豪的痛处。

    就是想反驳，林飞豪也没有什么好的理由。现在回想起来，林飞豪又有些庆幸。如果不是因为蓝色光幕的突然涌现，他似乎只有和宋睿闹腾起来一种选择了。出言不逊的是计诗慧，但是计诗慧到底只是个元婴前期的小姑娘，让林飞豪去和计诗慧较真，林飞豪还丢不起那人。为了维护自己的荣誉，林飞豪只能选择和宋睿一战。然而现在看来，林飞豪输给宋睿几乎是板上钉钉的结果，就算宋睿不想闹得太僵刻意放水，周围的修士又不瞎不傻，林飞豪的面子只会丢的更大。