
    像无字玉璧那样，特别有规律可以推断出下一次开放时间的机缘，其实只是一小部分。大部分这样的机缘，是很难推断的，说不定哪一天就突然激活了。还有一些机缘的地点都不能确定，有时候莫名其妙的就发生了，离得近说不定还来得及，离得远的等跑到跟前这机缘也就已经过去了。

    但是这种机缘总体来说，可遇而不可求，就如同镜中月水中花一样，强求不得。

    然而像无字玉璧那样可以推测出时间的机缘，就没有理由轻易错过了。

    林风在离开古月秘境之前，已经从长辈们那里了解过了，蓝山秘境差不多就是最近的一次，对林风这个阶段的修士有作用的可以推断出时间的机缘了。

    不同于无字玉璧，蓝山秘境里面的机缘，和多少人参与是没多大关系的，只有确实通过了蓝山秘境下面的几轮考验，才有得到这次机缘的资格。加上蓝山秘境的机缘，也就对化神期以下的修士有些效果。那些超一流势力也就没有欺人太甚的把蓝山秘境霸占下来。

    离蓝山秘境开放还有几天，蓝山秘境入口处已经聚集了不少修士。上次无字玉璧前面聚集了众多一流势力超一流势力人元境的核心子弟，加起来也就一千多人，而这一次蓝山秘境因为谁都可以来，在蓝山秘境开放之前好几天，蓝山秘境入口处就已经聚集了数万修士了。而且这还是因为蓝山秘境的机缘对化神期以上修士没什么大用，金丹期以下的修士反正也竞争不过元婴期修士所以根本就没来多少的情况。

    方唐俊和方欣怡这一次也来了，因为来的较早，还算占据了一个离入口处比较近的地方。已经六年多过去了，别的不说，两人都已经提升了一个小境界。在林家外门，方氏兄妹，已经是相当知名的两个高手。

    “林家内门的几个元婴期修士已经到了，但是好像没有见到林风兄弟。”方唐俊一屁股坐在了方欣怡旁边，刚才他出去转了一圈，一来和一些同层次的修士交流交流，顺便也就看了看林风到底到了没有。在修真界行走，尤其是对方唐俊他们这些没有什么势力背景的中下等修士来说，交际还是相当重要的。如果能说两句好话就获得某高手的友谊，那确实是太值得了。

    方欣怡不喜欢和人打交道，方唐俊也不能老把师妹一个人留在那里。在转了一圈之后，方唐俊还是回到了方欣怡身旁。

    “林风来没来和你有什么关系？”

    “师妹，林风兄弟身为林家十长老的孙子，和咱相处的时候没有显示出一丝的傲气，一直把咱俩当做朋友对待，这已经很是难得了好不好。你还老和林风兄弟置气。”

    “把你当朋友？那小子都多长时间没来看过你了，就你傻不拉几的还把他当朋友。”

    “没来看我？我看你是恨他没来看你吧……”这句话，方唐俊终于是没有说出口。

    方唐俊确实是有些无奈，他的这个师妹，脾气实在是太难以捉摸了，一会儿还很高兴，过一会莫名其妙心情就变了。尤其在听到关于林风消息的时候，那心情变化更是莫名其妙。方唐俊不是傻子，他也隐约猜到了师妹的想法。但是想想林风现在的身份，方唐俊也就不好再多说什么了。而且，从心底里，方唐俊自己也不是从来没有过那方面的想法……

    “林风兄弟没有和其他林家内门子弟一起过来，也不知道是什么情况……”方唐俊开始思考。有资格前往无字玉璧进行观想的虽然只有少数人，但是关于这种盛事的消息，其实在修真界是穿的相当之快的。林风是林万山之子的身份，在吞灵域的修真界已经不是什么秘密，而林风有幸在三天之后激活无字玉璧的事情，也成了吞灵域低境界修士茶余饭后常常议论的消息。

    吞灵域的绝大多数修士还是不清楚林风观想到了什么的，但是无论是在无字玉璧得到了什么样的好处，总得花费一定的时间稳固一下的。林风到现在还没到，是因为得到的好处还未彻底消化？还是林风现在已经突破到了化神前期，对于蓝山秘境这点机缘已经看不上了？

    方唐俊开始胡乱猜测，在对林风激活无字玉璧这样的机缘有些羡慕的同时，方唐俊也确实是从心底了希望林风在无字玉璧那里得到了更大的好处。

    方欣怡的心情则更是复杂，然而想着想着，方欣怡又想到了当初林风让她方欣怡给他当暖床丫头，自己真跑过去了，又把林风吓得一愣一愣的那个晚上。方欣怡的脸上不觉露出了一丝微笑，然而很快，方欣怡的脸色就被一层轻微的酡红覆盖过去了。

    天边一个黑点向着蓝山秘境入口方向飞了过来，一开始注意到这个黑点的人不多，然而很快，不少人注意到了那黑点的速度，那诧异的声音很快又吸引了更多人的注意力。

    “是林风？”不远处有人叫嚷，方唐俊也就皱着眉头看了过去。前来蓝山秘境的，九成九是元婴期修士，方唐俊是元婴后期，这视力应该已经是最好的那一批了。远处的黑点已经模糊呈现了一个飞天野兽的轮廓，方唐俊不远处那人看的应该不会比方唐俊更清晰。方唐俊皱起眉头，就是纳闷这不远处一流势力无念剑派的几个弟子，怎么就把这飞天野兽的轮廓和林风联系了起来。

    陡然间，方唐俊脸色一变，转头又向着黑点方向仔细看去。“会是小黑么……”方唐俊呢喃。

    无字玉璧那里发生的事情在修真界并不是什么秘密。真要有心，谁都可以打听到无字玉璧那里的一些细节。但是自己都没有资格去那里，方唐俊当然也就没有专门去打听什么无字玉璧那里的消息。就是打听出来哪个天才在什么时候和无字玉璧形成了共鸣，除了让自己更加嫉妒以外，能有什么实际的好处，方唐俊还是更倾向于把时间用在修炼上面。

    就是林风和无字玉璧成功共鸣的消息，也是因为在林家外门传得太广了，加上林风和方唐俊师兄妹算是熟人，才有林家外门弟子专门告诉了方唐俊和方欣怡。这次无字玉璧有妖兽和无字玉璧形成共鸣的消息，也算是一件趣闻。当时方唐俊也是听到了这个消息，但是这所谓的最新消息，难免有些纰漏，当时方唐俊听到的这个版本，并没有透露出和无字玉璧形成共鸣的妖兽和林风之间的关系。

    然而现在，看到远处那个有翅膀的妖兽轮廓，却有人猜测是林风来了。

    方唐俊的疑虑很快就被打消了，那黑色妖兽的速度相当之快，没几秒的功夫，方唐俊也就能够看到站立在妖兽背后的那个人影了。还真是林风，方唐俊忍不住一阵羡慕。

    吞灵域是没什么强势的兽修门派的，但是在那些一流超一流势力中，倒是也不见得就缺收服妖兽的法门，只是很少有人特别精通罢了。而那些少数的兽修门派弟子和那些修炼了兽修法门的其他高手，收服妖兽主要也是以战斗力为主要目的。不是说他们不想要既能骑乘又有较高战斗力的妖兽，而是因为这种妖兽实在是太过稀少了。

    在修真界，真正合适当坐骑的妖兽其实真的很是稀少。因为要当坐骑，最好当然是拥有较强战斗力的飞行妖兽。首先飞行妖兽的话，就如同人类修士一样，修真界的妖兽因为对身体周围的天地灵力的掌握，成长到一定境界之后，普遍就能凌空飞行了，然而一般妖兽凌空飞行的速度还不见得比同级人类修士快，想要替代飞剑无疑是不可行的。飞行妖兽，是指那种原本就在速度上有优势，飞行速度比同级修士御剑飞行的速度快的妖兽。

    又要速度够快的飞行妖兽，又要有一定的战斗力。两方面的要求加起来的话，就确实是有些强人所难了。然而，还是有一些修士退而求其次的选择了收服战斗力一般的飞行妖兽作为自己的坐骑。

    修真界是个名利场，只要能让更多人记住你，什么标新立异，什么特立独行都是有很大的市场的。能有一只战斗力强绝看起来很是霸气的飞行妖兽做坐骑，也就成了一种身份的象征。

    而没有足够的战斗力，却好歹比御剑飞行速度快的飞行妖兽，也就有了不小的市场。如果能看起来更有气势一些，那也就算是小完美了。吞灵域的修真界，有个合体期的修士骑乘的是玄阶中品的旁山巨鹤，要说对战斗力的提升是没多少的，但是倒也成功让吞灵域的修真界记住了这么一号人物。

    而飞在天空上的林风，骑乘的小黑，可比什么旁山巨鹤有气势多了。

    小黑没有特意隐藏自己的气势，离得近的话，不少人类修士还是感觉到了来自小黑的威压。而能给元婴后期修士带来足够威压的，少数也得是玄阶中品的妖兽了。

    一个元婴后期的修士骑乘着一只神骏异常的飞天黑虎，而那飞虎还是玄阶中品以上的妖兽。突然间，蓝山秘境入口处的数万修真者，再没有人谈论其他的话题，所有人都开始议论林风这个幸运儿。