
    “凡间界真的没有修真者么？他们真的感觉不到灵力还以为没开刃的流光飞羽剑是装饰品么？”

    “这我骗你干啥？吞灵域每次两界通道开启都得从凡间界上来那么多的有修真天赋之人，你随便问问不就知道我说的是不是真的了？”

    林风只是随便和林嘉妍讲了讲凡间界的事情，没想到却真就引起了林嘉妍的兴趣。嘉妍从小在林家长大，从记事起就见识到了修真的神奇。嘉妍还记得自己五岁的时候，她父母为了让她对修真感兴趣，特意在她面前表演了很多华丽的法术，也是因为对那华丽景象的向往，嘉妍才走上了修真之路。

    林嘉妍从来没想过，一个没有修真者的世界会是什么样子。

    林风讲凡间界的故事，林嘉妍听得很感兴趣，其他几人就不那么感冒了，也没过多久，几人先后找借口挤到了其他族兄们跟前，留林嘉妍一人听林风讲故事。等林风再次抬头的时候，几人却又在远处的一个角落再次聚集了起来。

    看林嘉妍不注意，林风也只是无所谓的笑了笑。林家是林睿和林万山的根，但是林风可没有从小在林家长大。因为林睿和林万山的缘故，林风对林家还是有着不低的归属感的。林家需要林风出力的时候，林风肯定也是义不容辞。但是说到底也没有谁非逼得林风要和其他族人处好关系。

    林风不是那种性格乖戾的人，其他人主动和林风结交，林风也不会因为对方天赋或者实力不如自己就爱答不理。但是林风本人，也没兴趣主动跑去和别人结识去。有那时间，还不如把时间放在修炼上面。

    林风的进境已经是相当快了，因为心境修为的限制，林风也不敢在《赤炎玄书》上耗费太多时间，因此林风多出来很多时间进行其他方面的修炼。

    炼器方面算得上是林风的本职工作，元婴后期就能完成三符文组合，这一成就也绝对对得起林风花费在符篆上面的大量精力。

    阵法的专研同样用去了林风不少时间，元婴后期就能完成多种黄阶上品阵法，黄阶中品阵法的组合也已经能运用在了实际的炼器之中，在这一方面，林风的成就同样足以让众多同行羞涩。

    熔炼能力、阵法能力、镶嵌能力、凝练能力算得上是林风目前这个阶段炼器最主要的四方面技术。阵法能力和镶嵌能力，林风凭借自己本身修炼得出的结果也已经足够林风自豪，而林风的熔炼能力因为有着幽光烬焚火的存在已经比元婴后期器修本该拥有的熔炼能力强出太多。

    唯独凝练能力更确切的说是火候掌握能力，算得上是拉了林风炼器总体水平的后腿。

    这也是没有办法的事情，以林风现在的家底，别说中品宝器了，就是顶级宝器林风的灵石也足够给自己搞一套。可是器修如果对自己的炼器能力不够自信，还得花大价钱给自己去买法宝。说出去不仅丢人，对器修本身的心境也总会有一些负面的影响。

    正是因为这个原因，林风在突破到元婴后期之后，其实一直想突破自己的炼器能力，用自己炼制的中品宝器把身上的这些法宝换下去。

    炼制中品宝器确实超出了林风的能力，林风想要成功炼制中品宝器，无论是材料、还是镶嵌物这些，都得拿一些比较高级的货色。搞到达到要求的材料对林风来说倒不是什么问题，不说那海量的灵石了，林风几次奇遇所得的高级材料差不多也够用。

    但是材料好是好了，林风自己的本命真火却已经不足以完成熔炼了。出动幽光烬焚火成了必要的一步。

    然而幽光烬焚火的熔炼能力高确实是高了，可是到了凝练的时候，还不能完全掌握幽光烬焚火的林风只能用自己的本命真火进行最后这几步的凝练。从幽光烬焚火到林风自己的本命真火，这其中的温差终于是打乱了林风的节奏。林风这段时间一直没能炼制出中品宝器，主要的问题就出在了这里。

    林风的天赋那么好了，可还是总感觉自己的时间不够用，这还是林风没在什么法术上Lang费太多时间的缘故。林风也确实曾经纳闷过，其他的那些修士，怎么就有那闲时间没事儿找事儿的瞎扯淡。要不是疾驰的飞剑上灵力分布很不稳定，林风本人都有心现在就再研究研究自己的炼器能力，好节省时间早日炼制出中品宝器。

    林风给林嘉妍讲着凡间界的故事，时间倒也过得飞快。以林衍地元境六重天高手御剑飞行的速度，三天之后，林家一行人也就来到了丹霞书院所在的穹庐山。

    穹庐山也很是有些雄伟，云山雾罩一片人间仙境的景象，丹霞书院就建在穹庐山的最高峰。

    在即将到达穹庐山的时候，林睿也早早就把飞剑的速度降了下来。以林家的底蕴倒不是怕的谁来，但是丹霞书院再怎么说也是林家名义上的盟友，这点面子还总是得给的。

    这一次的盛事，丹霞书院当然也早已做好了万全的准备。在林睿一行离丹霞书院还好远的时候，丹霞书院也就知道了林家众人的到来。几道剑芒划过天空，丹霞书院的几位宗门长老，簇拥着飞到了林睿飞剑前不远的地方。为首的，正是丹霞书院阳院的院正，境界也达到了地元境六重天的南宫放。

    吞灵域“一舍一轩二宗三岛四书院”中的四书院，和普通宗门的模式稍微有些出入。丹霞书院的院长就是丹霞书院名义上的最强者，而院长以下，则是对应四座分院的四位院正。

    丹霞书院到底是要比林家弱上一些的，院长也就是地元境八重天境界，倒是地元境七重天的高手比林家还多出一位。而众人眼前的这个阳院院正南宫放，算得上是丹霞书院的第五高手了。丹霞书院还有三位地元境六重天的修士，但是实力和南宫放却是还有着不小的差距。南宫放算得上是地元境六重天中的超级强者，已经在吞灵域周边闯下了偌大的威名。整个吞灵域的地元境六重天高手加起来，比南宫放强的怕是也不超过一手之数。

    南宫放出来接待林睿，其实已经算是给足了林家面子。就如同林家一样，丹霞书院的上三境高手，同样普遍处在闭关或者游历状态。像开放无字玉璧这种只对人元境修士有好处的“小事儿”，确实是用不着丹霞书院上三境的高手出面了。

    “林睿前辈终于到了啊，秦子方在此等候多时了。”也是为了提醒对方自己的到来，林睿在之前也就放开了自己的气势。知道是林睿代表林家前来，长达五分钟的互相抬举，听得林风都快睡着了。可是没得办法，修真界越是和这些名门大派打交道，这些繁文缛节就越不可少。来回客气一番，互相抬举一番也就是个麻烦，要是不做这些却又容易给人留下太狂的印象。

    “飞豪也来了啊，这段时间进境如何？俊明那小子自从突破到元婴后期一直叫嚷着要和你再切磋一次。这次你可说啥也得给他个机会哈。”和林睿等几位地元境的长老客套完毕，南宫放又把话题转移到了林飞豪身上。而南宫俊明，则正是和林飞豪同一批拿下吞灵七秀称号，却因为败给林飞豪一场成为了吞灵七秀中少有的一位有一场败绩的“第七秀”。

    地元境六重天超级高手主动找林飞豪一个元婴期修士说话，林飞豪却表现的不卑不亢。一脸笑意的和南宫放说着“这次肯定和俊明兄弟好好玩玩。”

    而在和林飞豪这个晚辈客套了两句之后，南宫放终于是放过林风耳朵一马，在前面带路，带着林家众人向着丹霞书院给林家之人分配的院落中飞去。

    无字玉璧还得过几天才开启，丹霞书院也总得给提前过来的众人先找个落脚的地方。

    而在路上，南宫放也和林家众人透露，众多超一流势力已经有大半提前来到了丹霞书院，就是那些有幸获得了几个名额的一流势力也都早早到了。丹霞书院有一座客峰，正是为现在这种局面给众多友好宗门准备的落脚地点。其他势力所分配的院落也都在这座客峰上面，林家众人要是想访个友什么的，和候在客峰的众多丹霞书院弟子打个招呼，自会有人为众人指名道路。

    在各自的屋子放好东西后不久，林家不少人就都出去了。在吞灵域闯荡了几十几百年的江湖，林家的这些人普遍也都有些其他势力的知交好友的，像现在这种情况，主要的事务还是等待观想无字玉璧，但是终究也是不影响和故友小聚一番的。

    林风在吞灵域仅有的两个好友可没有资格往丹霞书院跑，林风也就没有出去瞎逛荡，就好好在自己的屋子里歇了下来。

    小黑从林风肩膀上跳了下来，迅速的变回原形。这一路下来，可把小黑可怜坏了。妖兽注定要比修士对气势的感应更为敏锐，林家众高手已经把气势都隐藏了起来，可是小黑却仍旧能模糊感应到众人超强的气势。平时一向跳脱的小黑，这一路上却只是安安静静的卧在林风肩膀上面，根本不敢有什么大动作。