
    锯齿兽在玄阶下品妖兽中不算弱者，妖兽的战斗力普遍没有弱的。但是林风的破风锥加三符文组合火符海的攻击能力确实不是盖的，而自从认祖归宗之后，连流光飞羽剑也用不着隐藏了，而原本就强势的攻势加上流光飞羽剑的爆发，林风虽然才刚刚突破元婴后期不久，但是绝对已经可以算得上是元婴后期中比较强的存在了，也是因此，才能压制住玄阶下品妖兽中攻防都很强势的锯齿兽。

    妖兽在达到一定境界之后，其智慧往往已经不见得比人类弱了。这锯齿兽在发现林风攻势的强势之后，开始全力突围，但是靠着流光飞羽剑和破风锥的强势，林风几次还是把锯齿兽逼了回来。

    锯齿兽作势又往远处冲去，林风没有多想，流光飞羽剑和破风锥越过锯齿兽迅速冲到了锯齿兽前面。然而就在流光飞羽剑和破风锥刚刚超过锯齿兽，那么快的速度还很难立马返回来的时候。奔跑中的锯齿兽尾巴一甩，正面就朝向了林风。锯齿兽四肢先后落地狠狠地压在了地面之上，在地面上拉出一道十多米的壕沟之后，锯齿兽的冲势终于停了下来。然后以锯齿兽的力量，在短短几秒钟之后，锯齿兽就迅速的向着林风的方向冲了过去。

    锯齿兽可以靠着地面减速，流光飞羽剑和破风锥可没有这种优势，锯齿兽眼看着要冲到林风跟前了，然而流光飞羽剑和破风锥才刚刚完成转向不久。

    林风无奈，只能往一旁闪去，而盾牌也是适时的斜插入锯齿兽和林风中间，一股巨力之后，锯齿兽的前冲方向有了些偏移，而林风用来替代金狮盾的中品宝器四方盾也被撞得向远处飞去。

    妖兽亦称凶兽，说的就是那一股凶性。要说现在的情况，锯齿兽如果开始逃跑的话，因为路上总要惊动到一些其他的妖兽，锯齿兽速度没有林风御剑飞行速度快，但是逃跑的成功率还是很高的。但是身为凶兽的锯齿兽，是相当不想就这样轻易跑掉，刚才林风打在锯齿兽身上的攻击，锯齿兽可是一直记在心里的。

    锯齿兽再次完成转向，而这时林风的四方盾也已经飞到了最远的地方，在林风的控制下开始往林风的方向飞了回来。锯齿兽全身肌肉耸动，就要再次加速，而林风也把幻阴鞭移动到了一旁，准备在流光飞羽剑、破风锥还有四方盾再次就位之前先拦截一下锯齿兽。然而下一秒，这正在紧张对峙的一人一兽，都是猛然间一震，一脸诧异的向着同一个方向看去。

    在终于出动的这一瞬间，破杀苍狼终于不能再像之前那样完美的隐藏自己的灵力波动了。

    林风瞬间感觉到了那股灵力波动，但是仓卒之际也不能确定来敌到底有多强。然而妖兽的直觉可不是说笑的，那锯齿兽瞬间就感觉到了破杀苍狼对它的那种威压，脚下一颤，转身灰溜溜的就想跑。

    一个巨大的身影从黑暗中窜了出来，锯齿兽刚刚完成转身，还来不及加速，那身影狠狠的就扑到了锯齿兽跟前。锯齿兽那身体绝对不能算小了，五米长的身长很是有一番威势。然而那破杀苍狼的身形却有十米上下，两只前爪直接就摁住了以力量出名的锯齿兽，张开大嘴，狠狠的咬在了锯齿兽粗大的脖颈之上。

    很快，那锯齿兽又抽搐了两下终于是没了动静。

    人类修士到了元婴期之后，而妖兽是到了玄阶之后，都不是那么轻易就能杀死的了。一般的伤势，就算再重，用法力或者妖力孕养，总有恢复的时候。就算身体完全被毁，在元婴或者妖魂不灭的情况下，以元婴或者妖魂的形式也不见得就不能继续生存下去。

    然而无论是元婴还是妖魂，对妖兽来说都是大补，只要有那能力，高阶妖兽在捕猎的时候，没有理由会放过对方的妖魂或者是元婴。破杀苍狼刚才的那一咬，造成的外伤强则强矣，还不至于让身体素质强悍的锯齿兽那么短的时间内就没有了反抗能力。让锯齿兽那么快就沉寂下去的，是伴随着破杀苍狼的撕咬涌入锯齿兽体内的大量妖力。

    像剑修的本命剑元、器修的本命真火，灵修高阶法术造成的法术伤害还有妖兽体内的妖力等这些侵略性极强的外来法术系伤害，其实是远比普通伤势更难缠。

    修士如果受到这些比较难缠的法系伤害，就得用大量的法力去冲刷这种法术伤害，知道把这些法力伤害清除出体外才行。不管是不行的，起码也得先调动大量法力封死附近的经脉才行，完全放任的话，那法术伤害就会顺着经脉迅速侵蚀进去，无论是丹田还是识海所在的大脑被这种法术伤害侵蚀到，后果都是不堪设想。

    妖兽的经脉分布和人类修士当然是天差地别，但是丹田和识海的重要性却都是一样的。破杀苍狼咬住锯齿兽迅速的灌入了大量的本命妖元，妖元迅速涌入了锯齿兽的识海，才在那么短的时间内解决了锯齿兽。

    破杀苍狼潜藏在和林风那么近的地方，林风都没有发现，虽然是在其隐蔽天赋的作用下才达到这一效果的。但是林风还是在第一时间确认了破杀苍狼的不简单，如果没有足够雄厚的实力作为后盾，就算拥有较强的隐蔽天赋，和林风境界差太远的话，也不可能在不惊动林风还有小黑的情况下，潜行到离林风这么近的地方。

    破杀苍狼出现的第一时间，林风就开始向着小黑的方向飞去。然而，破杀苍狼解决锯齿兽的速度实在是太快，就在破杀苍狼先解决锯齿兽，把这一跑不了的战利品扔到一旁，开始向着林风冲去的时候，林风却还没有来得及把流光飞羽剑调回身边。

    林风咬咬牙，放弃对破风锥的控制，从赤云戒中拿出了流云剑，好歹先用流云剑开始御剑飞行。然而林风做出这一决定的时间到底还是有些晚了，破杀苍狼又是实力堪比化身中期修士的速度型妖兽，等到破杀苍狼追到林风身旁的时候，林风和小黑却仍旧还有不短的一段距离。

    小黑的速度已经很快了，但是之前为了不让小黑惊动锯齿兽，加上锯齿兽的实力也在林风的掌握之中，所以小黑藏身的地方离林风确实是有些远了。展开双翅，玄阶中品还没有突破第一层境界壁垒的小黑速度已经是相当快了，比同样以速度著称、而且已经突破了一层玄阶中品境界壁垒的破杀苍狼还要快出不少，但是到底一开始离得太远，终于是没有来得及在破杀苍狼追上林风之前赶到林风身旁。

    破杀苍狼有隐蔽灵力波动的能力，小黑却没有。其实在之前，破杀苍狼就感应到了小黑的存在，但是破杀苍狼，同样也感觉到了小黑的实力。虽然惊讶于小黑散发出的气势，但是破杀苍狼还是自信自己不会败给一个还没有突破一层境界壁垒的玄阶中品妖兽。

    眼看着破杀苍狼的血盆大口越来越近，林风要说是不紧张那是骗人的。但是小黑没露一丝怯意的向着这个方向冲来，显然是不惧自己眼前的这个狼形妖兽，林风虽然仍旧紧张，但是倒也不至于乱了分寸。流光飞羽剑快回来了，而因为撤退方向的问题，四方盾更是最先回到了林风手中。只要林风稍微撑上一小会儿，等小黑追过来，就算打不过，自保应该就没大问题了。

    破杀苍狼抬头又看了小黑一眼，显然小黑的速度确实是让它有些惊讶。但是破杀苍狼不会就此放弃的，在它的想法中，对付一个林风这种档次的渣滓，它完全可以做到速战速决。它也知道，以那黑色飞虎表现出来的速度，就算打不过自己，逃跑也是没大问题的。但是一个元婴期修士的元婴，对它来说已经算是相当不错的大补了，现在解决了林风再把小黑逼走，他就能享受到那锯齿兽还有林风一共两份的妖魂、元婴。

    要是没有提前解决林风，让林风趁着它和小黑战斗的时候跑了，就是逼退了小黑，他也就只剩锯齿兽一份妖魂可以享用了。

    破杀苍狼看看小黑，对小黑这个玄阶中品还未突破一层境界壁垒的黑色老虎的速度更加诧异。再看向林风的时候，那眼神中已经是多出了一股凶狠。

    奔驰中的破杀苍狼一声嘶吼，没多久，一个和破杀苍狼同样大小由破杀苍狼的本命妖元组成的狼形虚影陡然间从奔驰中的破杀苍狼身体内涌出。那新涌出的虚影，大小和破杀苍狼差不了多少，但是速度却是硬生生的拔升了一截。

    眼看着那狼形虚影迅速的向着自己冲来，林风脸色一变，但是终究是不敢怠慢。幻阴鞭瞬间出现在了狼形虚影跟前，狠狠的向着狼形虚影抽去。鞭身划过空间，然而就真的只是划过而已。在幻阴鞭即将打在狼形虚影上的时候，狼形虚影陡然间一阵闪烁，幻阴鞭全力的一击，就如同打在空气上一样，从狼形虚影内部穿过。

    林风脸色一变，然而时间太短，林风根本就来不及想别的了。四方盾陡然间开始变大狠狠的向着狼形虚影撞了上去，砰地一声，虚影散去，化作了漫天黑雾。然而林风还没来得及高兴，那无影无形的黑雾从四方盾边缘绕过，迅速的涌入了林风体内。