
    方唐俊也不想让方欣怡这样伤心，可是师妹的这个性子确实是太容易和人结怨了。他们相依为命的师兄妹，现在已经没有资格和人到处结怨。

    方唐俊想安慰安慰方欣怡，可是方欣怡立马就把脑袋扭到了另一旁。方唐俊摇摇头对着林风尴尬的一笑，师妹闹别扭了，短时间内怕是不会理他了。

    台上的选拔还在继续，连着又是两个人在选拔中失利。林家的这些外门弟子实力也确实足够出众，那些野路子的所谓高手，在同境界的林家外门弟子手下根本撑不了多长时间。

    而不知道什么时候开始，方唐俊开始和林风讲他和方欣怡的故事。林风稍微有些不习惯，没见过和别人认识不到一个多小时，就开始这样要把过往交代清楚的自来熟。话说，林风肯定是要留在林家的，可是在亲眼见识到林家外门弟子选拔的残酷之后，林风可不敢肯定自己随便碰到的两个路人，就拥有通过这种选拔的能力。

    说不定过了今天林风和方氏师兄妹就不会再见面了，但是方唐俊却对着林风开始大倒苦水。也是出于礼貌，林风还是听了下去。

    方欣怡的父母其实也都是自由修士中相当了不起的两个人物，两人刚刚进入大乘期的时候，一起创建了一方叫做十杀府的帮派势力。而在方坤，魏如夜两人双双突破到地元境之后，这方十杀府也就成就了中等势力的威名。

    在十杀府所在的那个偏远小城云城，拥有两个地元境高手的十杀府迅速的成为那城池内的最强势力。而因为这小城也没有多少特产啥的，也一直没有什么其他中等势力，去和十杀府争夺那块小地盘。

    就在这样的环境下，方欣怡逐渐长大，性格在父母的溺爱之下，确实难免有些骄纵。方唐俊倒不是方欣怡的亲哥哥，他是一个孤儿，在很小的时候就被方坤夫妻收入门下，算得上是和方欣怡青梅竹马。

    然而不久之前，十杀府的三当家，同样已经达到地元境的，和方坤情同兄弟的段平云协同两位外来的地元境高手反了。方坤根本没想到这个平日里称兄道弟的段平云会忽然造反，被偷袭之下当时就受了不轻的伤势。

    十杀府众多成员感觉到了那灵力波动，蜂拥到了战场周边，然而看着方坤夫妻被三位地元境高手围攻，那些平日里对方坤夫妻感恩戴德的十杀府门人，最终却没有一人选择出手，就那样静静的看着天空中发生的大战。

    在方坤夫妻拼命拦截之下，终于是给方欣怡留出了逃跑的余地，方唐俊带着方欣怡连夜离开了云城。

    方唐俊和方欣怡曾找人回小城打探过消息，在确认方坤夫妻全部陨落之后，方欣怡当时就哭昏了过去。醒来之后，方欣怡又想着往云城冲，是方唐俊一路半强迫的，带着方欣怡远离了云城地界。

    两个元婴前期的修士在修真界确实不好混，两人在修真界盲目奔波了半年时间终于想到了暂时先安定下来，这时候，他们就知道了林家招收外门弟子的消息。

    擂台上终于上去一个有分量的修士，元婴中期的一个器修，无论是法宝的配合还是爆裂火符的倾泻都相当强势，虽未直接取得胜利，但是在和他对上的那个林家外门弟子陷入僵持之后，几位林家外门执事终于认定其拥有了足够的天赋，让他通过了选拔。

    时间推移，离林风等人的测试越来越近。林风前面那一群人站了起来，赵普转身对着方欣怡小哼了一声。不用赵普自己说话，旁边一个修士就说出了赵普的心声：“等会让赵哥给你们看看，什么叫做实力。”

    那一群人最先上场的并不是赵普，正是刚才声称赵普要展现实力的那个灵修。

    这灵修实力不算弱，战斗力在元婴前期修士中已经算是中上水平。但是他之所以在选拔之前拍那个赵普的马屁也不是没有理由的，他要是真有自己能够通过选拔的自信，也就不用跑到赵普跟前扮演什么卑躬屈膝了。

    战斗只开始了一小会儿，这灵修就已经被对面的林家外门弟子逼得有些捉襟见肘。灵修抽空向赵普投向了求助的眼神，无外乎想要让赵普去和田执事说说好话啥的。

    赵普也看到了那灵修的动作，脸上带笑，右手握拳，做出让那灵修加油的手势。那灵修看到赵普的动作之后，脸色变得很是难看，但是战斗仍在继续，那灵修也只能赶紧将注意力投入到战斗中去。终于，这灵修也是没有注意到赵普眼中隐藏的心虚。

    赵普并非没有看出那灵修的眼神到底隐藏着什么意思，可是他是真的有心无力。那田步山执事确实是他表舅，而且因为醉心修炼没有子女，田步山对赵普一直都是极好的。赵普这几十年来，尤其在修炼上受到过田步山不少照顾。

    但是田步山再疼赵普，到底好几年才能见赵普一段时间，赵普的父亲也还健在，所以田步山和赵普之间的关系也不可能真如父子那样亲密。赵普本身想进林家那肯定没问题，但是其他人想要通过赵普达到这一目的可就没那么容易了。

    赵普之前也不是不知道这一点，可是在报名时田步山和他打了声招呼之后，那种众星捧月的感觉确实是赵普之前没有体验过的。这些围住赵普立马以赵普兄弟自居的修真者们也没有明确的提出什么，赵普虚荣心作祟终于也就没有直接就拒绝他们。

    反正也快到林风他们了，林风三人也离开了座位来到了场边位置。

    那灵修终于是没通过选拔，下场之后，稍微有些怨恨的看了赵普一眼。不过终究是没有爆发，对方凭借和赵执事的关系，就算天赋稍微差一点，以后的前途按说也差不了多少。而自己在离开那个三流宗门之后，已经是无家可归的可怜人，和赵普杠上肯定不会有什么好果子吃。

    那灵修看看还围绕在赵普身边的那些人，下意识的哂笑了一下，直直的离开了这醉山城广场。

    那灵修的动作，还有赵普的回应，旁边这些人都看到了，都不觉有些寒心。在看到林风几人来到场边之后，几人也没有了挤兑林风他们的兴致。然而就在其他人垂头丧气的时候，还是有人开始挤兑林风三人，其他人愣了一下，下一秒之后，都仿佛抓住了救命稻草一样，开始在赵普面前拼命表现自己。

    他们还有那么一丝的期望，期望赵普之所以没去帮之前那个灵修说话，是和那灵修感情不够深的缘故。如果自己能让赵普另眼相看，说不定就会打动赵普帮自己说话了。

    他们也知道自己的这种想法听起来会有多绝望，但是反正也不会损失什么，加入林家比自己一个人在外面闯荡强出太多，最终他们还是决定放手试试。

    “呦，这几个土包子过来了啊？准备好膜拜赵哥的实力了么？”

    “实力不见得有，反正是脾气涨起来了，今天赵哥就让他们见识见识，什么叫做人外有人。”

    “快别吓他们了，一会儿看到赵哥的实力，万一把他们吓跑，错过了他们一生中鱼跃龙门的机会，咱罪过可就大了。”

    ……

    不只林风他们一脸怒色。现在就是赵普也变得十分尴尬，他赵普天赋战斗天赋不算弱，算上几个底牌的话，赵普自信差不多确实达到了能够入选的水平。但是这种自信，可远没有旁边这几位来的强烈。

    听听那这些人用的词语，“膜拜”、“人外有人”，更有甚者“万中无一”。赵普都不确信自己能战胜那几个元婴前期的林家外门弟子，只是有信心就算失败也展露出一些足够吸引人的亮点。现在被他们说的都好像赵普元婴前期无敌了一样，这让赵普如何不尴尬。

    到底是林家的地盘，几人都还算比较克制，没有在场边就动起手来，可是面对这种人，林风三人也确实是被气得够呛。在方唐俊的拉扯下，方欣怡一路被拽到了一旁，林风皱着眉头扫视了一圈这些赵普的狗腿子，终于也是没和他们一般见识，跟在方唐俊后面往远处走了一些。

    先后又有几人上台参与了选拔，但是赵普却一直没找田执事说过什么。这些人终于是有些寒心，而赵普这是仍旧一脸热情洋溢，仿佛没有感觉到众人的怨恨。

    有几个在选拔失败之后就走了，但是还是有几人就是同样失败了也还是留了下来。林家外门弟子的选拔，层次已经是相当不低，多看几场这样的战斗，对缺乏战斗经验的修士们的战斗力提升，还是有一些正面作用的。

    赵普自己终于走上了台。