
    番天印和烛阴钵在第一回合就各自被两把镜月三才剑击退。其中烛阴钵因为对上的是蕴含林逸飞本命剑元的镜月三才剑，烛阴钵上面的法力，当时就被震散了接近三分之一。

    两把镜月三才剑继续往林风方向迅速飞去。林风在再次完成了对番天印和烛阴钵的控制之后，也赶紧控制着这两件法宝向镜月三才剑追了过去。

    到底是灵器级流光飞羽剑速度更胜一筹，流光飞羽剑最先冲到了林逸飞跟前。携万钧之威，流光飞羽剑狠狠的撞在了林逸飞的五宝琉璃钟上面。古宝再强也是的看其本身等级的，五宝琉璃钟在焚荒域闯下了不弱的名头，但是其本质上也还是中品宝器级别的法宝，比上品宝器级别的法宝还要差上一些。

    而灵器级法宝，是地元境高手都不见得能拥有的好东西。当年赤风真**战玉阳山脉十三位地元境高手，这十三位地元境高手中也就四人拥有灵器级的法宝。

    灵器级飞剑对上中品宝器级别的防御法宝，其结果可想而知。

    轰鸣声之后，那五宝琉璃钟立马开始疯狂震动，大量的灵力随着这种震动外泄入天地之间。流光飞羽剑一剑之威虽未之间攻破五宝琉璃钟的防御，但是就五宝琉璃钟外泄的大量灵力来看，再有几下攻击，绝对就差不多了。

    林逸飞的两把镜月三才剑也已经冲到了林风跟前，然而林风的番天印和烛阴钵还在远处没来得及赶回来。林风咬咬牙，用玄铁棋盘挡向了之前击退番天印的那把镜月三才剑。

    流光飞羽剑击退了一把镜月三才剑，林逸飞又控制着两把镜月三才剑全速向着林风飞行。三把镜月三才剑位置不对，现在肯定是没能施展出天幻三才剑阵的。

    这样的话，刚才击退烛阴钵的那把飞剑，到现在也仍旧是上面附着有林逸飞本命剑元的那一把。

    这是很明显的事实，林风不可能不知道，但是现在，林风却用他唯一的法宝挡向了没有本命剑元的那一把镜月三才剑。

    林逸飞皱起了眉头，但是飞剑急速飞驰，也已经没有了让林逸飞想明白的时间。林逸飞御使的镜月三才剑，就是没有蕴藏本命剑元也要比一般元婴前期灵修御使的中品宝器级飞剑来的强势。但是林风的玄铁棋盘，再怎么说也是防御型法宝，一次撞击之后，玄铁棋盘被狠狠的撞飞，上面的法力也被震散了不少，但是林逸飞的这把镜月三才剑好歹也是被拦了下来。

    而最后一把蕴藏有林逸飞本命剑元的镜月三才剑，也终于来到了林风跟前。

    眼看着镜月三才剑就要刺中林风胸口，危急时刻，一个古色古香的壶状法宝出现在了镜月三才剑剑尖之前。砰地一声之后，茶壶飞退回去撞在了林风胸前，而镜月三才剑也终于也是被挡飞了回去。

    出现在林风胸前的，正是冥火仙壶。冥火仙壶不是什么冲撞类法宝，本质上和林风现在使用的赤炎葫是一个种类，都是用存储在内部的火焰伤敌。但是，能够拥有器灵的法宝，那起码也已经是灵器中比较高级的存在。就算和同级法宝相比在冲撞上没什么优势，但是光材质，也就已经不是中品宝器级别的法宝可以突破的了。

    流光飞羽剑这时也发动了第二波攻势，五宝琉璃钟上的法力光晕忽明忽灭，显然是再扛不住几下流光飞羽剑的攻击了。林风发出的爆裂火符也先后接近了林逸飞，但是林风没有盲目的让那些爆裂火符去一下一下的消耗五宝琉璃钟上面的法力，而是把众多爆裂火符聚集在了一起，准备同时在五宝琉璃钟上炸开，尽可能让那一波冲击发挥最大的作用。

    而林风控制的番天印和浊音钵，也是调转方向，去阻截林逸飞落在最后的镜月三才剑。林风也想明白了，让林逸飞成功施展天幻三才剑阵。林逸飞就可以任意的将最强的攻势集中在林风最脆弱的法宝上面。而已番天印、浊音钵、玄铁棋盘的质量，无论蕴藏林逸飞本命剑元的镜月三才剑集中攻击哪一个，上品法器级别的法宝，都很难撑过林逸飞连续几波的最强攻势。

    而如果用番天印和烛阴钵把最后一把镜月三才剑挡下，林逸飞就难以完成天幻三才剑阵的组合，玄铁棋盘阻挡没有本命剑元的镜月三才剑，短时间内应该不会有太大的问题。至于蕴藏林逸飞本命剑元的镜月三才剑，也就只能用冥火仙壶去挡了。

    如果情况确实这样发展下去，林风就可以争取到更多的时间让流光飞羽剑先一步突破林逸飞的防御。

    镜月三才剑比番天印和烛阴钵高出两个档次，但是二对一的话，加上飞剑不好转向的特性，番天印和烛阴钵还真就暂时挡下了这把镜月三才剑。

    不过，这种状况也没有持续多久。林风已经尽量让两件法宝分摊这把镜月三才剑带来的冲击力。但是在烛阴钵和番天印各自抵挡了三次攻击之后，第四次，番天印终于是被镜月三才剑在上面扎了个窟窿。灵力外泄，眼看是用不成了。

    番天印是纯土属性冲撞法宝，这种法宝在很多时候都有着自己的优势，但是要是说坚固，在同档次法宝中确实是要偏弱一些的，比番天印还不结实的法宝，也就混天绫、袈裟这一类型的软法宝了。

    炼制烛阴钵时留在阵眼的镶嵌物，用一定土属性符篆提升冲撞能力的同时，也用金属性符篆提升了一定程度的坚固。但是说到底也还只是法器级别的法宝，和中品宝器级别的镜月三才剑差距太大，只多撑了两**势，在镜月三才剑的又一次攻击之后，直接炸成了碎片。

    两件上品法器级别的攻击法宝，阻截下了一把镜月三才剑一共九**势。身为防御法宝的玄铁棋盘到底在坚固程度上比攻击法宝强上许多，但是也在这一把不蕴藏林逸飞本命剑元的镜月三才剑第十**势下炸成碎片。

    蕴藏有林逸飞本命剑元的镜月三才剑再一次被冥火仙壶挡飞，但是这时，林风三件法宝宣告破碎，林逸飞三把镜月三才剑稍微完成了一下走位，终于完成了天幻三才剑阵的组合。三把镜月三才剑从三个方向向着林风狂飙而去，而这时，林风却只剩下一个冥火仙壶傍身。

    不过林风倒也不是完全占尽劣势。就在番天印被刺开个口子灵力外泄，烛阴钵又经历了一次冲击眼看就要奔溃的时候，林风终于发动了爆裂火符攻势。之前积攒的二十多张爆裂火符同时在五宝琉璃钟表面炸开，原本表面灵光就有些忽明忽暗的五宝琉璃钟，几乎是整个黯淡了下去。

    而流光飞羽剑，也在之前就完成了加速，二十多张爆裂火符刚刚完成爆炸，流光飞羽剑携万钧之威狠狠的撞在了五宝琉璃钟上面。一阵玻璃碎裂的声音传来，一道裂纹迅速的开始在五宝琉璃钟表面扩散。终于，这裂纹布满了五宝琉璃钟，下一个瞬间，整个五宝琉璃钟奔溃，碎片瞬间洒落一地。

    林逸飞三件中品宝器级别的飞剑组合的天幻三才剑阵对上了没有防具的林风，林风的灵器级飞剑对上了没有防具的林逸飞。按林风的想法，现在应该正是双方罢手的时候，但是林逸飞在咬了咬牙之后，却不顾流光飞羽剑的威胁，继续全力控制镜月三才剑向着林风攻去。

    杀子之仇，不共戴天都算轻的。二十五年了，林逸飞没有一天不在想着为儿子报仇。然而几次交锋都被林风侥幸逃脱，这让林逸飞内心对林浩的愧疚越来越深。

    现在林风马上就要离开焚荒域了，这一次再不成功，说不定多久之后才能再次有报仇的机会。而且还有一个想法，一直让林逸飞很是纠结。

    林风在二等宗门焱阳宗，林逸飞在超一流宗门万剑宗中修炼。林风修炼的焱阳宗《弄炎决》在焚荒域只能算中等**，而林逸飞修炼的《修罗剑心密录》却是焚荒域并列第二的强势剑诀。林风的宗门根本给林风提供不了多少修炼资源、战斗法宝上的支持，这一点从林风还用的三四件法器级别的法宝就可以看出来。而林逸飞的镜月三才剑和五宝琉璃钟，不是宗门长辈看重的话，元婴前期的修士就不可能拥有这种档次的法宝配置。

    但是林风还是一路强势的拿下了焚荒五子的称号，名义上是和林逸飞焚荒域五十年内天赋最强剑修同样地位的焚荒域五十年内天赋最强器修。而在剑修普遍要比器修强的这个阶段，林风却有了和林逸飞一决高下的能力。

    尽管，那是林风拥有了不该出现在这个阶段的灵器的缘故，但是林逸飞又有何理由纠结这一点？林风的灵器级飞剑是林万山给的，但是他林逸飞的镜月三才剑和五宝琉璃钟也不是林逸飞凭借自己的实力得到的，还不是宗门前辈看好才给的奖励。