
    “嘉昊，你再跑一趟，去给林睿留个消息，就说他有个孙子回来了。”林嘉昊屁颠屁颠的就出去了，留下林风在那里莫名其妙。爷爷？自己什么时候有个爷爷了？

    林风是真不知道自己有个爷爷，林万山从来没和他说过。本来林睿和林万山的关系在吞灵域并不是什么问题，对林万山有些了解的，差不多也就知道林睿是林万山的父亲。而在林睿带头挑起和一气宗之间的矛盾之后，吞灵域更是少有人不知道林睿和林万山关系的了。只是林风来到吞灵域之后直接就加入了林家外门，在林家外门也是集中精力修炼，没有刻意打听消息的情况下，才不知道自己有个爷爷。

    林动一直就在林风的身边，陡然间看到了林风脸上的惊异：“你父亲没和你说么？哎，这个万山，都什么情况了还忌恨着九长老。”

    在林动的解释之下，林风才清楚了自己父亲和爷爷之间的矛盾。

    林万山的母亲是一位天赋不比林睿差的女剑修。林万山小的时候就在古月岛上修炼，而林睿和林万山母亲作为一对境界相同的地元境神仙侠侣也总得在修真界继续闯荡，继续追求修真之路不是。

    常在河边站哪有不湿鞋，修真界危险重重，九成九的修士得不到善终。在一次灵药出土的盛会中，林万山母亲受了不轻的伤势。在把林万山的母亲安顿在一个山洞里之后，林睿转身再次的加入了战斗。

    如果没有把握，林睿也就不会去了。所以这一次，林睿还确实从众高手的围追堵截中拿到了那株灵药。然而等林睿回到山洞的时候，却发现山洞的阵法已经破损，林万山的母亲也已经不在山洞了。林万山找遍了四周甚至无奈把之前得到的灵药都交了出去，然而终于是没能找到林万山的母亲。

    如此大事，林睿也是萎靡了相当长的一段时间，除了回到家族请求家族协助寻找爱妻的那一次之外，林睿很长时间都没有回到林家。他自认当时那阵法已经足以保证爱妻的安全，然而最终爱妻却是因此消失。林睿痛恨自己，所以几乎把所有的时间都用在了寻找爱妻上面。

    而等林睿终于无奈接受爱妻应该是已经陨落的事实再次回到林家的时候，林万山却已经恨上了林睿。林睿不想林万山恨他，可是他自己都痛恨自己，如何能够理直气壮的去说服林万山。

    林万山的恨，一恨就是数百年。

    显然到了现在，林万山也没有完全原谅林睿，否则的话，他也不会对林风隐瞒林睿的存在了。

    一堆地元境的高手逮着林风各种问询，林风一次一次的和闻讯赶来的林家长辈们讲述着自己这些年的经历。殿前大比别人没问，林风也就没说，但是在一个中等宗门修炼了二十多年的事情，林风也就用不着隐瞒了。

    其实林家的每一个直系血脉都是很珍贵的。海纳仙体传承于血脉之中，就算只是部分继承林家血脉，往往也能拥有相当不弱的天赋，就是血脉纯度稍微差一点的，有林家资源的支撑，修炼到地元境也不是什么问题。

    如果林家子弟血脉的传承就如同普通人生儿女那么简单，几千年的家族传承下来，林家地元境高手的数量早就该问鼎吞灵域了。天道不公，可还是会有些限制的。林家的直系子弟想要孕育子女其实很是有些困难，不是不育，但是无论男女，一般来说一生最多也就有两个子女。

    林家现在总共也就有八百直系子弟，林风的血脉纯度又是超乎寻常的高。林风能够认祖归宗，怎么说也算得上是一件喜事了。在先后和这些林家的长辈认识过后，林动才带着林风去给林风找了个院落。

    林风林家子弟的身份已经是经过确认的了，等属于林风的林家玉符交付到林风手里，林风也就能开始享受林家的一切待遇了。这林家玉符差不多也就和当年的赤云令是一个意思，只不过林家玉符要比赤云令高级出了太多。

    除了记载林风的信息之外，林家玉符还有很是不弱的清心效果，在平时能帮助林风更有效的聚集灵力，而在应对心魔或者其他类似问题的时候，这清心效果则更是有用。而且林家玉符还是进入古月岛几处重地还有进出古月秘境的关键物品。

    难道古月秘境的出入方法和其他秘境不一样？林风忍不住纳闷，不过林风倒也没忙着询问，反正到需要离开古月秘境的时候再问就是了。

    林风在新分配给自己的屋子里带了一晚，第二天，林动就把记载林风信息而且需要林风本人才能激活的林家玉符给林风送了过来。林动对于林风这个晚辈确实很有好感，本来他完全可以交给一个境界低一些的林家弟子带着林风熟悉一下林家，但是最后他还是腾出一天时间亲自带着林风在古月岛饶了一圈。

    古月岛的景色自不用说，当年林风见过的蝶谷飞蝶在壮观瑰丽上确实要比古月岛的景色强出一些，但是要说怡人，林风还没见过比古月岛还怡人的环境。

    景色是个景色，也没什么实际效果，但是林家那些功能建筑，却让林风整个是不能自已。

    古月岛岛东的一座高塔，正是林家庄子天地人三高楼的原型托天阁，而托天阁的效果却比外面的三座楼宇强了太多。就是托天阁的最低层也比天字楼最高层的效果要好。而且天字楼因为总得效果终究有限，对于化神期修士的效果就大幅度减少，里面高级修士稍微多一点的话，楼宇内的其他修士修炼的效果也会受到影响，而托天阁就没有这种问题了。林家地元境以上的修士会去其他地方闭关，但是那么多人元境的修士在托天阁内修炼，也没见的托天阁的聚灵效果削弱多少。

    另外因为林家直系子弟的数目相对较为稀少，林家也就用不着限制人元境的弟子进入托天阁的时间了，只要想要，林家直系子弟想在托天阁待多久，就可以在托天阁待多久。

    然而也不是说，林家弟子的境界提升速度就会因此比吞灵域其他宗门弟子快出多少了。还是那个问题，在这些一流以上势力之中，限制各宗门精英境界提升速度的，普遍不再是功力进境，心境修为才是最大的问题。

    林风好歹进托天阁修炼了几天，在享受了一段时间托天阁的强悍效果之后，林风还是从托天阁出来回到了自己的院落。林风已经快把自己因为飞蝶化雨造成的心境修为优势消耗尽了，功力的提升速度确实也得缓一缓了。

    从林动口中，林风还知道了几个对自己可能有些帮助的地方，然而还没来得及去这些地方看看，又一件事儿的发生就使得林风不得不推迟了自己的计划。

    林睿从闭关的地方出来了。

    到了地元境之后，刚刚突破之后稳定境界，花费个十几二十年也是很正常的事情。林睿就是这么个情况，虽然不需要闭死关，但是为了更快的稳定境界让自己拥有和境界相符的战斗力，林睿还是回到了古月岛禁地开始了闭关。

    稳固境界，又不是在油尽灯枯的时候孤注一掷，林睿没有闭死关，每入定一段时间也就会停止修炼，做一些调整，也做一些思考。这一次林睿从入定中醒来，随便到入口处走了走就发现了林嘉昊送到密室入口处的信函。

    爱子没死在邙山秘境却因为元婴破碎最终寿元耗尽，而在此期间，他林睿还多了一个未曾谋面的孙子。

    在得到消息的第一时间，林睿想都没想打开密室的门就冲了出去，直接找上了林嘉昊。林嘉昊焚香沐浴正要做一次元婴神游以缓慢提升心境修为，衣服还没穿好就被林睿抓了出来。

    林风打开被敲得有些狠的屋门，出现在林风面前的正是衣衫不整的林嘉昊还有一脸惊喜的林睿。

    林风不认识林睿，但是看着林睿那脸上惊喜的神情，林风差不多也就能肯定林睿的身份了。

    “爷爷？”

    “哎。”林睿一脸喜色，上前一步把林风抱在了怀里。

    林嘉昊给林睿留下的消息中，就包括了林风通过祖珠测验还有拿出流光飞羽剑这些详细的信息。这些信息足以证明林风就是林万山的儿子。加上林风和当年的林万山有八成想象，林睿没有任何疑虑的就把林风抱入怀里。

    曾几何时，林睿以为他已经成为了孤零零的一个人。爱妻因为他的过错从世间消失，而还没来得及和爱子修复关系，就传来爱子陨落的消息。林万山陨落的消息对林睿的打击不是一般的大，身为修真者，结果却因为这个消息，林睿一夜之间就变得两鬓斑白。林睿如果想，过上一段时间也就能把白发恢复，但是林睿却没有那么做。两鬓的两股白发，在他心里，就代表着爱妻和爱子的存在，每次一看到这两股白发，林睿总会想起爱妻消失之前，一家三口和和美美的状态。

    而现在，爱妻和爱子虽然都没回来，自己却多了一个爱孙可以疼爱，林睿眼中的那种激动完全是发自内心的情怀。

    “苦了你了，孩子。”林睿一想想林风独自在凡间界修真界游荡了好几十年才回到林家，林睿立马就是一阵心酸。尽管林风一再声称这些年自己没受委屈，但是林睿却根本不信，把林风拉在不远处的椅子上开始问东问西，早已把还待在一旁的林嘉昊忘得一干二净。