
    火攻法宝是修真界很常见的一种法宝，很多壶状、碗装、灯状、葫芦状法宝都是这种攻击模式。然而火攻法宝，尤其在比较靠前的境界，更多的是作为一种辅助或者群攻类法宝存在的。

    在战斗中需要迷惑敌人视野，让修士本身有更多活动余地的时候；在对付大量境界稍微低一点的敌人的时候；在对付类似于混天绫、袈裟，消耗对方法宝上的法力的时候，火攻法宝才能起到一些作用。但是在直接的伤害能力上，不说飞剑了，就是番天印烛阴钵这些普通的用砸作为攻击手段的法宝都要比火攻法宝强上一些。

    不是说火属性法术不强，而是因为火属性灵力的爆裂特性，低级器修用普通的阵法很难将那爆裂的火属性压制在一个较小的范围之内，制造出来的火属性法宝往往也就不具备了集中伤害敌人的能力。那漫天的火焰看起来很有威势，但是实际伤害能力却要打不少折扣。

    以后这一情况回改变，在灵器以上的火属性法宝中，已经有不少可以用于单体攻击。但是在此之前，火属性法宝在攻击单个对手的时候，效果确实有限。

    只有一种情况例外。

    异火。

    而现在，段崇两件中品宝器级别的仿制狂狮麟岩臂，加上本身在防御上就有更强效果的噬灵术法力。结果从被火焰覆盖后只用了十几秒钟的功夫，段崇在惊叫声中向地面坠去。

    所有观战之人全部都想到了这种可能。

    段崇继续惊叫，林风则缓缓的飞回了段崇跟前，就在上空中看着段崇在地上翻滚。有一会儿之后，林风右手一挥，那大量的火焰迅速飞退，迅速的钻进了那赤炎葫里面。

    不是林风真的发善心，而是隐藏在赤炎葫里面的那一缕幽光烬焚火已经耗尽。与其被段崇感应到火焰强度的陡然不同，还不如找准机会把源自赤炎葫里面的普通火焰收回去。一来不让段崇怀疑刚才那异火灼烧的细节，二来也给观战众人留下一个战胜段崇绰绰有余却得饶人处且饶人的印象。

    用赤炎葫的火焰掩饰幽光烬焚火，这正是林风想到的一个既能稳稳拿下焚荒五子称号，又能掩饰幽光烬焚火存在的一个方法。如果直接用幽光烬焚火去攻击敌人，那么小的一簇火焰，就能造出那么强的效果，再根据那淡棕色的火焰颜色，那么多观众之中，总有人能联系到幽光烬焚火上面。

    要知道古修宏和师涛这一个炼丹大师，一个炼器大师，在修真界的地位不下于普通地元境强者，但是他们使用的也还都是黄级的异火。号称玄阶异火最强，火焰强度直逼地级异火的幽光烬焚火，绝对会引起太多人的觊觎。林风可不想一完成殿前大比就开始被焚荒域各个境界的器修高手疯狂追杀。

    被人得知林风这个元婴期修士就拥有了玄阶异火，想要杀人夺火的器修肯定比过江之鲫还多。那种情况下，林风肯定是一个必死的结局，就是主动把异火交出来都不行。

    焚荒域到底是一个正派势力占据的灵域，所有宗门对其本身的名声都还很是看重。玄阶异火掌握在元婴期修士手里，肯定有大批的器修会忍不住想要干这一票，但是干完这一票，他们又肯定不希望焚荒域其他宗门知道他们干过这种杀人夺火的事情。于是死亡，就成为了林风的唯一归宿。

    玄阶异火如此，但是如果只是黄阶异火的话，虽然同样超前，但是应该就很少有器修冒着被千夫所指的风险来夺取林风的异火了。

    在用赤炎葫放出的火焰掩饰幽光烬焚火的时候，林风故意控制着幽光烬焚火先对段崇的狂狮麟岩臂进行灼烧，在破坏了这两件法宝之后，林风才开始控制着幽光烬焚火对段崇本身展开攻击。因为两件中品宝器级防具的延缓，林风用超过十多秒的时间才算是真正的攻击到了段崇。这有这十多秒的时间，众人也就不会想到林风用的是玄阶异火了。

    至于别人认为林风使用的是那种黄阶异火，那就不是林风需要考虑的了。幽光烬焚火火焰极为凝聚，本身并不会散出多明亮的火焰。赤炎葫中的普通火焰已经完全遮盖住了幽光烬焚火的光芒。而颜色和赤炎葫之中这普通黄色火焰相像的异火，在黄级异火中起码有不下十种，够人们猜一段时间了。

    火焰尽散，露出了下面段崇惊恐的眼神。林风还算给面子，攻击并没有往段崇脸上招呼，不过就算如此，段崇现在的形象也已经是极为狼狈。双臂上的狂狮麟岩臂已经变形，胸前背后的衣服被烧出好几个窟窿，露出的皮肤那么几处烧伤，就是没被烧伤的，现在也都是一片乌黑。

    段崇狠狠的喘着气，看向林风的眼神除了痛恨，还有一股掩藏不住的恐惧。如果刚才不是殿前大比的一场比斗，而是野外的生死相博，林风完全就可以至他于死地。面对一个完全有能力，而且在段崇看来完全有动机至他于死地的对手，段崇怎么可能不恐惧。

    林风倒是没觉得自己就非得搞死段崇，但是段崇自己小肚鸡肠，回想起来如果别人像他段崇对待林风那样对待他段崇，段崇肯定是不会轻易饶过对方的。以己度人之下，在段崇的心里，林风已经完全有了灭掉他段崇的理由。

    修真界的修士眼神一个比一个好，段崇眼中的那种恐惧不少人都看到了。狂狮府外事长老典杨看在眼里，下意识的就是一哼。哼林风的咄咄逼人，也哼段崇的不争气。恐惧这种情绪，一旦出现，就不是那么容易消弭的了。除非在一对一的战斗中段崇战胜林风一次，否则的话，今后只要想到林风，段崇都会下意识的感到害怕。

    这就是一种魔障，修真者全力避免产生的魔障。如果段崇没有处理好，心境修为再有些跟不上，这一丝恐惧，说不得什么时候就会成长为段崇的心魔。

    典杨看向林风的目光开始不自觉的有了一丝痛恨。段崇干了什么？值得你这样下毒手。

    林风其实也是有些无辜。林风原本的想法是强势战胜段崇让段崇长长记性以后不要还是像现在这样动不动就老子天下第二的架势。但是光一场强弱对比强烈的战斗，就算失败应该也不是那么容易产生魔障才是，林风当时已经是尽量控制幽光烬焚火不往段崇要害上招呼。可是谁能想到，段崇胆子这么小，这么一吓唬就产生了魔障。

    其实倒也不是段崇胆子小。林风没有想着弄死段崇，段崇却以己度人的以为林风有足够的理由搞死他，紧急之下，一时没想到林风断然是不会在殿前大比的比斗中击杀段崇和狂狮府结下死仇的。一场失败确实不至于产生魔障，但是刚才那短短的一段时间，段崇是以为自己就要死了的。这样一惊之下，加上段崇肯定是有些滞后的心境修为，才造成了这样的结果。

    不过，虽然产生了魔障，但是段崇倒也不至于肯定就会一条路走到黑。从今以后，多在心境修为上下些功夫，应该也能无视这魔障。只是为此，今后段崇肯定是不敢再像大部分修士那样，让功力境界超出心境修为太多了。

    林风获得了这场战斗的胜利，段崇和林风先后离开的战场范围，雷御和萧晨之间的战斗紧接着进行。但是雷御和萧晨已经开始交锋了，众多观众在观看雷御和萧晨之间的战斗的同时，仍旧还没有停下对林风的讨论。

    林风本身的战斗力并没有比之前展露的高出哪去，只是现在，多了一张异火底牌，而就是用这张异火底牌，作为元婴前期不该出现的非常规武器，使得林风成为在十进五对战中用时最短就完成晋级的那一个。

    靠存储在内部空间的异火进行伤敌的法宝实际评级主要根据异火的评级、存储异火的量，还有聚集天地灵力的速度也就是恢复已使用掉异火的能力这三方面的条件来进行判定。但是只要确实能存储异火，哪怕只是黄级异火，那这件法宝起码也得是上品宝器一级的存在了。巅峰宝器的可能性更大，达到灵器档次的可能性虽然微乎其微但终究也不是不可能。

    像二门四宗四天地这些宗门当然不缺宝器级法宝，之所以不给弟子那么好的法宝主要是因为怕弟子对高阶法宝形成依赖，而且太惯着他们对他们心境修为的提升也不见得是什么好事。

    林风自己知道自己的那葫芦只是一件普通的赤炎葫，但是众多观众他们可不知道，很快就给这赤炎葫定位了一个巅峰宝器的评级。当然，就算林风拥有“巅峰宝器”，观众们也不会认为林风在这次殿前大比就无敌了。