
    《追月图》状态让林风拥有了化神前期级别的法力输出效率，虽然经脉强度、和对应属性天地元力的契合度以及本命真火强度等等这些方面仍旧是元婴后期的水平，但是加上强悍的法力恢复效果和疗伤能力的话，在《追月图》状态之下，林风已经勉强拥有了化神前期级别的战斗力。

    元婴后期和化神前期之间的差距可不是说笑的，能够在元婴后期拥有化神前期的战斗力，林风对这个《追月图》状态实在是太感兴趣了。就这样白天赶路，晚上战斗，林风和小黑一路来到了妖兽更为密集的漠北荒原这一块儿。

    而到了漠北荒原之后，林风白天就练习炼器、练习符篆。到了晚上，林风就和小黑一起在漠北荒原战斗，以测验更多和《追月图》状态有关的情况。

    离开古月秘境已经有两个多月了，林风都还没有找到不用受伤就激活《追月图》的方法。但是两个多月倒也不是完全毫无所获，对于《追月图》状态，林风已经是十分熟悉，也清楚了等到伤势尽复，这《追月图》状态确实会逐渐消退的情况。尤其这两个月，算是大大的增加了林风的战斗经验。

    之前林风大部分时间都是用在了修炼上面，功力修炼、炼器练习、符篆练习、《飞云血遁》的修炼，多方面的修炼用去了林风绝大多数时间。事实上林风的战斗经验是很是薄弱的。殿前大比的那几场战斗算是林风少有的几场势均力敌的战斗了，林家外门弟子的第一轮集训也是赶鸭子上架，在此之前根本没有多少和修士战斗的经验。

    林风真没多少战斗经验，之前的几次战斗能够有不错的表现，其实主要靠的就是实力的碾压。强势的火符攻势，流光飞羽剑、幻阴鞭的爆发，幽光烬焚火的碾压，这些都是林风实力的直接体现，但是要说法宝的配合有多精妙，那是暂时没有的。

    而这两个月的集训，终于是让林风有了不算少的战斗经验，对付什么样的妖兽该用什么样的法宝配置，在什么时候怎样使用几件法宝进行配合，在这些方面，林风确实都有了长足的进步。但是林风觉得自己在这些方面还是有不少的提升空间的，加上吞灵域接下来的一次林风可以参与的盛事还得过一段时间才到，林风也就安心在漠北荒原待了下去。

    玄阶下品的对手，自不用细表。绝大多数的玄阶下品妖兽林风根本就用不着激活《追月图》状态就能战胜，而随着和玄阶下品妖兽的战斗经验逐渐丰富，林风解决这个档次对手的效率也是越来越高。妖兽和人类修士的战斗方式还是有相当大的区别的，但是随着自己几件法宝的配合越来越熟练，林风还是觉得自己在元婴后期中应该可以算得上是一个少有的高手了。那些玄阶下品突破过两层境界壁垒的妖兽，对付绝大多数元婴后期的人类修士都有着极高的胜率。林风现在对付这些妖兽越来越是顺手，相信对付比这些妖兽还弱的人类修士，就更没有多大的问题了。

    而随着战斗经验的越发丰富，林风对付那些还未突破境界壁垒的玄阶中品妖兽，也是越发的得心应手起来。还未突破境界壁垒的玄阶中品妖兽，其实力也就相当于化神前期的修士。还未激活《追月图》状态的林风也就是元婴后期级别的战斗力，对付实力相当于化神前期修士的妖兽林风是赢不了的。但是因为林风的各种底牌，那妖兽想要在短时间内解决林风也是几乎不可能的。

    每次战斗，林风都是先全力抵抗。在化神前期级别妖兽的压力之下，林风的战斗经验迅速的丰富了起来，在哪些动作是多余的，在什么时候该出动什么攻势，几件法宝应该怎样进行合围，或者在用多件防御法宝的时候怎么才能发挥最大的防御能力。林风对于这些方面的领悟越来越深，而随着战斗经验的提升，以后无论是面对和自己境界相符的对手还是比自己还强的对手，林风的应对也不会再像以前那样粗糙了。

    而等到实在是躲不过的时候，林风也就只能选择性的受一些伤了。林风不敢说没有，但是绝大多数林风遇到的化神前期妖兽还是没有在短时间内秒杀林风的能力的。而只要没有秒杀，林风全力发挥集中到一起的火符、流光飞羽剑、破风锥、流云剑攻势，差不多还是可以逼退对方的。就算还差一点，林风也还有小黑，还有幽光烬焚火，还有飞云血遁。

    而在林风受了一定的伤势之后，林风和化神前期妖兽之间的差距就不至于像之前那样不可弥补了。化神前期级别的法力输出能力，使得林风几件法宝的威力都是大幅度提升。别的不说，光流光飞羽剑威力的提升，就足够一般化神前期的妖兽喝一壶了。要知道，灵器这个档次的法宝，可是绝大多数大乘期修士都没有的高档货色。虽然法宝的威力和使用法宝修士的法力输出能力有极大的关系，但是拥有化神前期级别法力输出能力的林风，他使用的流光飞羽剑，已经比绝大多数化身中期修士的飞剑来的强势了。

    加上绝大多数化身中期器修都不见得能够拥有的三符文组合能力，绝大多数化身中期器修都不见得能够拥有的三转火符激活效率，还有《追月图》状态带来的那极强的自疗能力。林风可以毫不客气的说，自己已经拥有了和化神前期妖兽对抗的能力。

    林风开始在化神前期级别妖兽的压力之下全力战斗，战斗经验逐渐丰富起来的同时，因为《追月图》那种天地灵力迅速涌入林风体内的效果，林风的功力提升速度也是相当不慢。而这时，小黑还在不在跟前也已经无所谓了，林风就会让小黑自己到林风不远处闯荡闯荡。而小黑的战斗经验，在那些化神前期和化身中期妖兽的磨练中也逐渐丰富了起来。

    林风和小黑的战斗经验都迅速的提升了起来，但是实际上，一人一兽虽然夜夜都在和妖兽进行战斗，却也没有真的解决多少玄阶中品的妖兽。妖兽的智力可都不算低下，真到关键时刻，这些妖兽还是会放下那种莫名的骄傲而开始逃跑的。漠北荒原的妖兽领地意识还是很强的，那些妖兽不会轻易踏入其他妖兽的领地因此给了林风充分的战斗空间，但是等林风踏足他们领地的时候，他们也不会轻易放过林风。于是等那些妖兽真要开始逃的时候，林风是真就没什么办法了。

    而随着林风战斗经验的提升，林风的战斗风格越来越是果决强势。慢慢地，林风的进境虽然仍旧是元婴后期，《追月图》状态下的法力输出效率也没有多大的提升，但是林风终于是已经能够留下不少化神前期的妖兽对手了。

    林风和小黑在漠北荒原直接渡过了三个年头。三年的时间对修真者来说并不算多长，但是林风和小黑却在这短短三年的时间里，受到了不小的洗礼。

    来到漠北荒原边缘，最完整的衣服都已经有些破旧的林风，配合那一直没怎么修剪的胡须和头发，居然有了一种沧桑的感觉。

    “呼……”林风长出了一口气，“三年了，蓝山秘境就要开启了，咱也确实是该出去走走了。”缩小到三米身长的小黑来到林风身旁，用脑袋蹭了蹭林风。林风双手抱住小黑的脑袋，狠狠的揉了揉小黑的脑袋，小黑也一如既往的露出了一副享受的表情。

    林风托住小黑的身体一跨，就跨坐在了小黑身上。林风挠了挠小黑脖颈后面的毛发，小黑甩了甩头，也就清楚了林风的意思。几秒钟之后，小黑的身形迅速变大，很快变到了十米身长的那个状况，身体两旁的翅膀抖动了两下，也终于张了开来。助跑，又扇了两下翅膀之后，小黑终于是飞了起来。

    在林风的控制之下，不说流光飞羽剑了，就是破风锥的速度都不比小黑慢。但是御剑飞行就是另外一种情况了，林风站在流光飞羽剑之上，流光飞羽剑的速度就得大幅度降低。然而林风的重量，对于身长十米的小黑来说却根本不算个事儿，林风坐在小黑背上，小黑的速度根本不会受到什么影响。

    于是现在，如果是在赶路的情况下的话，反而是坐在小黑背上速度比御剑飞行快出了不少。

    漠北荒原的范围其实是相当之大的，妖兽从黄阶中品到玄阶上品每一等级都有不下数千。在漠北荒原狩猎妖兽的人其实是相当不少，林风是因为只在夜间出动碰到的同道中人才少了一些。在离开漠北荒原不远的地方，就有一个集市供往来的修士们落脚。集市商铺不多，几个药店，几个法宝店再就是几个收售妖兽部件的小店了。然而因为前往漠北荒原狩猎的修士还是不少的，这集市的人气倒也不算低。

    天空中一片黑影飞过，集市的修士们皱着眉头向着天空中看去，马上，众人就先后换上了一副惊讶的表情。

    小黑本身就很是神骏了，现在加上那华丽的双翅和那么快的飞行速度，作为坐骑实在是太炫了。不少人就想飞上去问问林风小黑的情况，然而他们很快就发现，就是化神后期修士御剑飞行的速度，都很快就被天空中的黑虎甩在了后面。