
    小黑的形象已经是变了，虽然对着林风的时候仍旧是一副憨厚的架势，但是那血色双眸，更有力量感的身形尤其那一对贴身收回的肉翅却一直提醒着林风，之前目睹的小黑的变化并不是自己的错觉。

    林衍长老来到了林风身旁，附带的还有其他一些来看热闹的林家子弟。

    “长老，这是什么情况？”林风还没有问话，但是却有比林风还好奇的。

    “血脉觉醒了。这小老虎应该是之前显形的那飞天虎的后代，只是血脉纯度要差很多，经过几代甚至几十代的繁衍，小老虎的档次已经比飞天虎低了好多。这无字玉璧归根结底就是激活观想者和天地规则的共鸣，倒也没说非得是修真者才能从无字玉璧得到好处。这小家伙因缘际会，没想到就和无字玉璧中蕴藏的规则形成了共鸣。血脉觉醒，啧啧，这小家伙从无字玉璧得到的好处简直不可估量啊。”

    周围之人一开始还只是好奇，但是很快，有几个人却开始有些恼怒了。

    虽然没有明确的说法说其他修士能否和无字玉璧形成共鸣的成功率，和之前已经有多少人成功完成共鸣有没有关系。但是其中有关系的可能性也还是不能忽视的。

    要是一个林家核心子弟成功和无字玉璧形成共鸣也就不说了，林家一个核心子弟的妖兽在无字玉璧上得到好处激活血脉，很有可能就占据了一个原本属于他们的名额，这让那些还没有和无字玉璧形成共鸣的所谓吞灵域天才们情何以堪。

    很快，无字玉璧前面的山谷就有了一阵大规模的喧闹。

    “回自己的座位去吧，无字玉璧一般最多只开放三天，你们就这么想把这三天如此Lang费掉？”在林衍的劝说下，林家众人也先后回到了各自的位置再次开始调整状态，但是心中的那种愤慨，却不是那么容易能够淡下去的。

    就是在众多宗门前辈们的压制下去，无字玉璧前面的这阵喧闹也是半天没有沉寂下去。然而就在不少人还在纠结是否要求林风给个说法的时候，无字玉璧那里陡然间发出了一股紫色的光芒，又把一个修真者笼罩了进去。

    一个修真界散人高手的晚辈。

    修真界还是有不少自由修士的，有的是以前的势力档次太低，已经容不下他这尊大佛，有的是因为势力颠覆，暂时没有了依靠，而有的，却只是因为喜欢这种无拘无束的感觉而已。

    这个散人高手唐风其境界已经是相当不低了，吞灵域地元境四重天的散人总共也没有几个。因为唐风到底还是得在修真界参与一些争斗，带上唐鹏宇，拖累自己战斗唐风倒是不怕，但是对于唐鹏宇的安全也确实是个大问题。所以唐风还是动用了一些关系，让唐鹏宇寄宿在了吞灵域一流势力银月轩下面进行修炼。然而因为唐鹏宇修炼的是和唐风一脉相承的**，银月轩的弟子们也都知道唐风的情况，所以下意识的，银月轩的弟子们稍微是有些排斥唐鹏宇。

    这一次银月轩也获得了十五个无字玉璧的名额，而唐鹏宇虽然天赋很是不错，但是因为他另类的身份，银月轩的名额最终没有分配到唐鹏宇身上。银月轩的这种做法其实也无可厚非，毕竟归根结底，唐鹏宇确实不是银月轩的人，以后肯定还是要跟着唐风走的。但是这种行为，终究还是有些小家子气了。你要是各方面把唐鹏宇照顾好了，好像唐风会不记着你们这份情似得。

    再者说，唐风又不是真差这样一个名额。在知道情况之后，唐风走了走关系，送了几份儿对唐风来说也没多大价值的炼器材料，也就和丹霞书院要到了一个名额。

    银月轩的弟子下意识的有些排斥唐鹏宇，而其他那些超一流势力的弟子，因为那种莫名其妙的优越感又看不起一切什么所谓散人晚辈。唐鹏宇搞到了一个观想无字玉璧的名额，很多人都当做玩笑看待了。

    而现在，唐鹏宇却在其他人吵吵闹闹，整个山谷一片嘈杂的情况下，和无字玉璧形成了共鸣。

    知情不知情的在场修士都有了那么一瞬间的愣神，就在自己忙着来回闹腾根本静不下心来的时候，却有人在周围这么混杂的情况下和无字玉璧形成了共鸣。这一记警钟敲响，再没有人敢随意Lang费时间了。

    照以往的经验来看，无字玉璧开放一次，一般也就有三到七八个修士能够和无字玉璧形成共鸣。四个五个是最常见的情况，而事实上能有五个修士和无字玉璧形成共鸣，这一次无字玉璧的开放就算是相对比较高产的一次了。

    而就算这一次无字玉璧的开放真的能共鸣到五次这个数目，到现在无字玉璧开放还不到一个时辰，就已经只剩下两个名额了。已经有三个名额被纪天鸿、唐鹏宇还有林风的妖兽占据了。

    其实众人只要稍微平静下来想一想就能想到，和林家、丹霞书院闹腾，根本闹不出个所以然来。和焚荒域不同的是，吞灵域修士对于妖兽的收服其实并不是特别上心。不是说吞灵域的修士不想收服又拉风又有较高战斗力的妖兽，而是吞灵域的修士在这一方面确实不占优势。焚荒域算是比较特殊了，十二方超一流势力中，居然有三方超一流势力对收服妖兽很是看重。

    出云宗是传统的兽修流派，在保留灵修各方面优势的同时，很注重哪些收服妖兽的法门。出云宗的修士也许在法术输出上和其他的灵修超一流势力的修士有所差距，但是如果加上其收服的妖兽的话，战斗力往往会有一个大的突破。然而出云宗虽然是较为纯粹的兽修宗门，但是就兽修方面的底蕴来说，却要比青龙谷和烛龙居差上一些。

    烛龙居有藏龙谷，里面居住着大量的各阶龙兽，首先就给烛龙居修士收服龙兽提供了不少方便。而后，烛龙居的修士，机缘足够的话，还能在龙墓中触发龙魂血祭。以龙兽的骄傲，一般修士就是能够战胜往往都收服不了，但是如果烛龙居的修士触发了龙魂血祭的话，在龙兽的感觉中，就会下意识的觉得对经历过龙魂血祭的修士很是亲近。由此使得烛龙居经历过龙魂血祭的修士，很容易就能收服一只和自己境界相符的龙兽。

    青龙谷的情况和烛龙居有所不同。青龙谷修士没有烛龙居修士那样方便的条件，宗门旁边就是一个遍布龙兽的藏龙谷。但是青龙谷的修士，在青龙绝脉地势内修炼，就会修炼出一种随境界提升而提升的青龙业力。等到这青龙业力足够深厚，就可以为青龙谷修士提供一种类似于龙威的气势。虽然没有龙魂血祭的各种妙用，收服的龙兽强度也要和龙魂血祭强者收服的龙兽有些差距，但是龙魂血祭只有极少数人能够触发，青龙业力产生的伪龙威却是所有青龙谷修士修炼到高深境界都能修炼出来的。

    烛龙居的修士修炼所在不远就是藏有大量龙兽的藏龙谷，但是能够收服龙兽的却只有少部分。而限制收服了龙兽的青龙谷强者数量的最大因素，却是外界的龙兽太过稀有。

    吞灵域的修士对于收服妖兽不是太过上心，之前虽然也有过修士把妖兽带到无字玉璧前的情况，但是却从来没有发生过妖兽和无字玉璧形成共鸣的情况。如此一来，众人又有什么理由谴责丹霞书院不限制妖兽进来？千百年来，那么多人把妖兽带到无字玉璧前没事儿，凭什么林风就得给你们一个交代？

    众人只要冷静下来想想很快就能想明白，林家和丹霞书院都用不着仗势欺人，用正当理由就可以堵住悠悠众口。只是一想到被一只妖兽占据了可能属于自己的机缘，众人才一时间有些气愤难平。

    然而现在纪天鸿、唐鹏宇还有林风的妖兽一共已经发生了三场机缘，差不多也就剩下两三个修士能够把握住这场机缘了，再不争取，下一次类似丹霞书院无字玉璧这样的际遇可说不定得等到什么时候了。

    无字玉璧前面的山谷再一次的平静了下来，很多人胸口还是堵着一口气，但是这些人也都知道得赶紧调整心态调整状态了。这样的机缘，别人是想来都来不了，自己来了要是不把握的话，那也太暴殄天物太不把修真当回事儿了。

    这一等，就是一天过去。无字玉璧开放的前一个时辰，就有两个修士和一个妖兽和无字玉璧完成了共鸣，然而之后的十一个时辰却没有一丝一毫的动静，一直到第二天接近中午，才终于又有人和无字玉璧完成了共鸣。

    彭万里，一气宗的彭万里，在之前就对林风这个林万山之子表现出了相当强敌意的一气宗彭万里。

    林风皱起了眉头。林风已经知道林家已经派人去和一气宗联系了，而以现在的情况，双方和解几乎已经成为必然。但是恨这种情绪，不是说能消散就能消散的。