
    林风等人回到紫云苑不久，长孙玉也就赶了过来.之前因为要和长孙豪说话，匆匆就和林风等人到了别。但是实际上，长孙玉还有很多东西想要和林风商量一下。之前在赶来罪城的路上，林风等人就已经和长孙玉表达过差不多会在罪城范围历练一段时间的想法。在刚刚听到这个消息的时候，长孙玉当时就露出了一个惊喜的表情。

    说长孙玉出淤泥而不染也好，说长孙玉长不大也好。虽然长孙玉形成了一副恬静的性格，但是到底是在罪城长大的，长孙玉心里的防备还是很深的。除了少数几个闺蜜，长孙玉之前根本没有结交到多少朋友。和方欣怡两人被冉佳关在了同一房间，那种同病相怜的感觉很快就让长孙玉和方欣怡互相之间放开了心防。

    每天一睁开眼睛就会感觉到手上和嘴上的束缚，冉佳有事儿没事儿还就喜欢跑到两个长得比她还标致的小姑娘跟前吓唬两人一番。在明知道冉佳所说可能并不是谎话的情况下，长孙玉和方欣怡当然是万分彷徨。如果不是方欣怡眼神中透露出的那种鼓励，长孙玉都不知道自己能撑多久。

    在被林风解救了之后，方欣怡和长孙玉互相之间其实一直没什么机会说话。但是两人却都很清楚，那种共患难过程中建立起来的友谊，确实不是那么轻易就能泯灭的。

    而林风，更是在长孙玉最彷徨的时候出面解救了她的，名副其实的救命恩人。

    三人之中，长孙玉确实是对林风和方欣怡更有好感，可是对于方唐俊，长孙玉同样也很是尊敬。都说女孩子在感情方面往往比男性更敏感一些，林风没有注意到，但是长孙玉在被解救之后没多久其实就已经注意到了方唐俊和方欣怡之间那种一样的感觉。长孙玉很快就确定，这两人互相之间早已暗生情愫，可是中间的那层窗户纸却一直没有捅破。而就是还没有捅破这层窗户纸的时候，两人在一起的那种感觉就已经很是让长孙玉羡慕了。

    方唐俊对方欣怡有爱慕之心，在方欣怡被万炎宗绑起来的时候他肯定是比谁都着急的。但是在这样的情况下，他没有选择直接去营救方欣怡，而是放下自己身为男儿的傲气，向着远方的林风进行了求救。也许有的女生会更喜欢哪种什么心上人被掳，热血青年不畏恶势力的凶狠拼死前去解救心上人的故事。可是好歹还算理智的长孙玉却知道，那样的故事热血是个热血，可是在现实中往往不会有什么好结果。

    长孙玉也没少听过这样的故事，有时候也难免会心生向往。可是从小就很是聪慧的长孙玉却在很早之前就想到了一个别人忽略了的事实。实力的差距不是什么一般的小聪明就可以弥补的。那些童话故事里的恶势力，既然敢为恶，那肯定是有相当不弱的实力作为后盾的。而在那些故事中，为了体现什么勇士那种不畏强权精神的难能可贵，往往会把那些勇士刻画成极为弱势的一方。

    之前还说是双方实力差距多大，等到实际战斗的时候，勇士就能如有神助破除万难，神勇无比的战胜原本不可能战胜的对手。长孙玉没那么天真。

    要说这些勇士救公主的故事没一个是真的倒也不至于，但是怎么也得稍微靠点谱不是？而且，勇士成功救出了公主，这故事就开始被人传唱。那如果勇士没能救出公主，这样的故事还会有人传播么？但是现实里，没能救出公主的“勇士”，怕是远远要多于那些功成身退了的勇士了。

    方唐俊在没什么势力撑腰的情况下，从元婴中期修炼到化身中期只用了五十年上下，可以说方唐俊已经是少有的青年俊杰了。可是前途这个东西很虚的，以后方唐俊说不定是会有崛起的一天，但是在现在这个阶段，他也只是一个普普通通的化神中期修士。当时方欣怡被关在童旭卧室后面不远处的屋子里，冉佳每天绝大多数时间也都待在那里。就算方唐俊趁冉佳不在真的绕过重重守备潜入到了后院位置，守在长孙玉和方欣怡屋外的几个化神期修士也是方唐俊无论如何也绕不过去的了。

    而只要方唐俊没有在短时间内解决这几个守备的能力，附近不远处那些负责巡逻的修士绝对会在极短的时间内赶过来，到时候别说解救方欣怡了，方唐俊连他自己的命也得栽在那里。而到那时，方欣怡可真就是叫天天不应叫地地不灵了。

    在心上人被万炎宗绑走的情况下，方唐俊没有冲动，而是放下自己身为男人的自傲，向着一个好友，甚至可能是情敌的林风进行了求救。在送出求救信息之后，方唐俊也没有离开万炎宗。而是继续给万炎宗当着守备，和那些不共戴天的仇人虚与委蛇。

    这样的汉子，长孙玉敬重。

    林风、方唐俊、方欣怡这三人的品性都是可以信得过的。过去这段时间的相处，让长孙玉确实对三人很有好感。加上那些恩情的影响，在罪城这“自家地界”，长孙玉是真的想为这几人做点什么。多了不说，起码让几人尽快的适应罪城的情况，能安心的把注意力放在历练上面。

    “这紫云苑你们就先住着，反正闲着也是个闲着。至于你们以后怎么在罪城历练呢，我也有了一些想法。罪城是附近相当大一片范围内最大的销金窟，所以为了既得利益，罪城的这些大型势力联手保证了罪城之内的安定。在罪城里面是没多少合适的历练方式的。但是罪城外面的话，因为远比外界混乱的厉害，各种争斗此起彼伏，所以对之前还未经历过太多高强度战斗的修士来说，罪域除罪城以外的地方，确实是个相当不错的历练地点了。

    在罪域进行历练呢，主要有这样几种方式。第一种就是完全自主的在罪域这里闯荡。罪域范围内有几处险境，内里危险丛丛的同时，也确实是有其他地方不容易搞到的一些珍品材料。在这些地方找到什么天材地宝呢，战胜守护灵兽，就可以把这些天材地宝收入囊中。但是罪域的混乱是出了名的，在得到宝物之后呢，最好在别人注意到之前躲开。否则的话，附近的其他修士团体肯定是不介意欺凌一下弱小的。

    通过这种方法进行历练，只要能保证存活下来，修士的战斗经验能迅速提升起来，而收入方面也绝对算得上是不菲了。

    第二种方式就是加入镖行或者组建一个镖行，罪域有着太多的利益，罪城又是附近一大片之内最大的销金窟。所以就算危险，还是有大量的修士前往罪城或者离开罪域。如果实力不足又怕被人打劫的话，就可以雇佣镖行中的一些镖师，保护自己的安全。在后来，这镖行涉及到的范围也慢慢的复杂了起来。保镖、打手、守备等等这些活，只要价钱合适，镖行就能接。

    加入镖师这一行当，当然也是会经常经历一些战斗的，战斗经验得到了提升，历练的目的也算是达到了。而相比于之前的那种方式而言，镖师行当收入比较稳定，而且安全性其实也是更高一些。雇佣镖师很少只雇佣一个两个的，人多起来，威慑力也就更强了。罪域的那些土匪强盗什么的，一看到小队的镖师，往往是会避开的。

    而就算碰到的成群结队的土匪团伙，镖师倒也不至于为此拼命，真顶不住跑就是了。虽然会在成功率、信誉上面留下污点，但是总好过为了几个灵石把命丢了强。而说实在的，在罪域这样的地方，能保证百分百成功率的镖师，几乎没有。那些新入行的镖师不算，如果只是三两次的行动保证了百分之百的成功率，那样的百分百根本没什么含金量。人们雇佣镖师的时候，更多的还是喜欢选择战绩比较丰富的。

    至于第三种，那就是当强盗了。也没什么不好意思的，本来来罪域这里混迹的，很多就已经是那种恶贯满盈的存在，让他们突然间金盆洗手哪有那么容易。抢劫，本来就是最来钱的一种方式，习惯了这种方式的人让他们去当镖师、当守备、当打手，怎么受得了那种缓慢的来钱速度。罪域范围内的强盗，其实是要比什么镖师、自由修士都来的多的。

    有些强盗是单独行动，去那些有奇珍异宝的险地，一边自己也搜寻那些奇珍异宝，一边也找一些弱者直接强抢。然而更多的，还是成规模的行动。而强盗一成规模，那赚取灵石的速度就更快的恐怖了。我也不瞒你们，这么大的一块利益蛋糕，血日楼没有理由不去分一杯羹。血日楼下面也有强盗团伙，而且规模来说也不能说是小了。这一块我自己是不怎么待见的，我父亲也是持反对态度。可是这是血日楼整体的产业，血日楼也不是我父亲一个人的血日楼。说到底，血日楼也就是一个黑帮，哪有那么多的道理可讲。”