
    万炎宗驻地的守备不少，几乎把整个驻地覆盖了进去.但是总的来说，肯定还是会有个侧重的。童旭夫妇的豪宅，童丰羽闭关的山洞口，帮派宝库，还有其他一些帮派重地，附近的守备肯定是要比其他地方密集一些，守卫的实力肯定也是要强势一些的。

    方唐俊之前已经全力压制金钟的轰鸣，可是声音还是传到了相当不小的一个范围。其他修士暂且不提，在童旭这院落附近，立马有三队守卫迅速的飞了过来。而且身为童旭院落附近的守卫队伍，这三个队伍每个队伍中都有着一个化神后期的高手坐镇。

    在林风刚刚冲进密室的时候，这三队人马就已经飞到了童旭院落上面的位置，三队一共十二个守备，眼睁睁的看着“唐俊”用自己的浊音钵法宝撞击金钟法宝，再次发出了之前的那种钟鸣。

    “嗨嗨嗨，什么情况？还敲？”秦天，其中一位化神后期的高手。

    “哦，终于过来了。这个方向还有这个方向，刚有两个化神后期的黑衣人飞过去了。少帮主的血海斑斓在其中一个黑衣人手里。”方唐俊装出一副如释重负的架势，赶紧把之前想到的台词说了出来。

    “什么情况？少帮主的血海斑斓怎么会被两个化神后期的人抢走。少帮主现在在哪？”血海斑斓，是一种档次达到地阶而且是已经达到地阶五品的高档炼器材料。然而因为这种材料更多的是用在邪修法宝的炼制之中，加上需要不少的血海斑斓才能够炼制一件法宝，在正派修士所统领的灵域，血海斑斓其实很少被修士们当炼器材料看待。

    将血海斑斓贴身收藏，会给修士带来极为不弱的凝神静气的效果，拥有血海斑斓的修士引发心魔的可能要远低于普通修士。而血海斑斓的那种凝神静气的效果还能让灵修施法速度大增，让剑修剑诀的施展更加顺畅，让器修对本命真火的掌控更加如意。

    而因为只要把血海斑斓贴身携带，这些功能就能体现出来。在整个修真界，血海斑斓更多的是被当做一种相当不错的异宝看待。血海斑斓在外形上一般呈血红色的圆珠这样一个形象，虽然单一一颗血海斑斓体积不是很大，但是本质上到底是一种地阶五品的炼器材料，加上那独特的功能，用一小颗血海斑斓换取一件最顶级的古宝级宝器，怕是也要有大量的修士排着队的来换。

    童丰羽一个大乘期的修士搞到这颗血海斑斓可是花了大力气的，本来是准备自己用的。可是童丰羽自己的心境修为基础打得还算牢靠，而童旭的性子产生心魔的危险确实是大了些，爱子心切的童丰羽才把这颗血海斑斓交给了童旭。童丰羽一再交代童旭不要告诉任何人，可是以童旭的性子，携带着这种档次的重宝怎么可能不显摆一下。童旭还是做出了一些努力的，起码没在其他势力跟前透露出过这一事实，但是万炎宗的那些化神后期的高层普遍还是知道了的，最后这消息也就从“唐俊”的队长那里传入了“唐俊”的耳中。

    “一共有三个来敌，除了两个化神后期的人之外，还有一个合体前期的强者。现在少帮主已经把那个合体期修士堵在了密室里面，但是之前三人联手已经是夺走了那血海斑斓。少帮主拥有血海斑斓的事情本来只有咱万炎宗内部人才知道的，现在这消息也不知道是被哪个叛徒泄露到外面去了。”方唐俊也不想让众人把注意力集中在密室之中，可是那密室之中已经逐渐提升起来的灵力波动，根本就不可能瞒得过跟前这些人。

    听到方唐俊对叛徒的叫骂，其中几人忍不住也是有些拘谨了起来。人非圣贤，有点什么趣闻和相熟之人讨论讨论是很正常的事情。童旭拥有血海斑斓的事情本身就是这么传开的，在场知情的几人都可以肯定自己没有直接把消息传给外人，可是谁能确定这消息就不是从他们的熟人口中传出去的？方唐俊的这一下先声夺人还是起到了一定的效果的。

    方唐俊继续指着之前所指的两个方向：“两个人就朝着这两个方向跑了。都是化神后期的强者，我是刚不住，只能交给你们了。”听到这话，段天宇和另外一个队长戚金云带着自己的手下就想追过去，可是却被那秦天叫停了下来。

    秦天皱着眉头上下扫视着方唐俊，过了有几秒钟之后，才开口说话：“你是赵庆手底下的一个外围守备吧？据我所知，赵庆今晚的防区可不在这一块，说，你怎么就跑到这里来了，还正好就碰上了这档子事儿。”秦天声色俱厉的架势给方唐俊很是带来了一些压力。毕竟再怎么说，他也还只是一个化神中期的修士，在三个化神后期和另外九个化神期修士的包围之下，一暴露说不定就是个身陨的结局，这让方唐俊如何能不紧张。

    不过方唐俊知道情况紧急很快就再一次调整好了自己的状态，方唐俊立马装出了一副诚惶诚恐的架势：“我说秦老大？您这是在怀疑我么？我一个化神中期的家伙，以后想在无双城地界混，怎么可能敢在这里出幺蛾子，万炎宗背后可是有老帮主罩着的。”看段天宇和戚金云露出了确实如此的表情，方唐俊才继续了下去。“就在不久前我就在附近碰到过段老大了，之前也和段老大解释过了。不信你们问段老大。”

    段天宇皱着眉头，显然是对“唐俊”这时候把他搬出来有些不满。但是段天宇倒也没有现在发作，就这样皱着眉头对着戚金云和秦天点了点头，证明之前“唐俊”确实是和他解释过这个问题。然而似乎是没有必要把唐俊的话重复一遍，段天宇也就没有再多言。

    段天宇点头，秦天也差不多信了九成。但是生性谨慎的秦天却觉得还是谨慎一些的好：“你们先去那两个方向追，路上碰到其他兄弟，也尽量带上。现在也不敢肯定对方外面是不是还有人接应。我的话，还是带这几个兄弟到密室方向看看去，看看少帮主到底需不需要帮助。少帮主是很厉害，但是现在到底身上还有伤，我过去看看也稳妥一些。”

    方唐俊脸色立马有了些变化，好在正在听秦天说话的众人正好都没有注意到这一点。段天宇和戚金云带着两个小队撤走，方唐俊借着又敲了一下金钟的动作暂时落在了秦天几人后面，在秦天转身又看了方唐俊一眼之后，方唐俊才赶紧跟在了后面。

    一行人往屋内行去，方唐俊尽量走在了最后的位置。灵力波动不小，但是却没有波及到外面，方唐俊猜测两人可能是在密室中打斗，可是也不能完全确定。看看情况吧，如果情况真的不妙，方唐俊也只能向小黑求助了。

    秦天走进童旭的卧室，却陡然间不知道该往拿走了。这里可是童旭和冉佳两个人的卧室，当然不是谁都可以进来的。童旭找人商量事情的时候，自有专门的议事堂，而冉佳每晚所在的寝室，除了童旭，也就只有两个给冉佳做侍女的低级女修知道里面的具体情况了。那两个侍女也不可能知道密室的入口所在，更何况秦天他们这些从来没有进来过的人了。

    地下的灵力波动仍旧剧烈，但是范围却实在是有些广了，从灵力波动上面只能确定密室在卧室正下方这一片，但是入口在哪就感觉不出来了。

    秦天看向了方唐俊，方唐俊摇了摇头：“别看我，我当时也是赶紧到了灵力波动才冲过来的。当时灵力波动就在少帮主卧室下面，我正要冲进去，那两人就从卧室这里冲了出去。两个化神后期的高手岂是那么好对付的，我当时就慌了。祭出几件法宝都已经做出了逃跑的准备。可是想必那两个黑衣人也没想到，番天印和我的波若金钟碰撞之后居然会发出那样的动静。

    而在金钟发出声音之后，两人也就慌了，都顾不上解决我就赶紧飞了出去。少帮主肯定也是听到了那声碰撞，知道外面发生了战斗，法力含腔喊了声‘别管我，给我把那两人拦下，敢抢我的血海斑斓，不想活了。’当时少帮主应该就是在密室里面，虽然能听出是法力含腔，但是那句话听起来瓮声瓮气的根本就没传出多远。我一个化身中期的小子，能在两化神后期高手手下逃得一命已经是祖宗保佑了，怎么可能还敢独自追上去。于是我也就只能在这附近继续敲我的钟，期望其他人快点过来了。至于密室入口？之前肯定是开着的，很有可能是为了留下那个敌人，少帮主自己把密室入口封闭了吧。”

    秦天一边和其他人一起寻找密室开关，一边也是法力含腔开始叫唤“少帮主”。然而这密室本来就是为了闭关和入定准备的，如果那么简单就被外面的人惊动还叫什么密室。

    冉佳平时如果想要联系下面的童旭，直接激活密室在外面的开关就是了。然而密室外面的开关，当然要很隐蔽才行，可够这些人找一段时间了。