
    林风和小黑刻意找了个人比较少的角落继续屠杀妖狐.而林风也清楚的知道，就是化身中期的妖狐也不会给他带来太大的麻烦。眼看着周围的修士少了很多，林风稍微往前飞了一段距离，就开始对化身中期的妖狐也来者不拒了。而化身中期的妖狐，是小黑也已经对付不了的了。小黑也只能在林风身后不远处的位置，截杀林风特意给它放过去的化神前期妖狐。

    于是在林风没有注意到的情况下，几个通过小黑找到了林风的修士，眼睁睁的看着林风在极短的时间内击杀了一只化身中期的妖狐。虽然这妖狐挣脱了锁妖塔，虽然这妖狐两次冲到林风跟前。但是最终的结果，仍旧是林风在没有受伤的情况下，在如此短的时间内解决了一只化身中期的狐界妖狐。

    本来按照之前他们的承诺，他们在找到林风之后应该是得赶紧去通知其他人的。可是等看到林风如此强势之后，几个最早过来的圈内人，都是不约而同的忘了之前的承诺。好在小黑的形象确实足够显眼，路过的其他圈内人也就顺着小黑就找到了林风。于是林风身后的那一片战场，越来越是饱和。等林风又解决了一只化身中期的狐界妖狐之后，才发现不知道什么时候，自己不远处的一片区域，修士已经是密集到十好几个元婴期修士一起打一只妖狐的地步了。

    林风之前也不是没有注意到这些人看向自己的那种目光，可是林风又能怎么办？而眼看着附近围观自己的修士越来越多，林风是不得不说话了。

    “想问什么就问吧，好么？”

    整个场面瞬间沸腾了起来。好几个人一起问着不尽相同的问题，很是让林风纠结了一番。

    “好了好了。我是收服了一种异火，嗯，没错，是幽光烬焚火。火焰光芒？幽光烬焚火是昏黄色的光芒，但是因为火力极度凝聚，发出的光芒很是暗淡，在夜晚就成了黄色和银色混合在一起的样子……”

    林风做出了解释，可是在场之人普遍还是没有就此散去，根本是不管妖狐了，就远远的看着林风一个一个的解决着化身中期档次的狐界妖狐。

    身后还是一阵嘈杂，但是林风也没得办法，难道还逃跑不成。林风只能稍微封闭了一下自己的听觉，就在那里继续阻截化身中期的狐界妖狐。

    化身中期的狐界妖狐实力比化神前期的狐界妖狐强出不少，包括速度、力量等等各个方面都有了长足的提升。林风发动幽光烬焚火，对于化神前期的妖狐来说实在是太强，往往火焰刚刚一包围妖狐，妖狐都是立马没有了别的动作，只能全力调动妖力抵御幽光烬焚火的火势。但是这种程度的幽光烬焚火，对于化身中期的狐界妖狐，效果已经是比在化神前期妖狐身上弱了许多。在林风的幽光烬焚火包围之下，化身中期的妖狐虽然同样得用妖力抵御异火的火势，但是起码身体上的动作并没有因为幽光烬焚火而完全停下来。盛怒下的化身中期妖狐全力爆发，突破锁妖塔的问题并不是很大。往往在突破锁妖塔的控制之后，也仍旧能几次三番的冲到林风本人跟前。但是也就到此为止了，林风顶多也就用盾牌法宝击退妖狐几次。在林风流光飞羽剑和幽光烬焚火的联合攻势之下，那化身中期的妖狐也该消停下来了。

    要不是林风觉得自己已经吸引了够多的目光了，主动受点伤激活《追月图》状态的话，这些化身中期妖狐的结果还要更惨一些。在突破化神期之后，林风也早已经试过了，激活《追月图》状态，林风就能拥有化身中期修士级别的法力输出效率，如此的法力输出效率表现在幽光烬焚火的威力上，和一个化身中期收服了幽光烬焚火的修士所施展的幽光烬焚火没什么差别。

    在追月图状态下施展幽光烬焚火，林风的战斗力起码也已经不是绝大多数化神后期的修士可以比的了。在收服幽光烬焚火之后，林风的战斗力真的是直接提升了两个档次。

    又有一些修士找到了林风，不过这一次，也就用不着林风再说什么了，下面的其他修士很快就把自己之前得到的消息分享了出去。而在观看了好几场战斗之后，很多人也就离开了附近。幽光烬焚火的威力还是很让他们向往的，可是光看看也没什么意思，狐界每二百年才开放一次，既然来了，当然要尽可能的把这时间合理的利用起来。

    唐紫依在一个偏僻的角落，看了一会儿之后，终于也是转身离开。林风以化神前期修士的身份，收服了玄阶异火中排行第一的存在。在相当长的一段时间内，吞灵域的修真界有谁要是谈论起年轻一辈的器修的话，话题主要就要集中在林风身上了。唐紫依之前希望林风真的收服了幽光烬焚火，正是这个原因。可是等到确认林风确实是收服了幽光烬焚火之后，唐紫依却又是茫然了。

    在自己多年的对手超越了自己的时候，自己没有希望自己的实力能迅速提升起来，而是期望另外一个同龄人超越自己的对手。这种心态，真的对么？唐紫依长出了一口气转身离开，在离开林风并不是太远之后，立马全身心的投入到了和狐界妖狐的战斗中去了。上一次进行对月琉紫火的收服，已经把唐紫依的家底消耗了一空，现在的话，唐紫依确实是得全力赚取灵石，为下一次收服做准备了。而像狐界开启这样的机会，还真不会很多，平时的话，就算有着解决同级妖兽的实力，每次解决完一只妖兽，就还得花费不少的时间去寻找下一只。整体的效率，和狐界兽潮这里是没法比的。

    林风收服了玄阶最强异火幽光烬焚火，战斗力高的离谱可以轻易战胜玄阶中品妖狐的信息迅速的在年轻一辈修士中传播开来。又有更多的修士跑到林家相熟之人跟前开始打听消息。总有嘴不是那么特别严实的，终于，林风的年龄、林风修炼的时间、林风焚荒五子的身份这些信息迅速的在人群中传了开来。

    可以想象这些消息给这个圈子带来了多大的震动。

    除林风还有十方舍和日月轩的弟子以外，吞灵域年轻一辈修士中现在已经突破到化神期的，算上吞灵七秀一共是十三个，其中只有一个化神前期的修士是来自一方一流势力的一个天才。剩下的十二个化神期修士，碎星书院两个，一气宗两个，昭南书院虽然没有进入七秀名单的超级天才，但是却也有两个天才在狐界开启之前突破到了化神前期。而剩下的六个化神期天才，正好属于其他六方超一流势力。

    在吞灵域的九方超一流势力之中，林家、一气宗还有碎星书院，是明面上最强的三方。在很多情况下，很多人也就喜欢拿这三方势力互相比较。在这一夜之前，就有这样一个说法，说是别看林飞豪的天赋算得上是林家最近这几代少有的一位超级天才，但是在晚辈的培养上面，林家这一次真的是和其他势力有了一些差距。不说碎星书院和一气宗这两方和林家一个档次的势力了。就是其他那些超一流势力中，年轻一辈比林家表现好的也不止一方势力。有两个化神前期天才的昭南书院算一个，左阳丘所在的残风书院也算一个。而就是刨去这四方势力，也还有几方超一流势力在年轻一辈的培育上做的不比林家差。

    这些结论，是在没把林风算进去的情况下得出来的。林风在吞灵域也算是一位风云人物了，但是关于林风的具体年龄，吞灵域的修真界却一直没有个定论。林万山消失了近百年了，而林风是最近这十几年才出现在吞灵域的修真界的。真要算起来，根据林风是从凡间界被带上来这一点，倒也差不多能推测林风在修真界修炼了多少年这个数据。可是因为其他这一代人物，都是一起在吞灵域逐渐成长起来的，起码也都知根知底了三十多年了，只有林风是近十年才出现在众人视野之内，而且和年轻一辈的修士们总共也都没见过几面。众人就根本没有想过，林风是不是他们同一辈的人物这个问题。

    但是现在，这层窗户纸戳破了。甭管众人怎么想，林风也确实是上一次两界通道开启的时候被从凡间界带上修真界的。归根结底，和大家都是一代人。再不把林风算进林家的话，也确实不是个事儿。

    而把身为焚荒五子的林风算进林家年轻一辈的话，就再也没人敢质疑林家现在这年轻一辈的强势了。

    两个在狐界开启之前突破到化神前期的天才，这一点，和碎星书院还有一气宗再次持平。然而林家的两位超级天才，一位曾是吞灵域的最强灵修天才，一位是焚荒域的最强器修天才。这样的含金量，碎星书院和一气宗立马就没法比了。

    再看两人在狐界外围战场的表现。林飞豪一个时辰解决十三只妖狐，现在的话，在吞灵七秀中确实排在一个比较偏后的位置。但是林飞豪的天赋是毋庸置疑的，瑶山论战那个时候，正是大家普遍还没有遇到什么机缘的时候，最能表现修士最根本的修炼天赋。现在林飞豪际遇差了一点，所以暂时落后了一些，但是以林飞豪的底子，随时都有可能重返巅峰。

    而林风……

    收服了第一玄火幽光烬焚火的林风现在战斗力确实是已经太强，什么宋睿了，左阳丘了，唐浩了，在短时间内，根本就不会是林风的对手了。

    在年轻一辈弟子的表现上，林家力压其他超一流势力。