
    这一次，林风用了更久的时间，才终于恢复了过来。睁开眼之后，比林风靠前的人仍旧寥寥无几。

    所谓一百一十步，是正常情况下行走一百步代表的距离，并不是林风到现在为止走的步数。林风最后强行迈出的那两步，其实最多也就能算一步的距离而已。然而一百一十一步的距离，林风已经足以自傲。光靠身体的素质强撑到一百一十一步左右的修士，也就寥寥数人而已。剩下的普遍在一百零五步左右。

    一百一十一绝不是林风的极限，而林风身后其他那些元婴后期修士，也不是说完全没有了前进的能力。元婴后期的修士没发生林飞豪和那个小姑娘的那种情况的话，单靠身体的强势，能挤到一百步以上位置的，已经是属于相当强势的那一级了。而到了现在，每个修士身上都仿佛压着一座大山那样，那莫大的压力使得修士就是光站在那里，也得全力调动身体的每一寸肌肉才能不直接被那股压力压倒在地。修士的身体没那么娇贵，就是这么大的压力，这些元婴后期的修士们短时间内倒也不用担心因为这股压力而受什么伤。但是想要再前进一步，无疑是相当困难了。

    林风能挤到一百一十一步的距离，其实已经是因为在漠北荒原的这三年对林风各方面的素质都有了不少磨砺的缘故了。在激活《追月图》状态之前，林风也就是元婴后期。一个元婴后期的修士和化神期妖兽战斗，每次总是要受一些伤的。每次受伤之后，林风就可以以化神期的实力面对妖兽，《追月图》状态也使得林风拥有了极强的恢复效果，而为了能够持续那种《追月图》的状态，林风经常会选择性的受一些较轻的伤势。身体素质就在受伤、恢复，再受伤、再恢复的过程中逐渐提升了起来。

    林风的一百一十一步，其他元婴后期修士的一百多步，只是身体上的极限而已。修真界除了极少数的体修宗派之外，大部分修士的主要能力可都不体现在身体素质上面。加上各方面的底牌的话，众人可以前进的距离肯定不止一百一十步左右，但是反正离第二关结束还有一段时间。现在就爆发底牌的话，除了最终结果不会比一会儿再爆发强之外，身体还要处在那种更强的压力下更长时间。都了解过情况的众多元婴期修士，也就都没有忙着爆发，都各自坐了下去，恢复体力、调整状态。

    也就半个时辰之后，蓝山山顶散发出了一阵强悍的灵力波动，一股浓烈到可以看到的蓝色灵力从蓝山山顶吐出，迅速的开始在蓝山山顶上方积聚起来。

    原本都坐在蓝色光幕上的众人迅速的站立了起来，找准方向就开始各自最后时刻的爆发。

    众多器修先后祭出了各自的防御法宝，调转身体在背朝蓝山的情况下，又祭出了几张二阶火符。唐紫依算个特例，到底是瑶山论战中的第一器修，唐紫依居然也在元婴后期的时候，掌握了三符文组合的符篆。那三阶符石一拿出来，那浓密的灵力波动，立马震惊了附近其他的修士。

    罗玉伞顶到身前，唐紫依控制着两张爆裂火符缓缓移动到了罗玉伞前方靠近脚下蓝色光幕的地方。然后，三阶火符瞬间爆炸，一股冲击力作用在罗玉伞之上，狠狠的向后顶去，带动着紧紧握住罗玉伞的唐紫依一起往蓝山山体的方向飞出去了一段距离。蓝山秘境蕴藏的规则中，肯定是不乏较为高级的天地规则的，除了让修士在离蓝山越近的时候感觉到越重的压力之外，越靠近蓝山，就是连天地灵力也变得浓稠起来。换句话说，就是原本可以轻易施展的法术，在离蓝山越近的地方，施展难度就会变得越大。

    法术威力同样会削弱，但是对于不是体修的其他修真者的话，身体上已经难以寸进的地方，却可以用法术爆发的冲击力再往前突进相当不短的一段距离。离蓝山越近，对修士的身体压力越大，但是蓝云出现，就意味着这一轮的考验马上就要结束了。趁现在多往前冲一段距离，一会儿也就能争取到蓝山秘境更多的馈赠。反正等到这一关结束的时候，那种压力也就该消失了。

    借用火符的冲击力接近蓝山，这算是器修在蓝山秘境第二关的一个公用的技巧了，而且效果也都不错，众多元婴后期器修普遍用这一技巧硬生生的又前进了二十步左右的距离。

    到了接近一百三十步距离的时候，不是众多元婴后期的器修不想再前进了，而是到了这时候，周围的天地灵力已经是太过粘稠，想要调动天地灵力激活火符，已经变得万分困难。

    唐紫依算是众多使用这一办法接近蓝山的器修中，最接近蓝山的一位，等唐紫依终于无奈放弃前行的时候，唐紫依已经深入威压区差不多一百三十五步左右的距离。

    在这一点上，灵修并不比器修弱势。有一种元婴期就可以修炼的火属性黄阶法术叫做炎灵破，就是一种极大程度的发挥出了火属性爆裂效果的法术。要想让炎灵破发挥出强悍的威力，那就得在炎灵破上耗费大量的精力全力修炼。然而如果只为蓝山秘境而修炼炎灵破的话，那只要稍微掌握一下就行，用不着修炼的多么精深。

    众多灵修普遍也都用炎灵破又前进了接近二十步左右的距离。

    唯独剑修，在蓝山秘境的第二关其实很是有些吃亏的。本命剑元强则强已，在蓝山秘境的第二关这里却帮不上剑修什么忙。不能和蓝山规则形成共鸣的话，光为了普通程度的那点馈赠，让剑修修炼炎灵破肯定是不值的。而且就算想要靠炎灵破到蓝山秘境这里多争取一些馈赠，剑修短时间内也很难把炎灵破修炼到可堪一用的地步的。

    于是剑修虽然在蓝山秘境第一关占据了不小的优势，但是到了第二关也就是最主要的地方这里，剑修却成了弱势的一方。这也是没有办法的事情，修真界的这些机缘具体情况千奇百怪，有的对战斗力依赖更高，当然也就有着其他的一些情况。而且事实上，虽然在蓝山秘境这里，剑修稍微吃点亏，但是在其他地方的话，剑修却又经常能成为比较强势的一方。

    林风可见范围内众多元婴后期的剑修中，也就宋睿最靠前了，也走到了一白二十五六步左右的距离。宋睿倒是没有修炼炎灵破，可是却不知道从哪里搞了一堆没有法力印记的爆裂火符。硬生生的以一个剑修的身份，接连施展爆裂火符挤到了这样一个位置。器修制造的符石符纸因为里面残留的都是和器修同源的法力，所以一般是只能自己使用的。但是境界高一些的器修，还是可以抹去自己的法力印记，用天地灵力灌注符篆的。而这样的话，难度也是大大的增加了。

    一般来说，器修要到合体中后期才能制作出四阶的符篆，而就是这个档次的器修，用天地灵力灌注符篆，一般也就能制作出双符文组合的火符。所以一般来说，制作这样的火符是没什么实际意义的，一般也就是熟悉熟悉自己的一些炼器手法，才会选择制作这些对那个境界已经没什么用的低级符篆。

    宋睿不知道从哪里搞了一堆这种火符，但是其他的剑修就没这样的条件了，数千的器修灵修都停留在了进入威压区一百二十步左右的距离，这些修士形成了一个圈子，除了宋睿，再没有一个林风能认出的剑修能超出这个圈子被林风看到。

    众多修士开始各展神通，林风也没敢怠慢。不过，林风却没有用其他器修的那种办法。

    “小黑。”

    林风的一声叫喊，让小黑知道该是自己出马的时候了。小黑快走两步来到林风的身后，一头顶在了林风后背上面。

    身长十米的小黑，就是脑袋也是相当不小，就如一堵墙那样贴在了林风身后。然后几秒钟之后，小黑开始顶着林风前行。在蓝山秘境，小黑也是要受到不小的压力的。然而身为靠身体素质吃饭的妖兽，小黑的境界还达到了玄阶中品，它的身体素质，就是大部分合体期的修士也是比不上的。

    在其他人诧异的目光中，林风就那样盘膝半跪在地上，被小黑顶着一路前行，很快的，林风的身影就超越了那些元婴后期的灵修器修们。

    一百三十步，一百三十二步……

    林风已经超越了唐紫依，不远处的唐紫依，看着速度仍旧没有慢下来的林风和小黑也是一脸艳羡。在无字玉璧之后，众多参与者都好歹去查了一下关于黑色的拥有翅膀的老虎妖兽的信息，而出自紫炎岛的唐紫依，同样查到了小黑插翅飞穷的血脉背景。一种巅峰期可以一只脚踏入仙兽级别的超级灵兽血脉，现在被一个元婴期的修士收服。包括唐紫依在内的那些知情人，没有一个不感到艳羡的。

    一百三十五步，一百四十步……

    蓝山靠近林风他们的这个方向，林风成了仅次于林飞豪和那个元婴前期小姑娘的修士。而又是五步的距离过去，林风已经超越了那个小姑娘。