
    外面又有几批守卫冲了过来，方唐俊和秦天打了声招呼，就出去和刚过来的这些人解释情况去了，而与此同时，方唐俊也只能在心里期望秦天一行人尽量别太快找到密室入口了.

    密室中的战斗正在继续。在激活《追月图》之后，林风就再一次向着童旭所在的方向看了过去。正巧听到了“砰砰”的两声，林风愣了一下，陡然间就想到了什么忍不住哂笑了两下。童旭之前显然是发动火符攻势了，然而火符刚刚飞出防护层，当然是立马就被围在外面的幽光烬焚火引爆了。林风自己身为幽光烬焚火的主人施展火符海攻势的时候都得很是注意不要被幽光烬焚火引爆火符，更何况是童旭这个外人了。

    两张火符在童旭近在咫尺的位置爆炸，那股冲势差不多完全被童旭接了下来。锦澜袈裟的防护罩还在，这爆炸并没有真的对童旭造成什么伤害。可是那股攻势，可是完完全全的显示在了童旭的法力消耗之中。

    童旭咬咬牙，又召唤出了一件长锥法宝向着林风攻去。到底也是合体期的器修，在法宝的选择上还是很自由的，而童旭的炼器天赋还是不错的，在合体中期浸yin了那么多年，好歹也是拥有了炼制中品宝器的能力。袈裟法宝并不是童旭唯一的防御法宝，但是林风没有展开其他攻势，童旭也就不需要其他防御法宝了。而在攻击法宝上，童旭最终选择了两长锥一飞剑这样的配置。

    在这样狭小的空间之内，这两件法宝的威力是要受一些限制，但是番天印、烛阴钵那样需要进行加速才能达到最大威力的冲撞法宝对施展空间同样有着不低的要求，冲撞法宝在这样狭小的空间受到的限制更大。童旭倒是想用什么音波法宝之类的，音波法宝在这样的空间中威力还要增强不少，可是音波法宝除了炼制难度相当高之外，图纸也不是一般的稀少，修真界绝大多数的修士是玩不转这些偏门法宝的。

    两长锥一飞剑算是童旭可以拿出的最好配置了，可是因为没有足够的空间进行加速，威力确实是弱了不少。林风一把玄冥重尺两块盾牌法宝也就把童旭的攻势挡了下来。时间紧急，林风也不敢肯定方唐俊到底能拖多长时间，但是万炎宗那么多化神后期修士，自己一方却只有方唐俊和小黑两个化神中期的存在，林风当然是想着越快解决战斗越好。林风也想多用几件攻击法宝加快对童旭的消耗来着，可是现在林风的法宝数量其实已经是满负荷了。除了两盾牌和玄冥重尺，冥火仙壶也被林风祭了出来。幽光烬焚火之所以对合体中期的童旭都这么强势，冥火仙壶在其中起到的异火增强效果也算是功不可没了。

    《追月图》状态下的林风本来就已经拥有了正常合体前期修士的法力输出效率，如此的法力输出效率施放已经彻底收服为本命真火的玄阶第一异火，再加上冥火仙壶对异火威力的提升效果。胜利的天平已经彻底向林风倾斜。

    方唐俊已经应付过去好几拨万炎宗的修士，虽然有些驾轻就熟，但是内心中的紧张却是一丝未减。秦天他们在童旭卧室里已经待了有一会儿了，随时都有可能找到入口的开关。方唐俊一边和其他赶来的修士解释情况，一边也一直小心翼翼的注意着卧室方向的动静。

    卧室之内传来了一阵灵力波动，方唐俊陡然间更是紧张了起来。显然，卧室里面有了新的动静。卧室里面现在已经进去了八九个人，可是在有了新的动静之后，这些人也一直没从卧室里走出来。方唐俊很是紧张，当然想看看里面到底发生了什么。眼看着周围暂时没有了刚刚赶过来还不清楚情况的修士，方唐俊终于是忍不住，从人群中穿过走进了卧室里面。

    几个修士正在用法宝破坏着床脚附近的地面。既然没有打开密室那肯定是还没找到密室在卧室之内的开关，而之所以只在床脚方向动工，显然是几人已经确定了密室入口的痕迹。找到密室入口痕迹应该不是太难，现在应该是找开关找的不耐烦了，秦天等人才直接开始对地面动粗。而在地下密室有着那么强烈灵力波动的情况下选择这个办法，相信童旭出来之后还是可以理解几人的担忧的。

    方唐俊对密室的材质构造完全没什么理解，而到了这时候，也只能期望那密室不是那么好闯入的了。现在童旭的卧室外面已经来了不少万炎宗帮众，小黑也不知道躲在哪里去了。如果躲得太远，方唐俊说不定想跑也来不及了。就算小黑的速度快，想在这么多化神期修士的包围中解救方唐俊也是无稽之谈了。方唐俊不是不想找一个偏僻的地方等情况不妙的时候好及时跟着小黑逃跑。可是林风正在密室之中为他们师兄妹拼命，方唐俊确实是做不出这种事来。虽然对自己的安危同样担忧，但是方唐俊还是留了下来，期望能掌握最新的动态。

    “兄弟们都过来了啊。”听到这声音，方唐俊的脸色又是一变。这分明是之前朝着方唐俊指出的一个方向追去的段天宇的声音。可是段天宇怎么又飞回来了？光段天宇一人倒是无所谓，可是就在之前不久，齐道一也已经随着其他人赶过来了。除了段天宇小队四人，其他人在提到方唐俊为什么会最先过来的时候，都被方唐俊搪塞了过去。然而现在段天宇回来了，在齐道一在场的情况下，方唐俊之前的谎言随时都可能被戳穿。

    方唐俊在卧室门内，段天宇却是从远处逐渐走近，两人现在是不能直接看到对方的。段天宇越来越近，方唐俊的脸色已经是相当难看。方唐俊想走，可是在段天宇在外面的情况下，太过明显的撤退实在是太招人怀疑了。

    “呦，小齐，你也过来了啊。找到唐俊那家伙没？”方唐俊知道要坏菜，可是现在逃跑还来得及么？

    “唐俊？我找唐俊干什么？”段天宇立马就是一愣，然后脸色一拉，眼色阴霾的就开始在人群中扫视。

    正在这时，床脚方向却有了新的动静。地面开始震动，显然是开关已经从密室下方打开。上面的几个人赶紧让开位置，目光灼灼的看着逐渐打开的密室入口。

    方唐俊听到了密室入口方向的动静，他也不敢肯定密室之中的战斗，林风就肯定是胜者。可是现在的这个情况，已经容不得方唐俊纠结了。方唐俊一路跑到密室入口人群的最前面，一边期望是林风获胜，一边也期望段天宇不要太快找到自己。

    密室入口彻底打开，很快一个人影就出现在了众人视野之中。看着童旭那狼狈的脸，众人一阵放松，狼狈是狼狈了点，但是既然还活着，那就应该是童旭胜了。然而紧接着，众人又看到了童旭背后的一条胳膊。

    就在众人愣神的时候，同样注意到那条胳膊的方唐俊迅速的冲了下去，然后就迅速的站在了那个刚刚露出来的身影之后。

    众人终于反映了过来，扬起法宝就想动手。

    “哎哎哎，可想好了啊。我解决你们这位合体中期的少帮主可总共也没用多长时间。不说他的性命现在还握在我的手上这一点，你们确定自己想死的这么冤？”众人都是脸色大变，看着童旭又看了看童旭后面的林风，陡然间不知道该怎么办了。

    童旭稍微转了转头想把身后的方唐俊纳入视野，林风手腕稍微用了点劲，童旭只能把脑袋又转回了正面。但是这时，童旭的眼光中已经充满了怨恨。而这种怨恨，在林风重伤他之后把他用一条可以吸收法力的藤索法宝束缚起来的时候都没有出现。

    常在河边站哪有不湿鞋，童旭在修真界闯荡了这么多年，早已做好了不得善终的准备，更何况林风既然没有直接解决他，显然就是还有周旋的余地。然而被自己手下，尤其是原本自己还比较看好的一个手下背叛，这就是另外一回事儿了。

    没错，方唐俊也不知道的是，童旭其实很看好“唐俊”的前景。“唐俊”加入万炎宗成为万炎宗的一个守卫，这个过程根本用不着童旭出马，当时的童旭当然也就不清楚。但是因为“唐俊”在无双乱武中的强势表现，童旭很快就把用万炎宗门人的名义参与无双乱武的“唐俊”纳入了视野范围之内。当时的“唐俊”实力只是化神前期，这样的实力倒是还不值得童旭重视，万炎宗之内化神后期的高手也在两位数以上。但是面对同级对手九成以上的胜率，这一点，就很能说明问题了。战斗天赋高的，修炼天赋往往也差不到哪去。

    童旭觉得“唐俊”实力还是弱了一些，还不到自己在“唐俊”身上下重注的时候，可是在心底里，童旭其实已经是开始考虑以后怎么赢来“唐俊”的忠心了。

    然而这个自己可能的未来左膀右臂，却在第一时间站在了那个折磨自己的青年身后。童旭现在是相当痛恨“唐俊”，可是对于“唐俊”为什么背叛了他，童旭却还是很是纳闷。为了走到今天，在万炎宗门下潜伏这么多年，值得么？