
    林风决定，就在罪城这里先把自己的炼丹能力提升起来.但是这件事儿倒也不是非得现在就开始忙，林风跟着方唐俊方欣怡很是转了一些商铺之后，三人终于还是选择了去赌坊区玩玩。

    罪城是罪恶之城的简称，藏污纳垢的本质一直还在。但是把罪城搞成死域对罪城的那些既得利益者同样没有好处。在罪域除罪城以外的地方，该有的混乱不会少。如果实力不足又不够谨慎的话，被打劫是很正常的事情。但是罪城内部，安全一般来说是有保障的。如果连罪城内部的修士安全都不能保障，又有多少修士敢来罪城消费。

    罪城之人的暴戾不会因为在不在城里而有所改变，但是在罪城范围之内的话起码是不敢轻易当街行凶了。一般的小怨小恨，人们会记在心里，等到这怨恨积攒起来的时候，要不就想办法追踪对方等出了罪城范围解决，要不然就向对方申请决斗。而罪城范围内，有的是可供修士进行决斗的地方。而每次决斗，提供场地的势力还能组织一场赌局，也能为帮派增添一些收入。

    罪城的势力们费那么大的力气约束门下帮众，并维系罪城的安定，当然不是没事儿闲的。罪城的多种产业，确实给罪城的这些势力们带来了大量的利益。

    那些商铺是一方面，罪城的上品价格普遍相当合理，而且确实有很多外面很难找到的物品。以罪城的人流量，加上别的地方很难找到的珍奇商品甚至违禁品，再加上罪城普通商品极为合理的价格，光这些商铺每年就能为罪城的各方势力带来大量的收入了。而罪城实际上的经济支柱并不是这些普通的商铺，罪城的收入最大的一部分，就是来自于整个罪城最中央的一大片赌坊。

    除了“消费天堂”之外，罪城“赌博圣地”的名头反而更大一些。外面有的赌局，罪城普遍有，但是罪城有的外面可不见得也有了。进入罪城赌坊，光那复杂的赌博项目就足以让人眼花缭乱了。

    林风他们之前可没来过罪城的赌坊，反正都是个去，这一次林风等人也就去了御神宗的赌坊。修炼难免是会有些孤单的，好不容易来了一次号称赌博圣地的“罪城”不疯一把的话，也确实有些对不住自己。随便疯几天，还不至于因赌博产生魔障的地步。反而对赌博太过畏惧，连沾都不敢沾一下的话，说不定对心境修为的负面效果更大。

    目前为止林风等人对罪城的势力排名还没什么了解，也不知道御神宗在罪城的各方势力中到底是一个怎么样的档次。然而林风他们来到的这间赌坊的规模，还是震撼了林风等人，进去没多久，林风等人也就迅速兴奋了起来。

    跑到筹码兑换处用身份令牌进行了实名登记，又换了一些筹码。几人约好戌时离去，就分散开来找乐子去了。

    在罪城赌坊进行赌博，是要进行实名登记的。然后在结算之后，如果所赢较多，就会把所赢的灵石数量记录在罪城赌坊区总体的信息库之中。而罪城赌博总协会会根据此人在这些赌坊总共所赢的灵石总数目，对来人的赌博层次进行分级。赢了会记载数目，但是输了却不会记载。这样的星级不能代表对方的真正实力，但是起码也能看出对方是不是已经在罪城的这些赌坊混迹了较长的时间。林风三个纯新人，身份信息上就是白色零星级别的赌众。

    朱杰在三人散开后不久就走进了属于御神宗的这间聚胜堂赌坊，并且很快就确认了林风所在的方向。

    朱杰可也不是什么善茬。虽然在长孙玉和长孙豪面前表现的很是谦逊，但是在罪城土生土长的朱杰，早已适应了罪城的那些弯弯绕绕，在长孙玉和长孙豪不在跟前的时候，朱杰可也是“罪二代”中少有的强势人物。罪城的“罪二代”自有他们自己的圈子，在这个圈子里，父亲只是血日楼副帮主的朱杰当然不是背景最深厚的那几个，但是要说交游甚广，还真没几人比得上朱杰。而因为朱杰和好几个强势的“罪二代”关系相当不错，圈内的其他人，也就不会轻易的不给朱杰面子了。

    那些有地元境高手长辈作为后盾的强势“罪二代”就不说了，林风你一个没有任何罪城背景的外来化神期修士，有什么好嚣张的？敢和我朱杰抢玉儿！

    朱杰都有心想办法在罪城外面截杀林风一行，可是林风他们什么时候要离开罪城朱杰还真不好知道。万一他们真就短时间不离开了，难道还一直等下去？朱杰可不是那种有耐心的人，别的先别说，先惩治他们一番。以后再说以后的事情。

    想要在罪城的赌坊作弊几乎是不可能的事情，朱杰在罪城的能量，还远远达不到手眼通天的地步。但是不作弊，可不意味着就没有在赌场上整治林风的方法了。

    在修真界，那些纯粹拼几率的赌博方式不是没有，但是却并不是很是热门。那些需要玩弄心理的赌局才是修士们最热衷的方式。但是这些涉及到心理方面的赌局，显然就是林风他们这些初哥没那么容易玩转的了。

    林风找准一种简单的牌九，就开始玩了起来。规则简单，林风上手当然也快。林风玩的一般，那对手同样是刚来罪城的新人，也没比林风厉害到哪去。在赌局开始之前，两人就都拿出了那块之前入场登记的时候，聚胜堂所给的记载双方赌博信息的灵力令牌。林风刚来，还是白色零星。但是对面这人也就是白色一星而已，显然总共也还没有在罪城的赌坊玩过多久。

    几场比斗下来，林风也确认对方确实没有多会玩。虽然林风总体来说属于输的局面，但是因为有赢有输，林风玩的也还算开心。然而在又一局结束之后，一旁的赌场小二却阻止了荷官发牌，然后就告知林风和林风对面的青年，有人要花一千下品灵石买林风对面的那个席位。林风他们玩的小，这样的小型桌子在这聚胜堂大堂根本不缺。林风的对手虽然诧异，但是也没有迟疑，拿过小二给的灵石，就离开了座位。

    林风皱着眉头看着对面的这个对手。

    对方既然这么做了，那肯定就符合这赌坊的规则。但是，为什么？身为赌博圣地的罪城每天的人流量相当不小，找一个普通的座位，很快就会有人加入进去。为什么非要找林风？

    对方露出了记载他赌博信息的令符，白色三星。

    在旁边还未走的小二稍微介绍了一下这白色三星所代表的概念之后，林风虽然仍旧有些迟疑，但是终于是没有就此离开。据小二所说，白色三星，代表着此人曾在罪城的赌坊区域一共赢走过一万以上的下品灵石。这样的数目，确实还远远达不到吓走林风的程度。话说林风现在炼制一件中品宝器，就能买好几万的下品灵石的。

    赌局开始。

    林风的牌还不错，两张二两张五还有一张十。林风加了一百下品灵石上去，准备先看看对面的情况再看看是否加注。

    “加两百。”

    “跟你。”

    “跟，再加一千。”

    对面这人脸上没什么变化，林风也猜不出对面是什么意思。可是加一千，那牌应该不会太小吧。林风有心不跟，但是手里的牌又不算小，林风终于是叫出了：“跟你。”

    “加十万。”

    林风陡然间向着对方看去，然而对方却只是风轻云淡的瞟了林风一眼之后就又把注意力集中在了手里的牌上面。

    林风向着荷官看去，荷官虽然尴尬，但是终于是没有多说什么。聚胜堂的大堂是初级赌场，上面还有只有达到对应赌博等级才能进去的多个等级的赌局。一楼大堂这里普遍都是林风他们这样赌的较小的情况，但是还真就没有规定在大堂这里每次加注就不能超过多少。

    荷官其实是认得林风对面的那个人的，但是对方的行为也不算是违规，加上林风一个只在大堂玩的化神期修士，荷官终于是没有多说什么。

    “不跟。”林风手里的牌终究是有些偏小了，不值得拼这一把。十万下品灵石，算起来也就两把中品宝器的价值。但是如果算上材料价值的话，也就得制作五六把中品宝器才能赚出来了。为这种牌确实感觉有些不值。

    第二把，林风又是两对。对方却还是一样的套路。

    第三把，林风连一对都没有，很早就不跟了。

    第四把，又是两对。林风有心想拼一把，但是看着对方云淡风轻的脸色，林风终于是有些心虚，终于也是没有用十万灵石赌这一下。

    第五把，四五六七八。这是一把不常见的好牌了。林风按捺住内心的一点小激动，按部就班的加了一百。然而对方在多看了林风两眼之后，义无返顾的不跟了。

    林风皱着眉头盯着对方，但是就这么五把，林风也已经输出了近三千的下品灵石。说实在的，三千下品灵石对林风真的不算什么。可是这股憋气的感觉，确实让林风难受。林风打消了自己现在就离开的想法，继续了下去。