
    押王天勇胜的两个盘口，赌资持续增加.到了后来，这两个盘口的总赌资已经达到了两千万了。但是押林风胜的盘口却一直没有超过两万下品灵石。一直到封盘的最后瞬间，押王天勇死的盘口才陡然间增加了五十万的下品灵石。

    林风笑了笑，这才对么，那两个家伙也该出手了。（PS：码上一章的时候赶时间没想太明白，一赔一百的上限确实太离谱了，现在改为一赔十。）方唐俊在无双城那段时间收入也算不菲了。但是有两个人的功力无底洞要填，那些灵石也就不是特别够用了。但是在林风解决了童丰羽之后，方唐俊和方欣怡却是迎来了一笔横财。

    幽冥鬼火的价值毋庸置疑，如果可以，怕是绝大多数的大乘期器修都愿意耗尽家资来换取这样一缕未收服的异火火种。林风搞到了这缕异火，还收获了大乘期巅峰高手童丰羽的大量遗产，这样的事情当然是让林风相当之高兴了。所以虽然是自己应方唐俊的请求来解救方欣怡，但林风还是觉得这次所得应该分其他人一些。毕竟无论如何，没有这几人负责拖延时间的话，林风很难集中全部精力应对童丰羽。

    方唐俊、方欣怡还有长孙玉当然是拒绝了，但是林风坚持，最后还是把童旭的乾坤戒往后一扔，直接骑着小黑飞走了。方唐俊只能捡起乾坤戒才追了上来。在林风的坚持之下，方唐俊方欣怡长孙玉三人终于还是在小黑的背上进行了分赃。

    童旭和冉佳负责万炎宗的日常运转，但是冉佳终究是半个外人，所以万炎宗绝大多数的物资还是存在了童旭的乾坤戒中。而最终，童家的这一举动却是便宜了方唐俊三人。

    童旭的乾坤戒里面蕴含了大量万炎宗的财富，其总价值当然是毋庸置疑的高。但是就是童旭的乾坤戒里面，也不会有太多的灵石。童旭是已经习惯了那大手大脚的花销的，在重伤之前正好在康城很是玩了几天。加上最新一个月的收入正好交给了前往截取紫灵丹的冉佳，所以乾坤戒里是确实没有多少灵石了。

    聚胜堂一楼大厅的空间是不小，但是林风那里那么大的动静，方唐俊和方欣怡也早就注意到了。林风和王天勇闹将开来，方欣怡当时就想冲出去帮林风说话，但是还是被比较理智的方唐俊拉住了。又不是已经打开了，方欣怡冲上去又能有什么用。尤其方唐俊清楚林风的实力，就算真打他们两人对林风也不会有多大的帮助，反而暴露了和林风之间的关系的话，很有可能行事就没那么方便了。

    方唐俊凑到附近一个一脸看热闹表情的赌徒身旁，随便问了问什么情况。那赌徒上下打量了方唐俊一番，反正王天勇的身份也并不是什么秘密很容易就能打听到，那赌徒倒也没有隐瞒。

    听完那赌徒兴高采烈的介绍，方唐俊夸了那人几句“消息灵通”什么的，也就退到了方欣怡一旁。看向林风和王天勇的时候，方唐俊的嘴角忍不住的抽了起来。

    化神中期就能战胜绝大多数化神后期修士？两件中品宝器级古宝？目前为止还保持着从未失手的记录？方唐俊忍不住笑了笑，就这就敢激林风决斗了？知不知道化神后期强势战胜合体中期是个什么概念？

    在弄清楚王天勇他们这一类人的套路之后，方唐俊立马就放心了。罪城范围内没人敢明目张胆的动手，决斗成了解决矛盾的主要方式。合体期修士肯定拉不下那脸去挑战林风。而如果只是化神期的修士的话，林风怕的谁来？

    之前林风和王天勇决定了去苍穹斗场之后，林风特意把声音提升了起来重复了一遍。方唐俊和方欣怡当时就知道林风是个什么意思了。在其他人簇拥着林风和王天勇往苍穹斗场一涌而去的时候，方唐俊和方欣怡直接来到了聚胜堂的收购点，用一些暂时用不到的东西去换灵石去了。

    五十万灵石绝对是一笔巨款了。绝大多数的合体期器修，虽然因为中品宝器或者中品宝丹的炼制有了相当不弱的赚取灵石的能力，但是合体期器修的花费同样也不小。除非真的暂时放下其他方面的修炼，就为了赚取灵石连续几年的炼制法宝，否则的话就是合体期的器修能拿出五十万下品灵石的都不多。王天勇是干的这种比较下作的行当，几乎是完全不要脸，也把心境修为的迟滞无视了，才有了较快的赚取灵石的速度。

    可就是如此，王天勇一时之间也拿不出五十万的下品灵石来。

    功力丹药就如同无底洞一样吸收着王天勇赚取的灵石，王天勇身上的灵石也不会多，不过把之前买的一些异宝折价，加上朱杰提前给的五成订金，王天勇还是可以拿得出价值五十万灵石的东西的。关于为朱杰办事儿，自己要不要垫资，王天勇也是有那么一瞬间的迟疑的。好在朱杰再怎么也是罪城传说中的罪二代，还不至于欺负王天勇这样的小人物。离开聚胜堂没多久，在有人路过王天勇身边的时候，王天勇陡然间就注意到自己手里多出来了一个乾坤戒。不多不少，正好五十万下品灵石。

    原本王天勇还想着实在不行真垫资一次，反正自己胜利的概率绝对够高，说不定还能和朱杰拉近一些关系。可是现在，垫资是用不着了，王天勇却难免有了种失落的感觉。反正就是交给苍穹斗场，等王天勇胜利之后，包括王天勇和林风所有公证的赌注都会回到王天勇手里。可是垫资就算王天勇会来事儿，朱杰欠他个人情。然而朱杰主动把这灵石送到王天勇手里的话，明摆着就是想要和王天勇撇清关系了。

    因为时间紧凑，加上有很多东西方唐俊和方欣怡也很是犹豫要不要卖，最后杂七杂八的卖了一堆东西之后，两人还是凑出了五十万的下品灵石。两人赶紧跑到苍穹斗场的时候，才发现离封盘还有一段时间。

    而在方唐俊的阻止之下，方欣怡才没有提前下注。到了最后关头两人才把所有的灵石都押在了王天勇亡的盘口上。五十万三千两百块下品灵石，一丝都没有Lang费。

    这场比斗的最终赔率迅速的被苍穹斗场公布了出来。方唐俊和方欣怡砸锅卖铁搞了五十万的下品灵石，但是和那两个盘口相比还是差的好远。就是算上方唐俊和方欣怡的五十万下品灵石，押王天勇陨落的赔率还是封顶的一赔十。

    押林风胜王天勇存活的盘口总共就那两万下品灵石，赔率同样是一赔十。

    押王天勇胜，林风活的盘口到最后小爆发了一下，一共是三百万的下品灵石，赔率一赔六。

    押王天勇胜，林风陨落的盘口共有一千九百万下品灵石的赌资，赔率是六赔一。

    苍穹斗场已经很是地道了，如果最终是王天勇胜林风存活的结果，苍穹斗场也就只赚一百五十万的下品灵石而已。如果林风陨落的话，苍穹斗场更是只赚三十多万的下品灵石。相较于这一场赌斗一共两千二百多万的总赌资的话，苍穹斗场已经很地道了。

    看着刚出炉的最终赔率，之前在入口外面迎接住林风一行人的掌柜忍不住起了些心思。苍穹斗场的好几个掌柜之间也是有竞争的，每一周一次轮值，期间所有的比斗都由负责的这位掌柜安排。除了根据这一周苍穹斗场的总收入给予当值掌柜奖励之外，表现特别出众的话，如果多次被御神宗高层看在眼里，说不定什么时候就会给他一次升职什么的。

    尽管可能性微乎其微，但是看到在最后瞬间有人还是在王天勇陨落的盘口砸了五十万的下品灵石之后，这位霍掌柜忍不住也有些期望林风能够强势战胜王天勇了。在最后时刻砸进五十万下品灵石，想必应该是有一定的把握的吧。完全的投机心理不是不可能，但是霍掌柜还是期望这位豪客知道一些他所不知道的内幕。

    决斗终于开始。

    原本林风对于这场战斗是没什么兴致的，早点压制住王天勇从王天勇口中逼问出幕后之人才是王道，如果连谁要对自己不利都不知道的话，那也太被动了。但是看到王天勇拿出的两件奇门法宝，林风的兴致却是提了起来。

    狂狮麟岩臂，而且是中品宝器级的狂狮麟岩臂。林风现在还不清楚王天勇身上的这一对狂狮麟岩臂还是中品宝器级的古宝，但是很快他就要发现了。

    是狂狮府的门人么？倒也不是不可能。狂狮府的门人在焚荒域是要方便一些，就如同林风在吞灵域的时候一样，狂狮府的门人普遍是有资格进入焚荒域的绝大多数秘境的。但是狂狮府的门人，天赋可不见得全部都那么好。也总有一些天赋一般的狂狮府门人，就是去那些秘境往往也得不到什么太大的机缘。当初林风在吞灵域也去过不少那样的秘境了，但是每次动不动就是好几千的修士，能够得到的机缘的却总是屈指可数。如此一来，与其在这些地方Lang费时间，倒是还不如想想其他办法。

    仔细想想，跑到罪域这种亡命徒扎堆的地方混迹一段时间，多经历一些血与杀的历练，在这样的环境中脱颖而出的话，说不定还真能突破以前的那种桎梏。