
    锁妖塔，其实是同级法宝中价值比较高的一种法宝类别.一般来说有两种攻击方式，一种就是向那些冲撞法宝一样直接撞向敌人，另一种就是之前那样用那黄色的光束笼罩敌人。冲撞法宝是同级法宝中比较普遍的一种存在，价值也高不到哪去，锁妖塔的价值之所以达到了同级普通冲撞法宝两倍以上，就是因为其后一种攻击方式。

    然而锁妖塔光束攻击，差不多也只对妖兽和邪修有效。锁妖塔发出的阳属性攻击，对普通的修士来说，其实更多的是一种补益，而没有多少实际的伤害性。

    因为这黄色光束只对妖兽和邪修有效，对其他修士没什么效果，使得锁妖塔的实用性大大降低。而只算冲撞这种攻击方式的话，锁妖塔的威力还不如同级的浊音钵什么的，在和修士的对战中其实起不到太大的效果。正是如此，才使得锁妖塔成为了众多修士法宝中比较偏门的一种存在。

    林风是反正得研究锁妖塔产生阳属性法力的阵法组合，加上也不差炼制这一件法宝所消耗的灵石，才搞了一个锁妖塔。其他修士的话，本来灵石就不是特别够用，如果要买法宝的话，更多的还是要买一些没这么多使用限制的法宝。只有很少的修士在确定自己接下来一段时间，起码在换上更高级法宝之前要和妖兽相处相当长时间的情况下，才会搞一件锁妖塔收服。

    抛开其对一般修士没什么用的特点不说，在对上妖兽尤其是没有远程攻击手段的妖兽时候，锁妖塔的效果其实还是相当不错的。林风不远处的几个元婴期修士，也是用三个锁妖塔联手限制住了一只妖狐，看上去那妖狐怕是也撑不了多长时间了。附近还有几处元婴期修士联手的战场，四五个元婴巅峰的修士联手，对付一只化神前期妖狐问题也不是很大。但是他们的效率就要和那拥有三件锁妖塔的四个修士差不少了。

    妖狐的数目一直不减，之前在林风用锁妖塔限制住自己的那只妖狐的时候，不远处就又窜过来一只同样境界的妖狐。小黑当时就又低吼了几声，这一次林风也没有拦着小黑，向着小黑点点头，小黑也就迅速的冲了出去。

    林风战斗结束之后，也向着小黑方向看了一下。拥有插翅飞穷血脉的小黑确实强势，这妖狐要说境界和小黑是相同的，都还未突破玄阶中品的第一道境界壁垒，可是实际的战斗力和小黑就差远了。林风看过去的时候，那妖狐已经是被小黑咬在了嘴里，很快也就没什么动静了。

    不是林风不想看着小黑撕扯那妖狐的尸体，而是又有一个妖狐冲向了林风所在的方向。林风叫了小黑一声，然后就直接把跟前妖狐的尸体扔进了一个空的乾坤戒之中。小黑也就明白了林风的意思，嘴里挟着妖狐的尸体就向着林风飞了过来，而这时林风已经用幻阴鞭又拦下了一只妖狐。

    等林风再一次解决了一只妖狐的时候，却发现这一次小黑比他还早就解决了战斗。林风看过去的时候，正看到小黑从已经被撕扯的稀烂的妖狐身体内含出了一颗淡红色椭圆形状的妖丹。脖子一仰，小黑就把妖丹吞了下去。然后小黑就闭上了眼睛，没了动静。

    林风有些担心，也没有再阻截妖狐，迅速的飞到了小黑跟前。

    妖兽是可以通过炼化其他妖兽的妖丹而逐渐提升本身妖力的。尽管吞食不同种类妖兽的妖丹，最后能炼化为本身妖力的只有一小部分，而且时间也并不会很短。但是到底是要比普通的吞吐天地灵力快出太多，林风在漠北荒原的这几年，也喂食过小黑一些妖丹，小黑妖力提升的速度确实有了明显的提升。而就是回到古月岛之后，林风也会不时的从赤云戒中拿出之前得到的妖丹交给小黑。

    这不是小黑第一次吞食妖丹了，但是之前林风可是听到过狐界妖狐的妖丹和普通妖兽的妖丹有所不同，就连妖力也有些差别的信息的。现在看小黑就这样吞下了一颗妖丹，林风想到这一点难免就有些担心。

    然而林风刚刚来到小黑身旁不久，小黑就睁开了眼睛。看到林风的到来，小黑立马雀跃的在林风跟前转来转去，还低下脑袋蹭了蹭林风。林风知道这是小黑极为高兴的一种表现。林风也有些纳闷儿，不就是吞食了一颗妖丹么？玄阶中品的妖丹小黑之前又不是没有吞食过，用得着表现的这么开心么？

    林风把右手放在了小黑脖子旁边，小黑露出了一副很享受的神情，没有甩开林风。神魂集中，林风开始感应小黑体内的灵力波动情况。

    很快，林风就确定了妖丹现在所在的位置。

    妖丹的大小没变，但是里面的灵力波动的强度好像和普通玄阶中品级别的妖丹有着一些差别。林风又感应了一下，发现就是在小黑清醒的情况下，妖狐妖丹中的妖力都以一种很快的速度流出了妖丹。而很快，林风的注意力就被另一个事实吸引了过去。这些从妖丹中涌出的妖力，居然很快就融入了小黑体内的妖力之中，虽然为小黑的妖力增添了一些渣滓，但是总体的效果，还是比其他普通玄阶中品妖兽妖丹的效果强出了太多。

    林风睁开眼睛，但是紧接着就把眉头皱了起来。现在看来，这妖丹对小黑确实是一种相当不错的补品，但是以林风的水平，还是不敢确认炼化这妖狐的妖丹有没有给小黑带来什么隐藏的后遗症。

    考虑了一番之后，林风又把眉头舒展了开来。反正现在一颗妖丹已经是被小黑吞了下去，让小黑吐出来是不可能了。而短时间内，这一颗妖丹也不是那么容易就能被完全炼化的。趁着这段时间，多搞一些妖狐妖丹。等有机会再去问问林家的前辈们。如果没有后遗症，那再逐渐把这些妖丹喂给小黑就行。如果有后遗症，也就是不能喂给小黑而已，还是可以卖掉换不少灵石的。而就算有后遗症，一颗妖丹应该也不至于有多么的严重，以小黑强势的血脉，就是毒药也不见得能危害小黑多久。

    林风长出了一口气，陡然间招出了幽光烬焚火。一只妖狐已经被锁妖塔和幻阴鞭限制住了，而在完成对幽光烬焚火的收服之后，现在林风控制的幽光烬焚火速度也比以前有了太多的提升。林风也没有再用流光飞羽剑去折磨那妖狐，直接把这股幽光烬焚火覆盖在了妖狐身上。而因为幽光烬焚火极度凝练的特性，那妖狐根本就没有太过努力的进行躲避。

    “吱……”

    一声响彻云霄的惨叫，瞬间把周围众多修士的注意力吸引了过去。妖狐在幽光烬焚火中抵死哀嚎，而这时的林风却已经没有再管它而是把锁妖塔的光束笼罩在了另外一只妖狐身上。

    那新过来的妖狐，眼睁睁的看着自己的同类忍受着那么强烈的痛苦，立马就有些害怕，就想往其他方向逃去。可是就在它刚起了这种意图的时候，林风的锁妖塔已经是对准了它，而在锁妖塔减速效果之下，幻阴鞭很轻易就捆住了它。

    眼看着这团给同类造成那么强烈痛苦的火焰向着自己裹了过来，那妖狐疯狂的挣扎，想要逃跑。但是在锁妖塔和幻阴鞭双重控制之下，它已经很难把速度提升起来。幽光烬焚火很快就笼罩在了妖狐身上，这只妖狐也是立马就开始嘶鸣起来。而这时，第一只妖狐的惨叫声还未完全停下来。

    林风来到了第一只妖狐跟前，把皮毛已经是残缺不全的妖狐尸体扔进了乾坤戒之中，但是眉头却是又一次的皱了起来。用幽光烬焚火消灭妖狐，效率高是个高了，但是想给妖狐留个全尸也就难了。

    在把两只妖狐尸体扔进乾坤戒之后不久，又一只妖狐往这个方向飞了过来。林风这一次还是用到了幽光烬焚火，但是却把幽光烬焚火的量减少了不少。这一次林风也就没有再去拦截其他妖狐，就站在妖狐不远处，看着妖狐在幽光烬焚火中苦苦挣扎，每当幽光烬焚火似乎有些不够的时候，林风就立马补充进去一股。

    等到最后，林风则是再次出动流光飞羽剑用流光飞羽剑解决了这妖狐的生命。

    幽光烬焚火附体，妖狐肯定是要全力抵御幽光烬焚火才是。所以一开始的这段时间，幽光烬焚火其实也没有直接对妖狐造成什么伤害。一直要到妖狐妖力防御层告破，幽光烬焚火才会直接灼烧妖狐的本体。而刚才的这一次测试，林风也已经确认，如果能够控制好幽光烬焚火的量的话，是可以在不伤害妖狐皮毛的情况下解决妖狐。

    只要还未突破玄阶中品的第一层境界壁垒，这些玄阶中品妖狐的实力就差不了多少，林风估计好的幽光烬焚火的量，在其他这个境界的妖狐身上同样适用。林风消灭妖狐的速度再一次提升起来，而且这一次，妖狐的皮毛、内脏、精血也都比较完整的保留了下来。

    然而林风却没有注意到，周围那些修士关注他林风的目光，已经是完全变了。

    震惊，甚至崇拜。