
    “我也不怕告诉你们，我身下的这个妖兽，战斗力不行，速度却是快的离谱.合体期的修士能够追上小黑的，绝对是屈指可数。蝰堂那么多人，那么多的法宝，等闲大乘期的修士都不见得能全身而退。但是老子做到了，靠的就是小黑的速度。你以为他宋飞成是不想搞死我么？那是没那能力！

    想好了么？决定好了的话，就赶紧来追我。追的上，我也就只能死在这儿了。追不上，下一次我可就到你们驻地去了。我那幽月镖局反正也才开张不久，手底下也还没有多少兄弟。实在不行就解散。虽然有些可惜，但是也没多大的事儿，过段时间重组就是。可是你们能行么？你们耗得起么？”

    魏聪和唐伟奇互相对视了一眼，脸色都不是很好看。现在想想还真是，之前几人还真就低估林风了，也没有想想林风能把蝰堂逼到这步田地，对付他们所代表的几方势力岂不是更加简单。

    魏聪和唐伟奇没了动静，林风却陡然间咆哮了起来。“耗不起？耗不起就别JB废话！老子时间可是很宝贵的！”

    魏聪和唐伟奇动了动，脸色已经是变得通红。有心爆发，可是对方说的又确实在理。林风光脚的不怕穿鞋的，一个幽月镖局其实真的没有多大的利益。林风要是真的已经把秦鹏和荣丰的乾坤戒搜刮了去，那这一夜的所得，确实要比幽月镖局好些年的入账加起来都多。

    宋飞成的脸色已经铁青，可是他同样无可奈何，林风本身就有合体后期级别的战斗力，有那么快的坐骑已经是落于了不败之地。用蝰堂一帮之力和林风一人耗下去，真的不值。

    “林风，你说！到底要怎么才能放过我蝰堂？”这一句，宋飞成几乎已经是喊出来的了，现在的他是真的太气愤了，可是确实又拿林风无可奈何，那种憋屈的感觉，让宋飞成几欲发疯。

    “别这样喊，能行？说的好像我林风怎么欺负弱小了一样。要不是你蝰堂截杀我幽月镖局的镖队，我也不会没事儿找事儿的跑过来和你闹腾。”听到这里，其他势力的五位合体期修士，忍不住的面面相觑了起来。原来就是因为蝰堂打劫了幽月镖局的一支镖队，林风直接就孤身来到蝰堂驻地，把蝰堂逼入了如此境地。

    几人在心底也是忍不住叹了口气。话说他们也是到今天才知道林风已经达到了合体中期的高度。在此之前，他们收到的消息都是说林风几年前还是一个化神后期的修士，就已经拥有了和合体中期修士抗衡的能力。最近突破了合体前期，想必已经能够和合体后期的修士对抗。谁能想到，就这么短的时间这林风就又突破到了合体中期的境界？

    只拥有一个合体前期修士的镖局，而显然，林风当时还不在那个镖队之中。这样的镖队，要是他们几方势力碰上，同样也不会太过在意，他们碰到的话，也不介意打劫一下。然而，蝰堂却因此捅了马蜂窝。化神期修士带队的镖队，能有多少油水？可是今天晚上，蝰堂却付出了两个合体前期，数十化神期修士的代价。在知道这个情况之后，几人忍不住又有些可怜宋飞成。又有些庆幸，幽月镖局的这支镖队没有从他们的地盘路过。

    “你今天已经杀我蝰堂两位堂主，数十帮众了。还不够么？”

    “够？什么叫够？我杀你蝰堂再多的人，我那兄弟能就此活过来么？”林风忍不住是有些感伤，那李唐是因为幽月楼给的工钱较高才加入幽月镖局的。但是李唐的性子却很是和善，林风和李唐相处不久，两人就已经很是熟络了。如果幽月楼再扩建，说不定就得让李唐他们这些老人也开始扛起更多的胆子。可是幽月镖局的镖队刚刚分成天地人三队不久，李唐就陨落了。

    “那你到底要怎么才能放过蝰堂？难道你真的要对我蝰堂赶尽杀绝？你就不怕杀戮成魔么？”

    林风愣了愣，是啊，这一天晚上，自己已经是屠戮了五六十的修士了。而现在想想，之前在屠戮蝰堂修士的时候，自己内心还有那么一丝的小兴奋。

    “我有什么办法？一个弟兄被你们蝰堂击杀了，我不来报仇，如何向幽月楼其他的弟兄们交代。我也没想着要赶尽杀绝，可是你蝰堂傲得没边，一直不服软我能有什么办法？”众多蝰堂的帮众陡然间骚乱了起来。就为一个弟兄？幽月楼弟兄的命就这么值钱？蝰堂为此都陪了几十条命进去了啊！

    不少蝰堂的弟兄向着宋飞成看去，赶紧服个软啊。兄弟们的命，真的不能就这样白丢下去了。

    宋飞成脸色一阵青一阵白的，身后弟兄们的话全被宋飞成收入了耳底。拳头握紧再放松之后，宋飞成终于是叹了口气。

    “我服软了。到底你怎么才会放过我蝰堂，把条件说出来吧。”这话说出来，原本英气逼人的宋飞成，精气神不受控制的就是一泄。再一看去，好像整个人都老了很多。

    林风来回看了看，也还是提出了自己的条件。今天已经屠戮了五六十的修士了，确实是不该再继续下去了。“刚才看宋大帮主很是豪爽么，拿出一百三十万下品灵石就想取我性命。我幽月楼的弟兄们呢，命还是比我值钱一些的，拿出二百万下品灵石的安家费。以后看到我幽月楼的队伍，乖乖让道就行。

    灵石赶紧给，至于另一件事情，你给个口头承诺就行。不怕我再来，你就大胆的下手。想要报仇呢，也不是不可以。提前做好万全的准备，如果出手了之后，却没有留下我林风的性命，那可就得做好鸡犬不宁的准备了。”

    林风的条件，宋飞成终于还是答应了。二百万下品灵石不是一笔小钱，但是宋飞成还是用一些自己暂时用不上的宝物填了这个窟窿。

    在宋飞成把乾坤戒给林风扔过去的时候，那个魏聪忍不住向着林风冲了过去。魏聪倒也不是完全的头脑一热，这家伙修炼有一种加速法术，配合档次不低的飞剑，那速度在合体期修士之中绝对是相当靠前了。

    然而，没有亲眼见过小黑全速飞驰的魏聪终于还是高估了自己的速度。林风拍拍小黑，小黑翅膀接连扇了几下，速度在极短的时间内提升了起来。半空中林风接到乾坤戒之后，又拍了拍小黑背脊靠左边的位置一下。小黑清楚林风的意思，迅速的在空中完成转身。魏聪的法宝先后被林风用盾牌挡下，小黑全力飞驰，而林风则用法宝轻易的把魏聪一波又一波的攻势挡了下来。宋飞成比魏聪强了不少，在这种情况下都拿林风没有办法，更何况魏聪。

    小黑的速度迅速的提升了上来，魏聪离林风终于也是越来越远。

    “谢这位帮主相送。林风现在还不清楚您老是哪个帮的帮主，等林风过段时间查清楚了，一定会有一份大礼送上。”然后，林风也不知道是忍不住还是故意的，一阵大笑从远处的天空之中浩浩荡荡的传来。

    魏聪的脸色已经是相当难看。对于其他几位帮主副帮主的哂笑，魏聪已经是没有心力去去管。宋飞成在合体期修士中闯出了那么大的名头，那战斗力确实是毋庸置疑的。尤其亲自败给过宋飞成的魏聪，很难相信一个合体中期的修士可以在战斗力上超越宋飞成。

    之前众人都在想林风一个合体中期修士怎么就把拥有一位合体后期两位合体前期还有众多化神期修士的蝰堂逼到这步田地的时候。魏聪自以为是的认定，林风的战斗力应该是不如宋飞成的，但是却因为其超乎寻常的速度立于了不败之地。宋飞成追不上林风，他魏聪可不见得。魏聪所隐藏的这门加速法术已经达到了玄阶的档次。对魏聪的速度确实有着不小的加成。就是那些拥有上品宝器级飞剑的合体后期剑修，速度普遍也没有魏聪快。

    如果自己靠这门还未在罪域暴露过的《灵风玄法》追上了林风，并在较短的时间解决了这个合体中期的家伙。那想必宋飞成也没脸再和自己要回那装有二百万下品灵石的乾坤戒了。而就算自己短时间内战胜不了那拥有玄阶第一异火“幽光烬焚火”的幽焰魔君林风，有自己的拖累，那林风怕是也很难再全速飞行了。就算宋飞成追上来和自己联手解决了林风，在分配战利品的时候，自己肯定也会占据不小的便宜。

    二百万的下品灵石，已经足够购买四件上品宝器级的法宝了。这样一大笔灵石，魏聪确实是有些财迷心窍，加上对自己速度的自信，才终于选择了动手。

    然而，林风跑了……

    宋飞成来到魏聪跟前，表面上是一副担忧的样子。内心却忍不住笑了一下。今天这事儿宋飞成当然是相当愤怒的，蝰堂死了四分之一还多的弟兄，两位合体前期修士的陨落更是雪上加霜。可是这已经是发生了的事情，宋飞成是确实没有办法了。然而现在魏聪也为他们势力招惹了这么大的麻烦，苦中取乐之下，宋飞成终于也不再是之前那样的不开心了。