
    众人就站在小黑背上，一路往蓝山秘境出口处飞去。林飞豪没有动，闭着眼睛，盘膝悬浮在之前的地方一动不动。从林飞豪紧皱的眉头看来，似乎是在感悟着之前在蓝山秘境得到的机缘。

    然而无论是林风还是林家内门其他子弟都猜到了，现在林家其他子弟都围在林风跟前，林飞豪过来也不是，不过来直接往出口飞去也不是。极有可能，林飞豪就是怕尴尬，才留在原地装了会儿深沉。

    来到蓝山秘境出口处，林家几个兄弟又迟疑了起来。说到底，在林风和林飞豪中间，众人还是和林飞豪关系更好一些的。这一次林风无偿帮了他们不小的忙，使得众人在修炼上都起码节省了一年的苦修。再用以前的态度面对林风肯定是不行的，但是让他们就此为了林风完全不顾林飞豪的想法的话，他们同样也是做不到的。几人还是要和林飞豪结伴返回古月秘境的，就这样把林飞豪丢在蓝山秘境之内，确实不是个事儿。

    几个林家之人都在斟酌该怎么和林风提这个事儿，倒是林嘉妍没有那么多想法。“等等飞豪哥哥吧，来的时候一起来的，回的时候走在一起也好有个照应。”

    林嘉妍算是林家元婴期这些子弟中，唯一一个没有参与孤立林风的人。在当年前往丹霞书院的路上，就是林嘉妍主动和林风聊天的。嘉妍确实很是有些率真，她是确实觉得把林飞豪一个人留下不太好，也没有多想什么别的东西，就和林风提了出来。

    其他林家子弟都下意识的松了口气，林飞豪孤立了林风那么长时间，他们也不能确定林风有没有把这件事情放在心上。如果林风真的因此忌恨上了林飞豪，那他们这几个人夹在中间确实难做了。而事实上其中几个，之前在斟酌的时候就考虑到了让林嘉妍出面更好一些，这几个人刻意迟疑了一会儿，就是等着林嘉妍先出头。林嘉妍要说也有三十岁左右了，但是从五岁以后绝大多数的时间都用在了修炼上面，没怎么出去历练过的嘉妍心性到底很是纯真根本没有多想，就为几个哥哥打了前哨。

    “你们都是要回族里么？那你们先等着飞豪，我就先走了。你们也知道的，我在无字玉璧上面观想到了点东西，可是到现在也没研究明白到底得到了什么机缘。短时期内我就不准备回族里去了。在外面多走走，说不定什么时候就把那机缘搞明白了。”听到林风要走，几人还怀疑林风是不是真生气了。直到林风后面解释了一番，众人这才释然。如果是真的因为林飞豪而对他们几人生气了的话，林风大可不必再做什么其他的解释。

    林家几人从小黑背上跳了下去，就在蓝山秘境出口处等待林飞豪。小黑背上也就剩下方唐俊、方欣怡还有宋睿三人。唐紫依和林风本身就不算太熟，也不是宋睿这样自来熟的性子。之前众人跃到小黑背上的时候，唐紫依也就没有跟上来。

    “林风兄弟以后有需要的地方直接到碎星书院找我，或者托人捎句话就行。好让我赶紧把欠你的人情还掉。这种欠人人情债的感觉，还是早点摆脱了的好。”林风道友变成了林风兄弟，不得不说这也算是两人的关系更近了一步。

    宋睿说的敞亮，林风也没理由为难宋睿：“有需要的时候不会忘了你的。到时候你出死力就对了。”

    碎星书院还是来了不少人的，宋睿也不可能就一直跟着林风，刚刚飞出蓝山秘境不久宋睿也就先离开了。

    “林风兄弟，你要往哪个方向去？我和师妹的话，现在也得回醉山城了。”

    “嗯，你们回吧。我再出去游历游历，除了无字玉璧的机缘之外，现在境界也快达到巅峰了，到底是在外面多历练历练的好。”

    双方道别之后，林风也没有往远处飞，直接找准方向让小黑飞了一会儿之后就落了下去。修真界到底是人类修士占据主流，但是实际上，一方灵域之内的妖兽数量往往也少不到哪去。人类修士的数目不少，但是更多的是呈星点一样分布在整个修真界之内，离城市或者宗门驻地近的地方人类修士的数量普遍不少。但是吞灵域总共也就那么多的城市和那么多的宗门，还是有不少远离尘嚣的地方聚集着大量的妖兽的。

    蓝山秘境不远处，就有几个妖兽聚集的区域。虽然妖兽密度上和漠北荒原这些地方上有些差距，但是林风一个人加上小黑一只妖兽，又需要找多少妖兽作为对手。

    然而小黑刚刚落地不久，林风还没找到一个可以休息的地方，远处就传来了一阵阵剧烈的灵力波动。林风不是什么多事的人，但是灵力波动所在的方向正是前往醉山城也就是古月秘境的方向，林风也摸不准是不是林家相关之人遭遇了什么战斗。稍微考虑了一下之后，林风还是祭出飞剑往那个方向飞了过去。

    小黑的速度是够快了，但是体型大目标也大，现在林风还摸不准到底是什么情况，还是用飞剑飞行妥当一些。小黑也就再次缩小身形落在了林风的肩膀上面。

    流光飞羽剑的速度也不慢，很快，林风和小黑就来到了离灵力波动不远的地方。

    确实是修士之间的战斗，而且其中的一方正是刚刚和林风分开的方唐俊和方欣怡。而两人的对手，则是两位蒙面修士。其中一位很矮的蒙面修士正一人压制着方唐俊和方欣怡两人强势战斗，而在林风过来的时候，方唐俊已经是受了不轻的伤。周围还有七八位林家外门的子弟，然而因为另外一位蒙面修士的坐镇，终于也是没有越雷池一步。

    事实上，在林风过来之前，这几个林家外门弟子还是出手过一次想要帮助在林家外门人缘还算不错的方唐俊的。但是现在正在一旁坐镇，挡下这些林家外门弟子的那位蒙面修士手里狠手有两把刷子，出手就是一串凌厉的攻势，在四位元婴后期林家弟子的围攻之下率先重伤了一位元婴中期的林家外门弟子。看这人实在是太过强势，其他林家外门弟子才无奈退了开来。

    “快一点，斓凤阁离这儿不远，小心斓凤阁的强者路过的。”

    “知道了。你以为我不想啊，这小子别看才元婴后期，战斗力倒是比咱已知的强出不少。也难怪方坤那家伙对这个义子很是看重。”

    “行了行了，办事儿就办事儿，这么多话干什么？虽然只是外门弟子，可是咱不打招呼就掳走的话，起码林家外门得闹腾一番的。把咱底泄了，到时候找上门来，你扛着啊？”

    然而这就够了。林风的记性还是不错的，虽然方唐俊只在两人刚认识的时候和林风说过一次，但是林风还是记住了方欣怡父亲也就是方唐俊义父的名字。在那场事故之前，方唐俊和方欣怡就没怎么在修真界行走过，知道方唐俊和方欣怡底细的人也不是很多。很显然，这两人应该是来自方唐俊他们云城的修士了。而且最大的可能，也就是段平云的手下了。否则的话，也不至于万里迢迢的跑到蓝山秘境这里，连平野秘境都没去直接就跑过来拦截方唐俊和方欣怡了。

    林风准备出手来着，可是方唐俊和方欣怡和对方的差距确实是太大了，而且之前也已经战斗了一会儿了。林风刚刚到了跟前没多久，方唐俊终于从天空掉落。方欣怡赶紧追了过去，将方唐俊扶了起来靠在自己的身上，一脸怨恨的看着那两个蒙面修士。

    “呦呵，还挺厉害啊。没想到不在府主和府主夫人跟前，大小姐的傲气却是一丝不减啊。”矮个蒙面人说话的口气有些戏谑的意思，他倒是还想继续挤兑挤兑方欣怡，但是另外那个修士显然还是觉得正事为重，没给他这个机会。

    “行了行了，快点走吧，哪那么多废话。”一条藤索类法宝从较高的那个蒙面人手中飞出，把方唐俊和方欣怡背靠背紧紧地绑在了一起。然后飞剑祭起，两人带着方唐俊和方欣怡一起往南方飞去。

    林风没有惊动对方，悄悄的跟了上去。这两人显然都是高手，具体高到哪里林风还不清楚。但是就算林风想要解救方氏师兄妹，到底也还是到夜间之后，更稳妥一些。

    从两位蒙面修士露出的口风，林风几乎已经确定，这两人应该是那段平云的手下了。那个矮个修士之前的一句“大小姐”更是透露出，在方坤执掌十杀府的时候，他就已经是十杀府的门人了。

    这矮个子修士身为十杀府的下人，对方欣怡这个原本十杀府的大小姐这么不客气。虽说一朝天子一朝臣，他现在也确实用不着对方欣怡客气，可是他们现在的这个态度，林风觉得还是有些过了。而在之前，也正是这个化神期的十杀府门人，还说过一下“方坤那家伙。”

    想必方坤还在的时候，他肯定是不敢这么说方坤的。而就算方坤现在或者身死或者落魄了，方坤当年也毕竟是地元境的高手，而且还是你的门主，这么称呼方坤，林风也真不知道该怎么评论此人了。