
    这蓝色的云雾是从蓝山山顶处喷涌而出的，在上方聚集的时候，也是离蓝山越近的地方云雾越是浓密。而在云雾落下来之后，同样也是离蓝山越近的地方，浓雾越密集。而正是这云雾密集程度的不同导致了同样来到蓝山秘境的修士，因为前进距离的不同得到蓝山秘境的馈赠有了差距。

    蓝色云雾中蕴藏的极为纯净的天地灵力率先涌入了林风体内，而这种纯净的天地灵力很容易就能转化为修士本身的法力。在勉力把几处脱臼归位之后，林风赶紧开始运行**，炼化涌入体内的精纯天地灵力。

    炼化精纯天地灵力的效果确实比自己修炼快出太多，林风的功力迅速的提升着。只用了一天多的功夫，林风的功力的提升就相当于林风两年的苦修了，而这时，蓝色云雾也早已不再往林风体内灌注纯净的天地灵力了。

    别小看林风两年的苦修所代表的功力提升。这可是建立在林风修炼速度上的两年，换成普通修士的话，林风两年的苦修足以顶他们十年甚至更长时间的苦修了。

    林风估摸了一下，自己的功力水平，离元婴期巅峰应该是差的不多了。

    林风是三年多在前往无字玉璧之前不久突破到元婴后期的。无字玉璧的机缘算是比较特殊的，虽然让林风的心境得到了一定的历练，但是功力水平却没有有什么直接的提升。然而不久之后，林风就研究出来了《追月图》在夜间能给林风带来的好处。在《追月图》状态之下，林风除了拥有了化神前期修士的战斗力，除了拥有了极强的自疗能力之外，在天地灵力迅速灌注于体内的过程中，林风的功力也随之缓缓增长。而这种情况下林风功力增长的效率，其实要比林风在林睿身旁修炼**的效率还要高上那么一些。

    林风用了六年多的时间完成了元婴中期阶段的修炼，按正常规律推理，如果没有什么特殊的情况的话，林风在六七年之内达到元婴后期巅峰都不算快，不在林睿跟前的话，八年九年也算正常。然而因为《追月图》的状态，林风外出了三年，反而提升了相当于四年苦修的功力，加上这次蓝山秘境提升的两年功力，林风感觉，再苦修个一年多，自己的功力境界差不多就能够达到元婴期巅峰了。

    蓝山秘境心境的洗练是随着那纯净的天地灵力一起进行的，灵力消失，这种洗练也随之消退。心境修为这个东西很难捉摸，林风感觉到自己有一种神清气爽的感觉，心境仿佛也升华了许多，但是具体提升了多少心境修为，总得体悟一段时间才能明白了。不过按照以往的经验，就是一百三十步左右的位置提升的心境修为也足以提升元婴后期的修士差不多三分之一个小境界的心境修为了。林风走到一百六十五步的位置，加上林风原本的心境修为就不滞后，怎么也能把林风心境修为提升到元婴后期巅峰档次了。

    林风那里的蓝色云雾不再往林风体内灌注天地灵力，其他人那里的情况也都一样。蓝色的云雾终于逐渐散去，很快，众人也就再一次看到了之前被云雾笼罩的其他修士。

    这么长时间过去了，林飞豪仍旧是一脸的兴奋，可见林飞豪在蓝山秘境这里确实得到了不小的好处。宋睿、唐紫依等人虽然比较平静，但是还是很明显的能感觉到他们的喜悦的。一百五十步的位置，比一百三十步的地方得到蓝山秘境的馈赠确实是要多出一些的。要说多出多少也不至于，可是身为年轻一辈最强剑修和最强器修的两人，就是一点一滴的心境修为提升都是值得高兴的。其他吞灵七秀只走到一百三十步左右，他们两人却走到了一百五十步左右的地方。有这一点优势，被其他吞灵七秀超越的可能性也就要低上一些。

    林家内门的几个子弟，也都是一脸喜悦。一百四十多步的位置的话，蓝山秘境给的馈赠足以顶的上众人四五年的苦修了，而小黑最后退出的那段距离差不多也就相当于为众人剩下了一年多的修炼了。林风无偿帮助众人多走了十几步的距离，众人当然很是高兴。而感受着这短短一天自己各方面的提升，众人对于林风也更加感激了。

    尘埃落定，林风站起身来，小黑这时也回到了林风身旁。唐紫依先一步来到林风跟前，把之前林风要的寒血蟾蜍精血和寒山燕燕窝都交给了林风。也没有多说什么就退到了一旁，给宋睿让出了位置。

    林风要的这两种东西价值不低，加上对于林风来说也就只付出小黑的一点力气就行，就算林风没有搞到什么异火，让小黑帮助唐紫依换取这两样东西也是相当值的一笔买卖。但是唐紫依宁愿相信林风起码是有了关于异火的眉目才和自己讨要了这两样东西。

    对于林风拥有什么异火或者得到了关于那种异火的消息，要说唐紫依不好奇那肯定是骗人的，但是说到底两人之前也没有打过交道，贸然在众目睽睽之下询问林风的这一大底牌，唐紫依是真的做不到的。加上在这一次蓝山秘境中，虽然自己是用寒血蟾蜍精血和寒山燕燕窝换取的林风的出手，但是到底算是林风帮了自己一把，蓝山秘境还没有彻底成为过去式就跑过来拆台，这种行为唐紫依还真的没那么好意思。

    宋睿走上前来，脸上还是一脸的笑容：“好一个插翅飞穷啊，居然硬是凭借身体的力量跑到了那蓝山壁障跟前。这身体素质人类修士真的是没法比啊。”

    林风笑了笑，对于小黑的强势，林风也是很开心的。不过林风也没有多说什么，说的多的话，说不定就有显摆的嫌疑了。而宋睿也没给林风什么机会，这家伙也是个话唠级的人物，拉住林风撤了半天他所知道的关于插翅飞穷的情况。

    书院这种形式的势力，确实很是看重各方面知识消息的积累。据说吞灵域十一方超级势力中的四书院，和其他宗门的情况有所不同。据说这四方书院，原本其实是从一方中州超级势力分化开来的，因为在中州被敌对势力毁了根基。这方势力残留的一些修士才远离中州逃离到了南州吞灵域这里休养生息，而因为一些理念的不同，这方势力最终分化成为了现在吞灵域闻名的所谓四书院。

    四书院中的碎星书院和残风书院以剑修立派，而丹霞书院和昭南书院则是以灵修为主。但是实际上，四方书院的核心**其实都是传承于当年那方中州超一流势力的同源**。

    而四方书院的核心**，也都保留了原本那门**的一个重要特性。四书院的弟子，可以通过在玉简中读取信息的过程，对心境进行一定程度的升华。一两份儿玉简对四书院弟子心境修为的提升并不太大，但是大量玉简累积起来，这种升华就很是可观了。所以也正是因为这四门同源**，使得四书院的弟子心境修为普遍是要比同龄人强上一些的，由此奠定了四书院各自在吞灵域叱咤一方的基础。

    四书院有着这样的底蕴，但是其他超一流势力也都有着各自不同的底蕴。四书院想要靠这一点逐渐超越其他超一流势力是不现实的，但是起码让四书院和其他有着各自超强底蕴的超一流势力站在了同一起跑线上。

    而就在那一次一次读取玉简的过程过后，四书院弟子的知识储备也终于是远远超过了其他同龄修士。

    因为玉简对四书院弟子的特殊作用，这四方书院当然也就比其他势力更加注重各种玉简的收集。林家收集的典籍对于插翅飞穷的存在只是一笔带过，但是碎星书院那里却对插翅飞穷有着详细的介绍。除了极强的身体强度还有相当快的飞行速度之外，插翅飞穷的法术抗性也是相当不容忽视。一般来说，一只插翅飞穷对付同级的三个五个灵修根本不是什么问题。除了因为插翅飞穷本身的攻势确实强悍之外，其实很大程度上也是因为灵修的法术对插翅飞穷的伤害要大打折扣。

    而如果是剑修或者器修的话，插翅飞穷虽然还是要强一些，但是一般来说也不至于强的太离谱了。剑修的飞剑还有本命剑元对付插翅飞穷还是很有效的，而器修之强一般就强在战斗风格的多变上面，直接把法宝全部换成冲撞类法宝的话，对付插翅飞穷到底也比法宝种类单一，法术还被限制的灵修好出不少。

    对于小黑的法术抗性，之前林风还真不知道。这次听宋睿说，林风才知道小黑还有这种优势。也不知道是一直就是这样，还是怎么滴，这宋睿这一次一开口真的是半天没有停下来。方唐俊、方欣怡还有林家内门的几个子弟也来到林风的跟前。可是就宋睿这么说着，众人也一直没有插上口。

    众人脚下的蓝色光幕开始晃动起来，众人也就知道，这层光幕终于是要消失了。而小黑那么大的体型，这几个人倒也没有客气，先后跟在林风后面跃上了小黑后背。

    一阵阵距离的灵力波动之后，这层蔓延到蓝山秘境边缘的蓝色光幕迅速的涌回了蓝山山体之内。蓝山秘境的两个部分终于再次打通，天上的近万修真者，也都一股脑的往秘境出口处飞去。