
    宋睿左阳丘头顶上的凌霄剑终于有了动静，迅速的向着左阳丘的方向飙射了过去.左阳丘一尺捅向宋睿，身形也顺势向着宋睿方向挤了过去。宋睿闪身躲避，借着山河扇和点荒尺的一次撞击和左阳丘拉开了一段距离。在和宋睿错身而过的时候，左阳丘还使了一股巧力，把宋睿推向了之前他自己所在的位置。在宋睿根本没有防备他这一点被他推到对应的位置之后，左阳丘的嘴角忍不住翘起来一些。

    然而刚刚转身的左阳丘就看到宋睿自己向着凌霄剑飙射了过去。不知道什么时候，凌霄剑早就已经开始减速，等宋睿冲到凌霄剑跟前的时候，凌霄剑的速度已经并不是很快了。宋睿一个腾跃，把凌霄剑握在了手里，瞬间凌霄剑就消失，显然是被宋睿收回了乾坤戒之中。而半空中的宋睿在达到最高点之后，就迅速的向着下方坠去，而这时候，左阳丘才想到之前无华盾就是坠落在了这个方向。

    原来宋睿早就估计到了左阳丘可能进行的动作。一想到自己之前被宋睿玩弄于鼓掌之中，而自己却还有些沾沾自喜，左阳丘是真的有些愤怒了。点荒尺前伸，带动着左阳丘一起迅速的向着宋睿追了过去。宋睿是凌空飞行，速度还是要比点荒尺慢一些的，左阳丘离宋睿越来越近。

    再次召唤出凌霄剑御剑飞行的办法划过宋睿的脑海，但是一想想无华盾已经不是很远，自己手里也还有着山河扇进行防御，宋睿终究是没有大惊小怪。

    左阳丘终于接近，凌空飞行的宋睿也转过了身来。点荒尺速度很快，右手握紧点荒尺后端的左阳丘也被带动着迅速向着宋睿冲去，宋睿一边侧身，就想用山河扇打向左阳丘。

    左阳丘的左手掐起了剑诀，宋睿先是一愣，紧接着就是脸色一变。沉寂在山形幻影下方的阳剑陡然间再次全力震动……

    要说现在这个情况，就算阳剑挣脱开来，也不会对战局起到多大的影响，要不然宋睿也不会把凌霄剑收起来了。可是要知道，压制在阳剑上面的山形幻影，可是仍旧和山河扇有着直接的联系的。要是左阳丘一直控制着阳剑全力挣扎，宋睿也就得不停的向着山形幻影中补充法力。因为这段时间两人的近战确实还算激烈，两个原本没有武学基础的修真者都得集中注意力才能不被对方所伤。宋睿也就没有在山形幻影那里投入太多的注意力。然而不知道什么时候，左阳丘已经发现了山形幻影对山河扇本身的影响，却一直隐忍没有什么举动，到了现在这个关键时刻才终于爆发。

    阳剑全力震动，山形幻影的法力迅速开始消耗，而山河扇自动就开始往山形幻影那里补充法力。而受此影响，宋睿手中山河扇的动作立马有些走样。终于是没有拦住点荒尺。

    点荒尺直接捅在了宋睿腹部，半空中的宋睿身形忍不住蜷缩了起来。紧随而上的左阳丘一膝盖向着宋睿顶去，宋睿全力后仰，但是这一膝盖还是顶在了宋睿的额头之上。而在左阳丘那一膝盖顶起的时候，左阳丘已经就把点荒尺抽了出来。宋睿还没在那一膝盖的撞击中恢复过来，点荒尺又狠狠地砸在了宋睿的后背之上。

    左阳丘接连几次的攻击都是灌注了大量的法力的。加上修真者的身体素质普遍偏于低下，这一系列的连招，很是让宋睿吃了些亏。左阳丘又是一脚向着宋睿踹去，恍惚中的宋睿一咬下嘴唇，注意力陡然间再次集中起来。双臂抱在一起往起一挡，就挡住了左阳丘的一踹，而借着左阳丘的这一踹之力，宋睿迅速的往下方坠去。

    之前其实就离无华盾不是很远了，刚刚飙射出去不久，宋睿终于和无华盾中残留的法力形成了共鸣。陡然间，落在地上的无华盾猛地一震，迅速的向着宋睿的方向飙射了过去。半空中宋睿的身形一个横移，无华盾和宋睿擦边而过。虽然左阳丘之前注意到了无华盾，但是在宋睿的控制下，无华盾还是向着左阳丘本人撞了过去。半空中疾驰状态下也不是特别灵活的左阳丘只能用双脚狠狠地踏在了无华盾之上，然后也就顺势被无华盾弹了开来。

    左阳丘把阴剑收了回去，同样祭出了自己之前用过的一块盾牌法宝。而宋睿则直接放弃了对狂诃剑的控制，再次召唤出了凌霄剑。咬咬牙之后，陡然间放弃了之前的那缕山形幻影，直接再次扇出一股山形幻影，把左阳丘的盾牌法宝压了下去。左阳丘全力挣扎，宋睿也只能用山河扇全力压制。但是说到底，宋睿的山河扇确实强势，在压制左阳丘一件法宝的同时，还能当做近战法宝攻防。这种优势随着时间的流逝越来越明显，最终左阳丘还是一脸晦气的转身离开。

    几年没见，左阳丘的实力确实是已经强的离谱，尤其不按常理出牌的玩了一手近身战，更是一度给宋睿造成了不小的伤势。但是宋睿还是胜了，确实还是捍卫了自己最强剑修的名号。

    然而离开战场往残风书院师兄弟们跟前飞过去的宋睿，心里却很是有些惆怅。宋睿的这把山河扇仿制品是上品宝器级古宝，这是周围众人已经可以肯定了的。加上凌霄剑，宋睿的法宝配置确实是比左阳丘强出不少。可是就是在这样的情况下，这一场战斗还是出了好几次转折，要不是山河扇的特性确实强势，这一局比斗还真不一定谁输谁赢了。这其中有左阳丘把战斗拖入近身战节奏的原因，可是近身战实力难道就不是实力的一部分了？修真界的那些真正高手，那可都是没有什么明显缺陷的。起码近身战的能力也得在档次之上，否则的话，难道还碰到一个近身战高手就逃跑不成？那样下来，还有什么高手风范？

    宋睿这几年的进步其实已经是相当不小了，可是左阳丘的进步确实是达到了让宋睿感到危机的程度。一想想，当年元婴期的时候，自己本身的法宝配置还没有比左阳丘强出多少，都能以一个比较明显的优势获得胜利。多年以后达到化神期之后，自己的法宝配置比左阳丘高出两个档次最终都差一点没能获胜。这让宋睿如何能够感觉不到压力。

    宋睿和左阳丘下来，又有两个修士飞到了中央。两个元婴期巅峰的高手迅速的展开了战斗。两个元婴期的修士在同辈人物中也都是少有的天才，没能进阶化神期，也都只是际遇上差点火候而已。各方面的条件都还是相当强势的，打起来也确实很是热烈。但是才刚刚看过宋睿和左阳丘巅峰对决的周围众人，都难免是有些审美疲劳。

    一边观看着中央确实还很是精彩的对决，林岩一边也就开始给林风说一些之前几场战斗了解到的情况。本届吞灵七秀中之前比较低调的一气宗唐浩，运气爆棚找到了一个前辈高手的坐化洞府，在洞府中找到了一颗记载前辈高手一些心得体会的魂晶。在炼化之后，除了心境修为大幅度提升，还直接掌握了一门玄阶顶级的群体攻击法术――漫天花雨。

    法术的威力是和修士本身的法力输出效率、和对应属性天地灵力的契合度、法力输出总量、还有修炼该法术所达到的境界等等各方面条件都是息息相关的。唐浩掌握了玄阶顶级群攻法术，也不见得就在化神前期无敌了。但是能以化神前期修士的身份掌握一般要到大乘期才能掌握的玄阶顶级法术，唐浩的强势已经可以预见了。

    唯一的问题，就是这漫天花雨看起来确实是更像女性修士玩的花样。而事实上那位前辈高人确实是个女性修士，唐浩也是在炼化了魂晶之后才知道的。不过就算提前知道了这一点，相比唐浩也不会放过如此机会。漫天花雨是偏向于女性化一些，但是到底是玄阶顶级的法术，对唐浩的心性也不会有什么影响。这样的机缘，怕是没人会因为法术女性化一些就可以放过。

    就威力上来说，漫天花雨也绝对对得起其玄阶顶级的分级。虽是群攻法术，但是在一对一的战斗中也是相当强势。在林风来之前，唐浩和唐紫依就展开了一场相当激烈的战斗。唐紫依三阶火符全力爆发，最终也没能压制住唐浩漫天花雨的滔天攻势。最终，也成为了这一届三位巅峰强者中最先跌落神坛的一位。

    林风听到这里，也是下意识的开始在人群中寻找唐紫依。周围观众不少，但是几方超一流势力的弟子都在最前面的这一圈，林风还是很快就找到了唐紫依。唐紫依目光向着场中比斗的两人，但是林风却看出来，现在唐紫依应该是早已神游物外去了。

    林风和唐紫依只在蓝山秘境的时候打过一次交道，林风还从唐紫依那里打劫了两份儿寒血蟾蜍的精血和一份儿寒山燕燕窝。但是说到对于唐紫依有什么感观，林风是没有的。只是记得这位美女的容貌确实很有特点，能给人一种眼前一亮的感觉。现在唐紫依经历了这种挫折，林风也不知道自己是怎么样的一种想法。不过，跌落神坛其实是迟早的事儿，真正能想明白的话，说不定就能因祸得福。林风看了唐紫依两眼，然后目光再次转回了中央战场的战斗上面。