
    在罪域单纯的强盗团伙中，实力可以排进前十的蝰堂被打脸了.本来只是打劫了“幽焰魔君”林风建立的幽月楼旗下的一只镖队，因为下手有些狠引起了林风的暴怒。林风夜袭蝰堂驻地，以一己之力击杀蝰堂两位副堂主，还有五十九位蝰堂化神期修士。更逼得蝰堂剩下的一百五十化神期修士紧紧地跟在宋飞成身后，不敢越雷池一步。最后宋飞成不得不交出二百万下品灵石，以及承诺永不对幽月楼的镖队动手，林风这才暂时放过蝰堂。

    蝰堂实力大幅度衰减，但是相比较于实力的降低，蝰堂声势的锐减，才是让宋飞成最头痛的事情。在罪域闯荡，声威是相当重要的，没有一定的声威的话，只能靠月供的灵石吸引修士加入，对势力负担更重的同时，还很难吸引来到高手的加入。

    那一夜其他几方势力的表现，同样已经在罪域活灵活现的传播开来。其他两方势力当然不可能，这消息绝对是乾同予所在的狂星会传出去的。而且在这消息传播的过程中，狂星会是出了大力的。整个帮派连续数天没开张，就是到处去传播关于那一夜的故事。

    在狂星会的版本中，狂星会帮主乾同予和副帮主孙知宇可不是被逼到蝰堂的对立面的。而是两位帮主慧眼如炬，很早就想明白了对方既然能把蝰堂逼到这步田地，在四位合体后期修士跟前不露怯意，肯定是有着相当强势的底牌的。狂星会两位帮主很是理智的置身事外，就这样眼睁睁的看着其他几位帮主被利益蒙蔽了眼睛，想要接受宋飞成的条件联手对付林风。然后在林风主动捅破那层窗户纸，并恶言威胁几位帮主之后，几位帮主这才不敢造次了。

    魏聪后来的行为，狂星会同样没有放过。什么自不量力，智商做鸡，各种负面的词汇各种泛滥。

    狂星会把这些消息添油加醋的传遍了出去，当然有其自身的目的。罪域最西方的这四方势力互相之间的竞争很是激烈，蝰堂现在风雨飘摇，实力也是损耗的厉害。但是该做的落井下石，狂星会是不会错过的。而对另外两方势力，狂星会同样不会嘴软。蝰堂不管会不会倒下，短时间内是很难恢复元气了。罪域之西这一片，主要就是他们三方势力互相竞争了。实质性的战斗狂星会还得筹划筹划，但是在此之前，也是完全可以先玩一玩舆论方面的造势，压制压制另两方势力。

    而狂星会的这一举动，在让魏聪的铁血堂、唐伟奇的擎天会、宋飞成的蝰堂声势大降的同时，林风的名气也是在极短的时间内迅速膨胀。幽焰魔君林风不知道又经历了什么机缘，几年的功夫就完成了合体前期阶段的修炼。林风还在合体前期的时候，罪域的修士就断定林风拥有了和合体后期修士抗衡的能力。而现在林风突破到了合体中期，怕是能和林风抗衡的合体后期也不多了。

    而且这幽焰魔君还有一只强悍的坐骑，战斗力虽然相对低下，但是速度却足以让绝大多数合体后期的剑修汗颜。魏聪一把上品宝器级的飞剑，配合上一门效果卓绝的加速法术，都没能追上那坐骑，那坐骑的速度由此可见一斑。坐骑速度快的离谱，幽焰魔君省下了一件飞行法宝，本来幽焰魔君就已经是极强，在运动战之中又能比别的修士多用一件法宝进行攻防，等闲一个两个的合体后期修士，拿林风是确实没有什么办法了。

    林风势力的强悍迅速的在罪域传播开来，与此同时，关于林风另外的一件事情，同样被罪域修士津津乐道。一个幽月楼化神期的门人在林风不在跟前的情况下被蝰堂截杀。林风完全不顾蝰堂的强势，夜入蝰堂驻地，硬生生的击杀了两位合体前期修士和数十位的化神期修士。最后在四位合体后期高手在一旁虎视眈眈的情况下，还硬生生的逼着蝰堂给幽月楼陨落的那位弟兄掏出了二百万下品灵石的安家费。能为势力下辖的一个普通修士做到这一步，这幽焰魔君林风，绝对可以称得上是“罪域好老大”了。

    也有人怀疑林风是哗众取宠，二百万的下品灵石怎么可能说交出去就交出去。但是过了一段时间之后，林风把二百万下品灵石全额交给了李唐亲弟弟的消息，迅速的轰动了罪域。

    林风不是看不起这二百万的下品灵石，话说到现在，林风的身家总共也就一百多万来着。林风突破到合体期之后因为一直忙着组建势力的那些事情，连法宝都没怎么炼制过。从化神期突破到合体期林风的各方面都有了巨大的提升，要炼制上品宝器的各方面硬条件林风都已经达到了，就差好好熟练一段时间。有这两百万下品灵石，买一些玄阶上品的炼器材料，除了能稳固自己的炼器水平之外，也能给自己配置一些上品宝器级别的法宝了。

    林风早就知道等自己突破到合体期，炼制上品宝器对自己来说就不是什么难题了。之所以一直没开始炼制上品宝器，一来确实是因为忙着幽月楼的各项事宜，二来，也是因为玄阶上品级别的炼器材料普遍也不便宜。要想稳把自己的炼器水平，稳固在上品宝器级水准，最好还是连续不断的炼制一批上品宝器。在接连不断的炼制中，把炼制上品宝器过程中可能遇到的各种问题印在脑海之中，以后就是想失误，都难了。

    但是林风当时既然用了“安家费”这个名头，那这二百万下品灵石，林风就只会交给李唐的亲友当做安家费。这点担当林风还是有的，而就是林风觉得做人很基础的一种担当，却又让罪域不少化神期、合体期的修士高看了林风一眼。

    幽月楼休整了半个月的时间之后，再一次开张，而且比上一次，商队数目直接翻倍。

    为幽月楼的一个弟兄，林风夜闯蝰堂，毁掉蝰堂半壁江山的事情，迅速的在罪域化神期合体期修士的圈子里引发了十级地震。那些合体后期修士嫉妒林风超快坐骑的同时，绝大多数化神期修士还有不少合体期之人则对林风的脾性更感兴趣。做镖局这一行的，还有做强盗这一行的，隔几天死一个兄弟那是很正常的事情。这些修士从其他地方赶来罪域，做起了把脑袋别在裤腰带的买卖，都是已经做好了陨落的心理准备的。

    但是做好准备是个做好准备，可不意味着他们就想要上杆子找死的。能找一个罩得住的老大，当然是极好的。

    幽月楼一个弟兄陨落，幽焰魔君林风斩杀六十多个修士为这位弟兄报仇，最后该给这弟兄搞到了两百万下品灵石的安家费。这样的老大哪里去找？

    幽月楼只在罪城休整了半个月，就有超过五十个的化神期修士，还有一个合体中期的高手找上门来说是要加入幽月楼。以前是花灵石都找不到人，找到了，也就只是简单的雇佣关系。现在这些不比方唐俊和方欣怡弱的高手根本就不问待遇，就是坚持要加入幽月楼。虽然刚刚陨落了一个弟兄，方唐俊和方欣怡也都很是伤心，但是每每想到这些高手上杆子的要加入幽月楼的这个情况，起码在那一瞬间，方唐俊和方欣怡都难免会露出一丝的笑容。

    幽月镖局的镖队暂时还是分成天地人三个档次，天级镖队里面要起码有一位合体期的修士，地级镖队里面起码要有一位的化神后期修士。方欣怡还是带的之前的那个人级镖队，而方唐俊则是带了一个大换血的地级镖队。方唐俊的境界倒是还没有突破到化神后期，虽然快了，但是没突破就是没突破。在幽月镖局的地字一号镖队之中，还有两个比方唐俊强不少的化神后期修士，但是方唐俊头上还是顶着队长的职位。

    林风已经放过话了，方唐俊和方欣怡是他来到罪域之前就交到的知交好友，对这两人，他可以完全的信任。那些刚加入幽月楼不是太久的修士，也确实没有理由现在就忙着争位置。

    幽月镖局的地字二号镖队和人字二号镖队都是让以前幽月楼的老人带队，唯独天字二号的镖队，林风交给了那位刚刚加入幽月镖局的合体期修士周峰，而天字二号镖队的其他成员，也都同样是刚刚加入幽月楼的新人。人一个合体中期的修士都加入幽月楼了，林风也没有理由拿捏人家。好歹先给了对方一个队长的职务让对方干着，其他的情况，以后再说。

    日子还是要过的，幽月楼的弟兄们放下心中的伤感，再一次的投入到了镖局的运转之中。可是一连半个月，幽月镖局的镖队从六个又扩编到八个，可是所有的镖队总共也没有遇到过一次敌人。