
    眼看着阳剑被山形虚影压制的不能动弹，左阳丘一边继续控制阳剑挣扎的同时，赶紧也控制着阴剑再一次向着宋睿飙射过去.狂诃剑这会儿也已经恢复了平稳在宋睿的控制之下向着阴剑拦截了过去。阴剑对付盾牌这一类面积较大的法宝可以使用之前的那一招，对付飞剑这一类的法宝就做不到了。阴剑的诡力虽然强势，其遇强则强的特性使得阴剑就是在对上凌霄剑的时候都可以僵持相当长的一段时间。但是遇强则强往往也意味着遇弱则弱，让阴剑拖住狂诃剑甚至更强的飞剑一般来说是没什么问题的，但是如果想要突破狂诃剑的攻势向着宋睿本人发动攻击，就不是那么容易的了。

    阴剑和狂诃剑陷入僵持，阳剑又被山河宝扇的山形幻影压在了地上，在宋睿附近的这一片战场，四件法宝陷入了僵持。宋睿开始把更多的精力集中在凌霄剑这里。

    灵器级飞剑的速度快的离谱，从恢复平稳到再次冲到左阳丘跟前根本用不了多长时间。左阳丘如果躲得早了，他这里移动了不短的距离，宋睿只要施展剑诀稍微偏移一点角度，就能再次瞄准左阳丘。而如果躲得晚了，以宋睿凌霄剑的速度，就不是那么容易能完全躲开的了。

    使用点荒尺磕飞宋睿的凌霄剑其实相当不简单，左阳丘每次都得全身关注才能做到。但是一次两次也就罢了，五次十次之后，左阳丘开始变得狼狈起来。右肩，右小臂几次和凌霄剑擦边而过。而宋睿这样的机会肯定也是不会轻易放过，蕴藏本命剑元的剑芒几次爆发，虽然剑芒只有少部分打进了左阳丘体内，但是几次爆发叠加起来，左阳丘已经开始受一些不能忽视的伤。

    点荒尺再次甩出，凌霄剑再次被磕飞，而且这一次，左阳丘是使了大力的，凌霄剑被甩出了一段不短的距离。紧接着，左阳丘开始向着宋睿的方向凌空飞去。

    拥有了轻灵之体之后，修士凌空飞行的速度已经是大幅度提升了。然后左阳丘手中的点荒尺在左阳丘右手上又转了一圈之后，被左阳丘夹在了腋下。

    左阳丘的速度陡然间再次大增。

    原理上是和御剑飞行一个意思，只不过御剑飞行是飞剑踩在脚下，左阳丘的点荒尺是夹在了腋下罢了。

    看着左阳丘的动作，周围众多观众爆发了一阵的惊呼。

    修真界是有近战高手这一说法的。其战斗风格就是冲到对手跟前，靠强势的近战能力伤敌，而修真界的绝大多数修士身体相较法宝而言确实是弱的可以，如果可以冲到对手跟前，强悍的近战能力确实能给对方带来极大的威胁。但是，敌人的近战防御较低，自己同样也高不到哪去。如果不能够在近战中战胜对手，等到发现这一点的时候，连跑都来不及跑了。

    所以玩近身战，首先就把敌我双方都放在了一个相当危险的境地之中。如果只是正常修真者那种模式的战斗，实在敌不过的时候还能想办法逃跑，但是如果冲到敌人跟前的话，那就真的不是你死就是我亡了。

    在吞灵域的高阶修士群中，也是有那么些个所谓的近战高手的，每逢战斗都是手持强势的近战法宝冲到对手跟前，恨不得拳拳到肉，刀刀见血。真正走近战方向的，往往都是在近战方面有所依仗的。每次对上同级对手，确实很是凶猛，那股气势也是别的修士很难比及的。直到，陨落。

    修真者的陨落其实是很正常的事情。每五十年一批起码好几万的新进修士踏入修真界，但是吞灵域较高境界的修士总数一直没有多大的波动。那些没能踏入更高境界的修士，不少确实是因为天赋不足。但是还未达到巅峰就提前陨落的同样不少。而且就是那些天赋不足的，往往最后也都是以各种各样的形式陨落，修真界的修士寿命都不短，但是可以得到善终的却没有几个。

    而近战修士更是如此，常在河边站哪有不湿鞋。普通修士就是碰到点子硬的对手，逃跑的成功率总是要高一些的，而近战修士，却没有这样的待遇了。事实上就在不久之前，修真界才发生了一件算得上是比较轰动的事情。往前推十多届的一位后来走了近战修士方向的吞灵七秀，就在一场战斗中被一个和他境界相同，但是名气要低得多的普通修士击杀了。

    那器修也是运气爆棚收服了紫霄异火谱中排在第八位的异火紫青绝焰，要知道林家的林渊都地元境三重天了用的还是排第九的血狱极光，谁能想到这根本没有多深厚势力背景的人元境器修，就运气好到这样鬼使神差的收服了紫青绝焰。

    之前根本就没有传出这方面的消息，那位昭南书院的老一辈七秀一头冲到了这器修跟前，还没来得及施展自己的攻势，就被紫青色的异火迅速包裹。不得不说，这位老七秀虽然开始了近战流派的研习，但是和其他近战修士相比，防御能力还是有些低下的。

    一般来说在修真界凭借近战闯出较大名堂的修士，在防御能力上总是要有些底牌才是。有的是袈裟有的是铠甲，也有的是可以激活灵力防御层的其他法宝。同级修士的一般异火，还不至于完全无奈。可是巧就巧在这位吞灵七秀靠的是风遁之术才玩的近战流派，在防御能力也许比一般修士是要强一些，但是对异火的抵抗确实要差了一些。

    风遁之术比血遁快，可还是要有一定的施法时间的。等他风遁之术施展出来的时候，大量的紫青绝焰已经是附着在了他的体表。风遁之术也摆脱不了异火。本来倒也不是完全没有逃生的可能，可是之前这位吞灵七秀把那器修得罪的确实是有些狠了，那器修根本就不想给他活命的机会。凭借对自己异火的感应，那器修对着这位七秀一路追杀，硬生生的解决了这位吞灵域的知名天才。

    这次事件已经发生了有一段时间了，但是从那以后，再也没有听到过其他和那位器修有关的消息，有一种他已经被那位七秀背后的昭南书院凌迟的说法甚嚣尘上，但是还有更多的人在猜测那器修很有可能已经逃离了吞灵域。

    左阳丘的动作，摆明了是要冲到宋睿跟前玩近战。这到底还是一场切磋，两人肯定也不会拼个你死我活，可是左阳丘真的开始走近身战这条路了么？如果真的是这样，那他的依仗到底是什么？周围的众人忍不住的开始猜测。

    左阳丘离宋睿越来越近，但是速度上还是和凌霄剑有些差距，凌霄剑先后两次冲到左阳丘跟前，但是左阳丘也不是没有准备。凌霄剑和左阳丘其中一次的擦肩而过又给左阳丘造成了一些伤势。但是左阳丘终于还是冲到了宋睿跟前。

    一尺横移，点荒尺向着宋睿横扫了过去。宋睿往后一闪的同时，不知何时又合在了一起的山河扇向下一打，打在了点荒尺上面。点荒尺轨迹向下一转，斜着往下方坠去。然而左阳丘的攻势没有就此打断，身体随着点荒尺一起摆动，转过来的左手却向着宋睿从上而下的砸了下去。宋睿的山河扇还在下面一时间摆脱不了那股惯性，只能支起胳膊去格挡左阳丘的这一拳。

    两人就这样你来我往的打了起来，周围的众人看的也是好不热闹。然而作为周围这个圈子少有的一个真正拥有武学功底的修士的林风，却很快就确认，宋睿是不会什么武功，可是左阳丘也没好到哪去。左阳丘也不是没有做过一定的研究，有些攻势的衔接还是有一些想法的，可是如果真的已经走上了近战这条路，肯定不会就这点花花架子。

    林风看向天空中有些拘谨的凌霄剑，陡然间想明白了。

    之前宋睿用飞剑全力抢攻，左阳丘用点荒尺辅助闪避的局面，坚持下去，左阳丘必输无疑，毕竟左阳丘不时地得增添一些伤势，宋睿却只是消耗一些法力而已。与其坐以待毙，确实还不如拼一把。左阳丘的脑子确实转的很快，迅速的想到了冲到宋睿跟前的办法。虽然左阳丘也还没有太过提升自己的近战能力，靠近战也不见得就能战胜宋睿。但是起码冲到宋睿跟前的话，宋睿的凌霄剑确实就很难施展了。

    在现在这种双方如此接近的情况下，用凌霄剑施展攻势，宋睿就不得不考虑误伤自己的情况了。就算宋睿瞄准的是左阳丘，打得兴起说不定往前多冲了一步受伤的就该是他宋睿了。而左阳丘显然就是想利用宋睿的这一点纠结，虽然明知道自己近战能力也强不到哪去，可就是一次接一次的接近宋睿，两人之间的距离一直都处在一个比较危险的范畴。

    凌霄剑在天空中迟滞了下来，宋睿一直没有找到一个合适的攻击角度，而飞剑的威力和速度有着相当大的关系，如果只是缓缓接近左阳丘的话，那威力根本还达不到能威胁左阳丘的程度。

    宋睿皱着眉头进行着思考，也没过多久，宋睿好像就想到了什么，紧皱的眉头终于舒展了开来。