
    路上的林风终于想起来了出事之前就陪在自己左右的父亲，赶紧和林万山建立起了联系.林风想着自己昏迷了这么长时间，父亲该担心了吧。他到现在，还没想到父亲可能中间就醒来过的可能。林风询问林万山知不知道到底发生了什么，林万山避开了其他事情，只是说有注意到林风额头出现了一副应该是属于幽光烬焚火的景象，火焰栩栩如生，还一直在林风额头上下翻腾。

    两人都是知道在夜幕降临之后，林风的额头是会出现一个月亮印记的。而在林家的地位都算是比较核心的林风和林万山也都知道，就已知的情况来看，额头的符号，往往是激活了主导天地规则的意思。而还没听过谁在激活了一种主导天地规则之后，还能改变成另外一系列规则的情况。

    但是这两人，可都没有达到那么高的层次。能知道这一点已经很不容易了，现在也不可能知道林风身上到底发生了什么。林风也只能赶路，把那些暂时搞不明白的事情抛之脑后。

    一共用时四十二天的时间，林风终于到达了雷音域的无双城。也没想其他，直接就找到了冲霄客栈。林风在冲霄客栈一旁四处张望着，陡然间却不知道该怎么联系方唐俊了。方唐俊的信件只提到冲霄客栈，没有提到具体怎么寻找他的方法。林风正纠结是不是冒着打草惊蛇的危险到冲霄客栈里面问问有没有人知道方唐俊来着，一个头戴斗笠的修士停留到了林风正对面，把斗笠正面的薄纱撩起来一下，很快又放了下去。

    那修士很快向一旁行去，而已经看清斗笠下面面庞的林风，也赶紧跟了过去。林风已经认出来了，斗笠下面的，正是方唐俊。

    一直走到无双城靠近城边的一角，方唐俊才迅速的走进了一个院落里面。林风跟了进去，从方唐俊撩起的门帘下面，走进了院落的一间偏房。

    方唐俊摘下斗笠，露出了一副沧桑的神情，而如果林风没有看错的话，方唐俊的沧桑中，现在还夹杂着那么一股彷徨。

    “你可来了。”

    “别说这些废话。说吧，到底什么情况？时间有多急？”林风的口气不是很好，但是方唐俊倒是没有当回事儿赶紧开始给林风介绍情况。一来两人之间的关系，肯定是不会因为一两次的口头争执就改变。二来，林风也是因为担心方欣怡才变得有些急躁，方唐俊没什么好纠结的。

    方唐俊和方欣怡离开吞灵域之后，就直接来到了和吞灵域离得不远的雷音域，而雷音域所在的方向也正好和云城相反，这么远的话，十杀府是真的望尘莫及了。

    而这一次，准备低调行事的两人，当然也不能像上次一样加入什么超一流势力的外门了。那些超一流势力对这些已经拥有一定实力的外门弟子，起码的背景调查肯定是要做的。不说怕不怕取证的时候取证到十杀府头上的问题，本来身为林家外门弟子的他们跑到临近灵域又要加入一方超一流势力的事实也很难不让人怀疑。

    所以在雷音域，两人也只能以散修的身份低调行事。没有一定实力的散修在修真界行走肯定是相当困难的，采个药，采个矿啥的，都得担心其他修士的争夺。在一些险地猎杀同级妖兽，这收获也不能说是太少了。可是就是抛却法宝丹药的损耗这些，光猎杀同级妖兽的这点收获，有时候还真不怎么够两人用的。

    两人把收入中的绝大部分，都用来采购了对功力提升有帮助的丹药。

    两人还身负解救方坤、魏如夜的责任。而心境修为，现在也不是两人需要关心的方向。不说经过这些年的历练，两人的心境修为相较于他们的修炼速度来说，并不会滞后的这一事实。为了解救方坤魏如夜，怕是一定程度的入魔之险，两人还是愿意冒的。

    方唐俊现在正用着“唐俊”这个化名在一个叫做万炎宗的宗门当着守备。听起来多么虎气，好像宗门内有一万种异火似得。但是其实，这万炎宗也就是一个普通的三流势力。有一个大乘期的高手，这万炎宗在三流势力中不算是太弱。可是只有一个大乘期两个合体期的话，这万炎宗在三流势力中也不能算是什么较强的势力了。

    方唐俊给万炎宗打工，也不是为了那点微薄的例钱。主要是为了以万炎宗门人的名义去参加无双城的赌斗而已。雷音域的最西面，和三处灵域接壤，而且其中一方灵域还是邪域。那一片的混乱可想而知。无双城虽然离那一片区域还有一段距离，但是到底离那方强势的邪域太近，情况也就和修真大地普通的小城很不相同了。

    因为畏怯邪修，附近这一片，除了没有不会修炼的普通人，也几乎是没有金丹期以下的修士的。无双城附近，元婴期和化神期的修士是主流，而合体期，就算是相当层次的高手了。拥有一个大乘期两个合体期高手的万炎宗，虽然没有独霸无双城，但也差不多就是最强的一方势力了，这在其他地方根本想都不要想。

    而无双城这里少有的一项娱乐活动，就是由几方无双城势力联合组织的什么“无双乱武”了。而所谓的“无双乱武”其实就是修士赌斗，两个境界相同的修士在城外空地进行对决，无双城势力联盟坐庄开盘，走过路过的修士下注赌.博，如此而已。

    然而，也是为了限制一些不公平的竞争，联盟规定，只有挂在这些组织方势力名下的修士才可以参加赌斗。方唐俊不知道从哪里知道的这一消息，又觉得在普通修士中，他在自己所在的境界范围内到底还算个强者。最终确实没觉得灵石够用的方唐俊就一路来到了无双城加入了万炎宗，而他在无双乱武中的表现也确实不错，虽然也有失败的时候，但是总体来说还是赚取了不少的灵石的。

    方欣怡劝过方唐俊，方唐俊却还是没有离开无双城。而后来方欣怡自己也要参加这无双乱武，可是还是被把照顾师妹当做自己责任的方唐俊想办法拒绝了。

    担心方唐俊安危的方欣怡最终还是来到了无双城。每一次方唐俊的战斗，方欣怡都会站在场外关注比斗，生怕方唐俊出了什么意外。这一点，方唐俊终于是没能阻拦师妹。而因为方唐俊现在的身份使然，怕有心人用方欣怡的安全威胁方唐俊，方欣怡终于也是答应方唐俊和方唐俊保持距离，不轻易表露出两人之间的关系。

    本来这样的日子方唐俊还是很满意的，他那段时间赚取灵石的速度确实提升了不少，比之前两个人一起赚的都多。虽然有时候难免受伤，但是修真之路多一些坎坷也不见得就是坏事儿。方唐俊绝大多数的收入还是用在了可以提升功力的丹药上面。而两人本来的天赋就不算弱了，再在这些丹药的支持下，两人的进境也是相当不俗了。方唐俊最近刚刚突破化身中期不久，而方欣怡也眼看就要到了突破的边缘。

    这种让方唐俊满意的状况，一直持续到了最近一系列事情的发生。

    万炎宗的那位大乘期高手和那位合体中期的修士其实是一对父子，而那位合体前期的修士，则是嫁给那位合体中期修士的一位女散修。童丰羽本人倒是性子还不错，但是对于自己的独子童旭难免是有了些娇惯。童旭的性子很是乖张，而童旭的妻子冉佳也好不到哪去。而万炎宗一直也不是什么名门正派，童丰羽也就一直没怎么对童旭夫妇进行什么管教。

    大乘期高手在修真界的其他地方是不算什么，可是在无双城这样的地方，却已经是少有的超级高手。童丰羽还是很有上进心的，这些年一直在想办法往地元境方向靠拢。大部分时间不是闭关就是外出游历去了，因此万炎宗绝大多数时间都是童旭在统领。背后有大乘后期的父亲撑腰，手底下又有着大量化神期元婴期的小弟。童旭在无双城行事是越发的乖张起来。

    而方唐俊觉得，自己只是借着万炎宗的名头去参加无双乱武，也用不着和童旭打交道，所以最终也就没有多想什么。

    无双城的各方势力给童丰羽面子，童旭行事嚣张的时候也没和童旭计较，可是其他地方的修士就没这想法了。最近一次外出，童旭就不知道得罪了什么人，被人打成重伤好险没有活着回来。

    回到万炎宗之后，童旭伤势还是稳定了下来。也不知道从哪里透露出的消息，说是童旭的伤起码半年以上才能恢复。而冉佳从童旭闭关的地方出来后不久，就下达了给童旭找一个漂亮一些的女修的命令，说是要在童旭恢复之后给童旭压压惊顺便让童旭高兴高兴。无双城这种混乱的地方，女修本来就不多，没有势力背景的女修就更少了。方欣怡绝大多数时候都带着一个斗笠，但是之前也没有特别注意，肯定也是有人看到过方欣怡的容貌的。

    方唐俊知道消息之后，赶紧去通知方欣怡近期内不要出门。可是没有意识到一些已经发生的情况的方唐俊终于也是没有拒绝方欣怡继续在方欣怡租住的院落待下去。

    几天之后，方唐俊再次前往师妹租住的院落，却发现那院落已经是人去楼空，方唐俊的心都揪了起来。