
    “干什么呢？一个元婴期的小子拖这么长时间？”田姓修士真的是有些怒了。本来自己被那妖兽挡下，让老苟跑去对付那有一件好法宝的元婴期修士，田姓修士就已经很是气愤了。结果现在一个元婴期的修士，老苟都是半天没解决。而他在那妖兽这里却是开始险象环生。

    小黑的攻击手段很是单调，也就是普通老虎妖兽的那些攻击方式。但是配合上那强悍的身体素质，那战斗力就绝对是高的离谱了。田姓修士算得上是战斗经验丰富了，事实上他们这下底层修士一般来说能拿出手的也就战斗经验了。之前田姓修士第一次使用盾牌反弹妖兽的技巧，因为被林风的幻阴鞭凭空拦下，而没起到多大的作用。不过，这田姓修士的这一技巧确实已经练就的相当熟练，小黑的第二次冲击，还是被田姓修士用这一技巧挡下，第三次同样如此。

    然而四次之后，田姓修士终于也是不敢再轻易使用这一技巧了。

    要想凭借这一技巧和冲势迅猛的妖兽拉开距离，修士就得紧紧地贴在盾牌后面，这种情况下那股冲击力才能最大程度的被修士利用，从而往后飞去。然而在这种情况下，妖兽这一次冲撞的那股巨力虽然经过盾牌缓解之后才作用在修士身上，但是毕竟不能全部被盾牌卸去。而修真界绝大多数的修士，那小身板就是这个程度的冲撞也不可能无限的承受下去。

    小黑的力道，又是出乎意料的强悍。每一次的冲撞，就算被田姓修士用盾牌法宝卸去了一部分力道，都能造成田姓修士好一阵的气血不顺。一次的效果还不太明显，在极短时间内连续四次冲撞田姓修士之后，田姓修士胸腔一痛，差一点就是一口鲜血吐出来。

    “知道了，知道了。”老苟倒是没有太过注意田姓修士那里的情况，但是他清楚田姓修士的性子，如果不是真的有些刚不住，以那家伙的傲气，肯定不会轻易向自己求援的。老苟咬了咬牙，把身旁的原本用来防御的戎野金钟也一起派了出去。之前的他确实有些着相了，妖兽被田姓修士拦下，在敌人只剩下一个元婴期小子的情况下，根本就用不着把戎野金钟留在身旁。强势解决了那自不量力的元婴期小子才是王道。

    想到这里，老苟又想到了林风的那把飞剑，心中又是一阵的热切。他们这些混迹在修真界底层的化神期修士，要说赚取灵石倒也不能说是太慢，但是各种修炼资源配置下来，也就没什么闲置的灵石用来买法宝了。对于林风他们这些天之骄子来说，功力境界并不是太大的问题，限制众天才境界提升的普遍都是因为心境修为的相对滞后。但是对于老苟、田姓修士他们这些普通修士来说，想要把境界提升起来，最大的问题就是功力的不足，所以他们也都是想尽一切办法，把手里的灵石换成能够对提升功力有帮助的修炼资源。法宝这方面，难免就有些滞后了。

    也正是因此，老苟和田姓修士对于林风那明显档次不低的流光飞羽剑才那么眼热。

    四件法宝全部出动，原本就有些招架不住的林风情况变得更加危急。每一次的法宝对撞之后，林风的法宝都要比老苟的法宝多后退一些。终于，老苟的飞剑穿过了林风的防御层向着林风本人攻击了过去。

    在化神期之前，修士虽然能够凌空飞行，但是在天空上的时候，那灵活性确实是有些不够用的。林风急速向着地面坠去，但是速度怎么可能会比化神期修士的飞剑快。老苟的飞剑迅速的接近着林风，就在老苟以为林风这个器修要换下拿一件法宝再拿出一块盾牌的时候，林风无奈的摇摇头之后，却陡然间向着飞剑迎了上去。

    “唉，撑到现在，差不多是已经到极限了。”林风对于自己终于是不得不受伤的现状有些无奈，却也不想想，以一个元婴后期修士的身份，居然在一个化神期修士的手下撑到现在才不得不受伤，这让其他元婴期修士知道了之后该情何以堪。

    老苟看到林风主动迎上来的举动很是有些纳闷，但是时间紧急也根本没留给老苟多少纠结的时间。老苟皱起眉头，想了一下之后还是以不变应万变的控制着飞剑全力向着林风刺去。

    林风终于还是放弃了对天空中一件盾牌的控制，从赤云戒中拿出了又一件盾牌法宝。没办法，化神期修士的飞剑，就算不是剑修的飞剑，那瞬间爆发的大量剑芒如果集中在了林风的要害位置那也就足够林风喝一壶了。林风想要一定的伤害激活《追月图》状态，可不是想要直接重伤，就算是一般的重伤在《追月图》状态下也不是太大的问题，但是林风可没什么被虐丨待的爱好，能不重伤还是不要重伤的好。

    眼看着飞剑越来越近，半空中的林风陡然间一动，双脚狠狠地踏在了脚下的盾牌上面，借着这股力道，林风迅速的往一旁闪去。老苟脸色一变，但是想要转向已然是来不及，飞剑迅速的从林风肩膀旁边擦过。

    老苟在激活飞剑剑芒的同时忍不住蔑视的一笑，到底只是个元婴后期的小子，战斗经验还差得远。能想到借助盾牌转向，这小子的脑子转的确实挺快，可是到底还是稚嫩了些。要是自己的话，完全可以接着那股力道躲过飞剑，而眼前的这个小子却还是让自己的飞剑擦到了。别看只是擦到，自己的剑芒可是有不少涌入了那小子体内，那样的伤势足够这小子喝一壶的了。自己只要加紧攻势多给这小子累积一些伤害，这场战斗肯定是持续不了多长时间了。

    田姓修士用于捆绑方唐俊和方欣怡的藤索法宝确实算得上是一件不错的异宝，也许在战斗中不怎么强势，但是在束缚没有反抗的敌人的时候确实有其妙用。田姓修士现在正全力的和小黑战斗，根本没有精力照顾这藤索法宝，可是这藤索法宝却仍旧牢牢的束缚着方唐俊和方欣怡，还不断抽取着两人体内的法力，使得两人根本没什么反抗能力。两人已经试过了，确实没有办法，虽然担心，也只能继续坐在那里无奈的观看上方的战斗。

    看着林风落于弱势，并且终于是开始受伤，两人的心都揪了起来。方欣怡这段时间一直没给林风好脸色看，但是其实就是她自己也清楚自己只是小脾气发作而已，问题不在林风身上。自己现在已经不再是什么大小姐了，这种任性，方欣怡也知道是要不得了。但是林风这一次确实是不告而别，加上方欣怡也知道林风不会真的怪自己，才在林风跟前耍了耍好久没耍过的脾气。

    对于林风没有多说什么，任凭自己发脾气的行为，方欣怡还是很感动的。就在之前刚刚和林风分道扬镳的时候，方欣怡还有些后悔。自己其实很是想念林风的，但是好不容易见到一次却因为自己的大小姐脾气双方没怎么说上话，没有主动和林风冰雪消融，下一次两人又不知道什么时候才能见面了。

    而就在方欣怡这样纠结的时候，田姓修士和苟姓修士出现就这样把两人绑了去。在之前被两人绑走之后，方欣怡害怕极了，不是害怕自己接下来的结局，而是害怕自己再也没有了和林风冰释前嫌的机会。到了这时，方欣怡才反应过来，自己对林风的感觉，其实早已不仅仅是自己想象的那么简单。

    然后，林风再次出现了。虽然一开始没有露面，但是从小黑身上，方欣怡还是确认了林风的到来。

    方欣怡差一点就喜极而泣。

    然后在发现林风只是带着小黑就追上来之后，方欣怡立马就不再在乎自己的危险，开始为林风担心了起来。林风和苟姓修士是在天空中进行战斗的，在月光还有双方法宝灵光的映衬之下，方欣怡还是能够比较清楚的看到双方的战斗的。看着林风以一个元婴后期修士的身份，在化神前期修士的手底下撑了那么长时间没有受伤，方欣怡感觉比自己厉害都更加高兴。然而现在，林风终于是受伤了。

    方欣怡一阵担心，一时忘了自己的情况就想站起来。当然，有那藤索法宝的限制，加上身后一个人的负担，方欣怡其实只是稍微动了动。而方唐俊也感觉到了方欣怡的动作。

    “怎么了？”

    “林风受伤了。”

    “唉……”因为两人是背靠背被绑在一起的，方唐俊更多的是注视着小黑这一面的战斗。虽然担心林风，但是他并不清楚林风那里的情况。虽然知道面对化神期的修士，林风应该不可能占到便宜，但是真正听到了这个消息，方唐俊难免还是有些担心。方唐俊再一次向着小黑那里的战斗看去，希望这里更早分出胜负，小黑腾出手来也好赶紧去帮助林风吧。

    想到这里，方唐俊也又是有些感动。林风这么晚才追上来，应该是没有赶在第一时间出现在自己之前反抗的地方。否则的话，当时就出手配合当时在场的其他几个师兄弟，胜算才更高一些。但是林风没有这样做，那差不多就是后来从那几个师兄弟那里才得到的消息了。林风想必是从那几个师兄弟那里知道了十杀府来人的实力，可是林风还是义无返顾的跟了上来。对于林风的情谊，方唐俊真的是不知道该怎么报答了。