
    如此惨烈的叫声，老苟当然听到了。但是和方唐俊和方欣怡一样的问题，老苟也没从这变调变的厉害的惨叫声中，听出到底谁才是惨叫的那人。田姓修士在十杀府的帮众之中，不算什么太过孤僻的，但是老苟神经算大条的了，还是感觉出田姓修士一股超乎寻常的傲气。

    私下里，老苟和其他弟兄们唠嗑的时候，也用过“傲什么傲？”这一类的话语评价过田姓修士。但是随着对田姓修士印象的加深，老苟也不敢肯定，田姓修士的这股傲气是不是因为他确实有所依仗了。

    那器修小子是高手，这一点，老苟是亲身体验过的。但是如果就之前和自己战斗时表现出来的实力的话，应该还不至于让老田发出如此惨烈的叫喊。但是，如果老田的那股骄傲真的是因为他隐藏了什么强势的底牌的话，倒是不见得就虐不残那狂妄的小子。

    渣老苟想来，林风那小子有什么强势底牌的可能性不是没有，但是到底还是老田爆发的可能性更大一些。而老苟当然也是希望惨叫的那人不是老田。

    老苟这里的形势很不乐观。小黑的速度比老苟的速度快出了好多，早早的就追到了老苟背后。想要埋头赶路，哪是那么容易，小黑的攻势，可不是老苟可以无视的。老苟只能调动法宝一边防御一边继续赶路，但是对于小黑的攻势，老苟就是全力抵御都不见得能挡下，更何况还在分心赶路的状态之下了。之前老苟还没有和小黑战斗过，没有太把小黑的战斗力当回事儿，但是很快，老苟就明白，身后的这个妖兽确实不是自己能轻易抵挡的了。

    老苟转过身来开始全力和小黑对抗，但是他还是很清楚自己的这点战斗力的，眼前这个妖兽确实是出乎意料的强势，老苟没觉得自己就能独自战胜它。而在小黑攻势下风雨飘摇的老苟，开始下意识的希望老田赶紧过来。之前的那种惨叫肯定不是一般的伤势，胜负应该是已经分出来了。而有能够战胜了那个器修小子的老田协助的话，这妖兽就不是什么大问题了。

    人是来了，可却不是老田。林风没有直接至老田于死地，一会儿还得从两人这里打听一些消息，如果直接解决了老田，老苟所说的话究竟是真是假，那可就真的有待斟酌了。

    冥火仙壶中存储的是幽光烬焚火的火源或者说是火种，林风想要借助冥火仙壶招出幽光烬焚火，最终就需要消耗掉大量的法力，通过幽光烬焚火的火种而产生威力不同的幽光烬焚火火焰。而实际产生的幽光烬焚火，其威力是和林风所能提供法力的量还有精纯程度有关。灌注法力的量影响的是火焰多少，实际上影响幽光烬焚火威力更重要的，其实是法力的精纯程度。蓝山秘境的最终馈赠，是包括对修士法力杂质的洗练的。但是实际上，在此之前，林风就已经用邪玉把自己的法力净化的相当精纯了。

    林风法力的纯净程度几乎已经达到了元婴期的极限，而且肯定是已经比那些混迹在修真界最底层，没有精华法力条件的普通化神前期修士强的。《追月图》状态在这一方面倒是没什么提升，可是就以林风本身的法力精纯程度，通过冥火仙壶里面的幽光烬焚火火种幻化出来的幽光烬焚火火焰，威力也已经是强的离谱了。

    林风知道自己的幽光烬焚火强，但是还是没有足够的心理准备。看老田嘶吼着在地上打滚的惨状，林风也确实是有些不忍。上前两步后，林风最终还是用冥火仙壶收回了大量的幽光烬焚火。

    留下的幽光烬焚火不多，但是以老田当前的状态，短时间内，肯定是没有把这少量幽光烬焚火驱逐出体外的能力的。而因为要抵御幽光烬焚火对他身体的侵蚀，老田也只能赶紧凝神静气，全力调动自己的法力了。

    林风知道老田现在已经是没有了逃脱的能力，也就没有再用幻阴鞭束缚老田。把老田的乾坤戒扒下来之后，林风就向着小黑的方向赶了过去。

    老苟也就迎来了这样一个惊喜。

    老苟很是光棍，知道事不可为，终于是放弃了抵抗。林风暂时也没有难为他，把老苟的乾坤戒还有外面的几件法宝全部收缴起来之后，用幻阴鞭束缚住老苟，就往之前老田所在的方向飞了过去。

    等方唐俊和方欣怡将林风纳入视野范围之内的时候，就看到了老田和老苟毫无反抗能力的被林风堆在一起，然后变小之后的小黑再次跃上林风肩膀的这样一副景象。

    方唐俊和方欣怡当然震惊，两人着实没有想到，几年不见，林风的实力居然强到了如此地步。小黑的实力现在在修真界已经不是什么太大的秘密，玄阶中品的妖兽，战斗力确实是高的离谱。但是无论如何，对付两个化神期高手，小黑也是没有在这么短时间内结束战斗的能力的。

    之前不能确认，但是现在两人已经可以肯定，之前发出那声惨烈叫声的肯定不是林风了。看现在老苟还只是比较颓废，老田却是相当惨烈的架势，想必之前发出那声惨叫的应该就是老田了。修真者普遍都是很注重面子的，能让老田一个化神期修士发出那样惨烈的叫声，想必当时双方的胜负就已经分出来了。

    从自己两人被解救，到那声惨叫之间总共才过去多长时间？林风就在那么短的时间内追上敌人并且完成了速战速决。在林风离开林家外门之前，方唐俊虽然不得不承认林风比他强，可以没认为林风会比他强出太多。没想到才几年的功夫过去，自己还停留在元婴后期境界独自蹉跎，林风却拥有了短时间内战胜化神前期高手的能力。方唐俊甚至怀疑，一个化身中期的修士能不能在那么短的时间内解决老田。

    方唐俊发现两人之间有了这么大的差距，难免有些感怀。倒是方欣怡没有这种感觉，只是因为林风的强势，方欣怡莫名的变得很是兴奋。

    林风把两个乾坤戒给正面而来的方唐俊和方欣怡扔了过去。方唐俊一起接了过去，在认清自己的乾坤戒之后，把另外那个给师妹递了过去。

    场面却一时有些尴尬。

    这是相当大的恩情，方唐俊和方欣怡肯定是要记在心里的。可是嘴上要怎么说，要是说什么以后“赴汤蹈火在所不辞”之类的，难免会有种很假的感觉。

    林风倒是不在乎这些细节。他追上来解救方唐俊和方欣怡，也只是因为和两人之间的私谊，就没想过要让方唐俊和方欣怡怎么回报自己。人要是什么事情都得想清楚得失之后再斤斤计较，那活得该有多累？

    林风上前两步，把方唐俊和方欣怡拉到了一旁。法力震荡，开始悄悄的问询两人。而因为林风可以用法力波动代替空气震动发声，勉强将声音控制在了较近的一个范围之内。“怎么审问一下？事隔这么久之后，十杀府还派人来绑架你们，这里面肯定有一些咱们还不知道的内幕。你们身上应该没什么从十杀府带出来的重宝吧？”

    方唐俊和方欣怡对视了一眼，把目光再次转向林风之后同时摇了摇头。

    林风皱起了眉头：“这样的话，我之前的推测可能就有八成以上的把握了。我说的事儿，对你们可能会有比较大的震动，你们先冷静一下。”在停顿了一下之后，林风才继续。

    “我怀疑，欣怡你的父母可能还活着。”

    方唐俊和方欣怡神情一震，但是倒也没有表现出太过震惊的神情。方欣怡咬着嘴唇，看了一眼老田老苟的方向，又看了一眼林风，低下头没有说话。方唐俊也很是沉静，继续注视着林风。

    显然，两人之前也不是没有想到这种可能。他们俩从云城逃走的时候确实是有些狼狈，别说什么重宝了，因为平时不怎么能用得上，两人乾坤戒里面连灵石都没有多少。光赶路的那段时间，就让一直潜藏于方坤魏如夜羽翼之下的师兄妹两人很是吃了翻苦。他们原本以为段平云成功占据十杀府，而他们师兄妹对于段平云来说只是无关痛痒的人物，他们也就应该能得到相当长一段时间的平静。

    在心底里，方唐俊和方欣怡都抱有复仇的想法。毕竟杀父杀母之仇又岂是那么容易就能忘却的。方唐俊的仇恨同样不少，他小的时候是个孤儿，是方坤魏如夜给了他家的温暖，方坤魏如夜两人对方唐俊来说，与父母无异。

    但是他们还没杀上十杀府，十杀府却先一步派人来找他们俩了。在当时两人心中就转过了各种怀疑，而方坤和魏如夜还活着的可能，是其中占据时间最长的那一个。当然，方唐俊和方欣怡也更期望是这种情况。在这一路上，两人其实一直也没有放下这种希望。

    他们期望方坤和魏如夜确实还活着，他们两人回到十杀府说不定还能再见方坤魏如夜几面。但是他们也知道，就算方坤和魏如夜真的还活着，十杀府派人把他俩掳回去，肯定也不只是想解一解几人的相思之情。他们俩要真的被带到了方坤魏如夜面前，怕是方坤和魏如夜的境遇将更加难受。

    而现在，林风又点破了这一点。两人也确实是不得不开始考虑各种可能了。