
    “入夜不久离开的战场，就算是法力告罄也早该恢复了.走吧，还是去看看，说不定真是幽光烬焚火呢。让我也见识见识传说中第一玄火的风采。咱一伙人分头行动，谁找到林风了，通知一下大家。”

    “你们先去吧，反正我们几个现在也不知道林风的位置。我和唐风他们刚刚就是在把法力消耗一空之后才回来的，还是等法力恢复完全之后再去吧。”

    那和眾田相熟的元婴后期器修都踏到飞剑上了，陡然间才又想到了什么。“哦，对了眾田。林风一个时辰能解决多少化神前期的妖狐来着？”

    “嘶，多少来着？光顾着惊讶林风的异火了，我还真没数。”

    “我数了，一个时辰三十只上下。那还是我们那一块儿人比较多，有时候很长时间匀不到一只妖狐的缘故。等到后来，众人看到林风的效率太高，离开了一些人之后，我倒是忘了再数一次了。”刘彦的话再次引起了惊叫声一片。三十只？之前效率最高的宋睿一个时辰也就二十二只来着。虽然其中有一只化身中期的妖狐，但是就算全部换成化神前期的妖狐，顶多也就二十五只。而现在林风居然在一个时辰内解决了三十只化神前期的妖狐。

    只有眾田几人，还有为数不多的有伤或者法力确实还没恢复起来的修士留了下来，附近其他人中大部分都是一涌而去，往战场方向飞了过去。传说中的第一玄火，说什么也得去见识一下。

    这么多的修士一同离开了驻地广场，附近其他圈子里的修士立马就好奇了起来。随便过来一问，也就知道了原因。于是林风收服了一种强势异火，而且极有可能是传说中的第一玄火幽光烬焚火的消息迅速的在人群中传了开来。

    一些在林家有熟人的修士找到自己在林家的好友就开始询问事情的真实性，毕竟是林风的底牌，林风没说，他们也不好怎么透露，但是那种顾左右而言他的态度，其实就很难说明问题了。

    但是是不是收服了幽光烬焚火，众人却依旧很是怀疑。之前那个圈子里的人普遍来自一流势力，能知道幽光烬焚火的名字就不错了，对幽光烬焚火的收服难度，可没什么具体的概念。可是那些超一流器修势力的弟子们可有不少都知道，收服幽光烬焚火的难度是多么的大。化神前期就收服第一玄火，不敢说前无古人，但是起码近几千年来，吞灵域之人没有听到过谁在化神前期就收服排行前三的异火这样的消息。倒不是说林风在化神前期收服了幽光烬焚火，就肯定是几千年内器修天赋第一人了，但是就这一项成就，绝对能给林风加不少分。

    魏海刚刚离开不久，在这个消息传开的时候正好不在驻地广场，可是唐紫依却正好刚回来没多长时间。听到这样的消息，唐紫依也是立马就被震撼到了。她在紫炎洞窟的玄火阵得到的月琉紫火，是玄火中排在第十五位的存在。可是就是月琉紫火，其收服难度也已经是超乎唐紫依的想象了。

    外界所不知道的是，唐紫依其实已经尝试着收服了一次月琉紫火。

    唐紫依当然也知道等境界再提升一些的时候再尝试收服的话，会更稳妥一些。可是因为身上承担了太多的压力，唐紫依最终还是选择了搏一搏，然而最后的结果，是收服失败了。

    在吞灵域，低级修士中感觉不明显，但是实际上，器修是吞灵域三系修士中最弱势的一系。十方舍和日月轩是综合性宗门，门内剑修器修灵修都有不少，甚至兽修也有一些。但是论强势程度，十方舍看剑，日月轩论法，但是无论是十方舍还是日月轩中，器修分支都是稳稳坐定第三的一个分支。

    而在吞灵域的一舍一轩二宗三岛四书院之中，只有二宗之一的皇极宗和三岛之一的紫炎岛是以器修为主的宗门。而事实上，就是不算十方舍和日月轩，在吞灵域其他势力之中，皇极宗和紫炎岛也都没有挤进前三。碎星书院、一气宗、林家这三方，才是最有希望冲击超级势力的超一流势力。

    但是势力稍弱，可不就意味着吞灵域的器修没有傲气了。皇极宗和紫炎岛这吞灵域唯二的两方超一流器修势力，都想着把振兴吞灵域器修流派的大业抗在自己宗门的肩上。在这一点上，双方有合作空间的同时，也难免要互相竞争起来了。明面上，皇极宗和紫炎岛还是很友善的，在很多场合也都是以一个小型联盟的形式一起应对一些事务。但是在私下里，皇极宗和紫炎岛其实一直是憋着一股劲儿想要压制对方的。

    所谓压制对方，主要还是看那些超级高手方面。但是门下一些超级天才的表现，同样也是一些比较重要的闪光点。而在年轻一辈修士的表现方面，紫炎岛已经连续三批弟子，要比皇极宗差上一些了。直到，唐紫依的出现。

    唐紫依拿下这一届最强器修的名号，首先就给紫炎岛涨了些脸面。但是这其中，难免有元婴前期的时候，爆裂火符海确实很是强势的因素在内。而一直在关注皇极宗方面消息的紫炎岛，在很早之前就得到了魏海准备好了一种黄级异火，就准备一到化神前期立马着手收服的消息。

    同样身为吞灵七秀的一员，魏海原本的天赋，就算比唐紫依差也差不了多少。而异火对器修有多大的影响，身为吞灵域最强两方器修势力之一的紫炎岛的明星弟子，唐紫依当然清楚。魏海收服黄阶异火，唐紫依却没有收服异火的话，只要境界相同，唐紫依就几乎不可能是魏海的对手。而就算唐紫依等到化身中期化神后期收服了月琉紫火，以后人们评论唐紫依和魏海的时候，就会说是两方实力交错提升，效果当然是远远不如唐紫依一直压制魏海听得有气势。

    而魏海的压力也只是一方面。宋睿收服凌霄剑、唐浩炼化花婆婆魂晶、林飞豪和左阳丘在蓝山秘境寻得机缘，这一个一个消息传回紫炎岛，让原本身为吞灵域年轻一辈最强天才有力竞争者的唐紫依如何能够感觉不到压力。

    于是在突破到化神期后不久，在丹药、阵法等方面都达到了不比林风当时的配置差多少的情况下，唐紫依终于是决定先尝试一次月琉紫火的收服。

    然而和林风不同的是，她没有《追月图》赋予林风的那种自疗和法力恢复的效果。而就因为这一个差别，林风收服玄阶最强的幽光烬焚火成功了，唐紫依收服玄阶异火中排名第十五的月琉紫火却失败了。唐紫依没能在丹田外面将月琉紫火的全部附属火焰中和掉，最终无奈不得不把月琉紫火的火种和为数不算少的月琉紫火火焰纳入了丹田之内。到最后，那些火焰还是被唐紫依用本命真火消耗掉了的，但是最终唐紫依也没有了彻底冲散月琉紫火火种的能力。

    虽然只有一毫之差，但是失败就是失败了。也是用了很长一段时间，唐紫依才无奈接受这一事实。这一次来到十方舍这里，唐紫依的兴致都一直不是很高。其他吞灵七秀的表现传到唐紫依耳里之后，尽管提前有着心理准备，但是唐紫依的心情还是变得更失落了。到现在她倒是还没有和魏海直接对决过，但是从狐界开启之后的战绩看来，就连唐紫依也不得不承认，自己现在应该确实不是魏海的对手了。一个时辰十三只，这已经是唐紫依相当努力才拿下的结果了，唐紫依自认就是再拼命，十四只最多十五只也该顶天了，毕竟这化神前期的狐界妖狐就是在同档次的妖兽之中，都不能算作是弱者。可是现在已经收服了垠山炎的魏海却拿下了十七只。

    唐紫依和魏海的竞争也不是一天两天了，在瑶山论战之前，身为紫炎岛这一辈的大师姐的唐紫依和身为皇极宗这一辈大师兄的魏海就经常被众人放在一起进行对比。要说魏海的性子也不是太让人难受的那种，被唐紫依压制了那么多年，好不容易超越了唐紫依，也没在之前吞灵七秀互相挑战的时候主动挑战唐紫依，从这一点来看，魏海的为人其实已经是相当可以的了。可是一想想几十年的老对手，在起码好几年的时间内要压自己一头，唐紫依却总是感觉有些不爽。

    现在听到林风居然很有可能收服了幽光烬焚火，唐紫依的心思立马变得活泛起来。如果林风真的收服了幽光烬焚火，虽然唐紫依被魏海超越的事实不会改变，但是人们在说起年轻一辈的器修的时候，就会把更多的注意力集中在异军突起的林风身上，集中在魏海超越了唐紫依这一事实上的目光就能少很多了。就是因为这种想法，唐紫依陡然间开始期望，林风收服了幽光烬焚火的消息属实了。

    而反正也不差这点时间，在法力恢复的差不多之后，唐紫依也跑出去找林风去了。