
    “父亲，你还是不想和爷爷相见么？”

    林风有足够的灵石，但是到底对这些门道还不是特别的清楚，布置阵法这一系列的琐事最终还是林睿去做了。林睿的效率不是一般的高，几几天的功夫就把各方面安顿好了。

    林风的灵石花了个差不多，但是好歹还算是达到了自给自足的标准，没用林睿或者林家人贴一分钱。要说林风的这十几万的下品灵石换成中品灵石也就一百多块中品灵石，对林家的大部分族人来说根本不算什么。可是一想想林风在保证自己修炼资源足够的同时在三十年之内的时间里，在没有家族势力作为依靠的情况下，就积攒了十几万的下品灵石，知道情况的林家之人忍不住又是一阵诧异。

    因为布置的阵法要从天地之间吸收灵力，这阵法的选址，林睿帮林风选在了一个比较空旷的地方。阵法的运转主要靠的是那些比较高级的灵石、灵晶，但是如果能从天地间吸收更多的灵力，那效果当然也是要更好一些。

    林睿找来的这个林家阵法大师叫做林鹏瑞，阵法天赋确实没得说，其实也是，要是阵法天赋也就一般的话，一定程度继承了林家海纳仙体的林家族人怎么可能会选择阵修方向坚持下去。林家身为主灵修的家族，家族内灵修方面的底蕴在吞灵域那可是属于顶尖一级的。

    林鹏瑞带着一个族内同样对阵法感兴趣的晚辈在那片空地上忙碌着，而林风一时间却没什么需要做的了。稍微犹豫了一下，林风还是和林万山建立起来了联系。林风想要和林万山建立联系起码是得把冥火仙壶拿出来的，林睿等几个高手当然还是感觉到了这个特异的灵力波动的，但是确认是在林风手里之后，也都没有多问。而林风是直接把神识探入冥火仙壶和林万山联系的，几人倒也没有察觉到林万山这器灵的存在。

    林风和这位爷爷也是处了好几年了，林睿对林风一直是很是疼爱的。慢慢林风也就有了调解林万山和林睿之间关系的想法。林风知道林万山有着他自己的苦衷，可是现在林万山都成器灵了，因为林万山的陨落林睿也是伤心了好久。林风是真觉得林万山继续这样隐瞒下去不是个事儿。

    “哎，我其实清楚的。当时那件事儿确实不能全怪我父亲。父亲虽然不是完全没有责任，但是几百年痛恨下来了，加上自己经历了那么多之后也明白很多事情不是你想象的那么简单。所以现在要说我对你的爷爷还有多痛恨是真没有了。可是当初我和我父亲关系转冷之前，可是说过就算光靠自己的努力，早晚有一天也会超越他的。现在我又成了这么个情况，就这样和他老人家和解，心里却总感觉不是那么个事儿。我知道，我的这些理由其实都不怎么能站住脚，可是心里一直就是这么个想法我自己也没办法。你就不要催我了，等我自己想通或者情况合适的时候再说吧。”

    林风有心越俎代庖和爷爷说清林万山的情况，可是林万山不想见林睿的话，林风也是逼迫不来的。到底林风还没有完全收服那冥火仙壶，对于林万山这器魂林风也没多少约束能力。而且如果林风说明了情况，林万山却不出来和林睿相见的话，林睿的心里说不定就更加难受了。林风叹了口气，终于是没多说什么。

    林风当时在议事大殿展露幽光烬焚火的时候，林家少有的一位器修高手林渊下意识的就喊出了“幽光烬焚火”的名字。林家之人后来也就都知道了林风通过法宝控制的这缕异火的档次。

    器修就算很早就得到了什么异火，往往也是得拥有了轻灵之体之后才会进行真正的收服的。这一点，算是修真界的一个常识。但是林风是不是会在化神前期就收服那幽光烬焚火，林家的众人也一直很是怀疑的。

    一来就是关于阵法大师、阵基、各种寒属性材料、大量寒属性灵石灵晶、足够档次疗伤圣药这些方面的问题。一个化神前期的修士不借助任何外力的话，几乎是不可能收服异火的，黄阶异火都难。而想要收服玄阶异火，各方面的配置当然也就是越高越好了。可是较高的配置，当然也就代表着较高的灵石消耗，没有长辈馈赠的话，一般的化神前期修士怎么可能拿得出那么多的灵石。尤其林风收服的还是号称火焰强度直逼地阶异火的幽光烬焚火。

    众人之所以怀疑林风是否会在化神前期就着手幽光烬焚火的收服的第二个原因，还是和幽光烬焚火本身有关。幽光烬焚火的档次确实是有些高了，以一个化神前期修士的水平收服幽光烬焚火确实是有种异想天开的味道，说不定就是个身死灯灭的下场，到底还是再提升一两个境界稳妥一些。

    然而林风还是选择在化神前期就进行幽光烬焚火的收服。

    看林鹏瑞正在布置的高级阵法，还有堆在一旁明显档次不低的各种寒属性材料寒属性灵石，林风显然是做了相当充足的准备。可是孤注一掷在化神前期就进行这次收服，还是让很多林家前辈对林风的勇气一阵的赞叹。为提升收服幽光烬焚火的成功率，林风肯定是把所有的家底都掏出来了。如果这一次失败，下一次再想攒齐这么多材料说不定就得什么时候了。但是林风还是义无返顾的选择在刚刚拥有了轻灵之体的时候就开始收服幽光烬焚火。

    尽管有林睿在一旁，林风是肯定无虞身死灯灭这种最惨烈的结果，但是林家的前辈们，还是因为林风的这个决定，认定了林风超乎寻常的心性。就算还没怎么和林风打过交道，林风在这些林家前辈的心目中的形象也是迅速的提升了起来。

    因为是在空旷的地方布阵，收服异火在林家也不是什么经常可以碰到的事情，所以林风收服异火的消息一传出来，这里就聚集了大量的林家族人，林荣和林飞豪也都在。

    林飞豪一脸复杂的盯着林风的背影有些走神。这一次，倒也不再是完全的嫉恨。

    林家的敌对势力不算少，一些林家外门的高手也能接触到林家的一些底蕴，所以对于林家外门弟子，林家一直很是注重背景清白这方面的条件。来醉山城想要加入林家外门的，绝大多数还是吞灵域的闲散修士，毕竟其他灵域当然也有超一流势力，除非特殊情况，很少有修士愿意背井离乡的离开所熟悉的环境。

    但是在应征加入林家外门的修士中，出现其他灵域修士的情况也不算太过稀少。其他灵域就是超一流势力对林家也不会有多大的影响力了，但是该有的防备也还是得有。林家对其他灵域加入林家外门的修士也是要做一些背景调查的。只是因为就算加入了林家外门，一般来说也不会立马就分配到要职上，所以这个背景调查也并不是特别紧急。

    林家外门往往会派出去一个两个化神期或者合体期的修士出去一边历练，一边去探究探究那些其他灵域加入林家外门的弟子的背景。这一次也不例外，两个化神期的修士被派了出去。要说吞灵域和焚荒域也并不算是特别远，林风当时元婴前期的时候就能用两年的功夫飞完这段路程。但是这两位化神期的林家外门子弟可不是直奔着林风去的。

    林风当时那一批加入林家外门的弟子们，有七个修士来自于五个吞灵域以外的灵域。焚荒域是不远，但是有三个灵域就和吞灵域紧挨着的，所以两个林家外门弟子还是先去了这三个灵域的。所以林风的消息也就没有在第一时间被两人探知。

    然而在游历完那三个灵域之后来到焚荒域之后，两人立马就被轻易打听到的消息震惊了。

    林风居然是焚荒域这一届的焚荒五子之一。而且就两人打听到的情况来看，林风还是焚荒五子中最具传奇色彩的那一个。以中等势力弟子的身份强势崛起，一路杀进焚荒五子名额，元婴前期就可以做到三符同发，并早早的就初步收服了一种异火。法宝配置中绝大多数都还只是上品法器，可就是这样仍旧成为了焚荒五子中少有的一个未尝一败的高手。

    据说拥有中品宝器级成套飞剑“镜月三才剑”的同辈第一剑修在殿前大比之后还追在林风后面意图追杀林风来着，最后却是铩羽而归，带着一脸颓败的表情，没有御剑飞行，就那样一步一个脚印一路走回了宗门。

    原本强绝的林逸飞铩羽而归，还露出那么一种颓败的表情，林风在焚荒域的名头立马远远超出了其他焚荒五子。不少人都跑到林风所在的那个宗门想要瞻仰一番林风的风采，最终却得知林风在殿前大比之后就表露出了要回吞灵域认祖归宗的想法。

    林家两个外门弟子确认了林风的身份还有这些具体的消息之后，立马急了。认祖归宗？什么情况，那林风怎么就加入林家外门了？两人知道情况特殊，立马分道扬镳，其中一人去最后一个灵域确认最后两个林家外门新进弟子的消息，而另外一个则是全速往吞灵域飞了回来。