
    幽光烬焚火席卷而上，童丰羽用洛英袈裟把林风的异火攻势挡了下来.幽光烬焚火被挡在袈裟之外，然而童丰羽的脸色却仍旧很是难看。

    到底是怎么了？那幽冥鬼火怎么会突然间变得那么暴躁？规模仍旧不小的幽冥鬼火陡然间在童丰羽的丹田之内开始左冲右突，童丰羽全力调动自己的本命真火进行阻截，而如此一来，童丰羽真的就没有多少精力能集中在外面的战斗之中了。

    幽光烬焚火还有一个缺陷，林风在很久之前就注意到了。就是在林风施展幽光烬焚火攻势的时候，其他人很难配合林风对同样的敌人进行攻击。幽光烬焚火席卷到敌人之后，除非林风努力限制，否则的话往往都是在极短的时间内把敌人整个包裹了进去。现在的情况同样如此，洛英袈裟的防护罩外面，几乎已经完全被幽光烬焚火包裹。无论是小黑还是方唐俊的攻势，总要穿过这层幽光烬焚火才能攻击到童丰羽本人。

    不是完全不能配合，但是总得林风全力控制幽光烬焚火为方唐俊和小黑的攻势腾出位置才行。方唐俊还好，但是小黑那么大的体型，随便一爪过去就直接把童丰羽半个身形覆盖了过去，林风为了配合小黑的攻势就得提前把这一片的幽光烬焚火收缩起来。

    没办法，幽光烬焚火可没有识别敌我的能力，小黑如果沾染上了幽光烬焚火，虽然林风可以很快就把那些幽光烬焚火调动开来，但是总是要对小黑造成一定的威胁的。小黑的法术抗性是强，但是那可是合体期级别的林风借助冥火仙壶施展的幽光烬焚火攻势啊。

    就这样战斗了一会儿，方唐俊和小黑的攻势不是完全没有起到作用，但是效果真的很是一般。

    密室外面传来了几股灵力波动，很明显，小黑之前冲撞密室入口的动作还有逐渐从已经被打通的密室中散发出去的灵力波动，终于是引来了一些万炎宗的门人。林风叫了小黑一声，又对着方唐俊点了点头，这一人一兽就顺着通道往外面冲了出去。

    通道外面的灵力波动更加剧烈起来，林风把注意力从通道外面撤离又一次集中在了童丰羽身上。

    童丰羽的脸色在苍白和潮红间迅速变化，然而显然丹田内的混乱很是难缠，童丰羽紧皱眉头，只在林风展开其他攻势的时候做出反应，已经很少主动对林风展开攻势了。如果能够腾出手来解决林风，童丰羽当然是想解决林风一行之后再去全力收服异火。而现在童丰羽没有这么做，显然在丹田之内的混乱已经是达到让童丰羽焦头烂额的程度了。

    林风用破风锥换下了一件防御法宝，破风锥、流光飞羽剑配合着对童丰羽展开了攻势。破风锥和流光飞羽剑之中有着和林风同源的法力，在林风的控制之下，幽光烬焚火也几乎不会对这两件法宝造成太大的威胁了。尤其流光飞羽剑身为灵器级的飞剑，其各方面的素质都远超普通法宝，从幽光烬焚火之中迅速穿过，那点高温还不至于对流光飞羽剑有什么影响。

    幽光烬焚火全力灼烧、流光飞羽剑和破风锥配合展开攻势。虽然在童丰羽的努力下流光飞羽剑和破风锥很少直接击中童丰羽，但是那洛英袈裟撑起了法力防护罩终于是开始变得摇摇欲坠起来。

    虽然是发生在一个受伤大乘期修士和拥有幽光烬焚火的林风之间的战斗，但是因为童丰羽的消极应战，林风反而是有种欺负弱小的感觉。反而从灵力波动看来，密室外面的战斗应该是很是激烈的样子。

    小黑的那两次碰撞给后山带来了相当程度的震动，而因为密室入口被打开，密室内林风幽光烬焚火所产生的那种强势的灵力波动终于也不再那么隐蔽。其实也怪林风他们运气不佳，在林风和方唐俊攻击密室外面的墙壁的时候，还正好就有两个闲的没事儿干的万炎宗修士来到了离后山密室不是太远的位置。若有若无的灵力波动引起了两人的注意，可是远远地看着密室外面穿着比较朴素衣服进行巡视的方欣怡长孙玉两人，这两个万炎宗的修士还真就没看出什么不对来。

    然后这两人又该干啥干啥去了，结果两人还未离开太远，小黑正好就进行了第一次对密室的冲撞，两人赶紧找了个地方向着后山洞口看去，而这时候，之前刚刚被林风解下小黑背上的童旭还可怜兮兮的躺在甬道外面挣扎着。然后小黑、林风、方唐俊走出甬道，然后小黑第二次冲撞，然后方唐俊和林风也紧接着冲了进去。再然后方欣怡和长孙玉赶紧把童旭扔到了通道之中。

    林风一行人已经很是谨慎了，可是后来这一系列的行为还是被两个万炎宗修士完全纳入了眼底。在经历了最开始的惊讶之后，两人赶紧往万炎宗人员密集的方向冲去。在其中一个修士带着第一批帮手向着后山冲过去的时候，另一人还在到处散播着这个消息。

    跑去捋童丰羽虎须的，怎么可能会是弱者。很多人在得知有来敌进入后山秘境之后，首先开始为他们自己的安全着想。但是童丰羽掌管万炎宗的这些年来还是争取到了一些死忠的。尽管少，但还是有一些万炎宗的修士相继往后山方向冲去。

    来人不全是化神期的修士，但是方欣怡和长孙玉还是很快就有些坚持不住。在小黑和方唐俊冲出去之后，情况才好了一些。

    小黑恢复了原本的体型，几次冲进万炎宗修士堆里面。过来的万炎宗修士也是有几个化神期的高手的，可是小黑的能力确实是有些太强了。几个到场的化神期修士攻击打在小黑身上是会引起小黑的一些不适，但是小黑随便一个巴掌过去，就够一个化身中期的修士喝一壶了。方唐俊三人在小黑后面全力施展攻势。最终对面三个化神中期，五个化神前期还有几个元婴期修士组成的万炎宗队伍，居然被小黑和方唐俊他们压制的抬不起头来。

    然而，万炎宗这一面终于是有化神后期的修士到了。如果是单对单的话，现在的小黑一个人对付一个普通的化神后期修士应该不是什么问题。可是配合着万炎宗之前就在的那些个化神期修士，方唐俊一行，终于是感觉到了压力。

    原本已经冲出去一些的方唐俊等人，终于逐渐被逼退。方唐俊、方欣怡他们挤进了甬道之中，而小黑则在洞口左右横冲直撞。小黑的身体本身就强的离谱，配上更强悍的法术防御能力，一般化神期修士的攻势真的已经很难对小黑造成太大的威胁。但是堵在那里那么长时间，万炎宗众人的所有攻势集中在小黑身上，小黑也是终于开始有了一些伤势。

    好在，密室之内的战斗，终于是有了进展。

    借着破风锥的一次掩护，也是托了童丰羽注意力不是很集中的福，林风的流光飞羽剑终于直接刺中了防御罩。剑芒爆发，童丰羽原本就已经摇摇欲坠的防御罩终于告破。幽光烬焚火一拥而上，直接覆盖了童丰羽的身体。童丰羽忍不住发出了一声痛叫，然后赶紧全力调动法力驱逐体表的幽光烬焚火。然而没多久之后，童丰羽陡然间身躯一震，一股鲜血就顺着童丰羽的嘴角留了下来。

    林风知道，顾着驱逐体表幽光烬焚火的童丰羽，丹田那里终于是出了问题。

    眼看着童丰羽显然已经是重伤，林风终于也是把幽光烬焚火收了起来。体外再没有了幽光烬焚火的灼烧，童丰羽脸上露出了一缕释然，然后紧接着就再一次被惨白笼罩。

    丹田可是修真者最大的几处要害之一。

    童丰羽右手扶着自己丹田所在的位置，脚下一个不稳半跪在了那里。抬起头来，童丰羽向着密室出口方向看了过去。

    在林风和方唐俊冲进甬道之后，方欣怡和长孙玉就把童旭拖到了一个比较深入起码在外面很难看到的地方。躺在那里的童旭彷徨急了，他最深层次的噩梦终于要发生了。童旭之前已经看到了那已经打通的通道，而那强烈的灵力波动更是告诉童旭，来人已经对自己的父亲展开了攻势。那种内心的谴责，前所未有。

    之后方唐俊和小黑冲出去的时候也没有管童旭，几人在外面几番罹战，也确实用去了不少的时间。不知道什么时候，已经被绑成粽子的童旭终于还是逐渐往密室方向挪了过去。

    倒地之前童丰羽仿佛在密室入口方向看到了童旭的身影，原本以为是自己的错觉，但是在抬起头来之后，童丰羽却再一次的看到了童旭。

    童旭满目的惨然，眼角的光芒也不知道是不是泪水，林风看的也是有些感概。

    “怪的谁来？就你那样的行事风格，今天我不来，也总有一天得栽在别人手下。我不是什么整天把惩恶扬善挂在嘴边的伪君子，可是谁让你找上了我认识的人了呢？下辈子低调点，起码不会轻易得罪到你得罪不起的人。”