
    方欣怡顺着那剧烈的灵力波动很快就找到了林风。方欣怡也没有提醒林风，就那样在一个土丘上坐了下去，双臂抱肩放在了膝盖上面，就那样直直的看着林风那里的战斗。

    这次运气不错，林风离开方唐俊他们不久就找到了一只玄阶中品的妖兽，先让小黑上去测试了一下那风羚的强弱之后，林风还是把小黑替了下来。

    方欣怡过来的时候，林风还未激活《追月图》状态，正以自己正常状态下的实力和风羚战斗着。方欣怡没有刻意的隐藏自身的灵力波动，所以林风也在第一时间就感应到了有人过来。不过林风也没有暂停自己的战斗，以这样一个散步的速度一路走过来的，肯定不是十杀府那两个修士那里出了什么纰漏。除了方唐俊也就是方欣怡了。

    而对于方唐俊和方欣怡两人，林风也没觉得自己要有什么需要隐瞒的。这两人算得上是林风在吞灵域少有的好友了，如果连他们俩林风都得处处防备，那活得可真就得累死了。

    但是林风虽然有这样的想法，一般好友的话，像方欣怡这样就直接开始观看林风的战斗，应该算是有些过了。能让元婴后期的林风和玄阶中品的妖兽有一战之力，这其中肯定要涉及到一些很强悍的底牌的。

    林风不忌讳那是林风的事儿，可是如果只是林风的一般朋友的话，该避的嫌，还是主动避一下的好。

    然而方欣怡现在已经不再把林风当做普通朋友了。她也挣扎过，但是很快，她还是确定了自己对林风的感觉。“我都喜欢你了，你还有什么秘密非得隐瞒着我。”在这样的想法之下，方欣怡也就一会儿坦然一会儿又是有些害羞的开始观看林风的战斗。

    元婴期在修士的道路上，还算是相当靠前的境界。绝大多数元婴期修士，主要的精力也还是集中在功力的提升上面。而像林飞豪宋睿他们这些天才级人物，则需要兼顾功力境界和心境修为两个方面。就算还有一点清闲时间，器修要研究炼器，灵修要研习法术，剑修都算是比较注重战斗经验的了，除了修炼剑诀之外，还是会抽出一定时间进行战斗的。但也因为飞剑更多的是针对修士，剑修想要积攒经验就只能和同门进行一些切磋。倒不是说切磋不能增加战斗经验，但是这种没有火气的切磋到底和那种真刀真枪的战斗是有差异的。

    以元婴期的实力在玄阶中品妖兽手底下经过了三年的历练，林风的战斗经验已经远比绝大多数元婴期的修士们来的丰富。而加上几件档次不算低的法宝之间的娴熟配合，就是不激活《追月图》状态，林风也已经能在相当于化神前期的妖兽手底下撑上比较长的一段时间。

    不过，林风这次面对的风羚，倒确实不是什么好相与的角色。种族天赋中，本身就有着法术伤害的能力。眼看半天没拿林风怎么办，那风羚气愤之下终于爆发，大量风刃出现在风羚身旁，紧接着就向着林风汹涌而来。林风不敢怠慢，放弃对破风锥和幻阴鞭的控制，赶紧又祭出了两件盾牌法宝。然而风羚的这一波风刃无论数量还是质量都是相当强势，林风三块盾牌法宝左支右挡，但是其中的一块下品宝器级盾牌在接连承受了多次风刃攻击之后，终于是没有扛住，直接脱离了林风的控制被风刃打得向天空飞去。紧随其后的大量风刃终于还是直接打在了林风身上。

    方欣怡看得立马揪心起来，但是看林风没有撤退的想法，离林风并不是很远的小黑也没什么动静之后，方欣怡也就只能暂时放下了担心，继续看了下去。

    很快，方欣怡就发现，在受到那股伤害之后，林风的战斗力除了没有因为那一波法术伤害而变得捉襟见肘之外，林风的表现反而比之前更加抢眼。

    和风羚战斗中的林风侧身又躲过了风羚的一波攻势，而得以看到林风正面的方欣怡终于发现了一些不对的地方。首先，林风的额头仿佛有一个很是有些模糊的银色虚影，仔细一观察，就好像是一个月亮的投影一样。而紧接着，方欣怡就发现，似乎林风附近的月光都要比其他地方明亮一些。

    方欣怡有了一种明悟，这，应该就是林风得以越级战斗的缘故了。林风在无字玉璧获得了机缘这件事情可谓是众所皆知，但是具体得到了什么好处，却一直都是个秘密。方欣怡觉得自己的这个想法差不多就是事实了。林风在月色之下有着如此的战斗力，九成以上的可能是和无字玉璧有关。

    方欣怡忍不住有了种窃喜的感觉，自己知道了林风一个秘密，一个别人都还不知道的秘密。方欣怡没有利用这个秘密得到什么好处的想法，可是一想到，自己和林风共享了一个别人都还不知道的秘密，方欣怡就忍不住的一阵窃喜。

    几天之后，方唐俊和方欣怡还是走了。方欣怡没有刻意隐藏自己对林风的那种感觉，但是因为她自己现在一身的麻烦，她终于是没准备把林风牵扯进来。多享受了几天陪伴在林风身边的感觉之后，虽然不舍，但是方欣怡还是逼着自己做出了决定。

    等自己解决了这些琐事，如果到时候的自己还配得上林风的话，自己就主动去追求林风吧。站在方唐俊飞剑后方的方欣怡给自己立了这样的一个目标。

    方欣怡离开，林风也很是有种感伤的感觉。摇了摇头，把一些不切实际的想法摇出脑海之后，林风再一次沉浸在了战斗之中。

    一年过去，林风在和一个相当于化身中期妖兽硬是全力对拼了一次之后，终于是突破到了化神前期。离已知的下一处秘境的开启还有一段时间，但是林风还是决定暂停战斗，回林家一次。一来和爷爷报一下喜讯，二来也稳固一下境界。而还有一件比较重要的事情，就是林风确实得为幽光烬焚火的收服做一些准备了。

    元婴期到化神期之间的壁障，是修真者很重要的一个坎。突破了这层壁障之后的那次天地规则灌体，带给了林风远超之前几次的馈赠。

    通过化神期天地规则的洗礼，林风的身体，终于也就成为了轻灵之体。不同于什么玄灵金体这些修炼体质，轻灵之体是所有修真者在突破化神期之后都会拥有的一种状态。在突破这层壁障之前，修真者的血肉和凡人的差别并不是很大。但是在突破这层壁障之后，修真者的血肉，更多的就成为了一种血肉和灵力结合的状态，而且，灵力还要占更大的比重。

    元婴期的修士虽然可以凌空飞行，但是却根本达不到灵活的程度。什么法宝攻击过来，根本就不要想着直接躲开，用防御法宝抵御几乎就成了唯一的方法。而化神期的修士，拥有轻灵之体之后，直接躲避法宝的攻势已经不再是妄想，如果再修炼上一门轻身法术的话，躲避对方法宝的攻势就不是那么困难了。

    而也正是因为轻灵之体的状态，使得化神期修士收服异火的成功率比元婴期修士有了大幅度的提升。幽光烬焚火号称火焰强度直逼地阶火焰，所以收服难度也绝对算得上是玄阶最难一级了。光轻灵之体加上寒血蟾蜍精血和寒山燕燕窝也是远远不够。起码也还得大量寒属性晶核布置高级的寒属性阵法进行辅助。

    那些材料、晶核之类的虽然价值不低，但是对林风来说也不是什么大问题，在殿前大比的几场赌博之中，林风的家底已经是出乎意料的丰厚。然而要布置实体阵法的话，就不是林风力所能及的事情了。《九霄玄阵图录》最次都是玄阶顶级的阵法，林风是布置不出来的。但是林风之前还是搞到了其他的一些玄阶阵法的，要说难度肯定有，但是林风差不多也已经能够布置出来。

    然而在炼器的过程中布置阵法，和在实际中布置实体阵法虽有互通之处却并不能一概而论。想要布置起码玄阶的实体阵法，一位阵法大师是少不了了。要说以林家的底蕴，在林家找几个阵法大师其实不是什么问题。林睿要是放话的话，有的是人想来帮林风一把。但是还是那种考虑，林风不想有任何情况成为自己心境修为上的魔障。所以林风也就决定该自己承担的还是自己承担。阵法的材料自己提供，而让林家的阵法大师出手，林风也没准备让大师空手而归。请阵法大师布置一个阵法在外面是一个什么价位，林风也不会少给。

    林风原本的家底算是很殷实的了，可是收服幽光烬焚火，那寒属性阵法当然是越高级越好，加上一颗能随时恢复林风体内因幽光烬焚火灼烧而产生的伤势的高级疗伤药，各种花销下来，林风也就不剩几个灵石了。

    当然，要是倾家荡产就能收服一种玄阶异火，修真界的低级器修们还不得拼了命的争取这种名额？

    PS：今天早上就要出远门，所以过了十二点就更新了，晚上应该是不会更新了，大家明天晚上再来。