
    密室外面的墙壁已经开了几个口子，可是林风试了试之后，感觉整体上还是很难撼动.林风想了想，把小黑叫了进来。

    童旭的嘴还被堵着，根本不能说话，而现在绑在小黑背上的童旭却仍旧在全力挣扎。因为要战斗，这一路上林风也就没有用浊音钵装着童旭。没有浊音钵阻拦，童旭很快就发现众人居然还在无双城，而且一路往万炎宗后山方向飞了过去。

    童旭骇然。

    因为角度问题，童旭也不知道林风他们这一次叫来了多少帮手。但是既然敢来，那肯定是有不小的把握才是。就在不久之前，童旭还感觉好像自己人生的巅峰就要到了。他的实力是没什么提升，但是如果童丰羽真的收服异火并突破到地元境，那捎带着的，童旭在无双城的地位也绝对会大幅度提升。

    之前的时候，童丰羽虽然是无双城的第一高手，但是整个万炎宗的话在无双城却还达不到称霸的地步。还有三方势力也拥有大乘期的高手，童旭在无双城行事还是得照顾这三方势力的颜面。

    童旭本身就是一个嚣张的人，但是这三方势力却借着一个简陋的攻守同盟，一直没有太把童旭放在眼里。童旭的地位，主要就是靠童丰羽。他自己的实力在无双城算是高手，但还是有些镇不住场面，在那三方势力跟前，童旭很是吃过一些瘪。

    但是如果童丰羽突破到地元境的话，那种情况可就不同了。真要算下来，从人元境巅峰也就是大乘期巅峰到地元境中间的这道坎，几乎可以算作是所有修士最大的一道坎了。突破到地元境一重天之后，再突破到地元境二重天一般来说也就是个时间的问题了。但是人元境到地元境之间，却是一道难以逾越的鸿沟。在整个修真界来说，人元境巅峰的修士多了去了，但是能够突破到地元境的却寥寥无几。

    而只要一突破，那实力的提升当然也是大得惊人。越级战斗虽然很难，修真界只有极少数人能做到。但是总是有一些天之骄子可以是可以做到的。就连在地元境之内越级战斗，也仍旧有极少数的超级天才可以做到。

    然而大乘期巅峰和初入地元境的差距，却被修真界之人夸张的比之为不可逾越的天堑。要说完全不可逾越倒也不至于，但是那已经不是一时之选的问题了，能够跨越大乘期和地元境之间的鸿沟进行战斗的超级天才，整个修真界每一千年都不见得能出现几个。

    童丰羽如果能突破到地元境，那立马就能破坏无双城现有的平衡。其他几个大乘期高手加起来怕是也不会是童丰羽的对手了。如此一来，他童旭在无双城的地位肯定也是不一样了。哦，对了，不只无双城，附近相当大的一片范围之内也不会再有人敢轻易得罪他童旭。

    关于童丰羽即将借助异火突破到地元境的消息，童旭知道事关重大当然是谁都没有告诉。但是在行事的时候，童旭难免就比之前更加张狂了一些。离无双城不远的康城，情况也和无双城差不了多少，都是没有地元境修士坐镇的偏远城市。上一次童旭有事儿路过康城，想着童丰羽即将突破到地元境的事实忍不住又嚣张了一把，结果正好撞在了康城的一位纨绔手上。康城的这位纨绔也是有背景的。他的爷爷同样是一位大乘期巅峰的高手，而且在雷音域极西这一块，在声势上要比之前的童丰羽还强势不少。

    正是这一次对撞，使得童旭重伤返回了无双城。从那之后，在自己密室闭关疗伤的童旭就每时每刻的都在期望童丰羽快一点收服异火。到那时候，不用他童旭多说什么，康城的那位纨绔肯定会爬到自己跟前向着自己道歉。

    就是在林风击败了他，把他挟持为俘虏的时候，童旭也没有一刻停止期望童丰羽赶紧突破。

    然而现在，这一伙人来到了童丰羽密室的外面。而只要不是傻子，那么他们这一次前来应该就是已经做好万全的准备的。

    谁能想到，自己随随便便出去转了一圈，就真因为太过嚣张而受了重伤。谁又能想到，自己闭关疗伤，冉佳给他准备了两个惊喜，最后就牵扯到了一个在合体期就拥有异火的超级天才。谁又能想到，这超级天才再得知童丰羽正在收服异火之后，在那么短的时间内就找来了可以威胁到童丰羽的强力帮手。林风靠的是对童丰羽收服异火进度的精准把握才有信心来一较长短，并不是靠的足够强力的帮手，但是童旭并不清楚这一点。

    童旭是真的没有想到，这些对他来说很平常的事情，这一次一环套着一环下来，却导致了这样一个结果。童旭不敢想象如果童丰羽陨落了之后他童旭会是怎么样的一个境地。平时仗着大乘期巅峰的这个父亲，童旭已经是得罪了太多太多的人。可是越是不敢想象，那一种接着一种的可能还是在童旭脑海中纷至沓来。

    童旭开始后悔，不是后悔他这些年的放Lang形骸，这样的日子确实舒坦，有条件童旭肯定会再来一次。童旭后悔的是在父亲收服异火这种紧要的关头，自己都懂不得低调一些。无论是不去康城招摇过市那一次，还是在冉佳提议给他惊喜的时候提醒冉佳，只要这两件事儿做了一件，也就不会导致现在这种在童旭想来最糟糕结果的发生了。

    眼看着一行人已经是来到了童丰羽闭关密室外的甬道之中，童旭更是疯狂挣扎。可是林风根本都懒得理他，跟小黑交代了一番之后，带着方唐俊和小黑都来到了通道外面。童旭被林风从小黑背上暂时放了下来仍旧在疯狂挣扎，看向林风的眼中也是充满了哀求。林风却直接一脚把童旭踢到了墙角方向。

    现在想求饶了？以前别人和你求饶的时候，你有想过放过别人么？林风没觉得什么惩恶扬善就是他林风的责任，可是之前在方欣怡和长孙玉门外，都性命难保的情况下了，童旭还能露出那种表情。林风是真的很难想象，到底童丰羽给童旭摆平了多少事情才能让童旭这么的有恃无恐。

    小黑听从林风的指示，在放下童旭之后恢复原形后退到洞口外面一段距离。然后，小黑就那样加速向着洞窟里面冲去。万炎宗的密室都很是气派，通道内的空间足够小黑这样的庞然大物完成加速。

    小黑的力道那是毋庸置疑的强悍，随着小黑的加速，好像整个地面都开始震动了起来。还未冲进甬道，小黑的速度就已经是快的惊人。然后就在小黑冲进甬道之后没几秒的功夫，伴随着“轰隆”一声巨响，整个后山都好像晃动了一下。

    灰头土脸的小黑从甬道中退出，林风和方唐俊也就飞进去看了看小黑这次冲撞的结果。密室的门是密室最坚固的一部分，到现在还完好无损，但是周边的墙壁，在小黑的这一次冲撞之下，终于多出了几道很宽的裂痕。林风探到裂痕跟前看了看，发现透过裂痕已经可以看得到密室里面的情况。

    林风调整角度，陡然间一个人影印入了林风眼帘。

    人影周围有着明显的阵法痕迹，以林风这点粗浅的阵法道行，也看不出这阵法的档次到底高不高。而现在在万炎宗后山密室里的，应该也就只有一个可能了。

    童丰羽一脸愤怒的看着林风，但是愤怒的同时，童丰羽现在也仍旧还没有做出其他的动作。

    事实上在林风和通道最深处两个化神后期修士战斗的时候，童丰羽就感觉到了外面的灵力波动。万炎宗的这方密室，在这座山的心腹位置。也是因此，在童旭收服异火的时候，异火那强烈的灵力波动才没有被附近的其他修士感应到。但是两位化神后期守备所在的位置，已经是离童丰羽相当之近了。林风用大量幽光烬焚火展开攻势的时候，童丰羽已经吞下腹中的异火当时就减缓了对童丰羽的侵蚀开始剧烈的抖动。童丰羽借机加快了一定的收服进度，而当然，童丰羽也在同时发现外面有情况了。

    那异火似乎已经是有了灵性，在刚开始瞬间的迟滞之后，马上变得狂暴起来，疯狂的往童丰羽经脉深处涌去。童丰羽的压力立马大增。

    然而虽然知道外敌入侵，但是童丰羽却也不能就此停止对异火的收服。这异火已经是消耗掉童丰羽大量的法力，给童丰羽造成了不小的伤势了，现在就是放弃对异火的收服，童丰羽的伤势短时间内也不会立马恢复，一会儿来敌进来的时候，童丰羽仍旧还是这样一个实力大损的情况。而阵法配置、恢复法力的丹药和恢复伤势的丹药现在效果差不多也都已经过去了，童丰羽就算此次全身而退，下一次再想搞到这一档次的配置也不知道得什么时候去了。

    所以与其现在就放弃收服异火准备进行战斗，还不如先努力消耗异火的焰体，等到来敌冲入密室的瞬间把异火连同剩余的焰体吞入丹田之内，到时候在拼一把看看能不能把来敌驱逐开来。大乘期修士到底比化神期的修士强出了太多，大乘期修士收服异火，终于是不一定得在完全中和掉那些焰体之后才能把异火吞入丹田之内。以童丰羽的实力，连同一定焰体一起吞入丹田的话，未必就没有完成收服的可能。而这成功率，当然是焰体越小成功率越高。