
    罪域西北方向有一片叫做狮原的草原，狮原有两种特产，狂狮胫骨和狂狮血.而这两种特产都出自狮原所特有的顶级玄阶中品妖兽爆炎狂狮身上。所谓顶级玄阶中品妖兽，就是已经突破过两次境界壁垒的玄阶中品妖兽。这爆炎狂狮的血脉倒也不能说是太弱了，族群中的巅峰存在，可以进化到玄阶顶级的程度，实力不弱于一般的大乘期强者。但是爆炎狂狮族群中绝大多数的个体是达不到那样的高度的，一般来说普遍是能达到玄阶中品的，而能达到玄阶上品的就已经是很少了。

    狂狮血还只能算一般，来狮原狩猎的修士，主要还是为了狂狮胫骨。

    狂狮胫骨的坚硬程度在玄阶中品的材料中只能算是中等偏上，但是和火属性灵力极高的契合程度，使得用狂狮胫骨炼制的法宝极有可能带有二次爆发的特性。罪城法宝商铺里面常见的一种偏门法宝幻金锤，就是用狂狮胫骨外面包裹一层玄阶中品的闪金，之后再加上阵法和符篆的配置才制成的。

    幻金锤本质上还是一种冲撞类法宝，而因为玄阶中品闪金起到的作用，幻金锤的坚固程度也已经是不比同级的烛阴钵、降魔杵差多少了。虽然外面包裹了一层坚硬的闪金，但是中间狂狮胫骨可以存储的大量爆裂的火属性灵力的特性却没有改变。陡然间爆发的火属性灵力，赋予了幻金锤在高速运动中陡然变向的能力。而因为那火属性**足够强悍，在陡然转向之后，幻金锤的冲击能力往往也不会有多少减弱。

    幻金锤算得上是比较偏门的法宝了，林风在来到罪城之前，根本就不知道有幻金锤这种法宝存在。罪城幻金锤的产量相当不低了，好多暂时定居在罪城的器修都是主要炼制幻金锤。而之所以只炼制幻金锤而不炼制其他法宝，为的就是制作幻金锤比制作其他法宝多出不少的利益。

    制作一件幻金锤所需要的材料是要比炼制其他同级法宝的材料贵上不少的，但是成品的价格却更是贵的接近离谱。一把中品宝器级的幻金锤价值八十中品灵石，比同级的飞剑都要贵出不少。但是这么贵的价格肯定是有其道理的，虽然幻金锤单次攻击的威力和同级的烛阴钵、降魔杵相差不大，但是因为那陡然变向的能力。想要躲避幻金锤的攻势就没那么简单了。化神期修士普遍都已经开始对自己的轻灵之体形成依赖，不少修士都是直接把盾牌法宝拿下，换上了那种拥有格挡能力的近战法宝。

    以化神期修士的眼疾手快，用灵活的近身法宝磕开对方的法宝也不是做不到，而且确实比只有一块盾牌的情况灵活了太多。但是也正是这种改变，使得幻金锤的实用价值大幅度提升。

    首先那陡然间的转向就已经很考验对手的反应能力了。而幻金锤被磕飞了，只要爆发狂狮胫骨内的火属性灵力，就可以再一次冲向敌人。在那么短的时间内，别的冲撞法宝只能施展一次攻击，但是借助火属性灵力的爆裂效果，幻金锤却能施展两次。而且如果对手不清楚幻金锤的特点，在磕飞幻金锤之后就会把注意力集中在其他方面，这时候的幻金锤陡然间转向的话，这种突然性很有可能就能起到其他法宝起不到的作用。

    火属性灵力爆发一次之后，幻金锤内的火属性灵力就会处在一种比较动荡的状态，这时的幻金锤也就只能当做普通的冲撞法宝使用了。但是等过一段时间，幻金锤内的火属性灵力稳定了之后，也就可以再一次施展之前的那种攻势了。

    话说在得知有这样一种法宝之后，林风自己都是动了心，最终因为需要较长的收服期，而自己突破到合体期之后差不多也就能炼制上品宝器了，林风才暂时打消了这个想法。但是这种法宝的价值，林风还是相当肯定的。林风到现在都在想突破到合体期之后用不用买一副幻金锤的图纸，给自己多炼制几件幻金锤，到时候三件甚至四件的幻金锤配合的话，那攻势确实惊人。

    幻金锤的价格居高不下，但是实际上，炼制一件幻金锤所需要的时间和炼制一把飞剑也差不了多少。很多罪城的器修，在刚刚能够炼制中品宝器的时候就盯上了幻金锤。而在这么大的需求之下，炼制幻金锤的主材，狂狮胫骨。这需求量也就是相当之大了。

    狮原的范围相当不小，一片平原也没什么出口不出口的问题。罪城的那些大型势力就是有心包圆狮原也是有心无力。最终，狮原就成了罪域一片自由修士聚集的地方。

    而有修士在狮原捕猎爆炎狂狮，当然也就有强盗过来分一杯羹了。狮原的强盗算不上猖獗，但是确实是有一些的。而且普遍是独行强盗，很少有什么超过五人的团伙。

    有强盗抢劫，那些还在狮原闯荡的独行修士，当然是不会每次都把全部身家带在身上了。

    来狮原闯荡的修士，一般来说也该达到化神后期了。实力再弱的话，哪有那么多的幼年爆炎狂狮给你虐.待。然而这些已经在罪城闯荡了有些年的化神后期修士，普遍都是带着一个全空的乾坤戒，和几件最多也就下品宝器级别的法宝就跑来狮原晃荡了。就算被土匪打劫，损失也就几件下品宝器和乾坤戒里面刚刚收获的爆炎狂狮尸骨。

    这样一点的利益，那些稍微有些规模的强盗团伙终于是觉得没什么搞头了，于是这狮原就只剩下了这些独行强盗还有小队强盗团伙。

    因为对手主要集中在化神后期，在狮原混迹的强盗们普遍也就化神期、合体期境界。再高了，可就是大乘期的大高手了，到哪混不比在这小地方当强盗好。几件下品宝器，扔给大乘期的高手都不稀的要的，还丢人败兴的跑去抢劫化神期的晚辈们。

    林风的目的，正是狮原的那些合体期的强盗。至于那些化神期的，就只能顺带了。化神期的修士已经很难带给林风什么压力了。

    林风三年前曾在苍穹斗场露过一手。当场击杀“蛮兽”王天勇，拥有玄阶最强异火幽光烬焚火的神秘器修，在罪城也算是没少引起话题。可是自从那次出手之后，就再也没人在罪城范围内见过林风。林风这三年还是有出去过的，不过一般也就是去城北的几间商铺。当时亲眼见过林风的也就观看了那场战斗的那些人，但是这些人放在整个罪城的话，其实只占很小的一部分。城北这里普遍又是那些沉浸在炼丹炼器中的丹痴、器痴。还真就一直没有人认出林风过。

    三年多过去，林风早已被人遗忘。罪城之人普遍认为那个拥有幽光烬焚火的化神后期修士现在应该是不在罪域了，要不就是见势不妙及时撤离，要不就是已经被什么高手毁尸灭迹了。

    就是在不用异火，不用火符海攻势，不用流光飞羽剑的情况下，击杀一只玄阶中品的爆炎狂狮也没用林风多长时间。而在击杀了三只爆炎狂狮之后，终于是有人盯上了林风。

    结伴而来的两位化神后期修士并没有惊动林风，在确认了林风确实是独自一人之后，那两人一个留在了林风不远处悄悄盯着林风，另一个却是跑出去找人去了。林风表现出来的实力也就化神后期正常水平，这两个化神后期的强盗没觉得他们两人联手战胜不了林风。但是怕就怕在林风直接就跑这种情况。两个人战胜一个同境界的修士应该是没什么问题的，可是对手全力逃跑的话，他们也就很无奈了。要是一会儿再惊动其他人，那就更无奈了。狮原的那些强盗，也是不介意打劫一次自己的这些同行们的。

    而事实上，常在狮原混迹的修士，如果没有反打劫的想法的话，在发现外人的时候普遍是会做出果断全速离开这种最正确的决定。也是因此，躲在林风附近的那人才是那么谨慎。

    就好像随随便便的一样，林风就往埋伏起来的那个修士所在的方向看了一眼。那修士一阵心虚，赶紧低下头藏在了草丛之中。过了一会儿之后，感觉到那灵力波动没有什么移动，这修士才探出头来再次看向林风所在的方向。

    林风当然是发现了这人了。事实上小黑才是首先发现来人的那个，只不过林风已经提前安顿过小黑了。在发现有人之后，仍旧趴在林风肩头的小黑才用头蹭了蹭林风脖子，然后向来人所在的方向看去。林风下意识的顺势看去，正是这一次，惊动了来人。

    那修士远远地看着林风，却是感觉有些不对。之前那正在和爆炎狂狮战斗的修士，向这个方向看过来的时候脸上似乎还有那么一丝疑惑。当时自己反应很快，对方应该是确实没有直接看到自己。可是常在狮原混迹的人，哪怕有一丝的怀疑，起码也是得飞过来确认一下的。但是这修士却没有这样做，反而继续去解决那爆炎狂狮去了。

    难道这家伙是个新人？这强盗脸色一滞，不过马上换上了一副了然的表情。差不多还真是，常在狮原混迹的，有几个会带着中品宝器级的法宝过来。光这四件中品宝器就值二十万下品灵石了，这样的数目，绝对已经值得众强盗冒险一搏了。