
    林风已经深入蓝山威压区域接近一百五十步的距离。站在林风三十步之外的林飞豪看着林风，面无表情。

    其实林飞豪还是很纠结的。被同为年轻一辈顶级人物的唐紫依和宋睿超越，林飞豪不高兴是个不高兴，但是这个结果也不是完全不能接受。毕竟三人原本就是一个层次的人物，就算因为一时的际遇宋睿和唐紫依比林飞豪强上一些，林飞豪也仍旧是年轻一辈的第三号人物。走到哪，别人也都得高看林飞豪一眼。

    然而如果让林风超越，那情况就不一样了。

    林风是比林飞豪大上一些，但是林风在凡间界长大，凡间界的天地灵力实在是太过稀薄。实际上按照到达练气期的时间来说的话，林飞豪还要比林风早达到这个境界一些。

    在修真界，因为两界通道还有类似于殿前大比瑶山论战这样的活动，使得修真界的修士们，经常以四十九年为一辈一起评论这四十九年内的天才修士。而林风虽然之前一直在焚荒域修炼，年龄也比林飞豪大出了七岁，但是到底两人还是同一时期的人物。如果林风的表现超越了林飞豪，林飞豪不只无望年轻一辈第一天才的称号，就是连林家年轻一辈第一天才的称号也要不保了。尤其以后人们在谈论林风的时候，肯定是要提一提，林风怎么超越了原本林家这一辈第一天才的过程的。

    林风的表现越好，林飞豪心里就越不是个滋味。但是明面上或者从声望上来说，林飞豪现在还是明面上林家年轻一辈的第一人，林风只是林家另外一个有着不错际遇的晚辈。林飞豪要是对林风表现出一些排斥的话，很快林飞豪这小肚鸡肠的表现就要传遍吞灵域的大江南北了。

    林飞豪既不希望林风有什么出色的表现，又不想自己的这种想法表现的太过明显，让外人看了笑话，这一段时间，林飞豪是纠结死了。

    但是不管林飞豪的想法如何，在小黑的推动之下，林风终于来到了一百五十步左右的地方。林风不得不叫停了小黑，再往前的话，光那种威压，就足以让林风脱臼了。

    林风剧烈的喘着粗气，脸色通红，露在外面的皮肤，几处都已经是青筋毕露。然而原本嘈杂的最前方，此时却是一片安静，众多元婴后期的修士，都是一脸震惊的看着林风身旁的小黑。

    到了这样的深度，林风就是连动弹一下都有些做不到了，光坐在那里就得林风调动全身的力量了。然而这时的小黑，虽然也已经受到了不小的压力，但是却还没有到了太过影响动作的情况。在停止推动林风之后，小黑对这里的那种压力也是很不习惯，所以也来回走动了走动，为的就是熟悉这一档次的压力。然而其他修士在一百二十七八步左右的位置稍微动动手指都极为困难，而林风收服的妖兽却在一百五十步的位置还能比较轻松的走动，那强悍的身体素质，再次震惊了附近的修士。

    “林兄，帮我一把，算我欠你一次。”

    宋睿并没有隐藏自己的声音，这一句话被周围大量的修士听到了，众人顺着声音看了过去，也就看到了本来就已经在人群最前面位置的宋睿。众人这才算是露出了一副了然的神情，原来是宋睿。也是，也只有这些天之骄子，他们的一次人情，才有着足够的价值。其他人要是说出同样的话，说不定要被别人怎么笑话呢。

    林风愣了一下，不过倒也没有多想就对着小黑点了点头。小黑是很通人性的，宋睿刚才什么意思小黑也是听明白了的。

    说实在的，让小黑帮宋睿一把对林风来说根本没什么损耗。现在反正小黑也暂时没有别的事儿要干，让小黑去帮宋睿一把，换取身为年轻一辈第一剑修的宋睿的一个人情，肯定是十分值得的。

    宋睿后面就是大量的修士，在现在这种情况，让众人给小黑腾地方也是不现实的。但是这也难不住小黑，小黑深处右爪稍微一扒拉，就把宋睿拨到了更前面的位置。成为滚地葫芦的宋睿有些尴尬，但是也没有放在心上。宋睿再次坐起来之后，小黑也就没有再像之前那样移动宋睿，来到宋睿身后之后，也就用脑袋把宋睿一路往前方顶去，一直把宋睿顶到林风跟前的时候才停了下来。

    “还继续么？”林风问到。

    “算了吧，现在就……有些撑不住了。”剑修本来应该是三系主流修士中，身体素质最强的一系，但是说到底也并没有故意提升过身体强度这方面的素质。林风在三年的受伤恢复受伤又恢复的过程中，身体素质已经比绝大多数同级修士强出了不少。

    一百五十步的位置对于修士的压力已经是相当之强，林风也只是勉强支撑。宋睿刚过来几秒钟的功夫，脸色就已经是一片苍白，显然，在身体内部，宋睿其实是已经开始承受一些伤势了。刚才看到林风被插翅飞穷推倒了这个位置，宋睿更多的还是羡慕林风收服了这样强力的妖兽。到了自己也到了这个位置，宋睿看向林风的眼神才更为诧异。

    胳膊处传来了嘎巴两声，显然是就这么一会儿的功夫，自己的胳膊就已经是脱臼了。然而林风在这里坐了也有一段时间了，脸色虽然也不好看，但是看起来应该是还没有达到他的极限。如此看来，林风的身体强度还是要比自己强上不少。

    小黑很轻易的就把宋睿推到了那么深入的地方，不少修士看的都很是眼热。然而自己凭什么让林风帮助自己？在这一点上众人普遍都很纠结。宋睿之前已经把标准抬得很高了，宋睿的一次人情，这个档次的东西可不是一般修士可以拿的出来的。大家也都是有身份的人，虽然似乎帮助其他人来到一百五十步左右的位置似乎并没有耗费那妖兽多少体力。但是宋睿既然把门槛抬高了，众人也不好在现在去和林风讲什么价。

    本来，靠着三阶火符强势的冲击力，唐紫依是除了林飞豪和那个小姑娘以外，最靠前的一个修士。然而没多长时间过去，林风和宋睿就先后超越了唐紫依和那个小姑娘，来到了只比林飞豪靠后一些的位置。但是唐紫依的位置仍旧是极为靠前，林风在小黑的帮助下转过身来开始在人群中寻找方唐俊的时候，正好看到了一脸意动的唐紫依。

    林风虽然不是乐于助人的那种人，但是让小黑帮唐紫依一把换取唐紫依的友谊这样的事情还是很值得的。但是宋睿之前已经开出了价码，就是林风现在也不好随随便便的就这样帮助唐紫依了。一来林风知道如果自己免费帮助唐紫依的话，确实和宋睿没法交代，二来其实如果林风提出免费帮助唐紫依的话，唐紫依本身也会怀疑林风是不是有什么其他企图。

    “两份寒血蟾蜍的精血，一份儿寒山燕燕窝。有么？”林风提出了自己的价码，唐紫依愣了愣，咬住嘴唇又考虑了一下之后，终于还是点了点头。然而在点头之后，唐紫依看向林风的眼神却又有了些好奇。林风要的这两种东西并不是什么普通的炼器材料，虽然在炼制某些法宝的时候也可以用到其中一种或者两种，但是实际上，绝大多数的法宝是用不着这两种材料的。

    然而这两种材料还有其他的几点特性，使得它们在器修中有了一些其他的用处。首先，这两种材料都是那种寒性极强但是却不会在瞬间爆发那种寒性的材料。也就是说，这两种材料可以提供一种持续性的冰寒环境。

    大部分情况下，这种环境也没什么作用，用来法宝淬火是可以，但是和其珍稀程度相比，怕是没有多少人会选择用这一类的材料淬火了。

    而在修真界的众多有着不错底蕴的器修宗门中，普遍知道这两种材料在器修收服异火的时候，有着相当不错的辅助作用。林风同样是器修，猜到自己即将收服异火肯定要大量囤积这些材料是很正常的事情。但是现在他自己的话，要这个有用么？

    难道林风也有异火？唐紫依不觉有了这种想法。而很快唐紫依就几乎肯定了自己的这个想法，除了收服异火之外，合体期以前的器修拿这两种材料还真没什么用。而如果林风也有异火的话，那和自己讨要这两种材料也就很合理了。只是林风的异火到底是什么档次的？唐紫依不觉有些好奇。应该不是玄火吧。玄阶异火哪是那么容易就能获得的，就是地元境的器修，普遍都是没有玄火的。黄阶异火的可能性更大一些，以林家的底蕴，给门下子弟搞一份儿黄阶异火还是可以做到的。

    寒血蟾蜍的精血和寒山燕燕窝这两种材料的价值不是很低，但是和宋睿的一个人情相比还是很值得的，林风索要这两种材料，唐紫依有些心疼，不过还是很快就答应了林风。

    而等到小黑把她推到一百四十五步左右的时候，唐紫依终于是不得不主动喊停了。而小黑听到唐紫依的喊声之后，也就识趣的停了下来。

    而直到现在，唐紫依才知道，看似还有些轻松之前还和自己讨价还价的林风，在说话的时候负担着怎样的一种压力。