
    “四十万灵石和两件中品宝器？”王天勇下意识的往朱杰方向看去，林风顺势看去，但是朱杰在看到王天勇的动作之后就意识到了情况，早早地就躲在了一个人影后面.

    王天勇确实是有了一瞬间的迟疑。眼前这个修士还是白色零星的赌众，靠赌博起家的可能微乎其微。能拿出四十万下品灵石，最大的可能也就是那两种情况了。要不就是那种超级修炼天才，要不就是超级炼器天才。

    王天勇在听到林风能拿出四十万的时候，立马就想到了这种可能，而且时间短促，根本就还没来得及判断林风到底是哪种情况。而如果是修炼天才的情况的话，说不定林风的战斗力就会有些难缠了。

    战斗力强势的，修炼天赋并不是肯定也强，但是修炼天赋好的，战斗天赋往往就不会弱势了。王天勇原本的修炼天赋和战斗天赋是好，但还没有达到拔尖的地步。但是一次找到一位前辈的洞府，继承了一套配套的中品宝器级古宝才使得王天勇战斗力陡然间变得强势起来。但是王天勇强则强矣，但是还不至于过分的狂傲，他清楚的知道一些同境界的超级天才人物，战斗力比他王天勇只高不低。

    如此心理之下，王天勇才忍不住看了朱杰一眼。在朱杰躲起来之后，王天勇才不得不自己思考了一番。修真界功力境界不比心境修为落后的天才，绝对连百分之一都不够。而就是在这些人中，同时又处在化神后期的天才之中，能够战胜拥有两件中品宝器级古宝的王天勇的，比例同样很少。王天勇觉得他运气应该还没差到能碰到这种极小概率事件的地步吧。

    然后紧接着，王天勇也就想到了林风用两件中品宝器折价十万下品灵石的情况。如此一来，王天勇也差不多肯定林风应该是炼器天才这一种情况了。一般化神期的修炼天才就算灵石充裕，把身上的法宝全部换成了中品宝器，往往也不会用灵石去买多余的中品宝器。对于绝大多数修士来说，法宝的收服也是要耗费不少的精力的。与其花费时间和精力收服一个说不定都不怎么能用上的法宝，还不如把这时间干别的呢。

    至于修炼天才的同时还是炼器天才的情况？王天勇摇摇头把这种不切实际的想法摇出了脑海，上天再眷顾一个人，应该也不会眷顾到那种地步吧。就算真有这种超级天才，被他王天勇碰到的概率又有多大？

    “怎么？你怕了？”林风的声音传来，把王天勇从自己的思绪中惊醒。看着林风有点小嚣张的面孔，王天勇忍不住哂笑了一下：“笑话，让我王天勇害怕的人不是没有。可是就你？呵呵。”

    周围的人一阵起哄，林风和王天勇当时就往最近的赌斗场走去。化神期修士要完全发挥出实力，需要的空间并不算小。就是罪城的赌坊，绝大多数也没有这么大并无惧化神期修士破坏的斗场。赌坊区绝大多数的赌坊都是像聚胜堂那样的器具赌坊，只有为数不多的几家斗场，是以赌斗为主要赌博形式的赌坊。

    修士去这些地方进行赌斗，这些赌斗场也正好为这次赌斗开设赌局。赌斗双方除了不用担心场地和公证问题，胜者一方还会得到斗场方面一定数目的灵石补助。而斗场又能开设一场大规模的赌局。如此下来，倒也算得上是双赢了。

    斗场不是随便一方势力可以开得起的，罪城中央赌坊区总共也就四家斗场。但是显然林风他们之前是小看了这方叫做御神宗的势力，离林风他们最近，也就是赌坊区南边唯一的一间斗场，还正好就是御神宗的产业。

    林风王天勇还有后面大量看热闹的修士一来到这方苍穹斗场外面，苍穹斗场里面立马就走出来一个锦衣修士。而相比于普通的修士，眼前这人倒是确实更像那种凡间界的商人。

    来人原本还是很是有些兴奋的，可是看到王天勇之后脸色却拉了下来。“两位是要进行决斗么？”来人并没有隐藏其声音中的失望。

    关于正常的赌斗，庄家会开这样的四个盘口：甲方胜但乙方有幸逃到安全区留得一条性命、乙方胜但甲方有幸逃到安全区留得一条性命、甲方胜乙方陨落、乙方胜甲方陨落。一般来说，庄家会根据四个盘口各自的赌资，然后结合一个实际的情况给出四个盘口的实时赔率。

    这个赔率是浮动的，不是一直不变的。在彻底封盘之前，所有人都可以根据实时赔率决定是否在哪个盘口下注。一直到彻底封盘，庄家才会迅速的根据四个盘口最终的赌资，决定最终的赔率。而一般来说，无论最后的结果是哪一个，庄家都会有着不少的收入。而且往往是总赌资越多，庄家赚的越多。

    但是现在情况不同了。王天勇在罪城混迹的也有近百年了，罪城的老人还真没几个不知道王天勇是个什么情况的。在化神后期能比王天勇强的，怕是连所有化神后期修士总数的千分之一也没有。

    来苍穹斗场凑热闹的，之前没怎么来过罪城的新人也有不少。但是这些新人，往往下注是比较谨慎的，一般来说怎么也得等赔率变动了四五次之后再看情况是不是出手。而赶在前面出手的，普遍也都是罪城的老人了，他们会把灵石砸在林风身上么？

    如此一来，林风的赔率，肯定会在极短的时间内飙升上去，到时候就是那些新人也该清楚情况不对了，谨慎一点，就会选择不在这场赌斗上下注了。因为还有王天勇胜林风逃得一命这个盘口的缓冲，在赔率上下点功夫，庄家肯定也不会赔，但是就算如此，肯定也赚不了多少了。对于赌斗场开设的赌局来说，往往就是悬念越大越有赚头。

    还有人来说，暗箱艹作的赚头才最大。但是暗箱艹作的话，就属于不正当竞争了。罪城的赌博联盟采取了多种措施，主要就是防止这种暗箱艹作的情况。

    但是到底不是完全无利可图，卖观战门票也能赚一笔。加上苍穹斗场的地方足够大，有个别的斗场反正总是处于一个闲置的状态，能利用起来赚取一些灵石又何乐不为呢。

    在王天勇拿出五十万下品灵石，林风拿出四十万下品灵石和两件中品宝器之后，苍穹斗场很快就为双方进行了公证。在暂时把两人的赌资留下之后，苍穹斗场的工作人员分别把林风和王天勇各自带到了一间准备室里面。

    林风也不知道苍穹斗场具体是怎么分配的，林风和王天勇的这场战斗，被安排在了一个叫做地字三号的斗场。林风和王天勇的准备室就布置在这地字三号斗场的南北两端。准备室也算得上是豪华了，但是在这地字三号斗场的边缘，只占了很小的一块地方。除了两个准备室之外，地字三号斗场周围剩下的地方全部被观众席占据。

    每个准备室也分为两个房间，后面的那个关上门之后差不多就是全封闭了。观众席上的喧哗根本传不进来，修士要想入定一下调整调整状态，后面这半个准备室完全可以达到标准。而前半个准备室则差不多已经和外面直接相连了，坐在这半个准备室内，可以把地字三号斗场附近相当大一片的情况纳入眼底。

    观众席迅速的热闹了起来，两位化神后期的战斗，这档次也已经不能说是低了。罪城合体期的修士也不能说是太少了，但是这些人往往都已经在各方势力之中混到了一个比较高的地位，对自己的性命也是极为珍视。不是说完全没有发生在合体期级别的决斗，但是到底是少了很多。

    化神后期修士之间的比斗，一个月往往也发生不了多少场。其他时间苍穹斗场一般会用没有决斗那么残酷的普通比斗，或者人和妖兽之间的战斗或者妖兽和妖兽之间的战斗填补那些空档。两位化神后期修士之间的决斗，不管怎么下注，起码在激烈程度上绝对算得上是少有的一场重头戏了。

    苍穹斗场关于这场决斗的消息一发出去，没过多久就吸引过来了大量的观众。

    而这场决斗的实时赔率，也被苍穹斗场用法力匹练在半空中公布了出来。没多长时间，也就在两次变化之后，押林风胜的两个盘口赔率就已经飙升到了一赔一百。这就是封顶的赔率了，无论其他盘口的赌资怎么增加，这两个盘口的赔率也不会再高了。一赔一百的赔率，该吸引过来的赌资也该能吸引过来了。就是赔率再提高，也不会改变什么情况。反而如果林风真的战胜王天勇了，苍穹斗场的收入会因为赔率太高而大打折扣。

    王天勇胜林风死的盘口赌资越来越多，很快就超过了八百万的下品灵石，而押林风有幸逃得一命的也有五十多万。王天勇如此强势，给对手逃命机会的可能微乎其微。而如果王天勇明明有搞死对手的能力却饶了对方一命，引起足够的公愤的话，很有可能会有人在苍穹斗场规则的允许下用大量灵石换取对王天勇的惩罚。

    押王天勇胜的盘口赌资一直在增加，而押林风胜的盘口却一直没什么动静。倒是有人也在王天勇有幸逃得一命的盘口上押了几千灵石，但是相比那两个盘口，根本还是太少了。