
    “之前南宫俊明还挑战了飞豪来着.”林岩继续跟林风说着，林风迟出发了一个月左右，但是比林岩他们应该也就晚到了三四天的功夫，却没想到已经错过了两场发生在吞灵七秀之间的战斗。

    “那南宫俊明的实力确实是提升了不少，但是和飞豪却还是有些差距。飞豪是费了些力气，不过到没出什么纰漏，稳稳地战胜了南宫俊明。”林岩的兴致一开始还很高，但是说着说着声音却缓缓降了下去。

    也算是超常听力的一个弊端吧，很多情况下，只要你没有特意封闭听力，有些声音就是要钻进你耳朵里。林风他们身后不远处，正有几个人谈论着吞灵七秀们的进步。因为没有特别限制声音的传播，几个人谈话的内容很轻易的就传进了林风等人的耳里。

    “左阳丘现在很强啊。”

    “原来就很强的，当年也是稳拿一个吞灵七秀的席位，和宋睿三人一样，没有人敢去挑战。当年虽然在和宋睿的比斗中败北，但是可不见得就比唐紫依和林飞豪弱。我可是听说了，左阳丘当年在败给宋睿之后，修炼极为努力，后来又在蓝山秘境得到了蓝山的馈赠，左阳丘现在的实力确实不容忽视啊。”

    “现在唐紫依应该不是左阳丘的对手了吧。”

    “现在的话，确实。不过再过一段时间可就说不定了。唐紫依的际遇也不错，只不过她的际遇是得到了玄阶异火中排行第十五的月琉紫火的火种。在短时间内还没有显现出来而已。等唐紫依收服了月琉紫火的话，战斗力还有其他各个方面都要有一个大的突破。要我看，如果左阳丘中间没有点其他的际遇的话，怕是到时候不见得是唐紫依的对手。宋睿说不定也悬。”

    “嗯，就是玄阶异火也不是那么好收服的，当然，以唐紫依的底蕴，应该也不会拖太长时间，现在确实是唐紫依少有的比较弱势的时期了。倒是唐浩那小子，运气好的惊人啊。花婆婆的坐化洞府，也亏他能找得到。就是那漫天花雨看起来似乎确实没什么男人气概。”

    “扯了个远。给你个漫天花雨，你想不想修炼？能在化神前期施展玄阶顶级的法术已经是祖上烧了高香了，还好意思挑剔。”

    “不过真别说，唐浩本来就很强了，现在再加上这个漫天花雨。确实是强的有些离谱了，唐紫依的三阶火符海都没能战胜他。其实我想，就是现在的宋睿也不见得就比唐浩强了。”

    “宋睿的几门剑诀功底还是很深厚的，配上凌霄剑和狂诃剑战斗力还是极为强势的，刚才是和左阳丘战斗才有些狼狈，但是主要是因为左阳丘现在太强了，其他吞灵七秀能把宋睿逼到那种程度的怕是没几位了。”

    “林飞豪也在蓝山秘境得到了机缘，和南宫俊明的那一战表现出来了相当不俗的战斗力。”

    “林飞豪强啊，当然强。当年的最强灵修，又有了蓝山秘境的机缘，不强一些也说不过去。但是不知道为何，给我的感觉好像还没有左阳丘厉害，更不要说宋睿和唐浩这两人了。”

    “嗯，我也有这种感觉。林飞豪的五雷正法按理说也是档次不比漫天花雨低的法术，修炼到五行天衍震法程度的话，单体攻击的五行天衍震法威势可要比漫天花雨还强出很多。到底漫天花雨是群攻法术，在一对一的战斗中到底要弱势一些。但是五雷正法这种法术，说是玄阶顶级法术，其实要修炼到三雷组合档次才能算得上拥有玄阶上品法术的威力，现在的威力差不多比玄阶中品法术的档次也就稍微高一点。而直接从花婆婆魂晶中继承了漫天花雨的唐浩，施展出的漫天花雨可是实打实的完全状态。”

    “当年的最强三人，现在怕是有两人地位要不保啊。就是宋睿情况也好不到哪去，所谓最强天才的称号也不一定还能保住。宋睿的防御能力还是要差一些的，怕是很难扛得住唐浩漫天花雨的攻势。”

    “倒也不能这么说，宋睿的防御能力相较而言是差一些，但是唐浩的漫天花雨对宋睿的凌霄剑可也起不到多大的抵御效果的。真要对上的话，几乎可以肯定就是个以攻对攻的局面。最后的胜负，就只能看谁的攻势先一步压垮对方的防御了。”

    是啊，林风也是有些感概，当年的最强三人中，唐紫依搞到一股异火就差彻底收服，林飞豪在蓝山秘境得到了自己的机缘。两人的际遇都算是相当不差了，可是还是有两人踩着他们的肩膀上位了。漫漫修真路，还真是容不得有一丝的怠慢啊。

    “风哥，你不上去露一手？吞灵七秀已经有六个都上场了，就剩皇极宗的魏海了。魏海身为器修，在这个阶段是有一些优势，不过和风哥你比还是不够看的。”林岩那里自顾自的说着，却没有注意到，附近的一些人陡然间把目光转向了这里。

    风哥？风哥是谁？众人顺着林岩的目光看去，也就看到了林风本人。林风在这五十年进入修真界的修士的这个圈子里也算是一号名人了，尤其林风肩上的小黑，更是成为了林风的标识。就算之前没有直接见到过林风的人，看到林风肩膀上的小黑也该猜到个差不多了。

    魏海和林风比不够看的？众人忍不住哂笑。魏海是什么人？皇极宗起码百年内的天赋最强者。虽然在这一届吞灵七秀中的排名稍微偏低了一些，可那是因为这一届吞灵七秀的含金量确实比往届高出不少，可不是说人魏海的天赋就不够好了。而且，就已经得到的消息，突破到化神期之后，魏海很有可能是已经收复了一种黄阶异火的。

    没错，黄阶异火和玄阶异火之间的差距确实不小，更何况唐紫依的月琉紫火还是已知的三十六种玄阶火焰中，排在第十五位的存在。但是正因为唐紫依有了月琉紫火的火种，唐紫依才把精力集中在了月琉紫火的收服上，不会再去找一种黄阶异火进行过度。魏海没有玄阶异火的火种，先收服一缕黄阶异火熟悉熟悉异火的运用就成一种不错的选择了。

    要知道，就是对这些超一流势力的核心弟子来说，黄阶异火也不是那么好得到的东西。收服一缕黄阶异火，对器修的提升也绝对不小了。原本就是同龄人中天赋最顶尖的七人之一，现在又收服了一缕黄阶异火。魏海虽然还没有参与战斗，但是不少听到了一些小道消息的修士，都没觉得现在的魏海就会比其他七秀弱多少。就算挤不进前三，挤进个前五应该不会有太大的问题。

    之前的三场巅峰对决，最终形成了那样一种格局，不见得就没有众人不想和已经收服了异火的魏海对上的原因。

    而现在，那林家的林岩居然大言不惭的声称魏海和林风比不够看的。

    要说在场的众人，确实没人敢小觑林风，但是更多的是怀着对小黑的畏惧。现在就是连小黑的血脉，在吞灵域也已经不再是什么秘密了，插翅飞穷的名头在现在的吞灵域已经完全可以称得上是家喻户晓。以小黑的战斗力，就是宋睿、唐浩也不敢说必胜，魏海想必也不是对手。可是在别处也就不说了，同龄人互相切磋一下，你招出妖兽算个什么事儿。话说你本身也不是个兽修来着。

    可是林风本人的战斗力……

    众人还真没见过。

    林风是林万山陨落好几十年之后，才来到吞灵域的，但是具体的年龄是多少，吞灵域的修士们普遍还不知道。但是就算林风确实是和他们一辈的人，能在现在就突破到化神期这天赋确实很不错了。可他一个之前一直没有超一流势力背景，靠着自己在修真界闯荡了几十年的新进修士，凭什么说他就可以战胜魏海了。

    是，林风在无字玉璧上得到了机缘。但是就算如此，也不见得就比吞灵七秀强了吧。话说，是不是因为无字玉璧的机缘才让林风得以在这么早就突破到化神期还说不定呢。

    在看到林风之后，不少人开始觉得林岩之前的话是在哗众取宠，也就没有多想就把目光转回了中央战场。但还是有那么几人，抱着反正无聊的态度继续听了下去。

    “风哥，你在焚荒域名气那么大，怎么跑到吞灵域就开始低调了。要我说，还是和魏海打一把，展现展现你‘焚荒五子’的威势，也好让吞灵域之人知道知道你的厉害。而同一辈修士中再次出了两个‘吞灵七秀’级别的人物，也能给咱林家在吞灵域再涨涨威风。”

    焚荒五子？之前没有刻意减弱自己听觉的几人忍不住的耸然动容。焚荒域和吞灵域中间还夹着一域之地，但是焚荒五子的名头，在吞灵域这里的威势却不减。曾经的焚荒五子中，很是出过几个南州超级高手，所以焚荒五子的名头在南州很大一片范围内，算是含金量相当之高的一种称号了。

    不少人都知道林风是从焚荒域回到吞灵域的，可是，焚荒五子？

    要真是焚荒五子的话，还真的不见得就会比魏海弱了。只是不知道林岩说这几句话的时候，有没有把魏海可能已经收服的黄阶异火算进去。