
    古月岛林荣府上，大量林家人元境高手都受邀来参加林荣府上的宴会。不少和林荣关系较好的地元境高手也都很给林荣面子，好歹过来露了一脸。

    林荣正是林飞豪的父亲，而此次林荣大张旗鼓的宴请众人，正是为了庆祝林飞豪突破到化神期的这件喜事。

    要说化神期也不算太过高深的境界，一般的修士只要没有陨落修炼到化神期往往也就是时间的问题。但是林飞豪的这次突破却有着特殊的意义。

    几乎可以确定，林飞豪应该是他们这一辈的修士中最早突破到化神期的人物了。

    当年的吞灵七秀中已经有三人得到了不小的机缘。然而宋睿得了一把灵器级飞剑，唐紫衣得了一簇异火，要说对两人的提升那是相当不小的。但是对两人功力境界和心境修为的提升却没有什么立竿见影的效果。

    而林飞豪所得到的蓝山秘境的机缘也许在总体上的效果不如唐紫衣的异火，但是在功力和心境修为的提升上却有着立竿见影的效果。

    吞灵域的修真界还没有传出唐紫衣或者宋睿已经突破到化神期的消息，那么几乎就可以确定这两人都还未突破。年轻一辈最先突破到化神期的修炼天才，这一名头真的不算小了。修真界就是一个大的名利场，如果其他人率先完成这一成就的话，其所在的势力肯定是会大张旗鼓的帮这天才进行宣传。

    由此就几乎可以肯定林飞豪的这一荣耀了。

    远处传来一阵特殊的灵了波动，虽不强烈，却传出了极远的距离。在场之人都知道，那是代表有人进入了古月秘境的特殊灵力波动。

    “在天，今天不是你负责巡逻么？不用去看看？”

    “能有什么事儿？也就是哪个族人游历回来了吧。宫放和小飞还在外面看着，不会有事儿的。”按理说夜间巡逻对于一般的势力来说是很重要的一件事儿，但是在林家这里情况又有些不同。林家整个都是处于古月秘境中的，想要进入古月秘境首先就得先深入林家外门的腹地。林家外门本身就有着不算少的地元境高手了，大部分情况下还有林家守备长老坐镇。想要不惊动林家庄子里的高手就进入古月秘境又岂是那么简单。而一进入古月秘境就会发出那股特殊的灵了力波动，使得来人无所遁形。林家在古月岛设置巡逻队伍，主要也就是确认一下哪个族人回到了族里。单一高手就是进入林家秘境，也起不到什么作用。真要有来敌大举入侵的话，那频繁的灵力波动也足以引起林家高手们的警觉。

    也就一会儿的功夫，林宫放也就赶了过来，附在林在天耳边就开始汇报。

    “宫放阿，谁回来了就直接说出来嘛，在场的又没什么外人。今天这么大的喜事，林家的族人，谁都可以过来热闹热闹嘛。”

    林宫放有点尴尬，看看林在天又看看林荣，稍微纠结了一下，还是说了出来，林荣都问话了，自己不给个回复的话也太不是个事儿了。

    “嗯，是林风回来了。”林荣心里咯噔一下，开始有些后悔之前的询问了。

    林风的情况外界不知道，但是在林家确实不是什么秘密。年龄比林飞豪大一些，但是因为在凡间界蹉跎的那几年，其实林风和林飞豪他们就是同一辈的人物。而林风的成就也确实是相当耀眼了，再加上在无字玉壁上观想到了一副复杂的景象，不少林家人都有了一种林风将来的成就不见得就比林飞豪差的说法。

    林风为什么外出游历，算是相当明显的一件事儿，林荣当然知道。而林风在蓝山秘境的表现也是第一时间就传回了林家。林风现在返回林家，差不多只有两种可能了，要不就是关于无字玉壁的馈赠有了线索，要不就是林风也突破到化神期了。林风有幽光尽焚火的事情在林家同样不是什么秘密――林睿前段时间在族内找阵法大师的事情林荣也知道。林风要是达到了化神期肯定也是要回到林家着手进行异火的收服的。

    而不管林风是了解到了关于那幅《追月图》的线索还是突破到了化神期，对林家来说都算是好事儿，但是难免就要盖过林飞豪突破到化神期的风头了。

    林荣没想着再问下去，可是林动却是没有忍住：“小风回来了？什么情况？突破了？还是怎么了？”

    林动的声音里有种兴奋的感觉，对于林风这个晚辈，林动确实很是关注。林风认主归宗也有几年了，但是因为大部分时间都陪在林睿身边修炼很少出来，林家其他的长辈都还没有和林风熟悉起来，甚至有几个长辈现在都还在闭关根本还不知道林万山之子认祖归宗的事情。

    林动是除了林睿之外少有的一个林风的熟人了。毕竟当初林风的认祖归宗就是从帮林动捡回天尊飞羽剑而没受到天尊飞羽剑排斥而开始的。林动很看重缘分这个事儿，后来也就经常主动去林风那里走动。一来二去也就更加熟悉了起来。

    林动也不是什么莽人，话一出口就反映过来林风的归来确实有可能掩盖住林飞豪的风头。但是话已说出，想收回也是不能够了。林动也只能装作没有注意到一样，继续一脸热切的看着林宫放。

    林宫放犹豫了一下，但是一想到这终究不是什么秘密，自己就算不说林家众人很快也就能知道，林宫放终于还是公布了自己之前得知的消息。

    “看林风回来，我也就顺口问了问，林风就告诉我他在十几天前就突破到化神期了，之后就一路赶了回来。”

    林荣还是很有一些养气功夫的，林飞豪脸上却已经露出了明显的痛恨。自己可是吞灵域五十年来的最强灵修，他林风凭什么一而在再而三的抢他的风头。

    林荣拉了拉站在他身旁一脸晦气的林飞豪，同时也不忘换上一副惊喜的表情。“林风现在也突破到化神期了？哈哈，算上飞豪，这可算的上是双喜临门了啊。飞豪，林风虽然比你大几岁，但是林风可是在凡间界Lang费了很长时间的光阴的啊。你现在可真得加紧了，要不然说不定什么时候就得被林风超过了。”

    林荣一副为林风和林飞豪高兴的样子，顺便也不忘提点爱子继续努力。可是在场的众人中明白人可是不少的，不少人都听出了林荣话里偷换的概念。

    林风年龄是比林飞豪大上一些，但是实际修炼的时间却又要比林飞豪还短。加上林飞豪突破也就在这两天，按林风的说法林风突破都有十多天了。在这一方面，林飞豪并没有什么优势。

    林飞豪是在蓝山秘境得到了机缘，但是林风也在无字玉壁上观想到了一副《追月图》，真要比含金量的话，怕是无字玉壁还要更高一些。现在林风和林飞豪先后突破到了化神期，林飞豪现在是否对林风有优势本来就没那么肯定了。而在场的众人又都清楚林风还有一股号称最强玄火的异火等着突破到化神期的林风去收服。

    林飞豪林家年轻一辈第一人的名头眼看就要不保了。林荣这一偷换概念又说得好像林风和林飞豪还有差距，林飞豪好好努力林风还是追不上林飞豪的样子。

    受邀赴宴的，大部分都是和林荣几百年相处下来的族人。虽然心里如明镜似的，但还是很给林荣面子的没有戳破。

    林荣府里继续是一副宾主尽欢，而林风在和林宫放林飞打完招呼之后就一路来到了林睿府外。在林风出去历练之后，林睿也就回到了他自己的府邸，这一点在林风离开之前林睿就和林风说了。林风远远的就感觉到了林睿府里那股强势的威压，也就没有打扰林睿就在林睿府外开始等待。林睿在得知林风在蓝山秘境的表现之后也估摸着林风差不多快回来了，所以这段时间也就没有闭关。从入定中醒来之后，林睿也就感觉到了外面那股灵力波动，很快就见到了林风。

    爷孙几年没见，思念肯定是会有些思念的。但是两个大男人也没那么多的情怀要表露。在把林风带到屋内之后，林睿就忍不住开始询问林风的情况。

    对于爷爷，林风没什么好隐瞒的，包括境界的突破还有《追月图》的进展林风全部告诉了林睿。

    “月下法力恢复速度和法力输出能力都大幅度提升么？是有点意思。具体的战斗力怎么样？”

    “还不错吧，激活《追月图》状态之后可以和未突破境界壁垒的玄阶中品妖兽有一战之力，想要战胜不发动火符的话也就很难成功了。之前也碰到一个化神前期的灵修，全力爆发三阶火符海很快就逼的对方不得不退了。”在爷爷面前，林风忍不住就有些放松。说起话来忍不住有些飘。

    林睿满意的笑了笑，林风的表现确实很出色，平时那么低调已经能说明林风的心性了。只在自己面前飘一飘已经很不错了。