
    狐界的妖狐繁殖速度相当之快，两百年的时间使得狐界再次充盈.但是也是因为互相吞食的特性，整体上的数目也还算在可控范围之内。三天的兽潮，到了最后，从狐界涌出的妖狐其实已经很是稀疏了。林风趁第二天晚上周围人少的时候，也去试了试化神后期狐界妖狐的实力。虽然有些勉强，也确实受了些伤势。但是那一战，林风确实是胜了。幽光烬焚火确实强势，在保证有足够的幽光烬焚火覆盖在妖狐身上的情况下，林风只要全力拖延时间就好了，流光飞羽剑林风都收了起来。毕竟相对于化神后期的妖狐来说，林风本身的实力还是稍显弱势了一些。就是激活了《追月图》状态，林风的防御能力，也没比其他化神中期的修士好到哪去。林风自己炼制的法宝在收服上是节省了不少时间，但是到底也还只是普通的中品宝器，和古宝级别的防御法宝还是有着不小的差距的。

    这也是妖狐是速度型的妖兽，防御能力和攻击能力都不是特别突出了。否则的话，无论是妖狐的攻击更强势一些，还是防御能力能够承受更长时间的幽光烬焚火焚炙，林风的情形都会更加严峻不少。不过，倒也说回来，也亏是这狐界妖狐是速度型的妖兽了，否则的话，林风倒是大可以坐在小黑身上，一直给对方叠加幽光烬焚火。不说这种情况下效率会低多少，真要是碰到其他方面的化神后期妖兽，林风能不能战胜对手还真就两说了。两个小境界的差距，确实是相当不小了。

    林风焚荒五子的身份，还有收服了幽光烬焚火的消息在极短的时间内传遍了狐界外面这些大大小小的圈子。尤其在化神前期就成功收服幽光烬焚火这件事，把林风推上了一个相当高的高度。没人说林风就是吞灵域几千年来器修天赋最好的一个，但是几乎可以肯定，林风是吞灵域起码三四千年以来的器修中，在化神期之前际遇最优越的一个了。

    玄阶最强异火，幽光烬焚火。不少吞灵域的器修老家伙都开始眼热。但是眼热归眼热，林风可是林家子弟，不管以前地位如何，在林风收服了幽光烬焚火之后，林风在林家的地位肯定是立马擢升起来。只要是还想在吞灵域周围继续混下去的，就不会敢对林风动手。尤其在林风已经收服了幽光烬焚火火种的情况下，就是逮住林风，也有九成九以上的可能夺不走幽光烬焚火。这样的代价，还有这样低的概率，终于是让那些升起贪婪之心的器修强者们望而却步。

    一开始林风还怕引起太多关注，没有在人前挑战化神后期的妖狐。到了后来，林风也就放开了。其实算下来，收服幽光烬焚火提升两个小境界的实力，本身就不是什么不可能的事情。从第二天晚上的时候，妖狐的密集程度已经是不比之前了。林风解决化身中期的妖狐速度还是很快，但是却在寻找下一只妖狐之前Lang费了不少的时间。反正也就是个找了，还不如直接挑战化神后期的妖狐。

    而很快，林风能够战胜化神后期狐界妖狐的信息也迅速的在狐界附近传了开来。当然在圈子里又是再次引起了不小的震动。在这一期的吞灵七秀之中，能够以化神前期修士的身份战胜化身中期狐界妖狐的，貌似也就宋睿一个了。唐浩、左阳丘、魏海，差不多就在两可之间，三人没有去挑战，众人也不好就此断言。

    但是三人既然没有去打，那么肯定也是觉得自己的胜率不是太高。与其去博那一把，还不如稳妥一些提升自己解决化神前期妖狐的效率。众人也知道他们三人的顾虑，去挑战化身中期的妖狐，如果胜了，别人说起来，也就是说某某某是他们这一期中第三个能够战胜化身中期狐界妖狐的天才。可是如果败了，“不自量力”这个名头可是想摘也摘不掉了。

    三天的时间一晃而过，而在三天之后，十方舍虽然没有立即再次封印狐界入口，但是狐界入口也是几乎没有妖狐再涌出来了。整个吞灵域修真界数万的修士一起杀敌，这三天过去，消灭的狐界妖狐绝对算得上是海量了，也够狐界休养生息一段时间的了。但是一想想，两百年前那次狐界开启，就已经把狐界清扫到过这种程度，两百年之后狐界还是有了这么多强势的妖狐，林风他们这些新人对妖狐的繁殖速度才有了一种模糊的印象。

    吞灵域的修真界其实不是没想过彻底征服狐界，然后好好研究研究狐界的这些妖狐如何在那么短的时间内产生了那么多的玄阶地阶妖狐。可是吞灵域最终也没有选择这种方式。林风在前来十方舍这里之前听宋睿说过，好像是狐界深处，其实是潜藏了一些超级存在的。吞灵域不是没有征服狐界的能力，但是那是得在那些超级高手都全部出动的情况下了，而且说不定就得有多少高手陨落在狐界之中。以前兴起征服狐界想法的几次，都因为互相之间的一些扯皮，最终不得不无疾而终。

    在确认所有进入狐界深处的那些地元境高手都已经出来之后，十方舍宗门大阵激活，再一次把狐界出口压在了整个宗门之下。

    林风倒是没有忙着走，包括其他修士也是如此。绝大多数的修士来狐界，目的就是狐界妖狐身上的那些材料和狐界的一些药材、矿材。但是事实上，就是绝大多数的器修丹修，都不知道该怎么把这些和修真界普通材料很是不同的材料运用起来。低级的器修丹修，炼器炼丹还是需要图纸或者丹方的，没有这方面的配置随便乱来的话，九成九九的可能是要Lang费那些原材料。所以众多前来狐界收集材料的修士们，普遍还是要把这些材料卖出去的。

    而与其等众人散去再到其他地方交易，还不如在十方舍这里就把该卖掉的东西卖掉。事实上在狐界刚刚开启的时候，驻地广场那里就有人开始收购各种材料，只不过，一来要等等看有没有出更高价的，二来也是要尽可能把妖狐还密集的那段时间全效利用起来，在狐界彻底关闭之前，就开始的交易并不是很多。

    现在狐界入口再次被封印了，众人也都是一拥而上，开始寻找出价最高的摊位。之前林动等人从狐界出来的时候，林风也过去问过了。狐界妖狐的这个妖丹，应该是没有什么副作用的。吞灵域少有的几方兽修势力，每次也都会花大价钱收购狐界妖狐的妖丹。

    既然得知了这个消息，林风也就没有理由再把这些妖丹卖掉了。要不是囊中确实羞涩，林风都有心自己多收购一些。林风其实一直是有些担心小黑的境界提升速度的。

    林风本来的天赋就不错，现在又有了幽光烬焚火，以后的进境肯定是慢不了的。但是小黑这里的情况，就不一定了。虽然已经肯定小黑的血脉差不多就是传承于插翅飞穷这一脉，不是什么成长期太长的那种。但是宋睿从碎星书院相关灵简了解到的消息，也没说插翅飞穷是那种成长期太短的妖兽。

    不是太长和不是太短之间，这差距可就大了去了。就算小黑的成长速度比绝大多数人类修士都快，可是林风现在的修炼速度，可早已不是什么一般修士可以比的了。现在林风和小黑还是同一个境界，可是如果小黑的成长速度比林风慢的话，也许一开始只是一两个小境界的差距，随着时间的推移，这种差距可只能是越来越大了。

    林风和小黑的感情那是相当好的，在焚荒域就是如此，到了吞灵域之后更加密切。所以，就算小黑境界比林风低，林风还是乐意把小黑带在身旁的。可是到底林风还是期望小黑的境界能跟上自己，一来随着林风境界的提升以后面临的威胁也肯定是会随之提升的，小黑境界跟上去的话，也更安全一些。二来，其实说心里话，林风也是相当享受有小黑在自己身旁协助自己战斗的那种感觉的。林风不要求小黑能给他带来多大的助力，只要有那种他不是一个人在战斗的感觉，林风就很知足了。

    几年前林风元婴后期的时候，小黑就是化神前期，尤其当时林风的战斗力强则强矣，还不至于像现在这么离谱。小黑却比当时已经激活了《追月图》状态的林风都强出了不少。然而只是几年的时间过去，林风收服幽光烬焚火之后，现在已经可以战胜化神后期的狐界妖狐。小黑对上化身中期的妖狐胜率都不是很高。这种前后之间的差距，更是让林风开始担心，小黑和自己的差距会越来越大。

    现在在得知狐界妖狐的妖丹，可以比较明显的提升小黑的进步效率，而且没什么后遗症之后，林风当然也就没有理由再把这些妖丹出售了。就算这些妖丹，是妖狐身上价值最高的部分，比妖狐身上其他部分加起来的价值都高。就算在收服了幽光烬焚火之后，林风是相当的缺灵石，也不能卖。

    而林风也没有怎么纠结，再把其他各种材料卖掉之后，立马用刚刚得到的灵石加上赤云戒里面为数不多的灵石，用最高价又给小黑收购了一些妖狐妖丹，和之前自己取得的那些妖丹一起放在了一个乾坤戒之内。