
    “宋兄这就不对了吧.想让我们几个老家伙出手，好歹先说说条件，让我们看看诚意啊。”乾同予看出了宋飞成的热切，倒也没有在现在这个时候落井下石。罪域的大乘期修士近百人还是有的，但是绝大多数都分布在了罪城最大的那十几二十方势力之中。罪城最大的利益并不在抢劫这里，如果可以，这些所谓的大型强盗帮派也想参与到那些妖兽、奴隶、违禁品的交易、大型赌坊这些。可是这些最赚取灵石的行当，早已被那些强势的势力包圆，他们这些强盗势力才只能一直就像现在这样，做一些无本买卖。

    大乘期的高手几乎全部都集中在了那些罪城的顶级势力手底下，而在罪域边缘的这些强盗势力圈中，拥有合体后期知名高手宋飞成的蝰堂，已经是少有的强势。在平时打交道的时候，蝰堂对附近的这几方同行可很少有客气的时候。现在蝰堂对众人求援，乾同予终于也是决定放下心中的不愉快，趁此机会，先最大化自己的利益再说。

    宋飞成皱着眉头扫视了一圈，最终把目光定格在了五人中最强的一人身上。“唐帮主，五十万下品灵石换取你的出手。这诚意够了吧。”五十万下品灵石，足以购买一件上品宝器了。合体后期的修士一般没这么高的出场费，可是现在，确实不是讨价还价的时候了。

    宋飞成提出了条件，但是其他几人却不乐意了。蝰堂众人对面合体中期的家伙把蝰堂逼到这步田地，肯定是有着相当强势的底牌的，但是再怎么说也就是一个合体中期的家伙。以宋飞成本人的实力，再加上一位合体后期的唐伟奇，解决一个合体中期的修士再怎么说也绰绰有余了。宋飞成只雇佣唐伟奇一人，就是这么个意思。

    可是难道就让其他四人白来一趟？

    本来就和宋飞成不怎么对付的乾同予再次跳了出来，声音听起来，也有那么一种阴森的感觉。“宋堂主这可就不太好了吧。我们其他几人难道就只能看戏不成？要我说啊，蝰堂占据罪域西出要道也有那么一段时间了。我狂星会看好这块地盘也不是一天两天了，相信唐帮主和赵帮主也不是没有这种想法。今天蝰堂被这位小兄弟逼迫到了如此境地，咱几家正好联手把蝰堂灭了得了。到时候每家势力的收入，可就不是几十万下品灵石可以挡得住的了。”

    乾同予只是说笑而已，三方势力联手灭了蝰堂不是不行，可是到时候这利益怎么分配？都想占大头，可是其他两方势力允许么？而现在宋飞成可还没什么受伤的样子，真要想灭宋飞成，宋飞成全力爆发难免要拉几个垫背的。而已宋飞成和乾同予之间的不对付，宋飞成盯上狂星会高手的可能性相当的大。无论是哪个势力，合体期修士都有家说极为重要的财富。宋飞成拼命爆发搞死狂星会一两位合体期修士是完全有可能的，这样的风险，乾同予可不想担。

    之所以这么说，就是吓宋飞成一下而已。好歹也是让宋飞成知道，如果不给其他几人一个说法的话，他们可不会就这样简单的看着。

    “你想怎么样？”

    “什么就我想怎么样？是我们想怎么样好不好？我们三方势力一共来了五位合体期修士，你就给唐帮主一个人五十万下品灵石算什么意思？”

    宋飞成一脸恼怒的看着乾同予，然而下一秒宋飞成的嘴角却是翘了起来。“倒也是，让诸位兄弟白跑一趟，那确实是我的不对了。这样吧，唐帮主和魏帮主各自拿五十万下品灵石，雍峰兄弟现在是合体前期就委屈一些，拿三十万下品灵石。魏帮主帮我把乾同予拦下来，雍峰兄弟帮我把孙知宇拦下来。唐帮主协助我击杀这幽焰魔君。”宋飞成也想明白了，只雇佣唐伟奇，其他四人肯定是不会善罢甘休的。但是按宋飞成给出的这个价钱所有的五人都雇佣的话，就得花费二百一十万的下品灵石。然而四个合体后期两个合体前期一起对付一个合体中期的修士，这也太Lang费人力了。

    而且看向来和他就不对付的乾同予一脸的嚣张，宋飞成心里真就像吃了一只苍蝇一样的别扭。而宋飞成紧接着想到的这个办法，除了可以节省八十万的下品灵石之外，还把被恶心的人变成了乾同予和狂星会的副会长孙知宇。要拿出一百三十万的下品灵石，宋飞成还是极为肉疼的，可是一想想乾同予现在的那种感觉。宋飞成又立马觉得一切都值了。

    其他三人立马意动。雍峰和魏聪只要拦住狂星会的两人就行，用不着拼命。而两个合体后期联手，再要搞不定一个合体中期的家伙的话，那可真是丢人丢到姥姥家了。

    “都商量好了么？”一声声音并不是很高的话从一旁传来。在场的几人，却不约而同的在心里愣了一下。刚刚到场的时候，众人当然是先观察了林风一番。当时林风和蝰堂的战斗已经停止，众人也就没能从林风最大的特征幽光烬焚火之中认出林风来。但是能把蝰堂逼到这步田地，这合体中期的家伙肯定有其过人之处。然而到底是合体中期的修士，他们这里光合体后期就有四个，也就没有在林风身上投入太多的注意力。几人和宋飞成进行讨价还价，一时间却忘了还在不远处的这个合体中期的修士了。

    一直到宋飞成亲自说出“幽焰魔君”，几人才把这合体中期的修士和最近在合体期内闯出了一些名堂的罪域新人林风联系了起来。但是闯出些名声怎么了？就算靠一种强势的异火拥有了和合体后期修士抗衡的能力，可是两位合体后期，怎么也够他喝一壶的了。

    当时宋飞成已经提出了他的价码，众人马上就意动了起来，一时间还是没有太过注意一旁的林风。

    然而就在这情况急转直下的时候，在当场还有三位合体后期修士敌友未明的情况下，林风这个合体中期的修士，居然也没有想办法趁乱逃走。几人先后在心里打了个突突，合体中期？怎么可能还用合体中期的强度定位这幽焰魔君。一个普通的合体中期修士，会把在合体后期中都极为强势的宋飞成逼到这种地步么？一个普通的合体中期修士，会骇的三位数的蝰堂修士，在堂主还健在的情况下，鸦雀无声的听着堂主和其他人讨价还价么？

    终于，他们想到了林风一人压制这一百多蝰堂修士不敢动弹的战绩。而身为合体后期修士的自己，有这样的能力么？

    没给众人多长的考虑时间，林风就继续了。“商量好了么？商量好了就赶紧上。我林风之前是做镖局买卖的，可是到今天才知道做强盗的到底有多赚灵石。今天一晚上就搞到了两个合体前期还有三四十个化神期修士的全部身家，这赚灵石的速度，可是搞镖队的拍马都赶不上的啊。我还正说转行做强盗有些良心难安呢，立马就有人拍马想当我下个目标。这事儿还真就赶巧了。看来想不转行都难了。”

    几人心里一滞，到现在才反应过来。从他们赶过来到现在，他们还真一直没有见到蝰堂的两位副堂主。众人像宋飞成看去，正看到了宋飞成那一脸难看的脸色。几人也就确定了，这幽焰魔君林风肯定是所言不虚，宋飞成才没有反驳。

    一个合体中期的修士，闯入蝰堂。在宋飞成还在的情况下，击杀蝰堂两位副堂主，还屠戮了蝰堂数十位的化神期修士。这样的能力，确实是有些惊世骇俗了。

    “哼！小子，别太嚣张。我们现在可有三个合体后期的高手，捏死你就和捏死一只蚂蚁一样简单。”一晚上能赚五十万下品灵石，唐伟奇现在也是相当上心的。到现在，唐伟奇仍旧还觉得这五十万下品灵石，差不多已经是自己的囊中之物了。

    “哦是么？捏死我就这么简单，怎么没见宋老大和蝰堂这么多人先捏死我啊？你就问一问宋老大，我现在要是直接走，你们几个能拦得住我么？”林风哂笑，小黑现在相比较而言，境界是低了一些。林风现在也不怎么指望小黑直接帮他战斗了，但是顶级灵兽插翅飞穷的血脉，再往上推甚至可以推到上古四凶之一的“穷奇”身上，小黑的血脉确实是强的离谱了。法术防御能力、速度这两点是插翅飞穷最大的两个特点，就算玄阶中品巅峰的小黑战斗力也就勉强达到合体前期一级，在速度上，小黑却是绝大多数的合体后期修士所赶之不上的。

    这些人之前看林风也就合体中期，根本就没有想到先合围的事情。现在的话，林风的背后就是一片空旷。小黑现在想逃跑，在场这些人根本不可能追的上。

    唐伟奇向着宋飞成看去，另外两个刚刚被宋飞成打动的修士也都做出了同样的动作。看着宋飞成铁青的面孔，众人当时就是心中一沉。