
    九霄紫火，《紫霄异火谱》中排在第十位的地阶异火，修真界别称药圣天炎.

    名字里面好意思带“圣”字、“仙”字的异火，没有一种是简单的存在。这九霄紫火之所以称之为“药圣天炎”，有一定的历史原因存在，但是与此同时，谁都不能否认这九霄紫火在炼丹的时候确实已经达到了强势的离谱的地步。

    九霄紫火虽然排在地阶异火中的第十位，在已知的十八种地阶异火中只是一个中层次的排名，但是要论炼药方面的能力，这九霄紫火的能力绝对是当之无愧的地阶第一。曾在药圣卓天宇手中展露出比地阶最强异火还强的炼丹能力，“药圣天炎”之名由此而来。

    修真界整个南州就没听说过谁拥有天阶的异火，地阶异火就已经是绝顶的存在。而谁能想到，罪城这样的化外之地，居然有人拥有着号称地阶异火炼丹能力最强的九霄紫火。

    要不是已经收服为本命真火的异火极难强抢，怕是整个南州的器修界都要闻风而动了。

    传说中的地阶异火，哪个器修能够无动于衷？注意到林风目光中的热切之后，霍掌柜的这一次终于没有吊林风胃口，把一些大体的情况和林风介绍了一下。

    龙腾宇并不是罪城的本地修士，五百多年前龙腾宇孤身来到罪城，直接在罪城之内对当时罪城顶级势力山神会展开了攻伐。山神会又称三神会，意指这方势力中有三位地元境的超级高手。也就这种山中无老虎的地方，地元境一重天的修士都敢自称神了。

    当时的龙腾宇其实已经收服了一种威力不弱的玄阶异火，就是紫霄异火谱中排在玄阶第四的“紫府惊雷”。紫府惊雷是玄阶异火中排名最高的战斗异火，而紫府惊雷最大的特性就是超乎寻常的狂暴。就是异火的主人往往也不能完全压制住那种狂暴的特性，在战斗中稍微有点不小心，说不定就得连敌人带自己一起炸个半残。

    无论是炼丹还是炼器，整个过程都很是考验修士对本命真火的掌控能力，稍微一个受热不匀，说不定就得毁掉一块材料。紫府惊雷如此狂暴，已经完全不适合进行炼丹炼器了，但是这种狂暴的特性运用在战斗方面，却确实强的惊人。幽光烬焚火号称火焰温度直逼地阶异火，无论是炼丹、炼器还是战斗，这三方面幽光烬焚火都很是强势。而像什么玄阶第二异火七窍琉璃，玄阶第三异火乌霜焰，虽然都有所偏向，但是本质上也都是一种综合性的异火，少有像紫府惊雷玩的这么绝的。不管你原本的炼丹术炼药术达到了什么程度，只要把紫府惊雷收为了本命真火，除非再换别的异火，否则的话，就别想再炼丹炼器了。

    这样极端的异火，威力当然也弱不了。紫府惊雷是唯一一种可以和号称火焰强度直逼地阶异火的幽光烬焚火在战斗方面难分轩辕的玄阶异火。

    当年的龙腾宇本身就已经是地元境二重天的高手，在罪域这地方，地元境二重天那就是天。本身就已经极为强势的龙腾宇再加上可以和幽光烬焚火一较高下的紫府惊雷，在罪城嚣张了有些年的山神会三位帮主，根本就没有多少反抗能力。

    那一场战斗发生的太快，当时罪城还有两位已经达到了地元境二重天的超级高手，可是等他们从闭关所在出来的时候，一切就已经是尘埃落定了。

    也不知道山神会和龙腾宇达成了什么样的决定，当天晚上，山神会中的大量高手就离开了罪城。到了深夜，罪城之人感觉到远处剧烈的灵力波动赶过去的时候，才发现龙腾宇和山神会的众高手居然联手对上了另一拨人。而等众人赶到跟前的时候，这一场战斗也步入尾声了。

    之后龙腾宇先是消失了一段时间，等他再一次出现，就是以山神会会主的身份了。这时候的龙腾宇已经是收服了九霄紫火，几次出面都在罪城引起了不小的冲动。而因为龙腾宇的加入，山神会这原本排在罪城第四的势力，终于是异军突起稳稳占据了罪城第一势力的头衔。

    也不知道龙腾宇当年收服紫府惊雷一共过去多长时间之后才又收服的九霄紫火。但是九霄紫火“药圣天炎”的名头确实不是盖的，在极短的时间内龙腾宇的炼药术能力就提升了起来。罪城丹修，再没有一人能够撼动龙腾宇的地位。而也是靠着龙腾宇炼制的丹药支持，山神会的地位迅速稳固。到了最近几百年，另外两方拥有地元境二重天高手的势力也只有在联手的时候才能压制住山神会了。

    龙腾宇没有了紫府惊雷，在实际的战斗力上是要比之前弱上不少的。但是九霄紫火就是在地阶异火中都不是垫底的存在，虽然能力极大的偏移像了炼丹能力，连炼器能力都没有顾及到。但是在战斗力方面好歹也不比什么玄阶中等的异火差多少。加上龙腾宇其他方面的底牌，罪城另外两位超级高手就是联手也已经不能稳胜龙腾宇了。

    好在龙腾宇虽然在罪城混迹了几百年，但是秉性倒也没有太大的变化。在罪城的这些年，山神会的大小事宜普遍还是其他那些地元境高手负责，龙腾宇只在必要的时候露一面。罪城可以产生的利益太多太多，一两方势力根本不可能把这些最赚灵石的地方全部包圆。所以这些年来几方最强势力倒也算是相安无事。

    听到这里，林风陡然间想到了些事情。罪城赌坊区成规模的斗场有四家，拥有地元境二重天高手的势力却有三家。御神宗在赌坊区南边拥有一间巨型斗场，难道御神宗也是有着地元境二重天高手的罪城超级势力之一？

    这一点，林风到没有怀疑多久。很快霍掌柜的就证实了这件事情。

    这通道并不是太长，但是林风和霍掌柜的用慢走的速度移动，还是用去了两人不少的时间。走出通道不远处就是霍掌柜的的办公室，霍掌柜的把林风带入办公室，让林风坐下之后，就继续和林风讲了起来。旁边一个化神前期的修士离开了一小会儿之后，再回来之后，就用一套精致的茶具给林风和霍掌柜的斟上了茶。

    林风忍不住看了那修士两眼，倒不是怕那修士做什么手脚啥的。御神宗是做大买卖的，林风是跟着霍掌柜的走的，如果再也没在罪城出现，那也太明显了。御神宗不会这么自砸招牌。

    林风看那修士两眼主要也是有些感悟，那好歹也是一个化神期的修士啊，居然沦落到了给人端茶送水的地步。话说林风自己本身也就是个化神后期修士来着，没比那化神前期的修士境界高到哪去。

    在来到霍掌柜的办公室之后，霍掌柜的还是先让人把之前林风和王天勇公证了的赌注给林风拿了过来，然后又拿出了二十万的下品灵石。

    “本来你和那王天勇的这次决斗，给我们御神宗带来了一千八百万的灵石收入。要是我说了算的话，给你个一二百万灵石都不算少。但是怎么说呢，能赚这么多的赌局到底很是少见，以前苍穹斗场是有规定的，对于决斗胜者一方的单次奖励不得超过二十万下品灵石。这一次的话，就真的有些担待不住了。”

    林风如果还听不出些什么的话，那林风的智商也太低了。

    和王天勇的赌注，那是林风应得的。因为林风给苍穹斗场赚了一千八百万的下品灵石，霍掌柜的高兴一些也确实很正常。可是先是那么热情的迎接林风，一路上又讲了那么多林风肯定感兴趣的事情，把林风邀请到办公室，让一个化神前期的修士给林风倒上好茶，第一时间把林风赢得的赌注给林风送过来，又给了林风最大额度的决斗奖励，最后还耐心给林风解释着这一些细节。

    这一切的一切堆积在一起，那就很明显了。霍掌柜的肯定是有求于林风。

    看着林风脸上若有若无的笑容，霍掌柜的也是有些尴尬，很明显，林风已经是看出他的殷勤了。再这么铺垫下去已经没意思了，霍掌柜的终于还是要和林风摊牌了。“让林小兄弟见笑了。我也就不瞒着林小兄弟了。有件事儿，我确实是得求助于林小兄弟。”

    “霍掌柜的说就是了，如果能行，我也不会不给霍掌柜的这个面子。霍掌柜身为大乘期的大高手，一路上对我这么热情，还给我说了那么多的罪城秘闻。霍掌柜的该做到的已经是做到了，如果再不给霍掌柜的一些面子的话，我林风那也太不会来事儿了。”之前在打开办公室门的时候，霍掌柜的泄露出来了一瞬间的气势，林风当时心中就是一凛，但是霍掌柜的很快就把气势收了起来，林风也很快就想到了这里是御神宗的地盘，霍掌柜的不可能对自己下手的事实。现在想想，倒是有九成以上的可能是霍掌柜的故意露出的这股气势。如此一来也是让林风清楚霍掌柜屈尊纡贵的难得。

    “好！还是林小兄弟敞亮，我和林小兄弟相交，就是想以后有机会的话，能够和林小兄弟借个火。”