
    各方面的消息传了回来，丹霞书院的师兄弟们很快就有些兴致缺缺.南宫俊明一个时辰解决了十只化神前期的狐界妖狐，这样的效率已经相当不低了。可是在吞灵七秀中，确实是成为了垫底的存在。丹霞书院的师兄弟们忍不住开始回忆，南宫师兄被其他七秀逐渐超越是什么时候的事？还记得瑶山论战的时候，南宫俊明虽然是七秀中唯一有过败绩的一个。但是当时南宫俊明的表现，可绝不是七秀中垫底的那个。魏海和唐浩的表现其实是要比南宫俊明还要差上一些的。要不是南宫俊明运气不好提前遇到了当时还是极为强势的林飞豪，这“吞灵第七秀”的名号怎么也落不在南宫俊明的头上。

    南宫俊明这十几年修炼也是相当刻苦了，同在丹霞书院的师兄弟们对这一点很是清楚。可是十多年之后，南宫俊明却真就坐实了他“吞灵第七秀”的名头。当年应该要比南宫俊明弱一些的唐浩和魏海，一个炼化了前辈高人的魂晶，一个收服了一种黄级异火，战斗力都是大幅度提升，到现在为之还没有遇到什么机缘的南宫俊明，就这样莫名其妙的成为了吞灵七秀中垫底的存在。

    丹霞书院的师兄弟们也没有抱怨什么，他们都知道，南宫俊明确实是付出了努力的。现在这样的结局，也只能说是老天不公了。

    吞灵七秀在过去这段时间的表现迅速的在整个年轻一辈修士们的圈子里传了开来。而在一个时辰内击杀多少化神前期的狐界妖狐，就成为了衡量众人效率的标准。

    一个时辰解决了二十二只狐界妖狐的宋睿是效率最高的一个，之后是左阳丘的十九只和唐浩一个半时辰的二十八只。魏海一个时辰可以解决十七只妖狐，林飞豪和唐紫依都是十三只，南宫俊明是十只。

    丹霞书院的师兄弟们脸色也没有很难看，毕竟除了吞灵七秀之外，吞灵域九方超一流势力，剩下两方超一流势力年轻一辈的天赋最强者，效率最高的一个，一个时辰也就解决了六只妖狐。

    不时有修士恢复完法力之后再次向着战场方向奔去，也不时又有其他修士或是法力告罄或是受伤回到了驻地广场附近。其他圈子暂且不提，反正是年轻一辈修士们所在的这个圈子，话题一直就围绕在那些超级天才们解决狐界妖狐的效率上面。

    入夜两个时辰之后，又有一群修士一股脑的返回了驻地广场。这群修士四散开来，迅速的散布在了人群之中。

    每一个大圈子，都是由一个一个的小圈子组成的，年轻一辈修士所组成的这个圈子同样如此。吞灵域年轻一辈修士起码好几万人，互相之间总有一些志同道合的修士，喜欢聚在一起谈论一些圈子里众人都喜欢谈论的话题。

    那些超一流势力的弟子，普遍都是和其他同门形成了一个小圈子。到了一流势力二流势力这里，因为互相之间的竞争已经没有超一流势力之间那么强烈，同门之间形成小圈子的同时，还有不少人走出宗门的圈子，交到了其他志同道合的好友。

    众多一流势力中，也是有着不少的天才的。目前为止突破到化神期的没有一个，但是达到元婴后期的却也是相当不少。众多一流势力中的不少器修就是以这种形式聚集在了一起形成了一个小圈子。

    这个圈子里有三位元婴期巅峰的器修，而事实上在一流势力的资源支持下在这么年轻就达到元婴期巅峰，这天赋算是相当顶级了，起码在含金量上还要比靠着超一流势力的资源支持下达到元婴期巅峰的那些人稍微高一些。这三个器修炼器天赋也是相当出众，在元婴期巅峰的时候拥有了炼制下品宝器级法宝的能力。林风当年有储存在冥火仙壶内的幽光烬焚火协助熔炼，也是到元婴中期之后才拥有的炼制下品宝器的能力。

    这三位器痴级人物，也是抱着和林风同样的原因，各自炼制了一件下品宝器级别的锁妖塔备用，而正是这三件锁妖塔，使得他们的小队拥有了直面化神前期狐界妖狐的能力。没错，这三人还有另外两位器修，正是林风战斗区域旁边不远处的那支效率也不算低的元婴期队伍。

    刚刚找到组织的五位器修神情有些恍惚，旁边几位平时的熟人很快也就注意到了这个情况。

    “嘿，眾田，什么情况？怎么一副神神叨叨的样子？”

    被叫做眾田的器修长出了一口气：“呼，太强了，林风那家伙强的离谱啊。”

    “切，这又什么好惊异的。林风收服的那老虎，激活的可是顶级灵兽插翅飞穷的血脉，巅峰期插翅飞穷可是号称一只脚踏入仙境的存在，比其他同级妖兽强一些又有什么稀奇。”询问眾田的那人同样是个元婴后期的器修，但是语气里却下意识的对化神前期的林风透露出一丝不屑。“林风战斗力相对低下”的推论听起来有理有据，已经被绝大多数圈内人认同。

    “不是那妖兽，我是说林风本人。而且林风本人现在，可要比他那妖兽还强出不少。”

    “不会吧……”提出质疑的已经不只是之前出声的那个器修了，附近不少熟人都听到了眾田的这段话，因为和自己之前的认知有太大的偏差，众人下意识的就开始怀疑眾田这话的真实性。

    “我骗你干啥，不信问唐风、刘彦他们几个。这可都是我们五人亲眼所见。”

    不用其他修士问，唐风、刘彦几人立马就开始讲述自己之前的见闻。

    “异火？”这里可是器修圈子，听到几人谈到林风收服了一种档次应该不低的异火，兴致立马是大幅度提升。“什么样的异火？”

    “怎么说呢，从外表上看好像很朴实的样子，甚至要比一般的本命真火还要暗淡一些，如果不是威力确实太强，我都不会往异火的方向想。而林风一个化神前期的修士，用那种暗淡的火焰却显现出那么强的威力，那么也只有可能是异火了，而且档次也绝对不低。

    白天的时候那异火呈暗淡的昏黄色，到了晚上的时候，则又好像变成了黄色、银色混合的一种颜色，而且光芒同样很是暗淡。最让我诧异的是，这种异火威力确实强的离谱，可是好像并没有散发出多高的温度。我们几人离得远就不说了，可是那些妖狐在异火附体之前，好像根本就没有感觉到那异火的高温一样，任凭那异火轻易的烧了上去。这一点一直让我们几人很是纳闷。”

    异火差不多是器修的顶级追求了。所有的器修都想自己有朝一日能够收服一种强势的异火，从此一鸣惊人。但是对于普通器修来说，异火确实是一种遥不可及的梦想了。有这样的愿望是可以的，如果在异火上面投入了太多精力，而又每每和异火失之交臂的话，说不定什么时候就会形成器修的魔障。所以修真界的普通修士，对于异火更多的是一种顺其自然的态度，在境界达到一定程度之前，这些普通器修一般来说也不会太过主动的去研究具体一些异火的特性。更多的是选择等到达到哪个境界的巅峰，一时间突破不了那层壁障的时候，再去了解一些异火的特性，然后去修真界的一些险地一边游历一边寻找异火火种。

    说是个这么说，但是异火对器修的吸引力确实太强，还是有不少修士明明知道自己遇到高级异火的可能极低，遇到也没有能力收服，但还是忍不住对那些异火的特性进行了深入的了解。眾田几人刚刚把幽光烬焚火的特性描述出来，立马就有人猜到了幽光烬焚火上面。

    “是幽光烬焚火么？”

    “这个，我也不清楚啊。林风使用的火焰，在白天和晚上的颜色都有着不小的变化。要不是没有明显高温的这个特点没变，我们差一点就当做是两种异火了。”

    “林风还在那里么？我们过去看看。”

    有人询问，眾田却是抽了抽嘴角：“不在了。像我这情况提前吞下一颗聚气丹的话，法力恢复速度就不算慢了，可是到刚入夜的时候，我的法力还是用光了，唐风他们几个也差不多。本来是想回来这驻地广场，沾沾这大型聚灵阵的光好尽快恢复法力的。可是注意到林风火焰的变化之后，我们几个就又起了些好奇心，再次吞下聚气丹之后就在原地开始恢复，顺便也继续观察林风。收服了异火的林风确实强势，单个化神前期的妖狐根本不是林风的对手。林风每次都是用锁妖塔和一根长鞭法宝限制妖狐的速度，估计好量，一股异火覆盖在妖狐身上。然后林风就不管这妖狐了，立马开始搜寻下一只妖狐。等到异火把妖狐妖力防护层摧毁，林风才会用飞剑解决了那差不多已经油尽灯枯的妖狐。

    林风和他的妖兽的效率实在是太高，全力发挥之下，一直没有妖狐越过他们跑到我们跟前影响我们恢复。在我们几个法力恢复的差不多之后，我们也就再一次开始了战斗，而林风在看了我们几眼之后，就离开了。我们几个当时是猜测林风的法力差不多也该消耗完了，毕竟异火再强也是得靠法力支撑的。林风连续战斗了几个时辰，就算化神期修士炼化聚气丹的效率比元婴期的修士高出不少，就算林风同时吞入了两颗以上的聚气丹，那样连续几个时辰的消耗下来，法力也确实该用完了。”