
    随着狐界开启的时间逐渐临近，林家众人也都相继结伴离开了古月秘境。眼看着同龄的众多族人有聚在一起出发的想法，林风赶紧找了个机会闭起了关。

    事实上，也没什么要突破的什么的。在林睿的院落里，林风每天也就是修炼一会儿功夫，篆刻一会儿符篆，炼制炼制法宝而已。对外宣称似乎对《追月图》的效果又有了些眉目，林风也就又给自己争取到了几天安静的日子。有蓝山秘境的情分放在那里，林家年轻一辈族人们早已不再冷遇林风。但是主要是，林风就不是个什么喜欢热闹的人。和众人结伴而行，这一次的话，林家众人肯定会和林风有不少的话题可聊。对于表现的相当强势的林风，众人当然是不介意多结交结交的。

    林风身为“焚荒五子”的消息已经迅速的在林家内部传了开来，甚至在林家外门也已经有不少消息灵通之士了解到了这一消息。林家外门的弟子怎么想无所谓，但是因为这个“焚荒五子”的名头，林风在林家内门的声势在极短的时间内就达到了不低于林飞豪的高度。林飞豪一脉在林家的地位还是不抵的，所以倒也没有谁跑到林飞豪林荣跟前哪壶不开提哪壶的说是林风已经超越了林飞豪。但是在林家众人之中，这种说法在私下里已经可以称得上是甚嚣尘上了。

    尤其林风身为“焚荒五子”，在回到林家认祖归宗之后多年都没有透露出这一消息的行为，更是被林家长辈们推崇备至。心境修为并不是和心性完全相关的。但是在这么年轻就有了如此心性，林家众多长辈都认定林风以后心境修为的提升上难度怕是远要比那些没有林风这样心性的同龄人低得多。像林家这个档次的势力，门人中天资绝佳的绝对不能说是少。但是实际上，这种所谓“林家天才”的光环其实也给林家天才们套上了一套心境修为上的枷锁。多年的养尊处优加上修真界各方人士的推崇备至，想要不生傲气几乎是不可能的事情。唯舞独尊的自信，对修士心境修为的提升有百利而无一害，但是如果这种自信上升到莫名其妙的自傲的话，在心境修为上面翻跟头也不是什么不可能发生的事情了。

    “小时了了，大未必佳。”这样的情况在修真界其实并不少见，不少天资绝佳之辈，就是因为心境修为的桎梏，卡在了某个境界蹉跎数百年上千年甚至直至陨落。

    心境修为是多方面的，不是说有了这种过分自傲的情绪，修士的心境修为就难以寸进了。心境修为其他方面的提升，还是可以让心境修为的总量大幅度提升的。所以很多修士就算有了一种甚至两种负面的情绪，境界也还是一再突破，心境修为也一直没有太过滞后。如果能及时的消除这些负面情绪，一般来说也没有多大的问题。如果这些负面情绪一直没能够消除，而是随着修士境界的提升在修士心中根深蒂固的话，说不定就会形成修士哪一个境界难以突破的壁障。

    林风在如此年轻的时候，就能做到荣辱不惊的程度，确实是相当难得了。

    狐界开启的时间越来越近，古月岛上的人元境修士也迅速的稀少了下去，整个古月岛陡然间显得有些空旷。等林风离开的时候，古月岛上面已经没有多少化神期合体期的修士了。林风有小黑，速度上很有优势。其他化神期的修士如果这时候才出发的话，怕是很难及时赶到十方舍了。

    林风和小黑离开醉山城之后又拐了个弯，在飞出不短的一段距离之后，林风才让小黑转向。而也正是因为这一次转向，使得林风偏离了众多林家子弟所选择的路径。终于是按照林风计划一样，没有在路上碰到熟人。

    交朋友林风无所谓，林风是确实不怎么喜欢那些无意义的客套，所以才选择了这样一条路径。而小黑的速度确实是快的离谱，林风选择的路径是一条折线，距离当然要比醉山城直指十方舍的那条路径长不少，但是等林风和小黑到达十方舍的时候，居然还有不少比林风早出发好多天的林家族人仍旧还在路上疾驰着。

    林家外门来人也不少，这一次的兽潮，虽然并不像蓝山秘境那样可以直接提升修士的修为，但是那些狐界特有的药材矿石还有狐界妖狐身上与众不同的各色材料所代表的价值也足以让众多参与者不虚此行。十杀府没有限制来人的身份，所以包括林家外门修士在内的修真界各层人士都来了不少。

    对于修真者尤其是境界比较高深的修真者来说，一定时间的深度入定全力苦修还是不可或缺的。在功力没有达到当前境界顶峰的时候，漫无目的的在修真界游走历练，效率其实是有些低的，到底在闭关的时候深度入定全力苦修的状态，提升功力的效果更高一些，而且实际上，几十年上百年一动不动的苦修对修士心境也会有一种不错的沉淀效果，真的有什么感悟的话，心境修为的提升速度不见得就比在外面历练慢。

    但是想在闭关苦修的时候有所感悟，其实也是相当不容易。功力修为也并不代表着一切，在遇到蓝山秘境或者十方舍这样的事情的时候，绝大多数修士条件允许的话，还是会过来历练历练的。

    林家外门候在十方舍入口外面的居然也是个熟人，正是当年负责林风他们这一批弟子的屠风长老。以林风现在的身份，当然是用不着对屠风行什么礼的，但是林风在屠风迎上来的时候还是对着屠风抱拳俯首行了一礼。屠风是有些受宠若惊，林风却没感觉有什么不对。

    屠风向来是以严厉在林家外门子弟中闻名，语出成脏是很正常的情况。屠风是已经养成了这种习惯，对谁都是这样。林风的表现算是屠风很满意的了，但是最终就是林风也没能幸免于难。在林风认祖归宗之后，屠风很是有过一种惴惴不安的感觉，就怕林风这小子记仇。但是林风自己其实对屠风的行事方法却没什么排斥的，屠风又不是胡乱的骂，骂你的时候九成九是言之有物，确实是你有做错的地方。所以林风对屠风还是很是有些尊重的。

    屠风一路亲自把林风送到了林家的驻地，之后才退了出去。

    十方舍给林家分配的驻地不算小，据屠风所说，林家过来的人也不算少了，可是林风走进林家驻地一眼望去，却根本没有看到几个人。

    “林风来了？过来坐坐吧。”林风正要找个无人的帐篷休息休息，陡然间听到远处有人招呼。林风只考虑了一下，就辨认出这应该是林动的声音，也就顺着声音传来的方向飞了过去。而小黑，早在林风遇到屠风从小黑身上飞下来之后，就再次变小爬上了林风的肩头。

    林动是在一个小亭子里纳凉，有亭子顶部挡着，林风离得又远，才没有在第一时间发现林动。倒是林动对林风和小黑的灵力波动已经很是熟悉，才在第一时间就确认了林风的身份。

    “林风，过来。我给你介绍一下。这是残风书院的殷棠殷前辈，人称无情剑，是我们这一辈的风云人物之一。当年和我也是同列‘吞灵七秀’，可是我现在还卡在地元境四重天不得寸进，人家无情剑殷棠却已经在地元境五重天高手中闯出了偌大的威名了。”

    看起来就很是有些桀骜的感觉，带这种面相的，脾气普遍也好不到哪去。但是在现在这个场景里面，却好像心情很不错的样子。林风猜测，林动还有其他两人，确实应该是属于殷棠的知交好友那一级了。否则的话，拥有那样面相的人，平时肯定很难说话才对。林动介绍他的时候，殷棠也是一脸含笑的看着林风。林风知道，不是殷棠真就看得起自己了，是殷棠和林动的关系应该是确实不错，看林动看重自己，殷棠给林动面子，才对着林风露出了笑容。

    “别听林动胡说。在地元境四重天的时候还行，可是我这突破到地元境五重天还不足百年，能够修炼到地元境五重天的又有几个是好欺负的？在咱吞灵域地元境五重天高手中，我就算不是垫底也差不多了。”说完这句，殷棠上下打量了林风两下，之后才继续下去。“林风是吧？林睿前辈的爱孙。刚才林动还有提到你来着。”

    在场一共四人，除了林动和殷棠之外，还有皇极宗的庞御风和丹霞书院的南宫绝。林动先后给林风做了介绍之后，林风才听出来，这四人，正好是当年同一批的“吞灵七秀”中的四个。也是数千年的互相竞争之后，随着心境修为的提升，之前的那些矛盾之类的都变得有些可笑，眼看着同时期的人物相继陨落，只剩自己几人能够分享当年共同的记忆，慢慢地几人也就成了互相之间的知己。

    这一次狐界开启，几人也是好不容易又聚起来一次，天天也是喝酒聊天的好不热闹。今天正在林家驻地的小亭子里面闲聊，林风就飞进了林家驻地，林动也就起了把林风这个小族人介绍给几位好友的想法。