
    中央战场又进行了几场战斗，有化神期修士，但是吞灵七秀却都很少出场了.经常切磋一下，对各自的战斗经验方面确实有着不小的裨益，但是跑到其他同龄天才跟前的话，就得考虑阴沟翻船的可能了。赢了，是能提升自己一定的威名，但是也就是个虚名实际上也没多大用。输了，或者输惨了，那可就不是他们所乐意看到的结果了。然而这些个吞灵七秀档次的天才，谁都不敢肯定对方就没有隐瞒什么强势的底牌。

    真要想靠切磋提升战斗经验，和宗门里和自己境界相符的师兄们切磋效果也不会差到哪去。像现在的这种场合的话，用一场战斗震一震声势也就够了，没有理由死缠烂打下去。

    倒是几个元婴期巅峰的修士很是活跃，和这个打完和那个打，好像一会儿不打一场就浑身痒似得。其实倒也是，这几个元婴后期的家伙，天赋其实不见得就比那几个已经突破到化神期的天才差到哪去，如果之前的际遇稍微再好一些，说不定现在就是被别人推崇备至的超级天才中的一员了。

    但是落后就是落后了，有再多的理由也不能改变这一事实。如果林风处在他们的位置，同样会全力利用一切可以提升他们能力的机会。

    林岩一直在怂恿林风过去露一手，但是林风是真没这个爱好。隐不隐藏实力倒是无所谓，可是林风确实不是特别喜欢到处被人指指点点的那种感觉。就这样看着其他同龄人互相切磋也还好吧，之前林风绝大多数的时间都用在了修炼和战斗上面，倒是少有这种消闲的时间，看看别人的战斗，倒也算是一种不错的调剂。

    时间就这样过去了几天。周围的修士开始结伴离开，林岩也告诉林风，时间差不多快到了。

    十方舍开放狐界入口也不是一次两次了，各方面的部署早已完善，林风他们只需要出现在该出现的位置就可以了。

    狐界一开启的话，一大半的地元境修士都是会直接冲进狐界里面往狐界深处飙射过去，只有少部分这个档次的高手才会留在狐界外面期待漏网之鱼。足够的战斗空间还是要保证的，光这些地元境高手，就占据了狐界出口附近相当大的一片空间。到了大乘期修士的区域，战线已经拉的相当之长了。然后几层的大乘期修士过去，又是好几层的合体期修士，到最后，才来到了最外围化神期修士所在的位置。

    十数万的修士，就这样分布在一个接近圆形的区域内，等着狐界的开启。在到了地方之后，林家众人也都互相散开了。除了提前申明的互相联手的情况，否则的话，还是互相散开找一个比较空旷的地方的好。

    林风在比较外围的地方停了下来周围几个人认出了林风，再看看林风肩上的小黑，很快，也就给林风腾出了更大的空间。

    而林风也没等多久，十方舍门派驻地附近就传来了强悍的灵力波动。视野所及，一座大型山峰拔地而起，缓缓的往上方飞去，林风知道，那巨型山峰其实正是十方舍驻地所在的地方。一道豪光从山峰下面飙射而出，透过山峰下方十字形的边缘向着天空四散而去，很快，整个天空就被映射成了一片红色。

    狐界开启了，陡然间传出的滔天兽鸣，也应正了林风的这个想法。但是有好长一段时间，十方舍下方那里的灵力波动除了没有增加，反而还减弱了一些。很明显，这段时间，正是那些超级高手冲入狐界的时候，狐界内的妖狐被压制的根本冲不出来。

    不过这种态势也没有持续多长时间，很快，十方舍方向的灵力波动迅速的变得混乱起来。那么密集的灵力波动，林风不可能感觉到每一个妖狐所有的微型灵力波动，可是那么密集，那么浩瀚的灵力波动，还是让林风忍不住的一阵震撼。

    各种剑芒法宝灵光在前方泫然而起，兽吼不断，而且终于是离林风越来越近。

    第一只妖狐出现在了林风视野之内，尽管很快被一位化神后期的修士拦截了下来，但是林风还是忍不住多观察了几眼。看起来和普通妖狐也没多大的区别，毛发偏红色一些，有三条尾巴，修真界也不是没有这样外形特征的妖狐。事实上拥有多条尾巴的狐狸妖兽还真不少，而且经常是根据实力成三、六、九这样的变化，反倒是拥有其他数目尾巴的妖狐更少一些。

    而随着第一只妖狐的到来，这一片区域很快就热闹了起来。一只又一只的妖狐被拦了下来，终于，有一只妖狐冲到了林风附近。从灵力波动看来，眼前的这只妖狐应该也是还未突破过境界壁垒的玄阶中品妖兽一个档次的存在。

    妖狐还想让开林风，可是林风当然不能给妖狐这样的机会，幻阴鞭一甩突然间出现在了妖狐身旁，一鞭狠狠地抽向了眼前的这只妖狐。受到攻击的妖狐陡然间变得盛怒起来，而这妖狐也很快就感觉到了法力和幻阴鞭上的法力同源的生命体。

    小黑趴在林风的肩上低吼了几声，林风拍拍小黑，小黑也只能继续全力隐藏其自身的灵力波动。妖狐向着林风冲了过去，林风也没有犹豫，右手一挥，锁妖塔、流光飞羽剑先后向着妖狐飙射了过去。林风收服的法宝中，也不缺番天印、烛阴钵这些，这些法宝在对上妖兽对手的时候也确实是各有各的优势。但是番天印更多的是对付体型巨大的妖兽，烛阴钵没这种问题，但是到底不如锁妖塔在和妖兽的战斗中实用，所以林风还是选择了用锁妖塔进行战斗。至于幻阴鞭和流光飞羽剑，一来是因为以眼前妖狐的体型，用这两件法宝威力不会有什么下降，二来也是因为林风已经熟悉了这两件法宝的应用。

    除非特殊情况，林风更多的还是选择幻阴鞭和流光飞羽剑的配置。其实破风锥对付眼前妖狐这样体型的对手也是不错，但是狐类妖兽本身就以灵敏见长，眼前这个妖狐还是林风面对的第一个妖狐，对这妖狐的各方面特点林风还没有什么切实的了解。所以林风还是决定选择用锁妖塔和幻阴鞭双控制法宝，更加稳妥一些。

    幻阴鞭几次向着妖狐卷去，可是以妖狐的灵活，居然还真就接连几次躲过幻阴鞭的束缚，反倒是直接使用抽这种攻击方式，能给妖狐带来更多的威胁。其实不能控制住对手的幻阴鞭的话，还不如换一把中品宝器级别的长锥法宝来的有效。但是一个相当于化神前期级别的妖狐，林风还真没放在眼里。元婴后期境界激活《追月图》状态的林风，实力远远比不上现在的林风都能战胜化神前期的妖兽，突破到化神期又收服了幽光烬焚火还把法宝更新换代了的林风，根本无惧化神前期的妖兽。

    反正现在也就是摸索一下狐界出来的妖狐的一些特性，又不赶时间，林风也就懒得收回幻阴鞭了。

    锁妖塔接近了妖狐，塔身一翻，从塔底发出了一束黄光。黄光逐渐扩散，从锁妖塔塔底发出的时候，还只有不到半米的直径，等到把妖狐笼罩进去的时候，直径已经达到了起码六米以上，把整个妖狐都笼罩了进去。

    妖狐的速度陡然间降了下来，而且身体的四周也开始泛出一股青烟。妖狐变得十分愤怒，全力往一旁冲去，可是它速度那么快在极短的时间内冲出了不短的一段距离，而锁妖塔却只要稍微调整调整角度，就一直没让妖狐冲出光束的范围。

    修真界的妖兽，达到元婴期之后，智商往往就不会很低了。就是昆虫属或者其他脑域并不发达的妖兽，随着妖魂的逐渐变强，智力往往也不会比人类低了。这妖狐虽然一直在狐界生存，没见过什么法宝啥的，但是危急时刻，很快也就摸清了锁妖塔的一些规律。凶狠的看了看发出光束的锁妖塔之后，妖狐埋头往锁妖塔所在的方向冲去。

    妖狐的猜测没有错，妖兽对付锁妖塔的话，没有足够的速度没有远程攻击法术的情况下，冲向锁妖塔本体差不多就成了唯一的选择。而在释放光束的这种情况下，锁妖塔本身的移动也是变得很是困难。只要能冲到锁妖塔跟前，攻击的锁妖塔脱离修士的控制，确实起码可以在短时间内不再受锁妖塔的限制。但是，这也得看对面的修士给不给你这种机会。

    随着妖狐的奔袭，妖狐体外这一圈锁妖塔光束的直径也是越来越短。而光束直径的逐渐变短，对妖狐来说可不见得是什么好事儿。光圈变小，也就意味着锁妖塔发出的阳属性法力越为密集，对妖狐的伤害也就越强，对妖狐的减速效果同样如此。

    该了解的情况也差不多了，林风也就没想再给这妖狐什么机会。幻阴鞭出动，速度被降低了不少的妖狐终于是被束缚，于是速度更为缓慢。流光飞羽剑几次穿插，每一次都能给妖狐带来不小的伤害。

    流光飞羽剑再次迅速的向着妖狐飙射过去，妖狐全力躲闪，但是流光飞羽剑还是直接穿进了妖狐之前的一个伤口之中。剑芒在妖狐体内爆发，妖狐的眼色变得灰败。在又挣扎了几下之后，妖狐终于一动不动。而实际上，它的身体早已开始往地面方向坠落了过去。