
    童旭继续关注着密室入口处的情况，随时准备把异火火种和剩余的焰体吞入丹田之内.丹田之内自成一个半封闭的空间，异火在丹田之内灼烧，童丰羽可以用自己的本命真火洗涤丹田之内的异火。虽然童丰羽的战斗力同样受损的厉害，但是总比正在战斗的中间被异火直接灼烧五脏六腑的好。而如果不小心让异火把丹田附近的经脉全部烧毁，到时候不用来敌动手，童丰羽的情况也就纠结了。

    现在，最让童丰羽纳闷的是，这一伙来敌如何就找准了他童丰羽收服异火最关键的时刻？童丰羽进入密室有三个多月了，才刚刚开始真正的进行收服。完成那些准备工作是费了童丰羽一些时间，但是还不至于需要百天的时间才能完成。童丰羽拖了一段时间才开始收服就是怕异火出土时的竞争者真就发现了他的本来身份一路寻了过来。

    他童丰羽在后山密室待了三个多月的时间都没人来，然而刚刚正式开始收服的第四天，就正好有人冲进来了。提前半天或者更长的时间，他的情况还不至于像现在那么糟糕，如果是那时候有来敌入侵的话童丰羽也会毫不犹豫的终止异火的收服。而再晚半天，童丰羽差不多就能收服了这异火了，到时的情况当然也就明朗了。

    然而来敌入侵的时间，恰恰就在童丰羽最虚弱，而且离完全收服异火还有一段时间的这个时间点上。

    从其他地方得到消息的话几乎是不可能掐这么准的时间了。似乎只有密室外面的几个守备，才能根据异火那爆裂灵力波动的强弱断定童丰羽收服异火的进度。而能够来到这样重要位置的修士，起码也得童丰羽、童旭、冉佳中起码一人放话才行。

    童旭肯定是不会做这种事儿的，他和童丰羽可以算得上是一荣俱荣一损俱损了。那么似乎就只有冉佳了。

    冉佳对童丰羽一直很是孝顺，可是谁能知道呢？也许一缕异火所代表的价值，终于是达到了可以让冉佳出卖童丰羽的标准。

    小黑再一次向着洞窟里面冲了进去，轰鸣声犹在，但是却没有了之前那么强烈的震动。林风和方唐俊知道这意味着什么，相继往洞窟里面冲了进去。密室确实被打通了，原本不知道什么材料打造的入口大门正安静的躺在童丰羽不远的地方。而林风和方唐俊冲进去的时候，小黑也正从一堆土石中爬了出来。

    林风刚刚祭出几件防御法宝，童丰羽却突然间说话了：“朋友也不解释一下情况？也让我知道一下自己到底怎么栽了的啊。”童丰羽也不是完全的妄自菲薄，他清楚的知道自己现在的这个状态。栽在眼前几人手底下的可能还真的不小。

    收服异火得把异火收进体内才能进行，因为如果在天地之间的话，那野生异火一定会疯狂的吸收天地灵力补充消耗掉的焰体。童丰羽准备的聚灵阵，可不是为了那野生异火准备的。在刚刚开始这异火的收服的时候，童丰羽就把这股幽冥鬼火收入了腹中，而到现在，童丰羽的体内已经经受了幽冥鬼火四天时间的灼烧。

    幽冥鬼火：暗影丛生，白日幽冥，以魂为食，元婴化形。黑色火焰包裹白色苍白焰心的形象，对元婴灵魂有奇效。在炼丹炼器上功效乏乏，然而在战斗中尤其诡异，可以在一定程度上直接攻击对手的元婴。

    在紫霄异火谱所记载的玄阶异火中排在第十九位的幽冥鬼火，虽然在炼丹炼器上没多少建树，但却是少有的一种战斗异火。而所谓的战斗异火，本身就是指那些对修士伤害能力极强的异火。

    而因为幽冥鬼火对修士元婴的抑制作用，现在的童丰羽，真可谓是身心俱疲了。元婴处于疲惫状态，使得童丰羽现在很难集中注意力。对法宝的掌控能力大幅度削弱，如果童丰羽是灵修，很多以前能施展的法术现在都不见得能够施展出来了，就算施展出来威力也会大幅度降低。

    而身体上除了疲惫之外，那些伤势才是最要命的。幽冥鬼火身为战斗异火，在童丰羽体内灼烧了四天时间。童丰羽准备了五颗档次不低的疗伤圣药，但是到最后药效也都是已经过去了。原本来说那疗伤圣药的治疗速度就不见得比幽冥鬼火造成伤势的速度快，在疗伤圣药药效过去之后，那伤势更是迅速的开始叠加。

    在这样的情况下，童丰羽自认现在的自己战斗力还不见得比一个合体后期的修士高。而分心他顾，不能集中注意力限制丹田内的幽冥鬼火的话，丹田那里也是随时都有可能给童丰羽来个惊喜。

    好在在感应到林风等人的灵力波动之后，童丰羽悄悄的松了口气。一个合体前期的修士，一个化神中期的修士，还有一只玄阶中品的妖兽，这样的配置对现在的童丰羽来说应该还不是太大的难题。那合体前期的修士应该是很是强势的，之前感应到的那股异火，应该就在那合体前期的修士身上。但是在童丰羽想来，就算拥有一簇异火那合体前期的修士应该也不至于可以达到和现在的童丰羽匹敌的地步。至于两个化神期的存在，在现在这样的情况虽然会带来一些麻烦，但还不至于是太大的问题。

    童丰羽稍微放下了些心，但是还是下意识的想要再拖延一些时间。幽冥鬼火被收入了丹田，暂时有童丰羽的本命真火应付。但是如果能抓紧时间多恢复一下体内的那些伤势，一会儿的战斗终究是要更加游刃有余一些。

    “解释一下？倒不是不行。其实也简单，就是你们宗门绑票了我的一位朋友，我就来解救我朋友来了。”

    就这么简单？童丰羽皱起了眉头。不是都让那小子低调一段时间了么？怎么还是引来了这么大的麻烦？童丰羽恨铁不成钢的心思，前所未有的重。

    林风当然知道童丰羽想要拖延时间的意思，但是林风还是顺着童丰羽的意思继续了下去。童丰羽是想疗伤，林风是怕方唐俊和小黑还没有完全准备好。但是童丰羽一时之间也治不好多少伤势，方唐俊和小黑却随时可以调整好状态。“之后正好知道了你要收服一缕异火的事情，适逢其会，我一个器修本身就对异火很感兴趣，又怕你突破之后对我展开追杀，所以也就只能先下手为强了。”林风的声音陡然间提升了起来：“动手！”

    方唐俊几件法宝出动，而小黑也是猛地向着童丰羽冲了过去。小黑原本的位置离童丰羽就不远，于是也就第一个对童丰羽造成了威胁。童丰羽祭出一个葫芦法宝，瞬间大量的深褐色火焰向着小黑席卷而去。火焰呈深褐色，似乎和普通火焰不一样，但是这股火焰却仍旧不是异火，只是在普通真火里面加入了一些呈黑色的熔晶而已。熔晶是一种火属性材料，内里充斥着大量的火属性灵力，随着真火一起卷向敌人在接触到敌人的时候也能爆发出大量的火属性伤害。

    小黑看着铺天盖地席卷而来的火焰却根本没有退缩，不是因为小黑无知，而是那种潜藏在小黑血脉深处的本能告诉小黑，这点火属性伤害，根本还对它造不成多大的威胁。小黑侧过脑袋，用肩膀迎向了那大量的火焰攻势，那深褐色火焰在小黑肩膀处的位置四散开来，熔晶也相继爆发。但是小黑整体上的冲势却根本没怎么被减弱，小黑架势依旧凶猛的冲向了童丰羽。

    绝大多数带有毛发的妖兽都是要畏惧火属性伤害的，童丰羽是确实没有想到，眼前的这只还只是玄阶中品档次的黑色老虎居然会无惧他用上品宝器级别的法宝发出的火焰攻势。

    童丰羽原本都准备用顶级宝器级别的防御法宝洛英袈裟去抵挡方唐俊的攻势了，眼看着这里的情况，只能把洛英袈裟转向了小黑。

    小黑的身形狠狠的撞在了洛英袈裟上面，袈裟和小黑接触的位置迅速后凹，最终袈裟一震，还是把小黑顶了回去。但是童丰羽的目光中却充满了惊讶，从袈裟的凹陷程度，童丰羽还是感觉出来了小黑的力道的。一只玄阶中品的妖兽，无惧自己发出的火焰攻势也就算了，居然同时还拥有着这么强悍的力量。眼前的这只黑色老虎，其血脉绝不简单，玄阶中品肯定还远远没有达到其所能成长到的极限。

    留给童丰羽思考的时间不多，方唐俊的攻势已经是到了。飞剑、烛阴钵之后就是一块迅速变大的番天印。三件法宝的攻势相当紧密，但是两人之间的实力到底是差了太多，童丰羽很是轻易的就把方唐俊的全部攻势挡了回去。然而，番天印刚刚被击飞，后面却又有一个已经变得相当之大的金钟法宝笼罩了过来。这金钟是方唐俊所有法宝中唯一带有防御能力的法宝了，但是这一次，却被方唐俊一起派了出来。

    童丰羽有心去攻击方唐俊的本尊，但是就在番天印刚刚接近童丰羽的瞬间，童丰羽就已经感觉到了从林风方向传来的那炽烈的灵力波动。身为大乘期器修的童丰羽可以确定，那股炽烈的灵力波动必是异火无疑，而且还是相当强势的异火。

    而在那股灵力波动刚刚出现的瞬间，童丰羽丹田内的幽冥鬼火也是陡然间**了起来。

    在方唐俊的金钟法宝接近童丰羽的时候，林风的幽光烬焚火攻势离童丰羽也是相当的近了。童丰羽是想先解决一个苍蝇再说，可是身旁那强势的异火还有他丹田内的**却让他已经是无暇他顾。

    对童丰羽来说，形势在一开始，就陡然间变得紧张起来。