
    林风收服了幽光烬焚火之后，也就安心在古月秘境中待了下来。刚刚完成幽光烬焚火的收服，林风还需要抽出相当长的一段时间熟悉一下幽光烬焚火的使用。

    本质上来说，幽光烬焚火的使用方法和林风以前的本命真火也没什么区别，只是温度比之之前有了相当程度的提升而已。紫霄异火谱里面记载的异火不少，普遍都有着这样那样的特点，有的是在炼化材料的过程中有奇效，有的是对阴魂或者邪修的邪属性法力有着极高的特效，再特殊一些的又如林渊的《血狱极光》居然可以直接将对手体内的鲜血引出体外，在战斗风格上面极为诡异。唯独这幽光烬焚火，除了极高的火焰温度之外，再没有了什么有价值的特性。暗淡昏黄的火焰算是幽光烬焚火表象上的一大特点，当时在冥火仙壶的时候，林风和林万山还一度以为幽光烬焚火是什么黑色或者墨色的火焰。但是这个特点，除了在扮猪吃虎的时候可能会起到一点作用之外，实际上对林风的各个方面都没有什么实际意义的提升。

    然而就凭借简单粗暴的极度凝练的火焰，使得幽光烬焚火这没有什么有用特性的火焰，硬生生的成为了玄阶异火中最强的存在。而且幽光烬焚火极度凝聚的火焰，虽然没有什么有用的特性使得林风在某方面特别强势。但是其极度高温的火焰，同样也没什么缺陷的方面，无论是在炼丹中炼器中还是战斗之中，都能给林风带来极大的助益。而且这最求极限高温的异火，可以让林风尽可能早的熔炼一些比较高级的材料。就算林风其他方面的提升并不大，能够在较低的境界把更高档次的炼丹炼器材料运用于实际的炼制之中，也能使林风在比较靠前的境界就炼制出更高档次的丹药或者法宝。

    幽光烬焚火没有什么特殊的特性，相对来说，掌握起来也并不是很困难。也没用多长时间，林风就熟悉了幽光烬焚火的使用。战斗方面林风还没有试过，不过按照林万山的说法，应该比之前从冥火仙壶中直接调动幽光烬焚火所发挥的攻势更强一些。

    而在火种被林风纳入体内并收服之后，冥火仙壶已经没有了直接发动幽光烬焚火的能力。但是这冥火仙壶原本的档次显然不低，就是在内部没有异火的情况下，冥火仙壶的效果也就不能说是差了。林风把幽光烬焚火调动出体外之后，如果通过冥火仙壶发动攻势，还能是冥火仙壶的威力在原本的基础上再提升三成。

    提升单一属性法术威力的法宝林风见过，当年焚荒五子中的雷御手中的金丝玉衡拂尘，就是拥有提升金属性法术威力还有金属性灵力凝聚速度的一件强势古宝。但是提升本命真火威力的法宝，林风别说见过了，是听都没听说过。一个器修的底蕴很大程度就是看其本命真火的强度和对本命真火的控制能力。控制能力通过不断的联系还能缓慢提升起来，本命真火强度的话，除了收服异火这种逆天的机缘之外，就只能随着境界的提升而缓缓提升了。一件可以提升器修本源本命真火威力的法宝，对器修的价值不言而喻。之前冥火仙壶里面有幽光烬焚火，林风也就没有胡乱尝试。等冥火仙壶里面空了的时候，拿着冥火仙壶随便把玩的林风，才发现了冥火仙壶的这一作用。而林风也试过了，冥火仙壶对幽光烬焚火的提升效果，在林风用幽光烬焚火炼器的时候同样能起到作用。

    算上冥火仙壶的作用的话，林风使用的幽光烬焚火，比林风收服火种之前用冥火仙壶发动的幽光烬焚火威力差不多也提升了三成多不到四成这么一个情况。不要小看这三成多不到四成的提升，幽光烬焚火可以说是林风最大的一张底牌，三成的提升绝对可以让林风能够应付得了更为困难的场面。

    幽光烬焚火对林风炼器方面的提升更为明显，以至于，林风一个刚刚突破到化神前期不久的修士，就已经能够很轻易的炼制出中品宝器级别的法宝了。没什么好犹豫的，林风迅速的开始了中品宝器级法宝的炼制，一来稳固自己的炼器能力，二来也给自己来一套中品宝器级别的法宝，使得自己的实力也能再有一波长足的提升。

    就这样，林风安心在古月秘境又待了两年。林风也想自己能够抽出时间进行炼药方面的专研的，但是很早以前林风就已经知道了的一次圣典，让林风不得不暂时打消了专研炼丹的想法。

    兽潮。

    确切的说，是十方舍下方镇压的浩瀚妖兽潮。

    所谓秘境，就是指那些和修真界相连却又自成体系的空间。绝大多数的秘境往往大不到哪去，林风所见识过的几处秘境都是这样，但是也总有特例。

    十方舍下方就和这样一处秘境相连，内里的空间相当之大，灵力也可谓是相当丰富。因为里面生存了海量的狐狸型妖兽，由此得名狐界。而狐界中的众多狐狸妖兽，已经达到了足够给吞灵域修真界带来威胁的地步。

    狐界的妖狐，和修真界的普通妖兽还有不同的地方。狐界的妖狐在将同类杀死并吞下对方的妖丹之后，可以迅速的将妖丹内的同源妖力炼化为自己的妖力。虽然仍旧有一定比例的妖力要流失，但是这个转化比已经比修真界普通妖兽吞食妖丹高出了太多。加上妖狐的繁殖速度也是快的惊人，给狐界较长的休养生息时间的话，狐界就会产生大量玄阶地阶的妖狐，而这些妖狐，是很乐意冲破十方舍的封印前往吞灵域的修真界作威作福一番的。

    也是为了不让狐界产生太多地阶甚至天阶的妖狐，十方舍每隔二百年就会开放一次狐界。大量地阶的高手涌入狐界，重点灭杀较为高级妖狐的同时在狐界搜寻高级药材和高级矿藏。而狐界的众多妖狐，当然也不会放过这一机会，大量玄阶还有不少地阶妖狐也会趁机冲出狐界，对狐界外面形成冲击。

    这时候，也就是守备在外面的众多吞灵域修士发挥余地的时机了。

    争先恐后涌出狐界的众多妖狐所不知道的是，刚刚冲出狐界不远就有不少地元境的人类修士等着他们。这些地元境修士也不是全力扫荡冲出来的妖狐，把地阶的妖狐拦下来之后，玄阶的妖狐他们还是都会放过去，反正玄阶妖兽的妖丹还有身上的材料，对身为地元境高手的他们来说也确实不值得出手了。

    大量玄阶的妖狐在冲过地元境人类修士的守护层之后，也不见得就能逃出生天了。接下来还有大乘期的人类修士，合体期的人类修士，化神期的人类修士。事实上，每次能通过这一层又一层人类修士的防御层之后逃出生天的妖狐根本就没有多少。可是狐界的妖狐们怎么可能知道？受够了狐界中担惊受怕感觉的众多妖狐，每次一看到狐界出口打开，感应到外界不同的空气之后，都是立马就全力往出口外面冲去。而等到跑到外面知道对面的人类修士不好对付之后，往往就是想退也已经晚了，狐界出入口早就被汹涌而来的妖狐堵死了。

    在离狐界开启时间还有好几年的时候，十方舍就已经开始在吞灵域的修真界传遍这一消息。狐界的妖狐，可谓全身是宝。妖丹就不说了，那是妖兽的精华部分，蕴藏着妖兽体内绝大多数的精华。虽然因为妖力对人类修士的一些莫名负面作用，使得人类修士不能直接炼化妖丹中的妖力，但是用在炼丹炼器甚至阵法的布置上面，妖丹的作用还是相当卓越的。狐界妖狐的皮毛是制作法系防御法宝的极佳材料，内脏普遍都是档次不低的炼药材料，就连血液，因为其中蕴含的特殊妖力，除了同样能够入药之外，还能够用作篆刻所需的特殊符水，在篆刻某些特殊符篆的时候有着相当不错的提升效果。

    林风早已知道狐界开启的时间，而除了这些价值不菲的妖狐身上的部件之外，这样高强度的战斗对修士的好处也是显而易见的，有时间的话，林风没有理由错过。

    时间离狐界开始的时候越来越近，而林风抽出时间给自己搞的一套法宝也终于全部炼制成功。林风没有忘记自己身为器修的优势，法宝是多准备了很多个的。一般来说，幻阴鞭+飞剑+长锥+盾牌法宝这样的配置足够。但是在很多情况下还是做一些改变才能发挥出更强的战斗力。幻阴鞭这件下品宝器的古宝，对现在的林风来说攻击力已经是有些低了，但是因为幻影横行的特殊效果，林风暂时还没准备放弃幻阴鞭。

    对付弱一些的同级修士，常规配置就已经足够。对付稍微有些看头的同级修士，就得选择性的使用其中两件法宝再配合火符海进行战斗。如果面对的是妖兽对手，林风也有足够数量的番天印、锁妖塔应对。幽光烬焚火是林风现在最大的底牌，林风一般情况不想暴露自己的底牌。而如果真到了必要的时候，三件中品宝器级别的盾牌法宝配合冥火仙壶发动的幽光烬焚火攻势，差不多也就够化神期的对手喝一壶的了。至于合体期的高手，林风暂时就没有办法了。就算幽光烬焚火再强势，化神前期和合体期之间的差距确实是有些大了，着实不是那么轻易就能弥补的。