
    有了小黑，吞灵域修真界年轻一辈修士不会有谁不认识林风.就是那些在修真界已经闯荡了数百年的修士，只要没有离开吞灵域太久，差不多也都能通过小黑确认了林风的身份。几年前还是元婴后期，就算是在蓝山秘境得到了不小的好处，现在顶天也就是化神前期的境界。但是这战斗力……

    话说来狐界这里的，普遍都是对自己的实力很有自信的。可是就算如此，那些化神前期的修士对付一个化神前期的妖狐都稍显勉强，而林风能够在妖狐接近他之前就解决了妖狐就不说了，效率居然比那些在化神前期已经沉浸了好些年的前辈们高那么多。而那股昏黄色的火焰，显然不是什么普通的本命真火。

    林风所在的这个区域里，化神期修士不说，元婴期修士的话，还是有不少正好是年轻一辈这个修士圈子里的人。前面几天，这个圈子里的主要话题就是那些超级天才们现在的排名。

    宋睿和唐浩都是最强天才的有力竞争者，之后，左阳丘、林飞豪、唐紫依、魏海这四人也都是相当热门。南宫俊明这几年的进步算是相当不小了，其他那些突破到了化神前期的幸运儿们，也都还没有能撼动南宫俊明地位的能力。可是和其他吞灵六秀相比，南宫俊明的际遇确实是稍微差了一些。

    也不知道为何，林岩和林风说的那句“魏海和风哥你比还是不够看的。”就在圈子里传了开来。反倒是林岩后来提到的“焚荒五子”却没有多少人得到消息。

    林风什么都没做，林岩说了几句话。然后现在林风“狂妄自大”的名头就已经在圈子里广为流传了。

    真要算起来，林风既然收服了小黑，小黑的实力也就得算在林风总实力之内的。如此算下来，就算林风本身的实力只在化神前期修士中属于中下等，只要算上小黑，就是宋睿和唐浩应该也不是林风的对手了。可是一来兽修在吞灵域不是什么主流流派，二来林风的小黑也就是林风运气爆棚，本来收服的一个很弱的妖兽却在无字玉璧那里觉醒了插翅飞穷的血脉才变得强势起来。吞灵域年轻一辈圈子里的这些个修士，下意识的就不想把这太强的运势算在林风的实力里面。

    “有本事自己独自战胜一个吞灵七秀给大家看看。靠妖兽帮助也好意思这么狂妄？”成了这个圈子里绝大多数修士对林风的看法。

    这个说法，在林风观战几天也都没有真的去挑战魏海之后，更是变得甚嚣尘上。众人又回忆了一下，陡然间发现，自从林风的名字开始在吞灵域的修真界传扬之后，好像还一直没有真的听到过什么关于林风的实际上战绩。设身处地的想想，如果自己战斗方面的天赋足够强的话，肯定是不会藏着掖着的。这样的话，林风在吞灵域修真界闯荡了十多年没有传出什么知名战绩，倒是有九成九以上的可能是因为林风本人的战斗天赋有些拿不出手了。

    当着林家人的面，人们肯定是不能明说的。在传递这消息的时候，众人也都很自觉的压制了声音传遍出去的范围。于是就在林家人普遍还不知道情况的时候，林风本身的战斗力相当低下的推论就在圈子里迅速传了开来。

    圈子里流传那么广的消息，这些圈内人也就把这个推论当事实看待了。然而这消息才在圈子里流传开来不久，林风这里的表现就狠狠地扇了那些好事者一耳光。这是战斗力相对低下的人应该有的表现么？你们那些自诩战斗力高的，有本事在这么短的时间内给我解决个同级狐界妖狐看看？

    而那股昏黄色的火焰……

    异火对于普通人是可望而不可及的存在，周围这些人普遍对什么异火该长什么样没什么概念。可是很明显，以林风这股火焰的威力，这肯定是一种档次不低的异火了。在那么短的时间内摧毁化神前期妖狐的妖力防御层，怕是绝大多数的化身中期修士都没有这样的能力。

    光收服了一种异火这一点，林风的战斗力就足以进入圈内前十了。现在的林风本身是否拥有了和吞灵七秀抗衡的能力，周围这些圈内之人还真不好断言了。这也是因为他们实际上几位吞灵七秀的能力没有一种切实的了解，否则的话，他们就会清楚，就是所谓的吞灵七秀，在解决单一化神前期狐界妖狐的效率上，还要和林风有着不小的差距。

    既然在狐界开启的时候来到了十方舍地界，反正都来了，这些修士当然也就想要利益最大化了。而利益最大化，也就意味着去拦截能力范围内的最强妖狐。一场两场战斗下来，受点伤是很正常的事情，而就算没有受伤，几场战斗下来，也该补充补充法力了。在战斗区域疗伤或者恢复显然是不怎么安全的，这时候，也就到十方舍给众多势力安排的驻地起作用的时候了。

    当然，如果只是恢复恢复法力，治疗一下轻伤的话，也用不着一路飞回属于各自宗门的驻地，在驻地区域最靠前面的那一片广场一边恢复一边和其他修士交流一下经验聊一聊天也是一种不错的选择。

    夜幕降临，广场这里的热度陡然间再次提升。元婴期以上的修士们普遍都没什么在夜间实力受限的问题，但是视野确实是要弱上很多，尤其剑芒、法宝灵蕴长时间的闪烁，很容易造成视线的模糊。所以到了夜间，虽然不至于让众人无力战斗，但是受伤的可能性确实是提升了起来。由此回到广场这里的修士也就更多了起来。

    些许轻伤也用不着入定恢复，一些相熟之人也就聚集在了一起，一边疗伤，一边畅谈起来。

    “魏海现在很强势啊，别看那垠山炎只是一种黄阶异火，威力倒是确实不容小觑。垠山炎这种异火除了伤害能力不低之外，好像有一些减速效果，被魏海锁妖塔笼罩的妖狐本来就减速了不少了，垠山炎一出，速度更是降的厉害，等到化神前期的妖狐挣脱魏海锁妖塔的光晕的时候，往往就已经没什么反抗能力了。”丹霞书院的一群师兄弟围在了一起。聊得聊得，话题也就转移到了南宫俊明身上，之后又很快提到了其他吞灵七秀们的表现。

    “听你这么说魏海是挺强的，但是我敢说他解决妖狐的效率应该还是和左阳丘有着不小的差距的。我下午所在的位置和左阳丘离得不远，自己战斗之余，也就看了左阳丘几次战斗。根本没有什么减速法宝，可是那些妖狐还是挨不到左阳丘就得丧命。左阳丘还玩了点阴的，在刚刚把妖狐纳入攻击范围的时候，还根本就不动用阳剑，只用阴剑攻击妖狐。阴剑的特性是遇强则强，直接用来攻击的话，虽然威力同样不弱，但是还达不到让妖狐忌惮的程度。但是等妖狐再前进一段时间，左阳丘就开始控制着阳剑展开攻势了。阴阳追风剑的阳剑那攻势确实强势，怕是不比什么上品宝器级别的飞剑差了。配合上残风书院的《天罡斩灵剑决》，那攻势真不是一般的强。

    八成以上的化神前期妖狐一开始见识到阳剑的强势，立马就开始撤退，可是这时候撤退已经晚了。就算狐界妖狐的速度确实挺快，比使用点荒尺辅助飞行的左阳丘还要快出不少，可是左阳丘之前没有第一时间祭出阳剑，为的就是这个情况。往往还没等那些妖狐飞出左阳丘的攻击范围，那妖狐就该被阳剑捅成蜂窝了。

    就是那妖狐没有逃跑直接往左阳丘方向冲去，一般来说最多也只需要用点荒尺逼退那妖狐两三次，那妖狐同样也该油尽灯枯了。

    后来我专门跑到跟前一边自己战斗，一边也给左阳丘数了一下，一个时辰的时间，左阳丘硬是解决了十九只化神前期的妖狐。要知道，这妖狐的实力可是相当不低的，化神前期的修士，怕是起码有一半以上不能单对单的战胜同级妖狐，可是左阳丘硬是在一个时辰内解决了十九只化神前期的妖狐。”

    战场方向，化神期修士和组队的元婴期修士所在的区域，算是战线最长的区域了。丹霞书院的师兄弟们已经很分散了，这么多师兄弟也只把南宫俊明、左阳丘和魏海三个人纳入了观察范围之内。不过，吞灵七秀的风采到哪都是熠熠生辉，丹霞书院的师兄弟们虽然没谁看到了关于其他吞灵七秀的战斗，但是很快的，关于其他吞灵七秀的消息迅速的传到了丹霞书院师兄弟们这一片。

    没什么意外，宋睿还是要比左阳丘强势一些，凌霄剑和狂诃剑的攻势，同龄人中可没几个能比得上的。一个时辰的时间内，宋睿硬是解决了二十二只妖狐，而且其中一只，还是已经突破过一层境界壁垒的。

    唐浩的表现同样抢眼，但是漫天花雨到底是群攻法术，在对待单一对手的时候，攻势难免显得有些分散。唐浩是用了一个半时辰的时间就解决了二十八只妖狐，不过在一个半时辰之后，因为法力告罄也就不得不到一旁休息了一会儿。在嘴里聚气丹不断的情况下，唐浩还是在一个半时辰的时间内把法力消耗一空，唐浩这漫天花雨强则强已，对法力的消耗也确实是有些太厉害了。

    唐紫依用的是火符海，林飞豪用的是五雷正法。两个人都是在一个时辰的时间内解决了十三只化神前期妖狐。但是林飞豪用的是本身的法力，唐紫依却是用的提前篆刻的三阶符篆，不得不说，在收服那月琉紫火之前，唐紫依这段时间确实是躲不过这段低迷期了。