
    眼前一片空旷，王天勇当然也是兴奋了起来，在稳住身形之后王天勇迅速的向着前面冲去.然而没高兴多久，王天勇就再一次皱起了眉头。一件烛阴钵一件降魔杵从地面飙射而起，向着王天勇拦截而来。

    王天勇所逃窜的方向，正是之前林风四件冲撞法宝坠落的方向。两件番天印被击飞，林风暂时收起了流光飞羽剑和破风锥，和其中两件冲撞法宝中的法力取得了联系之后，立马向着王天勇阻截而来。

    幽光烬焚火虽然被沧蓝宝玉撑起的防御层挡在了外面，但是给王天勇带来的法力消耗速度确实是有些快了。为了撑起防御罩，王天勇把大量的法力注入了沧蓝宝玉之中，而如此一来，能够用在其他方面的法力输出就很是有些不够用了。连带着的，王天勇各方面能力包括灵活程度都比之前有了不小的削弱。

    烛阴钵被王天勇躲了开来，但是降魔杵王天勇终于也是只能硬抗了，而只要一硬抗，王天勇的速度当然是立马大减。而这时最先被挡飞的番天印终于也是追了上来。

    四件冲击法宝互相配合，终于是限制住了王天勇的冲势。往往王天勇刚刚加速起来，就会被一件冲撞法宝撞得倒退一段距离。如果这样坚持下去，沧蓝宝玉的防御层被幽光烬焚火攻破也只是时间问题了。但是林风还是觉得有些慢了，烛阴钵和降魔杵被林风换了下去。一件换成了流光飞羽剑，另一件则换成了林风最后一块番天印。

    番天印的特性使然，在变大的情况下能发挥出更大的威力。但是其他法宝往往就没这样的特质了，当然也不是不能调整大小，但是往往随着体型的变大，威力并不会增强，而和对方的防具接触面积大了，实际上的威力还会有所减弱。修真界除了用那些威力确实和体积有关的法宝，一般来说修士使用法宝都保持其原来的体型。而烛阴钵和降魔杵虽然冲击更强烈一些，却也使得王天勇的躲避成为了可能。反而用番天印的话，虽然对王天勇的伤害能力有所降低，但是无论王天勇是强行硬碰硬还是绕路，也都算是达到了林风拖住王天勇的目的了。

    防护罩之下，王天勇的脸色越来越是难看。他不是不想撤，可是现在确实是被林风用三件番天印堵在了这里。本来三件中品宝器级的番天印还挡不住王天勇的。但是在一直保持着那么高的法力输出的情况下，王天勇已经很难完全发挥出自己全部的实力了。王天勇的脸色再一次开始往恐惧方向转变。在罪城的斗场，如果可以击杀对手，少有手下留情的这种情况。而现在，王天勇可是知道自己的法力撑不了多久了。

    王天勇看向林风的目光变得有些可怜，透过昏黄色的幽光烬焚火林风并不是没有注意到王天勇的眼神。可是林风还是没准备放过他。

    林风他们可能要在罪城待一段时间，长孙玉早早的就把一些罪城残酷的现实和林风他们讲明白了。之前进入准备室之前，那个苍穹斗场的工作人员看林风这外来人可怜，同样也提醒了林风一下。在罪城斗场进行决斗，胜利会赢得之前双方放在斗场公证的赌注，而如果成功击杀对手，还会得到斗场为数不少的奖励。所以发生在罪城斗场内的决斗，死亡率一直高的吓人。

    林风就开始想了，之前王天勇的那一套玩的是驾轻就熟，说不定以前就用过那一套的手段逼迫过多少不清楚情况的罪城新人陷入这个陷阱。而王天勇一直活了下来，想必王天勇的那些对手就没这么幸运了。

    对于要至自己于死地的敌人，林风兴不起一丝的可怜之心。而长孙玉之前也说过了，如果你的心软在罪城范围内传播，罪城的其他人不会记着你的好，只会想办法看怎么利用你的心软。

    王天勇终于开始说话：“饶我一命，我还有好多财产不在身上，你放过我，那些全是你的。”

    “不好意思，不差钱。再者说你都是罪城老人了，不会不清楚吧？如果有明显是放过你的迹象，怕是我自己可就要遭殃了。”

    “我在罪城混了百多年了，还有很多像这颗沧蓝宝玉一样的重宝，绝对值得你放我一命。”

    林风笑笑：“别说你的口头承诺我本身就不怎么信。我想要什么，你应该是知道的。”

    王天勇表情一滞，直接就想到了那个可能。

    林风没给王天勇考虑的时间：“我要什么很简单。一个名字。告诉我到底是谁要你置我于死地。留你一命是不可能了，但是我会让你死个痛快。”

    王天勇继续抵挡林风的攻势，但是嘴里却一时间没了声音。

    现在的王天勇，是林风难以想象的纠结。首先他当然是想活命的，这是废话，谁不想？可是在罪城混迹了百年光景的王天勇却很是理智的知道，这一点怕是很难达成了。外来的修士刚刚来到罪城普遍都有一种自以为是的优越感，都觉得罪城的修士都是那种恶贯满盈的残忍存在，除之就相当于为民除害，没有一点的心理负担。可是也不想想，也许你除掉的这个人，说不定不久前也就和你一样是因为其他原因来到的罪城。

    不管这种观念合不合理，但是在绝大多数刚刚来到罪城的修士心里，这种观念确实是存在的。而事实上，这种观念倒也不是完全错误。罪城就像一个大染缸一样，那些因为各种原因来到罪城的，在罪城待上一段时间往往很快就会被罪城同化。像长孙玉那种在罪城待了好几十年都还没有被同化的情况，真的是少之又少。

    王天勇知道自己怕是很难活命了，可是是否对林风透露他的幕后主使，还是让王天勇狠狠的纠结了一番。王天勇在罪城混迹了百年，当然也不可能一个好友也没交到，臭味相投所交到的朋友也不见得就不能成为挚友。如果连一个谈得来的好友都没有的话，这一百年也太难熬了。

    如果王天勇把朱杰泄露出来，很难保证朱杰会不会迁怒于人。迁怒这个事情不是看事情的大小，而是看修士心眼有多大。就是什么鸡毛蒜皮的小事儿，如果修士心眼比较小，迁怒于其他人也是很正常的事情。而在罪城这所谓的罪恶之城，那些罪二代的性格普遍都很是暴戾。你一个普通修士敢不按着他们的安排行事，那些罪二代绝对会很愿意找个地方撒气的。王天勇也不是没有听过哪个家伙得罪了朱杰之后就再也没有出现在罪城区域这样的消息。

    这些念头在王天勇脑海中一闪而过，然而林风根本就没给王天勇多少纠结的时间。王天勇的狂狮麟岩臂档次不低，而且身为防御法宝，也不是那么好损伤的。可是为了格挡林风的法宝攻势，在多次从防护罩中探出去置身于幽光烬焚火中之后，两只狂狮麟岩臂中间的位置终于是有了一些破损。

    这可是王天勇赖以成名的超强成套法宝，王天勇怎么能够不心疼，可是不用狂狮麟岩臂格挡的话，林风的法宝攻势就会全部打在沧蓝宝玉撑起的法力防御层上面。沧蓝宝玉的防御层不是没有物理方面的防御力，但是到底要和同档次的纯物理防御法宝还差的远。多经历一些冲撞，绝对会更早的步入奔溃。

    然而就是无视狂狮麟岩臂的损伤，王天勇终于也是没撑太久。流光飞羽剑又一次强势冲击，沧蓝宝玉的防御层在晃动了两下之后终于告破。林风看着已经有些变形的狂狮麟岩臂稍微有些惋惜，这么一套强势的古宝就这么毁了。你说这王天勇也是，反正必死无疑，乖乖的把所有好东西交给林风，再把幕后那人的名字交代出来就是了么，非得死撑。

    他这一死撑倒好，除了对结果没什么改变，还把这两件狂狮麟岩臂毁了。知道成套的狂狮麟岩臂有多么稀少么？尤其还是一对古宝。林风要是把这一套中品宝器级古宝级别的狂狮麟岩臂带回焚荒域卖给狂狮府的门人，怎么也能到手七八十万的下品灵石了。就这样的价钱，狂狮府的门人都得抢着来。

    然而现在这套成对的狂狮麟岩臂就这么毁了。要说交给什么炼器大师倒也不是完全没有修好的可能，可是就算修好，威力肯定也是要大幅度下降了。

    王天勇终于被包裹进了幽光烬焚火之中，而林风却刻意避开了王天勇的那些要害。那种蚀骨的疼痛瞬间就摧毁了王天勇全部的防线。

    “我告诉你！我告诉你！是朱杰，是朱杰找的我。给我个痛快！”哥们什么的自求多福吧，如此痛苦，我王天勇确实是一刻也不想再多经历下去了。

    林风皱起了眉头，却也履行了自己的诺言。流光飞羽剑从一旁飙射而过，直接刺穿了王天勇已经毫无防备的脑袋。识海破裂，元婴无所遁形，幽光烬焚火一拥而上，迅速抹煞了王天勇在修真界最后的存在。

    随后，林风才转身向着观众席看去。