
    五十万差不多就是十多件中品宝器的价值，算上材料，林风得制作起码二十多件的中品宝器才能赚这个数目的灵石.林风是在化神前期就拥有了炼制中品宝器的能力的。但是总体来说，化神后期的器修能够炼制中品宝器的总共也没有多少。但是合体期的器修，能炼制中品宝器的就有不少了。灵石谁都不会嫌多，这些合体期的器修，时间允许的话，也是会炼制大量的中品宝器进行贩售的。

    所以炼制法宝，其实并不暴利，尤其在还不能炼制出灵器的靠前阶段。市场上普通中品宝器的价格一般在30~60的中品灵石，但是价值六十的除了上档次的飞剑一般是那些需要特殊图纸制造的偏门法宝了。而价值三十多的，又是那些实用性偏低的法宝种类。修真界常用的番天印、烛阴钵、破风锥、金刚圈、盾牌等等这些法宝，中品宝器档次的话，市场价普遍在五十中品灵石上下。而所需的材料，差不多就在三十中品灵石上下。算下来，差不多制造一件中品宝器，林风就能赚取差不多两万的下品灵石。需要制造二十五件这样的法宝，才能赚取出五十万下品灵石。

    飞剑在修真界比这些法宝更加普及，起码九成以上的修士会拥有一把以上的飞剑法宝。但是飞剑的价值是把其飞行法宝方面算进去的总价值，在第二把飞剑法宝的时候，就值得考虑一下了。一把普通的中品宝器级飞剑法宝价值六十中品灵石，材料价值差不多在三十五中品灵石。一把中品宝器级别的飞剑能赚25中品灵石，但是考虑到炼制飞剑法宝比其他法宝所花费的时间和精力来说，如果只是为了赚取灵石的话，还不如炼制其他那些常用的法宝。

    林风在刚突破到化神前期的时候，把差不多所有的灵石消耗掉才勉强收服了幽光烬焚火。而之后，林风就迅速的拥有了炼制中品宝器的能力。化神前期的十几年，还有化神中期的十几年，夜晚林风就找妖兽进行战斗，白天的时候，除了消耗脑海中那些从灵简内读取到的信息，林风也就把不少时间用在了炼器上面。

    算上给自己用的三把飞剑、两把破风锥、两个烛阴钵、三个番天印、五件盾牌法宝、一件金刚圈、一件锁妖塔、一件降魔杵这一共十八件常用法宝，林风这近三十年来差不多炼制了六十多件中品宝器级别的法宝。炼制一件中品宝器当然用不着半年多的时间，一般来说就是复杂一些的，以幽光烬焚火的强势五天的功夫也差不多了。三十年只炼制了六十多件法宝，主要是林风把大量的时间用在了其他方面的修炼上。只有在想要散散心或者想要稳固一下自己炼器能力的情况下，林风才会选择抽出几天的时间去炼制法宝。

    除了留下来备用的那十八件之外，剩下的法宝林风都是很早就出手了，一共为林风赚取了八十多万的下品灵石。再加上吞灵域几次像狐界那样的秘境带给林风的收入，林风在这过去的三十年，就是不算身上的这些备用法宝，也赚取了差不多一百五十万下品灵石的身家。

    林风不可能就这样一直攒钱不花来着。事实上林风现在身上总共也就四十多万的下品灵石。剩下的一百多万下品灵石，除了一些炼丹炼器材料之外，林风还买了几副玄阶的偏门法宝图纸。

    法宝图纸也是分档次的，也仍旧是一如既往的天地玄黄。就像番天印的图纸，林家珍藏的一副地阶番天印图纸，如果包括材料、阵法、镶嵌物、成型铭刻这一系列下来全部按照这幅地阶番天印图纸来做的话，有不小的几率能够炼制出灵器级的番天印。

    但是如此复杂的图纸，根本不是普通器修可以驾驭的了的，别的不说，光那些材料的熔炼就不是一般人元境修士能够做到的了。就是已经成就炼器大师的那些超级炼器天才，按照这幅图纸炼器的成功率也不会特别高。

    还没有达到炼器大师水准的器修想要炼制番天印，也就只能找精简版的番天印炼制图纸了。地阶的材料换成特质比较相似的玄阶材料、地阶的镶嵌物换成玄阶的镶嵌物，原本难度极高的阵法组合，布置难度大幅度降低，就连成型瞬间铭刻的符文也是大幅度的精简。按照这样的一套图纸，是能够炼制功能和灵器级番天印相近的精简版番天印了。但是番天印的档次也降到了宝器级别。而且用这样精简版的图纸几乎是没什么可能炼制出灵器级的番天印了，就算勉强炼制出来，各方面的成本也要高的吓人。

    修真界的器修，在拥有炼制宝器能力的能力之后，甚至在刚刚开始尝试着炼制宝器的时候，总是要搞一副玄阶品质的法宝图纸的。赤云峰的底蕴之中，就包括了那几种常见法宝种类黄阶和玄阶的图纸。要说有这些图纸，也足够林风一步一步的把炼器能力提升到大师级档次了。但是器修界的一个共识，就是器修对越多种类的法宝有所研究，其炼器水平的提升也就更高效一些。

    这只是一方面，二来的话，很多偏门法宝虽然偏门，但是其效果确实是不错的，器修玩的就是个法宝配合，多学几种法宝的炼制方法的话，林风的战斗风格也能更多变一些。要说直接花灵石购买法宝也不是不行，但是作为一个骄傲的器修，还得买法宝使用也太掉价了。而且买来的法宝，终究是不如自己炼制的法宝用的顺手。

    林风先后花费了的六十万的下品灵石购买了锁妖塔、降魔杵还有沧澜袈裟的玄阶图纸，锁妖塔和降魔杵的图纸林风很早以前就研究透彻了。除了给自己各炼制了一个以外，林风也已经相继卖出去几件。袈裟类法宝的图纸林风很早以前就想搞一件了，除了袈裟法宝的特殊作用之外，因为在软法宝方面林风到目前为止确实没什么经验，学会袈裟类法宝的炼制的话，应该会对林风炼器方面的能力有着不小的帮助。但是因为到手的晚，到现在林风也还没有把那沧澜袈裟的图纸研究透彻。

    六十万下品灵石买了炼器图纸，五十万的下品灵石林风买了各种炼器炼丹的材料。现在林风身上也就剩下四十多万的下品灵石了。

    “具体的话，我灵石就剩四十万了，不过我可以拿两件中品宝器级法宝抵价。”

    附近一片喧闹不减，林风能够拿出四十万下品灵石，对他们的震撼也仍旧不会减少。化神期的修士，就是去那些妖兽聚集的地方狩猎玄阶中品的妖兽，赚取灵石的速度也绝对不能说是慢了。但是对于绝大多数的化神期修士来说，灵石消耗的速度可不见得比赚取速度慢。好不容易赚点灵石，赶紧就得去采购提升功力的丹药。

    提升修士功力的丹药炼制难度本来就大，又永远都处于一个供不应求的状态，那价格当然也就居高不下了。一般来说，玄阶下品提升功力的丹药，价值都要比绝大多数玄阶中品的丹药要高出不少。而对绝大多数的普通修士来说，心境修为普遍都处在一个超前的状态。有这样的心境修为不利用起来确实很让人难受，于是这提升功力丹药的消耗，就变成了一个无底洞一样吞噬着普通修士的灵石收入。

    而就算稍微放缓一些这方面的投入，对于化神期的修士来说，也确实得考虑把法宝更新换代到中品宝器档次了。这样一来，就又是一笔不小的支出。一个化神期修士拥有四十万的下品灵石，在众人看来已经是无异于奇迹了。难道眼前这个化神后期的修士，还真就是那些被上天眷顾的一员？

    修真界不缺灵石的修士也有，一种情况就是那些天才型人物们。上天真是不公，这些天赋一般的普通修士绝大多数的灵石收入都用来买提升功力的丹药了，就是如此修炼进境往往也没那些天才们快，还总觉得灵石不够用。而那些修炼天才们，除了功力提升的速度本身就让人眼红之外，还不用像那些普通的修士那样在功力丹药方面花费大量的灵石。灵石能够积攒起来，而只要有灵石，又有多少东西是灵石买不到的？

    另一种情况就是那些炼器天赋极强的炼器天才了。林风在化神前期就拥有了炼制中品宝器的能力，但是事实上，就是能在化神期巅峰的时候炼制出中品宝器，就已经是器痴中万里挑一的炼器天才了。

    林风声称有四十万的下品灵石和两件富余的中品宝器，众人几乎就能够确认林风是第二种情况了。一件中品宝器能给一位器修带来两万左右下品灵石的收入，正常来说一个化神后期的器修就算能够炼制中品宝器，每次差不多也得十多天的功夫，四十万下品灵石就是卖了二十件的中品宝器，也就是二百多天的时间。二百多天不眠不休的炼制中品宝器就能赚取到四十万的下品灵石，就算这些器修同样需要花费灵石购买功力丹药，但是这种赚取灵石的速度也足以让普通合体期的修士羡慕嫉妒恨了。