
    林风身为焚荒域“焚荒五子”的消息才刚刚传回林家外门，林家外门也是刚刚上报给林衍。林衍得到这一消息，当然也是十分诧异，但是消息到手时间确实太短，所以这一消息还没来得及在林家传播开来。然而和林家外门几个长老关系不错的林荣却在第一时间得到了这一消息，在考虑了一番之后，林荣终于是把这一系列的消息透露给了林飞豪。

    原本在中等宗门焱阳宗都不是太受待见的弟子，当然也没有得到过宗门的太多支持，然而就是这样的情况下，林风在焚荒域众多势力诧异的目光之下，林风先后只用展露出中品宝器级别威力的流光飞羽剑加上几件上品法器的娴熟配合还有强势的火符海攻势，一路战胜多个焚荒域年轻一辈的强者，在殿前大比一鸣惊人，一步一步的拿下了“焚荒五子”、“焚荒域年轻一辈最强器修”等一系列含金量极高的称号。

    而在林逸飞铩羽而归的事件在焚荒域传遍开来之后，林风在焚荒域的威势一时无两，焚荒域年轻一辈最强天才的名头几乎已经是稳稳地落在了林风头上。在修真界南州这一片位置，焚荒域的“焚荒五子”名头是要比吞灵域的“吞灵七秀”强出不少的。倒不是说每一届的“焚荒五子”就肯定比“吞灵七秀”天赋更好，但是因为“焚荒五子”中确实出了更多威名响彻南州的超级强者，“焚荒五子”的名声确实要比“吞灵七秀”更响亮一些。

    林飞豪的心情很是复杂。自己只是吞灵域年轻一辈最强三人之一，甚至之前那段时间还被外界认定为吞灵域年轻一辈的第三人。就是这样自己已经是傲的没边了，林风表现那么出色，自己却根本没太把从凡间界上来的林风当回事儿。

    可是现在，林飞豪才清楚林风的底蕴。林飞豪扪心自问，如果自己处在林风的位置，肯定是做不到林风这么低调的。说不定在刚刚回到林家的时候就得到处宣扬自己的过往成就。然而林风却没有这么做，就算自己和林家其他同龄人开始孤立林风，林风也没有做出什么过激的举动，只是该做什么做什么继续安心的修炼。

    林飞豪不得不承认，在心性上，自己和林风之间确实是有了难以逾越的鸿沟。林飞豪不是不理解林风的行为，也知道林风没有太把这些外界因素放在心上，本身就是一种心境修为超前的表现，可是知道是个知道，林飞豪自认自己还是做不到林风的那种地步。

    林飞豪对林风的感觉已经是变了。之前对于林风的步步紧逼，林飞豪更多的是想着林风这家伙走了狗屎运才进步那么快，自己身为吞灵域年轻一辈最强灵修，就算一时表现有些暗淡，也总要比林风的前景更好才对。他林风何德何能，居然想和自己比肩。但是现在，在得知林风在焚荒域的声誉之后，林飞豪终于不再盲目的自傲。林风号称焚荒域年轻一辈最强天才，战斗力前景什么的比他这个吞灵域年轻一辈最强灵修高一些是很正常的事情。

    林飞豪不认为自己的天赋就比林风差多少，但是他也知道突过他还纠结于他自己以往的威名，觉得林风比自己强只是狗屎运使然，自己又不拼命努力的话，那么被林风远远的甩在后面，也不是什么不可能的事情了。

    林鹏瑞的阵法终于布置完了，一个玄阶顶级的寒阳云雪阵还有一个围在寒阳云雪阵外面的玄阶上品地煞聚灵阵。

    收服异火需要尽可能的抵消异火的高温，但是如果寒属性太强势，说不定异火还没怎么滴，就先被寒属性伤害冻残了。所以收服异火，布置的寒属性阵法所蕴含的寒属性灵力总量不能少，但是与此同时也得是比较温和的寒属性灵力，在修士收服异火的过程中能够持续性的涌入修士体内，抵消异火那异常强势的高温。

    寒阳云雪阵正是这样的一个阵法。用大量寒属性灵石和寒属性灵晶布置的寒阳云雪阵，可以为林风提供大量较为温和的寒属性能量，在林风收服幽光烬焚火的过程中中和掉一定量的幽光烬焚火焰体。而地煞聚灵阵则为寒阳云雪阵提供了更为充足的灵力支持，使得寒阳云雪阵威力有所提升的同时让寒阳云雪阵能够坚持更长的时间。

    林鹏瑞示意阵法差不多布置好了，林睿对着林风点点头，林风也就来到了寒阳云雪阵中央阵眼处附近。赤云戒一闪，林睿找人用包括寒血蟾蜍精血和寒山燕燕窝在内的多种温和寒属性药材炼制的玄阶上品丹药六合寒心丸，还有一颗玄阶上品的疗伤圣药九窍回元丹先后出现在了林风的手中。

    林风入定调整了一番状态，醒来向着一旁的林鹏瑞点头示意之后，林鹏瑞大手一挥，两个阵法就这样逐渐开始运转起来。地煞聚灵阵没有寒阳云雪阵那么复杂，也是更早开始发挥作用。天地间的灵力逐渐向着地煞聚灵阵聚集过去，到了离地煞聚灵阵跟前，已经形成了一条条实体化的灵力匹练相继涌入了地煞聚灵阵之内。

    寒阳云雪阵也开始发挥作用，涌入地煞聚灵阵之内的天地灵力，还有寒阳云雪阵那些灵石灵晶转化而来的灵力迅速的在寒阳云雪阵的作用下化作了灵力云雾在寒阳云雪阵之内开始上下翻滚。林风的身形逐渐模糊，没用多长时间就消失在了众人的视线范围之内。

    林风终于祭出了幽光烬焚火的火种，在把六合寒心丸吞下去之后不久，也就把冥火仙壶之内的幽光烬焚火火种送入了口内。阵法外面的众多林家族人视野被寒阳云雪阵内的云雾阻挡已经看不清林风附近的情况，但是根据对那炽热灵力波动的感觉，还是都确定了林风已经开始了幽光烬焚火的收服。

    收服异火的第一步，只需要把异火的火种送入丹田之内就行，但是为了减轻异火对丹田的冲击，火种附近的那些成规模的火焰焰体还是要尽可能的提前中和掉的，六合寒心丸和寒阳云雪阵的主要目的也就是如此。

    六合寒心丸中涌出的寒属性灵力还有寒阳云雪阵转化而来的温和寒属性灵力迅速的向着幽光烬焚火焰体聚集过去，寒属性灵力被幽光烬焚火蒸发，变成云雾又四散散入林风经脉之内。幽光烬焚火暂时停留在林风口腔之内，林风也全力控制着两种寒属性灵力迅速的中和着幽光烬焚火的外层焰体。

    六合寒心丸和寒阳云雪阵的档次都不低，产生寒属性灵力的速度也是相当之快，但是没等幽光烬焚火的外层焰体被中和掉一半，林风还是控制着幽光烬焚火往更里面的地方送了进去。林风也想在外面就先把幽光烬焚火的焰体全部中和掉再把火种送进去，可是如果收服异火能那么简单的话，修真界的器修收服异火就不会那么谨慎了。

    异火之所以强，其中一个原因就是异火往往是可以从天地之间提取灵力作为自己的养料的。如果在收服异火的过程中，使得异火能够轻易从外界吸收天地灵力，那么收服异火的难度首先就得大增。在收服异火的过程中，需要一个比较封闭的环境。正是因此，一开始的时候，林风才没有在外面就开始对幽光烬焚火的焰体进行中和，是把幽光烬焚火含入口中之后才进行了第一步的中和。林风对自己体内的法力的掌控能力当然强势，控制着体内的法力远离幽光烬焚火的位置，幽光烬焚火也就很难吸收到养料补充外层焰体了。

    异火普遍是比较狂暴的，就算已经通过冥火仙壶初步收服了的幽光烬焚火同样如此。收服开始之后，林风就得全力进行一心三用，一方面迅速的炼化体内的六合寒心丸，将炼化出来的寒属性灵力移动到幽光烬焚火附近。第二，林风也得全力调动着寒阳云雪阵产生的寒属性法力进入自己的体内和六合寒心丸产生的寒属性灵力会和一起中和幽光烬焚火的焰体。

    而与此同时，林风还得全力控制幽光烬焚火，不要让幽光烬焚火在自己的体内爆发开来。

    前两项还好，但是压制幽光烬焚火的火势却是耗费了林风大量的精力。在进行了一定程度的中和之后，林风也是不得不加紧把幽光烬焚火往丹田的方向送去。坚持压制幽光烬焚火对林风的心神消耗极大，要是一不小心放松一下使得幽光烬焚火爆发开来，林风立马就得重伤。

    想要用六合寒心丸和寒阳云雪阵的作用就完全中和幽光烬焚火的焰体远远不是那么简单，随着幽光烬焚火深入林风的体内，那些寒属性灵力明显有些不够用。这时候林风也没有别的办法，只能控制着自己的法力也顶了上去。到底是林风自己的法力，林风的控制力相当之强，终于也就没有成为幽光烬焚火的养料。然而到底也不是什么寒属性的法力，因为修炼的是《赤炎玄书》，火属性占据了主要的成分。用林风自己的法力和幽光烬焚火焰体形成对耗，其效果远远没有那些温和的寒属性灵力有效。林风本身的法力迅速的消耗着……