
    这一夜，那股异火带给林风的感觉终于是变得极为微弱.林风早早的站在了院落中间，其他人也很快都来到了林风的身旁。

    众人都知道，最后的关头应该是快到了。

    林风不敢再等了，异火稍微强一些，在林风等人袭击童丰羽的时候，处在童丰羽体内的异火还能给童丰羽带来极大的压力。而如果被童丰羽先一步把异火火种收入丹田之内，已经没有多少焰体存在的异火，对童丰羽的威胁就会小的多了。

    林风一会儿要全力战斗，其他人说不定也得分担一定的压力。再用法宝封存童旭是不可能了，而把童旭就这样放在院落里同样不方便。林风找东西把童旭的嘴巴堵住，把童旭绑在了身形缩小到正常老虎大小的小黑背上，一行人加上小黑，迅速的向着万炎宗后山潜行而去。

    万炎宗人心惶惶，哪还有人会安心进行守备。小黑的目标这么大，这一次最终也是没有被人发现。万炎宗之内，还是有一些和童旭志同道合的死忠的。负责后山密室守备的护卫，当然得是童旭的铁杆。童旭之前给他们下的死命令就是守备后山洞口，不要擅离职守。所以那一夜林风等人的潜入，再怎么也不会波及在他们身上。后山密室口的这些守备到了这一晚，也还仍旧坚守在岗位之上。

    林风等人在远处悄悄扫视着两个化身中期守备的位置。据方唐俊所知，后山的守备一般来说是四人一组。里面密室入口边上，应该还有两个化神后期的存在。原本的话，这里只要这四个守备也差不多了，离此不远处就有好几个巡逻队伍。这里要是有什么动静，这些巡逻之人都能快速的赶过来。然而现在的话，四个后山守备难免就会有些单薄了。

    林风看了看小黑，然后就把手臂伸入了小黑口中。小黑早已知道林风这个动作的意思，嘴巴含住林风的手臂，没有真咬，却是陡然间一股妖气汹涌而入。

    妖气入体，《追月图》状态瞬间开启。

    林风和几人打了声招呼，就在众人跟前，开始凝神静气。在众人的注视之中，林风终于再次进入了那种模糊的状态。方唐俊那天描述的情况，说的林风是心痒难耐，后来的几天夜里，林风也是一直在尝试，到现在，终于对那种状态有了一些实际的掌握。

    林风进入那种潜行状态之后，先是让方唐俊等人确认了一下，在方唐俊确认林风确实是进入了潜行状态之后，林风才迅速的向着守备方向凌空飞去。

    后山这一片视野相当空旷，在相当的范围之内根本没什么遮挡。然而林风就这样直直的飞了过去，这些守备还真就没有发现林风。其中也有今天乌云遮月很是黑暗的缘故，但是林风对这样的效果还是相当自豪了。林风缓缓的潜行到了墙壁附近，看有一个守备把目光转向了其他方向，林风瞬间前移一段距离，一股幽光烬焚火陡然出现就被林风灌进了另外一个守备的喉咙里面。

    身后的动静惊动了另一个守备，但是林风在把幽光烬焚火灌入敌人嘴里之后，当时就往另一个守备方向冲了过去。那人转过身来，刚刚喊了一声“敌……”就被林风故技重施，一股幽光烬焚火灌入嘴中。

    对于化身中期的修士，林风的幽光烬焚火虽然还做不到秒杀，但是效果和秒杀也差不了多少了。幽光烬焚火灼烧喉咙，那修士首先就没有了发出叫喊声的能力。幽光烬焚火从嘴部位置进入人体，受到灼烧的本身就是一些相当重要的部位了。这样的情况下，修士首先要做的就是拼尽全力去驱逐已经入体的幽光烬焚火。要说在这种情况下，控制自己的法宝互相碰撞发出声音，确实是能起到提醒其他人的目的。可是自己的命都不保了，有谁还能做到在这种情况下还消耗自己现在弥足珍贵的法力为别人着想。

    林风已经尽全力了，那后一位化神中期的修士喊出的那一声虽然没有惊动远处其他的修士，但是通道里面的两位化神后期修士在这么近的情况下，当然还是听到了。

    “谁？”“谁？”两声叫喊从甬道中传出，但是在这种情况下，终于是没有贸然冲出去。

    方唐俊方欣怡一行早已做好了准备，看林风放倒两个化身中期的守备，方唐俊他们立马向着入口方向冲了过去。很快，方欣怡和长孙玉两人赶紧把已经倒地的火把拿了起来，开始在洞口外面进行巡视。这两人的动作，一来是掩盖这里已经被攻破的事实，远处万炎宗之人看到这里的火把还在来回巡视，也就不会认为这里发生了什么。二来一会儿林风等人和童丰羽战斗的时候，外面确实也是需要有人望风。

    几人冲过来的时候，林风其实已经是进入甬道之内了。

    两个化神后期的守备听到动静，立马就都站起来向着通道外面看去。而林风在自己确认了一下自己再一次进入了潜行状态之后，也是赶紧悬浮在半空中向着甬道深处飞去。

    两个守备陡然间愣了一下，下一秒两人就对视了一眼，两个守备转头继续盯着甬道，而林风则继续前行。

    对林风来说，当然是最好能够潜到两个守备身后的位置，在两个守备都盯着洞口方向的时候，林风也更好动手。心里这么想着，林风也确实这么行动了。

    然而就在林风即将来到两个守备中间位置的时候，两个守备早已召唤出来的法宝却陡然间动了。两把飞剑、一把长锥、一个烛阴钵、一条藤索法宝、一个番天印，在陡然间爆发狠狠地向着林风冲去。林风一愣，但是之前还算是做出了万全的准备，两块盾牌立马挡在了身前位置。

    时间仓促，林风终于是没有把对面的全部攻势挡下来。其中一把飞剑和那条藤索法宝，都是直接越过林风的两块盾牌直接攻击到了林风本人。飞剑没有刺中要害，但是那爆发的剑芒还是给林风带来了不小的麻烦。藤索法宝在抽了林风一鞭之后，迅速的缠在了林风身上。如果林风要动，这藤索法宝绝对会给林风带来不小的阻力。

    但是林风不准备要动了。之前是想着马上有场大战，林风不想提起做出太大的消耗。但是现在的话，就是想不消耗也不能了。大量幽光烬焚火通过冥火仙壶涌出林风体内，迅速的向着两个化神后期的守备席卷了过去。然后在后退了两步之后，林风又祭出流光飞羽剑向着两人攻击了过去。

    幽光烬焚火没有起到先声夺人的效果，被两个守备用法力防御层挡在了身体外面。但是《追月图》状态下相当于合体期修士的林风所发动的幽光烬焚火攻势，对两个化神后期普通修士来说还是有些太过强势了。流光飞羽剑一出，两人更是没有了抵抗能力。法力防御层能够暂时抵御异火攻势，对于直接的飞剑攻势就没什么抵御能力了。惊诧于异火强势的两人，也是感觉到了流光飞羽剑强势的灵力波动。但是合体期的林风控制的灵器流光飞羽剑在三次攻势之下就击破了其中一个下品宝器级别的盾牌法宝。通道空间之内又没有躲避的空间，流光飞羽剑直接捅破了一个修士的法力防御层，幽光烬焚火紧随其后。

    解决两个化神后期的修士根本就没有用掉林风多少时间。等方唐俊冲到甬道尽头的时候，林风就已经解决了两人。方唐俊看着林风身上的伤口，陡然间一愣。什么情况？解决合体期童旭都没有受什么伤的林风在面对两个化神期修士的时候怎么就受伤了。方唐俊陡然间想到了一种可能，然后立马脸上就充满了愧疚。

    给林风的时间太短，林风掌握这种潜行技巧已经是相当不错了，对这技巧的使用范围当然不可能彻底摸透。上一次夜入万炎宗的时候，方唐俊是亲眼看到了在灯光之下，林风潜行状态的那种变化的。但是因为这几天思绪繁杂，方唐俊还真就忘了提醒林风这一点。

    而林风在面对两个化神后期的修士居然还有可能受伤，似乎也只能是因为这样的粗心大意了。

    方唐俊一脸的愧疚，林风却没给他道歉的时间：“本来想着自己来的，现在保险起见的话，我还是先疗伤吧。你现在赶紧想办法破坏一下这入口。这样的密室外面有开关的可能微乎其微。现在差不多也只有暴力破坏一种方法了。”小黑的力量确实不小，但是小黑对现在的这个情况，确实很难起到什么作用。一开始的挖掘，林风疗伤，也就只能交给方唐俊了。

    《追月图》带给林风的一大好处，就是那超强的疗伤能力了。林风全力催动自己的法力，那飞剑的一次剑芒爆发给林风造成的伤势，很快就开始减弱起来。而为了加快疗伤速度，林风还吞下了一颗档次并不低的疗伤丹药润气丹。

    等林风用十多分钟的时间把伤势治疗的差不多了之后，方唐俊已经完成了不少前期工作。林风调动流光飞羽剑和破风锥，赶紧加入了方唐俊。而在林风加入之后不久，这一层墙壁终于是逐渐变得摇摇欲坠。后山的这个密室，安全性要比童旭的密室还高出太多。组成密室墙壁的材料不是青冥火山岩，但是坚实程度却要更高一些。林风和方唐俊长达半个小时的轰击，才终于在这不知道什么制成的墙壁上捅出来了几个窟窿。