
    双方距离越来越近，林风长出了一口气，终于是不怎么想玩下去了.不得不说，一套狂狮麟岩臂再加上这算得上是奇思妙想的葫芦法宝，王天勇的突破能力确实是少有的强势了。而王天勇既然费尽心思搞了这么一套法宝要接近对手，其近身战的能力想必是相当不弱的。

    要说怕，林风也不至于，就是不用幽光烬焚火也同样如此。一来以林风狂暴的三阶火符海施展速度化神期修士还没几个能承受的下来的。二来要说近战能力，林风可也不弱。

    当年在凡间界的时候，林风的习武天赋就相当不弱了。虽然没有内功心法，但是各方面的素养普遍也都在那近十年的时间内提升了起来。后来在拥有了法力之后，林风更是用一年多的时间熟悉了那些以前只能想想的高级武学技巧。要说和狂狮府那些几十年专研近战的修士相比，林风确实还是有差距的。但是比那些普通修士，尤其是从小在修真界长大的修士们来说，普遍也已经强出了太多。

    腾挪、闪躲、翻滚、横移，卸力、借力、格挡、反弹。因为林风年幼时对武学的痴迷，这一系列技巧也就如同印在了林风脑海里没有随着时间的流逝而轻易忘却。就算王天勇冲到林风身边，凭借对这些技巧的掌握，林风也能和王天勇纠缠一段时间。

    如果王天勇真是狂狮府的门人，林风没觉得自己在不用幽光烬焚火和火符海攻势的情况下能够在近战中战胜王天勇。但是谁没事儿非得这样自缚手脚的玩？器修的火符海和本命真火、灵修的驱逐类法术、剑修能在近距离发挥较大威力的剑诀，三种主流修士都有应对近战修士的方法，而既然有这些方法，就没有理由在近战修士近身之后束手就缚。

    林风暂时放弃了对四件冲击法宝的控制，直接祭出了四件盾牌法宝，握了握装着冥火仙壶的锦囊，但是最终还是放了下去。林风没准备动用冥火仙壶内的幽冥鬼火，但是冥火仙壶对异火威力的加成效果还是让林风小纠结了一下。对于冥火仙壶可能泄露出内里幽冥鬼火波动的情况林风倒是不担心。冥火仙壶隐藏灵力波动的能力极强，当年冥火仙壶中存储着幽光烬焚火的时候，林风都曾一度把这冥火仙壶当做一个普通茶壶看待。

    但是如果太过明显的祭出冥火仙壶又通过冥火仙壶发动了幽光烬焚火攻势，那林风以后可就有的烦了。冥火仙壶提升异火威力的效果骇人听闻，其他人根本不会相信一个古朴的茶壶会有这样的效果。如果看到冥火仙壶中喷涌出来了玄阶第一异火幽光烬焚火，绝大多数人就会以为林风虽然有幸用异宝束缚住了那幽光烬焚火，但是林风本人却还没有将幽光烬焚火收服为本命真火的能力。

    这是很顺理成章的推理，传说中火焰强度直逼地阶异火的幽光烬焚火，收服难度也绝对是高的离谱。不说化神期了，大乘期修士暂时收服不了也是很正常的事情。谁都知道有异火焰体极度虚弱的情况，可是这样的概率，还正好就能被你碰上？你和老天爷到底是什么关系？

    林风准备在不动用冥火仙壶的情况下使用幽光烬焚火，但是倒也不用太早的发动攻势。

    幽光烬焚火强则强矣，但是在攻破对方的法力防御层之前，对方还是有一定的行为能力的。感觉到幽光烬焚火的强势之后，王天勇说不定就会往斗场的安全区域冲去，如果林风不能把王天勇阻截下来让王天勇跑到了安全区域。虽然这场战斗当然是算林风胜了，林风想要拷问王天勇的计划也就只能付之东流了。

    虽然林风自认就算现在施展了幽光烬焚火攻势把王天勇吓跑，自己那些法宝配合阻截个实力大损的王天勇应该也没有多大问题，但是何必呢？让王天勇冲近一点，自己一会儿也更省心一些不是。至于狂狮府门人的噬灵术，林风也没什么好担心的。噬灵术在前期的时候确实强势，但是随着修士境界的提升，修士的法力也是越来越凝练，修士对自身法力的控制越来越强，已经不是噬灵术可以轻易撼动的了。

    噬灵术到底是一门玄阶顶级的法术，威力当然还是相当不弱的。但是随着修士境界的提升，玄阶顶级法术的威慑力终于不再是那么强势了。

    王天勇终于是已经接近了林风，但是林风的眉头却皱了起来。当年和元婴前期的段崇比斗的时候，两人还未完全接近，林风就感觉到了法力上的一种迟滞感。按理说王天勇如果修炼有噬灵术的话，怎么也不可能比当年元婴期的段崇等级低了。

    林风有些疑惑，但是王天勇已经是很近了，林风终于也是将这种疑惑压制了下去。

    在万众瞩目之下，借助身后葫芦提供的冲势，王天勇终于在极短的时间内冲到了林风跟前。观众席很快就沸腾了起来，不是因为惊讶于王天勇的效率，而是他们终于又要有一场视觉盛宴享受了。

    林风终于动了，四块盾牌接连向着王天勇冲了过去。王天勇不是不能躲，但是已经在离林风这么近的地方了，躲的话，肯定是要又被林风拉开一段距离。王天勇两只狂狮麟岩臂一合，直接往前撞了过去。

    然而这时的王天勇却没有注意到，在盾牌的掩饰之下，一股昏黄色的火焰陡然间从林风身边喷涌而出。

    观众席陡然间也是喧哗了一下，显然也是看的有点莫名其妙。林风体内喷涌而出的火焰，定是林风的本命真火无疑了。可是林风的本命真火却比正常器修的本命真火暗淡了不少。不同于普通真火的本命真火，是异火么？可是又不怎么像啊。修真界的异火普遍都有着相当明显的外观特征，像幽光烬焚火这样只是比普通真火暗淡一些的异火还真不多见。观众席上的众人一时间有些纳闷。

    但是很快，众人心中的疑惑就被解开了。

    王天勇冲过两件盾牌的时候，就已经注意到了剩下的两块盾牌周边露出的火焰。王天勇皱眉，但是幽光烬焚火的卖相确实很难让不知情的修士重视起来。再又是全力撞飞林风的两块盾牌之后，王天勇终于是一头扎进了林风的幽光烬焚火之中。

    王天勇的表情陡然间一滞，并且迅速的转变成为了一种害怕。

    撞飞四块盾牌之后，王天勇的速度已经降了下来。但是离林风已经那么近了，应该也是时候展开王天勇那密集的近战攻势了。观众席不少罪城的老人开始翘首以盼，近战修士到底是相当偏门的，每次看到王天勇的战斗，别的不说，那种拳拳到肉的紧迫感确实是别的战斗很少能见到的。

    然而王天勇却停了下来。

    有幽光烬焚火覆盖，众人也看不到王天勇的表情，但是接下来王天勇的表现已经很能说明问题了。先是停在了原地，然后很快王天勇就后退了两步。之前撑起的法力防护层开始迅速抖动，王天勇迅速的收起了背后的葫芦法宝。

    别人看不到，但是王天勇自己却已经感觉到，就之前在眼前火焰中待了那么短的一段时间，这中品宝器级的古宝居然已经受到了一定程度的损伤。王天勇更是不敢怠慢，瞬间从乾坤戒中祭出了一颗圆润的蓝色宝珠。

    随着王天勇法力的灌注，一股淡蓝色的光晕迅速的从宝珠中扩散而出，瞬间顶住了王天勇之前撑起的法力防御罩，然后在极短的时间内完成了替换。

    原本岌岌可危的法力防护罩瞬间稳固，大量的幽光烬焚火似乎陡然间再难撼动这防护罩分毫。林风诧异，但是却远远不及观众席上众人的惊讶。

    这蓝色宝珠可不是第一次在罪城出现了，有一个相当好听的名字就叫做沧蓝宝玉。修真界有一种叫做蓝明玉的炼器材料，本身的档次就已经达到了玄阶中品档次。而在蓝明玉矿石的最深处，就有极低的概率诞生这种叫做沧蓝宝玉的异宝。沧蓝宝玉的功能简单，却很是强悍。就是能够撑起一层类似于法力防御层的护罩，只不过这护罩的强度，却往往比什么上品宝器级别的袈裟所能撑起的法力防御罩强出很多。

    而沧蓝宝玉这种宝珠，除了能直接使用之外，还能当做镶嵌物用于炼器之中。曾经就有人用十六颗沧蓝宝玉代替原本的镶嵌物镶嵌在了一件灵器袈裟的十六个主要阵眼上。原本只能制作出二品灵器的材料加上十六颗沧蓝宝玉，硬是成功制成了一件七品灵器级的袈裟，在当年的修真界也是引起了相当大的震动。

    十六颗沧蓝宝玉就不要想了，甚至一颗都不是那么好得到的。有钱也不行，沧蓝宝玉的效果要说也就和一件上品宝器级古宝袈裟的效果相差仿佛，但是稀有程度可完全不是一个概念。袈裟可以用灵石买，沧蓝宝玉这东西在罪域近千年来也就出现过这一颗。

    这沧蓝宝玉原本是属于罪城的一位罪二代的。但是在有一次外出之后，这位罪二代却一直没有再回来。所有人都以为那罪二代陨落在了外面，但是现在王天勇拿出这沧蓝宝玉，就很说明情况了。这位可怜的罪二代是陨落了，但是不是陨落在什么险地，不是陨落在什么外来高手手中，也不是陨落在了什么强势妖兽那里，而是被一个根本和他不是一个档次的罪城底层人物给弄死了。