
    刚刚加入幽月楼的这些弟兄，不少都是已经在其他势力混迹过的.在确认幽月镖局八个镖队半个月都没有碰到强盗截杀之后，这些人的信心更足了起来。

    显然，幽月镖局已经被罪域大多数的强盗团伙归为了招惹不起的势力之一。像罪域最强的那些方势力，强盗团伙们肯定是不敢招惹的。幽月楼和这些势力的差距还是如天差地别一样。但是林风在蝰堂的那次行动，已经起到了极大的震慑作用。蝰堂那么强都被林风一夜之间搞得那么狼狈，没觉得自己那方势力比蝰堂强的这些强盗团伙，在遇到幽月镖局的队伍的时候，就不得不想一下招惹对方的后果了。

    幽月镖局在短短两个月的时间之内，就扩充到了十三只镖队的规模。拥有合体期修士的天字号镖队也达到了三只，整个幽月楼，已经是有了超过二百的化神期弟兄。

    人多了，难免就要乱，林风方唐俊方欣怡一共也就三个人，根本顾不过那么多镖队。之前甚至还出现了在离开罪域范围之后，把随行散人修士打劫了的事情。林风没有犹豫，直接把那一队的人全部踢出了幽月楼。那一队人也没什么损失，靠那次打劫也赚了一笔横财。但是幽月楼内部，却是立马肃清了许多。

    曾经的幽月楼地字四号镖队，带队那人本身就是一莽夫，这才做出了那种事情。但是其他人，却绝不想轻易的离开幽月楼。幽月楼的镖队现在极为安全只是一方面，更重要的是，幽月楼的崛起几乎已经是势不可挡了。

    罪域的势力可以分为这么三个档次：拥有地元境高手的罪域顶级势力、拥有大乘期高手的罪域高级势力，还有就是没有大乘期以上高手的罪域普通势力。

    那些罪域顶级势力，普遍都是有着相当不差的底蕴的，往往也都在罪域传承了起码数百年了。但是那些罪域高级势力之中，却有不少是最近几百年内逐渐从普通势力成长起来的。

    大体上，罪域的高级势力是指拥有大乘期高手的势力，但是这个划分其实并没有那么明确。只一个大乘期高手的话，是撑不起一方高级势力的架子的。一位达到合体后期的帮会帮主，等到他突破到大乘期的时候，如果这方势力还是十分弱小，那么这个已经进阶大乘期的高手，普遍是会选择抛却原来的这方势力，加入其他的一些高级势力中去。只有一个大乘期修士没有足够的合体期高手支撑门面的话，什么高级势力也就只能是一个笑话。

    而如果原来的那方势力已经足够强大，这大乘期修士才有可能选择留下。拥有一位大乘期的修士，和起码达到两位数的合体期修士的话，这方势力已经是可以当之无愧的称之为罪域高级势力。

    在罪域，单个的强盗团伙，规模往往是大不到哪去。像蝰堂、狂星会这样拥有合体后期修士拥有超过一百弟兄的强盗团伙，已经是罪域强盗团伙中少有的大家伙了。

    罪域不少强盗团伙其实都是那些罪域高级势力、顶级势力旗下的产业，有的势力旗下有不只一只的强盗团伙，但是每个团伙，派驻一个合体后期的修士往往也是足够了。同样的，一方强盗势力有一二百的普通强盗也有多没少了。总共就那么大的一块地盘，同时能有多少镖队经过？强盗团伙就是搞一千人，那些人能用得上么？

    一方强盗势力一般有二百强盗和两三个合体期高手就到极限了，再想发展，也得看周围其他强盗势力允不允许。但是镖局的话，虽然起步较难，但是这镖局的规模却可以一直发展下去。

    罪域那些从普通势力发展成高级势力的情况，倒是有八成是由镖局起家加上一定的机缘才慢慢发展上去的。剩下的两成由强盗团伙起家，可是到了后来，还是得转镖局这一行，最终才慢慢的发展了起来。没办法，罪域的强盗势力其实是很受限制的，你就是有八个合体后期的高手，那些高级势力和顶级势力的队伍你还是不敢下手。但是养这么多高手，你该给的利益确实少不了的。你给的少了，这些**可去加入其他的势力。

    林风还没有达到合体后期，但是却拥有了让罪域的这些合体后期修士不得不正视的能力。如果你怕林风跑到你家驻地再上演一场刚在蝰堂驻地发生的戏码，对于幽月楼的镖队，就是你的队伍比这镖队强出不少，只要你没有赶尽杀绝的能力，该让你就得让。

    有林风这样够义气的老大罩着，而且因为罪域的这些强盗势力不敢得罪林风，幽月楼镖队的安全性也是大到了极点。罪域的修士，还不蜂拥而来的要加入幽月楼？而等到林风突破到大乘期，或者拥有大乘期级别的战斗力的时候，幽月楼的规模想必也足以留下林风了。

    那时候，幽月楼可就是妥妥的一方高级势力。罪域的高级势力可不是谁都能加入的，但是现在加入幽月楼，多年之后等到幽月楼升级为高级势力的时候，他们这些幽月楼的老人，肯定是会受到林风的器重的。而中间的这些年，还能相当安全的扯幽月楼的虎旗赚取灵石。

    还是有很多人是不想在现在离开幽月楼的，而林风踢出整个地字四号镖队的事情，也给众人敲响了警钟。镖局的买卖是靠人给的，行情做栏了，同样的买卖说不定就找别的镖局去了。所以镖局正面的名气很是有些重要，给幽月镖局脸上抹黑的，这样的镖师，林风不要。

    林风带着天字一号的镖队又走了一趟，护送一批旅客离开罪域的同时，正好也倒卖了一批罪域特有的特产。这些特产并不是幽月楼的修士们亲自采集的，幽月楼只是在原产地附近进行了收购，卖到其他灵域赚个差价而已。好歹也是一笔外快，何乐而不为呢。

    已经两个多月没有遇到劫道的了，整个镖队都难免有些松懈。而等到看到从一侧山脚突然飞出的宋飞成，众人才发现，整个镖队不知道什么时候已经被包围了。

    被两个修士包围了。

    林风皱起了眉头，上一次的战斗宋飞成肯定不会忘记。自己的威胁，宋飞成也肯定是不敢不当回事儿。但是这一次宋飞成还是现身了，在只带着另外一个修士的情况下现身了。林风早早的把目光转向了镖队后面的那个黑袍修士身上，在第一时间，就开始怀疑来人是不是大乘期的高手。合体期修士的话，还真没几个能拦住林风。

    “散！”林风对镖队下达了这样一个命令，与此同时，小黑也是识趣的往远离两位来敌的方向飞去。林风回头看了一眼，在确认宋飞成和那黑袍修士都向自己追了过来，没有去截杀幽月楼的门人之后，林风才稍微放下了心来。而也正是林风回头看的这一眼，让林风确认了那黑袍修士大乘期高手的身份。

    小黑的速度相当之快了，但是那黑袍修士却绝对比小黑还快不少。好在林风一行人发现来敌的时间还不是特别晚，刚开始的时候双方之间的距离还是相当远的。宋飞成早已被甩开，但是这黑袍修士确实是离林风越来越近。

    眼看着林风即将被那黑袍修士纳入攻击范围，林风却是从小黑身上纵身一跃，跳到了旁边不远处的流光飞羽剑上面。小黑迅速的变小，然后迅速的趴在了林风肩上。林风不敢怠慢，身体还未跳到流光飞羽剑的时候，双手就已经开始迅速的打出一套手决。一股诡异的能量将林风和小黑包裹了进去，“砰”的一声中一股血雾爆发，下一秒之后，林风和小黑就已经消失到了两人的感应之外。

    林风最后关头对着宋飞成露出的那邪邪的一笑，深深地映入了宋飞成脑中。宋飞成张了张嘴，脸色迅速的灰败了下去。

    在林风离开蝰堂驻地之后不久，也是蝰堂那一夜的事情在罪域迅速传开的时候，不少蝰堂的修士选择了悄悄的离开蝰堂。现在的蝰堂，已经只剩下了蝰堂和不到一百个的修士苦苦支撑。林风把宋飞成一手打造的蝰堂势力逼到这幅田地，还击杀了宋飞成当做兄弟的秦鹏、荣丰两人。这种仇恨，岂是那么轻易就抹去的。

    但是林风的难缠还历历在目，林风的威胁也让宋飞成不能忽视。宋飞成虽然无奈，但也只能低调了一段时间。一直到宋飞成托关系联系到了这位愿意收一百万下品灵石就出手一次的，刚刚晋级大乘期不久的金牌打手。宋飞成才把和林风报仇的事情放上了日程。

    这位刚刚突破到大乘期的金牌打手出场费已经是很低了，但是这一百万下品灵石，还是让宋飞成很是肉疼了一番。有那么多的手下要发工资，两个合体期修士的待遇同样不能低，宋飞成这些年来，其实总共也没赚取多少灵石。在交给林风二百万之后，剩下的就更不多了。

    只要能解决林风，一百万就一百万。这样的大仇如果一直不报的话，宋飞成产生心魔绝对就只是时间问题了。

    然而就在宋飞成带着这大乘期高手信心满满的来截杀林风的时候，林风就这样果断的施展血遁直接遁走了……