
    长孙玉带着林风一行人一路走在罪城的街道上，而在此之前，小黑也早已再次变小，落在了林风的肩膀上面.

    七拐八绕了一会儿之后，长孙玉终于在一处看起来很有一些气势的院落外面停了下来。门口的四个化神期的守备看到了长孙玉，都是立马惊诧的叫了一声大小姐。

    长孙玉有些拘谨的笑了笑，显然是对这个称呼有些不好意思。在这一路上，方欣怡一直是让长孙玉给大家介绍罪城的具体情况，长孙玉和大家也算是熟了起来。可是在长孙玉自己的想法中，还是有一种她自己是个外人的感觉。其实也难怪长孙玉有这种感觉，方唐俊方欣怡是从小一起长大的师兄妹，就是后来宗门被鸠占鹊巢，两人离开了云城之后也一直都是相依为命，互相之间的感情当然很深。

    而林风和两人也算得上是关系相当不错的故友了。在林家外门的时候，几人朝夕相处了不短的一段时间，因为性情相投，在当时三人就积累了较为深厚的友谊。后来有了救命之恩夹杂其中，方唐俊和方欣怡对林风更是有了一种感激之情。而这一次，林风又是不远万里的来解救了方欣怡。两次的解救，让方唐俊和方欣怡对林风万分感激。而如此恩惠，就是让方唐俊为林风赴汤蹈火，方唐俊也是真的会万死不辞。对林风当然不会再有什么生疏的感觉了。而方欣怡……

    方欣怡的感觉是复杂的，上一次林风解救了她的时候，她就有了一种以身相许的冲动。这些年过去，当年的那种情愫终于是逐渐淡去，对和自己相依为命的师兄，方欣怡也是终于有了一种异样的感觉。而就在这种情况之下，她被万炎宗之人抓了起来。然后，林风就再一次的上演了英雄救美的戏码。林风的优秀毋庸置疑，可也正是因为林风太过优秀，在这么早就有了战胜合体中期强者的能力，对于方欣怡，林风反而是更加遥远了。

    方欣怡无奈觉得自己确实是已经配不上林风，而在有了这种想法之后，方欣怡却立马有了一种解脱的感觉。以身相许就算了，但是林风如果有需要帮助的地方，她方欣怡肯定也不会有一丝一毫的推辞。那种情愫已经远去，但是那种亲近的感觉，却不会轻易消失。

    林风也算得上是长孙玉的救命恩人了。之前被困在万炎宗那间牢房里的时候，长孙玉已经是有一种万念俱灰的感觉。她离开罪城的时候，玩的是离家出走，家人根本就不知道她哪里去了。而为了不被家人找到，长孙玉是用尽了各种办法掩盖自己的行踪。家里人就是找到了无双城附近，也极有可能被长孙玉自己放出的烟雾弹引到其他方向去。更何况能找到无双城这里的可能本身就是微乎其微了。

    长孙玉是想尽办法掩盖行踪，结果弄巧成拙之下就被冉佳绑了起来。冉佳那女人心理也算是有问题了，很是享受对其他人心理上的折磨。在长孙玉被绑进牢房的第一天，冉佳就告诉了长孙玉她即将迎来的后果。可想而知，在那牢房之内长孙玉会有多么的绝望了。

    在如此万念俱灰的情况之下，林风就这样出现了，绑着童旭一路来到了牢房外面。当时首先映入长孙玉眼帘的是方唐俊，但是方唐俊的灵力波动只是化神中期一级的，牢房外面的几个守备都不惧他，长孙玉在第一时间就确定不会是方唐俊一个人解救了她的了。方唐俊给方欣怡解绑，然后顺带着也就帮长孙玉松了绑。跟在方唐俊方欣怡后面走出牢房的长孙玉，在第一时间就注意到了林风的身影。

    丰神如玉还算不上，但是那种极强的自信，配上也不算差的阳刚样貌之后，林风也确实是给了长孙玉一种极其深刻的第一印象。当时的童旭已经是法力告罄，但是灵力波动不会骗人，那个一脸狼狈的蜷缩在林风身旁不远处的修士，确实发出的是合体中期档次的灵力波动。院落里总共也就那么几人，抛却长孙玉之前已经见过的那些守备之外，也就林风、童旭、方唐俊还有刚刚被解救出来的方欣怡和长孙玉了。如此一来就很明了了，正是眼前这个阳光中带着一丝硬朗的青年，战胜了那个恶婆娘嘴里很会玩的丈夫，把自己从那样的深渊之中解救了出来。

    什么英雄救美之后美女以身相许的故事，虽然老套，但是确实是有一定的道理的。对自己的救命恩人暗生情愫，是很正常的一件事情。要说长孙玉现在就已经对林风情根深种那不可能，但是潜意识里，长孙玉其实已经并不排斥和林风在一起的可能。

    在往罪城飞来的路上，长孙玉其实很是有种想了解关于林风更多事情的想法。但是林风一直忙着研究新到手的幽冥鬼火，长孙玉的性格又确实有些拘谨。这些想法憋在长孙玉的心里好长时间，长孙玉终于也是没能就这样倾诉出来。

    这一路上，虽然大部分的时间是长孙玉在说话，几人也都摆出了一副倾听的架势。可是在长孙玉自己的感觉中，却好像是以林风为核心加上方唐俊方欣怡形成了一个圈子，而无论长孙玉怎么努力，却怎么也无法融入到这个圈子里面去。

    大小姐这个称呼的话，含金量要看这方势力本身强不强势，但是再怎么说也是个尊称了。被四个化神期修士称作大小姐，长孙玉稍微是有些不好意思，对着林风等人害羞的一笑之后，才转头吩咐守备。

    “去告诉爹爹，就说我回来了。对了紫云苑现在有人么？没有？那一会儿让爹爹去紫云苑找我去吧，我带着我这些朋友先去紫云苑去了。”长孙玉对着林风等人点点头，然后转身继续往里面走去，林风等人没有多想也就都跟了上去。

    长孙玉之前没有多说，但是实际上，长孙玉父亲所掌管的这方血日楼在罪城其实已经是排位相当靠前的一方势力了。血日楼没有地元境高手，所以和那拥有地元境高手的十二方中等势力确实是有些差距。但是在罪城剩下的这些三流势力之中，拥有三个大乘期修士和十六个合体期修士的血日楼，绝对是可以排在前三的强势存在。

    有资格参与城防守备轮值的，总共就那十八方势力。拥有地元境修士的中等势力每个月可以轮到两天，而只有六方三流势力也可以在这里面分一杯羹。血日楼长期占据其中一个名额，已经很久没人能够撼动血日楼的地位了。

    血日楼的应酬不算少，也就刻意装修了几个专门接待客人的院落。紫云苑虽然不是其中最豪华的一个，但是胜在清静，胜在优雅。长孙玉的几个闺中密友来找长孙玉的时候一般会安排在紫云苑这一块。

    紫云苑可是只有大小姐的贵客才能去的地方，这一次长孙玉把林风等人安排到了紫云苑，几个守备看向林风等人的目光立马就不同了。

    林风他们显然是不知道这一点的，但是来到紫云苑之后，还是难免被那种优雅的韵味震撼了一下。没有小桥流水，但是亭台楼榭却都是不缺。尤其拢共四个卧房，却分布在紫云苑的不同景色之中，确实很是让林风等人诧异了一番。

    “雷西罪城，弱者的地域，强者的天堂。”这句话，还真不是盖的。

    长孙玉正带着林风等人给众人介绍着紫云苑的景色，园外一阵轻灵的声音传来，那是有人激活了紫云苑大门之外的警示阵法。“可能是我父亲吧。过去打个招呼，也好让我父亲见见你们这几个我的救命恩人。”真正救了她的，其实只有林风。但是之前长孙玉就坚持如果不是方欣怡也被绑架，他们师兄妹又找来了林风这个大高手，她也就不会被解救了。方欣怡和方唐俊当然不敢居功，可是长孙玉却一直很是坚持。而现在显然也不是争论这个问题的时候，方唐俊和方欣怡无奈的摇了摇头，也就向着长孙玉跟了上去。

    来人显然不是长孙玉的父亲。容貌上比较年轻只是一方面，眼前这个修士所散发出的灵力波动也就是化神后期水平。

    “师妹，你可回来了！”师妹只是一个亲近的称呼，长孙玉的这位师兄和长孙玉可并不是师出同一师傅门下。长孙玉一直是陪伴在父亲旁边修炼，而长孙玉的这个师兄朱杰却一直是跟在他自己的父亲也就是血日楼第二高手朱永康身旁。

    朱杰一直是叫长孙豪为伯伯的。但是其实在朱杰很小的时候，朱永康就有心促成朱杰和长孙玉之间的婚事。于是“师妹”这个莫名其妙的称呼，从那时候开始就被朱杰挂在了嘴边。

    长孙玉各方面的条件确实优越，等朱杰稍微长大一些之后，不用朱永康敦促，朱杰也就开始想办法的拉近和长孙玉之间的关系。但是不得不说，在这一点上朱杰做的还是有些失败的。也许是因为早早的看出了朱永康父子的想法，长孙玉虽然明面上叫朱杰“师兄”听起来也很是有种亲近的感觉。但是打心眼里，长孙玉是有些排斥和朱杰走的太近的。