
    林风也没去拿出童旭嘴里的破布，有什么意义？来到童丰羽跟前，在把童丰羽的乾坤戒和几件看起来似乎有些价值的装饰品收起来之后，林风转身又向着童丰羽散落到外面的那些法宝飞去.而还没等林风把东西捡完，身后一股炙热中夹杂着阴冷的感觉传来，林风转身，就看到童丰羽的身体已经被那缕异火所吞噬。

    这是林风第一次真正的看到童丰羽的这缕异火。之前就是在密室外面窥视的时候，那异火也已经纳入了童丰羽的体内，从外面根本看不出那异火的特征来。然而现在这异火终于涌了出来，而林风也在第一时间就确认了这异火的种类。

    正是林风当时在《紫霄异火谱》上面找到的第一种黑色异火。当时的林风还没有完成对冥火仙壶的收服，也就无从得知壶中暗火的具体特性，只是在林万山那里得到了一个“黑色火焰”的描述。在得到《紫霄异火谱》之后，林风找出了几种符合这一描述的异火，挨个让林万山确认是不是壶中那缕暗火的种类。而当时林风首先问的就是这个“幽冥鬼火”，而事实上在之前还不知道幽光烬焚火确切种类的时候，林风就给壶中暗火随便起了个“幽冥鬼火”的名字。

    林风在读取了《紫霄异火谱》灵简中的信息之后，对《紫霄异火谱》中有记载的异火信息已经是有了一种大概的了解。而幽冥鬼火因为之前的那些联系，其特性也给林风留下了更深刻的印象。结果这一次，林风还真就见到了幽冥鬼火的本尊。

    林风认出了已经把童丰羽吞噬的幽冥鬼火，而就在林风纠结该拿这幽冥鬼火怎么办的时候，刚刚收到香囊里的冥火仙壶却震动了起来。

    “小风，快把冥火仙壶放出去。”

    林风知道这是林万山的声音，也就没有迟疑，迅速的解开了香囊。冥火仙壶迅速的飞到了幽冥鬼火上面，而那幽冥鬼火也开始剧烈的抖动起来。到了现在，林风才想到了幽冥鬼火的异动会不会不是和幽光烬焚火有关而是和这冥火仙壶有关的可能。

    半空中的冥火仙壶稍微一倾斜，那幽冥鬼火的抖动立马变得更加剧烈。而等到那冥火仙壶的壶嘴对准了幽冥鬼火的时候，那簇异火陡然间停止了抖动。下一刻，那一簇幽冥鬼火，就如鲸吞一般被从冥火仙壶的壶嘴部分吸入了冥火仙壶之内。

    林风想要问问父亲到底是什么情况，可是外面的情况却陡然间紧张了起来。林风听到了长孙玉的一声尖叫，紧接着就又传来了小黑的一声哀鸣。林风不敢怠慢，迅速的冲了出去。在看到小黑只是轻伤之后，才终于松了一口气。

    小黑的脊背再靠后一些的位置，被一位化神后期的剑修用飞剑撕开了个口子。黑色的毛发被带走了一片，露出了下面黑红色的血肉。那伤口也有一尺长了，可是在体长十多米的小黑身上，真的只能算是一处擦伤而已。小黑啊小黑，你一个以身体素质见长的妖兽为了这点伤势发出之前的那种哀鸣，也不嫌矫情。话说林风本人也曾不止一次的被飞剑穿透过来着。

    小黑却还是一脸的委屈。这些年来，小黑也算是经历了不少的战斗了，但是凭借着强势的身体素质，小黑还真没受过什么伤。这次被那化神后期的修士用本命剑元捅开了个口子，虽然是在臀.部这种肉大的位置，可是确实是小黑这些年来少有的一次见血的伤势了。而这样的伤势带来的疼痛，也确实比之前小黑的那些次战斗更疼一些。

    小黑一脸委屈的看向林风，林风终于是没有再多说什么。话说小黑都跟了林风几十年了，林风看到小黑这一脸的委屈，立马就心疼了起来。等林风转头把目光转向那些万炎宗修士的时候，目光中已经是多出了一股痛恨。

    而就在这时，那位万炎宗的化神后期剑修，就在林风的眼皮子底下再次对小黑发动了攻势，而且飞剑直指小黑的伤处。

    “哼！”伴随着一声冷哼，林风终于出手，那海量的幽光烬焚火直接就向着那化神后期的修士席卷了过去。到了这时，那化神后期的修士才想到害怕，一方伞状法宝顶在身前，这剑修开始迅速的后退。但是林风已经不准备给他机会了，前几天晚上在童旭的院落林风已经很是仁慈了，才没有为难这些万炎宗的修士。可是今天眼前的这些个修士却又一次跳了出来，甚至还伤了小黑。

    方唐俊今天可没有带面具什么的，而小黑在上一次战斗的时候也是露了面的。在能够确认林风他们一行就是上一次放过他们的一伙人的情况下，这些人还是毅然对小黑展开了围攻。如此情况下，林风还有什么好客气的。

    那剑修的神经也是有够大条的了，在现在这样的情况下仍旧没有收回飞剑，在自己凌空后退的同时，两把飞剑还是朝着小黑刺了过去。林风不再纠结，幽光烬焚火全速前行，那剑修眼看着幽光烬焚火即将追上他的时候才有些急了，可是飞剑不在身边，他就是急也没有办法了。剑修身上的劲装居然是一件防御法宝，在此关键时刻，终于是撑起了几乎所有中品宝器级以上的软防御法宝所共有的能力――法力防御罩。

    幽光烬焚火瞬间覆盖防御罩，剑修的法力迅速的被消耗着。破风锥和流光飞羽剑交错向着剑修冲了过去，那化神后期的剑修躲过了破风锥，但是终于是没有躲过流光飞羽剑。

    《追月图》状态还在，林风现在各方面的情况和合体前期的修士没什么差别。而如此状态的林风控制的灵器级飞剑流光飞羽剑是什么速度？那个化神后期的剑修在没有修炼灵敏类法术的情况下，能躲得过去才见了鬼了。

    流光飞羽剑的剑芒也是要用储存在飞剑内的法力转化的，林风之前不久在和童丰羽战斗的时候才全力爆发了一次剑芒，到现在也还没有完全补充回来。但是已经足够了，对付化神后期修士撑起的防御罩真的已经是足够了。剑芒爆发，那防御罩立马开始震荡起来。林风控制着剑修身边的幽光烬焚火全力涌动，终于使得那防御罩达到了极限。防御罩破灭，幽光烬焚火汹涌而入。

    后山这一大片，所有的声音都被那剑修的惨叫声压了过去。林风越过那剑修之后，往其他修士所在的地方扫视了过去，目光中充满了那种凶狠的感觉。那剑修还未陨落，还在林风身后不远处的地面上嘶吼、挣扎。如此背景的衬托之下，林风的目光变得更有穿透力。

    死忠到底不能和傻子等同。密室方向已经没有了动静，显然老宗主已经是被击败了。万炎宗没有了童丰羽，还算什么万炎宗？现在这死忠还有意义么？

    在林风凶狠的目光之下，剩下的万炎宗修士终于认清了形势，没人再看那翻滚中的剑修一眼，迅速的往万炎宗外面冲去。

    这一次，不会再有谁回来。童丰羽陨落，待在现在的万炎宗再也没有前途可言。以前童丰羽在的时候，万炎宗就是无双城的最强势力之一。捎带着的，万炎宗的门人在无双城地位也普遍不低，使得万炎宗的门人多出了很多其他方面的好处。然而现在，童丰羽陨落。万炎宗一定会在最短的时间之内跌落神坛。到时候不要说以前的那些附加福利了，因为童旭那些年得罪的那些人，万炎宗的门人在无双城将成为过街老鼠一级的存在。

    不提万炎宗即将迎来的分奔离析，林风等人现在还是相当高兴的。之前几人难免还有些提心吊胆，生怕林风太过高估自己没能战胜童丰羽。但是现在，这种疑虑终于是被打散了。没有了童丰羽的万炎宗，对他们再也没有了威胁。现在一行人就是再在无双城待下去，也不会有什么问题。就算冉佳回来了，有已经解决了一个大乘期修士的林风在，谁还会怕她一个合体前期的女修。

    当然，虽然待在无双城不会再有什么安全问题，但是林风等人也确实没有了再在无双城待下去的想法。之前准备逃跑的时候，众人都想了很多。能换个地方继续游历，未尝不是一件好事儿。而长孙玉之前就算是离家出走，结果刚刚跑出来没多长时间就遇到了这样的问题。长孙玉意识到了修真界的险恶，而现在，也确实得赶紧回去报个平安了。

    林风在受到方唐俊信件之前，就已经想着换个地方进行游历了。方唐俊和方欣怡也不想再在无双城待下去。很快，众人就做出了决定，先把长孙玉安全送回罪城，对罪城再做一些切实的了解，之后再决定罪城到底是不是一个进行历练的好地方。

    林风等人往罪城方向飞了过去，林风终于也是没有再对可怜的童旭下手，现实的残酷会完成对童旭的惩罚的，而林风也用不着为此再脏了自己的手了。而在扑了个空之后，冉佳终于也是带着满心的担忧返回了无双城。冉佳一行人冲回了宗门驻地，终于发现才离开并没有多长时间的宗门，居然在这么短的时间内破败成这个样子。冉佳茫然的往驻地内行去，她却不知道，还有更多的惊喜在等着她……