
    方欣怡终于是发泄的差不多了，这才饶过老苟。可是之前的问题，还是没有解决。

    林风皱了皱眉，觉得这恶人还是得自己来做。反正自己和地上的那两人也没什么交集，无论生死，让他们痛恨自己去吧。

    “我的想法是，如果把他们放走，就算他们俩没有了再来劫持你们的想法，他们回去之后，十杀府可能还会派出更强的高手来找你们。所以我觉得，最好是直接解决了他们，以解后顾之忧。两人逾期违规，段平云等人虽然肯定要有怀疑，但是因为有着这两人说不定因为什么情况耽误了时间而延迟归去时间的想法，起码在一段时间之内段平云等人还是不会再派人的。这样就可以再为你们争取一段时间。”

    老苟和老田立马紧张了起来。老田平时的养气功夫还算不错，比老苟强多了。可是到底是关系自己身死的事情，老田当然也是万分的紧张加恐惧。

    “不要杀我啊。我只是奉命行事啊。我对老府主还有府主夫人一直很是尊敬的，是段平云逼我我才投靠他的。段平云背叛老府主，还把老府主囚禁起来，段平云就是一个该千刀万剐的畜生。可是我是被逼的啊。我还不想死。你们放过我，我发誓，你们放过我之后，我肯定立马离开吞灵域，以后再也不和十杀府的人联系。”

    老田还没想到怎么求饶，老苟就已经跳出来了。一边求饶一边磕头作揖的，一副可怜人的架势。老田露出了一脸苦笑，同样是为了活命，如果做出这种架势活命的概率更大的话，老田也希望自己能这样做。可是看老苟那卑躬屈膝的架势，老田却是下意识的不想沦落到和老苟一个档次的地步了。人可以无傲气，但是不可以无傲骨。然而心里才刚硬起来，老田又想到了自己现在面临的状况。命都快没了，要傲骨还有个蛋用。

    老田也是一脸讪讪的看着林风等三人，很快，就把目光集中在了方欣怡身上。

    林风在捅破那层窗户纸之后，也就让到了一旁。这事儿是方唐俊和方欣怡需要考虑的事儿，和他倒是没什么关系。现在林风和小黑这一人一兽的组合，在吞灵域修真界也算得上是名声大噪了。十杀府随便一打听就能知道林风的身份，就是借他们十个胆，十杀府也不敢对林风下手。稍微做的有点不干净，让林家之人知道了消息，光林睿一人，就能让十杀府还要顾氏兄弟背后的势力，痛恨父母把他们生了出来。

    林风可以无视十杀府，方唐俊和方欣怡却做不到。要说光林家外门的实力，都要比十杀府强出两个档次去。可是人林家外门凭什么替方唐俊方欣怡两个普通的外门弟子出头？要是林家外门这么干，以后谁有了什么对付不了的仇人，想办法加入林家外门不就得了。而林家外门哪能有那么多的精力给那么多的人报仇去？

    在林家势力范围之内修炼算是一个办法，以林家外门的资源来说，两人修炼的效率确实也不会低。就算达到化神期之后，要分配到其他林家产业中去，只要是林家的地盘，十杀府就没那胆子动弹方唐俊方欣怡。

    但是难道方唐俊和方欣怡就一直在林家外门的羽翼下面修炼下去？抛却这种担惊受怕的方式对方唐俊和方欣怡心境修为的负面效果不提。只在林家势力范围内修炼，不敢越雷池一步的话，那吞灵域的那些机缘际遇，差不多就和方唐俊方欣怡没什么关系了。虽然就是经常出去，那些好的机缘也不见得就能轮到方唐俊和方欣怡。但是如果出都不敢出去的话，那种憋屈就更闹心了。

    除此之外的话，也就离开吞灵域去其他灵域修炼还算靠谱了。要说十杀府一个中等势力，在整个吞灵域来说也没有多大的影响范围。但是到底十杀府的门人也是经常会在吞灵域游历的，到时候真的碰到的话，想后悔也来不及了。

    但是让他们陡然间离开才刚刚熟悉起来的林家外门众好友，又岂是那么容易的。

    方唐俊把目光转向了方欣怡，方欣怡紧紧地盯着老苟和老田两人，过了一会儿之后，终于是颓然的摇了摇头。到底还只是一个心地善良的小姑娘，虽然痛恨老苟的前恭后倨，但是说到底，老苟也只是奉命行事而已，方欣怡没觉得自己和老苟之间就有了多大的仇恨。而只为了给自己争取时间就残忍的屠戮老苟的话，方欣怡又很是有些不忍心。

    老苟和老田松了口气，脸上立马升起了一股生气，对方欣怡也是十分感激，对着方欣怡连连作揖之后，还是安静了下去。

    “欣怡妹子菩萨心肠，饶你们一命。你们也别想耍什么别的花样，让我发现的话，天涯海角找到你们也不让你们好受。不过，现在也还不能放了你们。在他们俩决定去向之前，你们就给我安稳的待着，等他们离开之后，再过一段时间，我再放过你们。到时候，你们最好是说话算话离开吞灵域，在吞灵域要是被我发现了的话，我要你们狗命。”

    林风在心底叹了口气，方欣怡心太软，这恶人最后还是得他来做。不过其实说起来，林风对于如此轻易的决定一个人的生死也是很排斥的，方欣怡决定放过这两人一马，林风也是稍稍的松了口气。

    方唐俊同样是放松了下来。如果师妹真的决定解决了老苟和老田，方唐俊肯定是会支持方欣怡的。方欣怡的父母被人关押，他们短时间内还没有解救她父母的能力，内心如此孤苦，要是对老苟和老田这两个助纣为虐之人抱有仇恨情绪，方唐俊是可以理解的。但是他不想见到师妹那个样子，他不想自己的师妹被这些父母的情绪所侵蚀。之前他甚至已经决定，如果师妹真的决定永绝后患，他一定要抢在师妹后面出手。他是真的不想让他守护了一生的师妹，双手沾满鲜血。

    修真界有的辅助法宝并不需要修士花费多长时间进行收服，田姓修士之前用来束缚方唐俊和方欣怡的那件藤索法宝就是这种情况。林风把这缠蛇鞭法宝把玩了一番，也就清楚了这件法宝的原理。让田姓修士主动把缠蛇鞭阵眼处的法力收回去之后，林风把自己的法力灌注进了缠蛇鞭的几处阵眼之内。一直到缠蛇鞭再容不下其他法力，林风才停了下来。

    这样的话，田姓修士就没有控制这缠蛇鞭的能力了。想要夺取缠蛇鞭的控制权，就得驱逐缠蛇鞭其他人的法力换上自己的法力。但是缠蛇鞭的几道混合符文，起到了很强的排他作用。和阵眼内法力并不同源的法力，想要侵入缠蛇鞭是极为困难的，起码在短时间内是做不到收服的。林风只要在缠蛇鞭之内灌入大量的法力，就能在短时间内无虞两人逃脱。只要在缠蛇鞭内部的法力消耗一空之前再次补充林风的法力，就可以这样一直控制住老田老苟两人。

    夜色已深，但其实说起来入夜也就一个多时辰而已。入夜之后不久，林风就发动了突袭。这一战打的很是混乱，但是因为林风和小黑的强势，实际上很快就结束了战斗。之后连审讯带商量也就用去半个多时辰而已。

    长夜漫漫，林风在用缠蛇鞭把老田老苟束缚到一起之后，也就走了开来。方唐俊和方欣怡知道，林风是想给两人一个谈话的空间。两人也没有客气，就在老苟和老田不远处，准备交谈。为防万一，还是有人守在老田和老苟不远处的好，通过聚声成线的手段的话，两人也不虞老田老苟偷听到他们的谈话。

    然而，却是长时间的沉默……

    离篝火不很远的地方，传来了一阵阵的灵力波动。两人虽然提前得到了林风的通知，可是还是好奇了起来。老苟和老田还以为林风原本就是化神期的修士，但是方唐俊和方欣怡却清楚不是这样。林风既然是去了蓝山秘境而没去天野秘境，那么就肯定还是元婴期而没有达到化神期的境界。但是一个元婴后期的修士却在极短的时间内战胜了一个化神前期的修士。这可不是普通一个小境界的差距，这可是元婴期和化神期之间的鸿沟啊。这让方唐俊和方欣怡如何能够不好奇。

    “我出去走走。”方欣怡站起身来，就往外面走去，方唐俊在心底叹了口气，终于也是没有阻拦方欣怡。

    要说方唐俊完全没有对方欣怡有过想法那完全是骗人的。但是相比于自己能否和师妹成为一对的事实，方唐俊更关注师妹的幸福。你说方唐俊假也好，虚伪也好，但是方唐俊对于这个至亲的师妹，其疼爱程度确实是已经达到了这种地步。

    方欣怡这段时间的变化，方唐俊都看在眼里。方唐俊差不多可以肯定师妹对林风的感觉变了。他有些难受，可是终究也没准备做点什么。林风那小子确实不错，多年的相处下来，方唐俊也清楚林风的为人。方唐俊知道，要说抛却自己内心的想法的话，林风确实是一个良配，而公道来说，这事儿如果真的能成，也确实是自己的师妹高攀了林风。不说林家这样的背景了，吞灵域的修真者有几个可以说自己有个地元境六重天的爷爷？