
    林风就这样继续在狮原混迹了下去.狮原的强盗，倒也不能算是太多，很多在狮原混迹的修士有时候十天半个月甚至更长时间都不见得会被打劫一次。如果真的三天两头被打劫一次的话，那还能有什么利益可言。而这些老人之所以能够在狮原安全的闯荡，主要原因就是他们足够谨慎。

    但是林风主要目的就是想用密集的战斗压榨自己来了，巴不得那些强盗赶紧冲上来。而且妖兽到底要比人类修士在这些风吹草动方面更敏锐一些，有小黑在，合体期的修士想偷偷接近林风哪有那么简单。但是林风没有提前揭露那些强盗，看着林风一个化神后期的修士用着一身中品宝器级的法宝，这些修士也就认定林风是那种刚来罪域还没了解情况的新人了。

    如此肥羊，这些强盗们还怎么按捺的住。每次都是赶紧叫人，甚至连人都来不及叫就冲了上去。而这些在狮原混迹的强盗，普遍也就化神后期，合体期的都不多。而以林风现在的实力，一两个合体期修士还是不在话下的。当然，再多就不行了。林风的幽光烬焚火对合体期修士已经很难做到速战速决，而两个合体期修士起码六件攻击法宝的配合的话，绝对会让林风在极短的时间内陷入被动。都不在夜间，林风连追月图状态都没有激活。除了异火以外，其他各方面的素质普遍还在化神后期的层次。这种情况下被两位合体期修士围攻，那种狼狈可想而知，而如果是三个合体期的修士的话，林风就彻底无奈了。

    好在合体期的修士在狮原范围已经是少有的高手，独自一人就已经足以震慑宵小，打劫个化神后期的修士也不怕对方跑掉。在狮原，合体期的修士是很少联手的，起码林风还没有碰到过这种情况。

    因为林风的张扬，差不多平均每天，林风就能被“打劫”两次。结果自不用说，林风没事儿，狮原的那些嚣张惯了的强盗却一批一批的跑到林风跟前折了戟沉了沙。林风要他们的命也没用，但是他们身上的法宝还有乾坤戒林风就不会客气了。

    已经有不少在狮原混迹的强盗在林风这里吃了亏，可是关于林风的消息，却仍旧没有在太大的范围内传开。知道林风情况的普遍就是那些已经栽在林风手里一次的那些强盗。林风好歹放了他们一命，也有一些人是抱着投之以桃报之以李的想法没去散播这个消息。但是更多的人是因为另外一个理由。

    这家伙显然是来狮原钓鱼来了，自己在他这里吃了亏，凭什么告诉别人让别人躲着这小子？话说他们和自己不沾亲不带故的，凭什么为了他们着想？

    于是林风在狮原混了有一段时间之后，除了没人刻意去散播关于林风的消息之外，还真有恶趣味的修士，开始远远地盯着林风所在的方位。不是想提醒别人，甚至不是想渔翁得利，这些人，就是为了看看其他那些狮原所谓的高手到底是怎么在林风这里折戟沉沙的。

    狮原还是有一些合体期高手的，在这一个月之内，林风差不多也遇到过八个或者九个的合体期修士。而合体期的修士，好歹也是能对林风造成一定的压力了。起码林风已经僵了三年的筋骨已经是彻底活动开了。

    然而狮原这里，好像终究是很难给林风带来足够的压力了。林风是为了突破才离开罪城的，想要靠连续的战斗尝试着突破，那起码也得是连续的高强度战斗才行。方唐俊给的信息是在狮原混迹的修士也就是化神期和合体期的，再高就不会有了。可是方唐俊自己到底也没有来过狮原，他也不知道狮原虽然是有合体期修士，但是普遍也就合体前期。林风到了狮原这么久了，却连一个合体中期的都没有见过。而说实在的，就是不激活追月图状态，单个的合体前期修士给林风带来的压力也已经不再是那么大了。

    自缚手脚也不行。林风不用幽光烬焚火不激活《追月图》状态的话，对付一个合体前期修士都很难。可是所谓高强度战斗，就是全力以赴的进行战斗，在明知如果自己打不过还有幽光烬焚火这一后手的情况下，心里有底就很难激发林风的潜力。这种情况下，何谈靠高强度的战斗激发潜力，从而突破当前的境界。

    林风拿出方唐俊扔给他的一张粗糙地图，开始寻找其他的所谓险地。

    而事实上就在离狮原不是特别远的地方，就有另一处险地――岩谷。而岩谷这个地方，已经是很少会有化神期的修士去了。

    而到了岩谷之后，林风却是换了一种方式。如果还是按照狮原那样原地诱敌的话，说不定就得引来什么合体后期的大高手。夜间说不定还有点把握，但是白天的话，林风对于合体后期的高手真的是没有办法了。事实上，只要一个合体中期的修士有一件上档次的法术防御法宝，没有激活《追月图》状态的林风就很难战胜对方了。

    林风让小黑尽量飞到高处，一直到地面上的人影只剩下一个小点的时候才停了下来。

    岩谷的地形是有些小复杂的，地面上不少地方都被嶙峋的巨石遮挡，除非感应到灵力波动，否则的话，很难在远处找到其他人的踪迹。就是飞在天上，同样也是如此。

    在岩谷混迹的修士，如果找到了岩谷特有的石虎、石狼这些妖兽，往往都会先把对手引到巨石附近的地方，这样的话，天上的修士也很难看到他们了。然而，在岩谷混迹的那些盗贼也不是那么好打发的，经常就是分散开来在低空飞行，只要一感应到灵力波动赶紧就停止前行，在通知了其他同伙赶过来之后，再一起向敌人潜行过去。

    在天空中的林风是很难看到那些小心翼翼的自由修士，但是如果有“螳螂”想捕“蝉”情况就不一样了。一会儿一开战，那自由修士不管是不是能打过这些强盗，肯定是要先尝试一下逃跑的。都逃跑了，肯定都顾不上隐藏身形了，尤其更大的可能是往天空飞去，这样的情况只要对方里林风不是太远，林风就没有理由注意不到了。

    林风还是会进行一定的筛选的，超过两个合体前期的修士的话，林风难免就会有些捉襟见肘了。但是如果只有两个合体前期修士，或者有一个合体后期修士的话，就绝对能给林风带来较大的压力了。

    这一次，林风在岩谷待了两个月。而因为这一次林风的胜率已经很低了，那些和林风交手过却没有被林风击败的修士终于把林风的名头传了出去。

    一个化神后期的修士掌握了一种相当强势的异火。这异火是那么强势，让这位化神后期的修士直接拥有了越级战斗的能力。有消息传出，在合体中期境界已经相当强势的“血屠”屠一勇，差一点就败给了这个骑着黑色老虎的化神后期器修。

    然而这些人却不知道，屠一勇是勉强战胜了林风。但是却已经有四个同样身为合体中期修士的强盗，已经败在了林风手下。

    这里的消息和三年前苍穹斗场的信息一印证，很快，岩谷的这些人就确定了林风的身份。正是三年前在苍穹斗场昙花一现，控制着玄阶第一异火幽光烬焚火击杀了“蛮兽”王天勇的那个林风。

    这消息迅速的在岩谷传开，而且很快，就传回了罪城。林风的名头，迅速的在罪城的化神期合体期修士群体之中传扬开来。能越级战斗的修士本身就相当稀有了。当年王天勇就是因为有着越级战斗的能力，才在罪城“职业痞子”中占据了一席之地。别看罪城之人对王天勇这样的人各种唾骂，但是很多人，其实就是一种“吃不到葡萄就说葡萄是酸的”这样的心理。

    能拥有越级战斗的能力，如果再能像王天勇那样放下脸面不提，做职业痞子的收入绝对能远远超出普通的同级修士。如果没有越级战斗的能力的话，大部分独行化神后期修士也就只能到狮原这样的地方打拼，可是再算上隔一段时间就被抢走一批的法宝的话，这些普通化神后期修士的收入能力其实也就一般了。这些人普遍是有些嫉妒王天勇那样的赚取灵石的能力的。很多人恨不得取而代之，但是没有越级战斗的能力的话，在职业痞子这一行中都不见得好混。

    王天勇只用于在大境界之内越级战斗的能力，就已经是被那么多人羡慕嫉妒恨了。林风一个化神后期的修士居然有力敌合体中期修士还逃得生天的能力，这如何不让罪城的其他修士各种嫉妒。

    不少化神后期甚至合体期的修士都开始成群结队的在岩谷上方飞过，就是想瞻仰一下传说中可以越两级战斗的传奇人物林风。可是这些人在岩谷之中找了林风好几天，却一直没有人在岩谷再找到林风。

    林风原本的功力就达到了化神期的极限，心境修为也绝对够用。在经历了狮原一个月中强度，岩谷两个月高强度的战斗之后，境界壁垒终于是有些松动。而在和那位确实很是强势的“血屠”屠一勇一场酣畅淋漓的战斗之后，林风终于是迎来了自己突破的机缘。