
    宋飞成试着追了一下，可是有一件法宝数目的差距，他确实是处在了下风.蝰堂的兄弟们显然是跟不上的，现在又成了林风和宋飞成之间的战斗。而宋飞成很快就发现，现在自己确实是处在了劣势的一方。

    宋飞成皱着眉头停了下来，然而他那里一转身，林风却反而又追了上去。宋飞成无奈，但是还是迅速向着后面逐渐追上来的兄弟们飞了过去。林风有那黑虎坐骑提供的速度，已然是立于不败之地。这一点宋飞成虽然无奈，但是确实是不得不承认啊。而合体中期级别的林风施展的幽光烬焚火攻势，就是宋飞成有定风珠也不是那么轻易就能抵挡的了。在和林风对决的那段时间，还有后来追击林风的那段时间，宋飞成身上的幽光烬焚火可一直没断。隔一会儿，林风就会给宋飞成身上补充一股幽光烬焚火。这么长的时间下来，宋飞成的法力也早已不是那么充盈了。

    在来到蝰堂兄弟们跟前之后，宋飞成这才反过来身来。到这时宋飞成才看到，林风已经绕开他们往蝰堂的驻地方向飞去了。

    林风的正面，正有从后面赶上来的一批蝰堂弟兄。而看到这里，宋飞成刚刚变得笃定的脸色立马就又是一变。对着众人喊了一声“在驻地集合！”之后，宋飞成就赶紧向林风追去。

    然而宋飞成的速度终究是有些慢了。

    林风的幽光烬焚火，已经不是什么化神期的修士能挡得下的了，就是有法术防御法宝也难。更何况在罪域混迹天天徘徊于打劫和被打劫之间的普通修士，根本就不会在身上带什么多余的法宝。在小队配合的时候，其中一两个修士有法术防御类法宝就行了，但是其他的人普遍就不会有了。

    眼看着林风冲了过来，那些人知道危险就赶紧四散开来玩命狂奔。但是小黑的速度到底还是太快，在小黑面前，化神期修士的速度根本不够看的。宋飞成追到林风跟前的时候，林风已经先后追上了五个化神期的修士各自赐予了他们一簇异火。而合体中期的林风施展的幽光烬焚火攻势，如果没有法术防御法宝的话，化神期的蝰堂之人，往往一个瞬间防御罩就会破裂，然后陨落也就是一转眼的事情。

    林风追上的第五个化神期修士，正好有一种法力防御法宝。林风看看已经近在咫尺的宋飞成，又随便扫视了一眼他那有些朴素的道袍，还是多加了一股幽光烬焚火。防御罩告破，幽光烬焚火一拥而上，连同那件衣服法宝和那修士本人，一起烧成了飞灰。而林风之后又是好整以暇的在小黑背上一个转身，倒骑小黑正对宋飞成，几件防御法宝就又挡了过去。而收到林风继续前行命令的小黑也是速度不减，继续往蝰堂驻地中央方向飞去。

    小黑一加速，宋飞成就又被甩开了，然而就在小黑的路上，宋飞成又看到了起码两队的蝰堂兄弟。

    “蝰堂的兄弟，速回聚义厅集合！”法力含腔，愤怒中的宋飞成全力施展，不只蝰堂驻地范围，附近相当大的一片都浩浩荡荡的响起了宋飞成的这句话。

    宋飞成在蝰堂之内还是很有威望的，绝大多数蝰堂修士听到这句话，立马果断往聚义厅飞去。但是小黑的速度还是相当靠谱的，在蝰堂修士彻底完成集合之前，林风还是击杀了超过四五十的蝰堂修士。

    聚义厅上方，聚集了大量的化神期修士，而宋飞成本人现在也已经回到了聚义厅这里。一堆人面对林风一个人，怎么可能还玩什么谨慎，宋飞成还没下达命令，一堆人就向着林风追了过去。铺天盖地的法宝攻击过来，林风也只能暂避锋芒。蝰堂这方人多势众，一时傲气冲天根本就没有多想全部向着林风追了过去。然而这些修士互相之间的速度也是有差距的，等愤怒中的宋飞成终于意识到这一点，小黑却已经是做出了宋飞成最担心的动作。小黑带着林风再一次向队伍的后方冲去，而冲在最前面的宋飞成和最后面的化神前期队伍已经拉开了不短的距离。

    这一次虎入羊群，林风击杀了十一位化神前期的修士。

    宋飞成终于是不敢追了，蝰堂其他修士同样是心有余悸。

    蝰堂总共也就二百多化神期修士，林风已经击杀了接近六十个。之前那接近五十个修士的陨落，还健在的这些蝰堂门人普遍并没有直接看到，但是这十一个弟兄在这么短的时间内被林风击杀，他们可完全看在了眼里。

    林风只要稍微林风往哪个方向一转，宋飞成也立马就是赶紧飞过去。小黑得绕大圈子，宋飞成却只要绕小圈子就行，想要绕过宋飞成攻击蝰堂的其他修士终于不再是那么容易了。而只要接近一个修士的攻击范围，立马就是铺天盖地的法宝攻势。

    林风一个人，和蝰堂所剩的一百五十人，就此僵持在了蝰堂驻地之内。

    一边紧张的注视着林风，在心底里，宋飞成现在也是后悔极了，一是后悔没有管好秦鹏，让秦鹏为蝰堂引来了这么强的一个敌人。二也是后悔之前在荣丰刚刚陨落的时候，没有组织兄弟们当时就往罪城方向撤离。现在说什么也晚了，宋飞成现在只希望林风赶紧撤退。

    宋飞成一脸愤恨，眼前这人击杀了自己的两位兄弟，之后又屠戮了蝰堂五六十名的弟兄。可是现在，宋飞成却觉得，自己真的是不得不暂时服软了。这仇恨宋飞成会记在心里，可是再不服软，蝰堂说不定现在就得分奔离析了。可是，对方在蝰堂驻地如此肆虐一番，自己一个合体后期高手最后却和一个合体中期的修士服软的话，以后蝰堂还怎么在罪域混。蝰堂终究是他宋飞成在罪域打拼几十年才建立起来的基业啊！宋飞成如何能就这样看着蝰堂分奔离析。

    宋飞成还在纠结该不该服软，不远处却是先后露出了几股合体期级别的灵力波动。宋飞成一愣之后赶紧向着几处灵力波动看去，正是附近其他几方势力的首脑。之前宋飞成法力含腔，大喊让蝰堂兄弟们回议事厅集合的时候，因为确实愤怒，一时没想那么多就全力喊了出来。林风当年在凡间界的时候，一个凡间界的高手内力含腔就能震撼半城的居民。修真界就算天地灵力的威压比凡间界强出了太多，合体期巅峰的宋飞成全力的这一喊，覆盖的范围也是相当之大了。

    离蝰堂驻地最近的三方势力都有人听到了这声喊叫，也都是不敢怠慢赶紧回到驻地通知了帮主、门主们。很显然，蝰堂是有大麻烦了，否则的话宋飞成不会下达那样的命令。三方势力的首脑很快就做出了同样的决定，亲自出马潜行到蝰堂驻地附近看看情况。然而等三方势力一共五位合体期修士来到蝰堂附近的时候，就看到了林风一人和蝰堂一百五六十人对峙，而且蝰堂之人不敢越雷池一步的景象。

    能逼蝰堂到这幅田地，眼前的这个散发合体中期级灵力波动的修士肯定是相当强势的。可是对于单个的合体中期修士，他们终于是不再像之前那样谨慎。释放出自己的气势，就是想看看其间有没有自己可以艹作的余地。

    “呦，宋老大，今天这全武行玩的挺爽哈，都不叫我们。”狂星会的会长乾同予，向来就和蝰堂不怎么对付。今天看宋飞成如此狼狈，敌人又只是一个合体中期的小子，乾同予忍不住就出口恶心了宋飞成一下。

    平时宋飞成对这几人是相当不待见的，眼前的这三方同样都是和蝰堂一个档次的强盗势力。都是强盗势力，还离得这么近，互相之间的矛盾可想而知。可是现在，看到这些“丑恶嘴脸”，宋飞成却忍不住长出了一口气。连乾同予的口无遮拦，宋飞成都没有像以前那样排斥了。

    “诸位，帮我宋某击退来敌，宋某下去，马上有厚礼奉上。”

    五位合体期修士互相看了看，一时间却有些纳闷。宋飞成的实力他们是清楚的，在周围这一片，蝰堂是要比他们其他这几方势力强势一些。要不是顾忌其他几方势力背后偷袭，蝰堂早就对其他几方势力先后下手了。其实要说是这三方势力制约了蝰堂的发展倒也没有错，可是凭什么你蝰堂想要发展，其他势力就得主动给你让道？

    蝰堂的地盘正好把从兽皇域进入罪域的通道口包围了进去，这块地盘，其他几方势力有所觊觎也不是一天两天了。可就是因为宋飞成的强悍，其他势力才一直没敢对蝰堂下手。可是现在，宋飞成带着蝰堂百多十号的弟兄和一个合体中期的修士对峙，现在还低声下气的对他们几人进行了求援。

    几人对视了一眼，真的有些莫名其妙了。难道眼前这个合体中期的修士真的这么强？众人有些不敢相信。宋飞成已经是罪域合体期修士之中少有的强者了，就是那些合体后期的高手之中，绝大多数也不是宋飞成的对手。眼前的一个合体中期的修士，加上一只玄阶中品的妖兽，就能把宋飞成和身后一百好几十的弟兄们逼到这步田地？