
    林风在小黑帮助唐紫依的期间，终于是确定了方唐俊的位置。方唐俊的天赋是相当不差的，但是到底突破元婴后期的时间还不长，加上要和那些一流超一流势力的核心弟子竞争，所以方唐俊也就没什么优势了。方唐俊靠自己的努力，来到了深入威压区一百二十多步左右的距离，但是他附近就有五六个修士位置是要比方唐俊靠前一些的，也是因此林风才没有在第一时间发现他。

    小黑把唐紫依推到一百四十五步距离的时候，离林风已经很近了，在唐紫依喊停之后，小黑也就来到了林风跟前。紧接着，林风就指示小黑去帮方唐俊一把。

    方唐俊有些尴尬，林风愿意帮他一把，他肯定是万分愿意的，能多前进二十步，一会儿得到的好处怕是不见得比现在所能得到好处的两倍三倍少。但是林风刚刚和宋睿和唐紫依把价码定的那么高，现在又要主动来帮自己一把，这人情肯定是欠大了。可是让方唐俊拒绝林风的帮助，方唐俊又没那样的勇气。像他们这样的普通修士，经历一次这样的际遇确实是太过困难了。下一次这样的机缘不一定就得等到什么时候了。而别看只是二十多步的距离，因为这二十步的差距，一会接受的蓝山秘境的馈赠，差不多就足以抵得上方唐俊他们这些修士数年的苦修了。哎没办法了，等以后有机会再还这个人情吧。

    宋睿和唐紫依都看着林风，虽然没有说话，但是林风还是给了他们一个说法。“以前林家外门的故友，能帮衬一下还是得帮衬一下的。”宋睿和唐紫依做出一副恍然大悟的架势，但是在心底，两人其实还是有些震撼的。这些超一流势力普遍也不缺类似于林家外门的分支势力。说的好听点的叫做外门或者分堂，但是实际上，也就是些为宗门服务的下人而已。

    林风和无字玉璧形成共鸣之后，其前景已经是不容忽视。众多超一流势力一流势力也都随之收集了不少关于林风的信息。林风在林家外门待了三年的时间也不是什么秘密。至于林风为何在林家外门待了三年，而不是一开始就认祖归宗，众人也就理所当然的以为是林风身上没什么特别有用的信物而处于古月秘境的林家不是任何人能够轻易接触到的缘故。

    然而林风既然从焚荒域一路赶回吞灵域，那他本身对自己的身份肯定是清楚的。在清楚自己肯定是要进入林家内门的情况下，还在林家外门交到了朋友，而就是在进入林家外门之后，也还记得林家外门的朋友们。在宋睿和唐紫依想来，这确实已经很是难得了。以林风现在的情况，还和林家外门的修士们维系好友关系。以后在这互相的关系中占便宜的，肯定不会是林风。

    想到这里，两人的心思都是一动。对于林家外门的那些好友，林风在能帮一把的时候都不会推辞而且主动去帮。想必如果能赢得林风的友谊的话，这位好友在关键时刻，应该还是很有担当的。

    蓝山秘境这一段的威压对小黑来说确实没多大的问题，很快，小黑就把方唐俊送到了一百四十步左右的位置。方唐俊无奈喊停，他的身体是真的撑不太住了。

    方唐俊一脸尴尬的看着林风，讪笑了一下之后，还是和林风提了下方欣怡。

    “没事儿，举手之劳。”

    小黑现在虽然口不能言，但是对于人类的语言已经很是熟悉，听到林风这句话，也不用林风交代，小黑就向着人群中走了过去。方欣怡的位置有些靠后，有大量的元婴后期修士挤在方欣怡前面。不过因为众人都是坐着的，而小黑的高度相较人类修士确实高出太多，很快，小黑就找到了方欣怡。就在其他修士连动动手指都万分困难的地方，小黑身体一匍匐，下一秒钟就从众多人类修士上方跳了过去。

    方欣怡看看小黑，咬了咬嘴唇之后，终于是没有拒绝。小黑把方欣怡甩在了自己的背上，闲庭信步般的就往前行去，等到人多的时候就往前跨越一步，很快就把方欣怡送到了一百三十步左右的位置。而这个位置已经是之前唐紫依所能达到的位置了。

    “林风兄长。”听到这一声称呼，林风愣了一下，不过还是很快反应了过来，和其他人一起顺着声音看了过去。林风之前还没被人叫过什么“兄长”，但是既然这么称呼林风了，应该就是林家内门那几个比林风年龄还小一些的族人了。

    林风很快找到了那人，正是林家比林飞豪小一岁，比林风小八岁在前往无字玉璧之前同样在议事大殿有着不错表现的林岩。三年的时间林岩显然是没有虚度，在前来蓝山秘境之前终于是把境界突破到了元婴后期。而四十三岁的元婴后期，虽然比林飞豪晚两年，但是也足够林岩自傲了。

    林风和林岩之前总共也没打过几次交道，一来是因为林风绝大部分时间都沉浸在自己的小世界中很少出，二来也是因为林岩和林飞豪关系不错，林飞豪对林风表现出了一些排斥，林岩也就没有没事儿找事儿的跑去和林风交什么朋友。如果没有蓝山秘境这样的情况，林岩其实是没准备先和林风有什么交流的。

    然而现在，林岩是不得不主动找上林风了。

    蓝山秘境的馈赠其实是有两种情况，一种就是林飞豪和那个小姑娘的那种和蓝山秘境蕴含的规则拥有较高契合度的情况。他们在蓝山秘境得到的馈赠，不见得就会比在无字玉璧那里得到的好处差。

    然而蓝色秘境和无字玉璧不同的地方就在于，几乎所有能够来到蓝山秘境第二关的修士，都或多或少的还能得到一些其他的馈赠。虽然不如直接和内蓝山形成共鸣那种情况丰富，但也绝对算得上是不虚此行了。

    这种普通的馈赠其实也不简单，等到那蓝云完全压下来的时候，众多在蓝云范围内的修士，都将受到一次蓝山秘境的洗练。而在这洗练之中，修士的心境修为和功力修为都会有一定程度的提升，而且如果修士原本的法力并不是十分精纯的话，这一次洗练还会洗练掉修士法力中大量的杂质。

    一次蓝山秘境，根据情况，普遍也能相当于元婴期修士数年的苦修了，而别看已经走了一百二十多步，小黑也就能让别人多往前挤二十多步左右，其实这点距离下来，一会儿所得到的好处说不定就得比现在翻两倍甚至更多倍了。

    对于境界越靠前的修士，一年的时间都十分珍贵。林岩达到元婴后期的年龄比林飞豪也就大两岁，但是林飞豪是年轻一辈的最强三人之一，林岩的地位却已经要比林飞豪低出太多去了。说出来这个名字，年轻一辈的其他修士肯定是会有些印象，但是却没人会把林岩和林飞豪唐紫依他们放在一起进行什么比较。

    林岩平时虽然和林飞豪处的相当不错，但是从心底里，林岩肯定是要纠结一番的。凭什么你林飞豪天赋就比我好一点，就有那么多人追捧你，我天赋同样不错，但是和你林飞豪的待遇比起来就仿佛街边烂白菜一样无人问津。也是因为这种想法，林岩心底里是和林飞豪叫着一股劲儿的。林岩也曾不止一次的向往过，如果自己将来的成就超过了林飞豪，自己在林家、在吞灵域又将受到一种怎样的追捧。

    原本林飞豪一直没有等来属于他的机缘，林岩在心底里一直还有些小窃喜。然而现在，林飞豪终于是和蓝山秘境形成了契合，林岩却有些着急了起来。就算不能现在就超越林飞豪，他也得抓紧一切机会提升自己的实力了。否则的话，他和林飞豪之间的差距只能是越来越大。

    在林岩忐忑的目光中，林风倒也没有多说什么，对着小黑点了点头，小黑就开始往林岩的方向行去。林岩也是长出了一口气，毕竟之前他总共也没有和林风说过几句话，两人之间论交情是确实没有的。而林风在林家孤立无援的时候也没见他说过什么，现在却又开始寻求林风的帮助。林岩之前其实很是有些担心林风会拒绝自己，然而林风却根本没有多说什么就把小黑派遣了过来。林岩突然间对林风有了极大的感激之情。

    看小黑把林岩推到了位置，林家其他几人终于也是没有再客气。到底是家族内的族人，算下来还都或远或近的有些血缘关系。林风原本也是希望能和这些族兄族弟们处好关系的。之前众人没有主动找林风，林风也没有强求，然而这一次到底也算是打破了僵局，林风还是乐见其成的。以后再相见应该是不会再像以前那样生疏了。

    林建岳已经突破了化神期，林家除了林风和林飞豪之外也就剩下了五个元婴期的子弟。小黑一会儿的功夫也就把众人送到了地方。而之后，林风看还有时间，索性又把小黑派了出去。林家外门还有不少修士，既然已经帮了方唐俊方欣怡了，其他修士能帮也得帮一下。于是就在众目睽睽之下，小黑迅速的把林家外门的弟子们一个接一个的推到了前面。