
    看着赤云戒内已经是寥寥无几的灵石，林风忍不住是一阵心疼.可是感觉到趴在自己肩上的小黑，在又吞下一颗妖丹之后，懒洋洋的蹭了蹭自己的脖子，紧接着就安静了下去开始炼化妖丹的动作，林风又觉得一切都值了。

    然后，林风又把视线集中在了几个收购妖丹的摊位上面。摊位不少，但是林风之前逛的那会儿就已经发现，其实这些收购摊位，倒是有八成以上是集中在三家势力中的，林风和林岩随便一问，也就得知了这三方势力，正好是吞灵域一流势力中的那三方兽修势力。

    兽修是修真界比较偏门的一个流派，数量和灵修、剑修、器修这三方是没法比的。有些灵域之内，根本就没有什么能够上得了台面的兽修势力。一方灵域有三方一流势力是兽修势力，这个灵域内的兽修其实就算是很多的了。真要算起来，焚荒域的兽修势力倒是也相当不弱，身为超一流势力的出云宗就可以算一方兽修势力。青龙谷和烛龙居虽然在收服龙兽方面各有各的优势，但是这两方势力倒是不难算作是纯粹的兽修势力。两方势力的底蕴都是在其他方面，就是没有收服妖兽，这两方势力的弟子也不见得会比别人弱，能够收服龙兽，都只是他们宗门底蕴捎带的一种好处罢了。

    而吞灵域的这些兽修势力，倒是差不多应该就是依仗十方舍下方的狐界起家的。然而兽修势力的本源，还得看收服的妖兽强弱。这三方势力就算有狐界妖狐的妖丹，差不多也就是让这些玄阶妖兽的成长期大幅度缩小罢了。没有天赋本身就足够强的妖兽驱使，以后的成长高度难免就要被妖兽品级所限。

    也就卖个东西，根本也用不了多长时间。各方势力的门人相继开始撤退，而这一次，林风也是躲不了了。林家年轻一辈的弟子，都坐在了小黑宽厚的背上，迅速的往古月秘境的方向飞去。而这一次，就是林飞豪也没有多表现什么，安心坐在小黑背上的一角，居然是有些沧桑的一直看着远方。

    一路上，林岩等人对着林风一路追捧，林风每次都是笑一笑，没有多说，再到后来，林岩也是终于感到了有些无趣，开始和其他族人们聊起别的事情来。林风也就顺便听了听林岩关于吞灵域知名度极高的一些古宝的趣闻。

    异火是器修的追求，像灵修剑修他们拿异火是没什么大用的。修真界的普通剑修灵修，当然也有他们向往的东西。高级剑诀、高级法决都算，像唐浩得到的那种蕴藏高级法术还有修士生前一些感悟的魂晶当然更好。除此之外，那些功能奇特，实际价值又高的古宝，也就成为普通修士的向往中极重要的一部分了。

    不管外界怎么传林风的强势，林风在返回古月秘境之后，却又是一年多没有在修真界行走。林风对于在哪修炼倒是抱着无所谓的态度，事实上，在读取了几副和炼药相关还有古宝相关的灵简之后，林风更想在外面一边修炼的同时一边吸收这些知识。反正林风《追月图》状态那种强势的吸收天地灵力效果，让林风无虞自己修炼功力方面的进度。别的人元境林家人回到林家修炼为的是托天阁对修炼效率的提升效果，而林风有了追月图，对托天阁就没有那么大的依赖了。

    林风之所以还待在林家，是因为小黑终于是突破了。

    也不知道狐界妖狐的妖丹在其中起到了多大的作用，反正是就在林风回到古月秘境不久，刚刚读取几副灵简上面的消息没多长时间，小黑就变得嗜睡起来。嗜睡是妖兽突破的一大特点，林风猜出小黑说不定要突破了，终于也就没有忙着离开。

    而小黑这一睡，就睡了一年之久。要不是林睿的安慰，林风真的就要开始担心了。

    也不知道是不是林风的错觉，在成功突破玄阶中品的第一层壁垒之后，小黑的体型好像比以前又大了一些。不过，这些细枝末节根本就没有纠结林风多长时间。小黑突破了，就算一件喜事。而小黑沉睡了一年之久，林风早就很想念小黑陪他玩闹的时候了。

    在和林家几位长辈说了一声之后，林风还是离开了古月秘境。

    几副灵简里的东西，林风已经是映入了脑海。但是到底还得一段时间的消化，才能变成林风本人的知识。关于古宝那一方面，林风也只能通过一次一次的回想加深印象了。但是关于药材、还有炼药方面的知识，亲身实践一下，消化这些知识所用的时间也就能大幅度减少了。

    除此之外，为了那副《追月图》，林风现在也都得尽可能多的在外面游历了。

    《追月图》到现在也只能说是有了些眉目而已，根本不可能已经完全悟透。像当年的山河君子、蓬莱老叟这些，可是到了相当高的境界了，无字玉璧的馈赠仍旧带给了他们极大的提升。

    中州超级势力语天阁在中州的根基被毁，不得不远走南州，一直到了吞灵域附近才停了下来。而因为观念不同，还有语天阁覆灭原因的互相指责，本就陨落了大批高手势力远不如前的语天阁再次分化。也有人受够了其他门人互相指责的那种情况，早早的独自离开。其中一人就在吞灵域找到了尘封中的无字玉璧，在上面观想到了一副浩瀚星辰图像。

    这位原本实力只是一般的语天阁门人在观想到这幅浩瀚星辰图像之后，实力飞速提升，硬是凭借一己之力在吞灵域修真界闯下了偌大名堂，然后开宗立派，硬生生的撑起了丹霞书院的一片天。

    这本是关于丹霞书院老祖星河大帝的一段传说，传说之所以是传说，很大程度就是因为其中有很多情况可能并不符合事实。这传说里，说的是神乎其神，把星河大帝的成功一半以上都归功到了那浩瀚星辰图上面，把无字玉璧的机缘进一步的神话。但是实际上的话，如果不是星河大帝本身的天赋就绝对够格，就是经历个十次八次的无字玉璧机缘怕是也不可能就此成为超级强者。

    不过，就算星河大帝原本的天赋就很高了，在无字玉璧上面观想到的浩瀚星辰景象肯定是在后期也给星河大帝的实力带来了很大的提升。否则的话，星河大帝也不会一直用那些星河法术，而早该去使用那些修真界已知的顶级法术去了。

    星河大帝、山河君子、蓬莱老叟，还有其他一些在无字玉璧上面观想到复杂景象的超级强者。他们的故事都给了林风一种，《追月图》可以带给林风的好处还远远不止这点自疗、恢复能力的感觉。而相较于其他那些范例，林风所得到的这点好处，确实感觉是有些单薄了。而只要有这种可能，林风觉得自己就应该尝试下去。反正因为《追月图》在夜间聚集灵力的效果，已经让林风在修炼功力上节省了大量的时间，多经历一些战斗对林风的磨砺也是显而易见的。与其待在古月秘境消磨时间，还不如跑到外面多历练历练。

    而当然了，收服了幽光烬焚火的林风，毋庸置疑已经成为了吞灵域这一辈的第一人，林风之后在吞灵域历练的这几年，这一事实也一直没有更改过。

    狐界开启过去四年多的时候，在流沙秘境之中，宋睿终于是又迎来了自己的一次机缘。在回到碎星书院闭关两年之后，宋睿再次出现的首战，就立马震惊了整个圈子。在那一次万蛇谷小兽潮之中，宋睿的表现仅次于林风，远远地把其他吞灵七秀甩在了后面。

    然后又过了两年，林飞豪的实力也是因为一次独自在外历练时的机缘在原本的基础上大幅度突破。憋了很久的林飞豪选择了挑战宋睿，双方在无日山上方大战一天一夜没有分出胜负。

    唐紫依同样再次迎来了自己的机缘，而不同于上一次的月琉紫火。这次无相秘境的机缘直接让唐紫依实力大幅度提升。

    除林风之外，吞灵域当年的最强三人，再一次站在了同一水平之上，和其他吞灵四秀拉开了一定的距离。而这一次，就是左阳丘和唐浩也是没能幸免。

    同龄人中，当然是经历了比别人更多的历练，而法力也有《追月图》保障的林风在六十九岁也就是进入修真界五十三年之后再次率先突破，成为了这些同一辈人之中，第一个化身中期的修士。但是宋睿、林飞豪、唐紫依三人也没差多久，在之后的两年之内，相继突破。而唐紫依在突破不久之后，终于成功收服月琉紫火，暂时奠定了她同龄第二天才的位置。

    在此之后的两年，同龄人再没有谁完成突破。直到两年过去，才迎来了一波井喷期。魏海、南宫俊明、左阳丘、唐浩相继突破，原本的七秀仍旧强势，除了林风，再也没人能够撼动这七人的地位。

    而这个突破顺序，也是引来了热议。魏海有黄阶异火，在炼化灵力上有优势，提前突破倒也可以接受。倒是南宫俊明怎么在这么早的时候完成了突破，很是让人纳闷。在狐界开启的时候，南宫俊明坐稳了“吞灵第七秀”的位置，后来这些年也没有听到过太多关于南宫俊明的消息。也不知道为何，南宫俊明的功力进境倒是比左阳丘和唐浩走在了更前面。