
    林风逐渐接近了那两人，方唐俊忍不住对林风的机缘又有些艳羡.虽然还未被两个守备看到，但是林风其实已经是暴露在了窗户透露出的灯光之下。而直到这时，那种比较模糊的效果仍旧没有褪去。也就是说，在光线比较充足的地方，林风的身影虽然无所遁形，但是那种隐藏灵力波动还有降低声音的效果显然还是有的。无字玉璧的一次机缘，除了让林风拥有了越级战斗的能力之外，居然还有这样强势的潜踪匿迹效果。这样的机缘，如何能让方唐俊不感到艳羡。

    方唐俊等到林风差不多就位，赶紧泄露了一股灵力波动，守备在童旭屋外的两人立马感觉到了。两人对视一眼，其中一个修士在向着同伴点点头之后，独自往之前灵力波动所在的方向飞了过去。另一个守备虽然没动，也紧紧地盯着之前灵力波动所在的方向。而正是因为这个修士这样的一个状态，他根本就没有发现他背后有个身影已经接近了他。

    陡然间，那修士感觉到了自己身后的位置传来一种极为炽烈的灵力波动，修士想要做点什么，可是已经晚了。林风手里握着一簇幽光烬焚火直接从后面捂住了那修士的嘴，幽光烬焚火直接就烧了进去。已经很是接近方唐俊的那个修士，陡然间也感觉到了背后的那股灵力波动，下意识的转身向着同伴的方向看去。然而他的转身动作还没有做完，一个金钟法宝陡然间把他笼罩在了下面。

    林风在又往那修士嘴里灌进去一股幽光烬焚火之后，放下那人之后赶紧向着方唐俊方向冲了过去。一位化神中期的普通修士，如何能当得了化神后期的林风所召唤的玄阶第一异火？尤其还是食道这种脆弱的地方。两股幽光烬焚火已经是很看得起他了。

    金钟下面的那位修士也不知道召唤出了什么法宝接连撞在了金钟内壁之上。金钟震动，难免就发出了“duangduang”的声响。方唐俊已经全力压制金钟的震动了，可是金钟下面的修士可是境界不低于他的化身中期强者。声音还是难免传了出去，而且似乎传出去了不短距离。方唐俊只是想着用自己的法宝限制这位对手一下，好让林风安心解决另一个守卫，之前还真没想到，用金钟限制敌人还有这样的后果。

    林风冲了过来，方唐俊赶紧把金钟法宝收了起来。林风的异火在那么短的时间内就解决了一个化身中期的修士，方唐俊都没有时间惊讶了，心里充满了自责。这金钟发出的声音肯定已经惊动了不少万炎宗的修士，而声音从童旭密室附近传出，那些修士肯定是要过来看看的。如此一来，就会大大的增加林风的压力。就算林风原本有战胜童旭的能力，说不定也就因为自己的这一次失误搞得要功亏一篑了。

    林风看出了方唐俊的自责，但是林风已经没有时间为方唐俊排忧解难。“想办法拖拖时间，我进去了。”

    林风给小黑下达了“躲在一旁，到必要的时候出去解救方唐俊”的命令之后，转身迅速的冲到了童旭屋内，开始搜寻打开密室的机关。童旭和冉佳的卧室，岂是谁都能进的。方唐俊对这里的构造同样是两眼一抹黑。之前林风还还想着在尽可能不造成多大动静的情况下解决门口那两人，那样的话，说不定还能有缓缓找寻机关的机会。可是现在，这时间真的是有些紧急了。

    就在林风想着要不要用法宝强行往地下攻击而去的时候，卧室床脚附近的地面陡然间发出了“轰轰”的声音。显然，之前方唐俊的动静把童旭本人也是惊动了，童旭这是要出来看看情况。

    密室入口打开，童旭刚刚要往上走来，一股昏黄的火焰陡然间从上面汹涌而来。那看起来忽明忽灭的黯淡火焰很难让人提起警觉，童旭祭出自己的法宝锦澜袈裟迅速向着那昏黄火焰包裹了过去。然而童旭很快就开始为自己的这一决定感到后悔，幽光烬焚火迅速的对那锦澜袈裟进行了反包围。和锦澜袈裟有着深层次联系的童旭，现在终于清楚了那昏黄色火焰的难缠。看着不少火焰在绕过锦澜袈裟之后继续往后面涌了过来，童旭赶紧往后面退去。

    童旭没有隐藏灵力波动，林风迅速的断定了童旭的动作，一边继续喷出幽光烬焚火，一边顺势也往密室下面冲了进去。开启入口的开关就在阶梯下面的甬道旁边。林风下去之后立马就看到了，没什么好犹豫的，林风上前两步立马激活了开关。

    伴随着接连的响动，密室入口再次关闭。林风松了一口气，控制着新祭出的幽光烬焚火绕过锦澜袈裟，直接向着童旭本人扑了过去。童旭赶紧把锦澜袈裟收到了身边，想要把锦澜袈裟披在身上，可是又很是忌惮上面的那些火焰。童旭控制着锦澜袈裟上面的法力瞬间震动，大量法力的消耗是驱逐了不少幽光烬焚火，可是还是有着不少的幽光烬焚火仍旧如跗骨之蛆一样附着在锦澜袈裟上面。

    看着越来越近的大股火焰，童旭终于做出了决定。还附着有一些幽光烬焚火的锦澜袈裟瞬间披在了童旭身上，一股柔和的金光从驾驶涌出，如同一个透明的蚕茧一样将童旭包围了起来。一些档次不算低的法术防御法宝常见的一种功能，最近正在研究偏门法宝炼制的林风对这一功能并不陌生。这层金色光幕对直接的法宝攻击防御效果只能说是一般，但是对于法术攻势来说，这层防护罩确实很是强势。而幽光烬焚火的攻势虽然强势，但是还是仍旧得算在法术攻击范围之内的。

    大量幽光烬焚火笼罩了那层金光，但是都被那层防护罩挡在了外面。虽然让童旭的法力消耗大幅度提升，但是一时间还真的很难直接接触到童旭了。

    不过之前附着在锦澜袈裟上的那些幽光烬焚火就没有这样的问题了。童旭把锦澜袈裟披在了身上，之前那些附着在锦澜袈裟上面的幽光烬焚火直接就接触到了童旭本人。而包在外面的锦澜袈裟，对这些幽光烬焚火也只能是无能为力了。幽光烬焚火附体的瞬间，童旭立马就是脸色大变，如此强势的火焰，真的是童旭从来没有见过的。童旭全力调动自己的法力，都是费了好大的功夫才终于把这一簇本来还不是很多的幽光烬焚火扑灭。而且就是在童旭全力驱逐的同时，那强势的幽光烬焚火到底还是有少许侵入了童旭体内。到现在幽光烬焚火尽灭，童旭之前被幽光烬焚火灼烧过的经脉还是不时的传来一阵阵痛。

    感应到锦澜袈裟方面法力消耗速度的童旭脸色已经很是难看，锦澜袈裟的防御能力强则强矣，但是那种强势的防御能力当然也是建立在对童旭法力的快速消耗之下的。就之前童旭全力驱逐体表那为数不多的幽光烬焚火的这段时间，在锦澜袈裟这里，童旭也已经是消耗掉了大量的法力。童旭控制着锦澜袈裟的防御罩再次全力一震，不少幽光烬焚火被震了开来，然而很快，这些幽光烬焚火就再次包围了过来。

    童旭看看周围的环境，原本就铁青的面孔现在变得更加难看。对于这种火焰攻势，如果是在外面那种空旷空间的话，御剑狂奔也能甩掉不少火焰。可是现在，他却被站在甬道口子那里的青年堵在了密室之内。

    这密室的周围可不是普通的土石，而是青冥火山岩，看起来和普通的青色山石没多大的区别，实际上里面却蕴藏了大量的火属性灵力。童旭是器修，修炼的当然是火属性的**，平时在这密室中修炼，青冥火山岩那种从天地灵力中吸收火属性灵力的能力，对童旭有着不小的帮助。以前童旭还挺自豪的，自己那老爸到底是大乘期的高手，为了自己的修炼，这么大的一块青冥火山岩没有熔炼成炼器材料，专门给他童旭制成了这个密室。但是现在，童旭却开始痛恨这由青冥火山岩打造的密室。

    青冥火山岩经过高温、除渣之后，所得到的紫阳铜矿也不是什么以硬度见长的炼器材料，但是就算如此，这青冥火山岩也不是那么好攻破的了。给童旭一定的时间，打穿个通道是没有问题的。可是感觉着自己现在那疯狂的法力消耗速度，童旭没觉得自己能撑到那种时候。

    办法也只有一个了。童旭向着林风看去，也只有在自己法力耗尽之前解决了眼前的这个青年，自己才能有继续活下去的可能。

    一把飞剑一件长锥，陡然从幽光烬焚火中冲了出来。林风祭出自己的一件防御法宝，顶在了童旭飞剑前面。在全力躲闪长锥的同时，林风手中一把刚炼制出不久的近战法宝玄冥重尺瞬间横移磕在了长锥法宝一旁。

    到现在为止，林风还没有激活《追月图》状态。所以林风各方面素质，也还普通是化神后期修士的档次。童旭虽然有伤，但是发挥出来的实力还是比普通合体前期修士高出了一些。林风的这一套连招，终于是没能避过童旭的这一次攻击。长锥法宝从林风肩头擦过，瞬间带起了一股血花。

    童旭脸上忍不住一喜，林风的表情同样是有些高兴。

    感觉着体内澎湃的法力，林风嘴角忍不住翘了翘。

    “这才有点意思嘛……”