
    狂狮府是林风已知的唯一一个近战宗门，整个宗门从上到下，几乎全部都是近战修士，只有极个别的例外.而狂狮府的狂狮麟岩臂，根本就是为近战修士量身打造的。再配合上狂狮府独门的噬灵术，那战斗力绝对是强的离谱。就左阳丘的那点近战能力，放在狂狮府同境界的修炼天才们跟前根本就不够看的。当时和宋睿陷入近战的如果是狂狮府的哪一位天才，宋睿的不败神话怕是当时就得破灭了。

    当然了，狂狮府强则强矣，其他修士也不是完全没有活路了。用强悍的远程攻击轰击的对方近不了身是最基础的手段，而就是被狂狮府的修士近身了，如果近战能力不是那么抓瞎的话，也不至于完全陷入被动的境地。像吞灵域还有很多其他的灵域，都没有狂狮府这种玩的太偏的宗门，所以修士们在前期普遍是不怎么看重自己的近战能力的。但是在焚荒域情况就不同了，焚荒域的修士有不少在很早的境界就开始了近战方面的提高，就算不能比狂狮府的修士强，但也不能完全没有反抗能力不是。

    狂狮麟岩臂绝大多数都是右臂，但是锻造狂狮麟岩臂的器修如果有类似于子母石、阴阳玉那种互相之间有莫名联系的矿石，而且手法也确实高超的话，有那么不小的概率就能锻造出成套的狂狮麟岩臂。脚踏两把飞剑御剑飞行或者左右腋下各夹一把长枪的话，飞行速度往往除了不会变得更快还会对修士有一些拖累。但是如果用成套的狂狮麟岩臂的话，情况就不同了。用单一的狂狮麟岩臂带动修士飞行，速度往往是要比同级剑修御剑飞行速度慢一些的。然而如果是成套的狂狮麟岩臂的话，就算需要更大的法力消耗，但是在速度上超越同级剑修确实已经不再是不可能。

    林风和狂狮府可是有过故事的，虽然狂狮府上下没给林风留什么好的印象，但是看到一个可能是狂狮府门人的修士还是勾起了林风对焚荒域的怀念。

    王天勇向着林风冲了过来，林风右手一抬，一件降魔杵、一件金刚圈、两个烛阴钵就被林风祭了出来，然后随着林风右手一挥的动作，四件冲撞类法宝就向着王天勇飙射了过去。

    四件攻击法宝，没有防御法宝，如此的法宝配置算得上是器修的一大招牌了。器修不会没有防御法宝，但是如果想要展开最猛烈的攻势，也就只能起手四攻击法宝或者三攻击法宝配合火符海攻势了。等到对方攻势逼近的时候再舍一攻击法宝祭出防御法宝也不迟。

    而器修对付近身战修士，最好的配置也就是四冲撞法宝或者三冲撞法宝配合火符海了。对于化神后期的修士来说，三阶火符海的威势还是相当猛烈的，但是林风这一段时间却一直不太待见三阶火符海的攻势。火符海攻势要想达到较强效果，那是需要器修大量法力支撑的。而对于现在的林风来说，用那么多的法力施展火符海攻势，还不如果断点直接用幽光烬焚火呢。

    林风觉得自己以后就是回到焚荒域也难免要和狂狮府的修士对上，看到使用成套狂狮麟岩臂的对手，忍不住就想了解一下化神后期的狂狮府修士是怎么一种情况。用幽光烬焚火就没意思了，但是就是在不用幽光烬焚火的情况下，林风也不想发动火符海攻势，火符海攻势太耗法力了，而且现在林风手里的三阶火符本来就已经不是特别多了。

    金刚圈的冲击力还是要和烛阴钵降魔杵番天印这些纯冲撞类法宝有些差别的，林风是没有多余的烛阴钵和降魔杵了，但是番天印还是有几个的。林风选择了金刚圈没有选择番天印，主要就是为了金刚圈那一定的控制效果。有金刚圈在，王天勇怎么也得拘谨一些，肯定是不敢全力前冲了。

    轻灵之体对于普通修士都有那么大的提升，更何况对本身就是靠灵活吃饭的近战修士了。但是躲一件法宝和同时躲好几件法宝终究是不一样的。先后躲过一烛阴钵一金刚圈之后，剩下的一件烛阴钵和紧随其后的降魔杵终于还是全部打在了王天勇身上。王天勇用狂狮麟岩臂挡下了这两下攻击，而靠着狂狮麟岩臂强势的防御效果，这两件中品宝器级法宝的全力攻击根本就没对王天勇造成什么伤势。

    然而，冲势终于是被止了下来。法宝的威力就是放在相同境界的修士手里，所展示出来的威力也往往是不同的。这几件法宝都是林风亲手炼制，直接就是完全收服的状态，再加上林风其他方面的素质也是远超其他同境界修士。林风手里的这两件中品宝器，怕是不见得会比普通化神后期修士手里的两件中品宝器级别的古宝威力差多少了。

    王天勇的这套狂狮麟岩臂是实打实的中品宝器级古宝，到手好几十年了，也早已彻底收服。但是狂狮麟岩臂是攻防一体的偏门法宝，在攻击上以及防御能力上都很是强势，在其他方面终于是不会全部都那么强势了。林风两件冲撞法宝的攻击力全部被狂狮麟岩臂抵挡了下来，王天勇根本没有受到什么伤害。但是那股冲势，却不是狂狮麟岩臂可以轻易卸去的了。

    烛阴钵的冲击力作用在王天勇身上，王天勇的冲势瞬间为之一滞，而在降魔杵撞在王天勇的身上之后，王天勇除了前冲的势头被挡了下来，还被撞得后退了一段距离。

    四件冲击法宝还真不是好相与的。王天勇原本是想靠着两件狂狮麟岩臂的速度优势迅速的冲到林风跟前再火力全开，可是现在看来对面这器修也确实有两把刷子，王天勇终于是准备火力全开了。倒也是，能惊动朱杰的人物，如果一点挑战性都没有的话，那才奇了怪了。

    两件法宝被王天勇躲过，两件法宝和王天勇相撞之后被反弹了开来。在这个瞬间，王天勇身边暂时没有了林风法宝的阻拦。王天勇抬起比正常手臂大出太多的狂狮麟岩臂，露出了下面大部分已经被狂狮麟岩臂包裹住的右臂，同时也露出了右手手指上的乾坤戒。一件葫芦形法宝从王天勇的乾坤戒中飞出，然后迅速的在王天勇上方几个翻滚就来到了王天勇后背的位置。

    一股火焰瞬间从葫芦的一端喷涌而出，瞬间给葫芦提供了不小的冲劲儿。然后葫芦大头正好顶在王天勇后背的位置，就在苍穹斗场地字三号斗场的万众瞩目之下，伴随着背后喷涌出的大量火焰，王天勇在极短的时间内完成加速，瞬间向着林风的方向飙射了过去。

    这一套，可是罪城的那些老人都没有见过的。

    这葫芦法宝其实是个飞行法宝，在修真界葫芦状的飞行法宝其实还是有一些的，一般来说都是靠着小口那里喷涌而出的大量火属性法力提供动力。怎么说呢，消耗的法力比飞剑多，速度往往却不如飞剑。而同样是身具飞行法宝和攻击法宝的特性，飞剑就是在战斗力方面往往也要比同级的飞行葫芦强上不少。唯一比飞剑有些优势的，也就是这葫芦的群攻能力了。在面对多个对手的时候，葫芦法宝还是能起到一个不错的效果的。

    如果只是一般档次的葫芦的话，制作这样一个葫芦法宝到底值不值就很值得商酌了。但是如果碰到一些有灵性的葫芦，虽然也能入药，但是不制作一个葫芦法宝的话，就真的很是Lang费了。

    有灵性的葫芦不是那么容易碰到的，但是碰到一个，几乎就可以达到同级顶尖炼器材料的档次了。用这样一个葫芦配合其他不弱的材料、阵法，交给一个比较有能力的器修的话，炼制出来的法宝往往和古宝也就一线之隔了。稍微有点机缘差不多就能提升到古宝档次了。

    这样一来，修真界的葫芦法宝虽然少，但是普遍都达到了古宝级别，而古宝级别的葫芦法宝到底会不会比同是古宝级别的飞剑威力弱，那可就得看综合情况了。

    王天勇这剑葫芦法宝就是之前不久才入手的，花了王天勇相当于四件普通中品宝器的价钱。王天勇来钱是不慢，可是还是很是肉疼了一番。但是效果还是很显著的，全速飞行的情况下这葫芦对王天勇的速度也不会有太大的提升，但是如果在速度还没有提升起来的这个阶段，这葫芦法宝所能起到的效果可就很是明显了。而且到底也是中品宝器级的古宝，在战斗力方面也同样不弱。

    看着两件打在王天勇身上的法宝除了止住了王天勇的冲势还把王天勇击退了一段距离，林风脸上难免也是露出了一股满意的神情。然而这股满意的神情才刚刚爬上林风的脸庞不久，王天勇在那葫芦法宝的带动下瞬间完成加速，林风终于是再次皱起了眉头。

    一边后退，林风也一边控制着四件冲击法宝再次对王天勇形成包围。然而才刚刚止住王天勇的冲势，之前的情况再次发生，王天勇的速度在极短的时间内再次提升起来。

    林风后退的速度不减，但是到底只是普通的凌空飞行，两人之间的距离还是越来越近。