
    宋飞成怎么确认林风行迹的，林风不得而知，每次镖队的行进路线都不尽相同，而且一般来说要在镖局出发之前，才由队长亲自确认路线.林风有一些比较靠谱的怀疑，但是没有证据，林风终究也是不能明确的确认。

    好在之前林风已经商量好了出现意外的几种应急机制。如果碰到为数不多但是却敌之不过的强敌，幽月楼的应对措施就是林风想办法把敌人引走，其他人化整为零的继续標队的任务。

    林风的本命精血除了飞云血遁，一般也就用于法宝的收服了。血遁多年未用，而器修收服自己炼制的法宝的话也用不了多少本命精血了。

    林风现在的本命精血绝对够用，所以也不怕宋飞成带人再次截杀自己。林风绕了一圈之后还是提前来到了標队此次的目的地，在确认任务还是圆满完成之后，林风又在当地接了个任务把標队带回了罪城。

    林风没有忙着直接就去蝰堂进行报复，而是就在自己之前的那个院落先开始了上品宝器的炼制。

    而林风所不知道的是正是他炼制法宝的这一决定，让他再一次的和那个大乘期的高手擦肩而过。

    那大乘期的高手金松原本自信击杀一个合体期的修士不会有什么问题，在拿到宋飞成的灵石之时，当时就和宋飞成承诺击杀林风。

    宋飞成没能打探到林风会血遁的事情，最终导致截杀功亏一篑。这个事儿不算金松的错，可是收人百万下品灵石却只过来露了一脸，金松确实是很有些不好意思的。

    所以在宋飞成出价让金松在蝰堂驻地潜藏几天并埋伏林风的时候，金松也就顺势答应了。如果林风一开始就跑來蝰堂驻地报复，说不定就得一头扎进宋飞成的埋伏圈了。

    然而随着时间的推移，宋飞成也是越发的心力交瘁。蝰堂之人，到现在还是不知道宋飞成雇人截杀林风的事情。可是这事儿肯定是瞒不了多久的，一来幽月楼的人没有理由封锁这个消息，二来的话，以林风的性子肯定是会来蝰堂报复的。到时候不管金松有没有成功，宋飞成言而无信的情况是肯定要坐实了。

    罪域的这样强盗，对抢劫杀人这种事情早已习以为常。但是这可不意味着他们能看得起那些皮里阳秋的修士。

    事实上，罪域之人最看不起的就是这种人前一套背后一套的伪君子。

    蝰堂现在的人心差不多已经是散了，过去的两个多月，除了没有新人响应宋飞成的征召加入蝰堂，蝰堂原本的老人还又走了不少。

    再被剩下的这些人知道自己背信弃义的去找了林风，林风说不定什么时候又得杀回来的事情，说不定这蝰堂当时就得解散了。

    击杀林风也就是个解气，可是这蝰堂却是宋飞成努力了那么多年才一步一步的发展起来的。哪是那么容易能割舍的下的？宋飞成来罪域的这些年，倒也赚了不少灵石，可是除了自己用，绝大多数都补贴了手下的弟兄们。福利不好，那些弟兄们怎么会为你拼命？宋飞成手里的灵石其实也不是很多，交给林风二百万，给了金松一百万，这已经是三百万的下品灵石了。

    金松因为心怀愧疚，所以答应宋飞成，他在蝰堂驻地埋伏林风，每天只收五万下品灵石，如果成功击杀林风则多拿五十万。以一个大乘期修士的出场费来说，每天五万已经是相当的低廉了，但是对于宋飞成来说，却还是有些扛不住。林风一消失就是两个月，六十多天就又是三百多万的下品灵石。

    宋飞成真的是有心无力了，而且也确实不想自己这么多年好不容易积攒的这点灵石就这样打了水漂。宋飞成一边无奈请离了金松，一边也开始寻求买家出手蝰堂。从无到有的发展一方势力是极为困难的，没有名气，很难招来多少高级打手。而就算花大量灵石雇佣了大量高手撑起了一方势力的框架，这种一盘散沙的势力，往往也很难在罪域持续下去。

    而现在的蝰堂虽然除了宋飞成再没有其他的合体期高手，但是中下层的高手却仍旧不缺。而且这些蝰堂的老人，互相之间普遍都已经熟悉了相当长的一段时间，拧成一股绳的话，能发挥出的实际能力当然要比一盘散沙的情况高。现在蝰堂已经完全没有什么声望可言了，蝰堂的这些人都还没有离开蝰堂。宋飞成给的那点灵石不是完全没有起到作用，但是他们更多的还是因为割舍不下蝰堂这些已经熟悉了的弟兄们，才没有在此时刻离开蝰堂。

    这样的修士，是一方势力梦寐以求的财富。而现在谁只要一收购蝰堂，只要新东家给众人的待遇不是特别低，相信蝰堂的这些老人们还是很愿意继续在蝰堂待下去的。

    现在如果能把蝰堂转手，宋飞成还是能赚个几百万的灵石的，再怎么说也能弥补一下宋飞成这段时间的损失。宋飞成不是不想报仇，可是眼看着自己乾坤戒内的灵石越来越少，林风却还是一直没来，宋飞成真的是撑不怎么下去了。

    林风两个月没来找蝰堂麻烦，显然是被什么事情拖住了手。宋飞成是想着趁现在自己背信弃义的消息还未传出，赶紧把蝰堂转手才是王道。而等到蝰堂出手了的话，宋飞成也就能没有顾忌的对林风展开报复了。而到时候，宋飞成自己就成光脚的了，以其人之道还治其人之身的毁了林风的基业，倒也是一种不错的报仇方法。

    到现在，宋飞成还认为在一对一的战斗中稳胜林风，只是因为林风的速度太快，自己才一直处在了劣势。

    出手蝰堂也不是那么快的，起码也得多通知几家可能的买家，比较一下价格再出手。然而宋飞成才刚刚把自己想要转让蝰堂的消息传出去不久，林风却终于是出关了。

    因为材料所限，林风只炼制了两件的上品宝器级幻金锤。原本是准备了三份还多的材料的，林风第一次炼制上品宝器，还是难免出了些问题毁了一份儿的材料。而事实上只失败了一次就掌握了幻金锤具体的炼制方法，已经是因为林风在炼器方面的天然直觉相助，才达到的效果了。很多器修，往往突破了境界确实拥有了炼制下一级法宝的能力，往往也得熟练两三次以上才能真正的掌握下一级法宝的那些炼制细节。

    但是两件幻金锤，林风觉得也差不多了。防御法宝原本的那些还暂时够用，现在灵石也不是很足，还是等一段时间再说。而攻击法宝有两件幻金锤、流光飞羽剑和冥火仙壶的配合，其实差不多同样也已经达到林风目前的极限了。就算再炼制几件上品宝器，林风能够同时控制的法宝最多还是四件，甚至四件林风都不想用。随着林风境界的提升，流光飞羽剑和冥火仙壶在林风手里能够发挥出来的威力也是越来越大。在林风现在的感觉中，使用流光飞羽剑、冥火仙壶再加上另外两件中品宝器，所发挥出来的威力已经不见得就比只控制流光飞羽剑、冥火仙壶和一件上品宝器级别的幻金锤所能发挥出来的威力大了。

    如果不是两把幻金锤能够发挥集中攻势的效果，林风现在都有心考虑走三件法宝的方向了。所以多炼制一两件上品宝器，对林风现在的战斗力提升也不会很大。

    林风再一次来到了蝰堂的驻地，但是很不巧的，宋飞成正好不在。林风在蝰堂驻地搞了个天翻地覆，最终把所有蝰堂修士都驱逐出了蝰堂驻地，这才在一个蝰堂修士的口中得知了宋飞成这段时间绝大多数在罪城那里这样一个消息。

    那么多蝰堂修士跑了，蝰堂驻地被林风搞了个翻天覆地的消息肯定瞒不住别人。林风相信宋飞成应该很快就会得知这一消息，于是也就没有返回罪城，就在从罪城前往蝰堂驻地的必经之路那里埋伏了下去。

    宋飞成大清早的就得知了这一爆炸性的消息，迅速的赶回了蝰堂驻地。但是因为还是白天，林风也就没有露头，只是悄悄的跟在了宋飞成的后面。《追月图》赋予林风的潜行状态，在白天很容易就被人看穿，但是隐藏灵力波动的能力是没什么削弱的。林风一路小心，宋飞成又是气急败坏的架势，终于还是没有发现林风的行踪。

    宋飞成先后跑到其他一些强盗势力的驻地和他们打听关于幽月楼镖队的消息，显然是已经气急败坏想要先拿幽月楼的镖队撒撒气也恶心林风一下。可是林风在刚刚出关的时候就通知了幽月楼之人低调一段时间。宋飞成徒劳无获的奔袭了好久之后，夜色终于是笼罩了大地。

    林风出现在了宋飞成的面前。

    这一次，两人终于是心无旁骛的进行了一战。宋飞成一直以为林风也就是速度快点，实际的战斗力和自己仍旧有着不小的差距。可是很快，宋飞成终于知道自己之前是有多么的幼稚。林风不只比他强，而且是比他宋飞成强的离谱。

    这一次林风没有留手，灵器级的流光飞羽剑、两件上品宝器级别的幻金锤配合着通过冥火仙壶增幅过的幽光烬焚火全力展开攻势。在第一波攻势之下，宋飞成就显得有些力不从心。林风也懒得和他纠结了，直接动用了冥火仙壶内幽冥鬼火展开了心神攻击。多方面的配合之下，宋飞成迅速溃败。然而这一次林风终于也是没给他逃命的机会。

    PS:昨天断更了。哥们的婚礼，连续忙了三天。不过这都不是理由，独酌会尽量补上的。