
    到哪都有特权阶层，苍穹斗场的地字三号斗场，视线最好的几个区域都被苍穹斗场另行包装了起来，开辟成了不少装饰豪华、视野开阔甚至还有各种新鲜灵果随叫随到的贵宾房。

    之前林风在准备室里无聊的时候，除了关注赔率的变动，好歹也观察了一番周围的环境。在视野扫过几个贵宾包间的时候，正好看到了朱杰的身影。当时林风愣了一下，但是却也没有多想。决斗在罪城也并不是特别普遍，这可是以自己的性命为代价进行的赌局。除非确实是仇大的厉害，否则的话罪城的老人们可是不会轻易选择决斗的。每次一有决斗进入准备阶段，苍穹斗场就会在斗场正上方的天空用一种特殊的法术光幕把这样的消息传播出去。

    沉迷此道之人在得知这样的消息之后，赶过来观战或者投注，都是很正常的事情。

    到了王天勇临死前喊出那个名字，林风才反应过来朱杰出现的时间好像是有些不对。之前在长孙玉那里，朱杰的那股热情是那么明显。就连林风等第一次见到朱杰的外人都猜到了朱杰应该是对长孙玉情根深种了。长孙玉离开那么久之后终于回到了血日楼，就算现在正在和长孙豪长谈，朱杰也应该等在附近随时等候长孙玉的召唤才对。可是之前对长孙玉那么热情的朱杰，明知道长孙玉和长孙豪之间的对话应该也不会持续太久的情况下，就这样出现在了一场决斗的观众席。这一点，确实有些可疑。

    在抹煞了王天勇的存在之后，林风向着之前朱杰所在的包间方向看去。朱杰一脸的淡然，正和旁边的一位青年说着什么话。看似再正常不过的行为，朱杰却忘了在现在群情激奋的衬托下，他的正常反而让林风更加怀疑。

    应该是朱杰雇佣的王天勇无疑了，林风也承认之前自己的想法是有些想当然了。如果是血日楼的敌对势力，就算看到了林风一行人和长孙玉结伴而行，也不可能直接就下这么狠的手。

    可是朱杰又是为了什么，林风等人同样也没招他惹他啊？

    林风脑子转的并不慢，很早就想到了和长孙玉有关的可能。可是至于么？长孙玉关于几人怎么认识的过程可一个字都没提。难道只是因为长孙玉对着林风笑了几下朱杰就要对林风下狠手了？罪城那么多人，你杀得过来么？

    林风越想越觉得不会是这个可能，而如此一来林风是真的想不到什么原因了。皱着眉头又看了看正和旁边一人笑闹的朱杰，终于压制住内心的好奇，转身收拾战利品去了。罪城的决斗规则，如果在决斗中击杀了对手，对手身上的一切法宝胜者都有权剥夺。

    然而林风却没注意，就在林风转身后不久，朱杰还是向着林风看去。眼神中除了仇恨，还多了一种深深的嫉妒。血日楼是主器修的帮会，而朱杰同样也是子承父业。林风化神后期就收服了幽光烬焚火，可想而知朱杰有多么嫉妒。哦对了，在林风幽光烬焚火逼得王天勇祭出沧蓝宝玉的时候，对异火有着不少了解的朱杰，当时就猜到了林风控制的异火的种类。

    罪城知名度极高、化神后期中的超级高手、拳拳到肉的“蛮兽”王天勇败了，而且被对手当场击杀。这样的消息肯定是会在罪城修真界的中层人物中引起相当大的震动的，可是观众席上的众人却根本不会去注意什么“轰动”。王天勇又盯上人了，虽然赔率肯定低的离谱，但是不少人还是抱着少赚也算赚的心思在王天勇胜林风亡的盘口下了不少的注。而也有不少人抱着投机心理在王天勇胜林风活的盘口中下了一些注。还有更狠的，在林风胜的盘口下了注。

    之前赔率定格的时候，全场的观众都是抱着看笑话的心理看待最后一个盘口的那五十万下品灵石。笑话，王天勇是什么人？那两件中品宝器级古宝曾经战胜过多少不可一世的新人？而就是和罪城年轻一辈不少罪二代的切磋比斗，王天勇都是少有败绩。尽管同样没有多少胜绩，可是明眼人谁不知道那是因为王天勇不敢得罪对方而不是真的不能解决对手？

    最后时刻在林风胜王天勇陨落的盘口上押五十多万下品灵石的人应该也是对林风有些自信的，很有可能是和林风一起来到罪城的新人。在他们心里，林风应该也是化神后期少有的强者了。可是能强过王天勇么？就算真的比王天勇强，能强到让王天勇连逃到安全区都做不到的地步么？

    那些观众们曾经很是可怜那不知道几个的不清楚情况的土包子，可是现在，他们又是多么希望自己是那土包子中的一员。

    五十万下品灵石翻十倍，那可就是五百万的下品灵石啊。不说合体期了，大乘期的修士有几个能有这样的身家？罪城的赌博业那么发达，一夜暴富的情况每隔一段时间也就能发生那么几次。可是就是算上这些情况，又能有多少罪城修士拥有五百万的下品灵石？

    林风拿起沧蓝宝玉把玩了一番，在上下观察了一会儿之后才把沧蓝宝玉放在了赤云戒之中。有法阵的限制，之前在观众席引起的骚乱林风并没有怎么注意到。但是王天勇原本弱成渣的法力防御层在这蓝色宝珠出现之后立马强势了起来，这一点林风可是看在了眼里的。如果不是王天勇比当时的童旭法力少了太多提前法力耗尽，林风说不定就得费更大的力气了。

    这蓝色宝珠无论如何也是一件相当不错的法宝了，林风暂时收入了赤云戒之中，就是想等到私下里再好好研究研究。王天勇其他的东西都直接被林风扔进了王天勇的乾坤戒之中，等有时间的时候再一起整理。

    林风往通道处行去，而之前已经见过的苍穹斗场霍掌柜的，也已经在通道旁边等着林风。

    这一次林风可给他带来了一个不小的惊喜。此次赌局，押林风胜王天勇亡的只有五十万多点的下品灵石，而其他三个盘口加起来却有两千二百多万。就算押林风胜王天勇陨落的盘口赔率是一赔十，这一次苍穹斗场还是赚了一千七百万的下品灵石。而相比于如此大的收入，五千二百张门票一共一百万下品灵石的门票收入也只能算是小钱了。

    正常化神后期修士之间的决斗，赌池中的赌资肯定是要比这一场多上不少。但是一般来说苍穹斗场能赚个二百来万就已经很多了，算上门票收入也就三百多万。没办法，苍穹斗场也不敢把赔率压得太狠。中央赌坊区内的四家斗场互相之间是一种竞争的关系，你把赔率压得太狠的话，那些赌徒是是不介意去其他三家斗场潇洒的。

    平常一场决斗苍穹斗场也就能赚个三百万的下品灵石，但是这一场直接就转了一千八百万。这些掌柜的是有提成的，而且这业绩也是他们得到宗门重视的主要指标。王天勇防御罩破碎被异火包裹的时候，霍掌柜的很是惊喜了一番。一千八百万的下品灵石，怎么也相当于苍穹斗场正常四五天的收入了。决斗这种赌局，可是很久才会有一次的。

    这条通道显然不是谁都能走的，霍掌柜带着林风进入通道好一段时间，林风都没有见到其他的人。一路上霍掌柜对林风的实力各种推崇，林风都被夸的有些不好意思。

    “是不是对我的热情有些疑惑啊？有疑惑就问嘛。多大点事儿。因为你击杀了被绝大多数人看好的王天勇，这场赌局我们苍穹斗场赚了一千七八百万的下品灵石，我的提成也有十多万。不过我这么热情可不只是因为这一点。你用的那是幽光烬焚火吧？”

    林风皱眉，但又很快舒展，既然在众目睽睽之下用了，林风就不怕被人认出来。异火是一般修士想都不敢想的好东西，尤其玄阶异火对于人元境的绝大多数修士来说都只能是可望而不可求。对异火有所了解的人并不是很多，但是观众席那么多人也总有有眼力的。

    看林风点头，霍掌柜的也就继续了下去。“玄阶第一的幽光烬焚火啊，确实强的离谱。我就不问林小兄弟怎么收服的这种异火了，这种问题肯定是要涉及到林小兄弟的一些底牌。我只是提醒一下林小兄弟，这种档次的异火在罪城的稀有程度。

    罪城在修真界其实算是偏远地带了，这么大的一片范围，连一方正牌的一流势力都没有。但是罪城修士无所不用其极的行为方式在外面的话，有时候也是能占到一些便宜的。而罪域附近相当大的一片范围，如果哪个器修在和别人竞争的过程中得罪了得罪不起的人，往往也会跑来罪城避避风头。别看罪城现在也就几十万的修真者，普遍还集中在元婴期、化神期这样较低的境界。但是罪城拥有的异火，起码在明面上不少于八种。现在算上林小兄弟的幽光烬焚火的话，也就成九种了。

    当然了，玄阶异火那么稀少肯定不可能多到哪去，九种异火中倒是有六种是黄阶异火。但是也是有一种比林小兄弟的幽光烬焚火还强的。幽光烬焚火号称第一玄火，比幽光烬焚火还强的异火到底是怎么样的一个档次，林小兄弟可以自己想一想了。”

    霍掌柜的吊足了林风的胃口，在林风露出一脸的好奇之后，霍掌柜的才继续了下去：“罪城的最强者龙腾宇拥有的地阶异火是号称药圣天炎的九霄紫火。”