
    方唐俊看看林风，又看看童旭，最终还是无奈叹了口气.“还是先留他一命吧。这家伙也算是坏事儿做绝了，解决他不要有任何的心理负担，还算是除暴安良了。可是毕竟万炎宗的老宗主童丰羽还是很疼爱童旭，解决了他的话，怕是那童丰羽出关之后就得不死不休了。那老家伙这次闭关之前还很是兴奋来着，说不定还真就突破到地元境了。”

    “嗯，是啊是啊，我父亲要是知道我死了，肯定会发疯的。你们还是放了我，我保证不让父亲知道这件事情。以后我和我父亲都不会去找你们麻烦。”听到方唐俊的话，童旭的目光中再次有了神采。但是之前林风的强势实在是太深入人心，那幽光烬焚火带来的疼痛到现在都还不时的从童旭的经脉中涌上心头。说这几句话的时候，童旭虽然精神了很多，但是还是带有很大的恳请成分。

    童旭很是热诚的看着林风，可是一想想自己听到过的关于童旭的那些腌臜事儿，加上之前都什么情况了，童旭都能对两个姑娘露出那种眼神，林风是真的有些气不过来。

    “谁问你了来着？”在林风的控制下，那捆绑着童旭的幽魂索陡然间扎的更紧起来。脖颈处更是狠狠的勒住了童旭的喉咙，童旭终于是不敢再说话。

    林风虽然不齿童旭的为人，但是方唐俊说的也确实没错，贸然激怒一个大乘期巅峰的超级高手，那绝对算得上是相当的不理智了。

    林风一行人再次飞到了童旭的那个院落，林风法力含腔，开始喊话：“我们上演这一出，也就是因为万炎宗把我们好友绑架了，没别的事情。现在呢，我们只想安心把我们好友带离无双城地界。我觉得呢，如果我们现在就这么走了，万炎宗之人中肯定是会有人到处寻找我们。我倒是不建议随便多杀几个人，可是到底麻烦了很多。现在呢我决定，先把你们少帮主带在身边。不要担心，我肯定是不想激怒据说已经达到大乘期巅峰的童老高手的。等我们自认到了安全的地方，自然会把童少帮主放回来的。但是如果被我们发现谁跟了上去，那就请恕我不能容忍了。话说最近这段时间我好像还真的没怎么见过血呢。”林风当然不是什么凶神恶煞的杀人魔王，可是现在要威胁这些人不要追上去，当然还是凶狠一些的好。

    无论心里怎么想，现在童旭还在林风的手中，在场之人终于也是没有提出异议。

    小黑恢复体型，一行人跃上小黑的脊背就往无双城外飞去。而林风在确认用幽魂索已经绑住了童旭之后，还是有些不放心。想了想之后，林风把自己的烛阴钵召唤了出来，把烛阴钵变大之后，就把童旭整个扔进了烛阴钵之内。这样的话，除了路上的其他人不会认出童旭，童旭有什么动静林风立马就能知道，有烛阴钵的法力封闭，林风等人也可以放心的聊天了。

    路上，稍微缓过来一些的方欣怡终于给几人做了一下介绍。“这位姐姐叫长孙玉，我被抓进去的时候，长孙姐姐就已经在里面了。平时我们嘴里都被堵着一块布不能说话，但是在每天吃饭的时候，还是能轻声说几句话的。”方欣怡停顿了一下，好像想到了什么：“对了，长孙姐姐，你家在哪个方向？我们现在反正没个固定的方向，倒是可以先把你送回去，再商量我们下一步的去处。”

    长孙玉是那种性格很是腼腆的类型，和方欣怡说话，声音很低，而且有种不敢和别人对视的很是拘谨的感觉。“不了吧。我自己能回去。就在再往西面的罪域罪城。远倒不是特别远，但是那地方确实不是好去处。我如果不是得回家，肯定也不想去那种地方。”

    方唐俊和方欣怡听到罪城的名号，都是立马一愣，脸色不自觉的就变得很是难看。林风却不清楚罪城到底是什么地方，能被长孙玉称之为不是什么好地方。

    带着疑惑，林风问到：“罪城是什么地方？怎么就不是好地方了？”

    长孙玉张了张嘴，然而最终却没有说出什么。方欣怡看看其他几人之后，终于还是说了出来：“罪域就是雷音域、妖灵邪域、兽皇域、赤星域边境交接的一片区域，罪城则是罪域的核心大城。四方灵域交接的地方，当然是相当混乱，尤其还有妖灵邪域这一方邪域参与其中。以前很多四方灵域的穷凶极恶之徒，在原本的灵域混不下去了，就会逃往罪城这里，慢慢地也就形成了几方又穷凶极恶之徒组成的黑道势力。然而人多了，对各方面的资源需求也多了，加上罪城本身就有几种价值不低的特产，不知道什么时候，罪城就已经发展成了这附近相当大一片范围之内最大的商品集散中心。

    然而罪城之所以被称之为罪城，很大程度上就是因为罪城的某些情况，确实起码代表着一种罪恶，在其他正派修士所在的灵域几乎不可能见到。

    罪城的赌博业很是兴盛，除了一些常见的赌具赌局，罪城还有修士生死厮杀的戏码。就是两个修士在一个封闭的空间决斗，只有其中一个能够活着出来的那种血腥决斗。

    罪城有幼年期妖兽的交易，这一点，修真界其他地方也不是不可能见到。然而妖兽市场紧挨着的就是奴隶市场，各种等级的修士在一些为修士特别准备的残酷刑具威胁下，给别人为奴为婢。”

    方欣怡还想把罪城所包含的罪恶继续说下去，陡然间却看到林风皱起来的眉头。林风不是因为听到方欣怡对罪城的描述而皱起眉头，而是因为其他的事情。林风转过身来，以一种很是纳闷的神情看着之前万炎宗所在的方向。“你们感觉到了么？”

    “什么就感觉到了？你在说什么？”

    “我确定我感觉到了什么。”林风的眼神很是认真，不像是和众人开玩笑，但是众人到现在还不知道林风到底在说什么。

    “小黑停一下。”小黑听话的停了下来，林风闭上眼睛继续皱着眉头。众人以为林风在仔细感应他之前感应到的什么，错是没错，但是他们却不知道，在同时，林风也和冥火仙壶的器魂林万山建立起来了联系。

    “父亲，我和其他几个好友站在小黑背上赶路，陡然间感觉到了远处一种莫名其妙的感觉。像是一种发自内心的悸动，可是我又能清楚的确定那悸动是发生在离我有些远的一个地方。”

    “发自内心的悸动？你确定你不是吃坏肚子了？”林万山难得的搞笑了一次。

    “呃，如果是这么简单，我会专门来问你么？那种悸动很是奇怪，好像对我有着好强的吸引力，让我有一种忍不住就要往那个方向飞过去的感觉。父亲你也不知道这种情况？”

    “等我想想，要说这种悸动，倒也不是完全不可能。一些深层次的规则共鸣，很有可能会表现出你所说的那种效果。就像你当年和无字玉璧的那种共鸣、领悟了火属性规则的修士和契合度极高的火属性至宝之间的共鸣，还有比如说用子母玉的子玉和母玉分别炼制的法宝之间的共鸣。都应该可以引发你所说的那种效果。哦对了，你现在认真感觉一下，暂时不要管那种悸动在远处的那一段，好好感应一下到底是你体内的什么部分和远处的东西发生了共鸣。从你本身的共鸣点这里，说不定能看出些什么来。”

    “我体内么？我试试……”

    林风睁开眼睛，和众人说了一声“不好意思，再等一等。”然后立马又闭上眼睛细心感应去了。沉心静气，沉心静气……

    远方的那种悸动再次出现，林风瞬间抓住了那种共振的感觉顺着感觉追寻了下去。那瞬间的悸动瞬间逝去，但是这一次，林风却感觉到了一种莫名的炙热。林风的眼睛陡然间亮了起来，睁开眼睛，和众人，同时也是和冥火仙壶中的林万山说道：“是异火。”

    众人都是忍不住一愣，他们是真的什么也感觉不到啊。“你能在很远的地方感应到异火？”方欣怡很是纳闷，长孙玉也是一脸惊奇的看向林风。唯独方唐俊好像想到了什么的样子。方唐俊和方欣怡上一次和林风见面，就是林风当年解救他们师兄妹的那一次了。当时的两人其实一直很是莫名其妙，知道林风拥有了和化神期修士战斗的实力，可是还是不清楚在田姓修士收走幽魂索之后，林风怎么就在他们师兄妹追上去之前那么短的时间内就让田姓修士授首，还让田姓修士发出了那么惨烈的叫声。方欣怡到现在还不知道，但是之前在潜入童旭卧室的时候，方唐俊可是亲眼看着林风用一种看起来有些昏黄的火焰在极短的时间内就解决了两个化身中期的修士。

    当时有些紧张，方唐俊没有太过纠结，但是后来也没用多久，方唐俊就想在了异火的方向上。现在林风又说他感觉到了异火的存在，方唐俊顺势就推测出异火之间很有可能有一种微妙的感应。

    方唐俊猜的已经很近了，确实是因为身为林风本命真火的幽光烬焚火，才让林风在那异火突然间出现在附近的时候，感应到了那股异火的存在。