
    “在罪域范围内，独来独往的话，安全性是要大打折扣的.尤其是在罪域还没什么名气的新人，被打劫是很正常的事情。我的意见呢，是你们先加入血日楼下面的小队。无论你们是想要当镖师还是当强盗，血日楼下面也能给你们找到合适的队伍。倒也不要看不起强盗什么的，强盗也是一种生活。修士普遍都是极为注重心境修为的提升的，心境修为超前了，对其他方面的提升也有不小的好处。而经历一下强盗这种生活，只要别兴起嗜杀什么的情绪从而产生魔障，对心境确实能起到不错的历练效果。”

    方唐俊和方欣怡听得都很是认真，毕竟接下来相当长的一段时间就要在罪域闯荡了。长孙玉跟他们说的这些确实有一些价值，如果没有长孙玉的这些提点，方唐俊他们一时间还真想不到其中的这些弯弯绕绕。

    方唐俊和方欣怡到现在都不知道之前的那一幕是朱杰捣的鬼，如果没有朱杰的话，在血日楼罩着的情况下确实要比自己更顺心一些。但是如果有朱杰起一些负面效果的话，怕是还不见得比得上几人独自在外面闯荡来的安全了。

    虽然早已做出了决定，但是林风还是没有阻止长孙玉继续说下去。一来长孙玉说的这些信息对林风来说也不是完全没有用，二来其实到现在，林风都很纠结怎么和长孙玉提出暂时不在血日楼待下去的这个决定。

    长孙玉是知道林风的一些底牌的，一是林风越级战斗的能力，二就是林风可能拥有两种异火的事实。有一种异火的话，越级战斗也是很正常的事情了。主要问题在两种异火之上。虽然没有直接看到，但是童丰羽密室突然出现又突然消失的那股阴暗又炙热的感觉，长孙玉是肯定感应到了。联系之前林风说的一些话，很容易就能猜到林风现在身怀两种异火的事实。由此差不多也就可以得出林风身上还有一种未收服异火的结论了。

    从大乘期巅峰的童丰羽手里夺来的异火，档次应该是不低才对。而且血日楼长孙这一脉，普遍都是器修的身份，一个器修对异火起了歹心本身应该是很正常的事情。可是林风和长孙玉虽然相处时间不长，但是林风看长孙玉的那些表现，确实很难让林风把长孙玉和恩将仇报这种事联系在一起。林风情愿相信只是朱杰一人要对他们不利，但是就是林风也不得不承认，长孙玉把消息透露给朱杰的可能也不是完全没有。

    而现在，林风也还不能确定朱杰到底是针对他一人，还是三人都针对。所以在心底，林风其实是已经为三人一起做出了决定。

    长孙玉并不迟钝，很快就感觉到林风似乎并不很是热切。等长孙玉纳闷的看向林风的时候，林风也就知道，确实是得给长孙玉一个说法了。

    “长孙姑娘有心了。不过呢……”在听到林风叫她“长孙姑娘”的时候，长孙玉立马就是脸色一变。这个称呼疏远的意图是那么的明显，当时长孙玉就感觉到了。

    林风不是没有注意到长孙玉表情的变化，不过林风又有什么选择？硬下心来，林风也只能继续下去：“不过呢，之前我在罪城的几家材料商铺转了一圈，发现罪城的材料确实普遍比外面要便宜一些。长孙姑娘也知道的，我是一个器修。之前一直是把注意力集中在炼器方向，炼丹方向除了把一些基础知识了解了一番之外，一直还没有进行过什么实践。这次看罪城药材材料那么便宜，我就有了在罪城先把自己的炼丹能力提升起来的想法。

    对于器修呢，虽然主要还是要把炼器能力提升起来，但是如果炼丹能力太落后的话，那也太对不起那好不容易提升起来的本命真火的强度了。我现在的功力呢，离化神期巅峰也差不了多少了。阿俊他们得靠战斗方面的历练巩固境界，我的话，暂时就不怎么用得着了。反而如果能把炼丹能力从无到有的提升起来，这个过程对心境的那种历练对我来说还是很有用的。”

    “这……”长孙玉还没怎么说话，方欣怡却是有些忍不住了。那种共患难的交情对方欣怡来说同样难以割舍，现在看着长孙玉那一脸的委屈，方欣怡也开始在心底责怪林风。可是方欣怡的话还没开始，林风就打断方欣怡继续了下去。方欣怡有些生气，但还是暂时忍了下来。过了有一会儿之后，方欣怡才稍微顺过点气来。方欣怡认识林风也有几十年了，在方欣怡的印象中，林风确实不是什么无理取闹的人。难道林风有什么理由？这样一想，方欣怡很快就想到了之前发生的事情上来。方欣怡张了张嘴，又看了看长孙玉，终于是没有当时就发问。

    “至于阿俊他们的历练的话，我是这么想的。危险大一些的话，历练的效果也就好一些。跟在血日楼的小队后面安全性是大增了，可是对他们俩的历练效果就要差好多了，加上对血日楼的势力形成依赖的话对他们也不是什么好事儿。我是想着让他们两先去那些险地历练一段时间，两个人互相之间有个照应，一般的危险应该也没事儿了。至于灵石、药材这些身外之物，该交出去的时候就交出去，犯不着为此丧命。

    而等我突破到合体期之后呢，我也想试着自己组建一方势力，到时候他们俩和我一起白手起家，这样的历练效果应该是不会差了。”后来这段原本并不在林风的计划之内，可是之前的那段话虽然听起来句句在理，然而稍微一听就能听出那其实只是一种托辞。看着长孙玉的表情，林风终于也是有些不忍心，就想再缓和一下现在紧张的氛围。组建势力的想法划过林风脑海，林风也没有多想，觉得好歹比之前的那段说辞近人情一些，就把这个说法提了出来。

    然而在说完之后，林风却是被自己震了一下。组建势力么？倒是确实可以试试。

    林风把自己看做是林家之人，吞灵域的林家要是有难，林风肯定也是义不容辞。但是尽管已经离开焱阳宗五十多年，打心底里，林风同样是一直把自己认定是焱阳宗尤其是赤云峰的一员。

    林万山变成了冥火仙壶的器魂，从林风进入修真界之前就一直陪伴林风的左右。但是林万山本身不是器修，对于器修完全就是个门外汉。林风因为冥火仙壶里的幽光烬焚火选择了器修流派，从后来的情况来看，当时林风的这个决定绝对是做对了。而在林风成为一个地道的器修的过程中，赤风真人起到了巨大的作用。

    虽然和林风具体的交流不多，但是赤风真人身为一个师傅，确实是极为尽责的。一个大乘期的器修，硬是一步一步的给林风他们这些新进修士讲解着修真界最基础的那些知识。而如果没有赤风真人的谆谆教导，林风不说自己不可能成长起来，但是肯定是要走不少弯路的。

    因为赤风真人的偏爱，林风慢慢地是真的发自内心的喜欢上了器修一道。而也正是赤风真**量的符纸和符石的支持，林风在符篆的篆刻方面打下了极为牢固的基础。器修的炼器能力是需要多方面组合起来的，各方面全部提升起来，器修的炼器能力才会有一个不小的提升。但是确实是一直到今天，林风都对自己的篆刻能力极为满意。有数的几次炼器失败，也没有一次是因为林风的篆刻能力拖了后腿。

    赤风真人在临走之前把装有赤云峰底蕴的赤云戒交给了林风，虽然什么话都没有明说，而且入魔之后赤风真人肯定已经是心性大变。但是林风还是认定赤风真人确实是不想赤云峰就此断了传承。起码林风能够确认，在入魔之前的赤风真人肯定是不想的。

    林风把振兴赤云峰的重任扛在了自己肩上，等以后能力提升起来，林风肯定是会回到焱阳宗挑起赤云峰的大梁的。而知道赤云峰情况的林风也清楚，到时候这峰主之位自己义不容辞。

    而想要振兴赤云峰，光林风本身的实力提升上去肯定是不够的。关于执掌一方势力所需要的特质，林风到现在为止确实是还没有一点了解。如此一来在返回焚荒域之前在管理方面进行一些锻炼也确实是有必要的了。

    罪城的势力不是镖局就是土匪窝，和赤云峰肯定是不同的，但是也肯定还是有一些互通的地方的。而在罪城组建势力也确实是有一定的优势的。

    首先如果搞砸了，林风大可拍拍屁股就走，总比等执掌赤云峰了再搞砸的好。

    其次，罪城范围如此混乱，一方势力所要经历的考验也远比其他和平区域的势力来的复杂。如果连罪城的这些复杂情况都能应付的来的话，回到赤云峰，想必也就会有些游刃有余了。

    这些想法在林风脑海中一闪而过，但是很快，林风就肯定了这些想法。没错，是该组建一方势力了。