
    在返回罪城突破到合体期之后，林风再一次找上了方唐俊和方欣怡.然而事实上，前几天林风突破时的那动静已经是惊动了方唐俊和方欣怡。两人已经在家了侯了林风两天了。

    “好了，我突破到合体期了，可以开始组建势力了。从哪里开始呢？哦，对了，怎么说也得给这方势力先想个好名字。”

    方唐俊和方欣怡互相对视了一眼，最终还是方唐俊开了口：“你到底对组建势力这个事情好好想过么？”

    方唐俊和方欣怡真的是无语了，势力名字？这到确实是最先得想到的。可是大哥，你丢下“组建势力”这个炸弹都过去三年了啊！

    在林风提出这件事情之后，方唐俊和方欣怡是夜不能寐的开始为这方势力雏形进行考虑。甚至因为林风才刚刚作出决定，两人对罪城的几种势力形式也不是特别了解，方唐俊和方欣怡两个人都没有一起加入一方势力。

    方欣怡加入了一方小型镖局，方唐俊想尽办法，最后愣是死皮赖脸的找到一伙小型强盗团伙加入了进去。这三年来，方唐俊和方欣怡两人可算得上是殚精竭虑了，两方小型势力有什么脏活累活，这两人都是争着抢着起码先做一段时间。为的就是想把一方势力运转可能出现的那些细节问题，都尽可能全面的了解个透彻。

    两天前两人感觉到了林风院落里的动静，当时两人就激动坏了。三年全力的付出，终于是要到了大展拳脚的时候了。结果林风就蹦出来句“先想个好名字”。你就是这三年来稍微在组建势力上上点心，怎么可能连这个问题都没想明白？

    林风有些尴尬，也是到现在，他才反应过来这一点。自己三年前提出组建势力之后，就全身心的投入到了炼丹之中，几乎再没往这个方向想过，这样看来，自己这个所谓的帮主会长什么的，还真是有些不负责了。

    林风尴尬的笑了笑：“嘿嘿，这三年就想着炼丹了。我这人确实是有这个毛病，一集中精力在一件事情上，往往就会太过投入把其他事情忘得一干二净。”

    方欣怡打断了林风，对于组建势力，她现在也很是兴奋，过去的三年她学了很多相关的东西，现在终于到了能学以致用，也到了他们师兄妹能稍微回报林风一下的时候，方欣怡怎么可能不兴奋。林风这里的小问题，并没有怎么影响方欣怡的心情。

    “名字你自己赶紧想，我们先给你介绍介绍别的情况。首先罪域的小型势力，一般有三种模式，一种是镖队，一种是土匪，一种就是商队了。商队的情况比较特殊，没有基础的话，还是先不要涉足了。罪域的其他势力一般也都是从小型势力做起的，等势力下面的人多了之后，才会涉及其他那些比较赚灵石的行业。而排除商队的话，我们就得先在镖队和土匪之中做出选择了。”

    “镖队，还是选镖队吧。虽然我也知道在罪域当强盗没什么好纠结的，可是当强盗的，经历的厮杀难免要多出不少，怕就怕生出嗜杀方面的魔障。我也知道那可能微乎其微，在心境修为比较超前的情况下，多注意一些应该没什么问题。可是，我也不知道以前和你们说过没有，我在焚荒域的师傅，就是因为入魔才离开了宗门。对于那些可能引起魔障的情况，我确实是有些排斥。”

    方唐俊咬咬牙，差一点就冲上去了。现在这么果断，你三年前跑哪里去了？你三年前如果说了这话，方唐俊还至于跑到强盗团伙里面拼死拼活的过这三年么？

    方欣怡也是有些无奈。他们师兄妹之前其实已经互相对证过了，在罪域组建势力，其实还是以强盗团伙的形式发展更快一些的。做强盗团，没有那么多弯弯绕绕，选好目标选好时间选好地点动手就是。但是选择镖队的话，就没那么简单了。抛开那些繁文缛节不提，罪域修士雇佣镖队，除了看实力，也是看信誉的。

    实力倒是好说，林风在化神后期的时候就能战胜绝大多数合体中期的修士，现在进阶合体前期的话，就是合体后期中，能战胜林风的普通修士也绝对是屈指可数了。

    可是信誉就不是那么容易能提升起来的了。罪域附近之人如果要雇佣镖队，一般来说就是去罪城赌坊区东面不远处的镖行总会。和总会管事之人说出自己要找的镖队条件，总会管事就会把提前做好的一些名单交给雇主。雇主在这名单之内选择中意的镖队，告知总会。总会就会派出低级修士赶去对应镖队登记的住址通知镖队。

    信誉高的镖队当然是不愁生意，信誉低，或者说胜率不太好看的镖队当然就很难在这种情况下被人点名了。而胜率不太好看的情况，也就包括三次出动三次成功、十次出动十次成功，参战总数太少的这种情况。

    所以镖队刚开始的时候，往往只能自己找活。然而镖行总会那里是不准什么镖队的人过去扰乱秩序的，于是新兴的镖队就只能跑到城门口附近这样的地方以低廉的价格寻求顾客。

    从镖队开始做起的话，前期确实不是一般的纠结。然而从强盗团伙入手的话，就没这么多的问题了。就算不想为恶，也可以直接找准其他强盗团伙下手。

    方唐俊和方欣怡本身也是倾向于从强盗团伙开始发展势力的，可是林风根本就没有了解一下从强盗团伙开始的这些好处，就直接选择了镖队。两人虽然无奈，可是林风都说出自己师傅入魔的事情了，两人还能怎么办？

    方唐俊和方欣怡对视一眼，都是感觉到，看来这次势力的组建，要比他们之前设想的那样困难的多了。

    势力伊始的各项事情，终于还是被方唐俊和方欣怡包圆了，林风只要做打手就行。而在到镖行总会登记之前，林风终于也是为这方新兴势力想了个名字。

    “幽月楼”，“幽”指幽光烬焚火，“月”指追月图。至于“楼”，则是林风强加上去的，和现在他们组建的这方势力没有一丝关系。修真界的势力名字，一般就是前面两个字，再加上什么“会”、“帮”、“门”、“宗”这样一个类似的后缀。本来也是个无所谓的事情，可是林风就是觉得那些叫做什么什么楼的势力听起来很有一种雅的感觉。于是林风也就硬是附庸风雅的给他们这方刚建立的势力起了个“幽月楼”这样的名字。

    方唐俊和方欣怡确实是做好了充足的准备的，幽月楼旗下的幽月镖局迅速的步入了正轨。而很快，方唐俊和方欣怡就发现，不知道什么时候，林风其实已经是罪城的一个名人了。化神后期力敌合体中期，这样的叼人，别说罪城了，整个南州能有几个？虽然实力还没有提升起来，但是一个在化神期就收服了玄阶最强异火幽光烬焚火的器修，那前途怎么可能会差？

    在极短的时间内，林风“幽焰魔君”的称号，就响彻罪域。也不知道是谁给林风起的“幽焰魔君”这样的称号，但是就连林风本人也很是满意。“幽焰魔君”，嗯，听起来就很是虎气。

    林风既然有了这么大的名气，方唐俊和方欣怡没有理由不好好利用起来。每次一和别人介绍幽月镖局，方唐俊和方欣怡肯定会提已经突破到合体期的“幽焰魔君”林风现在就是幽月镖局第一高手的情况。而因为林风的名气，还真就为刚刚起步的幽月镖局招揽过来了一些生意。

    方唐俊的这三年倒也没有真正的Lang费，跟在强盗队伍后面干了三年的方唐俊，对于强盗这一行的弯弯绕绕已经很是了解。哪一段路是谁的地盘，这伙人主要在哪一个位置蹲点。什么地形合适埋伏，很有可能藏有成群的修士。强盗合围的方式、有没有什么合适突围的地方。方唐俊这方面的敏锐，也很是让林风他们避免了不少的麻烦。

    而随着幽月镖局名气的逐渐提升，慢慢地，终于也就有其他修士开始加入幽月镖局了。而随着镖局规模的扩大，一个镖队，终于是有些不够用了。方欣怡对这样的情况早有准备，提前就开始了挖人。没用多久，幽月镖局就拥有了三个小型镖队。在小型镖局之中，这已经是混的相当好的情况了。

    方欣怡尽量把高手和老手集中在了她和方唐俊负责的这两个镖队之中。不是方欣怡偏心什么的，而是林风的那个镖队，有林风真的已经是够了。只是如果真的只有一人的话，肯定是会给雇主一种不怎么安全，不怎么专业的感觉，这才给这个镖队还配备了其他的一些镖师。

    然而尽管方欣怡和方唐俊已经把尽可能多的化神后期、化神中期高手集中在了他们那两个分队之中，但是没有林风坐镇的话，那两个队伍还是偏弱了一些。在分成三个镖队之后不久，方欣怡的那个镖队就被一伙强盗打劫了。而在突围的过程之中，幽月镖局还第一次出现了人员伤亡。