
    再怎么说荣丰也才刚死，蝰堂的其他人怎么可能就这样轻易的安静下去.一个多时辰过去，蝰堂驻地绝大多数的地方，还是一片嘈杂。秦鹏仍旧是心有余悸，过了午夜了，还是没有一丝的睡意。甚至秦鹏连自己的卧室都没敢回。荣丰就是回卧室的路上被人截杀的，回卧室除了荣丰的事情肯定要让秦鹏心烦意乱之外，秦鹏也怕那刺客故技重施再次埋伏在了住宅区的某个角落。

    秦鹏出现在了守夜队伍之中，和别人说是二哥陨落使得他难以入睡，但是其实秦鹏就只是想找个人多的地方而已。这一个巡夜小队有七位化神期的修士，如果那刺客真的去而复返，这七个化神期修士好歹还能阻拦一番。总好过自己一个人，到哪都怕步入二哥的后尘。

    看到荣丰的死法之后，秦鹏是有些心虚的……

    然而这一次，林风没有偷袭，而是骑着小黑大摇大摆的出现。

    林风纵身一跃，跳下小黑背上就开始疯狂施展幽光烬焚火的攻势，目标有秦鹏，也有周围的那些化神期修士。在追月图状态之下，林风就是实打实的合体中期修士。化神期修士的攻击对林风很难造成太大的威胁，可是七个化神期修士十几二十件的攻击法宝一拥而上的话，林风难免是要有些头大的。但是合体中期的林风，只要一小簇的幽光烬焚火，就足以让这些化神期修士无暇他顾。

    秦鹏身上的铠甲居然是可以物理防御和法术防御皆顾的奇门防御法宝，防御能力在中品宝器中也绝对属于较高那一级了。但是物防法防皆顾的防御法宝，单一法术方面的防御能力到底是要比袈裟、披风这样的法宝差一些的。林风七股幽光烬焚火之后，其他几人已经是自顾不暇，林风也就能够全力针对秦鹏施展攻势了。

    而除了幽光烬焚火和流光飞羽剑之外，林风又祭出了自己的另一大杀器――冥火仙壶。

    林风没有用冥火仙壶召唤幽冥鬼火，两种不同的火焰是那么明星，就算林风解决了眼前这八个修士，万一被远处的其他修士注意到呢？但是不祭出幽冥鬼火，可不是意味着林风不能用幽冥鬼火的心神攻击方式协助林风进行战斗了。

    冥火仙壶这储物法宝，愣是让林风控制着飞到了秦鹏不远的地方。在漆黑的夜色中，冥火仙壶又是那么的古朴，秦鹏还真就一时间没有注意到这冥火仙壶的存在。当然，秦鹏的注意力，现在主要还是集中在抵御林风的幽光烬焚火攻势上的。

    “是幽焰魔君林风？放我一命，我不敢了，我保证蝰堂再也不会对幽月楼下手了！放我一命，我所有财产全都给你！”冥火仙壶刚刚就位，林风还没有施展幽冥鬼火的心神攻势，秦鹏却是从那昏暗的火焰中认出了林风。

    下达截杀幽月镖局人字号镖队命令的正是秦鹏。

    蝰堂在罪域发展了这么多年而没被其他势力碾压，靠的就是宋飞成的谨慎。蝰堂选择目标的时候，不会选择和几方实力相近的队伍，只选择危险性较低的对手。例如宋飞成出马，一般来说只要对方队伍里有一个合体中期的修士，宋飞成都会相当谨慎。如果在进攻过程中发现对方还隐藏了一个合体中期的修士，宋飞成都会果断下令撤退，绝不轻易去赌。

    宋飞成的谨慎，影响了整个蝰堂势力。秦鹏或者荣丰带队的时候，同样如此。对于这段时间在罪域合体期中很是闯出一些明天的幽焰魔君林风，秦鹏是认识的。而且之前还交手过一次。

    幽月楼新立，虽然已经设计了势力标志绣在了较为明显的位置，但是还没有名气的这种标志根本就没有多少威慑力。之前幽月镖局还只有一只镖队的时候，秦鹏和荣丰就劫过林风一次。那一次的战斗，秦鹏就在林风手里吃了亏，荣丰赶紧下令撤退，林风看蝰堂之人撤退，也就没有赶尽杀绝。

    和罪域流传的信息一印证，秦鹏和荣丰很快就知道了这位击退他们两人的同境界高手。

    秦鹏很是有些气不过，同为器修，境界都相同，凭什么林风就在罪域闯下了那么大的声名。不就是幽光烬焚火么？如果自己收服了幽光烬焚火，自己也能越两级进行战斗。

    秦鹏也不是不知道林风能在化神期的时候就收服幽光烬焚火，有机缘，肯定也有林风本身的能力起到作用。可是一想想两人之间的差距，秦鹏还总是忍不住的一阵气不顺。

    这一次碰上了幽月楼的镖队，一看不是林风自己亲自带队，秦鹏立马就起了心思。当年林风化神后期的时候，就可以从合体中期境界中的强者屠一勇的手底下逃出生天。等林风突破到合体期之后，罪域的修真界公认林风应该是有了和合体后期修士抗衡的能力。

    这一点秦鹏不是不知道，可是如果只是能和合体后期修士“抗衡”的话，秦鹏还真不惧。秦鹏本人当然是没那实力的，可是蝰堂的大当家宋飞成，那可是罪域合体期境界排名相当靠前的高手，比宋飞成强的合体后期修士总共也不会多于一成。他一个“应该”能和合体后期修士“抗衡”的小子，敢找上门来和蝰堂闹腾么？

    于是秦鹏果断下手，而也正是稍微有些兴奋的秦鹏动手干掉了幽月楼的李唐。原本秦鹏是笃定谅那林风是不敢和蝰堂对上的，可是之前看到二哥的死法，他又不能确定了。之前宋飞成问兄弟们有没有得罪什么强人的时候，秦鹏就有些心虚，可是一想他林风一个合体前期的修士怎么可能敢对蝰堂下手，秦鹏才稍微放了点心。可是秦鹏心底还是有些怀疑的，这才夜不能寐，跟在了巡夜队伍之中。

    听到秦鹏的话，林风也立马反应了过来，这位三帮主显然是对那场劫杀知情的。林风有心多问一些事情，但是远处开始往这个方向飙射过来的浩瀚灵力波动，让林风做出了决定。

    那剧烈的灵力波动，显然是宋飞成全力飞行才泄露出来的。等宋飞成过来的话，想要解决眼前这位三帮主就不是那么简单了。林风不再搭理秦鹏，加紧幽光烬焚火的法力输出，同时冥火仙壶内的幽冥鬼火也迅速的开始动荡开来。

    秦鹏原本就很是惊恐了，幽光烬焚火包裹下的他，法力迅速的消耗着，他清楚的知道，这样下去，他赤冥甲撑起的防御罩绝对是撑不了多久了。而林风既然是寻仇来了，之前也杀伐果决的解决了荣丰，现在也不可能就对他秦鹏手下留情。

    秦鹏原本就是心神难安了，幽冥鬼火施展心神攻击，秦鹏立马比之前更彷徨了起来，但是秦鹏本身却没有认为是林风什么法宝造成的情况。

    秦鹏极度彷徨，忍不住心神一阵震荡。原本就已经处在奔溃边缘的防御罩随着秦鹏心神的不稳终于破裂，幽光烬焚火一涌而上，迅速的包裹了秦鹏。

    已经接近林风，法宝也已经祭出的宋飞成，眼睁睁的看着三弟被幽光烬焚火包裹进去。而秦鹏那陡然间爆发的惨叫，听得宋飞成心都碎了。话说秦鹏和荣丰可都是跟了宋飞成好多年的兄弟了，人孰能无情，这么长时间的相处下来，在罪域举目无亲的宋飞成早已经是把秦鹏和荣丰当亲兄弟看待。荣丰之死，宋飞成已经很是难受了，可是他知道荣丰的性子，那么能得罪人，早晚得栽。然而现在，他仅剩的另一个兄弟也危险了。

    三件法宝全速的飙射，除此之外，宋飞成更是把自己的中品古宝级防御法宝定风珠向着秦鹏扔了过去。他却不知道，他这样的动作，却是让林风眼前一亮。

    倒不是有谁规定，一个修士真就只能控制四件法宝。可是想要灵活控制多件法宝，哪是那么简单。控制一件法宝，除了要在这件法宝这里投放相当的心神和法力之外，很多法宝是需要修士双手掐出一定的法决才能发挥最大的威力的。这个手掐法决只是一种大概的说法，像一般的冲撞法宝来说，只需要朝着目标猛一挥手就行。

    这些简单的动作，并不只是做个样子而已。法宝上的灵力，和修士的联系还是相当紧密的。集中注意力在某一件法宝上面，手猛地一挥，法宝上的灵力就会做出和手上的灵力同样的运动，而法宝中的灵力猛地一加速，也就带动着法宝发挥出了更大的威力。不“掐法决”，或者不挥这一下手的话，不是不能施展攻击，但是有时候威力确实会有不小的削弱。

    这一点，再加上其他多方面的原因，最终就导致了一般修士往往能控制四件法宝就达到了极限这样一个结果。宋飞成把那宝珠向秦鹏扔去，林风当时就想到这颗珠子很有可能就是一颗类似于沧蓝宝玉的净化类防御法宝。

    再加上三件攻击法宝，宋飞成现在可谓是全力以赴了。但是林风难免要注意到，宋飞成现在身边也是没有防御法宝了。之前林风还很纠结怎么对付宋飞成，再怎么说宋飞成也是合体后期境界的知名高手，林风自认应该不惧宋飞成，但是把握却也不是特别的大。而现在，林风却是看到了一个机会。