
    时间如过眼云烟飘过，不知不觉，林风就突破到了化神后期.

    其实就林风突破到化神期之后的这些年来说，林风的机缘，和其他吞灵七秀是差了不少的。自无字玉璧之后，林风也就在一些和蓝山秘境相似的地方凭借本身的强势为自己挣得了更多的利益，但是却一直没有再次和哪个秘境形成最深度的契合。但是就凭借本身的天赋，还有幽光烬焚火这以一当十的超级际遇，林风在各方面还是比那些吞灵七秀强出很多。而这，还是在吞灵域的修真者对林风的《追月图》状态仍旧没有什么了解的情况下。

    在突破化神后期之后，林风还没有去找什么玄阶上品的妖兽打过，但是林风相信，就算合体期和化神期之间是一个大境界的差距，以幽光烬焚火和《追月图》的强势，自己越级战斗应该不是什么大问题。要知道在当年元婴后期的时候，没有幽光烬焚火林风也就能力敌实力相当于化神前期修士的玄阶中品妖兽了。

    在吞灵域修炼，林风提升的效果已经是相当不差了。起码在吞灵域绝大多数修士眼中，林风仍旧是他们这一代中，表现最抢眼的那一个。但是林风自己却有一种感觉，感觉自己能够做到最好。

    而林风的这种感觉也确实不是毫无依据的。

    林家在吞灵域名头太大了。而有小黑陪伴在左右的林风，虽然实力还没有达到一个多高的高度，但是那名气已经是相当之高了。起码人元境的修士，除了那种闭关好几十年刚刚出关的存在，绝大多数都是可以在看到小黑的第一时间认出林风的。林家的威慑当然有好处，吞灵域九成九以上的器修对林风的幽光烬焚火有觊觎之心，而正是因为有林家的威慑，这些人才没敢贸然出手。

    然而林家的威慑也不全是好处，林风在吞灵域行走，几乎很少遭遇到来自其他修士的压力。比如找到了什么矿材的时候，几乎就遵循了谁找到归谁的原则。那些明明比林风强势不少的修士，看到林风已经到了地方，往往都会选择不和林风冲突，如果可以的话，还想着能和林风这个未来的超级高手结个善缘什么的。这是其他混迹在修真界底层的修士想都不敢想的待遇，可是林风却早早地就认清了，没有了和修士的这些争斗，对自己的心境成长绝不是什么好事儿。

    林风也不知道自己什么时候就有了到吞灵域以外的地方修炼的方法，但是在又有几个合体期修士和林风折节而交之后，林风终于开始考虑离开吞灵域修炼的优劣。而离开吞灵域的话，除了要远离爷爷还有其他已经熟悉起来的族人们之外，吞灵域那些秘境的进入权力，也是让林风迟迟做不出决定的主要理由之一。

    像蓝山秘境、无字玉璧等等那些机缘，对修士有着那么大的馈赠，除了增强修士和某些天地规则的共振强度之外，那也是建立在对天地灵力的极大消耗上的。吞灵域的修真界，每四五年的功夫，差不多就会有一处对元婴期修士有着极大裨益的大型机缘，等着众多修士们前去。然而很多像蓝山秘境那样的机缘，化神期修士去了不是得不到好处，只不过那点好处对化神期修士就只能说是聊胜于无了。而且，如果在元婴期的时候就没有和蓝山秘境所蕴藏的天地规则形成共鸣，就是等下次蓝山秘境开启，或者是遇到和蓝山秘境蕴藏规则相似的秘境，也几乎是没有可能和上次就没能形成共鸣的规则形成契合了。

    吞灵域的这些秘境，在吞灵域存在的时间普遍都已经是相当不短了。人元境的修士可以选择知其然不知其所以然，但是在修炼的过程中已经涉及到规则方向的地元境修士，为了自己对规则的领悟深度，肯定也不能轻易放任像蓝山秘境、紫炎洞窟这些规则放大器摆在跟前，而不去研究研究了。

    提前了解到一些和规则相关的信息，对人元境修士的心境修为不见得是什么好事儿，但是倒也没有达到讳莫如深的程度。一次闲谈中，宋睿也就对林风透露了一些林风已经去过的秘境所蕴藏的规则。

    蓝山秘境，蕴藏的是八卦规则。光这一种规则就极为繁复了，如果能够在蓝山秘境领悟到八卦本源，这样的机缘绝对不会弱于什么山河君子、蓬莱老叟在无字玉璧得到的机缘。更多的时候，修士就是和蓝山秘境形成了共鸣，往往也只是和八卦规则所包含的其中一小部分形成了契合。在蓝山秘境得到机缘的修士在全力运转法力的时候，普遍会在额头闪现一个对应乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑其中一卦的符号。八卦规则当然不能简单的就分成这八种情况，各方卦象互相之间微妙的联系甚至比单一卦象所代表的规则更为重要。但是要是领悟到卦象之间的联系，那绝对是相当高深的规则了。绝大多数在蓝山秘境得到机缘的修士少有能跨卦象和八卦规则形成共鸣的，普遍都是这种只显示出一种卦象的情况。

    当然，就是两个修士的额头映射出了同样的八卦符号，两人在蓝山秘境这里得到的馈赠也是不尽相同的。毕竟就算只是一方卦象所代表的规则也足以称之为浩瀚了，领悟了皮毛和悟透本源都显示的是同样的符号，但是其强势程度当然是不一样的。

    蓝山秘境蕴藏的是八卦规则，而流沙秘境蕴藏的却是五行规则中单一的金属性规则。而金属性规则同样浩瀚，在流沙秘境得到的机缘，同样因人而异。

    紫炎洞窟蕴藏的是火属性规则和风属性规则。无相秘境则是五行规则具备。而无字玉璧，则是各种规则混杂在一起。甚至两次无字玉璧的开放，无字玉璧所蕴藏的规则都不见得相同。

    修士本身所蕴含的规则往往是互不影响的，例如一个修士可以修炼八卦系阵法的布置，起码和八卦规则是有一定程度的契合的。而拥有八卦系阵法的修炼天赋，却也不影响修士其他方面法术的修炼。

    但是如果修士和某一种规则极为的契合，已经达到了能在无字玉璧、蓝山秘境这些地方得到较为高级机缘的地步，那么一般来说，这修士和其他方面的规则就算契合，差不多也不可能达到和天地间规则形成共鸣的那种程度了。

    林风在无字玉璧上观想到了《追月图》那副复杂的景象，最明显的特点有月亮、夜晚还有林风全力往月亮的方向追去的这个过程。月亮有月亮蕴藏的规则，夜晚有夜晚蕴藏的规则。就是奔跑或者说运动这个过程，也自有其原理，自有其规则。林风和无字玉璧引发共鸣的规则可能是这几种，但是也还有不小的可能是什么其他的规则，像什么追月图所说明的道理，追寻的这个过程，还有那种内心的渴望所蕴藏的规则都有可能。

    但是无论是哪一种，林风的本源规则，都不可能是常见的那些种了。而恰恰，吞灵域乃至修真界绝大多数有迹可循的洞天福地所蕴藏的规则都是常见的那些种。

    宋睿的本源规则是金属性规则，唐紫依的本源规则是火属性规则，这两点差不多是已经可以肯定了的。要说金属性规则和火属性规则，还只是众多规则中比较低级的两种。林风在无字玉璧上观想到的，不管是黑夜代表的规则、月亮代表的规则还是渴望代表的规则，差不多都可以算是稍微高级一些的规则。但是林风的这种情况，再次遇到能够和自己本源规则形成共鸣的情况的概率，就要比宋睿和唐紫依低了不少。

    宋睿和唐紫依都算是已经得到了两次这样的机缘，而林风在无字玉璧上观想到《追月图》之后已经过去三四十年了，还未再次遇到类似的机缘。而根据宋睿所说的这些规则相关的信息，林风在吞灵域接下来一段时间中的这些秘境中遇到自己机缘的希望同样渺茫。长此以往下去，孰强孰弱还真不是那么好断定的了。

    本来像蓝山秘境天野秘境这样的洞天福地，就算不能和其蕴含的规则形成共鸣，也能得到一些其他的好处。而像狐界、万蛇谷这些地方，还能赚取灵石补贴家用，这些地方能去，当然是没有理由错过的。

    然而这样的洞天福地，吞灵域有，其他灵域也不会缺。虽然在吞灵域有林家的背景，林风进入这些洞天福地根本不会受到阻拦。但是到其他灵域，林风也不是完全没有进入这些洞天福地的资格了。没人会嫌灵石多的，当年丹霞书院开放无字玉璧的时候，同样有不少人是走了其他渠道来到无字玉璧跟前的。虽然最好的位置没他们的份儿，但是其实无字玉璧，和位置的关系并不是太大。当年的时候，有那么多挤在最前面的修士没有和无字玉璧形成共鸣，吞灵域知名散人高手唐风的孙子唐鹏宇，就是在比较偏后的位置得到了属于他的机缘。

    对爷爷的思念那是没有办法的事情，这道坎是修士早晚需要跨过的一道坎。能耐得住寂寞，算是一个成功的修真者所不得不拥有的一种特性了。而吞灵域的这些洞天福地，到了其他灵域也自有该灵域自有的机缘可以替代。林风是真的做好离开吞灵域的决定了。