
    林风在吞灵域的时候寻求道侣也已经不会再有后顾之忧，反正无论有没有道侣，林风都要等自己足够强势之后亲自去为林万山报仇.可是因为有着温婉的牵绊，林风才一直没有兴起这方面的想法。

    但是也就在最近，这种情况又有了一些改变。

    林风都觉得现在的自己配不上温婉了，因为自己已经是“不洁”了。在穿越吞灵域和雷音域的边界莲华冰狱的时候，中间差不多有三天的时间林风是在浑浑噩噩中度过的。对那三天，林风只有一些支离破碎的记忆。但是那种和对方水ru.交融，在心灵上都完全契合的感觉，却让林风一直没能忘怀。

    在确认那位梦中的丽人确实消失之后，因为方欣怡的危险林风立马开始赶路。但是事实上，在那之后每当林风思考或者休息的时候，对那种感觉的怀念总是阴魂不散的出现，甚至有时候带动着林风体内的幽光烬焚火都会有一种躁动不安的感觉。林风其实一直都有种去追寻那位丽人的想法，找到她去和她倾诉自己内心的那股烈焰。心灵上有了如此心态，林风真的是觉得自己再也配不上温婉了。

    已经有丽人还有温婉这两位女修让林风每日每夜的魂牵梦绕了，林风如何还能再投入到另外的一份感情之中。在猜到长孙豪的实际想法之后，林风装着一副兴奋的样子想要在罪城好好逛逛，但是更多的其实是想躲开长孙豪和长孙玉，好不用纠结那些问题。

    进入罪城之后的城门口，就有卖罪城建筑分布图的，方欣怡当时就买了一份儿。而一直到了现在，众人才有了展开这幅地图的机会。

    地图也不是特别精致，很多房屋上面都没有标注这房屋的作用、隶属。但是起码那些规模比较大的赌场、商铺、拍卖行、斗场、市场还有那些上档次势力的驻地范围都标注了出来。林风等人很快就在地图上找到了血日楼的所在，然后顺着地图，迅速的就找到了离林风他们最近的几处属于御神宗的产业。

    连在一起的丹药商铺、法宝商铺、材料商铺，而再往过走不远的距离也就到了罪城的赌坊区域了。而就在从林风他们这个方向刚刚进入赌坊区域不远，就是一间属于御神宗的大型赌坊。御神宗是一方拥有地元境高手的中等势力，在罪城可是排的上号的强势存在。罪城有的各方面交易御神宗都有涉猎，只是像妖**易还有奴隶交易在罪城都有着固定的市场范围，林风他们才没有在附近找到这两种商铺。

    奴隶交易林风等人很是有些排斥，但是妖**易的话，林风他们还是很感兴趣的。但是林风他们也不忙着离开罪城，妖**易区域离得远，那就还是下次有机会再过去看看吧。

    林风等人首先就去那片商铺转了转，倒也不局限于御神宗的商铺，其他势力的商铺林风等人也会进去看看。说实在的，一百下品灵石对林风他们这个档次的修士来说真的已经不算什么，林风现在随便炼制一把中品宝器级别的法宝就得值30~60的中品灵石，也就相当于三万到六万的下品灵石。而因为幽光烬焚火的高温，林风炼制中品宝器的速度也并不慢。方欣怡和方唐俊没有林风这么强悍的赚取灵石的能力，但是一百两百的下品灵石真的是不算什么的。

    虽然几人应该也会把各自的抵价卷用掉，但是如果在其他商铺碰到价钱合理又看对眼的商品，也没有理由因为没有抵价券就放弃。

    不得不说，罪城“消费天堂”的名头同样不是Lang得虚名。林风等人在这些店铺里面看到了很多在外面极为稀有的货物。偏门法宝就不说了，宝器都有不少。法宝炼制图纸和丹方有普通的，也有一些外面很少见的珍品。很多都是外面找都找不到的好东西。

    林风在几间商铺转了转，发现罪城的炼丹炼器材料普遍比外面便宜了一些，倒是普通法宝和成品丹药的价格和外面却没多大差别。

    林风随便想了想也就想通了其中的关键，罪城是附近相当大一片范围的商品集散地，这一片范围内找到的炼丹炼器材料绝大多数都跑到了罪城的市场之上。这材料的价格本来就应该低一些，又因为这里面说不定有多少是赃物，使得这些材料的价格就更为低廉了。

    材料的价格肯定是要在一定程度上影响成品的价格的，然而罪城争斗很多，对法宝和丹药的消耗难免就大了一些，所以这两种商品的价格从比较低廉又提升到了正常的水平。低廉的材料价格配合正常的成品价格，林风真的是有心在罪城这里把自己的炼丹能力提升起来了。

    林风在炼丹方面的知识其实已经很是完备了。当年焱阳宗出师大典的时候，才金丹期的林风就选择了一副记载低级药材知识的灵简。后来在赤风真人离开焱阳宗的时候，赤风真人又把放有赤云峰底蕴的赤云戒交给了林风。而那些灵简中就包含了大量炼器炼丹方面的相关信息。林风是在读取了那些灵简中的信息之后，才把那些灵简偷偷地交给了段师叔。

    身为焱阳宗原本的宗主峰，赤云峰的底蕴其实是很是深厚的，那些药材、炼药术方面的灵简中记载的信息本身就已经很是详尽，后来林风又在古月秘境找了一些比较珍奇的丹修方面的灵简读取了其中的信息。

    在读取了灵简中的信息之后，还需要一段时间消化，但是在离开吞灵域之前的那几十年林风终于是差不多已经把众多灵简中可谓海量的信息消化的差不多了。

    林风现在的炼器能力，已经达到了一个极限了。除非境界再次提升或者收服更适合炼器的异火，林风的炼器能力已经很难再提升了。在不考虑炼器图纸方面的情况下，掣肘器修炼器能力的条件，主要也就那么几个方面。本命真火的温度、本命真火可以持续的时间、炼器阵法的布置、阵眼镶嵌物的选择再算上直接在接近成型的法宝表面篆刻符文的能力，这几点差不多就是最重要的这些了。

    在境界提升到合体期或者收服一种更合适炼器的异火之前，林风本命真火的温度就很难在目前的这个极限上有所提升了。本命真火可以持续的时间方面，主要就是得看器修的法力总量。这一点急是急不来的，而因为赤云戒的存储法力的效果，在这一点上林风已经是比其他同境界器修强出了太多。

    林风对炼器阵法的布置同样已经相当高深，以他现在的进境所能布置的最高深的玄阶下品级别的阵法林风都已经掌握，目前林风还做不到把两个玄阶下品的阵法组合在一件法宝之中，但是主要是因为本命真火的温度还是稍微有些不够，有时候也会因为法力不足的问题功亏一篑。这两点，就又不是林风短时间内可以提升起来的了。

    篆刻更是林风从金丹期就已经抓起的一项能力，同样已经达到了目前这个境界的极限。

    林风短时期内再靠练习已经很难提升自己的炼器能力了，又不能无限制修炼功力的情况下，林风就又有了不少的闲暇时间。在化神前期的时候和化身中期的时候都出现过这种情况。当时林风就把那些时间抽了出来，用于消化脑海中关于丹修方面的那些信息。终于是在林风突破到化神后期之前，就把那些信息消化了个差不多。

    而现在，看着几间药材商铺里面那相当合理的价格，林风真的是有心在此把自己的炼丹能力提升起来了。

    而且，像炼丹、炼器、阵法等等这些方面的能力，提升这些能力的过程对修士来说同样是一种历练。

    心境修为很是玄奥，但是倒也还算得上是有迹可循。其中被很多人认可的一条规则就是，修士的经历越是复杂，心境修为普遍会较为高深一些。而这，也正是导致那些修炼天赋偏弱的修士几乎不用担心心境修为的滞后，越是像林风他们这样的天才越需要全力提升心境修为的主要原因之一。

    上古时期，正派修士普遍是清心寡欲集中全部的精力进行修炼。而到了后天魔时代的最后，那种历经滚滚红尘洗涤的所谓入世修炼的方式才逐渐成为了主流。痴迷于功力修炼之中，心境修为也是会缓慢提升的。但是经历一些以前没怎么经历过的事情，对修士心境修为的提升效果往往更为明显。

    把炼丹能力提升起来，对林风的好处毋庸置疑。而逐渐提升炼丹能力的这个过程，对林风也算是一种不错的历练了。林风原本已经准备好了通过融入罪城生活方式的方法对自己进行历练。但是现在看到罪城药材的市场价之后，林风却有了动摇。

    真到有需要的时候，找地方完全过上一种和以前不同的生活是能很有效的提升修士的心境修为，但是这种方式并不见得就需要在罪城这里进行，实在不行找一个普通人聚集的区域过上个几年普通人的生活也能起到一个类似的效果。但是其他地方的话，就没有罪城这样低廉的原材料了。