
    长孙玉一边低声啜泣，一边和长孙豪讲述着之前自己的遭遇.冉佳这女修确实没少吓唬长孙玉，长孙玉在冉佳的可恶这里就费去了不少唾沫，而且到现在讲起冉佳的可恶的时候，长孙玉都忍不住露出了一副瑟瑟发抖的架势。方欣怡也被逮了进去，然后方欣怡的哥哥方唐俊用紧急信件通知了他们的好友林风，然后林风就跨越灵域不远万里的飞了过来，最终还真就在那方拥有两位合体期修士和大量化神期修士的万炎宗之中把方欣怡和长孙玉解救了出来。

    长孙豪忍不住看向了林风的方向，林风含笑对着长孙豪点了点头。在对着林风感激的一笑之后，长孙豪低头又看向了长孙玉。一边继续听着长孙玉倾诉，思绪却是忍不住的有些飘移。

    隐藏灵力波动也是要耗费心力的，平时如果没有必要，绝大多数的修士不会一直保持在隐藏灵力波动的状态之下。在长孙豪的感觉中，林风是化神后期的修士无疑。听长孙玉所说，虽然用调虎离山的方法引走了一位合体期的修士，但是另一位合体期的修士可确实是这个林风在极短的时间内俘虏了的。正是因为这位合体期修士被林风掌握在手里，他们这一行人才能在大量化神期修士的包围之中，顺利离开万炎宗的地域。

    修真者没有一个傻子，如果只是什么粗糙的调虎离山之计，想要糊弄了那么多修士根本不可能。林风他们成功了，就证明他们这个调虎离山之计绝对有够精密。这一点首先就证明了林风等人的心计还是可以肯定的。虽然长孙玉没有说明林风和方唐俊到底是谁完成的那个调虎离山之计，但是长孙豪还是下意识的认为林风在其中应该是起到了不小的作用的。

    智计是一方面，然后方唐俊方欣怡有难，林风不远万里跨越灵域的前来解救，这一件事情所表现出来的义气，长孙豪同样很是看重。在罪城，长孙豪已经是见惯了那种个人利益至上的人，像林风这样能这样帮助好友的人真的是不多了。想到这里，长孙豪却陡然间又是一滞，下意识的往方欣怡的方向看了一眼。会不会是为了她？长孙豪还真不好肯定了。

    智计卓绝加上有情有义，因为这两点，在长孙豪心中林风的分数是大幅度提升。越级战斗的能力当然也有加分，而就是整个罪城，又有几个能够越级战斗的天才？但是长孙豪所想的加分，主要是看值不值得把长孙玉托付给林风，修炼天赋反而不是太过重要了。现在的林风本身境界就已经比长孙玉高了，林风的天赋要是再比长孙玉还强出不少，两人境界上的差距不见得就是时间能够弥补的，那样的情况对一对修真界的夫妻来说，反而不美了。

    长孙玉终于讲完了那段时间的经历，长孙豪也终于把自己的暴怒情绪宣泄了出来：“你是说那两个人最后都没死？这怎么能行？如此欺负我女儿，怎么能轻易的放过他们？就是有一个大乘期修士的长辈也不行。玉儿，你和我说说这方万炎宗具体在哪里。我带着你那些叔叔伯伯们，去抹平这方势力。”

    “真的不用了，林风他们离开之前已经给了那两人足够的惩罚了。之所以没有解决他们，只是要他们日后每一天都生活在悔恨之中而已。”

    长孙豪看看林风又看看长孙玉，因为长孙玉那似乎有些紧张的神情，长孙豪终于是把心中的疑惑暂时压制了下去。

    “爹爹，林风也是境界达到化神后期了要找个地方历练一番，欣怡和她师兄的情况也差不多一样。我就想着把紫云苑借给他们住一段时间，要说历练，咱罪城可不缺。”

    “这事儿你决定就行，不就是暂住么？他们是你的救命恩人，就是把紫云苑送给他们又算什么？当然了你们救我女儿的恩情，肯定不是一间院落能够抹煞的。我长孙豪欠你们的，有什么需要，尽管说。”后来这两句，长孙豪是转向林风他们说的。而所说的，也确实发自长孙豪的肺腑。因为妖灵邪域的威慑，罪域附近相当大的一片范围内都可谓是相当混乱。一个独身女修被人绑了起来说是要献给一个“很会玩”的男修，长孙豪到现在想起来都觉得可怕。

    林风他们把长孙玉从这样的深渊之中解救了出来，长孙豪确实是相当感激林风等人的。

    “伯父言重了，我们几个本来就是多年的故友了。一方有难，其他人过来相助是很正常的一件事情。解救令千金真的只是顺便而已，而且后来我们惩治那方势力的时候，令千金也是帮了不少忙的。”之前在小黑身上的时候，林风也已经顺着长孙玉的要求不再叫长孙玉为“长孙姑娘”，而是改叫长孙玉为“小玉”。可是在长孙玉的父亲跟前，林风还是没觉得叫长孙玉“小玉”会有什么帮助。

    “我可不管这些。欠你的就是欠你的，以后肯定会想办法还你的。否则的话，憋在心里我还要难受来着。”

    林风无奈，但是长孙豪坚持，他也确实没什么办法。“那好吧，伯父。以后有需要，我们会在第一时间想到伯父的。现在的话我们就不打扰伯父父女团聚了。我们自己在罪城好好逛逛，在外面也听说过不少关于罪城的传言了，这一次还是我们第一次亲自来到罪城。”

    “用不用我派一个人给你们带路？”

    “不用了，真的不用了。我们自己转转就行。”

    “那好吧。你们去玩。我一会和手下打个招呼，你们什么时候回来直接进驻地就行，不会有人拦你们的。”

    长孙豪和长孙玉还是一路把林风他们送到了血日楼驻地的大门附近，在林风三人一再拒绝之后，两人终于还是往里面行去。

    “和爹爹说实话，那个林风各方面还算入你的法眼么？”

    “哎呀爹爹，让你不要乱说了。”

    “呦，女儿这是害羞了么？”父女直接往驻地深处行去，两人确实有好多想要谈的话题。但是他们却没有注意到，之前的这一段谈话已经被正想安排一次偶遇的朱杰听入了耳中。朱杰皱起了眉头，看看长孙玉和长孙豪所行去的方向，再看看血日楼的出口，终于是没有按照原计划向长孙玉和长孙豪追去。

    “现在去哪？”刚离开血日楼的驻地不远，林风就停了下来。之前林风急冲冲的离开血日楼，确实是有些受不了长孙豪看向自己的眼神了。林风清楚长孙豪的意思，公道来说，长孙玉的容貌性格也确实都是上上之选。能和长孙玉这样的美人成为一对，绝对是不少年轻男修所共有的梦想。

    但是林风却觉得自己不应该就这样和长孙玉喜结连理。首先就算现在长孙豪和长孙玉对林风确实有好感，极大程度上也是因为林风之前不久才把长孙玉救出深渊，那种英雄光环笼罩，才使得长孙豪和长孙玉觉得林风各方面都好。到现在，不说长孙豪了，就是长孙玉对林风也还没有多少了解，现在就往这方面想，对长孙玉并不公平。

    除此之外，林风还有着过去的牵绊，让林风觉得自己好像对长孙玉确实没有那方面的想法。

    霍羽燕的事情已经是陈年往事了，当年懵懂的林风确实对霍羽燕有过那些想法。但是在林风离开焱阳宗之后，那种感觉也就慢慢地淡了下去。反而温婉那种沁人心脾的出尘气质，给林风留下了更多的印象。温婉也许不是同龄人中天赋最好的那一级，但是论外貌条件，林风这些年来还真没见过几个能和温婉媲美的，霍羽燕、方欣怡、长孙玉、唐紫依也都算得上是万里挑一的美人了，但是在气质上，和温婉还是难免要有一些差距。

    对温婉这种绝色丽人，是个男修就应该会有那方面的幻象。林风在焚荒域的时候和温婉一起经历了很多事情，中间有一段时间，林风还借住在了温婉所在的无华宫，有幸能和如此仙女朝夕相处。对温婉林风也有憧憬，而随着时间的推移，这种憧憬也确实是愈发强烈起来。而也不知道是不是林风一种因自恋而起的错觉，林风总感觉温婉似乎也很享受陪伴在林风身旁的那种感觉。而有了这种可能是错觉的感觉之后，那种情怀迅速的在林风心里发酵起来。

    林风从不怀疑，如果自己一直待在焚荒域的话，总有一天，他会冒着终结两人友谊的危险去捅破那层窗户纸。

    但是后来林风还是走了，虽然遗憾，但是林风不得不走。杀死父亲仇人的身份还未能确认，连杀父仇人到底是谁都不能确认的话，林风如何还能有心情私定终身。

    在吞灵域的这些年，林风也不是没有见过同层次修士中的美人。那时的林风已经确认了仇人的身份，而且也自认正常成长下去，他早晚有能亲自报仇的那一天。林修齐身为当年“吞灵七秀”之一，天赋也是相当之高了。但是林风的天赋现在已经是公认的冠绝同一级天才们，追上林修齐只是时间问题。