
    “师妹你可回来了，你可不知道我有多担心.”朱杰一脸热切，倒也不全是作假。要说倾国倾城绝色身姿，长孙玉也许还达不到。但长孙玉的容貌，也绝对够档次了。罪城那么多修士，其中女修也不能算是少了，但是其中比长孙玉还漂亮的还真没几个。这样的容貌再配上那有些过分内向已经达到可爱程度的性格，这样的姑娘如何能不引起罪城年轻男修们的喜爱。

    尤其在罪城这地方，这种内向的性格可谓是相当稀缺。在罪城能够混出些名堂，这血日楼当然也不是什么架子货。帮派里绝大多数的帮众普遍也都是杀人不眨眼的人物。然而从小在这样的条件下长大，长孙玉却出淤泥而不染的形成了一副如此内向，甚至比其他环境下长大的内向姑娘们更加内向的性格，真的也算是一个不小的奇迹了。

    本来就绝美的姿色，再加上那副拘谨可爱，动不动就会羞红了脸的架势，长孙玉没少虏获罪城年轻男修们的心。朱杰比长孙玉大那么十几岁，和罪城其他的青年相比，和长孙玉相处的时间也更长一些。朱杰对长孙玉的爱慕，其实已经可以称之为痴迷了。

    “师兄言重了，我不是总共也没走多长时间么？”长孙玉不想把真实的情况告诉朱杰。可以想象，如果长孙玉把她这段时间的经历全部告诉了朱杰，朱杰肯定会借着这个理由想尽各种办法黏在长孙玉旁边的。而说实在的，如果真的是那样，朱杰用如此正当的理由天天跑来找长孙玉，长孙玉还真的不好一直拒绝。

    除此之外，长孙玉不想把实情告诉朱杰还有另外一个甚至更为主要的原因。

    长孙玉是被万炎宗绑架，万炎宗拥有两个合体期的高手一个大乘期的超级高手还有大量化神期的普通高手。林风一个化神后期的修士怎么就在闯入了这样一方势力先是强势战胜了一个合体中期的高手，后来更是把那个大乘期的超级高手都解决了？这一切的一切，长孙玉自己都不那么清楚，如何能和别人解释明白？但是有一点是肯定的，在这一件事上越是深究，就越是可能扯出更多关于林风的底牌的信息。

    林风大部分情况下散发的是化神后期的灵力波动，但是在战斗的时候那灵力波动就会迅速的提升到合体期级别。这到底是因为什么？其中有没有什么重宝发挥作用。让一个修士拥有越级战斗能力的重宝，尤其是让一个化神后期的修士拥有战胜合体中期修士的重宝，有几个人能够受得了这种重宝的诱.惑？谁能知道这重宝能不能让一个合体期修士跨境界战胜大乘期的修士？而就算不能让大乘期的修士跨境界战胜地元境的修士，有了这重宝之后，大乘期的修士又能提升几成的实力？

    虽然谁也不能肯定是因为什么重宝才让林风拥有了越级战斗的能力，但是只要这个信息在罪城范围内传播了开来，相信肯定会有为数不少的修士会想办法弄清楚其中的关键的。

    这还只是林风其中一张底牌而已。

    林风和童旭战斗的时候，因为是在密室中进行，长孙玉并没有感觉到什么。后来几人第一次离开无双城的时候，正飞在半路上，林风却让小黑停了下来。林风笃定童丰羽应该是搞到一种异火正在进行收服，后来在潜回无双城之后，林风更是让众人在无双城内多待了几天才一起潜入的万炎宗驻地。

    异火的稀少那是毋庸置疑的，修真界能对异火有所了解的修士，已经就可以算得上是博学多才了。能在一定范围内感觉到异火的存在，并精确判断出远方的别人收服异火的进度，长孙玉真的是不知道该怎么评价这种能力了。林风还真就战胜了童丰羽，从这一点上几乎就可以看出林风之前的判断不是胡言乱语了。而后来在林风离开密室之前，那种突兀出现在长孙玉感觉中的炙热中夹杂着阴冷的灵力波动，应该就是童丰羽还未完全收服的那一缕异火了。

    那股炙热中夹杂着阴冷的灵力波动出现了并不是很长的时间之后就已经消失，紧接着林风就从密室之中冲了出来。很明显，童丰羽已经陨落。而童丰羽的异火，想必也是被林风收了起来，否则的话，那股诡异的灵力波动绝不会莫名其妙的消失。

    而长孙玉是眼睁睁的看着林风用一股昏黄色的火焰在极短的时间内解决了两个化神中期的修士的。合体前期修士就是比化神中期修士强，但也不至于达到让化身中期修士完全没有反抗能力的地步。长孙玉几乎可以肯定那昏黄色火焰应该是林风掌握的一种异火了，而如此一来所有的一切也说的通了。正是靠着这缕异火，林风才在万炎宗其他人赶来之前制服了合体中期的童旭；正是靠着这缕异火，林风才拥有了在极短时间内解决化神期修士的能力；也正是靠着这缕异火，林风才终于战胜了虽然实力受限，但却余威犹在的大乘期超级高手童丰羽。

    一种异火就不说了，已经被器修收服为本命真火的异火，别人就是想抢都没那么容易。但是两种的话情况就不一样了。长孙玉的父亲就是一个大乘期巅峰的器修，长孙玉当然也是器修，而且长孙玉的一大爱好就是收集一些器修方面的灵简然后消化里面的信息，而就是没有灵简，长孙玉也喜欢听父亲说一些修真界关于一些器修的奇闻异事。

    长孙玉绝对算的上是博学多才了，可是就连长孙玉也还没有听说过哪个器修拥有收服两种异火的能力。

    那么就很明显了，林风应该是收服了一种异火的，但是童丰羽的那缕异火，应该只是用什么法宝暂时存储了起来。这样的消息如果传将出去，绝对会有不少大乘期的高手想尽各种办法狙击林风。

    化神后期的林风拥有战胜合体中期修士的能力，有一种还未收服只存储在什么法宝里面的异火，哦对了，还有那种效果强的离谱的隐匿行踪的能力。这三点，无论是哪一点泄露出去，对林风都不会是好消息，而且极有可能为林风招惹到一些林风得罪不起的敌人。

    除非绝对能够相信的亲近之人，否则的话，长孙玉肯定是不会轻易把这些关于林风的消息泄露出去的。而长孙玉如果和朱杰说了她在离开罪城之后的经历，朱杰稍微多问几句，说不定就得问到林风的那些底牌上面。而如果说到一半突然间又不说了，朱杰肯定是会更纠结于问下去的。

    无论如何，这次朱杰过来也是有着正当理由的，明面上没和朱杰闹翻的长孙玉也没有理由赶走他。在长孙玉的父亲过来之前，长孙玉也只能应付应付朱杰了。朱杰也看到了林风一行人，看到方欣怡的时候，已经习惯了长孙玉美貌的朱杰也是忍不住眼前一亮。但是长孙玉就在身边，而且朱杰对长孙玉的那种痴迷也确实不是假的，很快朱杰就再次把注意力集中在了长孙玉身上。

    至于长孙玉为什么把林风一行人带来了紫云苑，朱杰也自有他自己的理论。“很明显”了么，应该就是长孙玉的好友，就是身为和长孙玉一个档次美女的方欣怡需要一个暂住的地方，长孙玉就把她安顿到了紫云苑这里。至于两个男性修士，“想必”也就是和那美女一起来的师兄或者什么保镖一类的了。

    门口处又传来了一阵轻灵的声音，这一次，终于是长孙豪过来了。

    “师兄，我和我父亲还有一些要事要谈，还请师兄规避一下。”

    长孙豪走了过来，朱杰对着长孙豪赶紧鞠了一躬，但是之后却并没有回避的意思：“没事儿，咱两家什么关系，伯父不会介意的。”

    长孙豪当时就皱起了眉头，长孙豪没有直说，但却一直用那种表情盯着朱杰。迟钝如朱杰，终于也是感觉到了长孙豪的不爽。“哎呀，我倒是忘了，我父亲交给我的修炼任务还没有完成来着，师妹你一回来，我就兴奋的忘了。还是你们先聊，我去把今天的任务完成了再说。师妹等你忙完了，可一定要和我说说你这段时间的经历啊。”

    朱杰狼狈的飞走了，但是长孙豪紧皱的眉头却没有舒展开来，只不过把目光从朱杰身上转移到了林风一行人身上。长孙玉这次离家出走，可把长孙豪吓坏了。除了派出去了尽可能多的手下之外，甚至长孙豪都亲自跑到外面找了长孙玉一段时间。如果不是帮派有些要事真的是离不了长孙豪，如果不是一个人在如此大的搜索行动中也起不到多大作用，如果不是血日楼另外两个大乘期的修士硬是找到长孙豪把长孙豪拉回了罪城。说不定现在长孙豪都还在外面寻找着长孙玉。

    长孙豪对长孙玉的疼爱可想而知，现在长孙玉回来了，却带回来三个陌生的修士，长孙豪当然要考虑一下林风三人有什么不轨企图的可能。

    不是说长孙豪害怕林风等人伤害长孙玉，在罪城地界，谅他们几个化神期修士也不会有这胆子。但是有两个男修被女儿邀请到了紫云苑，这样的事情之前还真没有发生过。无论是不是长孙豪心里所闪过的那种可能，长孙豪说什么也得过来亲自把关一下的。