
    林风打定主意要离开吞灵域了.但是到底去哪，还是得考虑考虑。从本身来说，林风其实很是有些想念当年在焚荒域的那些门人和好友的。林坤、唐菲羽、温婉、肖鹏宇，还有陆远、霍羽燕，还有赤云峰的师兄弟们。这些人，林风都有四十多年没见了。要知道，林风从凡间界上到修真界，总共也还没到七十年。

    有了离开吞灵域的想法之后，林风很是勾起了一些对这些故友的思念之情。但是从心底里，林风又有些排斥现在就回到焚荒域。林风转了转手上的赤云戒，思绪又飘到了赤云峰过往的种种上面。在赤风真人离开之后，林风没有把赤云戒转交给师叔而是自己留了下来，就是因为林风想要自己把振兴赤云峰的责任扛起来。但是想要振兴赤云峰，可不是有个念头就可以的。起码来说，也得有着地元境以上的实力才行。

    现在林风还只是化神后期，回到焚荒域之后，就会处在一种比较尴尬的境地。他不想眼睁睁的看着赤云峰继续沉沦，可是现在的他又是明显的无力回天。而正是因为这个原因，让林风很是有些排斥现在就返回焚荒域的想法。

    可是不去焚荒域的话，又该去哪呢？林风刚刚想到这个问题，一封加急信件，就被带到了林风跟前。

    修真界当然也是有送信服务的，虽然不便宜，但是和远方的好友互相联系的话，该花费的灵石还是得花。总不能每次思念谁了，就一路飞过去不是。这封信是方唐俊给林风寄来的，跨灵域的信件，而且还是加急信件，方唐俊这次是没少出血。而既然这么忙，肯定也不是什么小事儿。

    林风赶紧撕了火漆，抽出信件就是开始读了起来。

    “欣怡出事儿了，速来雷音域极西无双城冲霄客栈外找我。敌人是一方拥有两位合体期一位大乘期高手的三流势力。大乘中期的那位高手正在闭关，短期内应该不会出关。两位合体期修士一个合体前期一个合体中期，合体中期的那位正在疗伤。”

    没什么好犹豫的，和林睿打了声招呼，林风当天就和小黑往雷音域奔去。雷音域和吞灵域有接壤，但是吞灵域在雷音域的东南方向，而无双城却在雷音域最西面位置，加上从醉山城到吞灵域边缘的距离，这次的路程其实不见得会比上次林风从焚荒域来吞灵域短多少了。然而已经突破过一次境界壁垒的小黑的速度和当年的林风根本不是一个概念，这样的距离，差不多有一个月多一些，也就该到了。

    小黑载着林风一路呼啸而过，连续数天都没有休息。这一日，林风和小黑终于是来到了吞灵域和雷音域的边界附近。修真界的灵域边界，有的是人为划分的，但是也有不少是被一些自然形成的绝地分割两旁。吞灵域和雷音域其中的一段边界，就是由绝地莲华冰狱构成。

    从上方看去，莲华冰狱，就是由一片浩瀚的冰山组成。冰山很是精致，内里也没什么渣滓，来到冰山跟前，可以透过冰山看到相当靠里面的地方。一座接一座的精致冰山，组成了莲华冰狱。而也不知道为何，莲华冰狱的冰山，很多都是簇拥在一起，从上方看去，仿佛一朵莲花的形象。莲华冰狱由此得名。

    而既然称之为狱，这莲华冰狱肯定就不是什么好相与的地方。在莲华冰狱的不少冰山下面，冰封着为数不少的高阶寒属性妖兽。如果真的有谁跑去打扰这些强势的冰兽，那这莲华冰狱对他来说，和地狱也就没什么区别了。能够无视莲华冰狱下面冰兽群的强者还真不多。

    好在修真界的寒属性妖兽，普遍不是那种性格暴戾的存在。莲华冰狱下面的这些冰兽都很喜欢在冰封中修炼的感觉，要好长一段时间才会选择自己出来逛逛，而且就算有哪个冰兽主动解封，往往也只是待在莲华冰狱里面，不会莫名其妙的飞出来追击上方的修真者。所以一般来说，从莲华冰狱上方通过还是很安全的。

    可是林风和小黑在莲华冰狱上方通过的时候，还真就不是那种一般情况了。

    正飞在莲华冰狱正上方的小黑，又多扑扇了两下翅膀。虽然不怕，但是莲华冰狱的那种低温，还是让小黑有了一种想要赶紧远离的感觉。林风拍了拍小黑的脖颈，小黑耸动了几下脖子，还是继续往西方飞去。

    陡然间，林风和小黑同时感觉到了下方陡然间涌出的一股剧烈的寒属性灵力波动。那在极短的时间内累计起来的灵力是那么的汹涌，林风和小黑都突然间紧张了起来。

    “小黑！”林风只喊出了两个字，而事实上在那灵力波动陡然间兴起的时候小黑就开始有了动作。然而一切的一切发生的太快，小黑根本来不及转向，处在一朵巨型冰莲中央的那股灵力陡然间向着正上方喷涌了上来。而林风和小黑正好就在那股寒属性灵力正对着的方向。

    在极短的时间内，林风和小黑就被一股透明的冰层包裹了进去。然后随着身下灵力泉涌的逐渐减弱，林风和小黑所在的冰块逐渐下落，最终在下方的灵力束终于消失之后，从已经并不是很高的地方落了下来。

    冰块和冰莲中央的陈冰撞在了一起，“叮”的一声，迅速传了开来。声音不大，但是在如此寂静的环境中却传出去了不近的一段距离。好在现在那些冰兽都在沉睡之中，终于是没被这一声声音惊醒。

    “哎。”冰层下面陡然间传来了一声叹息，也没多久的功夫，一位丽人就出现在了林风他们不远处的地方。皓齿明眸，琼鼻樱口。眼睛，琼鼻，小嘴，下巴，一切的一切都是那么的精致，那么的完美。配上无暇的肌肤，完美组合之后，成就丽人绝色面孔。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    丽人在心底又是叹息了一声，这人什么运气？偏偏就在自己炼化罗玉玄冰的时候出现在了这冰莲莲心的正上方。丽人不是什么乐于助人的性子，现在这个时候，正是她需要这冰莲莲心的特殊构造的时候，也正是她不想别人打扰的时候。可是眼前这一人一兽终究是因为她才被冰封了起来的，丽人上前两步，终于还是决定帮林风和小黑解封。

    芊芊玉手轻轻放在冰封了小黑和林风的冰块之上。丽人一边帮助林风和小黑融化这由寒属性灵力凝结而成的厚重冰块，一边也就下意识的向着里面观察了起来。

    小黑首先就吸引了她最多的目光。超乎寻常的体型，极其优美的线条，黑虎双翅，现在的小黑，确实极具观赏性，那极得精髓的神骏，更是让人不忍侧目。冰层挡住了小黑的灵力波动，但是如此神骏，想必也不是什么低级妖兽。而很快，丽人也就对能够收服如此妖兽的人类修士开始感兴趣起来。

    丽人视线一转，就注意到了原本跨坐在小黑肩颈处的林风。林风的卖相还是很不错的，给人以很阳光的第一映像。眼神中，还有一种一般人所没有的深邃。现在林风被冰封了，眼神倒是看不出什么了。

    就容貌上，林风还是在档次以上的。可是配上林风现在的神情，再好的容貌也不会有什么美感了。可怜的林风，现在正嘴唇微张，一副惊讶的表情。在看到林风这样的表情之后，丽人忍不住就是一笑。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。也得亏跟前没有其他修士，否则的话，说不定就得有多少男性修士暴露个什么本来面目啥的。

    冰块不小，但还是逐渐融化了下去。来回扫视着冰层内部情况的丽人陡然间视线一停，丽人好像注意到了什么，皱起眉头继续观察了下去。

    错不了了，在自己从外部融化这冰层的同时，冰层也正在从里面往外面的融化着。丽人忍不住又高看了林风一眼，没想到眼前这个一脸惊讶的小子，在收服了如此神骏的飞行妖兽的同时，体内还有着那种档次的异宝。

    丽人之前炼化的罗玉玄冰可不简单。

    器修所收服的异火，归根结底也还是火属性天地元力的一种表现形式而已。就算其中混杂着其他属性，但是既然称之为异火，那肯定就是以火属性为主的。火属性既然有异火，那么其他属性有对应属性的珍宝，也就是很正常的事情了。

    丽人之前炼化的罗玉玄冰，就是一种寒属性极度凝练的至宝。寒属性是水属性的一种变种，本质上其实只是水属性灵力的一种表现形式，但是处在寒属性状态的水属性灵力，确实有了很多一般水属性所没有的强势特性。

    丽人的罗玉玄冰，档次本来就不低，被冰莲莲心成倍的放大之后，那寒属性威能早已不是一般的本命真火可以无视的了。尤其就是对器修来说，也不可能随时都把本命真火置于体外。那寒属性灵力的瞬间**，根本就没给林风招出本命真火的机会。本命真火还存储在体内的时候，就开始融化由罗玉玄冰形成的冰层。丽人当时就断定，眼前这修士体内肯定有异火，而且档次肯定不低。

    丽人好像想到了些什么，陡然间脸色稍微有些羞红。在把脑海里那种不切实际的可能甩出去之后，丽人才把注意力又集中在了眼前的冰块上面。