
    “别看了，先往外撤，不想死的速度点.”

    童旭卧室里的人先后撤出了卧室，外面的人正要问询发生了什么，就看着林风和“唐俊”两人挟持着童旭走出了童旭卧室。院子里一片哗然，但是童旭被人挟持，这些人终于也是没有再多说什么。

    “好了，现在附近的所有人都给我进这几间屋子里去。”林风指了一下附近的几个房间的入口，几乎没有人听从，然而在林风面色沉下来再次扫视了一圈之后，终于也没人再敢抗拒。眼前这个人，可是能把少帮主在那么短时间内就击败的高手，对他们来说，确实算得上是太强的存在了。

    童旭卧房所在的院落，空间并不是很小，正北面的卧房已经很大了，但是院落西面和东面的几间房屋，内里空间不见得会比卧房小。而且这些屋子，普遍没有童旭冉佳卧室里面那么多的家什。聚在院落里的万炎宗帮众还是有那么近百人的，化神期的元婴期的都有。而在林风的注视之下，这些人还是先后挤进了那几间房屋之内。

    段天宇、秦天等一些强者刻意占据了靠门口的位置，一会儿真要有什么机会，他们也好在第一时间冲出去。

    林风继续自己挟持着童旭，让方唐俊和已经跑出来的小黑在附近又搜索了一遍。在确定附近确实再没什么万炎宗的修士之后，林风才开始和童旭说话。

    “走吧，带我们去你刚绑来的女修所在的地方。”

    童旭立马就是一愣，到现在他才反应过来，自己今天晚上遭的罪，居然是因为这个原因。

    “误会误会，如果只是这事儿的话，兄弟你早说嘛。能和兄弟你这种强势的人物挂上关系，是我三生荣幸才对嘛。早知道她们和你有联系，我早就该把她们放了。”关于对林风的推崇，童旭倒是出自肺腑。童旭之前已经是感应过的，战斗中的林风所表现出来的灵力波动也就是合体前期水平。从后来法宝的攻防中，童旭也确认了这一点。但是配上那强势的异火的话，林风的战斗力绝对已经超越了普通合体中期修士不短的一段距离。

    童旭自认在合体中期修士之中自己已经不是什么弱者了。而虽然有伤在身，但是因为之前的战斗其实并没有用去多少的时间，不是持久战的话，对他的实力并没有太大的影响。然而就是在这种情况下，林风一个合体前期的修士居然在那么短的时间内就战胜了他。起码能越一级战斗的能力是已经可以肯定了的。

    然而更让童旭高看林风的，当然还是那股强势的异火。童旭身为器修，对异火还是有些了解的，起码绝大多数黄阶异火的各方面特性，童旭都差不多可以做到了如指掌，就是玄阶异火，那些比较知名的存在童旭也算得上是耳熟能详。而林风所使用的异火，童旭虽然没印象，但是从那威力看来也起码是玄阶异火中相当高级的存在了。合体期修士收服玄阶高级的异火，身为不算弱者却还连黄阶异火都没有收服的器修，童旭当然清楚林风的前景。

    之前童旭也一直在以为林风是从什么地方得到了一些和他童旭所拥有的宝物有关的消息，童旭也知道自己本人的话，嘴确实不是很严。林风得知他身上有什么重宝，而且现在正好是童丰羽闭关冉佳远出的一个情况，见财起意是很正常的事情，童旭如果有这样的机会，同样不会放过。而一直到了现在，童旭才知道这一切的一切居然只是因为冉佳刚刚给他掳来的两个女修。说实在的，这两个到现在他还没见过的女修童旭一直没怎么放在心上，这种事情，童旭以前也不是没有干过，但是这一次，没想到真的就捅在了马蜂窝上。

    没错，在后面关押的是两个女修而不是一个，这是林风他们之前所不知道的。

    童旭说完那句话，立马很是热切的看着林风，他真的是希望林风如果只是要解救那两个女修，也就不会拿他怎么样了。林风看着童旭也只能哂笑：“你觉得，现在商量这些会不会是晚了一些。”

    “不晚，不晚，不就是两个女修么？带走就是。我保证立马忘了这件事儿。”

    林风看了看童旭似乎很是真挚的表情，终于还是摇了摇头：“我所得知的消息，你可不是那么容易能和敌人握手言和的那种人。”

    童旭一愣，然后“唐俊”的形象立马就在童旭脑海中闪过。“唐俊”在万炎宗待了也有些年了，不知道他童旭的脾性才是怪事儿。要说“唐俊”说的应该是事实，不需要进行什么添油加醋，他童旭在无双城这些年来的行为，还真不是什么道德模范典型。真要碰到那种小心眼的自诩正道人士的高手，说不定在知道童旭这些年的行为之后，真的会兴起除暴安良的想法。话虽如此，可是在得知“唐俊”在身后这个强者跟前说了关于他童旭的一些坏话之后，童旭对唐俊立马更加痛恨起来。

    关押两位女修的地方，离童旭的卧室真的很近，其实之前的时候，听到连续的钟声，这间屋子外的守备，也有两个飞了过来了解情况。听到方唐俊的版本之后，其中一个回去了，另一个则是继续留在附近了解最新的情况，准备在需要人力的时候再回去叫人。而之前，这人也是被驱逐进了童旭卧室之内。

    根本没用多长时间，童旭、方唐俊和林风就来到了一间房屋外面。

    之前林风在童旭院落里面说话的时候，大多数情况下是用法力增幅了的。这里的守备之前也听到了林风的命令，可是职责所在的这几人，最终也没有刻意跑过去被关押，而是全部都挤进了身后的房屋之内。

    听到童旭一行人走了过来，里面的三个守备也没想着不自量力的暴起伤人什么的，推开屋门，很是自觉的走向了一旁。如果童旭之后还活着，他们三个识时务的俊杰不见得会有好果子吃，但是再怎么说也比现在就挂掉的好。

    方唐俊冲了进去，也没过多长时间，就听到了方欣怡的声音。林风听到了，童旭也听到了，而听到一个女修叫唐俊为师兄，童旭终于也是想明白了一些事情。显然这个唐俊其实之前并没有背叛他童旭的想法，可是谁能想到冉佳出去绑架个女修还正好就把唐俊的师妹绑来了。碰上这种事情，加上唐俊又知道他们夫妻什么脾性，不炸锅都说不过去了。而谁也没想到，随便抓来一个化神前期的女修，居然还能认识林风这种档次的人物。然后一来二去之下，最后的结果就是他童旭遭殃了。

    “是他么？我刚才听声音好像像他。”方欣怡的声音听起来很是虚弱。

    “嗯，就是他。除了他以外，咱俩可再不认识什么高手了。尽量不要说他的名字，虽然他不见得介意，但是万炎宗还有一个大乘期的修士也不见得是那么容易好打发的。”

    方唐俊扶着方欣怡走了出来，而就在两人身后，还跟了另外一位姑娘。又是一位和方欣怡一个档次的美人，而且那种让人心生怜惜的气质比方欣怡的娇蛮显然更是吸引人。方唐俊带着方欣怡来到了林风的身旁，那姑娘虽然还是很是害怕，但还是站在了林风身后的位置。

    “没事儿，他不是坏人。”方欣怡对着那姑娘这样说，林风却已经是有些受宠若惊了。他可是好久没有得到过方欣怡这样高的评价了。

    对着姑娘含笑点点头，算是宽慰姑娘受惊的心灵。之后林风还是把目光撞向了童旭方向。

    之前看到走出来的两个女修的时候，童旭脸上立马露出了一副猪哥像。他以前败坏的女修也不能说是少了，可是这样档次的还真没几个。冉佳是和他说过会有惊喜的，可是因为一直在密室疗伤，童旭还真一直还没有亲眼见过这两个美女。现在终于见到了，童旭这才知道冉佳之前所说的惊喜，原来还是两个不小的惊喜。

    林风转过头来，立马看到了童旭这样一副惊喜的架势，脸色立马拉了下来。童旭注意到了，立马反应过来自己现在的境地，赶紧又换上了一副可怜的表情。

    “放过我吧，之前我也不知道她们和您这样的高手有联系啊。我保证以后肯定井水不犯河水，不会想办法报复您的。”都用上“您”了，可见童旭现在是多么紧张。不过，也由不得他不紧张。之前的那场战斗童旭硬是撑到了油尽灯枯的地步，他童旭也是在无双城横着走的角色，怎么可能如此轻易的就被别人踩在脚下。之前童旭也是拼死挣扎过的，当然，在幽光烬焚火终于入体的那一个瞬间，忍受不住那股剧痛童旭立马就投降了。否则的话，被幽光烬焚火直接灼烧怎么可能只受他现在所受的这点伤势。

    童旭已经接近于恳求了，可是林风一直冷着脸看着童旭，没办法，方唐俊所说的关于童旭的一些事，还有童旭之前的表现，真的让林风是觉得童旭死有余辜。方唐俊没有理由对林风说谎，那么这个童旭，应该还真就是林风之前想都没想过的那种人渣了。