
    林风和林飞豪突破到化神期已经有两年多了.是机缘，也是天赋，才使得两人这么早就突破到了化神期。能在四五十岁的时候突破到化神期，这天赋和际遇已经是强的离谱了，修真界普通修士，在三百岁以内突破到化神期都算正常。但是吞灵域每五十年要增加好几万的新进修士，就算不算那些没有修真天赋的，天赋可以称之为千里挑一的，也该有几十号人了。

    吞灵七秀没有一个简单的，林飞豪身为在修炼速度上有优势的灵修，还有着蓝山秘境的机缘，两年前才突破到了化神前期。然而这些同龄天才们根本就没给林飞豪什么享受这种优势的时间。林飞豪突破到化神期之后，第一次众人齐聚的场合也就是这次狐界开启了，然而就这两年的功夫，吞灵七秀的另外几人也都先后突破到了化神期。

    林飞豪吞灵域年轻一辈最早突破到化神期的优势根本没有来得及展现，就被包括吞灵七秀在内的十二个同龄天才追了上来，根本就没给林飞豪专美于前的机会。

    同样处在化神前期的境界，只要境界已经稳固，到底是不是比别人早突破到这个境界就没什么区别了，只要没有突破到化身中期，林飞豪在境界方面就不算有优势。而蓝山秘境的馈赠虽然也有其他方面，但是短时间内在战斗力的提升效果上就要和什么异火，什么灵器，什么超前法术之类的有些差距了。起码到现在，林飞豪仍旧不认为自己对上宋睿，胜率会比对方高。

    左阳丘阴阳追风剑中阴剑的诡异，很是给宋睿带来了一些麻烦。但是很快，宋睿也就熟悉了阴剑的那些特性。不得不说，这套曾经在吞灵域闯下赫赫威名的阴阳追风剑确实很是强势，阴剑借力打力遇强则强的特性使得宋睿的凌霄剑也很是有些施展不开。但是说到底，阴阳追风剑的本质也还只是中品宝器级飞剑而已。

    宋睿不再用凌霄剑和阴剑较真，在又一轮的对抗之后，凌霄剑绕过阴剑直接向着左阳丘本尊飙射了过去。中品宝器级的阴剑速度还是和凌霄剑有着不小的差距的，宋睿全力突围，阴剑一时间还真不是那么容易就能追上去的。不过，左阳丘其实也没准备真就拿阴剑一直拖住凌霄剑。在心底他一直很清楚阴剑对上凌霄剑的劣势，在凌霄剑绕过阴剑之后，左阳丘也没有控制着阴剑徒劳的去追凌霄剑。阴剑在转了个弯之后就向着阳剑和狂诃剑对阵的地方飞了过去。

    凌霄剑速度快极，但是本来就和左阳丘有着一段距离，而四把飞剑之前的两处战局相距却并不是很远。所以倒是阴剑先一步来到了阳剑和狂诃剑的战场附近。

    成套古宝阴阳追风剑，算得上是中品宝器级成套法宝中顶级的存在，分开来的情况下，阳剑有阳剑的强势，阴剑有阴剑的诡异，威力也是相当不弱。但是到底还是双剑合璧的情况下，才能发挥出最强的威力。

    阴阳追风剑确实强势，光阳剑一把，就已经可以压制宋睿的狂诃剑了，双剑合璧，狂诃剑立马就刚不住了。狂诃剑且战且退，向着宋睿本身方向退了过去。而与此同时，一块盾牌也从宋睿的方向飙射了过来准备接应狂诃剑。

    凌霄剑终于也是接近了左阳丘，左阳丘在半空中身形一甩，就甩出半个身位，适时而出的点荒尺从侧面击在了凌霄剑的剑身一旁，终于是勉强把凌霄剑磕了开来。

    这样的技巧，对修士在半空中的灵活程度有着不低的要求。元婴期的修士因为没有轻灵之体，就是有这想法也实施不出来。但是就是拥有了轻灵之体，不经过一定的练习也是玩不转这一技巧的。

    被震飞的凌霄剑很快恢复平稳，并再一次迅速的向着左阳丘飙射过去。而还没等凌霄剑再次接近左阳丘，宋睿的盾牌法宝也终于和狂诃剑完成了会合。阴阳追风剑再次分开，阳剑继续向着狂诃剑冲去，阴剑则向着那盾牌法宝飙射了过去。

    阳剑和狂诃剑先一步碰撞，两把飞剑都在这一次碰撞之后往一旁飞去，但是阴阳追风剑的阳剑确实要比狂诃剑强势一些，所以还是先一步恢复平稳。

    阴剑和盾牌法宝终于接近。

    这块盾牌法宝也是一件古宝，正是在当年瑶山论战的时候宋睿所使用的下品宝器级古宝盾牌无华盾，也算得上是宋睿的一块招牌。古宝的威力当然不弱，但是下品宝器对于宋睿这个档次的修士来说，也确实是有些落伍了，也不知道宋睿为什么没有抽时间收服一件新的防御法宝把这无华盾换下去。

    阴剑和无华盾越来越近，然而疾驰中的阴剑却是陡然间一个翻滚。众人都看的莫名其妙，只有少数几个对阴阳追风剑历史有着比较深入了解的人陡然间把眉头皱了起来。

    半空中，阴剑继续翻滚，而且翻滚的同时速度也是有所下降，最终，却是本来就异常宽大的剑面和无华盾的正面迎了上去。阴剑的冲势被停了下来，无华盾的速度也是陡然大降。

    一秒，两秒，林风也皱起了眉头。怎么回事儿？按理说这种直接的碰撞之后，应该是两件法宝各自被磕飞才对啊。

    林风只是个旁观者都感觉到了不对，更不用提宋睿本人了。宋睿的眉头也皱了起来，而且宋睿本人是直接感觉到了盾牌上那股诡异的力道。而也正是这股诡异的力道使得两件法宝没有各自被磕飞。

    宋睿加**力输出想要控制着无华盾后退，然而就在这时，那股诡异的力道陡然间大增。阴剑向后一甩，无华盾也就跟着阴剑的这股力道被甩了出去。这股力道绝对不小，宋睿一时间不能止下无华盾的冲势。

    而这时，比狂诃剑先一步恢复稳定的阳剑陡然间加速，瞬间跨过刚刚恢复稳定的狂诃剑，向着宋睿本人冲了过去。不少人开始为宋睿捏了一把汗。

    林岩在林风身后半个身位左右的位置，在关注着战局的同时，也把林风的表情看在了眼里。看到林风好像有些疑惑的样子，林岩也就对着林风做出了解释：“这阴阳追风剑是一套相当强势的成套古宝，但是最后一次出现已经是在五百年之前了，因为近五百年之内一直没有再次出现，所以吞灵域的大部分较为年轻的修士都是不知道这阴阳追风剑的诡异的。但是之前我在咱林家一位前辈，哦，也就是林玄沁长老的手札中看到过关于这把阴阳追风剑的介绍。

    阴阳追风剑的阳剑的功能倒是没什么特殊的，只是把一把中品宝器级古宝飞剑的威力和速度发挥到了极致，就这一把阳剑，同样在中品宝器级别古宝飞剑中，就极少有比阴阳追风剑阳剑的攻势更为迅猛的。

    而阴阳追风剑的阴剑，虽然在速度和威力上没有多大的优势，却因为其另外一个特点，使得阴剑的价值甚至比阳剑还高。在阴剑上灌注足够的法力，会产生一种相当不弱的粘力，这股粘力用来卸力已经很有些奇效，但是事实上还有另外一重作用。在接近敌人的法宝的时候，阴剑可以顺势贴合上去，在阴剑冲势停下来的同时也使得对方的法宝停下来。然后阴剑上的法力全力爆发，就可以用一股极强的力道把对面的法宝甩向一旁。

    这一招在对付盾牌类法宝或者其他有较大受力面的法宝有奇效，尤其在接近对方，对方祭出防御法宝的时候，阴剑把对方的防御法宝甩向一旁，阳剑则全力爆发直刺对手。算得上是阴阳追风剑配合起来的一套杀招。

    林玄沁长老对这阴阳追风剑的诡异也很是有些推崇的，当年他也曾想办法把阴阳追风剑搞到了手。但是在用了一段时间之后，因为阴阳追风剑的几个弱点的限制，加上有了更好的法宝，最后也就没有把这套阴阳追风剑炼制为本命法宝。”

    “喔？什么弱点？”林风是确实很感兴趣，林风也是个器修，对于各种奇门法宝本身就有着很强烈的好奇。听到林岩描述的阴阳追风剑的特性，林风之前还在想研究研究阴阳追风剑的阵法配置了什么的，说不定也给自己炼制套仿制品啥的。现在林岩说到了阴阳追风剑的特点，林风当然想了解一下。

    “嗯，其实很简单。阴阳追风剑的阴剑想要甩走对方的法宝，就得贴近对方的法宝才行，而且阴剑上法力的全力爆发也得有一定时间的准备时间才能发动。如果对手不知道的话，是可以产生奇效。但是如果对手对阴剑的这一功能有所了解，对阴剑有所防备的话，这种奇招就不是那么容易能发动的了。在盾牌上提前聚集一大股法力，在阴剑贴上来的时候全力爆发那股法力，把阴剑震退的话，阴剑也就无法通过甩走防御法宝的方式配合阳剑展开攻势了。

    就算不能发动这种攻势，阴阳追风剑还是很强的，阳剑主攻，阴剑主守，而阴剑上面的粘力，在和对手法宝对阵的时候还会显现出遇强则强的特性。但是对于当年档次足够高的林玄沁长老来说，确实就不值得收服为本命法宝了。林玄沁长老在需要一笔灵石急用的时候，就把替换下来的阴阳追风剑卖了出去。据我所知阴阳追风剑在林玄沁长老之后又起码有了两任主人，最后随着枯灵老人一起消失在了吞灵域修真界，现在也不知道怎么滴就跑到了左阳丘手里。”