
    眼看着，原本处于劣势的林风陡然之间强势爆发，集中攻势在一波火符海中就把老苟逼到如此狼狈的地步，方欣怡的惊喜溢于言表。忍不住叫好了几声，引得方唐俊也是一阵好奇。方唐俊刚要询问方欣怡发生了什么，就看到老苟突然之间出现在了他的视野范围之内，在硬抗了林风最后一波火符攻势之后，狼狈的扑倒在地。方唐俊立马也是一脸惊喜。

    “什么情况？”

    老苟落地的地方离田姓修士不远，老苟的狼狈被田姓修士看在了眼里。田姓修士再次挡住小黑的一次攻击，赶紧询问老苟。

    “那小子使诈，明明是能够施展三阶火符海的高手，一开始只是装成元婴期修士耍咱。让我认定他是元婴期修士之后，刚才一波火符海直接把我番天印给毁了。别扯了，赶紧撤吧。真的没别的办法了。”林风的法宝已经完成转向，再次向着老苟冲了过去，伴随着的还有林风又一波的火符海。火符海对器修的消耗其实不算小了，一般器修往往会等到关键时刻才大量施展，背水一战以求一击建功。但是这个情况到了林风这里又有了些变化。《追月图》状态之下，林风的法力恢复速度相当之快，就算一时间消耗一空，短时间内也可以再次补足。

    限制林风不能无限度施展火符海攻势的，除了林风法力总量有些不够用之外，也就是已经完成篆刻的符篆的数量了。林风篆刻三阶火符的成功率通过三年的联系已经是大幅度提升了，但是仍旧只是勉强达到了八成左右。林风在漠北荒原的这三年，晚上和妖兽战斗，白天的大部分时间也就都用在符篆和炼器上面了，连《飞云血遁》都没怎么练过。

    三年的时间，让林风对三阶符文符篆的感悟大幅度提升，已经勉强可以进行简单的混搭篆刻。所谓混搭篆刻，就是将不同属性的符文篆刻在一起。一个火属性符文和一个木属性符文组合的双符文组合符篆，篆刻难度比一般的三符文组合火符都难。用于直接攻击，火木双属性组合符篆的二阶符篆，威力是不如三符文组合的火符的。但是火木双属性二阶符篆却可以在其他一些地方起到一些妙用，用这样的符篆结合一定的阵法镶嵌在法宝的辅助阵眼之上，很有可能就能给法宝增添上爆裂的效果。在对付人类修士的时候，爆裂效果也许不会有多大的作用。但是附加爆裂效果的飞剑在对付体型巨大的妖兽时可是有奇效的，爆裂效果造成的伤口，妖兽可就没那么容易动动肌肉就能止血了。而那法力外泄的效果，能让妖兽的实力立马大打折扣。

    各种复合符篆又各种不同的效果，林风以前搞到的几块灵简中还是有着比较详尽的介绍的。但是灵简中的知识，知道是个知道，还是得自己多亲自体验几次才能对这些知识有着更全面的掌握。在拥有尝试复合符篆的能力之后，林风把更多的精力都放在了复合符篆的篆刻上面。于是提前篆刻出来的三阶火符就更不够用了。漠北荒原的那三年，差不多每天都有好几场战斗，但是林风总共也没用三阶火符战斗过几次。

    当然，林风也是清楚这三阶火符对自己战斗力提升的，所以倒也还是囤积了一些，只要不是三天两头就来一场大战的话，这些火符倒也还够林风用一段时间。真到了稀缺的时候，林风倒也还能多抽出一些时间多篆刻一些，大问题还是没有的。现在这个阶段的符石还是比较便宜的，等到了四阶符篆阶段，因为要把符篆直接篆刻在对应属性的灵石上面，那时候的花费才会大幅度提升起来。

    老苟跟田姓修士说完情况，赶紧驾驭着脚下的飞剑再次开始加速。田姓修士脸色很是难看，但是老苟都先走一步了，他还能怎么办？田姓修士右手一挥，方唐俊和方欣怡挣扎了半天都难以松动的藤索法宝立马向着老苟飞了过去。在把这法宝收入乾坤戒内之后，老苟也是不敢怠慢，强撑着又用盾牌和小黑互撞了一下，赶紧借着这股冲击之力迅速远遁。

    藤索法宝被收了去，方唐俊和方欣怡立马都站了起来，看两人似乎没什么问题，林风转头向着十杀府两人远去的方向看了一眼。皱着眉头考虑了一下，林风很快就有了决定。没来得及和方唐俊两人打招呼，林风就向着十杀府两人追了过去。

    方唐俊和方欣怡对视了一眼，一边活动着身骨，一边也赶紧向着同样的方向追了过去。只是因为法宝这些都在之前被十杀府的两人缴获，没有飞行法宝，只是普通的凌空飞行的话，两人的速度确实是慢了一些。

    小黑什么速度。尽管让十杀府的两人先跑了一步，但是很快林风和小黑就再次把两人纳入了攻击范围之内。林风只是控制着幻阴鞭和破风锥向着靠后面的田姓修士追了过去，流光飞羽剑没动，却再一次发动了大量的三阶火符。

    如此剧烈的灵力波动，田姓修士怎么可能会感应不到？其实在之前开始逃跑的时候，田姓修士就知道，只要来人想追，凭借那插翅飞虎的速度，自己两人肯定是跑不了的。之前这段时间，田姓修士就一直在祈祷林风不要追过来。本来如果林风的目的只是解救方唐俊和方欣怡的话，自己收回了幽魂索，对方不追上来也不是没有可能。但是现在，来人终于还是追上来了。

    老苟已经几次转换方向了，老苟什么意思田姓修士也不是不清楚。他就是想和田姓修士分开逃跑，两人中间起码有一人逃跑成功的概率确实大一些。可是，凭什么？老苟是比田姓修士先逃跑的，田姓修士首先就慢了一步，加上速度本身就不比老苟快，所以田姓修士一直是落在后面的那个。

    如果林风不来追就不说了，来追的话，九成九是先来追这个落在后面的田姓修士。田姓修士就无了奈了，凭什么自己倒霉，让那家伙脱身？老苟那臭嘴，得罪自己也不是一次两次了。

    林风的攻势短时间内就让田姓修士陷入了一个比较狼狈的境地，眼看着小黑离田姓修士越来越近，老苟却没有一点像是要转头的样子，林风再一次皱起了眉头。

    林风的想法很简单，十杀府既然大张旗鼓的派人来绑票方唐俊和方欣怡，那么起码有六成以上的可能是方坤和魏如夜那里有了纰漏。到底方魏两人是不是像方唐俊和方欣怡已知的那样陨落，从眼前这两个十杀府来人身上，应该可以得到一个大致的消息。

    林风也不可能一直陪在方唐俊和方欣怡左右，要是林风放过了哪个十杀府之人，林风前脚和方唐俊方欣怡分开，后脚十杀府这两人又把方唐俊和方欣怡绑了去，到时候方唐俊和方欣怡哭都没地哭去。而且就算是从十杀府两人身上得到了什么消息，方唐俊和方欣怡也是需要一定的时间考虑一下下一步该怎么走的。如果放过了哪个人，那人迅速的把消息带回十杀府，十杀府再派出什么高手，方唐俊和方欣怡的境遇同样好不到哪去。

    所以在之前方唐俊和方欣怡被松绑，林风却皱眉追上来的时候，林风就已经打定主意斩草除根。如果眼前这两个十杀府修士就此陨落，远在云城的段平云也不会知道。等过上一段时间，两人也还没有回到十杀府的话，段平云应该也会有所怀疑，但是考虑到两人因为什么事儿耽搁了可能，段平云也不会立马再次派人出来，就是派出别的高手，这新来的十杀府高手短时间内也不知道该从哪里下手。靠这样的方法争取下来的时间过去，方唐俊和方欣怡可就说不定藏到哪去了。反正就算方坤和魏如夜还活着，以方唐俊和方欣怡现在的能力也帮不上什么忙。先远走他乡，在其他灵域把实力提升起来再返回云城，其实是个不错的方法。

    唯一让林风纠结的是，以方欣怡的性子，也不知道愿不愿意等这么长时间。

    林风已经做好斩草除根的准备，可是自己对眼前这人展开了猛烈的攻势，前面那人却是不管不顾的继续埋头狂奔。现在还是夜间，如果在自己和小黑围杀眼前这个修士的时候被远处那个矮个修士跑远，那修士再藏起来的话，说不定还真得横生枝节。

    “小黑，去追前面那人。”已经接近田姓修士的小黑很是听话，先是全力扑向田姓修士，在田姓修士躲过这一扑之后，小黑也没有转向，沿着原来的方向全速飞驰，迅速的拉近了和老苟之间的距离。

    看小黑继续往前冲去，田姓修士下意识的就是一阵放松。从一开始，他的对手就一直是这插翅黑虎，对于这插翅黑虎的难缠他深有体会。现在这黑色老虎去追老苟了，田姓修士立马就有些幸灾乐祸。然后，身后不远处剧烈的灵力波动提醒了田姓修士，这场战斗还没完。

    田姓修士咬咬牙，转身一脸凶狠的向着林风冲了过去。自己可也是化神前期的高手级人物来着，眼前这小子摆明了年龄不会很大，想必突破到化神期也不是很久。同样是化神前期，他田中青还怕的谁来？

    田姓修士忍不住睥睨的看了一眼老苟所在的方向。要不是自己不想轻易暴露底牌，几个头目都不清楚自己的真实实力，若非如此，自己又怎么会沦落到和这种人为伍的地步？