
    在估摸着距离差不多之后，田姓修士在天空中停了下来。咬破食指伸直手臂，在自己的前方迅速的滑动起来。很诡异的，田姓修士的血药并没有向下方坠去，就那样随着田姓修士的动作滞留在了半空之中，就如同有一张无形的纸张一样。田姓修士的动作停了下来，那残留在天空中的血迹陡然间闪出了一股金红色的光芒，然后那金红色的符号就那样迅速的向着田姓修士的额头处映了上去。

    又是一阵金红色的光芒闪过，那血色的符号消失在了空中，但是田姓修士的额头却出现了一个和之前天空中符号一模一样的印记。

    林风皱着眉头，但还是控制着法宝和火符向着田姓修士飙射了过去。田姓修士刻画的那个符号，林风没有见过，并不是林风已知的那种基础符文。但是这也不影响林风猜到那符文的作用。这么诡异的一套动作，要说完全没有实际的效果只是田姓修士用来咋呼林风的，林风是不相信的。可能性最大的，应该就是秘术了。

    秘术其实是有许多种的，最常见的，就是提升法术输出能力。这一点和林风的《追月图》状态很是类似，但是《追月图》比一般秘术强，首先就体现在了没有后遗症上面。要说提升法术输出能力，法力恢复能力，甚至极强的疗伤能力，一些高级一些的秘术也能做到。但是只要是秘术，或轻或重的后遗症总要是有的。而《追月图》好像是没有这个问题，起码林风享受了《追月图》三年了，没发现有什么后遗症存在的迹象。

    秘术的效果很多种，但是依林风看来，一个十杀府的门人能修炼到一种低级的秘术就已经是难得的机缘了，怎么可能会是那些种拥有其他特殊效果的高级秘术。

    当然，就是低级秘术也不简单。林风和眼前这个修士也是交过手了，虽然时间短暂这田姓修士也还未对林风施展攻势，但是既然在小黑那里撑了那么长时间没有受什么重伤，那此人的战斗力在化神前期修士中就已经算是相当不俗了。之前就有着这样的战斗力，现在使用秘术的话，拥有化身中期级别的战斗力应该不是什么问题。

    而林风知道自己的情况，虽然靠《追月图》状态使得他拥有了化神前期的战斗力，但是就算算上流光飞羽剑这把灵器级飞剑还有那强势的三阶火符海攻势，林风和化身中期的修士也还是有着不小的差距的。

    符文印入田姓修士的额头，一直处于修真界底层的田姓修士居然也露出了一股睥睨天下舍我其谁的气势。脸上挂上了张狂的笑容，田姓修士控制着三件攻击法宝直接向着林风本人攻了过去，对于眼看着就要冲到他跟前的火符海却仿佛根本没怎么担心。林风不知道对方有着什么样的底牌，但是既然对手那么自信，林风也就不敢怠慢了。几件法宝赶紧转向向着田姓修士的法宝拦了过去，而三阶火符海，林风倒是暂时没管，让它们继续向着对手本尊冲了过去。

    一片金光陡然间出现在了夜间，林风顺着金光看去，就看到了田姓修士敢无视林风火符海的凭恃，一件袈裟法宝。

    袈裟法宝对于飞剑、破风锥这些种类的法宝没什么太强的防护能力，但是对付单纯的法术伤害确实很有优势。田姓修士既然敢把其他法宝都派出去，只留下一件袈裟防护自身，显然是自信这袈裟能够挡住林风的这一波火符攻势。

    林风皱着眉头开始思考，但是手底下的动作可也不慢，几件法宝先后把田姓修士的法宝挡了下来，而在磕飞了田姓修士的飞剑之后，林风控制着流光飞羽剑迅速的往自己身边飞去。

    田姓修士并没有注意到，林风的三阶火符似乎分散了许多。忙着用他这件压箱底中品宝器级别的袈裟法宝来回抵御林风三阶火符海的田姓修士还是注意到，他的袈裟法宝还有林风的爆裂火符似乎把林风本人挡在了他的视野之外。

    一边控制着袈裟法宝继续抵御林风的火符海攻势，田姓修士也开始有意识的进行一些移动，想要把林风再次纳入视野。要说现在，田姓修士确实不惧林风这个化神前期的小子，但是到底还是能亲眼看到对方，心里才能更有底一些。

    然而田姓修士转过了半个身位，却仍旧没有看到林风。田姓修士有些紧张，林风刻意躲避他视野却并不逃走的行为，让田姓修士感觉到一阵的不安。

    等等……

    田姓修士终于感觉到了，在火符海后面的位置，有那么一股迅速飙射过来的灵力波动还是要比普通火符的灵力波动更剧烈一些的。不是火符，那是什么？田姓修士的心中更加不安，咬咬牙之后，控制着袈裟法宝迅速往一旁撤去，然后在几秒钟的功夫之后，赶紧又拉了回来。

    就这么一会儿的功夫，就漏过了三张三阶火符。但是田姓修士却顾不上这几张火符了，刚才的那一瞬间，透过火符海的间隙田姓修士还是勉强看到了火符海后面不远处的人影。

    他一个器修，和人战斗全力隐藏灵力波动冲这么靠前干什么？田姓修士满心疑惑，但是他清楚，对方既然在自己暴露底牌之后还敢冲到离自己这么近的位置，那肯定是有目的的。田姓修士还不清楚林风的目的是什么，但是他不会轻易让林风就这样顺风顺水的达到他的目的。

    田姓修士迅速的后撤，可是到这时他才想到，他的飞剑还有另外两件法宝还在另一个方向和林风的两件法宝周旋着。林风前冲早已顾不上那两件法宝，但是田姓修士顾着防御林风的火符海，又因为林风的消失一时间也就忘了这个边缘战场。林风和田姓修士都没有放弃对这些件法宝的控制，可是到现在，这五件法宝也就悬浮在那里好半天才会动弹一下了。

    田姓修士只是普通的凌空飞行。就算化神期修士因为那次和之前小境界突破不同的天地淬炼从而拥有了远超元婴期修士的凌空飞行速度，但是和同级修士御剑飞行的速度还是有着不小的差距的，而且林风的飞剑，还是一把远超田姓修士想象的灵器级飞剑。

    林风越来越近，田姓修士的脸色变得很是难看。对谁来说都是自己的命最重要，林风既然在看到田姓修士化身中期级别的战斗力之后还敢向着田姓修士冲过来，要说就是来送死了，田姓修士肯定是不信的。最大的可能，是林风确实有着什么特殊的底牌，可以让他无视和田姓修士的差距，而显然，这张底牌是要冲到离田姓修士足够近的距离才能发挥作用的。

    田姓修士全力后退，但是林风还是迅速的接近了田姓修士。老田早就放弃了一件法宝的控制权换上了一件盾牌，但是看着林风脸上笃定的表情，老田心里的紧张没有一丝的放松。

    但是速度这个东西，在没有飞行法宝又没有学过专门法术的他又能怎么办？

    林风还是迅速的冲到了老田的身边，老田不敢怠慢，赶紧把盾牌挡在了脸前位置。盾牌法宝面积不小，老田这一挡，把脑袋和胸腹部之间的要害全部挡在了盾牌后面。然而三秒钟，四秒钟之后，原本预估到的强烈攻势却是还没有落在盾牌之上。老田心里咯噔一下，赶紧用心感应，却发现了两股灵力波动。老田识别出来了林风的那股灵力波动，林风仍旧在盾牌正面不远处。但是盾牌侧面的方向，却是有一股似乎有些热度的灵力波动向着自己靠了过来。

    尽管那应该是火属性的灵力波动感觉起来很是有些微弱，但是那小子既然把它当做底牌，那肯定是不容小觑的。老田不敢怠慢，赶紧把盾牌调转了过来。而就在老田盾牌法宝刚刚调转过来的时候，在林风的控制之下，幽光烬焚火迅速的撞在盾牌之上并开始蔓延。老田不知道深浅，没有在第一时间把盾牌法宝扔出去，等到幽光烬焚火蔓延到他身上的时候，就是扔掉盾牌也晚了。

    “啊……”听着并不是很远的前方传来这样一声惨烈的叫喊，方唐俊和方欣怡脸色都是一变。应该不会是林风吧？听着那已经完全变调的惨叫，方唐俊和方欣怡也不敢确定了。林风在之前的战斗中已经表现出来了相当不俗，甚至比老苟那个化神前期修士还强的多的战斗力，加上似乎更是强势的小黑，对付老苟和老田应该不是多大问题才对。可是就算如此，林风和小黑才追上去多长时间，就算是二打一，能在这么短的时间内解决战斗么？而就算真的是林风胜了，他又是如何让一个化神前期的高手发出如此惨烈的叫喊？

    方唐俊和方欣怡想要加速，可是没有飞行法宝怎么加速？两人一脸无奈，但还是加紧往前面飞去。