
    那位罪二代消失了也有一段不短的时间了，也就是说王天勇得到这沧蓝宝玉也有一段不短的时间了.如此强势的沧蓝宝玉，这么多年来王天勇都没有用过，显然是顾忌那位罪二代背后的势力。但是现在，在那昏黄色火焰刚刚覆盖在身上不久，王天勇就狗急跳墙的祭出了这块沧蓝宝玉。

    幽光烬焚火极具凝练的特性使得观众席上的观众们根本感觉不到这昏黄色火焰的强弱，但是逼得王天勇祭出肯定会给他带来不小麻烦的沧蓝宝玉。众观众终于可以确认，这种昏黄色的火焰，绝对是一种强悍的离谱的异火。

    王天勇稍微感应了一下沧蓝宝玉架起的法力防御层那里的情况，很快，脸色就变得更加难看。王天勇是化神后期，童旭是合体中期，但是因为沧蓝宝玉的特殊作用。王天勇身边的这层防御罩在防御能力上比当初童旭用锦澜袈裟撑起的防御罩只强不弱。在王天勇法力耗尽之前，想用幽光烬焚火攻破这层防御罩是不现实的。但是无论是锦澜袈裟还是沧蓝宝玉，它们提供的防御罩，都是靠着修士本身的法力所支撑的。

    之前感觉到幽光烬焚火的强势，王天勇当时就被吓得寒了心，所以才在第一时间赶紧祭出了那沧蓝宝玉。因为王天勇知道，没有法术防御法宝的他，所撑起的法力防御罩在那么强的攻势下肯定是撑不了多久的。事实上，就在沧蓝宝玉开始起作用之前的那个瞬间，王天勇自己撑起的那层法力防御层已经是开始剧烈的震动，如果没有沧蓝宝玉及时发挥作用的话，怕是用不了多久王天勇就会被幽光烬焚火包裹住了。

    王天勇清楚的知道眼前这股看起来很是昏黄的火焰的强势，但是在沧蓝宝玉开始发挥作用之后，王天勇忍不住停下了自己逃跑的步伐。眼前的异火强，但是这沧蓝宝玉也不弱。这沧蓝宝玉的前任主人何浩天赋不算差，但是和罪城的那些顶级罪二代还是有一些差距的，不过何二少家底丰厚，硬是靠着功力丹药的堆积，境界牢牢的跟在了那些同龄天才后面。

    像一些天地灵力亲和度、规则契合度这样的修士素质，对修炼天赋和战斗天赋都有着不小的影响。修炼天赋一般的，除非特例，一般来说战斗天赋也不会强到哪去了。何二少功力境界紧跟其他人步伐，但是战斗力相对而言难免就有些弱了。一直到何二少仙运亨通搞到了这块沧蓝宝玉情况才扭转了过来。

    而就是靠着这颗沧蓝宝玉，何二少成为了同龄人中少有的难缠人物，整个罪城化神期的罪二代，也只有有限的几人能够攻破何二少的防御了。盯上何二少的人不少，事实上那次何二少外出，起码有三波以上的人吊在了何二少后面。而王天勇那一次也是祖宗显灵，原本都准备撤退了，灰头土脸换了一身打扮的何二少就这么跑到了王天勇面前。没什么犹豫的，毁尸灭迹。而在迅速完成这一系列的事情之后，王天勇赶紧远离了事发地点。

    然而沧蓝宝玉到手了，王天勇才开始纠结于何家人的报复。于是这明珠一蒙尘，就蒙了好几年。王天勇只敢在跟前没人的时候拿出这沧蓝宝玉好好观摩一番，有心远走他乡，可又舍不得自己在罪城好不容易打开的场面。

    王天勇本人是没怎么用过这沧蓝宝玉的，甚至当年何二少的几次出手王天勇都没能有幸得见，但是那么多人对这沧蓝宝玉的防御能力推崇备至，想必这防御能力确实突出。

    在沧蓝宝玉撑起法力防护层的时候，王天勇忍不住就有了万一这沧蓝宝玉能挡得住眼前的异火攻势的想法。王天勇要求也不高，只要能多撑一段时间就行。化神期的修士对近战能力有所掌握的还是很少，往往一碰到被人近身的情况立马就变得慌乱。王天勇以前就有过多次速战速决的经历，如果能解决了对手之后还有充足的时间跑到安全区，当然是再好不过了。

    但是稍微一感应，王天勇就再一次急了。这沧蓝宝玉是把这异火攻势挡在了外面，可是这法力消耗的速度实在是太离谱了。王天勇不敢怠慢，赶紧向他身后离他最近的安全区冲去。一边疾驰，王天勇一边也难免有些后悔，早知道之前就赶紧飞了。因为自己这一段时间的迟疑，法力又消耗了不少。

    然而王天勇却是不知道，就算他一开始就开始飞退，情况也不会好到哪去。过来容易，想走可就难了。林风连还在天上飞的盾牌法宝都不管了，直接又祭出了几件法宝，幻阴鞭就算了，但是破风锥和流光飞羽剑还是可以用的。除此之外，林风还祭出了两块番天印，早早的飞到了王天勇前面。林风不是没有飞剑和破风锥了，只是用来阻截王天勇的话，还是能够用来堵路的番天印更好用一些。

    如果是在野外那种空旷的地方，用飞剑破风锥这样的法宝全力攻击对方的法力防护层是能缩短不少的时间。但是在现在这个斗场情况就不同了，这斗场空间相当不小，足够林风和王天勇施展。但是以化神后期修士的速度，还是很快就能跑到边缘。用番天印阻拦对手，再用流光飞羽剑和破风锥配合幽光烬焚火展开攻势，这样配合起来的话效果反而更好。

    一块番天印迅速的变大挡在了王天勇前面，王天勇左右看了看番天印的边际终于是没有选择绕路。脸色严峻的他速度不减的向着番天印冲去，在最后关头狂狮麟岩臂瞬间探出法力防御罩狠狠地撞在了番天印之上。土属性法宝番天印是最注重力量的一种法宝，但是总体来说那股冲击力还是和法宝上面灌注的法力有关的。

    从王天勇手臂伸出的两只狂狮麟岩臂同时和番天印撞在了一起，就连空气似乎也为止一滞。下一秒，王天勇被撞得往后飞去，但是那如同小山一般的番天印同样也是飞速向后翻飞出去。小山般的番天印被以这么大的速度击飞，看起来确实很是震撼，但是战斗还未结束，众人也赶紧继续往王天勇方向看去。

    王天勇还在飞退，流光飞羽剑和破风锥却是迎了上去。半空中的王天勇一个翻转，破风锥就从王天勇身下呼啸而过，但是紧随其后的流光飞羽剑就不是那么好躲的了。王天勇狂狮麟岩臂的右臂顺势一挥，借着这一下格挡，终于是磕飞了那速度快的离谱的飞剑。剑芒爆发，大量的剑芒打在了狂狮麟岩臂上面。但是狂狮麟岩臂本身就是攻防一体的法宝，一波剑芒还奈何不了身为中品宝器级古宝的狂狮麟岩臂。

    在王天勇的努力下，他本人被往后撞退的势头迅速被止了下来。然而王天勇才刚刚开始前冲，第二块番天印终于也是迎了上来。原本这块番天印是紧紧跟在第一块旁边准备配合其他三件法宝阻截王天勇的。但是就连林风也没有想到，王天勇除了没躲还直接全力击飞了第一块番天印。那块番天印往后飞退的时候正好捎带住了第二块。如此才导致这第二块番天印差一点没有赶上第一波的攻势。

    王天勇显然是对狂狮麟岩臂的力量极为自信，而根据之前的表现来看，王天勇的这种自信也确实是有理有据。第二块番天印再次被击飞，虽然也使得王天勇速度再次降了下来，但是一时间，因为两块番天印都被撞飞了相当不短的一段距离，王天勇正前方却眼看没什么能阻拦他的了。

    王天勇当然不会放过这样的机会。迅速的向着安全区冲了过去。

    方唐俊前面两排多的一个修士兴奋的站了起来，嘴里狠狠地喊着，很明显。他就是一个在王天勇逃得生天的盘口下了注的人了。方唐俊很快就听清楚了，那人下了一万的注。如果赢了，就能赚到十万的下品灵石。

    这已经是相当不小的一笔巨款了。

    方唐俊转头，继续眉头紧皱的看着战局。之前王天勇祭出沧蓝宝玉的时候，整个观众席都是一片沸腾。方唐俊很快也就听明白了，那沧蓝宝玉，居然是法术防御几乎已经达到宝器级法宝极限的超级异宝。如果是其他法宝，方唐俊只会哂笑一下。可是听到这沧蓝宝玉的法术防御能力几乎已经达到了宝器极限，方唐俊终于是没有之前那么笃定了。

    如果是在野外，有小黑作为坐骑的林风追王天勇个十里八里的根本不是问题。那沧蓝宝玉就算法术防御力强绝，王天勇也总有法力耗尽的时候。但是，这里不是野外，而是一所室内斗场。方唐俊之前也是做过了解的，他也知道王天勇只要冲到安全区，这场比斗可就算结束了。方唐俊对林风一直很是自信，可是那可是五十万的下品灵石啊，加上小黑一只趴在林风肩上没有出战，林风显然是有所保留。方唐俊终于没有之前那么自信了，而现在王天勇的面前又成了一片坦途。

    方唐俊清楚林风比一般化神后期的修士强的不是一点半点。可是如果不全力以赴的话，被王天勇钻了空子捡回条命也不是不可能。

    好在，林风不会给王天勇这种机会。