
    既然答应了霍鹏，林风也就没准备食言.在客栈租下房子后的第二天，林风就跑去苍穹斗场好歹通知了一下霍鹏自己的地址。然而在听到林风住在一家在罪城都算不上中档的客栈之后，霍鹏却是皱起了眉头。

    “林小兄弟，你在罪城准备待多久？”

    “呃，应该不会太短吧。以前的家族暂时也没有用得着我的地方。”霍鹏对林风一直很是热情，但是林风也没有单纯到认为所有对自己热情的人都是好人的地步。打交道可以，交心就算了。而势力的组建到现在八字还没一撇，和霍鹏说了又有什么意思。

    “这样啊，那林小兄弟，我觉得你还是再找个住所吧，老住在客栈也确实不是个事儿。也不是我给你推销什么的，御神宗下面合适的地方不少，无论是租还是买，都挺合算。像城北那一片，御神宗就有不少的房产。其中有一些呢，就是专门为器修或者丹修准备的。一些常用的器具普遍都有，而且还有已经弄好的炼丹炉或者炼器台这些。有些高级一些的院落，连一些阵法配置都做好了。聚灵阵、火阵、凝心阵几个简单的阵法该有的都有，虽然效果不至于大到哪去，可是有总比没有好不是。

    林小兄弟要是想买的话，那我也没办法帮林小兄弟压价了，毕竟说到底这还是御神宗的资产。但是如果租的话，我可以想办法给林小兄弟搞到一个八成的折扣。”

    霍鹏顿了顿，在看到林风露出感兴趣的神情之后才继续了下去：“不过林小兄弟如果确实会在罪城待较长时间的话，我个人建议林小兄弟还是直接买的好。罪城这些年来地价还是比较稳定的，现在买，过些年要离开罪城的时候转手卖出去就是。虽然也挣不了什么钱，但是总好过一直付租金的好。而且城北这片本身就是罪城器修丹修聚集的地方，中间开了不少材料铺子，也有不少收购丹药和法宝的。对小兄弟来说，也确实能提供一些方便。在城北这里到底怎么选择，林小兄弟自己考虑。到时候我直接把林小兄弟介绍给御神宗负责城北范围产业维系的执事就行。中间我可是不赚佣金的。”

    霍鹏觉得，还是把后面那个情况提出来的好。他是想对林风示好，所以才对林风的事情这么上心。但是万一林风还真就以为他是因为其中的佣金才对林风推荐购房，那他的努力岂不是白瞎了。

    霍鹏说的倒也在理，而林风现在也确实不怎么差灵石。在霍鹏的引荐下，林风在城北购置了两套房产。一处是给自己准备的，当然也给方唐俊和方欣怡搞了一套。林风那套就是霍鹏形容的那种，里面那些设施确实是物有所值。林风是准备长时间研究炼丹了，在炼丹的过程中受到打扰肯定是不好的。也是因此，在自己那间院落还有不少空房间的情况下，林风还是给方唐俊和方欣怡又购置了一间院落。

    林风开始研习炼丹，而方唐俊和方欣怡也迅速的开始在罪城外面寻求历练。时间也就这样慢慢的过去了。

    霍鹏在准备好之后，终于也是和林风借了一次火。虽然没有直接突破，但是据霍鹏自己来说，确实是收获不菲。而在林风在罪城一待就是两年之后，霍鹏的炼器水平，终于也是成功突破了。霍鹏好歹也拥有了炼制顶级宝器的能力。

    林风的伪火种在这个过程中肯定是起到了一些作用的，但是林风也知道，这作用也有限。霍鹏之前的炼器上本身就已经达到了一个瓶颈，如此一来借助伪火种感应成功炼制顶级宝器的过程对霍鹏来说才有不小的感悟。如果霍鹏之前的炼器水平没有达到这个瓶颈的话，用伪火种炼器对他的提升效果就很是有限了。

    而用了三年多的功夫，在炼丹术方面，终于也是有了让林风满意的进步。炼丹术方面的理论基础，林风早已是不缺，而不说林家的那些灵简了，光赤云峰底蕴中的那些炼丹知识，就足以支持林风把炼丹术修炼到一个较高的境界。

    初始的时候，因为炼制的是较为低级的丹药，林风的幽光烬焚火反而成了一种累赘，稍微不注意，就得毁一批药材。而在林风终于能够把幽光烬焚火控制到那种较低的强度之后，林风炼丹术的提升终于也就步入了正轨。幽光烬焚火的强势放在那里，而炼丹术和炼器术之间也确实有很多可以互通的地方。

    在实践之中，林风对炼丹术的了解越来越深，药材的搭配、药理的运用、火候的掌握，这其中很多细节，都不是灵简那简单的信息可以概括进去的。林风迅速的沉迷了进去，把其他方面的修炼全部暂停了下来，就这样完全的沉浸在了炼丹之中。林风是个耐得住寂寞的人，这三年多以来，林风把绝大多数的时间都投入到了炼丹之中，甚至就和林风住在隔壁的方唐俊方欣怡都总共没能见到林风几次。

    在这样三年的全神贯注之下林风的炼丹术确实得到了极大的提升，终于不再是以前那种纸上谈兵的程度，而就在之前不久，林风终于是拥有了炼制玄阶下品丹药的能力。

    相比较而来，炼制下品宝器的难度和炼制玄阶下品丹药的难度是差不多的。但是现在，林风的炼丹术却是已经是迎来了一个瓶颈。林风现在无论是本命真火的温度，还是对本命真火的掌控能力都是已经达到了一种极高的地步。如果林风一开始选择的是丹修方向，到现在，炼制玄阶中品丹药对林风来说应该也就是小菜一碟那一级的。

    但是那数十年的练习不是那么容易抹煞的。本命真火同样的温度，同样对本命真火极为娴熟的掌握，有那数十年的练习林风肯定能炼制玄阶中品的丹药，但是没有那十几年的练习的话，只要林风还处在化神后期的进境，短时间内他是很难再在炼丹术上有所突破了。

    而如果林风突破到合体期，情况就不同了。一个大境界的突破，对林风绝对会有相当大的提升。和天地灵力的契合度、法力输出效率、本命真火的强度等等各个方面，林风都会迎来一次不小的提升。多个方面综合下来，林风再适应一段时间，差不多也就能拥有炼制玄阶中品丹药的能力了。

    而靠炼制玄阶中品丹药积累炼丹经验，总是要比炼制玄阶下品丹药积累经验快很多的。而现在，林风的功力水平也确实达到了化神后期的巅峰。

    在离开吞灵域的时候，林风也就刚刚突破到化神后期。但是在莲华冰狱的三天旖旎之后，林风的功力莫名其妙就提升了起来。就是以林风那强悍的修炼效率来说，莲华冰狱的那三天，也都能抵得上林风十好几年的苦修了。

    话说林风完成化神中期的修炼，总共也就用了十五年的时间。化神后期阶段的修炼普遍要比化神中期耗费更长的时间是没错，但是靠着莲华冰狱莫名其妙提升起来的功力，林风当时离化神期巅峰就已经是差不了多少了。

    这三年来，林风把绝大多数的精力都集中在了炼丹之上。但是修士的身体本身就是会逐渐从天地之间吸收天地灵力用来提升自己的功力的，拥有《追月图》状态的林风更是如此。在夜间战斗不影响林风功力的提升，在夜间炼丹同样也是这样。

    三年的时间过去，林风的功力终于提升到了化神期的巅峰。而因为林风的努力，现在来说林风的心境修为还是有一些超前的。也没用怎么考虑，林风就决定先想办法把境界突破到合体期再说。

    林风把自己住了三年的屋子收拾了一番，好歹也换了一身衣裳。等第二天清晨的时候，林风来到隔壁找到了方唐俊两人。

    方唐俊和方欣怡这两年其实也一直没怎么以自由修士的身份闯荡。在林风告知方唐俊和方欣怡，他过一段时间会组建一方势力之后。方唐俊当时是很兴奋的，但是兴奋之后方唐俊终于也想了起来：林风说是组建这方势力在很多地方会仰仗方唐俊和方欣怡进行管理，可是他们师兄妹到现在同样也没什么势力运行方面的经验来着。

    当年在十杀府的时候，虽然方唐俊和方欣怡一个是十杀府的大公子，一个是十杀府的大小姐，但是两人的境界终究还是比较低，方坤也就没让两人那时就去纠结宗门内的那些琐事。

    两人确实是想好好协助林风搞好这方势力，所以在只是稍微商量了一下之后，两人就决定先加入到其他势力之中学习一段时间再说。这样一来，确实很容易引起长孙玉的不高兴。但是林风之前就和他们说过，他突破到合体期应该用不了多长时间。如此紧迫的情况下，两人是真的顾不了那么多了。

    林风在罪城里面一待就是三年，但是方唐俊和方欣怡对罪域的很多情况也已经有了比较深入的了解。这一次，林风就是来询问方唐俊和方欣怡，罪域那些合适化神期合体期修士闯荡的险地所在的位置。