
    想在罪城的赌坊作弊，几乎没有可能.

    每一个小型赌桌中其实都蕴藏了一个压制灵力波动的法阵。修士们隐藏灵力波动坐在小型赌桌旁边，赌局才会进行。在压制灵力波动法阵的作用之下，在原地调动法力，首先就会被法阵阻止。这种阻止的效果也不是多强，元婴期的修士全力调动法力就能冲破这种限制。但是一冲破这种限制，那法阵发出的光芒立马就会提醒附近的其他人还有负责维护赌坊秩序的守备们。

    对面那人应该是没有作弊，但是就是靠着对林风心理以及动作上的揣摩，死死的吃定了林风。林风猜到对方应该是根据林风一些下意识的小动作判断出来了林风牌的好坏，可是林风却也是半天没有猜到到底是哪些小动作。而想要控制着自己身体完全没有一丝富余的动作的话，又岂是那么简单。

    林风再又输出去一万多灵石之后，终于是放弃了。如果长期在赌坊这样的地方混迹下去，林风也能练就出那种对身体的绝对控制，可是想要速成确实是做不到了。

    对方这一千灵石倒也花的值，花了一千却赚走了林风这个新人接近两万的下品灵石。但是这确实是白色三星级别的赌众该有的水平么？林风有些不相信，可是能怎么办呢？也许这人是其他地方的赌博高手，也是刚来罪城没几天吧。这样的情况还真就被自己碰上了，林风有些无奈。

    林风离开了之前的那个赌桌，来到了不远处另外一个初级赌桌。类别倒是没换，之前在和另一个人玩的时候，林风倒还是觉得这种玩法挺有意思的。

    然而林风刚刚坐下，就看到之前赢走林风两万下品灵石的修士又坐在了林风对面。

    这是什么意思？林风终于意识到，对方之前的行为可能并不只是漫无目的的找个对手了。林风紧紧地盯着对方，对方却仍旧是一脸笑意。然而那种看似无辜的笑容，这一次却真的让林风有些恼怒了。

    林风找到一个差一个人满员的赌桌，坐了下去。然而赌局还没有开始，那人就又用一千下品灵石买了一个席位坐在了那里。林风转身，又找了一个地方，那人又跟了上来。我只是换个地方而已，你还得付出一千下品灵石。谁怕谁还？

    林风换，那人跟上。林风再换，那人又跟上。很快，林风就明白了。对方根本就并不差钱，今天来聚胜堂就是来给林风添堵来了。可是，为什么？林风来罪城还没一个时辰，怎么就有人不惜花费数万灵石的就要让林风不自在。

    难道是血日楼的敌人？似乎也只有这一个可能了。真TN的晦气。

    林风所不知道的是，和他闹事儿这人，在罪城可有不少人认识。今天此人出现本来就引起了一些注意，然后看着这人和林风一路做对，他们也就猜出一个差不多的情况了。有人要给林风点颜色看看。而此人，就算得上是罪城地域一个知名的无赖了，显然是有人花灵石找上了他，让他找那个黄袍小子的茬。

    罪城的那些大规矩他也不敢动，但是在规矩以下玩这些阴的，这人也不是一次两次了。就之前对林风玩的那一套，首先就很是气人了。一两万下品灵石对林风来说还真没多少，但是对于绝大多数的化神期甚至合体期的修士来说，这个数目的灵石总是要肉疼一些的。但这也只是第一步而已。

    第二步，就是之前此人已经对林风用过的那种步步紧逼的方法。这样的行为对林风没有什么实际上的伤害，但是带来的愤怒却是显而易见的。林风只有两种应对的方法，要不就是忍气吞声，要不就是爆发。然而忍气吞声又岂是那么简单。

    就是心境修为超前，也是有可能产生魔障的。而只要产生了魔障，往往就不是那么容易破灭的了。对方步步紧逼，你连斗都不斗一下就忍气吞声，一次两次还不一定，但是这样的情况慢慢积累下来，产生魔障几乎也就只是时间问题了。

    所以绝大多数修士都会估量一下双方的实力对比再决定爆不爆发，直接选择忍气吞声的修士还真的极少。

    罪城吃这行饭的人也不是很少，一般来说，那个想惩治林风的修士会在确定了敌人的境界之后，再根据情况看具体雇佣哪个人。一般来说都是找和目标相同境界甚至境界更低的修士。朱杰雇佣的这人叫王天勇，在罪城的这一行里算得上是很出名了。之所以出名，就是这家伙当年化神前期的时候，就有战胜绝大多数化神中期高手的能力。在升入化神中期之后不久，他就又有了战胜化神后期高手的能力。

    那些被王天勇步步紧逼逼得相当愤怒的人，一确认王天勇的境界比自己还要低一个小境界之后，根本不会迟疑就会对王天勇申请决斗。如此一来，就算是完全迈入圈套了。

    王天勇已经进阶化神后期不短的一段时间，大境界之间的差距不是那么好抹平的，所以王天勇到现在也还没有能够战胜合体期修士的战绩。但是在化神期的修士之中，王天勇绝对已经是极强的存在了。由此一来，王天勇的身价也是倍增，朱杰花那么大的价钱雇佣王天勇，也确实是下了狠手了。长孙豪虽然一直没有同意长孙玉和朱杰的婚事，但是长孙豪挑女婿的目光确实是极高的，长孙玉犹有过之。之前长孙豪虽然只是当玩笑话一样说出那句话，但是这已经很是难得了，因此也让朱杰很是有些紧张。长孙玉那句“哎呀爹爹，让你不要乱说了。”所透露出来的娇羞，更是立马让朱杰戒心大起。

    朱杰确实是喜欢长孙玉，看到这样的苗头，当然是希望赶紧把这苗头扑灭。

    “你到底想干什么？”林风是真的很是气愤。

    “呦，这就生气了？看你说的，这聚胜堂又不是你开的，我想坐在哪里赌你管得着么？大家说是不是。”最后几个字，王天勇是大声对周围说的。周围不少人，立马就是起哄。

    “就是嘛，这聚胜堂又不是你家开的。”

    “这么霸道，别人坐在那里赌你都要管？”

    而很快，又有人喊出了其他事情：

    “决斗！跟他决斗。”

    “就是啊，有本事申请决斗啊。”

    这其中有王天勇提前联系好的几人，但是更多的却是那些看热闹不嫌事儿大的。很快，“决斗！决斗！决斗……”这样的叫声，就响彻了林风附近的这一片。

    林风知道其中有猫腻，而对方既然这么玩了，肯定是对自己的实力确实很有自信。但是化神后期……

    林风哂笑了一下。这样的境界，就算你有越级战斗的能力，林风会怕你么？能拥有像林风这样际遇的人，整个修真界又能有多少？

    以前被这些无赖黏上的人，同样不是不知道其中有猫腻，也同样不是不知道对方很有自信。但是面对同级的对手，连战斗一下的勇气都没有，以后还怎么在罪城混？就算离开了罪城，这件事情肯定也会堵在心里，对心境方面造成一些负面的影响。

    “什么境界？”林风问。

    “化神后期。怎么？要决斗？”

    “之前还真没玩过，决斗就决斗吧。赌什么？”林风说出这句话，之前看热闹的那些人立马叫好起来。当然不是为林风的行为叫好，他们高兴，只是因为又有好戏看了。

    “五十万下品灵石，有么？”王天勇可没认为一个普通的化神后期修士就能有五十万的下品灵石。说出这个数目，只是震慑一下对方。之前几次王天勇的对手，在王天勇喊出这个数目之后，立马都是一脸的拘谨。什么“谁没事儿身上带那么多灵石”啥的理由一搪塞，才会说出一个他们可以出得起的价钱。首先在气势上就落了下来，而且那种行为肯定是会让对方心里很是憋屈的。

    这一系列过程的细节，朱杰也不是完全清楚，但是朱杰雇佣王天勇的目的就是想让王天勇狠狠的教训来人一顿，王天勇当然是会尽可能的让雇主满意了。而这时候的朱杰离林风他们的位置其实也并不远，之前王天勇和林风的较量朱杰也一直看在眼里。看到这里的时候，朱杰也是满意的笑了笑。这王天勇不愧是这一行中的老人，确实是把各个方面都尽可能的做好了，到目前为止，朱杰很是满意。

    “五十万么？”林风皱起了眉头，这个数目对林风来说也确实是相当不少了。但是在考虑了一番之后，林风却是点了点头。

    众皆哗然。

    有人既然雇佣了王天勇，那就几乎可以肯定眼前这个陌生的小子应该就是化神后期的实力，王天勇还没有战胜合体前期修士的能力。而五十万下品灵石，对绝大多数的化神期修士来说绝对算得上是天价了。就算实力强一些比普通同级修士能多赚取一些灵石，但是买疗伤药、买聚气丹、修理法宝、买法宝、买能够提升功力的丹药这些项目，一个比一个费灵石，留点灵石备用是很正常的。可是五十万？怎么可能？