
    小黑背上，长孙玉虽然仍旧是一脸拘谨，但是在方欣怡的追问之下，长孙玉还是开始对众人做一些简单的介绍.

    传言是真的，方唐俊他们所知的那些情况，在罪城确实时有发生。奴隶交易、鼎炉交易、一些需要大量伤亡才能形成的邪门材料，在罪城经常可以看到。而据长孙玉所说，罪城之所以危险，其实更主要的是人的问题。

    罪城的那些修士，普遍都是在各自原本的灵域行凶作恶做习惯了的狠人。普遍都是因为在原来的地方仇人太多太强，已经达到了引起公怒的地步，才不远万里跑到罪城寻求庇佑。在罪城混迹的，倒是有一半以上的是那种恶贯满盈的恶人。而其他那些修士，就是原本还有一丝良善之心，在罪城混迹一段时间之后也该变了。

    一边听着长孙玉说罪城的那些情况，林风一边也把一些注意力集中在了冥火仙壶上面。在幽冥鬼火被收入冥火仙壶之后，林万山和林风打了声招呼之后，就一头钻进了冥火仙壶之中进行研究去了。倒也没用多长时间，林万山就摸索了个差不多。林风一行还在天上飞的时候，林万山就对林风进行了一些解释。

    就和当年存储着幽光烬焚火的时候一样，现在，林风也已经可以通过冥火仙壶控制壶内的幽冥鬼火了。对于这今后自己可以使用的第二种异火，林风当然是相当的感兴趣。于是就在一边听其他人聊天的时候，林风一边把部分灵识探入了冥火仙壶之内，开始研究这股幽冥鬼火。

    幽冥鬼火在玄阶异火中的排名并不怎么靠前，只排在第十九名这样一个位置。但是这个第十九名是一个综合排名，幽冥鬼火的第十九名几乎是完全靠着在战斗方面的优势撑起来的。将幽冥鬼火收服为本命真火之后，器修的炼丹炼器能力除了不会有什么提升之外，反而会因为幽冥鬼火的火焰温度受到一定程度的拖累。

    就战斗方面的威力来说，幽冥鬼火起码也能排在玄阶异火中前十甚至前八前六的一个位置。而因为幽冥鬼火对元婴方面的特效，身为少有的一种可以直接对修士灵魂展开攻势的异火，幽冥鬼火的实际价值还要更高一些。而如果用在用怨灵作为主要攻击手段的邪修身上，幽冥鬼火所能起到的效果怕是连幽光烬焚火也比之不及。

    而且在考虑了一番之后，林风更是发现，这幽冥鬼火别看在大部分情况下威力和幽光烬焚火还有一些差距，但是其实却是少有的一种能和林风幽光烬焚火进行配合的异火了。

    两种异火不是冰和火，一般来说就是两种异火接触到一起，也不会立马陷入对耗之中，但是如果用两种异火同时攻击敌人的话，这两种异火互相之间总得是有一些影响的。而除非特殊情况，大部分情况下，都是一种负面的影响。例如用幽光烬焚火和另外一种直接法术伤害类型的玄阶异火混合在一起进行攻敌，最终起到的效果不见得比光用幽光烬焚火攻敌所起到的效果好，而且因为互相之间的影响，还有几大的可能带来林风更大的法力消耗。

    然而幽冥鬼火的话，情况却会有些不同。幽冥鬼火是可以直接攻击修士灵魂的异火，离修士极近的时候当然效果最好，但是因为其直接攻击修士灵魂的特性，就算没有直接和修士接触，也能起到不错的效果。用幽光烬焚火覆盖敌人直接灼烧对手，再控制幽冥鬼火来到离对手极近的地方，应该能起到不错的配合攻势效果。不接触敌人的话，幽冥鬼火的那种直接灼烧的效果就会Lang费掉，但是光那种灼烧灵魂的效果，也足够对方喝一壶的了。

    和当年的情况一样，现在的幽冥鬼火的威力同样是和冥火仙壶有关的，最终也就是和林风本身的实力有关的。化神后期，《追月图》状态下合体前期的林风，用冥火仙壶施展的幽冥鬼火攻势因为距离问题，威力到底是受到一些影响的。所以不会起到立竿见影的效果。

    敌人凝神静气，精力高度集中还是能够暂时抵御这种灵魂上的侵蚀的。但是为了抵御这种灵魂上的侵蚀，修士总是很难在其他方面集中注意力的。就像童丰羽全力和幽冥鬼火对抗了那么长时间之后的那个状态一样，注意力不能高度集中，实力的发挥难免受限。

    别的不说，起码在法宝的控制上是不会像之前那么自如了。展开的攻势要打一些折扣，防御的时候难免也会有一定程度的疲.软。最终的结果，就是更容易被林风的幽光烬焚火攻势得逞。

    对于能收服这股异火，还是相当值得高兴的。能和林风的幽光烬焚火配合算得上是一个意外之喜，而哪怕就是不能和林风的幽光烬焚火配合，这次的收获也绝对不小了。有冥火仙壶的存在，如果愿意，林风也是已经可以做异火的买卖了。这一缕幽冥鬼火的火种，肯定会有不少器修愿意花大价钱收购的。

    小黑的速度确实不慢，也没用多长时间就来到了罪域边缘地带。在长孙玉的指示下众人也没有低调行事，一路速度不减的往罪城所在冲了过去。

    在罪城混迹，不要轻易得罪别人算是最重要的几条规则之一。要好好记得，你在罪城得罪的敌人，都是那种无恶不作的恶棍级人物。你以为你实力比对方强就能完全不把对方看在眼里？铭记好了，这个你觉得无足轻重的人物，九成九以上的可能会想尽一切办法，无所不用其极的让你付出代价。在罪城这样的地方，今天别人踩了你一脚，你啥话都没说，明天的话，就会有大量的修士排着队的想站在你的头上。

    而除此之外，必要的张狂也是一条重要的规则。如果你想着低调一些，尽量不招惹别人，不要以为你就能在罪城安稳的过下去了。这一套在其他地方说不定还有效，但是在罪城，如果你真的选择这一方策略的话，肯定会有大把的人排着队的想把你当做他们声望上的垫脚石。

    在罪城，该张狂的时候就得张狂，表现出一定的实力，反而能起到震慑宵小的效果。就像现在这个情况一样，如果为了低调，在一进入罪域的时候就从小黑背上跳下，一路贴地往罪城方向飞去。那些路匪在碰到这种人的时候，只要一确认他们实力比林风一行人强一些，一定会毫不犹豫的对林风等人下手。罪域以外的人听过罪域的险恶之后，做出低调行事的决定是很正常的事情。这样的行为首先就告诉那些路匪们，你们是新人，在罪城附近应该没什么势力背景。

    反而如果林风等人就这样骑乘着小黑一路张狂的往罪城飞去，那些路匪首先就得考虑林风等人是不是有什么罪城的势力背景了。而就算他们决定好了，还是要动手，以小黑的速度也说不定就已经飞远了。

    离得远远的，林风等人就看到了罪城的轮廓。谁能想到，这罪城的规模居然有这么恢宏？林风之前去过的城市，还真没有一个有着这么大的范围的。什么大荒殿、无华宫的规模都算得上是恢宏了，但是到底只是一个宗门的驻地，和眼前的大型城市还是有着不小的差距。据长孙玉所说，罪城起码都有近百方的三流势力，而拥有地元境强者的二流势力，也有起码十几个。

    这些势力，还有大量闲散的修士都混杂在罪城范围之内，然而就是这样的情况下，罪城之内也不会感觉到一丝的拥挤，罪城的恢宏可想而知。

    在眼看着就要来到罪城建筑群上方的时候，林风等人就被拦了下来。之前长孙玉也和众人提前打过招呼了，外来修士进入罪城的时候，还是要进行一定的登记的。负责当天值守的势力可以收取一定数目的入城费，而有着这方势力开局的入城证明，以后出入罪城的一些特殊场所也确实是要更方便一些。

    林风等人也没多想，跟在长孙玉后面也就都用一百下品灵石换了一个入城证明。而长孙玉本身就是罪城的人物，她身上自有其原来的身份凭证，她倒是不用再搞什么入城证明了。入城证明的事情林风等人也算是早有准备，三个一百下品灵石加起来也就是一件上品法器的价钱。虽然和别的地方相比，光入城就得花一百下品灵石确实是相当贵了。但是对于好歹也达到了化神期的几位修士来说，一百下品灵石真的就不算什么了。

    而且随着入城证明，三人还每人都得到了一张可以抵一百下品灵石的消费抵价卷。林风他们进来这天，是一方叫做御神宗的势力进行城防守备。而林风他们手里的这一张抵价卷，也就只能在御神宗势力名下的赌场、法宝商店、丹药商店、妖兽商店、奴隶摊位等等这些地方进行使用。跑到这些地方进行消费，每次几百下品灵石根本就不可能挡得住。

    这一百下品灵石的抵价券根本不算什么，但是还是有很多修士抱着不能Lang费的想法去了这些地方，这一消费下来，几百下品灵石根本就挡不住了。罪城的商品价格倒是不见得比别的地方贵，还有一些其他地方所没有的奇珍异宝。所以这样一套攻势下来，修士买到了中意的商品，这方势力为旗下商铺吸引来了客源。倒也算得上是双赢吧。