
    林岩在那里对林风进行着讲解，而宋睿和左阳丘之间的战斗当然也不会就此停止.阴阳追风剑的阳剑向着宋睿飙射过去，而宋睿的无华盾显然是追不上了。

    随着阳剑离宋睿越来越近，不少人开始为宋睿捏了一把汗。

    狂诃剑是宋睿收服凌霄剑之前的主飞剑，威力也算是相当不俗了。当年瑶山论战的时候，宋睿就是用这把狂诃剑和另外一把中品宝器级古宝飞剑摩罗剑一起拿下的最强剑修的称谓。对于狂诃剑的强势，周围这些吞灵域的年轻修士可都不陌生。然而之前左阳丘就是用阴阳追风剑的阳剑强势压制狂诃剑，使得狂诃剑根本就没怎么发挥出其原本的威力。

    狂诃剑已经是中品宝器级古宝飞剑中难得的极品了，虽然极有可能是宋睿把本命剑元集中在了凌霄剑上的缘故使得狂诃剑的威力有所削弱，可是就算如此，阴阳追风剑的阳剑能在和狂诃剑的对阵中占据那么强的优势，那这把阳剑，也足以算得上是中品宝器中顶级的存在了。现在这把中品宝器中的顶级飞剑向着宋睿飙射过去，而宋睿的防御法宝却被阴剑甩向了远方到现在还没有恢复平稳，看起来宋睿面对的情况确实不是很妙。

    在众人的注视之下，宋睿脸上露出了一丝无奈，然后下一秒，宋睿的手中就出现了一把合在一起的折扇。宋睿身体一侧，折扇顺势横移，就像之前的左阳丘躲避凌霄剑一样，用合在一起的折扇把阳剑磕飞了开来。

    宋睿原来是收服了用来替换无华盾的法宝的。

    随着修士突破到化神期拥有了轻灵之体，众多修真者们在防御法宝的选择上面就丰富了很多。无论是左阳丘的点荒尺，还是宋睿的这把折扇，其定位其实都是用来代替以前的盾牌这类厚重的防御法宝的。

    元婴期的时候，修真者在天空中很难做到灵活，所以防御面积大，又足够厚重的盾牌成了众人防御法宝的首选。事实上在元婴期这个阶段，面对迎面而来的飞剑长锥这些法宝，也只有盾牌这一类防御面较大又较为厚重的法宝所能起到一定的防御能力了。

    而到了化神期，就不一定非得用盾牌法宝了。拥有了轻灵之体之后，使得躲避飞剑成为可能，就算对方的飞剑速度确实比较快，直接闪避还有些做不到。一边闪避的同时用其他法宝格挡的话，也就差不多能够闪过飞剑的攻击了。

    虽然这样的技巧对修士本身的要求较高一些，但是有条件的话，化神期之后，修士们还是更倾向于用棍、尺、刀、剑、牌之类的近战法宝代替盾牌法宝。毕竟盾牌法宝的话，确实有着避不过去的缺陷。飞剑长锥飙射而来，如果用盾牌法宝的话，对盾牌法宝难免会有不小的损耗，一次两次无所谓，如果接连经历比较紧张的战斗，说不定什么时候这盾牌法宝就得破裂，尤其如果在关键时刻破裂的话，真的是哭都没地儿哭去。而如果用棍、尺这些类近战法宝配合轻灵之体进行闪避的话，就很少会出现这样的问题了。

    之前看宋睿用无华盾去接应狂诃剑，周围的众人下意识的就以为宋睿还没有来得及收服一件中品宝器级以上的防御法宝替换无华盾。所以在阴阳追风剑完成一套连招，而阳剑向着没有无华盾防备的宋睿飙射过去的时候，众人才对宋睿有些担心。但是没想到，宋睿其实是已经收服了一件法宝用来替换了无华盾的。倒也是，就算收服了什么法宝，不急着用灵石的话，一般也不用急着把换下去的法宝卖掉。

    一般来说就是器修使用的法宝也要比自己能炼制的法宝高一两个档次，像林风这种在化神期就能炼制出中品宝器的到底只是少数。所以修真界绝大多数的修士，还是得一步一个脚印的收服法宝。就算手里有闲钱了，买上了更高级的法宝，换下来的法宝也不一定非得当时就变卖掉，用作备用法宝的话，在很多时候还是能起奇效的。

    本来像宋睿他们这个档次的修士，刚刚突破到化神期就开始收服足够档次的近战法宝是很正常的事情。但是因为宋睿收服灵器凌霄剑的时间还不长，而灵器的收服对元婴期化神期的修士来说本身就是很耗费精力的，众人在看到无华盾的时候才推测宋睿应该是为了完成对凌霄剑的收服，还没有来得及收服可以替换无华盾的法宝。确实是没想到宋睿在收服灵器的同时，还有多余的经历去收服替代无华盾的法宝。

    扇类法宝算得上是偏门法宝之一了。而修真界的扇类法宝，更多的是封存法术或者提升法术威力的模式。用作近战法宝的情况极为少见，然而一般来说，如果碰到可以用作近战法宝的宝扇，这宝扇的扇面也不会就此Lang费，或是偏门法术或是提升法术威力这样的功能总要有。

    在达到炼器宗师之前，一般来说想要炼制偏门法宝往往需要一些比较偏门的阵法镶嵌物材料组合。通过炼制普通法宝也能逐渐提升林风的炼器水平，但是如果能到手什么偏门法宝，好好研究研究那偏门法宝的阵法、镶嵌物、材料的配置，对提升器修炼器水平确实是很有帮助的。在看到宋睿手中宝扇的第一时间，林风就猜到，以宋睿的档次，如果收服了什么扇类法宝肯定不可能是什么样子货，这宝扇，肯定是不可多得的精品扇类法宝。林风对这宝扇另一方面的功能好奇了起来，同时难免有些心痒难耐，想要研究研究这法宝的材料阵法这些细节。

    关于这宝扇的其他功能，宋睿倒是没让林风等。在磕飞阳剑之后，宋睿持有宝扇的右手一扬，扇面立马就张了开来。宋睿向着阳剑的方向一扇，一股棕灰色的灵力被从扇面中扇出，并迅速的向着阳剑的方向飙射了过去。半空中那股棕灰色的灵力逐渐翻滚，逐渐扩大的同时，形状也有了变化，很快，就凝聚成了一个山形幻影。

    已经变得相当大的山形幻影终于追上了还未恢复稳定的阳剑，向下一压，就把阳剑压在了地面之上。左阳丘手掐剑诀全力控制着阳剑，牙齿紧紧地咬在一起，看的出来左阳丘是在控制着阳剑全力挣扎，可是上方的山形幻影却狠狠的压制着阳剑使得阳剑翻不起来。灵力幻化而成的幻影还很是有些虚幻，阳剑的剑芒透过山形幻影还清晰可见，在众人的注视之下，压在山形幻影下面的阳剑接连震动，可就是不能摆脱山形幻影的控制。

    “我去，山河扇！”起码都是元婴期的修士了，该有的涵养还是有的。可是看着宋睿宝扇发出的山形虚影压制的顶级中品宝器级古宝阴阳追风剑的阳剑翻不起身来，才刚刚和林风解释完阴阳追风剑阴剑诡异的林岩立马忍不住的爆了句粗口。

    “山河扇？”林风纳闷，他是真的没有听过这个名字。

    林岩转头看了林风一眼，一边说话，又赶紧把目光转向了战场：“寒岛的镇派仙器山河扇，就是扇出山河虚影进行攻防，山形虚影压制法宝，河流虚影则是相当难缠的偏门法术。山河扇据说和当年威震吞灵域修真界的山河君子有什么关系。

    宋睿手里这个肯定不可能是真品，但是以宋睿的档次，一般不够档次的赝品，宋睿也不会拿出来丢人现眼。这件山河扇的仿制品，档次肯定是低不了的了，起码能压制阴阳追风剑的阳剑，那也起码是顶级中品宝器级别的重宝了。也不知道有没有仿制出正品山河扇河流虚影的功能，正品山河扇的河流虚影，可是要比山形虚影还要难缠。”

    说着说着，林岩下意识的又瞅了林风一眼：“我说风哥，你这是什么情况？你一个器修，怎么就不关注这些方面的信息呢？”

    林风吭吭咳了两声，还真有些不好意思。没错，身为器修，确实是应该对一些出名的仙器灵器甚至古宝有着更多的了解才是。就算暂时炼制不出来，也好歹有些了解，许下个什么类似“以后我也要炼制出山河扇这个档次的法宝”这样的宏愿。而对偏门法宝的了解较多的话，以后随便拿到什么高级材料，也可以想办法往哪个方向研究研究。这样在没有图纸的情况下进行炼器，虽然大部分情况下会炼制出一些残次品，对那些材料有所Lang费，但是这个过程，对器修提升对一些阵法、材料配合的感悟还是很有帮助的。

    林风之前确实是太忙了，仅有的那点时间，修炼、篆刻符篆、炼器都得耗费林风大量的时间，一直没有多少时间去关注这一方面。其实林家肯定也是有着专门记载这方面信息的玉简的，下次回去，实在不行找一找这样的玉简吸收一下。当然了，就是使用了记载这方面信息的玉简，那些信息也只是简单的印入了脑海，还是需要一段时间的领悟才能融汇贯通的。但是如果连玉简都懒得使用一下的话，想要了解到这些信息，真的就不知道得什么时候了。