
    那还在关注着林风的修士陡然间皱起了眉头，往右前方向扑出去顺带一个翻滚的同时向身后看去.在看到那张熟悉的脸之后，他才放松了下来。“给点提醒不能么？吓坏我了。”

    “也该吓死了，一惊一乍的。我就纳了闷了，老豹你就这么点胆气怎么还就赖在罪域不走了，别哪天把自己吓出个好歹来。”盯上林风的这几人，在狮原附近也是有一些名气的。原先是六个人，外人也不知道他们本来的名字，只知道他们各自以“老狼”“老狗”“老豹”“老牛”“老马”“老羊”这六个称呼互相称呼。后来老羊和老马先后突破到了合体期，那两人就暂时离开了狮原这一片。不过就是以剩下这四人的实力，对付一个化神后期的修士往往也是绰绰有余了。

    负责盯梢林风的那个就是老豹，而这个跑出去联系到小团体另外两人之后又赶回来的这个，则是老狼。

    老狼调侃了老豹两句，还是把话题引到了正事上面。“老狗和老牛已经从另外两个方向包夹过去了，咱俩也得准备移动了。”拍拍老豹肩膀之后，老狼弯着腰往一个方向潜行了过去。众人配合也不是一次两次了，老豹认准方向也是迅速的潜行了过去。

    在就位之后，老豹也就抬起头来像其他方向看去。而在注意到其他几个兄弟同样的动作之后，老豹长出一口气，祭出了自己的三件攻击法宝。

    四个人一共十二件法宝同时向着林风飙射了过去，而在暴起之后，几人也是顾不上再隐藏灵力波动了。

    林风抖抖肩膀，小黑就从林风肩上跳下。半空之中，小黑就迅速变大。而与此同时，小黑已经是开始加速往一个修士所在的方向冲去。林风纵身一跃，在天空中一个翻转之后，正好稳稳地落在了刚刚恢复原形的小黑背上。

    把这一系列的变化看在眼里，老豹内心立马开始不安。对方绝对是早有准备，可是事已至此，难道只是因为对方早有准备，就让他们四兄弟白来一趟不成？

    小黑其实是已经突破了玄阶中品的第二级境界壁垒。有那些狐界妖狐的内丹，小黑的功力提升速度已经是相当的快。林风凭借天赋好不容易在境界上超越了小黑，不过也没用多长时间，小黑也就赶了上来。化神后期的小黑速度快的离谱，虽然还是没有化神后期修士控制的法宝快，但等小黑带着林风冲到老牛的三件攻击法宝跟前的时候，其他三人的法宝离林风还有相当不短的一段距离。

    林风先是祭出了两块盾牌，然后又把流光飞羽剑拿在了手中。半空中两块盾牌稍微一让，就把老牛的逐风剑让了过来。在侧身用流光飞羽剑把老牛的逐风剑磕飞之后，两块盾牌法宝也把老牛另外的两件法宝挡了开来。

    林风如此强势，老牛终于也不能完全淡定。一边仓惶的后退，一边也是全力控制着几件法宝希望能赶紧把法宝调动回来。然而化神后期的小黑，那速度岂是说笑的。小黑特意压低了身形，使得林风从老牛旁边呼啸而过。而等林风从老牛身旁离开的时候，老牛已经是被幽光烬焚火包裹了起来。

    老牛不是没有撑起法力防护罩，但是在稍微一感应之后，林风却是忍不住一笑。没有法宝支撑的法力防御罩，能挡得住幽光烬焚火这么强悍的攻势么？

    林风根本没有再理老牛，让小黑转身向着又一位修士冲了过去。

    这一次遭殃的，是老狼。

    包裹在幽光烬焚火之中的老牛还在那里声嘶力竭的喊着，防御罩还未破裂，但是幽光烬焚火那强悍的攻势已经是吓破老牛的胆了。听着向来坚韧的老牛如此凄惨的叫声，老狼如何能不清楚这火焰攻势的强悍。

    可是飞剑已经是派了出去，老狼疯狂的往后飞，速度终究也是太慢了。等到林风和小黑在挡下其他法宝的攻势之后接近了老狼的时候，老狼的飞剑这才终于是回到了老狼身边。老狼跳到飞剑上开始疯狂加速，可是不说这时间已经是太晚了，就算一开始就让他御剑飞行，他的速度能有小黑快么？

    一股幽光烬焚火包裹住老狼，小黑转身向着老狗飞去，留下老狼在原地生声嘶吼。

    幽光烬焚火这样档次的东西，对付同阶普通修士简直是太欺负人了。修真者谁不想在修真路上走到更远的距离？能提升到更高的境界，除了更强的实力之外，还能带来更长的寿命。所以绝大多数修士，虽然明知道以自己的天赋想要成为人上人也不是那么容易的，但是还是会拼命赚取灵石去购买能够提升功力的丹药。

    而在法宝方面，普通修士往往也是做到够用就行，不会太过苛求。尤其在罪域外围这些混乱的地方，就是身为强盗，也说不定哪天就得被别人抢一次。身上带那么多用不着的法宝干啥？

    修真界拥有异火的器修能有多少？而在这些器修中，那异火强势到可以以一敌四的总共又能有几个？在修真界，像披风、袈裟这样拥有法力防御罩能力的法宝其实主要是用来防御灵修的法术攻势的。但是除了那些天才级的灵修以外，普通的灵修法术攻击往往也强势不到哪去。用直接用自身法力撑起的防御罩，也能抵御几波攻势了。而在这层防御罩告破之前，一般也足够他们解决对手了。毕竟他们也不是傻子，在选择对手的时候，往往都是在确定对方只是一个比较强，身上应该也有些东西的化神后期修士，他们才会动手。

    谁能想到，今天他们还真就碰到了林风这一级的人物。而如此强势的人物，还真就隐藏实力和爆炎狂狮闹将了半天，就等着有强盗过来打劫他。

    林风一股幽光烬焚火把老狗裹了进去之后，就向着之前老豹所在的方向看去，却发现这一伙人中的最后一人不知道什么时候已经是跑了。

    老豹在老牛开始惨叫的时候就已经有了退意。对手明显强势的离谱，之前摆出解决爆炎狂狮都得用那么长时间的架势，就是来“钓鱼”来了。而自己几人不清楚情况，还真就咬了勾。

    小黑带着林风向着老狼冲去，老豹虽然继续控制着法宝向着林风阻截了过去，本人却是已经开始了后退。老狼当时就已经转头狂奔，已经顾不上和另外两人用法宝对林风展开围攻。而老豹和老狗的法宝虽然形成了合围，但是六件攻击法宝还是先后被林风挡开。这时老豹就已经确认，此战是已经没有一点胜利的可能了。

    在老狗盲目的控制法宝再次向着林风冲去的时候，老豹却是悄悄的把法宝收了回去。然后没有一丝犹豫，老豹转身飞走。而等林风解决了老狗的时候，老豹已经是不知道躲在哪去了。

    罪域是很混乱，但是在狮原这样的地方，其实是很少出人命的。那些自由修士也很清楚情况，每次也不带多少财务，真被强盗挡住直接交出去就是。而这些强盗再怎么说也是要注重心境修为的修士，对方都放弃反抗了，他们也是不会随便杀人沾染因果的。

    但是，到底也有意外。在罪域这样的地方待得时间久了，各种负面的信息纷至沓来，说不定什么时候心里就产生了魔障。在罪域，已经走在入魔路上的修士其实也确实是有一些的。再加上，本来就是刀剑相向的全力对决，有个失手什么的也很正常。老豹在罪域以外还是有着其他牵挂的，他当然不想死在罪域。

    最终，老豹选择了丢下同伴先逃命再说。

    等林风来到老牛跟前的时候，老牛已经是奄奄一息了。幽光烬焚火早已攻破了老牛的法力防御层，在林风追击其他两人的时候，幽光烬焚火已经在老牛身体上燃烧了不短的一段时间。

    林风也不是随随便便就给老牛扔了一大股幽光烬焚火，林风也是提前估量过的。这样数量的幽光烬焚火稳稳的能够攻破一个化神后期修士的法力防御层，但是在攻破这层法力防御层之后，幽光烬焚火应该是所剩不多了才对。然而老牛当时确实是被幽光烬焚火的强势吓着了，心神不稳的情况下，法力防御层提前告破。这才造成了现在这个结果。

    林风终究不是什么杀人魔王。现在对方已经完全没有反抗能力了，林风也是能不担人命就尽量不担人命，从赤云戒里拿出了一颗疗伤丹药，好歹扔进了老牛嘴里。丹药入口即化，老牛的脸色迅速的变得缓和起来。看到这一幕，林风才转身赶紧把另外两人身上的幽光烬焚火收了起来。像提货物一样，林风把两人先后扔在了老牛不远处。

    最后被幽光烬焚火包裹的老狗伤势最轻，在林风把幽光烬焚火收起来之后，老狗一路求饶，但是林风根本没管他怎么叫唤。在把几人的乾坤戒还有外面的法宝全部缴了之后，林风才喊了一声“滚”。

    老狗欣喜若狂，摇醒老狼之后，背起老牛就往罪城的方向飞去。