
    林风和方唐俊的想法是把冉佳调离无双城边万炎宗宗门驻地，然后两人就去解救方欣怡.而想要施展调虎离山计，还有几个地方是两人不得不考虑的。

    本来的话，如果有人能对万炎宗的某个据点展开攻势，引走冉佳应该不是什么大问题的。但是林风和方唐俊两人本来就势单力孤了，再分散开来，一来实力又要削弱一些，二来的话，光方唐俊一人对万炎宗的据点还造不成多大的威胁，很难达到引走冉佳的程度。如此算下来，也就只能利诱了。

    而利诱，首先要给的诱饵要足够香甜。现在童丰羽刚刚闭关不久，童旭又在养伤的阶段。如果只是一般的好处，怕是冉佳不见得就会离开驻地。

    而除了要让冉佳看到足够她出动的好处之外，还不能弄得满城风雨。否则的话，冉佳看竞争太激烈，还是有可能放弃外出。这里也正是方唐俊得到的那个消息能用到的地方了。如果是不小心被品仙茗手下截取到的消息，冉佳应该就很有可能要上钩了。

    “找我什么事儿？不是和你说过了么？我不想让别人知道我在这里。”

    “前辈，您先别生气。如果不是有我办不妥的事儿，我也不可能来找您不是？您的一次人情债可是不好得啊。”

    方唐俊和林风在确认计划之后，很快就开始执行，两人做好准备，在最短的时间内就出现在了品仙茗的密室之中。方欣怡是方唐俊青梅竹马的师妹，也是林风少有的一位故交好友，两人都不想方欣怡再继续受苦下去。

    方唐俊蒙面，而林风则是直接以真面目示人。如果两个人都是蒙面的话，戏演的太足，说不定反而会引起怀疑。修真者也是有老幼之分的，而这种老幼，除了和修士本身的年龄有关以外，还和修真者所拥有的寿命有关。有些修士在某个大境界巅峰的时候已经显出一些老态了，但是一突破，外表上立马就年轻了很多。

    相对于化神期修士的寿命来说，林风最多也只能算作青年，脸上虽然英气逼人，但是看起来确实很是年轻。上楼的过程中，方唐俊对着林风一口一个前辈的叫着，当时就引起了品仙茗掌柜的的注意力。尤其看到林风肩膀已经缩小但却神骏不减的小黑之后，掌柜的立马很是笃定，那看起来很是年轻的少年，一定是那种境界相当超前的妖孽级人物。

    在林风和方唐俊撤离之后，掌柜的立马就把包间里面的锁音宝玉要了出来，然后立马跑到密室之中亲自开始听了起来。

    “说吧，到底什么事儿？”

    “不知道前辈知不知道怀北药王平三笑？”

    “平三笑？那平三笑是药王么？明明是毒王才对吧。老东西因为三笑逍遥散都被人叫做平三笑了，还好意思自称药王。”

    “不管这些。这些也就是江湖笑谈而已。那前辈你知不知道，平三笑最近在炼药术上有了突破，终于突破到炼药大师了？”

    “哦？这老家伙这么好命？”掌柜的似乎听出来，那位前辈的兴趣被勾了起来。其实不只那前辈，掌柜的自己听到这里也立马就是兴趣大增。方唐俊说的这平三笑是一个真实的人物，只不过所在地方离狮野原集市这里确实是有些远了。狮野原附近之人应该是听过平三笑的名号的，毕竟那邪人前些年确实是制造了几件相当轰动的惨案。但是只要平三笑不是真的就跑到无双城或者狮野原集市地界，林风和方唐俊的谎言就不是那么好拆穿的。

    “哎呀，前辈，你怎么还关心这个啊。一个本来不怎么被看好的药王陡然间突破到了炼丹大师级别，这其中的利益您老自己还想不到么？”方唐俊停顿了一会儿，似乎是在给林风一些思考的时间。而那掌柜的听到这里，也立马就顺着常理开始自己脑补起来。

    方唐俊终于继续：“那平三笑在突破之后，并没有声张，而是耗尽家资炼制了一批紫灵丹，马上就以极高的价格出手，很是捞了一笔。而这批紫灵丹最终是被正好路过的倾唐府少府主买走。按理说在拍卖行并没有暴露唐二少一行的身份。但是也不知道什么情况，在刚刚离开白镇不久，还是有人把唐二少一行包围了起来。

    来人实力不弱，但是谁都没有想到那唐二少别看一直是一副草包模样，结果还真就是一位合体期的高手。一场罹战下来，倾唐府之人击退了敌人，但是一直被重点照顾的唐二少也受了不轻的伤。

    那唐二少很是有些心机，和手下几人商量了一番之后，很快做出了一个出人意料的决定。大队人马继续原路前行，唐二少却带着少数高手找了另外一条路绕路飞走了。

    我想之前拦截倾唐府之人的那方势力，就是卷土重来应该也想不到这一点。

    这唐二少的这一招玩的很不错，可是他也没想到这些布置还是落入了别人眼里。

    我一兄弟李昭，突破到化神后期也有些年了，前几年运气不错搞到一门轻身法术，修炼之后，除了平时速度有了不小的提升，还有一定的隐藏灵力波动的妙用。在拍卖之后，李昭也就是随便找了一个队伍跟了上去，没想到还真就碰到了倾唐府这条大鱼。那唐二少身为合体期高手，速度肯定还是要比李昭快的。但是一来有伤势，二来还要和其他几个手下同行，这速度就难免慢了下来。在偏离了原本的路线有一段时间之后，唐二少又把路线调整到了返回倾唐府的那条直线方向。李昭找机会给我送出了一封信，除了说明了这些情况，还指出了青云山这个最好的伏击地点，然后赶紧又去找倾唐府的人去了。而我看到信件的内容之后，立马就来找您来了。您也知道，我的几个熟人里面化神期高手不缺，合体期修士就真没有了。也是不得不请您出手了。”

    “人手不够就想起我来了？”

    “别啊，前辈，就咱两了，您还和我玩这一套。我要说是我们兄弟几个明明能够拿下来，我还是想让您分一杯羹，您也得信不是？”

    为了显得可信，之后林风和方唐俊还讨价还价了半天。然而最终双方也没怎么谈拢，方唐俊说是他不能代表他们所有的弟兄，还是得林风和众人一起商量一下才行。

    那掌柜的听完这些根本不敢怠慢，也没等第二天的消息一起送出。当时就叫来一个信得过的铁杆单独把这个消息送回了无双城。

    而冉佳在得到这一消息之后，当时就兴奋了起来，先让一位手下去召集人手之后，冉佳才跑回童旭跟前和童旭商量。

    紫灵丹，玄阶顶级丹药，其效果就是在修士体内产生大量无主并纯净的天地灵力，修士调动这些天地灵力按照自己所习**的路径在经脉中运行，这些纯净的天地灵力就能迅速的转化为修士本身的功力。玄阶顶级的紫灵丹，其实是为大乘期修士准备的提升功力的丹药。但是大乘期修士因为一些其他的情况，功力的提升反而不赶时间了。吞食这紫灵丹就难免有Lang费的嫌疑了。

    然而因为这紫灵丹的药效相当温和，使得这种丹药就是一般合体期化神期的修士吞下也能逐渐炼化。虽然药力难免要有所损耗，可是为大乘期修士炼制的丹药给合体期化神期修士吞下，其效果的强势也就可以预见了。

    一般化神期修士炼化一颗紫灵丹，差不多稳稳地就可以提升一个小境界。而之前从未炼化过紫灵丹的合体期修士吞食一颗紫灵丹，差不多也足以抵得上数十年的苦修了。消息中只说了是一批的紫灵丹，具体的数目没有说。但是既然论批了，怎么还不得到了两位数？如果能把这批紫灵丹搞到手，首先就能让冉佳和童旭各自节省数十年的苦修。把这批紫灵丹折价卖给帮派下面的修士们，除了能赚取一笔可观的灵石，二来还能提升不少万炎宗的总体实力。何乐而不为？

    这样的诱.惑，让冉佳和童旭如何能挡？冉佳和童旭说明情况，童旭立马变得比冉佳还着急了起来。

    冉佳召集了二十个信得过的化神期高手，当天夜里就连夜离开了无双城。

    冉佳已经考虑了很多。品仙茗那里的那伙人实力肯定也是不弱，尤其掌柜的在信中信誓旦旦的说是那个被另一人称之为前辈的年轻人一看就是那种相当强势的人物，把林风的各方面表现一描述之后看得冉佳是心有戚戚。以这一行人的强势解决倾唐府为数不多的修士想必不会很难，而且应该也不会有多大的损失。冉佳她们这一行人的实力就是对上战后的这一伙人怕是也占不到什么便宜。

    冉佳的想法是尽量不要和这行人撞上，反正她已经知道了他们的埋伏地点。她带领万炎宗的手下提前对已经身受重伤的唐二少和为数不多的倾唐府修士下手，并且力保解决掉那个李昭。这样的话，她就可以神不知鬼不觉的把这批紫灵丹劫走了。

    她却没想到，她想得再好，这一次，她也注定是要扑空了。