
    方唐俊和方欣怡离开云城也有近十年了，然而十杀府的人十年之后跑过来又把两人掳了去，这其中的奥秘很值得思考一下。两人显然是有备而来，而且目的也只有一个，就是把方唐俊和方欣怡掳走。之前方唐俊已经受了重伤，方欣怡虽然有方唐俊的保护，但是到底对手是化神期的高手，所以方欣怡的情况其实也没比方唐俊好到哪去。两位蒙面修士如果愿意，大可在之前就取了方唐俊和方欣怡的性命。但是既然是把两人绑起来带走，那么肯定不是来要命那么简单了。

    云城离蓝山秘境和醉山城都不近，十杀府大张旗鼓的派人绑票方氏师兄妹，肯定是有其潜在的意义的。很有可能，就是方唐俊和方欣怡关系到什么十杀府看重的宝物。

    说是什么宝物在方唐俊和方欣怡身上的话，林风是不相信的。如果真的是那样，两人不可能那么轻易的就逃离云城，也不可能较为高调的加入林家外门，而十杀府的人也不可能到现在才来追捕这两人。

    两人显然是不清楚其中的奥秘的，他们俩以为方坤和魏如夜已经陨落，段平云已经完全掌握了十杀府这方势力，这样的情况的话，对于两个才元婴期的可怜人，段平云也不至于千里追杀不给方唐俊和方欣怡一点活路。如果两人身上真的有什么重宝的话，在段平云可能推测出这一消息的情况下，这两人应该赶紧找个偏僻的地方隐姓埋名才对，断然是不会做出加入林家外门这样其实很是高调的行为的。

    两人没有隐姓埋名，证明两人是没有重宝也是不知道什么关于重宝的消息的。而段平云派出化神期修士不远千里来到吞灵域中央位置，连天野秘境去都没去就候在蓝山秘境外面等候方唐俊和方欣怡，肯定是有段平云的道理的。

    一种可能划过林风的脑海，如果真的是这样的话，十杀府的行为也就可以理解了。

    林风猜测，方坤和魏如夜可能还活着。

    这重宝或者其他什么东西的关键应该是在方坤和魏如夜身上。可能也是因此，才让和方坤情同手足的段平云突然和方坤反目。以有心算无心之下，那一战方坤和魏如夜确实败了，之后也不知道段平云用了什么手段限制住了方坤和魏如夜。

    段平云一开始应该是以为那重宝在方坤或者魏如夜身上，所以才没有在方欣怡和方唐俊身上投入太多注意力。等到段平云搜遍两人的乾坤戒又把十杀府翻了个底朝天没有找到东西的时候，方唐俊和方欣怡这时早已远离了云城这个伤心之地了。

    值得段平云觊觎的重宝，方坤和魏如夜应该也不会轻易交给方唐俊和方欣怡的。而段平云彻底反叛之后，方坤和魏如夜又一直在他们的包围之下，同样是没有机会把重宝交给方欣怡的。所以在当时，段平云就断定东西不在方欣怡和方唐俊身上。而就算确实不在十杀府之内，应该也是方坤和魏如夜提前藏到了什么安全的地方。

    段平云肯定是在方坤和魏如夜那里下了不少功夫的，但是方坤和魏如夜不开口，段平云也就只能想其他办法了。方坤和魏如夜亲爱的女儿还有十分看重的义子这时才再次映入段平云眼帘。

    十杀府偏安云城一隅，势力在吞灵域根本排不上号，但是方唐俊和方欣怡不知道其中的龌蹉加入林家外门也确实不算是什么低调之举。十杀府打听到这一消息应该也用不了多长时间。然而这些年来，方唐俊和方欣怡安心在林家庄子修炼，很少到外面行走，就是出来做个什么任务之类的一般也还在醉山城范围之内。而醉山城身为林家的大本营，肯定到处都是眼线。林家是什么档次的势力？哪是什么劳什子十杀府敢招惹的。十杀府知道了方欣怡的下落，但是终于是没敢在林家的地盘撒野。

    这次蓝山秘境成就了十杀府的机会，而派出这两个化神期修士也差不多足够。一来十杀府这方势力本来就不很强势想要称霸云城周边本身人手就不怎么够，二来这两个蒙面修士可也是有备而来的。那高个修士怀里有一张封灵符，可以将一个小范围之内的灵力波动隐藏到一种极难察觉的范围之内。在附近的化神期修士全部跑去天野秘境寻求机缘的情况下，出动两个化神期修士截取两个元婴期修士，还是以有心算无心。确实，有这两个人真的是足够了。

    可惜，他们碰到了林风。

    林风差不多已经摸清了对方的实力水平。现在是赶路，两人应该是用的两人速度最快的飞行法宝。林风到底是器修出身，如果判断不出对方飞剑的档次确实是太丢人了。一把下品宝器级飞剑，倒也符合对方草根化神期修士的身份。而用一把下品宝器级别的飞剑，在上面只坐了四个人的情况下还只有这样一点速度。林风差不多可以断定，这高个修士的进境也就是化神前期了。化身中期的可能性极低。

    而那个矮个修士在高个修士呼来喝去的时候也是笑脸相迎，在十杀府的地位显然是比高个修士低上一些的。那差不多就又是一个化神前期的角色。高个修士因为其他方面，地位才比矮个修士高，实力没有矮个修士强的可能性不是没有。但是只要这矮个修士不是什么化神后期的高手，那林风还真就不惧。

    就这样，林风驾驭着流光飞羽剑在尽量隐蔽自己灵力波动的情况下远远的吊在了两个蒙面修士后面。而两个蒙面修士根本就没有防备有人追上来的想法，一路上很是随意的聊着天，根本没有注意到林风的存在。

    倒也是，如果真有高手想要救助方唐俊和方欣怡，直接赶上来就是了，用不着躲躲藏藏。但是他们哪能想到，他们这次还真就碰上个在夜间才能发挥巅峰战斗力的怪胎。

    夜幕降临。

    对于实力还偏低的修真者来说，夜间赶路并不是什么明智的选择。很多在白天藏在暗处的妖兽，到了夜间才真正的活跃了起来。而事实上，有很多没什么领地意识的强势妖兽，也正是喜欢夜间出来觅食。没有足够的实力从妖兽聚集的区域飞过的话，说不定就得被那些强势的妖兽当做食物捕猎了去。这一片本身不是什么高阶妖兽聚集的区域，但是到底还是稳妥一些的好。加上现在天高皇帝远的，为了段平云安排的任务，两人也用不着那么拼命。

    两人就在林中升起了一团篝火，把来路上顺手逮住的追风鸟架在篝火上烤了起来。

    “你说这叫啥事儿啊。算起来天野秘境离蓝山秘境也不远，咱好不容易来这附近一次，正赶上天野秘境的开启，结果为了老大的事情还正好就错过了天野秘境。我可是听说，天野秘境里面有大机缘的。要是运气好和天野秘境蕴含的规则形成了共鸣，那前景立马就是大不一样了。”刚刚坐下不久，那矮个修士就开始说话，而这时也用不着什么蒙面了，两人也都把蒙面巾取了下来。

    方欣怡盯着矮个修士的面孔一脸痛恨，事实上早在之前听到矮个修士说话的声音的时候，方欣怡差不多就猜出来那矮个修士本来的身份了，但是到了现在，方欣怡才终于完全确认。想想这修士十年前对自己的谄媚，再看看他现在面对自己的态度，方欣怡终于也是有些黯然神伤。

    “看什么看，找打了你？”那矮个子修士作势就要站起来，视线正好从那高个子修士脸上划过，看着高个修士脸上不屑的神情，矮个修士骂骂咧咧，终于还是坐下去了。

    高个修士也没有多说什么，继续矮个修士之前的话题：“也不是白跑这一趟吧，任务完成了，府主不会亏待咱的。”

    “切，什么不会亏待，老田你说这话亏心不？段老大当时就位的时候，说的也是一起喝酒一起吃肉的。结果十年过去了，酒在哪？肉在哪？每各月几百块下品灵石就把咱打发了。你还别说，方坤那家伙当时对弟兄们严是严点，但是给弟兄们的待遇还是不错的。现在段老大给兄弟们的月俸没少，可是其他方面的补助就几乎没有了。我看啊，全部用来讨好赛芳馥那娘们了。”

    “嗨，注意点。这话要是传到段老大耳里，让你吃不了兜着走。”

    “切，你不说，我不说，还有谁会说？难道是这两小杂碎？”一边说着，那矮个修士很伸腿想要踹方唐俊一下。结果自己腿短还正好就没踹到，搞得这家伙又是有些恼羞成怒。

    老田又看了那矮个修士一眼，没有多说。心底里，老田又是忍不住哂笑了一下。什么人啊，嘴里说的以前老大对自己还不错，可是现在那老大落魄了，你就逢人就称以前的老大“那老家伙”，对以前的大小姐也是胡来呵斥的。也不想想，你以前的老大一落魄你立马变了态度，这让现在的这位老大怎么看你？也难怪以前的那些十杀府的老人现在普遍混的不错，就眼前这个家伙越混越混回去了。

    “谁？！”老田陡然间听到了动静，小黑知道暴露也就没有再隐藏，加速向着对方冲了过去。而林风紧随其后，而幻阴鞭、流光飞羽剑、破天锥三件法宝也是配合着小黑一起向着老田攻去。