
    看着冲出来的小黑还有小黑身后的几件法宝，方唐俊和方欣怡立马是一脸惊喜。然后紧接着，两人又开始担心起来。小黑的强势是毋庸置疑的，但是到底也只是相当于人类修士化神前期的妖兽，就算比一般化神前期修士强一些，但是这里，可是有着两个化神期修士的。

    在方唐俊方欣怡两人紧张神情的注目下，小黑终于冲到了老田跟前。

    修真者的听力确实是比普通人强出太多，林风一直很是小心，但是到底没有学过什么潜行匿迹的辅助法术，在离十杀府来人还有好一段距离的时候就被老田发现了。

    “上。”林风低喝一声，小黑立马从林风的肩膀上蹿了出去，并在极短的时间之内回复了原本的体型。篝火光芒的映衬下，使得从黑暗中窜出的小黑别有一番威势。

    看着身躯庞大背身双翅的凶狠妖兽奔袭而来，老田也是不敢怠慢，赶紧祭出了自己全部的法宝。就卖相上来说，小黑确实是极有威势的，一开始看到小黑的时候，很是把老田和矮个修士震撼了一下。要不是小黑全力奔袭不再隐藏自己的灵力波动，老田和矮个修士之前真的就有心先撤了再说了。

    “差不多也就化神前期级别的灵力波动。”老田长出了一口气。对付一只化神前期级别的妖兽，就算妖兽血脉强一些，一般来说他和老苟两人还是没有问题的。至于随着小黑一起飞出的几件法宝，老田却没怎么放在心上。几件法宝都散发着不弱的灵力波动，但是总体上来说还在元婴期那一级的水准。林风的流光飞羽剑还是让老田眼前一热。具体是什么等级的法宝老田还不好确认，但是比其他几件法宝强那么多的灵力波动，肯定是少有的珍宝了。

    “老苟，你拦一下这妖兽，我去把后面的小鬼揪出来。”让老苟扛住妖兽，自己去找那元婴期的修士，那元婴期的修士肯定是得把所有法宝收回去全力应对自己的，到时候一个元婴期的小子还不得任凭自己捏圆捏扁？那飞剑到时候也就妥妥的是自己的囊中之物了。

    然而老田算盘打得是好，老苟也不是傻子。他的那张臭嘴在平时是得罪了不少人，但是该有的眼力劲也是不缺的。否则的话，早就不知道该死到那个犄角旮旯里去了。

    老苟也在第一时间就确认了流光飞羽剑的价值，在老田想要独吞那飞剑的时候，老苟也生出了同样的想法。“没事儿，我去就行。”越过小黑之后，老苟迅速的往黑暗中冲去。**全力运行的同时，矮个修士老苟终于发现了一股轻微的灵力波动。

    “哼。”田姓修士冷哼一声，对于老苟的行为很不满意。但是小黑一开始的目标就是他，这时的他也确实无暇顾及别的了。田姓修士控制着一幢琉璃塔把林风的破风锥挡了开来。盾牌法宝顶在了身前，首先挡下流光飞羽剑的一次攻击，然后立马控制好角度顶在了迅猛撞过来的小黑身上。

    小黑什么力道，岂是一般法宝可以挡得下的。小黑的速度只是稍微一滞，紧接着就再次向前方凶猛冲去，但是在之前的那股冲击力中，田姓修士还是和盾牌一起被小黑冲撞的向后飞去。

    这算是修士面对力量型妖兽时候的一种常规技巧，知道这一技巧的人不少，但是能够用的精妙的还真就不多。首先在冲撞的那一下，控制好角度做到一定程度的卸力是得做到的，其次怎样才能被以最快的速度撞飞最远的距离同样是这技巧中相当关键的一部分。修真界的绝大多数修士到底是以远程攻击为主，那小身板在同级妖兽跟前确实是不够看的。靠这次冲撞尽可能的拉开距离，才能在妖兽再次接近自己之前尽可能多的给妖兽造成伤害。

    在飞出去之后，田姓修士的脸上下意识的挂上了一缕自得的笑容。像他们这些混迹在修真界最底层的普通修士，想要赚点灵石办法还真不多，找妖兽的麻烦获取战利品已经算是比较高效的一种方式了。不说面对同级妖兽了，就是面对比自己低一个小境界的妖兽，完全不让对方接近那几乎是不可能的，用盾牌顶向妖兽，靠反作用力和妖兽拉开距离，成了不得不学的技巧。

    然而就是所有底层修士都会这个技巧，用的和田姓修士一样精妙的也确实不是很多了。小黑虽然借着偷袭接近了田姓修士，但是田姓修士信手拈来的这一下，还是相当完美的施展了这个技巧。田姓修士迅速的向后飞去，脸上下意识的就挂上了一缕自得的笑容，然而还没等田姓修士脸上的笑容散去。一道鞭影陡然间出现在了田姓修士跟前，使劲儿一甩，就把田姓修士和紧紧挨着田姓修士的盾牌法宝一起卷了进去。

    林风全力调动幻阴鞭，而田姓修士也全力往反方向运动，但是就在这一拉一拽之间，田姓修士的速度终于是慢了下来，小黑迅速的冲到了田姓修士跟前。

    田姓修士陡然间感觉到身上的长鞭一松，幻阴鞭就离开田姓修士迅速的往之前的方向撤离了回去。而田姓修士也早就注意到，在第一波攻势没有建功之后，那华丽的飞剑还有那件长锥法宝也在第一时间就被那藏起来的修士收了回去。

    林风没法不撤了，林风要想配合小黑展开攻势，起码自身的视野也是得保证的。所以那矮个修士在第一时间就发现了林风的位置。好在流光飞羽剑和破风锥在一击不中之后已经迅速的飞回了林风手边，林风好歹还是有着一战之力的。

    而对方到底是化神期的修士，林风只用三件法宝很快就有些忙不过来，在用幻阴鞭限制了那田姓修士一会儿之后，林风只能赶紧把幻阴鞭收了回去。

    林风赤云戒里面还是有好几件下品宝器的，但是要说威力到底还是要和幻阴鞭差上一些，林风不想现在就丧失对幻阴鞭的控制，只能用流光飞羽剑、破风锥还有四方盾和田姓修士周旋。

    激活追月图状态的话，林风战胜那矮个修士就应该不是什么问题了。但是林风不想就这样轻易的激活追月图状态。

    别看林风现在已经元婴后期接近巅峰了，在修真界，这已经不算是太低的境界。绝大多数的修士都得用百年左右的时间才能达到这个境界，而林风却只用了不到四十年。因为林风强悍的天赋，别的各方面条件，林风不会比其他元婴后期修士差。唯独战斗经验方面，林风是相当的欠缺。

    其实不只林风，像林飞豪、宋睿他们这些天之骄子，修炼速度那都是相当的快，但是在战斗经验方面，都是和林风一样的抓瞎。

    对于他们这些天才来说，起码在相当长的一段时间之内，最重要的还是境界的提升。除此之外，加上一些其他的底牌，像是什么高级法宝了、高级法术又或者从哪个秘境得到的什么机缘了，算上这些，林风他们的战斗力已经比普通修士强出了太多。

    但是没有谁会嫌自己战斗力太高的，林飞豪、宋睿、唐紫依他们也都想自己能在战斗经验方面也提升起来，只是因为时间本身就不怎么够用，战斗经验又不是一触而就就可以提升起来的，众人才不得不暂时搁置了下来。然而林风的时间问题，却被一定程度上的解放了。在夜间，就算不激活追月图状态，林风的功力也会以并不是太慢的速度提升，在激活追月图状态之后，那提升功力的速度更是已经不比在林睿跟前修炼赤炎玄书来的慢。而反正激活追月图状态就得持续性的受到一些伤害，在这期间，林风也就正好能好好的研究研究关于战斗经验方面的问题了。

    和比自己弱的对手战斗，不是不能提升战斗经验，但是那效率难免要低下许多。只有在足够的压力之下战斗，战斗经验才能比较快速的提升起来。而战斗经验这个东西，大部分情况下是没那么多的局限性的。在元婴后期提升起来的战斗经验，等熟悉了自己化神期的战斗力之后，这些战斗经验该起到的作用并不会少。

    那矮个修士也就是老苟，本身就看上了林风的飞剑，就是和林风战斗的时候也忍不住露出了一脸的热切。然而抛却防御法宝之后，矮个修士也就只能调动三件攻击法宝对林风展开攻势了，化神前期修士的三件下品宝器对上林风的灵器级流光飞羽剑、中品宝器级别的四方盾还有下品宝器级别的破风锥。

    化神前期的老苟，占尽优势，林风左支右挡，看起来十分狼狈，但是终于老苟还没有达到完全压制林风的地步。等到林风幻阴鞭飞回来的时候，林风的情况终于比之前强了许多。

    但是总体来说，老苟到底是化神期的修士，林风的压力还是很大，四件比较高级的法宝对付三件下品宝器还是十分勉强，无奈之下，林风也只能把破风锥收起来，又换上了一件林风自己炼制的下品宝器级别盾牌法宝。