
    两界通道还没有再一次开启，林风他们还算修真界最年轻的一辈。所以尽管林风他们这一辈的修士已经被元婴期和化神期分隔为两个不同的档次，但是大多数时候还是聚在一起的，成功突破到化神期的这些天才，也没有太早离开这个圈子，加入到以化神期修士为主的那个圈子里去。而且就算两界通道开启，修真界新的一辈新人们成长起来，林风他们这一批虽然也会加入对应的圈子里，但是短时间内也不会淡出原本的圈子。

    万寿天各个区域总体上还是遵循着从外到内，境界越来越低的一个规则分布着。林风一路飞过去，终于在万寿天深处找到了众多同辈修士聚集的地方。就是在这一片，正在进行的战斗也不少，但是林风知道情况，周围观众最多的那一堆，差不多也就是林家族人还有其他超一流势力弟子所在的地方了。

    远远地，林嘉妍就看到了林风，立马就兴奋的和林风打着招呼，林风笑了笑，也就往林嘉妍旁边飞了过去。林家众人普遍也都聚在一起，其他人看林风过来，也都是一脸热诚的和林风打着招呼。林飞豪也是对着林风点点头，转身再一次把目光转向了对战之中。

    丹霞书院的一群弟子正站在林家人群旁的不远处，一直注意着林飞豪的南宫俊明，看着林家众人对林风的态度有些纳闷。林风是谁他倒认识，观想无字玉璧的时候，他也看到过，后来也了解到林风是林睿的孙子。在蓝山秘境外面的时候，南宫俊明也感应到了小黑散发的那股气势，倒是后来进入蓝山秘境之后因为方位不同，南宫俊明没有和林风照面。但是蓝山另一面关于林风收服的那妖兽的出色表现，南宫俊明后来当然是也有耳闻的。

    林风在蓝山秘境帮助众多林家弟子从蓝山得到了更多的馈赠，林家众人对林风友好一些也是可以理解的。可是如此热诚的话，就让南宫俊明忍不住有些纳闷了。在林风过来的时候，这几个林家子弟都围在了林风身边和林风打着招呼，林飞豪反而似乎是有些被冷落了。然后，南宫俊明更是发现，林飞豪对于众人对他的冷落好像也没有什么不满的情绪，而众人在和林风打完招呼之后，也是继续留在了林风身边，没有像以前那样继续簇拥在林飞豪身旁。

    南宫俊明一直对当年输给林飞豪的那一战耿耿于怀，所以也是一直对林飞豪有些关注。南宫俊明是知道林飞豪在林家年轻一辈的地位的，而且林飞豪的骄傲，南宫俊明也是记在心里。也是因此，在看到林家众人聚集在林风身边，而林飞豪也没有表现出什么不满的情绪之后，南宫俊明立马诧异了。南宫忍不住多看了林风几眼。

    中央战局中对阵的两人，同样是这一届吞灵七秀中的两人。其中一人是上次蓝山秘境和林风结下善缘的宋睿，另一人则是林风之前还没有直接见过的残风书院左阳丘。

    吞灵七秀中，林飞豪、唐紫依、宋睿分别是未尝一败的年轻一辈最强灵修、最强器修和最强剑修，这三人的名头也确实是最响。但是其实在当年瑶山论战的时候，还有一人的表现也是相当出色，和林飞豪、唐紫依、宋睿一道稳稳占据一个名额，其他天才根本就没有想过对这四人发动挑战。

    这第四人，正是残风书院的左阳丘。只是因为在瑶山论战之前就曾败给宋睿一次，身为四人中唯一有过败绩的左阳丘，最终和最强剑修的称号失之交臂。但是左阳丘的强势是毋庸置疑的，就算左阳丘没能拿下和那些所谓“最强器修”、“最强剑修”一个档次的称号，很多知情人都是相当肯定左阳丘的强势的。事实上当时就是林飞豪和唐紫依也不能肯定自己就能稳胜左阳丘。

    左阳丘也是一傲气冲霄的角色，要不然也不会和宋睿起了冲突最终决出胜负。在败给宋睿之后，左阳丘很是黯然神伤了一段时间。在瑶山论战的时候，兴致都不是很高，但就是这样，还是强势夺得了一个七秀席位。回去之后，左阳丘很快摆正了位置，从此之后，修炼更加努力，而且经过这一次失败，左阳丘的心性也是沉淀了下来。算下来的话，左阳丘也算是因祸得福了。

    无字玉璧的时候，没有左阳丘什么事儿，而在蓝山秘境的时候，左阳丘也迎来了自己的机缘，蓝山另外一边的几道光柱之中，就有一道是属于左阳丘的。

    在蓝山秘境之后，在平时左阳丘的额头也和其他修士没什么区别，但是在全力战斗的时候，却会出现一个淡蓝色的“?”符号。林飞豪身上其实也发生了同样的事情，只不过林飞豪全力战斗的时候，额头出现的不是“?”，而是“?”。修真界没几个修士不知道这些代表八卦的符号的，在看到左阳丘额头显现的符号之后，众人很快就都把那符号和八卦的“震位”联系起来，但是只知道这一点的话，显然是难以猜出左阳丘在蓝山秘境得到了什么机缘的。

    宋睿得到了一把灵器级飞剑，在吞灵域的同龄修士中，除了林风，宋睿的法宝配置差不多确实是可以傲视群雄了。但是除了这把飞剑之外，宋睿还没有寻求到属于自己的其他机缘。法宝的威力和修士本身的境界联系很大，宋睿有灵器级飞剑，战斗力确实提升了不少，但是在蓝山秘境得到机缘的左阳丘实力的提升也不会少了。

    就在林风过来之前不久，左阳丘对宋睿发动了挑战。已经全部都突破到了化神前期的左阳丘和宋睿，再一次引爆了同龄人中最强两位剑修的巅峰对决。

    那战斗是那么激烈，林风刚刚开始观战，就被这场战斗把注意力全部吸引了过去。

    在法宝方面，宋睿是灵器级飞剑凌霄剑、一把中品宝器级古宝飞剑狂诃剑，左阳丘则是成套的两把古宝飞剑阴阳追风剑。灵器级飞剑强则强矣，成套古宝飞剑也不是说笑的。焚荒域年轻一辈最强剑修林逸飞使用的镜月三才剑，是成套飞剑，可却还不是成套古宝飞剑，三把镜月三才剑加起来的威力和阴阳追风剑还是有些差距的。在法宝方面，宋睿其实并没有占据太强的优势。

    并不是用的法宝越多战斗力就越强的，而且像古宝还有灵器这些法宝，想要控制好除了对法宝的收服程度要求极高之外，对修士的精力也有着极大的消耗。宋睿和左阳丘都根据自己的情况选择了两把飞剑和一件防御法宝的配置，而且为了在刚开始的时候更多的发挥飞剑的威力，两人目前都是连防御法宝都没有祭出，全力的用剑诀控制着两把飞剑巅峰对决。

    宋睿的强势毋庸置疑，但是经历了蓝山秘境的馈赠的左阳丘，战斗力也是直接飙升，眼看着宋睿也已经不能全面压制左阳丘了。两人一共四把飞剑在战场中间疯狂交接，左阳丘的追风剑阳剑很是强势，在和宋睿狂诃剑的对决中明显占据了优势。而宋睿的灵器级飞剑凌霄剑，对阵左阳丘追风剑阴剑居然被阴剑拖住了步伐，一时间没能突破阴剑的狙击。

    灵器级飞剑当然是要比中品宝器级古宝飞剑威力强的。但是阴阳追风剑中的阴剑，本身就不是用来和对方的法宝全力对撞的。阴剑玩的就是一股巧力，宋睿因为对左阳丘的这一对新法宝没什么了解，一时间还真就被阴剑拖入了泥淖之中。

    两人的战斗一时间陷入了僵持。

    宋睿的攻势依旧强势，几种剑诀配合巧妙，威力不容小觑。包括林飞豪在内的几位已经突破到了化神期的天才都在心底进行着考校，如果是自己对上了宋睿的这两把飞剑，怕是还真占不到什么便宜。想到这里，众人忍不住都是再次对左阳丘刮目相看，能让林睿的攻势半天没有建功，这在吞灵域低调了有些年的左阳丘，仍旧是风采不减当年啊。

    林飞豪的脸上又是露出了一阵自嘲，不过很快林飞豪也就意识到了这点，把脸上的自嘲收了回去。蓝山秘境的机缘对林飞豪的提升也不算小，但是更多的是在天地灵力亲和度还有法力输出效率这些方面，并没有向领悟什么高级法术那样立竿见影。因为蓝山秘境的馈赠，林飞豪现在的功力比其他吞灵七秀是更深厚一些，五雷正法的威力也有了不小的提升，但是看了一会儿之后，林飞豪终于是确认自己现在应该还不是宋睿的对手。林飞豪如何能不自嘲？枉自己前几年还那么骄傲，林风的事情揭过不提，自己也一直是把自己当做年轻一代的最强三人之一看待。林风的事情已经给自己上了一课，而现在，却又发现左阳丘现在的实力已经绝不在自己之下。

    宋睿强势，唐紫依马上能收服异火，现在左阳丘也变得这么强势。如果不是蓝山秘境的机缘，自己连同龄人前三都要排不进了，自己的那股骄傲，却好像自己是同龄第一天才的有力竞争者一样。林飞豪不觉有些脸红，不过还是很快掩饰了过去。