
    林动是有心提点林风一下。他的这三位好友，不是什么吞灵域的超级高手，但是地元境四五重天的高手，已经是人元境修士遥不可及的存在了。和这几位高手打好交道，以后不在林家势力范围的时候，有需要的时候，几位前辈还是可以帮衬一下。林动的想法，林风也清楚，林风也没有自信到觉得以后自己在吞灵域不会有需要前辈们帮助的时候。

    林动的之交好友，林风陪个笑脸还是可以做到的。但是让林风主动去表现主动去讨好众人，林风还真有那么点做不到。林风没有主动表现，话题也就很快从林风身上转移了开来。林动摇了摇头，倒也没有强求，如果林风真的那么功利的话，也就不是他所看好的那个小兄弟了。

    四个当年的吞灵七秀，在亭子之内畅聊着这些年的一些趣事，林风也是一副认真倾听的样子。但是过了一会儿之后，林动还是注意到了林风不时扫视驻地入口处的眼神。

    “别看了，暂时应该是不会有多少人回来的。”

    “哦？什么情况？”

    “嗯。其实也没什么事儿。就像你们这一辈的吞灵七秀一样，吞灵域修真界同龄的各层次人物普遍也都互相之间别着一股劲儿。平时都是在各自的宗门修炼，好不容易聚起来一次，那些小家伙们还不得好好利用这段时间切磋切磋。出了这片十方舍给宗修士用来休息的区域再往南飞一段距离，有一处叫做万寿天的小型秘境，现在不少互相较劲儿的修士都在那里进行着切磋。和境界相符的修士多切磋切磋还是有好处的，就算自己不想打，多看几场精彩的战斗也算是值回票价。在狐界开启之前，倒是万寿天那里人更多一些，很多知道情况的人，甚至连驻地都不过来，直接就去了万寿天那里。这驻地还是要安静一段时间的，等到狐界开启，大家在战斗累了或者法力用尽之后，才会往驻地这里跑。

    我们几个老家伙聊一些陈年往事，你听着也没什么意思。倒是不如去万寿天转转。”

    “不用，我听几位前辈讲地元境高手的事情也挺有意思的。”相比较而来，林风倒是确实是想去万寿天看看，但是该有的礼貌林风还是有的。

    “行了行了。让你走你就走，到底还是年轻人，你还是多和同龄人相处相处的好。和我们几个老家伙呆的时间长了，把我们身上的暮气传给你怎么办。”林动笑骂，这一次林风终于也没有再拒绝，和几位前辈道别之后，还是向着驻地出口处飞了过去。

    “林老鬼，你既然把这小子介绍给我们了，我们以后能关照这小子，肯定也不会拂你面子。但是你和这小家伙什么关系总得说说吧。或者说这小子有什么出众的地方入了你的眼界，好歹也和我们说道说道啊。”皇极宗的庞御风，算是四人中最好八卦的一个。之前林风在场，庞御风没好多说什么，等林风走了之后，庞御风也就没什么好迟疑的了。都是相处了数千年的熟人了，庞御风可是清楚林动的眼界可是极高的。要说提点提点家族内的晚辈，也不是什么大事儿。可是如果把林风介绍给他们几个，那就不会是普通族人那么简单了。

    “也没啥，和我很有缘分的一个晚辈。几年前彭天讳带入到古月秘境附近的一处林家驻地砸场子，我当时正好在族内，也就赶过去了。结果那老不休的和林衍长老对战的中间对我发动了偷袭。虽然林衍长老及时的把彭天讳拦了下来，但是之前彭天讳的一次攻击还是打在了我的身上。彭天讳那家伙下手也忒狠，就那一下攻击就把我打昏了过去，天君飞羽剑也被打飞了出去。等我醒来的时候，就看到林风拿着天君飞羽剑站在我的前面。”

    林家五子天神剑的特性，他们几个老家伙也都清楚。听到这里，也就明白了林动的意思。除了是家族内的晚辈之外，林风还和林动有这样一层牵挂。

    修真者是很看重缘分了宿命了这些个说法的。吞灵域修真界地元境六重天以上的高手也就那么几个，普遍都很爱惜自己的羽毛，林家那次战斗对上的正好就是吞灵域这些个高手中，少有的一个所谓“不拘小节”的彭天讳。那一场战斗林家参战的有那么多人，彭天讳正好就选择了林动进行偷袭。彭天讳对林动进行偷袭，能造成的结果多了，正好就碰上了昏迷这种结果，使得林动没有在第一时间就把天君飞羽剑收回去。彭天讳把林动打飞，林动落地的地点正好就在林风附近。天君飞羽剑附近想必也不是一个两个人，但是正好就是林风捡起了天君飞羽剑给林动送了过去。而且正好林风体内就流有林家的血脉，没有被天君飞羽剑那特殊的灵力波动所影响。

    这一个加一个巧合算起来，就不能当做巧合看待了。缘分也好，宿命也好，说不定老天爷就有着什么特殊的意愿。这种所谓的宿命不是那么好搞清楚的，但是还是提前处好关系的好，说不定以后哪一天还真就得需要林风的帮助。

    林动说了自己和林风之间的缘分，没有说别的方面。但是实际上，林动对林风特别对待，缘分也确实不是唯一的原因。林风成功收服幽光烬焚火之后，其“焚荒五子”的身份紧接着就在林家迅速传了开来。因为给林飞豪爷爷和祖爷爷的面子，林家族人们没有在明面上发布什么太激烈的言论。但是很多人其实都已经很是看好林风。而之前几年比较骄傲的林飞豪，更多的成了林风的一个陪衬。

    修炼天赋高的离谱，在修炼不到四十年的时间内就突破到了化神期。际遇机缘更是让人嫉妒的发疯，来到吞灵域之后除了修炼总共没往外面跑过几次，第一次去了丹霞书院就在无字玉璧上观想到了一副复杂的《追月图》，连之前收服一个并不显眼的妖兽都在无字玉璧这里觉醒了超强血脉。第二次去了蓝山秘境，虽然没有直接和蓝山秘境引发共鸣，可是凭借坚强的意志和那插翅飞穷的协助，强行深入蓝山秘境威压区，硬生生的拿下了目前已知的在没和蓝山秘境形成共鸣情况下的最多好处。

    然后，又在化神前期收服了号称最强玄火的幽光烬焚火。

    天赋好也就不说了，这么丰富的际遇，这么多强势的机缘，这林风想不成材都难。加上其来吞灵域十多年都没有暴露自己“焚荒五子”身份所代表的心性，林家的众多高手都是越来越看好林风这小子。不说林动这个和林风确实有些缘分的了，林家不少高手，都有了可以的话提点林风一下的想法。都是想着以林风的天赋机缘加心性，再有着族内长辈们的提点，说不定就会成为若干年后为林家顶梁柱之一。

    这方面的情况，林动没有说。林风的强势以后肯定是会震动吞灵域修真界的，但是现在的话，林家还是决定暂时封锁这一消息。你林家再怎么吹嘘，总也有不少人不会相信。还不如顺其自然，等林风什么时候一鸣惊人，造成的轰动效果说不定更大一些。

    万寿天倒是不难找，林风来到附近之后跟着人流就穿过了万寿天的入口。万寿天外面是一片旷野，根本就没有几个修士。但是在穿过秘境入口进入秘境内部空间之后，那浩瀚的声Lang，当时就震撼了林风一下。

    入口不远处，就有一场切磋正在进行。对阵的双方，是两个合体期的修士，林风来吞灵域时间还短，也一直没有特别关注其他境界的高手，所以也就不认识正在切磋的这两位。但是从周围观众们的热烈程度来看，想必两人也都是吞灵域修真界的风云人物。林风驻足看了一会儿，两人确实都是出乎意料的强势，打的也是相当热闹。可是对合体期巅峰修士的实力还没有一个确切概念的林风，看得有些云山雾罩的，很多技巧引起了周围之人一阵的喝彩，林风却根本没看出其中的奥妙。

    又随便看了一会儿之后，林风还是往秘境深处行去。合体后期修士之间的战斗，林风也就能看个热闹了，对林风也不会有太多的领悟。还是看看化神期修士们的战斗，对其他化神期修士的战斗力有一个比较切实的了解，对林风更有用一些。

    吞灵域化神期以上的修士，十好几万还是有的。但是如果没有一定的实力，两三个同境界修士联手都战胜不了同级的妖狐的话，还是不要来狐界丢人现眼来了。尤其在众多高手聚集在十方舍这里的时候，吞灵域修真界其他地方也就空旷了许多，没有这些高手竞争，众多一般修士也是很乐意乘此机会享受一些以前享受不到的待遇的。

    实际上来到十方舍附近的修士，也就不到三成的吞灵域化神期以上境界的修士。元婴期修士的话，就更少了，也就是一流势力的一些弟子，还有一些其他势力的天才，几个人联手好歹也还能战胜一只档次最低的妖狐。就算打不过，也过来见见世面。

    但是说到底，万寿天能够容纳这么多修士，还有足够的空间供有兴致的修士们战斗，那空间确实是相当大的。要不是众多修士之前就有意识的按照境界分配了区域，林风想要找到那些熟人们还真不是那么容易。