
    古月岛岛东一处开阔的地方，众多林家族人仍旧各自皱着眉头盯着中央寒阳云雪阵中那翻滚的云雾。有这云雾状灵力掩盖，众人都看不清阵法中的情况，但是这么长时间，林风连声音都没怎么发出，想必目前情况应该还在林风的掌握之中。

    古月岛也是有夜晚的，林风也刻意把这次收服的时间安排到了即将入夜的时候。日落月升，很快，古月岛就被夜色笼罩，但是在月色的照耀之下，众多林家子弟的视线也并没有受到多大的影响。

    寒阳云雪阵中的灵力云雾一直处在翻滚的状态，但是翻滚的剧烈程度还是有所变化的。随着林风对幽光烬焚火的继续进行，寒阳云雪阵内云雾的翻滚越来越剧烈，倒是浓烈程度似乎是越来越弱。众人都清楚是什么情况，随着收服的进行，幽光烬焚火越来越深入林风的体内。而幽光烬焚火越深入林风的体内，林风所承受的压力也是开始迅速的增加。六合寒心丸的药力刚刚变成寒属性灵力，寒阳云雪阵所产生的寒属性灵力刚刚一入体，就被林风赶紧送到了幽光烬焚火焰体跟前。

    所产生的寒属性灵力终于是开始有些不够用，寒阳云雪阵下面的云雾状灵力开始迅速的涌入林风体内。慢慢地，林风也终于再次出现在了所有人的视野之中。

    云雾被收入体内，也就意味着林风体内的压力确实大增。就在众人刚刚能看清林风那里的情况不久，众人就看到林风脸色难看的把一颗丹药扔进了嘴里。

    林家**部分是不清楚林风具体的配置的，但是现在这样的情况扔进嘴里的丹药，想必差不多就是疗伤药了。如此来说的话，看来林风体内的压力确实不小了。

    事实上林风这里的情况比众人所猜测的还要困难不少。在此之前，幽光烬焚火外泄的火焰就开始对林风身体内部有了伤害了。有了幽光烬焚火的伤害，林风顺理成章的激活了《追月图》的状态。尽管林风全力防备，但是幽光烬焚火的强势岂是那么容易对付的？两股寒属性灵力还有林风本身的法力在林风的控制下全力对着幽光烬焚火围追堵截，但是还是时不时的有一股两股火苗穿过重重防御直接作用在了林风体内。尽管每次外泄的幽光烬焚火只有一点，但那幽光烬焚火的威力确实不是盖的，其他化神前期的器修就算同样有六合寒心丸和寒阳云雪阵的配置，怕是也早就撑不下去了。

    林风是靠着《追月图》状态下自己本身就强势的疗伤能力，才一直没有吞下那弥足珍贵的九窍回元丹。

    现在是不吞不行了，林风已经很是努力了，但是体内的情况还是变得有些糟糕。到底是号称第一玄火的幽光烬焚火，林风已经准备了六合寒心丸和寒阳云雪阵了，火种外面那看似并不很多的焰体却让林风耗尽心力也没能完全限制下去。

    九窍回元丹入口化作一缕清甜，林风的脸色迅速的恢复了过来。到底是玄阶上品的疗伤圣药，效果确实是达到了立竿见影的程度，而且这九窍回元丹的效果也不是就这样轻易的化去了。幽光烬焚火的收服是一个漫长的过程，所以在疗伤丹药的种类上同样也得像那些拥有较长时间药效的丹药上偏移。这一颗九窍回元丹，可也是林风花了大价钱请林家的一位炼丹大师根据情况专门配置的。

    九窍回元丹开始起效，配合着《追月图》赋予林风的恢复能力，幽光烬焚火虽然强势，倒是一时间和林风陷入了僵持。九窍回元丹的药力有限，但是《追月图》的疗伤效果，只要有月亮就一直存在。幽光烬焚火在林风体内又得不到其他养料。在这样的情况之下，幽光烬焚火的焰体终于是越来越弱。

    在这个过程中，《追月图》赋予林风的法力恢复能力和疗伤能力起到了相当关键的效果。起码也起到了不差于两颗极品丹药或者寒阳云雪阵一个档次的作用。一般的化神期修士，就是想要凑足那两颗极品丹药和寒阳云雪阵所代表的大量灵石都不是那么简单的了。然而就算有这两点，想要中和掉幽光烬焚火的焰体也不是那么简单。幽光烬焚火到底是号称火焰强度接近地阶异火的玄火，收服难度确实是比普通玄火高出太多。

    好在林风还有《追月图》状态，《追月图》和地煞聚灵阵恢复灵力，六合寒心丸和寒阳云雪阵提供寒属性灵力中和幽光烬焚火焰体，《追月图》状态协助九窍回元丹疗伤，几方面配合之下，林风终于拥有了及时中和掉幽光烬焚火绝大多数焰体的能力。

    幽光烬焚火火种在林风丹田外面有停留了一段时间，在林风终于把绝大多数焰体都中和掉之后，幽光烬焚火才一头扎入了林风丹田之内。

    刹那间，林风的脸色变得通红，然后迅速的转为苍白。丹田重地中陡然间出现一股如此猛烈的异火，林风的丹田在极短的时间之内沸腾了起来。

    幽光烬焚火火种已经被林风纳入丹田，接下来，就是彻底的收服幽光烬焚火了。在火种进入丹田内之前，林风早就已经把识海之内的本命真火调动到了丹田之内，火种进入丹田的瞬间，林风大量的本命真火就汹涌而来。

    幽光烬焚火的火种只有小小的那么一簇，但是林风聚集的本命真火却铺天盖地。昏黄光芒的幽光烬焚火火种就如同惊涛骇Lang中的一叶扁舟一样，在本命真火海中飘荡。看起来光晕本来就昏暗的幽光烬焚火就仿佛随时就要灭掉一样，但是大量的本命真火扑了过去，围在周围的本命真火一圈一圈的缩减了下去，那幽光烬焚火火种看起来仍旧仿佛随时都会灭掉，但是就是一直不灭。

    林风全力调动自己的法力，补充进了识海之中，海量的法力在识海之中迅速的转为林风的本命真火然后迅速的被林风调入了丹田之内，继续围攻幽光烬焚火。然而只剩下一簇火种的幽光烬焚火，完全程度再次超乎了林风的预料。一波又一波的本命真火补充了进去，但是那看似微弱的幽光烬焚火火种却一而再再而三的坚持了下来。

    林风已经是处在了一种深度入定状态，但是如此紧张的情况下，身体还是有了一些表现。看着林风青筋暴露的样子，林睿也开始为林风捏了一把汗。原本林睿就觉得化神前期就收服幽光烬焚火确实是太早了，他也曾不止一次的劝说林风。但是林风一意孤行，加上也和林睿透了一些底，林睿才勉强同意了林风。现在看林风的情形，显然是又到了比较关键的时刻，林睿也就忍不住又担心了起来。

    一次又一次的调动本命真火，一次又一次的被幽光烬焚火火种消耗掉。看着那火焰明灭不定的幽光烬焚火，林风心底也是一阵的愤恨。如果别的异火，还能从火焰明暗程度上看出一些情况，可是以幽光烬焚火的这种状态，林风的心里也开始没底了。难道真的就得在此功亏一篑了？就是炼丹炼器，一次两次的失败都是很正常的事情，可是这异火的收服能和平时的炼丹炼器比么？这一次要是不成功的话，下一次想要再搞到足够的材料、灵晶真的不知道要等多久了。

    而就在林风开始有些沮丧的时候，幽光烬焚火火种那里终于有了变化。原本一直是那么昏暗的幽光烬焚火陡然间居然变得明亮了起来，然而下一刻，那明亮的幽光烬焚火火种越来越暗，终于完全陷入了沉寂之中。林风散去丹田内的本命真火，终于是长出了一口气。

    这几乎是最难的一关了，过了这一关，后面差不多就没多少难度了，一想到自己居然真的就要在化神前期的情况下完成对第一玄火的收服了，林风忍不住的就有些愣神。

    良久之后，林风缓过神来，才开始运转《赤炎玄书》配合着《追月图》的效果，开始恢复自己体内之前几乎已经接近油尽灯枯的法力。

    器修的本命真火就是一直围绕在元婴旁边的。要彻底完成对异火的收服，用异火替换本命真火，异火也就同样需要做到围绕在元婴附近而不伤害元婴的地步。元婴是极为脆弱的，原本桀骜难驯的异火如果靠近了元婴的话，说不定就得有什么难以磨灭的效果。正是因此，虽然最后成为器修本命真火的异火还是要回到识海围绕在元婴左右，但是在收服的这一步，还是要发生在相对稳妥一些的丹田之内的。

    现在那幽光烬焚火的火种终于被林风原本的本命真火冲散，当然火种并不是完全消失了，而是化为了更加细微的火种组成分布在了林风的丹田之内。林风下一步要做的，就是用自己的法力吸取那些火种组成，重现幽光烬焚火的火种。而重现之后的幽光烬焚火火种，因为是由林风本身的法力构成，和林风的契合性大增，对林风的元婴也就没有太大的威胁了。