
    方唐俊向林风介绍了情况之后，林风也是忍不住有些唏嘘.林风开始修炼的这些年，从焚荒域到吞灵域，一直都是在正道势力强势覆盖的地域修炼、历练，实在是没想到居然有地方可以混乱到这种程度。要说其他灵域和邪域相连的地方，想必情况也比无双城好不到哪去，但是之前的这些年林风还真没有来过这些地方，知道这些地方危险，可没经历过，谁能想到在这些地方就是一方三流势力都敢这么嚣张。什么无双乱武就不说了，居然还能上演强抢女修这种戏码。

    “其他人在哪？是还没来么？你过来的速度挺快的，童旭的伤势还未尽复，倒是还可以再等一段时间。”方唐俊给林风寄信，就是想让林风找一些帮手前来协助。让林风动用林家的关系帮助自己，方唐俊是相当不好意思的，但是他确实是被逼到份儿上了。不找帮助的话，他一个化身中期的修士怎么可能从两位合体期高手附近把自己的师妹解救出来。想办法把冉佳引走，倒是完全没有尝试一下的可能。可是那种险确实是方唐俊不想冒的。

    就算冉佳因为什么事儿被引走，方唐俊去解救方欣怡，被并未深度入定的童旭发现的可能性还是相当不小的。童旭虽然伤势还未尽复，短时间内爆发出合体期的战斗力还是没问题的。方唐俊倒是不怕自己死，可是他一死，方欣怡可就真的是叫天天不应叫地地不灵了。方唐俊有着他自己的傲气，不到必要的时候他不想求助于林风，而且还是让林风找别人求助。但是让他因为自己的傲气，而把师妹的安危作为赌注，这种事方唐俊还做不出来。

    而方唐俊虽然在信里没有明说需要林风早林家其他几个起码合体期以上的高手求助，但是他相信他在信里说明了敌人的数量和高手，林风自己应该能意识到这一点。他相信，林风肯定是会带着足够的助力前来解救方欣怡的。林风同样也不会用方欣怡的安危进行冒险。

    林风独自出现，方唐俊还纳闷了一会儿，但是很快也就推测出林风叫来的帮手，不是在暗处等着林风联系，就是因为其他琐事先去了其他的地方然后才转向过来。否则的话，合体中期以上的修士御剑飞行的速度怎么也得比化身中期的小黑快上一些的。

    “没有其他人，就我一个。”听到林风的这句话，方唐俊立马是一脸震惊的看向了林风。各种念头纷至沓来，方唐俊脑中甚至还闪过，难道发生了什么，使得林风被林家驱逐了的想法。

    林风知道方唐俊什么想法，赶紧做出解释：“没问题的，只要把两个合体期高手分隔开来，而且把战斗时间选择在夜晚应该就没什么问题。”

    方唐俊眉头紧皱，显然还是没有彻底放心。林风特意提出把战斗时间选择在夜晚，这一点方唐俊差不多能猜出林风的意思。当年林风解救他们师兄妹的时候，就是在夜间战斗。而且在那一晚，境界处在元婴后期的林风就是极为强势的战胜了一位在化神前期已经沉浸了好些年的化神前期高手。当时就见到了林风额头月亮幻影的方唐俊就猜测，这很有可能就是林风在无字玉璧得到的机缘的作用。当年在元婴后期就能强势战胜化神前期的修士，现在林风化神后期的话，战胜合体前期的修士也不是不可能。

    可是就算林风现在确实是有着力敌合体前期修士的实力，他独自前来的话会不会还是有些托大了。童旭现在虽然伤势还未尽复，可是关键时刻全力爆发一段时间还是可以的，就算不能发挥巅峰战力，可是其带来的威胁也肯定不比普通的合体前期高手低。如果被冉佳识破了他们的调虎离山，早早的做好准备。不说童旭夫妻俩联手了，就是冉佳加上一些化神期的高手就足够林风喝一壶的了。

    对于林风这种几乎在拿方欣怡的安危在冒险的个人英雄主义，方唐俊当然是很不赞同的。林风看出了方唐俊的那种质疑，但是也没有多说什么。跑到跟前和方唐俊大放厥词说是自己有多么厉害，这种事儿林风还做不出来。

    方唐俊确实也没有别的办法了，公道来说，林风愿意把他自己置于危险之中而出手相助，方唐俊也确实没有什么理由对林风不满了。两人在方唐俊租住的屋子里商量了一番。当天下午就开始进行布置。

    方唐俊原本加入万炎宗只是为了获得参加无双乱武的资格，但是现在这个身份，却起到了另外的作用。来到无双城不久的化神期修士唐俊，虽然和万炎宗的上层人物没什么联系，但是长时间下来，和万炎宗中下层的一些人物却已经是相当熟络。罹战之后和众多万炎宗同道中人想想当年，喝点醉仙酿都是很正常的事情。言多必失，更何况在醉仙酿的影响之下。很多本来应该是属于万炎宗机密的事情，慢慢地唐俊也了解到了不少。以前唐俊没觉得这些信息会有什么用，但是现在的话，不用也是不行了。

    无双城附近修士数目比修真界其他地域少了很多，但是妖兽数量却不会受此影响。无双城北面并不是太远的地方，就有一处叫做狮野原的妖兽聚集地，聚集了大量的狮类虎类妖兽。无双城附近的修士也经常会去狮野原进行捕猎，而因为一种叫做檀尾狮的妖兽身上的一种叫做檀玉的材料，一些远处的修士也经常会跑到狮野原狩猎檀尾狮。

    在狮野原西南角附近，就慢慢地形成了一个集市。而因为檀尾狮这种妖兽本身就算是稀有妖兽，狮野原集市这里慢慢的也就发展了起来。以万炎宗的实力，当然是撑不起狮野原集市这里的架子的，狮野原集市有几方二流势力的背景。虽然只是中等势力中垫底的那种存在，可也是万炎宗所不能匹敌的了。

    但是这也不影响万炎宗在狮野原集市分一杯羹。万炎宗在狮野原拥有丹药、法宝、杂物商铺各一个，材料收集商铺也有一个。另外还有一个叫做品仙茗的茶铺其实也是万炎宗的产业。

    修真界当然也是有茶、酒这些饮品的，而且比凡间界的，十倍百倍的香醇。在狮野原狩猎完妖兽之后，到这些地方品品茶，喝喝酒都是一种不错的选择。而事实上，在一场大战之后，想饮酒的比想喝茶的到底还是要多出不少。万炎宗在背后支持的这家品仙茗，名义上是茶铺，但是在一楼其实是主要卖酒的。二楼卖茶，三楼则是一些单间。

    在狮野原集市附近如果要谈什么不想别人知道的事情，用法力限制声音传播距离是一种办法，但是一边交谈一边能喝点茶品品酒也是一种不错的享受。品仙茗的包间就给修士们提供了这样一个场合，而且也是为了客人方便，每个包间都已经布置好了隔绝阵法。客人进入包间之后，只要激活那隔绝阵法也就不用再费精力去控制自己每一句话的传播距离了。

    很多茶楼酒楼都是这样一种模式，而如此一来确实能让修士们省心不少，品仙茗身为集市上比较上档次的一处茶楼，还是吸引来不少的客人的。正常想要好好经营的茶楼，肯定是不会跑去偷听客人谈话的，这一暴露，整个茶楼的牌子可就坏了菜了。然而万炎宗这方半黑道势力还真就不按常理出牌，品仙茗这座茶楼，就被万炎宗当做一处消息来源经营了起来。

    修真界有一种叫做锁音宝玉的低级异宝，就有保存声音的能力。万炎宗在每个隔音阵法下面都藏了一块锁音宝玉，每次客人一离开，立马就有专人进去一边收拾，一边也把锁音宝玉换出来。然后到了晚上，就有专人负责听取这些锁音宝玉内存储的交谈。

    所谓异宝就是那些不用收服就能起到作用的宝物。但是无论如何，也是有灵力波动的。然而那微弱的灵力波动隐藏在用于包间隔绝声音的阵法下面，就不是那么容易能发现了。万炎宗也不是直接脑子一热就搞这种玩法的，起码必要的思虑做到了尽可能的严密。外人就是揭露这品仙茗的情况，也不是那么容易就能算在万炎宗头上的。事实上就连那些每天听取消息的守卫，一般来说也都是不知道他们截取的这些消息最后送到了哪里。

    负责传递有价值消息的几人都是童旭亲自选的自己人。然而是人就不可能完美，其中一个所谓童旭的亲信在有一次喝多了之后终于是把这个消息在小范围内传了出来。方唐俊倒是和这个童旭的亲信不怎么熟，但是方唐俊的一个熟人却正好和那亲信关系不错。一来二去之下，这消息最后就传到了方唐俊耳里。