
    罪域西面，接近兽皇域的一片地方，正是强盗团伙蝰堂的地盘.罪城那些小型镖行对强盗团伙的地盘界限不是特别清楚，但是那些同样作为强盗的势力，对这些情况却绝对是门清。不管人这块地盘原本的主人在没在狩猎，你在人家的地盘劫道，就是抢人家的生意。今天你做了这种事，人东道主如果没有反应的话，明天其他强盗团伙全跑这里玩一票那怎么办？

    除此之外，这些强盗团伙之所以把地界划分的那么清楚，还是有其他理由的。有些小队看上去没几个人，但是却是有势力背景的。衣服上用灵丝绣着的那些图案，就代表着罪域附近那些强势的势力。这种人他们这些中小型的强盗势力是不敢下手的，就是觉得差不多能够做到干净他们也不敢。我御神宗的人在你蝰堂的地盘消失了，御神宗首先就得找到蝰堂的头上。碰上好说话的还能和对方解释解释，碰上那气不顺的，说不定直接就带人打上门来了。

    所以罪域的强盗团伙地盘意识向来是极强的，而像方唐俊之前加入的那种只有几个化神期修士联手的微型强盗团伙，要不就去那些类似于狮原的地方，要不就在那些有地盘的中等强盗团伙地盘间的夹缝中寻求机会。而想要做到后一点，当然要得对罪域那些强盗势力的地盘分布有着比较精准的了解了。

    方唐俊当强盗是两年以前的事儿了，但是因为以前认识的一些人普遍还在这一行里混着。方唐俊对这方面的消息还是相当灵通的。

    方欣怡带领的幽月楼人字号镖队，就是在蝰堂的地盘被打劫了的。

    要说做镖局这一行的，被打劫个一次两次那是很正常的事情，而这个层次的情况已经是和狮原盗贼小打小闹的情况不太一样了，修士陨落这样的情况也是时有发生。可是因为这是幽月楼第一次出现人员伤亡，情况就有些不同了。加入幽月楼的那些修士，现在主要也只是为了幽月楼出的工钱，再就是冲着跟在幽焰魔君跟前的安全性这种情况了，远远还没达到什么宗门荣誉的程度。

    现在幽月楼出了这样的事情，很多已经加入幽月楼的修士开始期待林风等人的表现了。林风如果不闻不问，继续埋头发展幽月镖局。现在已经加入幽月楼的这些修士倒是不会就此离开幽月楼，毕竟为了吸引其他修士加入，幽月楼给的待遇确实还是不错的。可是林风不闻不问的话，这些人难免也是要有些失望的。而以后其他自由修士想要加入什么势力的话，有如此污点，怕是吸引力确实是要大幅度下降了。

    林风和方唐俊两人商量了一下，终于还是决定对蝰堂下手。让别人知道幽月楼不是好欺负的是一回事儿，这一次，林风也确实是真怒了。一个小型镖队的话，本身就用不着多少人。在扩编之前，林风就带着这十几个化神期的弟兄们走南闯北，好歹把幽月楼的信誉刷起来了一些。虽然总共也没过去多长时间，但是这十几个最先加入幽月楼的，和林风等人其实相处的已经很不错了。

    幽月楼扩编到五十四人，林风这队里面差不多全是新人，方唐俊和方欣怡那两队新人也有，但是老人倒地是比林风这队多了许多。而这次陨落的李唐，正是之前和林风等人相处的还不错的一位老人。

    罪域绝大多数的中等以上强盗势力，是会在罪城以外最好是自己的地盘附近建一处驻地的。回罪城休息除了不方便不说，每天的租金其实也是相当不菲了。

    这方叫做蝰堂的强盗团伙，在罪域范围内已经算得上是中等规模了。旗下有着超过二百的化神期修士，合体期修士也有三人。两个合体前期，一个合体后期。

    方唐俊和方欣怡在了解到这方势力的强弱之后，曾劝谏过林风。要说林风力敌一位合体后期的修士，方唐俊和方欣怡还是信的，然而二百多位的化神期修士的话，真就没那么好糊弄了。正面对抗，幽月楼没有一点胜算。而什么声东击西、调虎离山的话，又岂是那么简单就能完成的？

    可是林风一意孤行，终于还是做出了动手的决定。

    林风当天自掏腰包，在罪城摆了六桌的酒席，各种动员也是做足了架势，之后立马就加入众人之中开始豪饮起来。这酒家后面就有客房，林风也是提前就租下来了一溜的客房。

    然而就在众人喝的尽兴的时候，林风却借尿遁了。

    可是幽月楼之中，现在有两人可是比林风自己都了解林风。林风刚刚走到罪城的街上，就看到方欣怡已经等在了那里。

    “要自己去？”

    “嗯。”林风之前表现出来的醉意早已消失不见，沉默了几秒之后，林风终于还是应声。

    “我拦不了你，不过，小心点。”

    是夜，林风独自前往了蝰堂的驻地。而靠着追月图赋予的潜行状态，林风一路在没惊动什么人的情况下潜入了蝰堂腹地。追月图赋予林风的这潜行状态效果极为强势，而通过几年的研究，林风对这种状态的掌握终于也是越来越深入。

    林风就在蝰堂的住宅区内转了还几圈，正头大该怎么寻找那两个比较好解决的合体前期修士的时候，不远处就传来了接连的两声“二当家好。”

    林风当年化神后期的时候，对毫无防备的同级对手，就已经能靠幽光烬焚火做到接近秒杀的效果了。现在林风合体前期，又已经提前激活了追月图状态。懵懂中的蝰堂二当家荣丰，根本还没有反应过来，就被突然出现在二当家身旁的林风用流光飞羽剑和幽光烬焚火配合袭击了咽喉要害。

    在取下荣丰的乾坤戒之后，林风迅速突围。附近感觉到那异常炙热灵力波动的守备们根本没有拦下林风的能力。林风的突围过程中，又有三个化神期修士当场陨落。众人看林风的攻势那么强势，终于是给林风让开了一条路。

    林风冲入黑暗之中，住宅区的守备们松了一口气。然而他们却是不知道，林风并没有离开，而是在暗处再次进入隐匿状态之后再次潜行了回来。

    林风到现在还不知道蝰堂的其他两位合体期修士长得什么样。而驻地出了这样的事情，两位当家的起码短时间内应该是会比较谨慎的。隐藏灵力波动算是第一步。这样的话，林风想找这两人就没有之前那么容易了。

    住宅区一片混乱，二当家被人用一种异火刺杀的消息早已传开，那些守备和不少原本也已经入睡的修士早已被惊动，飞在驻地上方茫然的寻找着可能已经逃离的凶手。

    也没用多久的功夫，蝰堂大当家的和三当家的终于赶到了住宅区这里。而这两人的面貌终于也是映入了林风眼底。

    “你是说你们感应到灵力波动之后立马冲了过来，可是等你们冲过来的时候，二当家的已经是奄奄一息了？”

    “回三当家的，确实是如此。从感应到灵力波动到我们冲过来总共也就十几秒的功夫，可是当时二当家的已经是手捂咽喉一脸的苍白了，从二当家手指缝隙中还不时露出一缕昏黄色的火焰，我们也正是由此判断那人有着一种极为强势的异火，才能在那么短的时间内制服二当家的。来人如此强势，可是我们还是冲了过去，然而除了没能解救二当家的，还折损了三个兄弟。”

    那三当家的转身，看了看紧皱眉头的老大，终于还是问出了他心中的问题。“大哥，十几秒的功夫解决一个合体前期巅峰的修士，你能不能做到？”

    宋飞成把视线从荣丰胸膛一片焦黑的尸体转移到了三当家秦鹏脸上，眉头却是仍然紧皱。几秒钟之后，宋飞成颓然的摇了摇头。

    “那……现在怎么办？”秦鹏是真的有些急了，他比荣丰还要弱上一些，对方能做到对荣丰的秒杀，对付个他应该完全不成问题。就算其中有荣丰被偷袭没来得及做出防御的成分在内，秦鹏仍旧是相当的恐惧。

    宋飞成来回看看身边的兄弟们：“最近几天行事的时候，招子放亮了没有？”

    “当然，当然。兄弟们做这一行也不是一年两年了。罪域附近那些大型势力的标识兄弟们可是记得清清楚楚的。”一群人赶紧回复。如果真是因为他们的缘故给蝰堂带来了祸事，向来狠毒心肠的宋飞成绝不会轻易放过他们的。

    “刚才陈天也说了，对方在突围之后立马往远处飞去。这样速战速决的风格，最大的可能就是杀手了。而如果咱兄弟们这段时间确实没有惹上那些得罪不起的势力，那差不多也就是老.二的私人恩怨了。

    暂时到用不着撤离什么的，但是今天晚上大家还是小心一些，巡夜的也再多加两个小组。到明天之前如果再没情况的话，那就肯定是老.二的仇家雇的杀手了。到时候咱再看怎么给老.二报仇。”

    其实离宋飞成不足二十步距离的林风，忍不住的翘起了嘴角。