
    林风看向方唐俊：“我记得你说过，这次闭关之前那童丰羽好像很兴奋的样子.这童丰羽不会正好是个器修吧？”

    这一下，众人都猜到了这种可能的情况了。

    “没错，童丰羽和童旭一样都是器修。童丰羽上次回来的时候就很是兴奋，还没有到达童旭的院落，就法力含腔先把童旭夫妇叫了过去。后来在天空中三人限制声音聊了一小会儿，童丰羽就兴奋的往后山飞去了。童旭夫妇也是一脸喜色，不过因为声音没有传出来，我们下面的这些人知道童丰羽肯定是有什么值得这样高兴的喜事，却不知道具体是什么情况。”

    林风皱眉，就连林风自己也觉得自己这皱眉动作做得是有些多了。可是每次需要仔细思考的时候，皱眉已经成了林风的一个下意识的动作。

    在林风的控制下，烛阴钵倒扣，就把童旭扔在了小黑的背上，小黑的背上还是有些陡的，但是童旭身上有林风可以控制的幽魂索，童旭就是想掉下去也得看林风允不允许了。

    林风没给童旭反应的时间，直接问出了一句：“你父亲搞到了异火？”童旭根本就没有想通其中的奥妙，直接换上了一脸的诧异盯着林风，好像在纳闷林风到底是怎么知道这一消息的。据童旭所知，这一消息，总共也就童丰羽、童旭、冉佳三人知道。而当时童丰羽在和童旭冉佳说这件事儿的时候就曾提过，如果能成功收服这异火，他进阶地元境的概率也要大幅度提升。因为事关重大，就是童旭也一直是严守这个秘密。真要显摆也得等父亲真正的完成对那异火的收服再说。太早暴露只能会给父亲招惹一些不必要的麻烦。

    然而现在，林风一行人却知道了童丰羽得到了一缕异火的消息。童丰羽回来之后就直接闭关，童旭自己又肯定自己没有把这个消息泄露出去。如此一来，冉佳在其中发挥的作用就很耐人寻味了。

    童旭的脸上风云变幻，嘴里却是一句话没说。不过这已经足够了，童旭脸上的表情已经很能说明问题了。林风没管童旭的纠结，把童旭又扔回了烛阴钵里面。

    “什么异火不用问问么？”

    “用不着，问他他回答的也不见得是实话。反而做出已经有比较确切的消息的样子，还能让这家伙在烛阴钵里多偏执一会儿。”

    “那现在怎么办？”方唐俊问出了这个问题。照他想来，冉佳还不知道在哪，无双城之中也还有那么多的万炎宗门人，现在最好还是赶紧撤退，这样才最稳妥。

    “不知道为什么，在感觉到那股异火的同时，我心底生出了一种强烈的渴望。我觉得，我还是想想办法过去看看。”

    长孙玉和方欣怡都觉得可以理解，那异火虽然掌握在童丰羽手中，可是异火对器修的诱.惑当然是毋庸置疑的。林风身为器修，在通过什么手段感应到异火的存在之后，想要拼一把从别人手中抢夺这应该还未收服的异火，是很正常的事情。

    可是方唐俊却忍不住的咬了咬嘴唇。林风之前所用的昏黄色火焰，应该是异火无疑了。化神后期的修士比化神中期的修士强是肯定的，但是这个差距也不至于太大才对，然而化神后期的林风在那么短的时间内解决化身中期的修士，在进入密室之后又用了那么短的时间就捕获了童旭。方唐俊就推测，林风使用的这种昏黄色火焰应该是一种档次不低的异火才是。现在林风又感应到了一种异火，可是没听过一个器修可以收服两种异火啊？已经收服了一种异火的器修，是可以放弃原本的异火收服另一种异火，可是林风这次感应到的异火比他之前已经收服的异火更强的可能又有多大？

    方唐俊是想稳妥一些的，可是此次对方欣怡的解救几乎就是林风一手做到的。林风想要去看看童丰羽的异火，方唐俊确实是不好阻拦。

    林风也是有些纳闷，他能感觉到异火的存在还算可以理解。可是那股渴望到底是怎么回事儿？这种情况，林风也没听林渊讲过啊。

    林风纳闷，但是修真界很多的事情，自有其潜藏在其中的原理。虽然现在还不知道，但是那股渴望的感觉按理说确实不会是没有缘由的。林风想了想还是决定顺着这股渴望去看一看。

    而随便看一看的结果，就是林风要面对一个大乘期巅峰的超级器修了。

    不过倒也不是完全没有机会。从林风感觉到的那种狂暴的感觉来看，童丰羽应该是还未完成对那异火的收服的。被收服的异火，一来被修士限制不再是那么容易被别的修士感应到，二来，如果不是那种拥有爆裂特性的异火，被收服之后那种狂暴的感觉应该是会消失不少。

    而如果童丰羽正在着手异火的收服，林风说不定就有机会在童丰羽最虚弱的时候渔翁得利。

    异火的收服，难度其实是相当之大的。对大乘期、地元境的修士同样如此。天地之间的野生异火，会从天地之间吸收天地灵力，迅速的壮大异火本身。而在收服这种异火的时候，器修终究还是得像林风之前那样，先把火种外面的普通焰体消耗干净，才好送入丹田之内想办法冲散火种。然而就这第一步，往往就不是那么简单了。

    林万山刚刚得到冥火仙壶的时候就被推入了邙山秘境的暗穴之中，虽然侥幸逃得一命，但是元婴却是已经破碎。而在林万山得到那冥火仙壶之前，那冥火仙壶首先就已经在邙山秘境内部空间内不知道沉浮了多少年。那么多年没有天地灵力的补充，壶中的幽光烬焚火的焰体早已缩减到了极致。后来林风收服了冥火仙壶之后，多次使用冥火仙壶内的幽光烬焚火，虽然使得幽光烬焚火的焰体有所增长，但是终究没有增长太多。

    林风收服幽光烬焚火的时候，幽光烬焚火火种之外本身就没有多少焰体，才使得林风的那次收服难度大幅度降低。

    但是天地之间的野生异火，那焰体却少有稀薄的。异火这种天地火属性灵力的精华，其实已经有了一些灵性了。就如同人类修士一样，大乘期的修士就算把体内的法力消耗一空，他也不会变成元婴期的修士，只要有充足的天地灵力补充，很快就能恢复到巅峰状态。

    异火同样如此，本来通过吸收天地灵力增加的焰体，就算一次被消耗了不少，只要有天地灵力补充，这异火的焰体也就会迅速的补充起来。想要一次一次的消耗异火的焰体，然后等到异火焰体十分稀薄的时候再进行收服，根本不是一般修士可以做到的。

    林风的那种情况到底只是少数情况，修真界绝大多数的修士收服异火，一般来说最大的难题就是那焰体所带来的问题。

    所以虽然童丰羽已经是大乘期巅峰的高手，比当年化神前期的林风强了不是一点半点。但是童丰羽要收服的如果是野生异火，这难度可不见得就会小多少。等到童丰羽正在收服异火的关键时刻进去偷袭，胜率应该是不小才对。

    对于抢夺童丰羽的异火这件事情，林风更是没有什么心理负担。一来这世界本身就是个弱肉强食的世界，二来万炎宗这些年干的腌臜事儿，童丰羽这个帮主起码也要负一半以上的责任才对。

    而至于什么时候冲进童丰羽闭关所在的密室，林风则更是笃定。之前林风感应到那股异火存在的时候，应该就是童丰羽刚刚把异火拿出来的时候。在那之前林风一直没有感觉到什么，但是在那之后，那股异火却是一直没从林风的感觉内消失。而现在，虽然不明显，但是在林风的感应中那股异火确实是在逐渐减弱的。林风有八成以上的把握，现在正是童丰羽做好了一切准备，刚刚开始对那异火进行收服的时候。

    在空中消失之后，林风等人绕了个圈，就又回到了无双城地界。先是在城外山洞内待了一夜，第二天晚上则又潜行回了方唐俊之前所在的那个院落。

    那一夜的事情发生之后，不少万炎宗的门人选择了脱离万炎宗。冉佳说不定什么时候就得回来，而之前林风一行说的会把童旭放回来的事情，因为童丰羽的存在应该也不是假话。虽然那一夜责任不见得就在他们这些人身上，但是以童旭和冉佳的乖戾，责怪到当夜守卫头上的可能达到了八成以上。包括段天宇等不少当夜值守都离开了万炎宗。

    他们走了，肯定是要腾出一些比较高级的职位的，不少当夜没有轮值的修士，为了这些职位还是留了下来。有一些还真的就装作冒着危险，到外面追童旭一行人去了。当然，无论是谁都没有想到在童丰羽还在万炎宗深处闭关的时候，那些最多也就合体期级别的几个人，居然会有胆量返回无双城。

    林风等人在无双城又待了两天，也一直没有引起万炎宗人马的注意。