
    林风祭出三件防御法宝，向着宋飞成的三件攻击法宝拦了过去.《追月图》状态下的林风控制的中品宝器，威力和正常合体中期修士控制的中品宝器法宝没什么差别。宋飞成是合体后期修士，法宝档次也都是中品宝器，威力是比林风的法宝强上不少。但是想让林风的三件防御法宝败退也不是那么容易的。

    定风珠离秦鹏越来越近，但是林风却没有在第一时间阻截这定风珠。三件防御法宝全方位防御的同时，大量幽光烬焚火在林风的控制之下向着宋飞成涌去。

    幽光烬焚火还在冥火仙壶之内的时候，林风控制下的幽光烬焚火速度是相当慢的，修士提前做好准备，光凌空飞行，差不多也能保证和幽光烬焚火的距离。但是在林风把幽光烬焚火收为本命真火之后，就没有这个问题了。幽光烬焚火汹涌而去，宋飞成试了试躲避，但是速度终于还是没有幽光烬焚火快。

    定风珠已经先一步接近了秦鹏，林风在一块盾牌法宝中多灌注了一些法力，让这盾牌法宝悬浮在了那里。然后在控制其他两块盾牌法宝抵挡宋飞成攻势的同时，祭出幻阴鞭凭空出现在了定风珠跟前。鞭影一甩，定风珠就被打飞了出去。而紧接着，在林风的控制之下，幽光烬焚火也是把宋飞成包裹了进去。宋飞成法力护罩撑了起来，当时也就感觉到了幽光烬焚火强势的攻势。可是秦鹏的惨叫越来越是微弱，宋飞成没有多想，还是全力控制着定风珠之内的法力恢复平稳，再一次向着秦鹏飞了过去。

    林风在幽光烬焚火包裹住宋飞成的时候，让幻阴鞭悬浮在原地，就再次把注意力集中在了之前处在悬浮状态的那块盾牌之上。宋飞成的注意力主要集中在仍在惨叫的秦鹏身上，几件攻击法宝的攻势并不是特别凌厉。林风三块中品宝器级盾牌法宝全力抵御，宋飞成一时之间也拿林风无可奈何。

    定风珠再一次接近了秦鹏，林风再次悬停一块盾牌，流光飞羽剑迅速飚了过去，狠狠地击飞了高速移动中并不是特别灵活的定风珠。

    正常来说，一个修士控制四件法宝同时进行攻防就差不多达到了极限，同时控制五件法宝进行攻防不是不可能，但是手忙脚乱是免不了的了，最终的结果就是还不见得能发挥出四件法宝所能发挥出来的威力。但是倒不是说，一场战斗，一个修士只能使用四件法宝进行战斗。

    一种办法是收回一件再祭出一件或者任由之前的一件法宝向地面坠去。而等到修士达到合体期之后，就可以控制着法宝内的法力在法宝之内旋转，就如同上升气流一样，让这件法宝暂时悬浮在空中。修士同时控制的法宝最多还是四件，而如果有两件更强的法宝的话，与其在什么低级法宝上Lang费精力，还不如集中注意力控制这两件超强法宝，全力发挥这两件超强法宝的威力。

    当年赤风真人入魔之后的第一战就是这样，赤风真人直接祭出了六件顶级宝器。但是，同时控制的法宝最多也就是四件，剩下的法宝就会在半空中悬浮，等待赤风真人调动。而在用太一巨鼎进行攻击的时候，赤风真人更是让四件法宝进入了悬浮状态。

    定风珠再一次被击飞，而这时秦鹏的惨叫声终于也是沉寂了下去。宋飞成心底升起了一阵的悲哀，他知道，秦鹏终于还是已经陨落了。

    宋飞成恶狠狠的看着林风，三件攻击法宝终于开始全力施展，而定风珠这一次也是终于向着宋飞成本人飙射了过去。

    宋飞成是罪域知名的合体期高手。这个知名，可也不只是说说而已。罪城范围内的合体期修士七八百还是有的，但是能程度上知名合体期高手的，最多也就二三十人。

    罪域甚至一些深居简出的大乘期高手，名气都没有宋飞成大。

    能修炼到合体期境界的已经是没什么庸才了。一般三等灵根的拥有着，在七八十岁修炼到元婴期、二百岁左右修炼到化神期都不算慢的，想在四百岁突破到合体期难度不小。然而化神期的修士寿命本身也长不到哪去，就算不算提前陨落的那种情况，这些只拥有三等灵根的修士，能在达到大限之前突破到合体期的也只是少数。

    而就是那些拥有二等灵根的修士，没有一定的机缘，或者修炼有些松懈的话，也确实有不少就卡在了化神后期这里。

    能突破到合体期的修士本身的天赋就没有差的了，在众多合体期的修士之中都能脱颖而出，宋飞成的实力确实是少有的强势了。

    正是眼前这位“幽焰魔君”在一夜之间解决了自己在罪域仅有的两个挚友，宋飞成出奇的愤怒，三件攻击法宝全力强攻，法宝之间的走位也是相当完美。林风面临的压力极大，不过全力调动三件防御法宝，终于也是勉强抵御了宋飞成的攻势。

    《追月图》状态下的林风就是合体中期的修士，而处在完全收服状态下的三件中品宝器级防御法宝所提供的防御能力，也确实不是宋飞成可以短时间之内攻破的。然而那定风珠虽然不如林风赤云戒内的沧蓝宝玉厉害，在宋飞成手里发挥的防御能力也远远不是王天勇手里的沧蓝宝玉可以相比的了。林风短时间内，同样攻不破定风珠撑起的法力防御罩。

    如果两人能够就此一对一战斗下去，虽然肯定是会有些艰难，但是林风还是有信心战胜对手。林风的依仗，就是赤云戒的法力存储功能。这赤云戒的法力存储效果，同样是和林风的境界有关的。林风第一次使用赤云戒存储灵力功能的时候，赤云戒之中可以存储和林风法力总量差不多的法力。而现在林风的法力总量已经和当年不可同日而语，但是赤云戒之中还是可以存储接近林风法力总量八成的和林风同源的法力。

    有赤云戒之内存储的这些法力，加上《追月图》赋予林风那强悍的法力恢复能力，宋飞成肯定是耗不过林风的。可是这里这么大的动静，早已惊动了蝰堂其他的修士，看着越来越近的众多蝰堂帮众，林风知道，自己确实是很难在这里讨得了好了。

    “我蝰堂和你无冤无仇，为何要刺杀我的两位兄弟？是有人雇佣的你么？敢不敢给个名字？”宋飞成是相当愤怒，在他看来，蝰堂的弟兄们已经是包围过来了，林风应该是逃不了了。但是想要解决林风这直接仇人的同时，宋飞成也不想让林风的幕后主使逍遥法外。宋飞成已经不再认为这是荣丰或者秦鹏的私怨，这幽焰魔君先后刺杀自己的两位左膀右臂，显然是冲着蝰堂来的。蝰堂做强盗的，仇家绝对不少，宋飞成一时之间也不能肯定到底是谁雇佣的林风了。

    然而雇佣“幽焰魔君”林风刺杀蝰堂的主力，却没有直接雇佣大乘期的高手，显然这雇主本人的能力是强不到哪去的。这林风已经是“插翅难逃”，在宋飞成想来，自己用林风的性命威胁林风，林风也没有必要为了雇主赔上自己的性命。

    “无冤无仇？你也能说得出口？半个月前击杀我幽月楼兄弟的时候，你怎么不这么想？”

    “击杀幽月楼之人？”宋飞成皱起了眉头。这件事秦鹏是真的没和他说。

    “懒得和你废话。就在你来之前，那秦鹏已经承认了袭杀我幽月楼镖队的事实。不找回场子，我幽月楼以后还怎么在罪域混？”林风拍拍小黑的后背，小黑立马开始往远处飞去。

    在带领镖队的这段时间，小黑一直是没有在外人跟前展露过速度的。林风和小黑跑了，那幽月楼的其他兄弟怎么办？而在岩谷混迹的时候，小黑同样没有在其他人面前爆发过他最快的速度。能够追上对手，或者从对手手下逃脱就行了，根本用不着全力爆发。

    “幽焰魔君”拥有一只速度不慢的黑虎坐骑，这在罪域不是什么秘密。但是罪域的这些人，普遍却不知道小黑的真实速度。相当于化神期巅峰的小黑，已经拥有了超出绝大多数合体后期剑修的速度。

    宋飞成不知道这一点。宋飞成已经是罪域合体后期修士中的超级高手之一，对于什么合体前期的晚辈，宋飞成会有些关注，但是却不会太过关注。靠幽光烬焚火，宋飞成在第一时间猜到了林风的身份，而在来到林风跟前的时候，宋飞成就感应到了林风合体中期级别的灵力波动。不清楚林风具体突破时间的宋飞成，终于也是没有表现出什么惊讶。

    林风一个合体中期的修士靠异火拥有了让合体后期的自己都不得不正视的战斗力，但是林风本质上还是一个合体中期的修士，速度想必也是合体中期一级的。由此宋飞成才觉得自己吃定了林风，看兄弟们越来越近，宋飞成也就提前开始威胁林风。

    然而现在小黑一全速爆发，宋飞成才傻了眼。这速度，自己就是御剑飞行也追之不上啊。而如果御剑飞行的话，自己除飞剑之外只能再控制三件法宝进行攻防，林风却仍旧可以控制四件法宝。如此一来，胜负可就难料了。