
    尽管因为和蓝山规则有着较高的契合程度使得林飞豪在第二关这里占尽了优势，但是一百八十步也就是林飞豪的极限了。因为规则的庇佑，在这里林飞豪其实还没有受到太强的威压，一般的行动还是可以做到的。然而再往前，是怎么都不能够了。林飞豪已经用过了各种办法，看起来冲势极猛，然而每次一到一百八十步那里的时候，就会有一幢气墙一样的东西把林飞豪挡回去。

    在多试了几次之后，林飞豪也就只能无奈放弃了。而紧接着，就发生了林岩和林风求助的事情。

    其实一开始林飞豪自己也没有孤立林风的想法，只是林风的表现确实太显眼让林飞豪起了戒心，因此林飞豪本身才对林风没有太多的好感。林飞豪并没有号召这些个兄弟们去孤立林风，只是他对林风表现的有些冷淡，林岩他们也就很是识趣的没有主动和林风处好关系。而林飞豪对于这一结果还是很满意的，证明自己在林家一辈的族人中还是很有号召力的，最后也就乐见其成的没有多说什么。

    林风的表现越来越抢眼，在丹霞书院的时候同那黑色老虎一起和无字玉璧形成了共鸣，林风自己的机缘还没展现出来，但是却拥有了一只激活了顶级灵兽插翅飞穷血脉的玄阶中品妖兽。有这玄阶中品的插翅飞穷，起码在相当长的一段时间之内，林风在年轻一辈修士中就可以立于不败之地了。

    自己这两年根本没什么机缘，对方却在无字玉璧得到了那么大的好处，每次一想起林风，林飞豪心里就是一阵的堵得慌。也是因此，林飞豪也就一直装作不知道一样没有主动让和自己相熟的这些兄弟们解除对林风的那种孤立。

    林飞豪知道这种情况在别人看来会显得自己有多么的小心眼，可是想着林风现在的机缘，他就是忍不住的很是嫉妒。自己身为年轻一辈的第一灵修，按理说本身就代表着和某些天地规则极高的契合度。可是自己的机缘一直没到，这个从什么焚荒域一个中等势力出来的林风却在无字玉璧那里得到了偌大的机缘。凭什么？

    这一次和蓝山规则形成了契合，硬生生的在第二关挤到了一百八十步左右的位置，林飞豪的心情是很好的。其实当时他就有一种想法，自己这次高兴，回去之后倒是可以让兄弟们接触那种对林风的孤立了。否则的话，让家族的长辈们知道这个情况，自己在长辈们心目中的形象怕是确实要下降不少。

    可是林飞豪刚有这样一个想法不久，林风和其他林家同龄兄弟们之间的那层坚冰，就因为林岩的主动求助而破开了。而因为这次林风的无偿出手，以后林岩等人肯定是不可能再对林风进行什么孤立了。忘恩负义这帽子太重，谁都不想顶着这样一个帽子在修真界行走。

    自己刚准备和林风冰释前嫌，好在兄弟们面前展示一下自己的大度。然而自己还没有动作，林风立马就靠他自己获得了林岩他们的友谊。就算林岩等人不会把他们之前孤立林风的行为随随便便和外人提起，以后林岩等人再想到林飞豪，肯定也会打上一个小肚鸡肠的标签。

    想到这里，林飞豪脸色有些难看，连他即将在蓝山秘境得到属于自己的机缘的喜悦也被冲淡了不少。

    天空中的蓝云越来越密集，到了某一程度，终于不再向外扩散。蓝云翻滚了几下之后，猛地开始往下方坠了下来。林家外门元婴后期的修士有不少，就是和林风相熟的也有好几十号。小黑的效率是挺高，但是实际上从天上出现蓝云开始，蓝山秘境的第二关其实就已经算是进入最后阶段了，留给小黑的的时间并不充足。

    只来得及帮助二十多个最靠前的林家外门弟子，蓝云开始剧烈翻滚，这就意味着已经到了最后的关头了。

    几道蓝色光柱从蓝云中落了下来，直接把林飞豪和之前同样和蓝山规则形成契合的那个小姑娘都笼罩了进去。山的那头同样也有光柱，显然在山的那一面同样有和林飞豪还有那小姑娘一样幸运的修真者。林风背对着蓝山没有看到，但是就算看到，林风也没有时间去数总共有几条光柱了。

    “小黑！”之前林风其实已经提前和小黑说过了，而小黑听到了林风的叫喊，也就知道该是完成林风交代的最后任务的时候了。小黑跨前两步，冲到了林风跟前，顶住刚刚服下一颗疗伤药的林风就往前挤了过去。

    三步，五步，八步。林风终于脱臼，脸色也迅速的变得苍白，但是林风没有叫停，任凭小黑继续把自己往前推去。

    十三步，十五步。林风整个身体终于摊了下去，就是连直起腰也是做不到了，那股压力之下，林风的一些血管也开始爆裂，几秒钟的功夫就变成了一个血人。场面说不出的惨烈，附近的这些修真者，虽然已经在修真界闯荡了几十年，但是这样惨烈的情形，之前还真没有看到过。看着林风那里的情况，附近的几人，不觉都有些愣神。

    脑袋贴着地面的林风，嘴里发出了“嗤嗤”的声音，小黑也知道林风应该是到了极限了，终于也是不再推动林风。在越过林风之后，小黑自己又开始往前面跑去。蓝山秘境的馈赠对化神期或者玄阶中品的妖兽不是没有好处，只是因为相比较同时期开放的天野秘境来说，蓝山秘境的这点馈赠就有些不够看了，也是因此才没有化神期的修士来蓝山秘境凑热闹。

    林风来蓝山秘境了，让小黑独自去天野秘境同样也是不现实的。虽然小黑在蓝山秘境得到的馈赠肯定要比在天野秘境得到的馈赠差上一些，但是既然来了蓝山秘境了，也没有理由不最大程度的去压榨这蓝山秘境的剩余价值。

    林风到了一百六十五步左右的位置，在这个地方，林风被压的那么惨烈，那压力对小黑来说也不能算是小了。小黑现在的每一步终于也开始变得万分困难，但是凭借强悍的身体素质，小黑还是迈出了这十五步的距离。小黑感觉自己还有余力，然而就在一百八十步那里，就如同林飞豪一样难得寸进了。

    天空中的蓝云终于完全压了下来，很快的众多有幸进入蓝山秘境第二关的修士就都被这片蓝云笼罩到了里面。

    众人的视线都被那蓝色的云雾挡住了，但是众人还是久久不能忘却之前眼中看到的那一幕。多前进两步是能得到蓝山秘境更多的馈赠，对于林风、宋睿、唐紫依他们这些年轻一辈的顶级人物来说，每一丝心境修为的提升也确实不容错过。但是为了最后这十五步，拼得那么惨烈到底是为了什么？你都已经在无字玉璧得到过机缘了，成为年轻一辈风云人物已经是板上钉钉的事情，虽然几秒钟的功夫之后蓝云就落了下来使得那股威压随之消失，可是把自己搞得那么惨烈真的值得么？

    但是想了想之后，包括宋睿、唐紫依在内的众人却又有了一些其他的想法。林风和无字玉璧形成了契合，就算原本天赋一般，以后的成就差不多也不会比什么吞灵七秀差多少了。然而在这种情况下，林风还那么拼命的提升自己。像蓝山秘境这十五步带给林风的好处虽然不会太多，但是积少成多下去，会不会真有一天，林风真的就超越了他们几人成为了吞灵域年轻一辈的真正第一人。如果到了那时候自己再悔悟，会不会真的就有些晚了。

    林飞豪同样十分震撼，而且对于他来说，这种感觉更是紧迫。宋睿、唐紫依他们虽然知道林风经历了无字玉璧的机缘，但是他们对于在无字玉璧之前林风的天赋却并不怎么了解。然而，林家众人却没有这种问题。前往无字玉璧之前的那次殿前测验，林风可是对林家前辈们交过一次底的。

    十五岁开始修炼，四十八元婴后期。可以完成三符文组合符篆、用不是太高级的材料就能炼制下品宝器。还以器修的身份将一门血遁秘术修炼到了小成的境界。光这些成就，林风就足以称之为年轻一辈的超级天才之一了。然后，林风还用一件法宝收服了号称第一玄火的幽光烬焚火。

    在无字玉璧之前，林风表现出来的天赋就已经不见得比什么吞灵七秀差了。而上天不公，还真就让林风第一次出动就在无字玉璧那里得到了一种肯定是比较高级的机缘。

    本身就极强的天赋，紧接着又在无字玉璧那里得到了较为高级的机缘，而现在为了蓝山秘境多走十五步所能得到的好处，林风还那么拼命，林飞豪真的不知道该怎么说了。其实按照两人现在的这个情况来说，自己才更应该是要拼命的那个才对……

    众人都在感慨，林风居然能对自己下如此狠手。然而此时的林风却是一脸郁闷地悄悄嘀咕：“压力真是太强了，到后来连嘴都张不开了。该死的小黑，我明明在一百六十步左右的时候就开始发声了，这家伙到了一百六十五步的时候才明白我的意思。喵了个咪的，可疼死大爷了……”