
    幽光烬焚火已经被打散，分散在林风丹田的各个地方。短时间之内，对林风是没什么威慑了。林风放心的开始恢复自身的法力，一直到法力尽复，那种疲惫感也随之一空之后，林风才从入定中醒来。

    把幽光烬焚火火种打散这一步，算得上是收服幽光烬焚火最难也是最关键的一步了。在完成这一步之后，用林风本身的法力重现幽光烬焚火火种就不是那么困难了。用林风法力重新构造的火种和林风已经有着极高的契合度，对林风的法力、林风的经脉甚至林风的元婴都没有了排斥的情况。林风把重新构建的幽光烬焚火火种送出丹田沿着经脉一路向上，一直把幽光烬焚火火种送入了识海之内。

    对于幽光烬焚火的高温，有一定自主意识的元婴下意识的有些紧缩，林风控制着幽光烬焚火火种逐渐来到了元婴附近，然后就开始调动法力过来，借助幽光烬焚火的火种产生幽光烬焚火。新产生的幽光烬焚火也被林风控制着来到了元婴附近的位置，但是离元婴还是有那么一段距离。在给了元婴足够的适应时间之后，元婴对幽光烬焚火也不再那么排斥了。通过元婴，林风也感觉到虽然周围的幽光烬焚火数量越来越多，但是带给元婴的那种炙热感已经是没那么强烈了。

    眼看着识海里的幽光烬焚火已经是不少，林风开始控制着幽光烬焚火逐渐接近元婴。在接触到的第一时间，元婴控制不住的震了一下。而看元婴根本没有受到什么实际的危害之后，林风终于是放下了心。很快的，元婴就沐浴在了和林风法力同源的幽光烬焚火之中……

    用本命真火把幽光烬焚火冲散的那一个瞬间，林风整个都放松了下来。九窍回元丹还有《追月图》的疗伤效果迅速的发挥作用，林风体内的伤势很快也就恢复了。林风脸色恢复了淡然，阵法外面众多林家族人都看在眼里。对收服异火过程做过一些了解的林家众人也就猜出，林风已经完成了最关键的那一步。

    众多林家族人，无论是和林风一样年轻的小一辈人物，还是那些已经踏入地元境的林家前辈，都忍不住开始有些嫉妒林风。

    身为器修的林衍，对林风的羡慕感觉尤甚。

    修真界的器修，收服异火和未收服异火的，完全就是两个不同的概念。就算原本各方面相当一般的器修，在收服了异火之后，差不多也就能成为同境界的超级强者了。对于人元境的器修来说，收服一股异火哪怕是黄阶的异火，所得到的好处也绝不比普通修士经历一次什么无字玉璧级别的机缘得到的好处差了。

    而林风收服的还是所谓的最强玄火。

    林渊的笑容难免有些苦涩，真是人比人气死人。自己都地元境三重天一只脚迈入地元境四重天的程度了，到现在也就用的是玄阶异火中排行第九的“血狱极光”。而林风一个才修炼了几十年的小子，刚刚踏入化神前期就收服了传说中的最强玄火，温度直追地阶异火的“幽光烬焚火”。如果自己能收服“幽光烬焚火”，那自己的战斗力起码要比现在还高出三成以上，而且不像在炼器炼丹上没什么特效的“血狱极光”，幽光烬焚火还能让自己的炼丹炼器能力得到一种长足的提升。

    要说以林渊现在的能力，收服个幽光烬焚火也不算太难了，就算一般的地阶异火，赔上数百年的家底，也不是没有收服的可能。但是限制林渊收服更强异火的，其实不是异火的收服难度，而是高阶异火稀有程度。林渊在突破到地元境之后，其实有六成以上的时间都是前往南州的各处险地游历去了。可是那么长时间跑下来，却总共没有找到几簇异火。最近三百年总共就找到六股异火，其中五股还不如“血狱极光”，唯一一次碰到玄阶异火中排第三的乌霜焰，还碰到了两个中三境的高手。林渊倒是有心等那两人两败俱伤，自己渔翁得利，可是人家根本不给你那机会，在第一时间就先把其他器修先驱逐走了，之后才进行的争夺。

    林渊还有其他几位和林渊抱有同样想法的器修在被驱逐后不久又偷偷的潜行了回去，可是等几人到了地方的时候，发现之前的两个高手早就不见了，也不知道是分出了胜负，还是跑到其他地方决定归属去了。

    几个元婴期的修士看向林风的目光同样有了变化。之前在蓝山秘境那件事情之后，众人就已经对林风没什么排斥的感觉了，甚至林风二话没说就选择帮助他们的举动，很是赢来了众人的一些友好。但是友好只是个友好，而现在，众人看向林风的目光中已经有了一种崇拜的感觉。

    之前在议事大殿的时候，林风就已经透过底了，年龄上是比七个元婴期族人中的六个虚长一些，但是因为在凡间界蹉跎的那些年，林风修炼的总时间和几个元婴期的族人差不了多少。然而就是这样一个认祖归宗之后在家族内低调了数年的存在，先是在无字玉璧观想到了一副复杂景象，没过多长时间就在蓝山秘境有了那样出色的表现。之前的话题热度还没怎么降下去，这一次，林风又一一个化神前期器修的身份收服了号称最强玄火的幽光烬焚火。

    之前在得知林风拥有“幽光烬焚火”的时候，林家之人也就都或多或少的对玄阶异火的收服难度进行了一定的了解。抛开异火的稀少不提，就算提前用法宝存储到了一缕异火火种，不是野外那种凶性难驯的滔天异火，其收服的难度依旧不容小觑。元婴期之前包括元婴期能收服异火的情况几乎没有，没人敢打包票没有，毕竟这修真界叼人多了，说不定就有谁偷悄悄的完成了这一壮举。但是已知的，好像确实没有元婴期修士就收服了异火的情况，就是黄阶异火也没有。

    而因为元婴期突破化神期那次天地规则灌体，换句话来说也就是轻灵之体的塑造，使得化神期修士收服异火的难度比元婴期修士大大降低。化神期修士收服异火的情况才成为了可能。然而就算如此，已知的化神期修士收服异火的情况，普遍也都是收服的黄阶异火。收服玄阶异火也不是没有，吞灵域也有，但是确实少的可怜，已知的几个在化神期就成功收服了玄阶异火的器修，最后也都成为了吞灵域不世出的超级高手。

    然而别人收服的还是普通的玄阶异火，林风收服的却是玄阶最强的幽光烬焚火。别的修士往往都是在化神后期完成的这一壮举，林风却是在突破化神前期不久，境界还没有特别稳固的情况下，就成功跨过了这一步。

    在化神前期就成功收服玄阶顶级异火的情况，在吞灵域修真界已知的记录中还真没有，林风这一次，也算是破纪录了。

    修真界的什么记录，岂是那么好破的，那可都是起码可以往前推几千年没有人能打破的记录。

    林飞豪看着林风恢复正常的脸色，嫉妒的情绪被林飞豪自己努力压制了下去。林飞豪经历了蓝山秘境的机缘，对林飞豪的提升不算小，但是总的来说，含金量还是要远比器修收服玄阶异火低的。而且除了这幽光烬焚火之外，林风之前还在无字玉璧观想到了一副复杂的景象。

    之前林飞豪还有一种鸵鸟一样的想法，就是林风短时间内不见得能摸准那副景象带给他的好处。但是现在，林飞豪再也没有了这种幼稚的想法。就在之前林风全力抵抗的情况下，幽光烬焚火还是有些许外泄最终给林风造成了一些伤害，最终也就激活了《追月图》状态。而随着《追月图》状态开始全方位的起作用，林风额头的月亮虚影也是再一次的出现了。

    这样的景象引起了一阵喧哗，再想想林风曾在无字玉璧上观想到一副复杂景象的事实，不少人都有了一种其实和事实相差不远的猜测。林飞豪终于明白，就算林风还未完全摸透无字玉璧带给他的好处，但是起码也是有了些眉目的。否则的话，林风也不会选择一个即将入夜的时候开始对幽光烬焚火进行收服。

    林风选择这样一个时间收服幽光烬焚火，显然就是准备借助那额头的虚影所代表的状态。而很显然，那额头月亮虚影所带来的补益，应该是在林风收服幽光烬焚火的过程中起到了不小的作用的。

    目前还在古月秘境的几个林家器修，全部都来到了附近观看林风收服幽光烬焚火来了。而身为器修的他们，对化神前期收服玄阶异火的难度显然有着更深入的了解。几乎全部的林家器修在之前都有断言，就算林风有着地煞聚灵阵和寒阳云雪阵的辅助，也准备了足够档次的寒属性丹药和疗伤圣药，能够在化神前期完成对幽光烬焚火的收服的可能也是微乎其微。

    附近都是自家的族人，都没有理由说谎。有的放矢之下，确认林风本身收服“幽光烬焚火”的成功率应该很低，但是就是因为没有估计到林风额头月亮虚影所代表的林风最后一张底牌。众多器修也就搬起石头砸了自己的脚，他们之前都是那么笃定林风现在收服不了幽光烬焚火来着。

    在林风收服幽光烬焚火之前，林飞豪就有了一种很急切的紧迫感。现在林风收服了异火，收服过程中还表明林风无字玉璧的机缘显然也有了眉目。林飞豪心中的紧迫感几乎已经到了极限。

    再不能Lang费时间了，林风那么强，自己如果还不全力修炼的话，和林风直接的差距只能越来越远……