
    老苟又有些想不明白，其实之前的那一下，对方为什么不用盾牌法宝挡自己的飞剑。然而想不明白是个想不明白，看林风的肩膀溅出的鲜血，老苟又是一阵狂笑。管你小子是不是突然之间脑子犯抽了呢，自己的飞剑那一下终究还是打在了那小子身上，这一点是毋庸置疑的。就是自己那一下飞剑没有刺中要害，那伤势也不是一个元婴期的小子可以忽视的了。

    田姓修士压力极大，在小黑的攻势之下只能勉强支撑，但是在全力反抗之余，田姓修士也一直瞅机会关注着老苟和林风这里的局势。这一次的情况差不多已经明了了，敌人应该就只有这一人一兽。这黑虎妖兽的战斗力确实很强，田姓修士自认没有独自战胜这妖兽的能力。这一场战斗胜负的关键，就要看老苟能不能在短时间内解决那元婴期的小子了。原本很简单的一件事情，可是老苟却是半天没有建功，在小黑压力下左支右挡的田姓修士一直很是愤怒，但是现在看老苟的飞剑终于攻击中了林风，田姓修士才稍微放下些心来。小黑确实很强，田姓修士也不知道自己还能撑多久，但是老苟的对手只是一个元婴期的小子，而且现在还已经受了些伤，想必老苟解决战斗也用不了多长时间了。只要老苟抽出手来，两个化神期修士对付一只还未突破境界壁垒的玄阶中品妖兽，还是没有多大问题的。老苟建功，田姓修士终于也是松了口气。

    至于一个玄阶中品的妖兽为何和一个元婴后期的修士联手对自己发动攻势，田姓修士也很是纳闷了一番，田姓修士也试过看能不能把小黑引走，可是每次他一后撤的多了，小黑就会转头向着老苟方向冲去。再怎么说，老苟也还是自己的同伴，田姓修士终于也是没敢拿老苟的性命开玩笑。

    老苟飞剑转向，再一次向着林风冲去。而这一次，林风却还是用附近的那块盾牌法宝挡了过去。一次强烈的碰撞，老苟的飞剑被挡飞了回去。

    力道好像有些不对，但是老苟没有多想，调动着其他法宝突围的同时，飞剑再次转向再次向着林风冲了过去。能用盾牌挡刚才为什么没挡？之前凌空转向的那一下，帅倒是挺帅，可是哪有直接用盾牌抵挡来的有价值？对于林风之前的那次脱线，老苟也有些纳闷，难道真是这小子脑子突然抽了一下才那么干的？

    其他几件法宝那里的压力，让老苟不得不转移了注意力。怎么回事，同样的法宝，怎么突然之间带给自己的压力大了那么多？林风的四方盾、幻阴鞭加流光飞羽剑开始全力的爆发，盾牌用在冲撞上威力是要小上一些。但是现在林风法力输出效率已经达到了化神期的水平，控制的中品宝器级四方盾所能发挥的威力也已经和在化神期修士手下没什么区别。挡下老苟的一件攻击法宝还是很随意的，时不时的还能多挡一下攻势，让流光飞羽剑和幻阴鞭发挥出更强的威力。林风开始全力的控制着流光飞羽剑配合幻阴鞭强势突围。而威力大增的流光飞羽剑也确实让老苟开始有些应付不过来。

    老苟脸色很难看，无奈之下，赶紧把飞剑调动了回去。飞剑用在防御上并没有太多的优势，但是老苟又不是什么强势的器修，根本就没有什么可替换下飞剑的法宝。老苟飞剑一撤离，林风也立马把身旁的盾牌收了回去。林风没有换破风锥，而是双手一甩，手里多出了两块三转火属性符石。在稍微犹豫了一下之后，赤云戒一闪，林风正面又多出一块悬浮的三转火符石。

    火符攻势全力展开。

    夜空中的大量火符是那么的闪耀，老苟在第一时间就注意到了那汹涌而来的火符海。虽然惊讶于林风激活火符的速度，对林风这么早就能三符同发也很是诧异了一番，但是终于，老苟也没有太把这火符海当回事儿。数量多是多了，可是二转火符的威力，就是叠加起来又能有多么强势？老苟却是忘了，元婴后期的器修，怎么可能还会用价值是符纸好几倍的符石去篆刻双符文组合的符篆……

    林风控制着火符海向着老苟汹涌而去，看到老苟不屑的表情，林风也就清楚了老苟的想法。确实，元婴后期就能完成三符文组合符篆的器修，在整个吞灵域也没有几个，可是林风恰恰就是这样一个超乎寻常的符篆天才。看到老苟的表现之后，林风也没有客气，一边继续发动火符，一边也凌空往老苟的方向飞去。一会儿这大量的火符爆发，老苟肯定是不得不退的，现在就往前飞一些，一会儿追击的时候也就能更简单一些了。

    看林风火符海越来越近，老苟用其他三件法宝抵挡林风三件法宝攻势的同时，也分出一个番天印准备抵挡林风的火符攻势。算起来，如果是用来抵挡二阶火符海的话，除了已经收起来的防御法宝，老苟的几件法宝中也就番天印最为适合。变大之后的番天印虽然抗打击能力会有一定程度的降低，但是对于二阶火符还是没有多大问题的。但是用于对付大量三阶火符组成的火符海的话，下品宝器级别的番天印就有些不够用了，提前变大，更是败笔中的败笔。

    林风可以降低了一些最前面火符的速度，等聚焦了十二张三阶火符之后，才控制着它们向着番天印涌去。老苟没有多想，番天印加速向着火符海撞了过去，紧接着，聚焦在一起的十二张三阶火符就在一个极小的范围内，迅速相继爆发。

    砰砰砰的巨响中，老苟的脸色开始变得煞白，在法宝和火符光芒的映射下变得很是难看。在火符相继爆发的瞬间，在番天印上附着了一股心神的老苟立马就发现了，这哪是什么元婴前期器修就能发动的二阶爆裂火符。这他嘛是绝大多数化神前期器修都玩不转的三符文组合爆裂火符。

    而没等老苟做出下一步的动作，十二张三转火符集中炸在那已经变大的番天印一脚，立马就给番天印开了个口子。法力外泄的番天印不是不能用了，只是威力立马下降了两个档次。以后也不是不能修补了，但是起码在这一战中，是很难起到什么实际性的作用了。

    老苟狠狠的看着林风，眼神中有愤怒，却也有着浓厚的不解。三转火符海是绝大多数化神前期器修都玩不转的攻势，眼前这个之前被自己认定为元婴后期境界的小子却施展出来了。难道这小子真就是那种吞灵域顶级级别的天才，在元婴后期就拥有了施展化神期级别攻势的能力？

    老苟很不愿意相信。自己天赋一般，老苟也就认了。可是凭什么随便跑出来一个小子就有这么强的天赋？要是那种等级的超级天才随随便便都能碰上的话，那还让不让他们这些天赋一般的普通修士活了？

    等等，这时老苟终于又想到了什么。紧接着老苟就皱着眉头看向了自己还有林风的几件法宝。对了，这小子哪是什么元婴期修士，摆明了就是化神期的器修。要不然的话，之前怎么可能用三件法宝就逼得自己不得不撤回飞剑进行抵御？这小子分明就是个化神期的高手，只是一开始装作是元婴期的样子，还故意拿出那把好飞剑，把自己和老田分化开了。也是么，元婴期的修士怎么可能能收服化神期的妖兽。这小子摆明是扮猪吃老虎来了，而自己还真就被骗了，然后也正是因此才让对方一举毁了自己的番天印。

    “点子扎手！”老苟大喊一声，一边转身往田姓修士方向凌空飞去，一边也控制着几件法宝赶紧回防。老苟不是什么没眼力劲儿的人，能够发动那样密集的三转火符海的器修，在化神前期修士中也绝对能算得上是超级高手了。不说什么明摆着就很高级的法宝，光这强势的火符海就够自己喝一壶了。老苟可不认为自己能是这种级别强者的对手。

    飞剑的速度到底还是要快一些的，老苟的飞剑最先回到老苟脚下。御剑飞行之后，老苟速度大增，但是林风的法宝和火符海还是追了上去。老苟早就不管那番天印了，早早的换出了之前的那件戎野金钟挡在了自己的身后。钟类法宝讲究的就是一个厚重，也许对其他法宝的防御能力不如盾牌法宝，但是对于藤索类法宝却很是有些克制。幻阴鞭没起到什么作用，流光飞羽剑破风锥先后撞在戎野金钟上面，除了先后让金钟产生了剧烈的轰鸣并让金钟上的灵光暗淡了许多之外，也没起到什么实际性的作用。流光飞羽剑档次是不低，但是对于化神期修士控制的防御法宝也确实不是两次三次冲击就能攻破的。

    火符海速度要稍微慢上一些，但是到底还是比老苟御剑飞行的速度快不少，终于也是全部追了上去。林风倒是想要分散开来攻击老苟正面几下，可是老苟也不是没有准备，戎野金钟左支右挡，挡下林风不少火符，林风也就索性把所有的火符全部撞在了戎野金钟上面。

    戎野金钟终于是扛不住了，在最后一波火符同时在戎野金钟表面爆炸之后，戎野金钟发出的声音已经是不再那么厚重，听到这声音的众人都知道，现在就是戎野金钟也已经有了损坏。戎野金钟被林风攒在一起爆炸的火符掀飞了出去狠狠的撞在了老苟背上，而老苟在这一撞之下身形立马不稳，狠狠的扑在了离田姓修士不远处的地面之上。