
    林风和方唐俊是等到第二天夜晚才下手的，怎么说也得让冉佳一行人离得较远才行.而如果林风的《追月图》状态不是非得夜晚才能起到作用的话，白天战斗其实要比晚上更好一些。晚上的时候，守备的视野是要受到一些影响，可是所有人都在驻地之内修炼，稍微有点动静，这些修炼中的修士立马就能赶过去。反而白天的时候，除了当值守备，大部分的万炎宗之人都并不在驻地之内。

    不过，谁让林风的《追月图》状态只能在夜晚奇效呢。用更多的化神期敌人换取《追月图》状态，应该是值得的吧。

    夜里，方唐俊穿上万炎宗守备的制服，带着林风逐渐往童旭所在的地方潜行了过去。惊动那些普通修士在所难免，但是尽量还是晚惊动他们的好。他们来的越晚，林风在和童旭战斗的时候压力也就能更小一些。林风自认自己解决重伤中的童旭所用的时间应该不会太长，但是方唐俊对林风的实力却没有那么自信。除了要尽量在不惊动别人的情况下把林风带到童旭跟前之外，在之前计划的时候，方唐俊还提出了在战斗开始之后，他去想办法把其他人引开，这样的一小环计划。

    林风也没有多说什么，方唐俊考虑的严谨不是什么坏事儿。虽然林风觉得自己现在对付一个有伤在身的普通合体中期修士应该不会用多长时间，但是万一呢？万一这童旭真有什么强势的底牌，使得林风不能速战速决，到时候再想让方唐俊出去拖延时间，怕是可就来不及了。

    至于为什么选择去找童旭，而不是直接想办法解救了方欣怡之后逃跑，两人也是有考虑过的。据方唐俊所知，方欣怡被囚禁的地方，就在童旭所在的密室旁边不远处，但是里面起码也是有四位以上的守备看着方欣怡的。想要在不惊动近在咫尺的童旭的情况下就解救走方欣怡，那简直就是痴人说梦。所以与其先去解救方欣怡然后迎战闻讯而来的童旭和其他万炎宗修士，还不如想办法先解决童旭这个反正怎么也躲不开的关卡。

    潜入的过程中算得上是有惊无险。虽然几次碰到其他守备，但是林风躲在暗处全力隐藏灵力波动，方唐俊凭借自己的三寸不烂之舌还真就都应付了过去。如此轻易的应付过去，其实也依赖于今天本身就是“唐俊”轮值的夜晚这一点。否则的话，其他守备怕是还真不是那么好糊弄的。

    “赶紧回你自己的防区阿，也不怕你们赵老大说你。”

    “你以为我想啊，老四今天拿来两坛醉倒驴，我还正想多喝点呢。谁知道那齐道一正好就跑来找我要债来了。要不是我前几天手贱下了点注，我用得着这么躲他么我？”

    “你运气不好怪的谁来？现在老宗主闭关，少宗主重伤，今天少夫人还正好不在。招子放亮一些，别被抓了典型就好。我可是知道，过几天有的是好日子等着咱。”那队长的声音陡然间放低了下来，显然是反应过来那个消息现在还是秘密，尽量不要让太多人知道的好。

    方唐俊身为始作俑者，当然知道那队长想隐瞒的那个消息，但是方唐俊还是立马做出一副很好奇的样子，那队长立马警觉了起来。

    “行了行了，赶紧回去啊，说不定齐道一现在已经走了。”

    “切，有醉倒驴他肯走么？”方唐俊还说着话，那队长却是带着三个手下赶紧走了，刚才差一点就泄露消息了。这种消息还是越少人知道越好，如果传得太广，所有万炎宗的手下都开始攒灵石，过一段时间他就是搞到一颗紫灵丹也肯定是得大出血了。还是闷声发大财的好。

    那守备队长带着几个手下继续巡逻去了，方唐俊这时才长出了一口气。刚才两人是提前感应到那一队守备的灵力波动了的，可是正好周围比较空旷一时间还真没什么好躲的地方。方唐俊和林风做完让林风赶紧躲起来的手势之后，加快两步提前迎上了巡逻小队。就连方唐俊当时也不知道自己能给林风争取多长的时间。但是好在，那一队人马终于是走了，也没有发现什么不对的地方。

    “林风、林风。”方唐俊压低声音喊了两声。

    “别喊了，我就在这儿。”林风从方唐俊身后不远处的阴影中走了出来，而方唐俊脸上立马布满了诧异。

    “你就躲在这里？怎么可能？刚才段天宇离你那么近，怎么可能没发现藏在这里的你？”

    “呃，我也纳闷来着。刚才实在是没地方躲了，我就藏在了墙下面的阴影之中，本来想着来人如果只是远远的和你打招呼的话，应该还是很有可能发现不了我的。结果没想到这几个人还真就跑到你跟前和你聊了半天。之前我都做好动手的准备了，结果等了半天，那几人都没有做出什么动作。我也就只能继续藏下去了。”

    林风和方唐俊都有些怀疑是不是那几个人发现了他却没有打草惊蛇，但是想了想好像又不可能是那样。那个小队长是化神后期的修士，方唐俊是知道，而林风则是之前从灵力波动中感觉了出来。也正是因为这个小队长的实力相当不弱，他才得到了童旭和冉佳一定程度的信任，否则的话也不可能知道冉佳去向这个秘密。

    剩下的三人则是两个化神前期和一个化神中期。林风之前到底也还是在全力隐藏自己的灵力波动的，来人就算感应到，那强度也绝对很低。但是化神中期的“唐俊”，就算有同伙，想必也不会强到哪去。再者说了，对方如果真的实力挺高，他们不是还能求助么。万炎宗驻地之内，现在可是有着大量的化神期修士。

    而如果那三人是真的没有发现近在咫尺的林风，那到底发生了什么？

    方唐俊皱着眉头看着林风，林风也有些纳闷，但是现在正是解救方欣怡的关键时刻，两人终究是没有深究，继续往童旭所在的密室潜行了过去。

    随着两人离童旭所在的密室越来越近，两人也是更加警惕了起来。全力隐藏灵力波动，林风跟在方唐俊后面，猫着腰躲进了一处墙角附近。

    “就是前面那间灯火通明的屋子了，不过童旭应该并不是在屋内，而是在房屋下面的密室之中。”一边这样说着，方唐俊也就一边转过头来像林风看去。然而陡然间，方唐俊却是整个愣在了那里。

    “嗨，怎么了？”都什么时候了，还发愣，看方唐俊就那样直直的看着自己所在的方向好久，林风也来回扫视了一下自己跟前的情况，在没有发现什么之后，林风忍不住提醒了方唐俊一下。

    方唐俊闭上眼睛摇了摇脑袋，然后睁开眼睛后立马又向着林风看去，然而看到的景象和之前没什么不同的。

    “你真的不知道？”

    “知道什么？你倒是说清楚啊？”到这时，方唐俊才注意到，林风说话的声音好像也是很低。

    “从我这儿看去，你已经几乎完全隐藏在了夜色之中，衣服、面孔都变得十分模糊，就在这么近的地方，如果不仔细看，怕是我都不见得能发现你。而且，就咱俩离得这么近的情况下，我居然也没感觉到你发出的灵力波动。”

    方唐俊说的很神奇，可是林风上下看了好几眼却没发现有什么不同，衣服什么的都还看的清清楚楚。

    “你确定？”

    “我骗你干啥？”

    倒也是，都什么时候了，方唐俊不至于开这种玩笑。林风皱着眉头又往方唐俊所在的方向看了一眼，陡然间好像发现了什么。就在林风前面不远处，好像是有一层不知道如何形成的薄雾，对林风视野的影响微乎其微，正因为如此，林风之前才并没有注意到这层薄雾。

    林风皱着眉头慢慢的把手向着这层薄雾伸了过去。在接触到的那一瞬间，林风明显的感觉到了一种冰凉的质感，然后，林风的胳膊就轻易的从薄雾中伸了出去。

    猫着腰的方唐俊陡然间往后面跳了出去，然后赶紧捂住嘴，把嘴里马上就要发出的惊叫压了下去。

    “又怎么了？”

    “我去，莫名其妙突然间从半空中伸出一只手来。就那样半只胳膊悬浮在空中，你说你看到了你怕不怕？”

    林风沉默了下去，方唐俊一时间也不知道该说什么。过了一小会儿之后，方唐俊终于是忍不住问了出来：“和无字玉璧有关？”

    “应该是吧，之前还真没注意到过这个情况。也不知道以前出现过没，不过就是出现过，一般我身旁也就个小黑，它也还不会说人话来着。完了有时间我肯定得好好研究研究。但是现在的话，还是正事要紧。”

    方唐俊终于也是没有再多说什么，一想到师妹还被关在后面的小屋里面，方唐俊当然很是难受，这些天方唐俊一直是逼着自己不要往这方面想。而现在，解救师妹的关键时刻终于是到了。

    “你确定不用我帮忙？”

    “应该不用，你帮我吸引一下那两人的注意力，然后你就在这里看着就行。一会儿的话，说不定还真得你帮忙拖拖时间。”童旭屋外还是有着两个化身中期的守备的，这一点林风两人也很是无奈。一会儿想要解决这两个守备，肯定是要发出一定的灵力波动的。那样也就有着不小的可能惊动正在下方疗伤的童旭。但是没办法，该动手还是得动手。