
    林风是确实不好把朱杰对自己下手的事情告诉长孙玉.一来到现在林风都没想明白朱杰为什么要这么做，二来的话，林风也确实没有什么证据。而不能说明这一点的话，林风随口编排的这些理由就难免有些牵强了。

    要是这些理由确实很是合理，长孙玉也不会拦着林风他们。可是这么明显的托辞，长孙玉肯定是要考虑林风为什么突然间就要和她划清界限了。难道是自己做错了什么？可是不会啊？一行人回到罪城总共也就几个时辰的功夫，而其中绝大部分的时间长孙玉还是一直在和长孙豪聊天。怎么可能就做出了什么得罪林风的事情？

    难道是因为林风终于了解到了血日楼的哪些腌臜行为？想到这里，长孙玉忍不住脸色一暗，对于这一点她确实是没有办法。长孙玉的母亲原本就是一位很是正派的修士，也正是因为母亲从小的影响，长孙玉才逐渐形成了这样一种性格。对于血日楼的那些“产业”，长孙玉自己也很是排斥，可是那到底是父亲一手打造的一方势力，有长孙豪太多的割舍不下。慢慢地，长孙玉终于也是只能接受父亲的这一身份。

    如果林风是因为得知了血日楼的那些产业而决定疏远长孙玉，长孙玉真的是没有办法挽留林风了。

    林风不是没有注意到长孙玉的哀伤。可是林风又能如何？和长孙玉摊牌情况不见得就比现在好。长孙玉之前为了解释长孙豪的无奈，也是和林风他们说明了一些情况的。长孙豪虽然是血日楼的楼主，但是在很多事情上，并不是长孙豪一个人可以决定的。血日楼内包括朱杰的父亲朱永康在内的几个副楼主或者长老，也是有着各自的利益诉求的。血日楼日常的一些事情长孙豪是可以决定的，但是在很多涉及到其他人利益的大事上面，就绝不是长孙豪可以搞一言堂的了。

    长孙豪的实力确实是血日楼最强的，但是其他几位大乘期的高手倒也不是毫无还手之力，而只要他们中的三个联手起来，长孙豪就很难占到便宜了。再者说，一方势力本身就不是一个人能撑起来的，长孙豪如果对他们逼得太狠，他们自己脱离了血日楼长孙豪又能怎么办。大乘期的高手，血日楼不要，有的是势力想要接手。

    要是和长孙玉摊牌，长孙玉真的跑去和朱杰对峙，最终引起血日楼的内乱。如此一来，那就真是林风的不应该了。

    林风狠心和长孙玉提出了离开血日楼的想法，方唐俊和方欣怡虽然纳闷，但是因为对林风无条件的信任，终于也是没有多说什么。临走之前，方欣怡还是忍不住的向着长孙玉多看了一眼。虽然她也想到了那种可能，可是对于和她共患难了那么久的长孙玉，方欣怡实在是不愿意相信长孙玉是那种人。

    身为消费圣地的罪城当然是不缺客栈这样的地方，虽然价钱难免贵一些，但是倒也没有超出林风他们的消费能力。在暂时安顿好住处之后，方欣怡和方唐俊迫不及待的就挤进了林风屋里。

    现在没有了外人，林风也终于没什么需要顾虑的了：“在一开始碰上王天勇的时候，我只以为是碰上了什么要讹诈灵石的无赖，而是等别人喊出决斗，而王天勇又露出一副志得意满的神情之后。我就知道事情没那么简单了，王天勇为的不是灵石，而是直接奔着我的性命来的。

    在王天勇被幽光烬焚火直接包裹了的时候，我问了王天勇到底谁指使的他。而为了让我给他个痛快，王天勇在最后还是喊出了那个名字。

    这个指使王天勇对我下手的人，就是朱杰。”

    方唐俊和方欣怡都皱起了眉头。为了保证斗场内修士的战斗不被外界打扰，也为了防止斗场内修士的战斗余波影响到观众席上的修士们。罪城的斗场用于修士战斗的那一片空间往往是封闭在极强的防护法阵下面的。然而这样的法阵，主要的功能是极强的防护能力，在声音方面却没什么屏蔽效果。本来这样的距离，朱杰又是喊出来的，绝大多数修士应该可以听得到朱杰的喊声才是。但是朱杰的落败，让大量的修士在赌局上血本无归，当时正是群情激奋的时候，朱杰的声音也就被其他声音盖了过去。

    方唐俊和方欣怡到现在才知道，林风从王天勇口中打听出了这样一条信息。

    方欣怡张张嘴，然而愣了愣之后，终于是没有说话。

    “我也不认为这事儿和长孙玉有关。而当时长孙玉和朱杰介绍咱们的时候，不该提的一点都没提，显然她也是知道有些信息是会给咱带来麻烦的。但是这种事情，谁也不敢百分之百的保证。

    对你们俩我也不用瞒着什么，我自己之前已经是把玄阶异火幽光烬焚火收为了本命真火。而在解决了童丰羽之后，我就用之前保存幽光烬焚火的存储法宝把童丰羽找到的幽冥鬼火暂时收了起来。而当时你们正在甬道内抵挡万炎宗的门人，幽冥鬼火突然间出现又很快消失的那种阴冷有炙热的灵力波动你们肯定也感应到了。随便一推测也就能得出我手里还有一股未收服的异火火种的结论。

    和小玉相处时间并不长，不过那种恬淡的性子确实容易引起他人好感，我也觉得小玉这种人是可以做好友的。可是，我手里可是有着所有器修都梦寐以求的异火啊，我也不能确认，身为器修的小玉会不会对这异火起了觊觎之心。

    这种想法让我很是难受了一段时间。不过马上我就想到了，朱杰的行为应该确实和小玉没有关系。如果是小玉安顿的朱杰的话，她肯定是不会忘了告诉朱杰我实际的战斗力的。”听到这里，方欣怡终于是换下了之前的那副苦瓜脸，她是确实不愿意相信长孙玉会是那种人。长孙玉表现的是那么淳朴，方欣怡和长孙玉相处的这段时间确实很喜欢有长孙玉在身旁的那种感觉。而再加上林风对她还算有救命之恩，长孙玉要真的做出那种事儿的话，方欣怡对这个世界真的是要彻底的失望了。

    现在林风排除了这种可能，方欣怡立马是发自内心的笑了起来。

    “不过呢，虽然已经可以确定长孙玉应该是对咱没有歹意。在我考虑了一下之后，我还是觉得离开血日楼的的话，对谁都好。”林风又和两人解释了一番自己的想法，两人终于也是认可了林风的决定。

    给两人一定的消化时间之后，林风还是继续了下去。“这段时间呢，我确实是想先把自己的炼丹能力提升起来。你们俩呢，自己决定到底是用哪种方式先历练一段时间。小玉确实是为咱着相，之前已经把几种方式都和咱说明白了。我的想法是，才刚刚拒绝小玉加入血日楼的提议，转身就加入了其他势力的话，确实不怎么好。不过还是看你们，你们自己觉得哪种合适就选择哪种。但是无论是哪种方式，还是先把灵石存储在钱庄里的好。真要有人打劫，该交出去的就交出去，犯不着为点灵石受什么刺激。

    而至于之前我和小玉所说的组建势力的事情，我想了想之后，还是决定干这一票。你们也知道，我是从焚荒域辗转到了吞灵域的。而在焚荒域我也有着自己的根。我师父原本是把振兴宗门的任务交给了我的。等我实力提升起来之后，我也确实是准备回去撑起这幅担子。然而到现在，对于掌管一方势力我却还是一点经验都没有。

    等我突破到合体期之后，我就会开始筹建这方势力。到时候你们是想继续自己历练也行，如果想要加入我这方势力的话，肯定也能给你们俩一个管理的位置。不过先说好了啊。我是真的没什么运营势力的经验，以后你们俩如果加入进来，待遇方面我可以给你们打包票，但是你们可要做好累死累活的准备。”

    “那肯定没问题。”方唐俊到现在还在考虑着方欣怡之前说的那句“做牛做马”，现在听到林风有需要他的地方，立马就拍胸脯了。苦点、累点真无所谓，欠林风两次那么大的恩情，却没有报答林风的办法，这种感觉才最折磨人。

    方欣怡看看一脸兴奋的方唐俊有些无奈，不是说因为方唐俊为两人做出了给林风打下手的决定。方欣怡无奈，是因为方唐俊展露出来的那种兴奋。加入林风组建的势力，就是以后要给林风打工的意思。从林风的好友变成林风的手下，这种转变方唐俊还能那么兴奋。对于自己的这个师兄，方欣怡是真的不知道该怎么说好了。

    不过打心底里，方欣怡其实也很是安慰。她了解师兄的性子，如果真的一直没办法报答林风的话，方唐俊憋出心魔怕是也用不了多长时间了。现在有了对林风的这个承诺，起码在这一点上方欣怡不用再担心了。