
    方坤和魏如夜很有可能还活着。

    只要有这个可能，方唐俊和方欣怡就不会轻易放弃。可是就算确实如此，他们两个元婴期的可怜人，又能怎么办？现在的十杀府比当初方坤统领的十杀府还要强出不少，地元境高手数量是没变，但是下面人元境的打手却多了不少。关押方坤和魏如夜的地方肯定守备森严，关押两位地元境高手的地方，说不定十杀府现在三个地元境高手就得轮着在关押地点坐镇。而不说是地元境高手了，就是一个大乘期，一个合体期的修士，都不是方唐俊和方欣怡短时间内能对付得了的。

    方唐俊自认天赋还算不错了，可是他也没有信心能在五百年之内修炼到地元境。而一想想师傅师母还得在段平云的折磨下再过五百年，方唐俊的心里无疑是更加难受。

    方欣怡则比方唐俊还要痛苦，那到底是生她养她疼了她几十年的父亲和母亲啊。

    两人心里现在都是万种感觉混杂在一起，可是现在的情况，还是先从老苟和老田那里得到确切的消息再说。两人也就同意了林风分开审问老苟和老田的想法。

    林风来到老田跟前，把老田还未驱逐出体外的最后一丝幽光烬焚火收了起来。想了想之后，保险起见，还是把幻阴鞭从老苟身上拿了下来，捆在了老田身上。然后和小黑一道，驱逐着老苟往远处飞去。

    老田被幽光烬焚火折磨了那么久，就体内法力的状况来说，差不多已经可以称之为油尽灯枯了。又有幻阴鞭束缚，应该是没有了反抗能力。但是际遇这个问题很难说清楚的，绝大多数的修真者一辈子都遇不到什么好的际遇。而如果谁有幸得到了什么机缘，多了什么可以称之为底牌的后手，际遇更丰富的可能性就大幅度提升了。

    老苟差不多就是那种普通的底层修士了，应该是没有什么其他底牌的，否则的话，之前的几场硬仗就应该已经展露出来了。反而老田既然拥有足够的机缘修炼到了秘术这种绝大多数修真者想都不敢想的稀有法术，他还有其他底牌没来得及施展的可能性，远远高出老苟还有什么隐藏能力的可能性。

    也是有着这种担心，林风也没有离开方唐俊方欣怡他们太远的距离。好歹把两人纳入了视野范围之内，真要发生了什么的话，林风也能在第一时间注意到异常，并及时的赶过去。

    审问的过程倒是没出什么纰漏。老苟本身就不是什么硬骨头，加上是为别人卖命的，段平云都不在跟前，老苟没有理由在林风和小黑两个强者跟前嘴硬下去。而老田虽然比老苟耿气一些，但是眼看着十分生气的方欣怡有把他捅成筛子的意愿，本来伤势就很重的老田终于是妥协了。

    因为是分开审问的，两人倒也没有玩什么花样，否则的话两方一应正，很容易就能发现其中的问题。

    从老苟这里，林风终于是得到了确切的消息。方坤和魏如夜确实还都活着，段平云还算是念及旧情，倒也没有真的就怎么折磨两人。而现在林风才知道，可能段平云现在并不是十杀府现在实际上的掌控者。

    名义上，段平云确实是十杀府现在的府主。一般的问题，段平云也都能够解决，可是每每遇到真正的大事要事，段平云就不能独自决定了，总得找另外两个外来的地元境高手商量商量才能决定。段平云让那两人各自担当了十杀府左右护法的职务，可是十杀府下面的人也不是瞎子，早已发现了段平云对两人下意识表现出来的那股畏惧和尊敬。

    老苟活得太洒脱，其实换句话来说可以说是没心没肺，很多其他十杀府门人都清楚的门道，老苟都并不是特别清楚。好在老田还算注意这方面的消息，方唐俊和方欣怡在老田这里获得的消息也就更完善了一些。

    方坤和魏如夜好像确实是知道关于什么重宝的消息的。两位外来高手是一对姓顾的兄弟，那个弟弟顾峰屠实力还是很强势的，但是人际方面，就不是那么难对付的了。老苟就说那顾峰屠是很张狂的一个人物，嘴巴并不是很严。十杀府的一些比较伶俐的兄弟们马屁一拍，顾峰屠就摸不着北了，很是透露了一些不该透露的消息。

    好像就是他们兄弟两不知道从哪里得知了方坤和魏如夜在外面得到了什么重宝，就有心抢夺。可是方坤和魏如夜两人虽然没什么大型势力的背景，手底下的功夫确实硬是要得。顾氏兄弟自认不是方坤和魏如夜的对手，就开始想一些其他办法。可是这种事情，多一个人就得多分一杯羹，所以顾氏兄弟对于其他人选也确实很是下了一番功夫。

    后来也不知道通过什么渠道，两人就得知十杀府当时的三当家段平云好像对方坤和魏如夜很是有些怨气。两人斟酌了一番之后还是联系了段平云一下。说实在的，无论是偷袭还是正面强攻，十杀府的三位地元境高手，都是顾氏兄弟绕不过去的。而顾氏兄弟能否得偿所愿，最终还是要看几位地元境高手的对战结果，那些人元境修士并不会有太多的影响。

    正因为这样的想法，顾氏兄弟最终还是选择联系段平云。反正就算段平云没有这方面的想法，回去告诉了方坤魏如夜，十杀府短时间内也请不来够格的帮手，顾氏兄弟却能在极短的时间内联系上他们的第二选择。而如果成功策反段平云，在断方坤一臂的同时还能为几方加一分有生力量，不光段平云本身代表的实力，还有段平云在十杀府的影响力，还有方坤对段平云没什么防备，这些方面都能利用起来。

    这买卖确实很是划算，顾氏兄弟很快就付诸行动。段平云刚听到顾氏兄弟的企图差一点就立马翻脸，可是在顾氏兄弟把谈判的各种砝码摆在桌面上之后，段平云真的是有些迟疑了。段平云说是回去再考虑考虑，两人也知道在云城地界想要短时间内拿下段平云有些困难，两人也就没有阻拦段平云。

    段平云考虑了两天，就在顾氏兄弟以为外面相传有些虎的段平云说不定有这智慧拖延自己兄弟两人，抽时间为十杀府寻求帮手的时候，段平云终于找上了门来。两人不知道这两天到底发生了什么让段平云终于做出了决定，但是只要做出了这样的决定，就是他们所乐见其成的。

    然后就发生了后面的事情。

    要说几百年相处下来，段平云和方坤魏如夜完全没有感情那肯定是骗人的。方唐俊和方欣怡能够从云城逃离，其背后应该是有着段平云的影子的。顾氏兄弟不太清楚状况，段平云却是有些念及旧情没有点破，方唐俊和方欣怡才在这样的情况下，一路逃到了醉山城。

    后来，几人找了好久没有找到那重宝，方坤和魏如夜又打死不松口，因为关系到他本身要分的那杯羹，段平云才开始打方唐俊和方欣怡的主意。

    各自完成审问之后，林风和方唐俊方欣怡交换了一下信息。之后，又是长久的沉默。

    “师妹……”方唐俊拖长了声音，这样大的事情，方唐俊一时也是有些无措。

    他无措，方欣怡更是烦躁。她当然想不顾一切的返回云城见父母一面。可是她又清楚，她和师兄已经成了父母仅有的希望，就这样赶回去的话，只能令亲者痛仇者快。

    “师兄。”方欣怡脸色很是憔悴，“还是你决定吧。我知道现在还不是回去的时机。”

    唉……

    林风和方唐俊都忍不住在心底一阵叹息。无论是方唐俊还是林风其实都是那方欣怡当小妹妹看待的。方欣怡的那次硬暖床，林风也只是当做玩闹没有当真。可是这个小妹妹，却经历了如此的苦难。这样痛苦的抉择，确实不好做出，可是不做抉择硬拖下去更是不行。也确实难为小姑娘了。

    “十杀府应该是不会派出两拨人找你们的，你们俩应该还有一些时间。到底是回林家庄子逐渐提升实力，还是远走他乡，等实力提升起来在回来想办法解救两位前辈。这一点你们还是多考虑考虑，但是现在的话，还有一个问题得解决了。到底该怎么处置那两人。”

    方唐俊方欣怡下意识的往老田老苟所在的方向看去。老田老苟心里都是咯噔一下，都猜到几人是不是开始商量怎么处置他们两人。两人迅速的紧张了起来。

    方欣怡咬着牙几步跑到老苟跟前，首先一脚就踢了过去。老苟之前对方欣怡的态度确实很是恶略，这一点让方欣怡很是有些来气。方欣怡在十杀府的时候，十杀府之内谁不得给大小姐个好脸色。这老苟当年对方欣怡可是相当的尊敬的，那张笑脸见得多了，老苟也就给方欣怡留下了很是有些深刻的印象。但是方欣怡父母被拘禁之后，这老苟却是义无返顾的投入了段平云麾下。之前欺负方欣怡的时候，也是没有一点心理压力。

    方欣怡就这样对着老苟拳打脚踢起来，是痛恨老苟对自己的态度，也是痛恨自己对父母这件事的无能为力。之前林风已经再一次把幻阴鞭捆在了老苟身上，但是要说老苟完全没有了躲避能力，那是不至于的。然而老苟却没有一点要躲的意思，方欣怡对他拳打脚踢，他甚至还在那里陪着笑告饶着。