
    随着冰块融化的进行，内部也正在逐渐融化的迹象越来越明显，也没过多久，冰块内部林风跟前的那一块，就逐渐被一层薄雾笼罩.丽人不认识林风，也不知道林风拥有的是什么异火，不过既然林风的异火还在自动融化坚冰，那起码林风的安全是暂时无虞的。丽人也就把注意力更多的集中在了小黑身上。如果人活了，好不容易收服的强势妖兽却因为丽人的原因就此陨落，那种亏欠对方的感觉，可不是丽人愿意享有的。

    小黑可没有丽人想象的那么娇贵。丽人本身的实力就比林风强出不少，冰系至宝罗玉玄冰被天地自然形成的冰莲莲心多倍强化，瞬间就把林风和小黑冰封了起来。但是要说给小黑带来多大的伤势还是不至于的。宋睿当年就告诉过林风，插翅飞穷，除了强势的身体素质和速度之外，极高的法术抗性也是插翅飞穷的一大特点。

    丽人把小黑融化出来之后，林风的一部分当然也就暴露在了空气之中。陡然间，从丽人心底传来了一阵又一阵的悸动。

    丽人的目光变得有些失神：“还真是幽光烬焚火呢。”丽人回忆起宗门长辈和自己提起的在未彻底压制罗玉玄冰之前遇到拥有幽光烬焚火男子的那些可能后果，脸上陡然间再次出现了之前的那种娇羞，而且羞红程度比之前尤甚。

    幽光烬焚火和罗玉玄冰之间的复杂联系，待下去可能出现的多种后果，如此偏远的位置怎么会有这么年轻的修士就成功收服了幽光烬焚火的……

    这一个又一个念头迅速的在丽人脑海中闪过，可是鬼使神差的，丽人却没有想到按理说最合适的选择，就此离开。丽人就那样痴痴的看着林风的面庞，好像要把林风的面貌印在脑海里一样。

    几块残留的冰块从林风身旁滑下，掉在了冰面之上。罗玉玄冰都被就此融化，更何况普通的坚冰，林风下方的冰层迅速的消融，林风的身体也随之下降，很快林风就是躺在了原本冰层下方的青石地面之上。而且迅速的，青石地面中的残冰也是迅速的融化蒸发。

    沉睡中的林风陡然间身躯就是一震，缓缓从冰封之中苏醒了过来。然而，人是逐渐醒了过来，但是意识却还是一片混乱。林风睁开了眼睛，双目瞳孔中居然各自映射出一幅幽光烬焚火的缩影。林风脖子转动，向着斜上方看去，眼中的幽光烬焚火逐渐散去，然而额头位置却是出现了一簇昏黄色火焰的景象。而且那景象还不是静止的，居然就如同真正的火焰一样，火焰上下翻腾。

    林风的眼中只剩下了疯狂，喉咙中发出无意识的吼声。而林风正对方向的丽人也好不到哪去。在林风转醒的瞬间，之前一直很是温顺的幽光烬焚火陡然间变得极为炙热。丽人识海中的罗玉玄冰在感觉到幽光烬焚火的那股炙热之后，瞬间掌控了丽人的意识，丽人身躯一震，而事实上，当时也正是林风身体陡然间震动了一下的那个瞬间。

    林风的双目中各自映射出一幅幽光烬焚火的缩影，而丽人的眼神也是瞬间转为无神，瞬间出现了两幅罗玉玄冰冰莲的缩影。林风的双目虚影撤去，换上了一副炙热一副疯狂，而丽人双目中的虚影撤去之后，却换上了一种极为冰冷极度冷漠的神情。林风的额头出现了幽光烬焚火景象，丽人的额头也出现了一副旋转中的冰莲景象。

    “风儿！风儿！”不同于其他法宝，林风把附有林万山这个器魂的冥火仙壶变小之后，装在了一个普通的香囊之内挂在了身上。为的就是让父亲有更多的时间出来散散心啥的。但是被冰封的那一个瞬间，林风和冥火仙壶之间的联系也是被罗玉玄冰彻底隔绝。林万山身为林风所收服的法宝的一股器魂，在林风失去意识的时候，立马被吸回了冥火仙壶壶内空间之中，而且暂时也丧失了自主离开冥火仙壶的能力。

    现在林风醒转，虽然意识模糊，而且似乎是暂时被幽光烬焚火控制，但是确实是醒了，林万山终于再一次从冥火仙壶中冲了出来。冲出冥火仙壶的第一时间，林万山就感觉到了林风目光中的异状。林万山迅速确定，现在林风其实并不是一种完全清醒的状态。在达到灵力实体化之前，身为器灵的林万山说话的声音别人是听不到的，但是对林风却没有这种影响。然而，林万山喊了好几声，都没能叫醒林风。

    林风双目中的幽光烬焚火幻影消失，到额头出现幽光烬焚火火焰景象，再到林风陡然间向着那位丽人冲过去，这几件事都是在极短的时间内完成。林万山刚刚叫了几声，已经不归他们自己控制的林风和那位丽人就向着对方冲了过去。在把对方拥入怀里之后，两人以一种极快的速度开始撕扯对方身上的衣服。

    “我去，敢不敢这么直接。”林万山把头转向了一边。迟疑了一下之后，赶紧飞回了冥火仙壶之内。“臭小子，倒是好艳福啊。”

    林风的意识极为模糊，但是也不是完全没有意识。隔上一段时间，林风就能恢复清醒那么几秒钟，但是几秒钟的功夫实在是太短。林风刚刚感觉到一些东西，刚刚把眼中的景象映入脑海，林风的意识就立马再一次模糊了下去。

    林风开始觉得自己做了一个梦，一个好像很长的春丨梦。自己什么时候睡着的？在哪睡着的？林风想不明白，然后很快，注意力就再次被转移了开来。

    水ru.交融……

    两人都是人生中的第一次水ru.交融，而那一瞬间的刺激，也都让两人恢复了瞬间的清明。两人你看看我，我看看你，都不知道到底是种什么情况。然后有些害羞的，两人都是下意识的往一旁看去。

    一个硕大的虎头出现在了两人视野之内。不知道什么时候，小黑也恢复了过来，就那样趴在林风一旁的空地上，默默的看着林风和丽人挤在一起翻滚。林风和丽人陡然间都羞了个大红脸，林风对着小黑摇了摇手，那是平时林风让小黑自己去附近转转的手势。而丽人也是右手一挥，一层寒雾出现在了两人和一兽中间的位置。

    小黑的视野被遮挡了，不过林风之前的动作小黑还是看到了。站起身来摇了摇脑袋，小黑纵身一跃，就从之前陷下去的冰窟中跃了出来，然后扇了扇翅膀，小黑就往远处飞去。

    两人转而对视，脸上还未散去的尴尬再次加深。然而还没等两人再说是什么，两人的意识再次变得混乱了起来……

    林风也不知道过了多久，才从昏睡中醒了过来。林风做起身来，过去几天的一幕幕迅速的从记忆深处涌出。久久无神……

    要不是身上盖着的已经很是破碎的衣服，和更上面的一张女式披风，林风就该觉得之前的种种是一个梦了。林风的印象之中，自己所看到的景象有白天，也有夜晚。而且起码有两次以上的轮回，这就是说这件事儿经历了差不多有两天以上了吧，可是林风的印象中，却只有那么些个并不连续的画面，虽然可以让林风回味无穷，但是总共加起来也没多长时间。为什么会发生这种情况？

    难道是传说中的那种采阳补阴的邪修？林风赶紧感觉了一下，发现自己的法力除了没有减少，反而猛地提升了一大截。就这一大截的提升，起码节省了林风十多年的苦修。林风本来才突破到化神后期没多久，但是现在的感觉，好像离化神后期也没多远了。除此之外，那种异常耳清目明的情况也告诉林风，自己的心境修为想必也没少提升。而全身的毛孔万分舒畅的感觉，又提醒林风怕是他和天地灵力的联系也变得更紧密起来。

    这什么情况？林风很是纳闷。这过去了多长时间啊？怎么自己就得到了这么大的好处。哦对了，林风又想到了其他一件事儿。怎么回事儿……睡了我之后就这么跑了？

    林风翻起身来，把身上的披风收起来之后，迅速的换了一套衣服。跨上也不知道什么时候再次卧到林风旁边的小黑的脊背，开始在四周来回飞了起来。“喂……在吗？”林风不知道梦中的那丽人到底怎么称呼，只能这么叫喊。而因为畏惧莲华冰狱下方的妖兽群，林风终于是没敢叫的多大声。不过在如此空旷的环境，这普通的叫声就算穿不透那深厚的冰层，也足矣传出去相当远的距离了。

    几圈下来，林风终于不得不放弃。而方唐俊既然用加急信件送过来的信息，那情况肯定是相当紧急的。林风无奈停下了搜索，最后又看了一眼之前的那个冰窟之后，林风带着一脸怅然离开了。而以小黑的速度，林风很快就消失在了天际。

    莲步轻移，一位丽人从一座冰山后面走了出来。看着林风离去的方向，久久无声。衣服也换掉了，但是确实是之前的丽人无疑。丽人叹了口气，哂笑了一下，转身往另外一个方向飞去。