
    借个火？林风皱起了眉头，倒不是林风不知道霍掌柜的什么意思，只是这种要求真的合适么？

    修真界还未收服异火的器修倒也不是完全不能使用异火.如果林风愿意的话，林风可以花费一段时间把自己的一部分本命真火，也就是幽光烬焚火狠狠的压缩一番。在幽光烬焚火被压缩到一定程度之后，幽光烬焚火就不再是之前散乱的火焰那种形象，而会变成一颗昏黄色的圆珠。

    由此，就算是压制了一颗幽光烬焚火的伪火种。伪火种和真正的幽光烬焚火火种当然是没法比的，随着时间的推移伪火种很快就会消散于天地之间，但是在彻底消散之前，其他修士却可以把自己的大量法力经过这伪火种的转变之后，变成一定量的幽光烬焚火。

    最终的情况，就和林风当时使用冥火仙壶里的幽光烬焚火一样。可以用如此产生的幽光烬焚火对炼丹炼器材料进行熔炼，但是熔炼之后的步骤，就得看修士自己的了。

    但是无论如何对器修或者丹修来说也是一种不小的提升了。而很多人炼制不出下一档次的法宝、丹药，就是差那临门一脚。要说借用伪火种完成了炼丹炼器，也不能就说是这丹修器修已经有了炼制这一级丹药法宝的能力了。但是提前完成了这一系列过程的话，也就会对这一系列过程有着更深的感悟，下一次自己尝试，总是要比之前有着不小的进步的。

    霍鹏要和林风借个火，显然是他的炼器能力也是达到了一个瓶颈。借助幽光烬焚火的伪火种成功完成下一级法宝或丹药的炼制的话，对他本身的炼丹炼器能力确实是会有一个不小的提升。可是如果让林风给他凝练一颗幽光烬焚火的伪火种，对林风本人的消耗可也是不小了。保守点说，也得是十好几天的虚弱期。

    霍鹏对林风确实很是友善，在自己可以达到的额度内给了林风二十万下品灵石，也确实很是地道了。如果他给了林风十万下品灵石，却和御神宗申报了二十万的下品灵石，在账面上做好一些，其他人也确实很难发现。可是就这样一点小恩小惠，就想让林风白给他凝练幽光烬焚火的伪火种了么？

    看着林风皱起来的眉头，霍鹏又是尴尬的一笑：“当然了，我肯定也不能让林小兄弟白出手不是。到时候一千的中品灵石肯定是有的，林小兄弟要是有其他要求也可以提。在罪城混了这么多年了，些许家底还是有的。”

    一千下品灵石么？这还差不多。林风对着霍鹏点点头，霍鹏立马开怀大笑了起来。

    一千的中品灵石，就是一百万的下品灵石。林风一般来说炼制一件中品宝器也就五六天的功夫，但是在下一次炼器之前，调整状态、恢复灵力这些该做到的，还是得做的。这样算下来，差不多就是八天一件中品宝器。就是拼了命的炼器，要赚到一百万的下品灵石，怎么也得四百多天以上的时间了。

    能炼制中品宝器的器修多了去了，但是拥有幽光烬焚火作为本命真火的有几个？后一种方法那么高的回报率倒也可以理解了。可是林风又不是特别缺钱，何必呢？

    没错，灵石达到一定数量，是可以直接购买顶级宝器甚至灵器。可是修真之路讲究的是个随遇而安，一个化神期的修士全力赚取灵石购买功力丹药可以，购买中品宝器级法宝也能行，可是非要攒灵石去买什么顶级宝器甚至灵器的话，那也太着相了。着相是佛修的一种说法，但是佛修其实正是最注重心境修为的一个流派。着相一说确实是有其道理的，一个化神期的修士真的非得拼了命的赚取灵石去购买超出正常档次的奢侈宝物的话，产生魔障的可能绝对是会大幅度增加。

    这一次，就算交个朋友。**乘期的修士都这么放下身段和你相处了，这个面子该给还是得给的。而百万下品灵石，确实是很公道的一个价格了，林风也没有厚颜再和霍鹏要求加价什么的。

    等到林风从苍穹斗场中出来，方唐俊和方欣怡才终于放下了心。

    苍穹斗场多个斗场普遍都是有战斗的，方唐俊等到又有一场比斗结束之后才去取的那五百万。这一场没有林风那一局的赌局极端，还是有不少获胜者的。罪城斗场也是照顾到了顾客们的各种需求。兑取灵石是在一个阵法覆盖的房间，而且是分隔成两部分的一个房间进行的。修士排队进入这所有多个苍穹斗场守备的房间，通过一个极小的窗口把一个放有下注凭证的乾坤戒递进去。里面的工作人员则在确认数额之后，把灵石放在那个乾坤戒里再通过那个窗口递出去。

    整个过程，外面维护秩序的这些守备不知道乾坤戒里面到底是有多少下品灵石，里面的工作人员知道数额却看不到来人的面孔。算是最大程度的保证了参赌人员的安全。

    这一系列过程是相当严密的，而且这个过程还有罪城赌博协会的人进行监督，不会有人知道是方唐俊赢得的这笔灵石的。可是乾坤戒里面装了五百万的下品灵石，方唐俊还是相当不安的。和方欣怡一起等在苍穹斗场外面的时候，方唐俊总有一种所有人都在盯着他的感觉。

    现在林风出来了，方唐俊和方欣怡终于是松了一口气。在确定林风已经看到他们两之后，两人先行一步，往血日楼方向行去。

    现在三人谁也没心情再去别的赌坊玩了，还是先回血日楼商量商量再说。很快，林风就在紫云苑里再次见到了方唐俊和方欣怡。

    “呼，五百万的下品灵石。你看怎么办吧。”方唐俊把乾坤戒给林风扔了过去，终于是放松了下来。五百万啊，之前在无双城里的时候，方唐俊和方欣怡身上总共也没有多少灵石。这才过了多长时间，方唐俊突然间身上就有了五百万的下品灵石。之前方唐俊有些担心的同时，难免也是有些小激动。五百万啊，哪怕方唐俊早已决定交给林风分配，可是过过干瘾也绝对够爽啊。

    林风顺手接过乾坤戒，好歹也是用神魂探入了乾坤戒之中看了一下。五百万，林风也没有见过来着。不过在看完之后，林风还是把乾坤戒又给方唐俊扔了过去。“你自己下的注，就是你自己赢的，给我算个什么意思？”

    “可是这是你和那王天勇决斗才赢来的啊。”

    “扯，我赢了那这些赌注就得是我的啊？那之前要是王天勇赢了，所有那些因为他胜利而赢得的灵石，还都得交给王天勇啊？那这赌局开着还有个什么意思，输了就是输了，赢了就是给决斗那人赢的？”

    “这……”方唐俊一时之间还真不知道该怎么反驳了。其实算下来，这本身就应该是方唐俊自己赢来的，可是方唐俊一时之间还真有些接受不来。之前童旭的这个乾坤戒，方唐俊本身接受的就有些不怎么乐意。林风不远万里来救他师妹，最后搞到点灵石还非得分他们一些，这算个什么事儿？方唐俊本身就不是那种愿意欠人人情的人，几次被林风解救已经觉得很是亏欠林风了，现在又用林风给他们的灵石借鸡生蛋，方唐俊真的是感觉很不得劲。

    “让你拿着你就拿着。我这什么情况你也清楚，根本就不缺灵石的，反而你们在功力丹药上面的花销确实多的离谱。这灵石放在你们身上，比放我身上有用。”

    方唐俊和方欣怡互相看了几眼然后又是一阵的沉默，林风说的是在理。可是他们欠林风的真的已经是太多了。

    “好吧好吧。拿就拿了。”最后还是方欣怡说话了。“反正虱子多了不痒，债多了不愁。我们师兄妹欠你的，这辈子都还不了了，以后给你做牛做马就是。不过，怎么说呢，灵石我们拿了可以。但是之前你交给我们的那个乾坤戒，你还是先收回去吧。都是些炼器炼丹材料啥的，真给我们，最后也就是个卖了换丹药。还不如直接交给你。省得麻烦了。”

    方欣怡对着方唐俊点点头，方唐俊赶紧把那个乾坤戒拿了出来。方欣怡知道师兄的性子，一直亏欠别人的那种感受对别人来说也许无所谓，对自己的这个师兄来说，真的是比杀了他还难受了。反而自己说出了那句“做牛做马”的时候，师兄脸上却露出了一股释然。很明显，这句话确实是说到了师兄的心坎里。

    是啊，两人欠林风的真的是已经太多了。两次都算得上是救命之恩，这样的恩情，似乎也只有救林风两命能环的清了。可是，可能么？林风用得着他们俩救么。

    林风对他们两的恩情，他们真的是只能做牛做马来报答了。可是方欣怡又清楚，林风确实是一直把他们师兄妹当朋友的。贸然提出要给林风当小弟，三人之间的友谊说不定就得变质了。而且林风肯定是不会答应的，这样一来以后三人相处就难免会有些尴尬了。

    现在把童旭的那个乾坤戒拿出来，也算是缓和方欣怡之前“做牛做马”那几个字所带来的冲击吧。