
    林风皱着眉头考虑了一会儿。先下手为强是林风在第一时间就已经确认了的，林风现在考虑的是，该如何尽可能的规避段文山的那些帮手。林风觉得自己应该是能战胜段文山的，但是断岳镖局原本就有十一位的合体期高手，现在又吞并了七方本身就比较强势的镖局势力。就是把唐伟奇、魏聪他们都叫来，也肯定还是不够用。

    林风不会过分的自信，他知道自己就算能够战胜段文山，差距也不会太大。一个两个的合体期修士骚扰一下也许还能行，有小黑，三个五个问题应该也不大。再多了，林风可真不敢肯定了。

    第一块合体中期的景蓝树心，让林风和月亮规则再次形成了共鸣。在一梦半年之后，林风的境界就已经突破到了合体中期。后来又是众多合体中期和三块合体后期的景蓝树心，这些景蓝树心中蕴藏的不是月亮规则，所以给林风带来的功力提升和第一块合体中期景蓝树心也不可同日而语。但是那么多数量叠加起来，林风合体中期阶段的修炼，也已经完成了一大部分。

    化神后期的林风，激活追月图再加上幽光烬焚火，就可以力敌合体中期境界的强者。化神期和合体期之间的差距，还有合体期和化神期之间的差距同样不可同日而语。可是景蓝树心的那次机缘，就算不把那缩地成寸的能力算进去，也已经使得林风追月图这个状态所带来的效果有了大幅度的提升。

    林修齐实力大损，因为要压制体内的伤势，只能表现出大乘前期级别的法力输出效率。但是加上多件顶级法宝，还有那几门境界已经相当高深的强势法术的话，当时的林修齐，实力也已经和普通的大乘中期修士差不了多少了。

    在激活追月图状态之后，林风有了战胜这种状态的林修齐的能力，一般大乘前期甚至大乘中期的修士，确实已经不是林风的对手了。

    段文山刚刚突破大乘期不久这一点是可以确定的。而一年的时间，还真不一定够段文山稳固境界的。以段文山在合体后期的表现看来，给段文山足够的时间应该很快就能成长为大乘前期中极为强势的存在。林风不可能知道段文山所有的底牌，所有就是到了大乘期段文山还能够越级战斗这种情况，也不是不可能。

    但是现在，段文山境界还没有完全稳固的现在。对合体期修士他当然是超级的强势，靠以前的那些底牌，等闲大乘前期的修士也不会是他的对手。但是说段文山突破到大乘前期后不到一年的时间，战斗力就已经达到之前林修齐所表现出的那个高度，林风是不信的。林风连那么强势的林修齐都战胜了，还怕你个境界还未稳固的段文山？

    在林风的指示下，方唐俊派人给魏聪、唐伟奇、乾同予送去了消息。当天夜里，三人在人不知鬼不觉的情况下进入了幽月楼驻地。

    “要突袭断岳镖局的驻地。楼主大人你真的有把握？”听到林风的意图，几人立马震惊的说不出话来，良久之后，还是最早跟了林风的魏聪先问出了这个藏在众人心中的问题。

    “应该没问题，我现在已经是有了大乘期级别的战斗力的。就在返回罪域之前，我刚击杀了一个在大乘前期中还算强者的大乘期修士。”没有这样的实力，想让魏聪等人为幽月楼拼命哪有可能？

    现在听说林风自认应该能战胜段文山，魏聪等人才真正的开始考虑起来。

    “断岳镖局吞并那么多势力，可不是就花钱养着他们的。据我所知，一边着手吞并，断岳镖局这一年来已经开始涉足其他的一些行业。罪城最赚钱的有三种行业：赌博、奴隶和妖兽。其他什么法宝商铺了，丹药商铺之类的，看起来交易额不小，但是论赚钱的话，和这三种产业还是有着不小的差距的。

    赌博的话，因为中央赌坊区也就那么大的地方，现有赌坊没人转让的话，断岳镖局也插不进手去。

    而奴隶这一块，就更不是断岳镖局能玩的转的了。

    段文山最终选择了妖兽行业，这一点，在罪域也不是什么秘密。”魏聪、唐伟奇、乾同予三人本身就都是草莽之人。要说智慧，修真者又有几个智商低的。可是三人打家劫舍这么多年，早已习惯了简单直接的思考问题。看三人没准备说话，还是方唐俊开始出声，为几人分析起来。

    “就是妖兽这一行，也不是那么好入行的。野生妖兽你就是抓起来，修士们也不会来买。因为想要控制这野生的妖兽，修士还是得完成收服的那一步。而很多妖兽野性未泯，强行收服的结果，更多的还是妖兽宁死不从这种情况。

    罪域用于贩卖的这些妖兽，普遍都是从兽皇域那些兽修宗门搞过来的。兽皇域的这些兽修一辈子和妖兽打交道，已经研究出了一些通过其他器具控制妖兽的办法。

    从兽皇域搞过来的这些妖兽，普遍还带有一件低阶乐器法宝。收服这乐器法宝之后用这些乐器发出特定的声音，那妖兽听到声音或者感觉到那种特定的灵力波动，就会按照这种声音或者灵力波动所代表的命令行动。

    所以修士来罪域购买妖兽，只要收服了对应的法宝，在稍微熟练一段时间那乐器法宝的使用就可以控制那妖兽进行战斗了。再也不用普通修士去学什么兽修收服妖兽的法门。

    如此一来，兽皇域这种已经被对应法宝收服的妖兽，价值就相当不菲了。兽皇域半收服状态的妖兽，这些年来也一直是被当做一种奢侈品在修真界流通的。

    兽皇域的兽修虽然掌握了这种用法宝收服妖兽的方法，但是完成这种收服虽然方便了妖**易，但是其实比兽修自己收服对应等级的妖兽还要耗费时间和精力的。

    兽皇域已经是接近全民兽修了，但是每年能够拿出来的半收服妖兽还是极为有限。而这些妖兽的份额，却是包括罪域、妖灵邪域等等五六个兽皇域周围的灵域一起竞争的。

    断岳镖局想要虎口夺食，肯定不是那么简单的。除了各方面的关系要打点好之外，还要做好大出血的准备。因为要坐镇罪域大本营，前往兽皇域争取半收服妖兽份额的事情，段文山交给了断岳门的一位副门主去了。而因为兽皇域复杂的情况，断岳门的郝副门主，除了必备的灵石，还是带了不少合体期的高手一起去的。

    所以断岳门驻地现在的合体期高手数量，应该是远远低于其原本的总数的。再想个办法完成调虎离山的话，完成这次突袭也不是不可能。”

    众人一阵沉吟，不久，却是乾同予先想到了什么。“如果楼主大人确实有把握战胜段文山的话。咱可以通知断岳门说是咱有意加入断岳门嘛。到时候请段文山前来赴宴，就说咱想要多为自己谋求一些利益就行啊。咱明修栈道暗度陈仓，把所有高手集中藏起来。到时候段文山一来，直接杀过去就是。他段文山出来赴宴，难道还把断岳门所有高手都带上不成？”

    林风等人一愣。听起来，乾同予这莽汉想到的办法，倒也不失可行。

    “可是，吕天齐那小子，可是亲眼见证着咱三家一夜之间完成统一的。这样一来，段文山还会来么？”

    “那可不见得，吕天齐是知道咱三家现在已经是一方势力了。可是他却不知道咱三家现在其实已经是归于了林楼主麾下。咱三方势力在罪域混了也不是一两年了。咱几个什么家底，段文山很容易就能搞清楚。如此一来，就是咱三方势力加在一起，段文山也不会放在眼里。

    咱几个可以在拜帖中直接说明，咱三家现在其实已经以铁血堂为主。这一点，正好能和吕天齐那天知道的情况得以应正。而收服了擎天会和狂星会的铁血堂，愿意加入断岳门。三方势力，八位合体期高手的诱.惑，绝对也不小了。

    咱这三方势力加起来是不算弱了，可是如果没有大乘期的超级高手压制段文山的话，就咱这三方势力，肯定是不敢和断岳门较真的。咱这三方势力都是和什么大乘期高手没什么关系的，也没有其他高等势力的背景。这一点，罪域其他势力都知道。而楼主大人和咱这三方势力之间的关系，同样也是别人所不知道的。

    如此一来，以段文山的自傲，应该也不可能带太多高手前来了。这样的话，我们的机会就到了。”

    乾同予想出这计划的时候根本没想多么仔细，可是众人听到之后，却都觉得乾同予这个计划也许真的能行。几人迅速的把乾同予的计划完善了个差不多，并且很快，就着手开始布置了起来。

    三天后，铁血堂堂主魏聪给段文山下了请帖。段文山一看请帖的内容，再一和自己已知的那些情况一进行联系。迅速的排除了魏聪心怀不轨的可能。

    这一月的十五，月亮正圆。段文山带着不少的手下，来到了铁血堂的驻地，来赴这劳什子赏月宴会。