
    感觉着法力防御罩飞速的法力消耗，许智渊咬咬牙，终于是转头立马就往远处飞去。

    林风的幽光烬焚火曾让拥有顶级宝器青缕衣还有大乘期巅峰级别法术造诣的林修齐黯然收场，对于只拥有上品宝器级法术防御法宝的许智渊来说，确实已经是相当强势。

    本来双方坚持下去，事实上胜负犹未可知。拥有上品宝器级法术防御法宝的许智渊，在林风手底下撑的时间应该不会比段文山所撑时间短多少。但是两只合体后期级别的妖兽的话，对林风的压力，怕是已经超越了段文山除《九霄玄雷谱》以外几件法宝还有法术所能做到的地步了。

    许智渊也不能确定他的两只妖兽能不能先一步逼退了林风。但是起码来说，林风确实是有了威胁到他的能力。与其就在这里和林风拼一把，还不如撤退开来。等到四象阁其他人过来的时候，林风就是不想退也不能不退了。

    林风仍不住抖了抖手臂。不是因为在战斗方面有需要，而是生生被许智渊气的。你一个大乘前期的高手，要不要这么怕死？而且对一个合体期的修士，你也真好意思逃跑？

    这许智渊怕死怕的也是到了一定的境界了。林风刚刚冲出来的时候，许智渊就认出了林风。这时的他已经从四象阁其他门人知道了林风那看起来有些暗淡的本命真火其实相当不好惹。但是再怎么说，林风也就是一个合体后期的修士，可是身为大乘期高手的他，在看到林风之后，根本没有一丝的犹豫，立马就撞破了屋子先逃了出来。

    然后到现在，只是感觉到了林风的难缠，这一战的胜负还真不好说的时候。许智渊却又是立马做出了撤退的决定。你一个大乘期的高手，用不用这么怕死？

    林风咬咬牙，直接缩地成寸，来到了许智渊身前不远处的位置。

    幽光烬焚火是需要时间才能起到效果的。没有攻破许智渊的法术防御层之前，这幽光烬焚火也就能起点消耗许智渊法力的作用而已。所以林风要想战胜大乘前期的高手，就得长时间补充耗去的幽光烬焚火才行。大乘前期高手的攻势，林风用几件防御法宝就算狼狈，一般还是能坚持下来的。而如果等到法术防御罩已经是撑不了多长时间的时候，这大乘前期的高手就是想撤退，也没有那么简单了。

    本来的话，林风再强，也只是一个合体中期的修士，激活追月图状态也就散发着合体后期级别的灵力波动。一般大乘前期的高手怎么可能在没怎么战斗的情况下就开始撤退？大乘前期的高手，也是要面子的好不好？

    结果这许智渊还真就在这种情况下开始撤退了，林风立马急了起来。也是灵光一闪，林风就想到了先用缩地成寸冲到许智渊前面的办法。

    林风施展了缩地成寸，首先就躲过了金叶乌的一记金叶。而且林风出现在了比许智渊还靠前的地方，双头云豹想要攻击到林风，也就又得先飞一会儿了。

    林风不是什么近战修士，和其他修士离得太近的话，林风也怕被对方伤到。可是一个兽修的话，这种问题就不必太过担心了。入流的兽修，普遍都在妖兽身上有了太多的投入。剩下的那点灵石，还又得买一些提升功力的丹药，又得搞几件像样的防御法宝。对于攻击法宝，九成九的兽修是真的照顾不过来了。

    而法术的话，兽修虽然法力深厚不弱于灵修，但是他们修炼的法术普遍都是辅助型的，对林风同样没什么威胁。

    林风陡然间出现在了许智渊的前面，许智渊陡然间愣了一下。但是在拉下脸之后，还是换了个方向继续撤退。双方的战斗时间虽短，但是灵力波动还是已经散发了出去的。

    本来今天晚上四象阁就处于戒备状态，不少修士都已经迅速的往这个方向赶过来了。只要等到四象阁其他高手来了，林风就不足为惧了。许智渊确实没有必要和林风拼命。

    幻阴鞭的档次，相对于现在的林风来说确实是有些偏低了，但是林风却也一直没有把幻阴鞭卖掉。幻阴鞭陡然间出现在了许智渊身边，瞬间缠在了许智渊身上。灌注法力的幻阴鞭鞭身全力把许智渊往林风方向拉了过来，许智渊的冲势立马为之一滞。

    许智渊脚下的飞剑飞了出来，向着幻阴鞭割了过去。林风对幻阴鞭实际的战斗力根本就没有指望，看许智渊飞剑向幻阴鞭刺去，幻阴鞭立马松开了许智渊，往一旁飞了不远的距离之后就悬浮在了那里。幻阴鞭肯定是敌不过许智渊的飞剑的，但是林风原本动用幻阴鞭的目的就是稍微迟滞一下许智渊就行。而这个目的已经是达到了。

    已经经过冥火仙壶加成过的幽光烬焚火，就是林风收起冥火仙壶，这种加成也不会消失。林风暂时放下冥火仙壶，一边用盾牌法宝抵挡着金叶乌施展的那种直来直往的金属性攻击，一边祭出了三件飞剑法宝。

    流光飞羽剑协同两把上品宝器级别的飞剑向着许智渊飙射了过去，许智渊顶起一块盾牌法宝的同时，他自己的飞剑也是迅速回到了脚下。三把飞剑冲到了许智渊跟前，林风也没玩什么走位啥的，三把飞剑就这样直直的撞在了许智渊的盾牌法宝上面。

    三份剑芒同时爆发。

    飞剑的剑芒并没有多么神，剑芒爆发，你要是直接攻击到修真者，这剑芒当然强势。但是如果打在盾牌这种厚重的防御法宝上的话，效果就要打一些折扣了。光盾牌法宝的材料，就不是那么容易就能打穿的。

    但是再怎么说，一次剑芒爆发，那密集的剑芒攻势，怎么也比飞剑本身全力的两次攻击强出不少了。三把飞剑打在盾牌上，紧接着又是三份儿剑芒同时爆发。给盾牌法宝带来的压力，怎么也比同时九把飞剑刺在盾牌上强多了。

    许智渊的盾牌法宝被打的向后飞去，狠狠的撞在了许智渊身上。许智渊再怎么说也还是个大乘期的修士，身体也没那么娇贵。但是盾牌法宝的这一次冲撞是直接撞在了许智渊的法力防御罩上面的。

    法术防御法宝撑起来的法力防御罩，也是有一定的物理防御能力的。但是这种防御能力，普遍是远没有纯粹的物理防御法宝来的强势。这块盾牌法宝挡下了三件法宝却相当于九次的攻击，但是那股冲势就没那么容易化解的了。虽然许智渊全力控制，但是这一次撞击，实际上也还是不弱于一件上品宝器级烛阴钵的一次全力撞击了。

    法力防御罩泛起了一阵波纹，虽无大碍，但还是让许智渊一阵紧张。这才开战多长时间啊？林风就已经施展了这么强的攻势。这样看来，自己在林风手下还真不一定能撑多长时间。许智渊上品宝器级的火云披，本身应对林风的幽光烬焚火攻势就有些勉强。林风再这样接连不断的对法力防御罩形成冲击的话，情况只能越来越糟。

    许智渊继续撤退，林风继续展开攻击。三把飞剑所展开的攻势，许智渊一块盾牌法宝防御起来很是有些不够用。林风又给盾牌法宝上面覆盖了一股幽光烬焚火，如此密集的攻势之下，就是许智渊全力灌注法力，盾牌上面的法力还是飞速的消耗着。

    就这样追赶了一会儿，许智渊却是越来越烦躁了。之前已经有四象阁的门人赶过来了，可是林风一股幽光烬焚火过去，那些低级的修士就是提前撑起了法术防御罩，也用不了多长时间就得被烧死。再后来，再有四象阁低境界的修士过来，许智渊都是提前提醒他们远离这场战斗。

    可是许智渊一个人的话，在林风的攻势下真的有些狼狈了。

    许智渊的双头云豹也终于是追了上来，可是林风又用一块盾牌法宝换下一把飞剑，双头云豹也就一时间奈何不了林风了。而许智渊这里少了一把飞剑，压力是少了一些，可是他的盾牌法宝想比较而言，档次还是有些低了。幽光烬焚火裹在上面，盾牌上面的法力迅速的消耗着。许智渊的脸色也是越来越难看。

    终于，一道红光从远处的地面飞升而起，来到空中之后迅速的向许智渊的方向飙射了过来。

    到这时，许智渊才终于松了一口气。

    四象阁在夜间飞行散发出如此红色光芒的，也就只有老阁主一人了。倒不是因为老阁主有什么特殊的飞剑，而是因为老阁主的坐骑，正是一只通体被红色妖火覆盖的赤炎犀。

    知道老阁主即将赶来，许智渊终于停下了撤退。转过身来，一脸狰狞的看着林风。

    “是该你付出代价的时候了。”这个想法闪过许智渊脑海，而这一次，许智渊终于是祭出了一件控制法宝，向着林风攻了过去。

    许智渊的变化，林风看在眼里，当时就猜到那红芒应该是代表了四象阁的一位大乘期高手了。林风咬咬牙，终于是做出了决定……