
    《九霄玄雷谱》是已经达到二品灵器级别的超级法术法宝。但是而品灵器也还是法宝，威力当然也是和使用者本人的能力有关的。但是《九霄玄雷谱》这件法宝，就是在二品灵器中，都是相当特殊的一种。这件法宝每次使用之前，都需要耗费不短的时间孕养。一次使用之后，在灌注了大量的法力的情况下，一般也得半个月之后才能再次使用。

    如此长的时间才能使用一次，那威力，当然是要相当之强，才算给面子了。

    由大乘期级别的段文山使用的《九霄玄雷谱》，每次施展攻击，都可以达到大乘末期灵修全力一击的效果。而那封锁天地规则的能力，则是《九霄玄雷谱》自带的效果，倒也没有因为段文山境界偏低，而削弱太多。

    一般人元境的修士，就是把遁术施展到了较为高深的境界，也总还是需要一定的准备时间的。神雷从出现到攻击到敌人之间，总共也就那么点时间。第一次施展失败，就算没有引起法术反噬，往往时间也不足以再一次施展遁术了。

    然而林风的情况却有些不同。林风没修炼过风遁术或者土遁术，但是追月图赋予林风的缩地成寸能力，却是一般人元境巅峰的灵修高手都不见得能拥有的。法决、咒语全部跳过，心念一动，就能施展这缩地成寸的技巧。

    然而就是这样，在周围天地规则紊乱的情况下强行施展缩地成寸，林风还是遭受了一定程度的法术反噬。

    林风吞下一颗玄玑生骨丹，赶紧回复那法术反噬伤害，看着那被神雷劈出的深坑也是忍不住的心有余悸。而段文山看到林风居然真的躲过了这一击，看向林风的目光也是忍不住有些震惊。

    到现在，两人都已经清楚，对方确实是比自己想象之中要难缠的多。

    段文山寒着脸把《九霄玄雷谱》收入了乾坤戒之内，伸手握住身旁不远处的衡霜轻鸿扇又是一次绝地冰莲配合玄天剑指同时发出。如此强势的底牌，段文山隐藏了那么多年没用，当然就是想在关键时刻起到最大的作用。和林风的这一战，赌注已经达到了半方高级势力加上一把灵器级飞剑的高度。而林风本人，又对这一战表现出来了极大的自信。

    段文山原本还想，为了如此重的赌注，暴露《九霄玄雷谱》这张底牌也值了。反正就算暴露了这张底牌，以后也不是不能用了。只是对方有所防备的话，效果要比这种突袭差上一些。

    这是段文山第一次在罪域使用《九霄玄雷谱》，当然要最大程度的发挥那种突袭效果。二品灵器耗尽灵力施展的一次攻击，威力当然是相当之强的。以前段文山几个死在九霄玄雷下面的对手，都是在撑开法力防御罩的情况下被九霄玄雷劈成重伤的。但是林风表现出了那么大的自信，段文山当然也就没敢托大。一开始只是施展《玄天剑指》和《绝地冰莲》，林风只要和以前已知的消息一应正，很快就能得到段文山没有造成法术伤害能力的结论。

    撤掉法力防御罩，也就是顺理成章的事情了。而在这时候动用《九霄玄雷谱》，显然再没有更好的时机了。

    然而就是这段文山志在必得的一击，却真的就被林风躲过去了。从林风手捂胸口的动作，还有殷虹的脸色上，段文山也看出来林风应该是遭受了一定的法术反噬之苦，可是这点伤势和直接被九霄玄雷劈中，简直就不可同日而语。

    战斗还未结束，段文山有些遗憾，但是也不可能因为唉声叹气就延误了战机。林风现在起码是受了伤的，想要稳固好不容易赢来的这点优势，现在就得赶紧全力进攻了。

    林风让小黑带着自己和段文山拉开了一段距离，之后又是反身继续控制着冥火仙壶向段文山飞去。沧蓝宝玉在手，林风虽然对段文山之前的天雷攻势心有余悸，咬咬嘴唇之后，林风终于还是没有现在就再次架起法力防御罩。

    林风不知道段文山之前那九霄玄雷多长时间能够施展一次。但是这么大的威力，不可能很快就再次施展。而就算段文山再次发动那天雷攻势，体内已经不再动荡的法力，随时可以在沧蓝宝玉的引发下再次撑起法力防御罩。

    贪狼盾、岐影盾两块盾牌一直环绕在林风左右。流光飞羽剑和幻金锤林风早就不管了，任凭两件法宝悬浮在半空之中。现在林风只一边施展幽光烬焚火攻势的同时，控制着冥火仙壶往段文山方向飞去。

    从吞下玄玑生骨丹到开始恢复林风的法术反噬伤害还是需要一段时间的。而在此之前，林风的实力总是要打些折扣的。事实上，防御法宝普遍还是比同级的攻击法宝强势一些的。修真界修士战斗的时候，之所以更多的选择三攻一防的法宝配置，主要就是因为大部分情况下一件防御法宝就已经够用。

    三件攻击法宝对付一件防御法宝，那件防御法宝肯定是要处在劣势的，但是一般来说，不至于太早奔溃。两人之间战斗的关键，也就在谁先攻破对方的防御了。

    段文山的法术是很强势，但是追月图状态下的林风，现在好歹也是一位合体期巅峰的修士。使用上品宝器级防御法宝的话，效果确实强势。就是在林风遭受法术反噬伤害折磨的时候，段文山的法术攻势也一直没能奈何的了林风。然而，段文山的飞魂索和玄天罩在几经波折之后，终于追到林风附近。

    想要给对手最大的压力，当然是得法术、法宝在同时爆发才行。这一点，段文山当然清楚。上一次使用衡霜轻鸿扇特殊攻击已经过去有一段时间了，现在终于是能再次发动了。段文山等到飞魂索和玄天罩终于接近了林风之后，衡霜轻鸿扇一扇，那股淡蓝色灵光就再一次向林风飙射了过去。

    林风不是不知道自己现在的境地危险，可是刚通知小黑后撤，段文山的玄天罩就提前发动了。玄天罩是一种和锁妖塔攻击方式类似的减速类法宝，不过玄天罩发出的光束，并不是锁妖塔里的阴属性灵力，而是对人类修士也有效的寒属性灵力。

    小黑速度再快，也不可能比法宝快。玄天罩发出的光束迅速的把林风和小黑一起笼罩了进去，在速度大幅度降低的同时，就连灵力的流动也仿佛迟滞了许多。当然，这玄天罩虽然强势，但是也只是一件上品宝器级偏门法宝而已。这种减缓灵力流动的效果，更多的只是一种感觉，完全没有衡霜轻鸿扇那特殊灵力造成的削弱对方能力的效果。

    淡蓝色灵光、飞魂索已经是离林风极近。而看段文山左手一扇衡霜轻鸿扇，右手却不忘手掐法决的样子，显然《玄天剑指》和《绝地冰莲》也要发动了。而已这两门法术的施法速度推测，这两方面的攻势，怕是要后发先至了。而因为之前玄天罩发出的寒属性光束仍旧笼罩在林风身上，林风现在就是想施展缩地成寸的技巧也不能够。

    而这一切，当然是在段文山的计划之内的。这五方面攻势的协同统一，正是段文山一贯的制胜法宝。倒在这五种攻势配合之下的所谓高手，不知凡几。本来这五种攻势如果能同时发动，对敌人的威胁是更大一些的。玄天罩虽然是减速控制类法宝，但是那股光束照在敌人身上的时候，也是会带来不弱的灵力冲击的。

    但是段文山既然已经知道林风会遁术，就没有理由再在同一个地方跌倒两次。之前在控制几件法宝的时候，段文山就是全力的驱动玄天罩飞在了最前面。林风之前的遁术显然不简单，但是再不简单肯定也还是处在遁术范畴之内的。适用于其他遁术的规则，绝大多数对林风的这种遁术应该也适用。

    玄天罩的光束既然能阻止其他敌人施展遁术，想必林风的那种遁术也不能跳出这个规则。

    而段文山显然是猜对了，林风的脸色陡然间变得有些难看。

    林风环顾了一圈，知道情况紧急。在出了口气的同时，发动了还远远没有达到最佳位置的冥火仙壶。

    “嗡~”段文山先是感觉到脑海一痛，不受控制的就愣在了那里。紧接着，段文山就感觉到心神一阵震动，原本极为清晰的战斗声音，陡然间仿佛离段文山远去。段文山陷入了一阵恍惚之中。

    实际上很短的功夫，但是段文山却感觉到好像过去了好久。等到段文山从这种恍惚中恢复了过来，就看到林风已经不在之前所在的地方。而他飞魂索的攻势，也当然是打在了空处。

    这时候，段文山才感觉到了自己胸口一阵疼痛。

    法术反噬。林风幽冥鬼火发动的心神攻击攻势，好巧不巧的正好在段文山两种法术即将完成之际冲击了段文山的心神。本来用心神攻击就是打断对方的法术施展，也不见得就能引起法术反噬。可是段文山同时施展了两门法术，其中一门法术还是靠法宝施展的。这一次冲击，还真就造成了段文山的法术反噬。