
    林飞豪、宋睿、唐紫依、左阳丘等吞灵七秀还有其他几个和林风打过交道的修士都来到林风跟前开始恭喜林风.像南宫俊明还有左阳丘这些人，在林风刚突破到化神期的时候，和林风还是不怎么熟的。不过后来林风在吞灵域闯荡了几十年，和众人接触的多了，倒也慢慢熟络了起来。

    “你这突破的也太快了吧？还让不让我们活啊？”南宫俊明和林风挺合得来的，和林风相处的不错。虽然十年没见林风，可是南宫俊明和林风也没什么好客气的。

    “别扯那些，我是刚离开吞灵域就碰到了一次机缘，功力和心境修为都是大幅度提升，直接省了十多年的苦修。否则的话，哪有可能这么快就突破到合体期。”

    众人其实之前就有这种猜测，毕竟林风化神中期的修炼都用了十五六年的功夫，化神后期阶段的修炼正常所需花费的时间按理说要比化神中期阶段还久一些的。林风只离开了十年就完成了化神后期阶段的修炼，之前感觉林风的灵力波动也没有境界不稳的迹象。众人也就能肯定林风肯定是经历了什么机缘了。现在众人好奇的是，林风的这次机缘到底有没有得到什么其他好处。

    也不用别人问，林风就看出了几人眼中的好奇。“别想多了，那次际遇就提升了我十几年的功力，还有与之相符的心境修为。别的好处，我不敢说没有，但是现在我确实是还没有发现。”

    原来林风也是因为一次突然的机缘节省了十多年的修炼才在这么早就突破到合体期的，众人也就感觉和林风的差距并没有之前想象的那么大了。几人先后给林风讲解了一番吞灵域这段时间发生的事情，南宫俊明就忍不住开始询问林风在外面的经历。

    林风也没觉得有隐瞒的必要，把自己在罪域突破到合体期之前的一些事情和几人说了一下。当然，林风还是略过了幽冥鬼火相关的事情的。林风倒不是怕这些人对自己不利什么的。可是现在，林风已经突破了合体期，几人已经是下意识的有了一些拘谨了。再把幽冥鬼火或者三位合体后期手下的事情显摆出来，那种距离感说不定就更严重了。

    在罪域勾心斗角了十年功夫，已经让林风很是有点累了。回到吞灵域，林风还是希望这些故人们更亲近一些，也算是回来放松一下。

    林风赶到的时间挺巧，在梨花秘境外面多待了两天左右的时间，人们就开始往梨花秘境之内涌去。梨花秘境的入口处，开始散发一种淡蓝色的光晕，了解过的人都知道，这是梨花秘境灵力和规则已经饱和的表现，也就是说，里面的机缘，终于是快开始了。

    林风等人也是先后涌入梨花秘境之内，互相打了声招呼之后，也就四散了开来。

    梨花秘境也不是谁都能进的。秘境里面空间再大，也不可能放得下吞灵域所有的化神期、合体期修士。除了像当初无字玉璧一样分配给吞灵域那些超一流势力和一流势力有限的名额之外，其他人再想进入梨花秘境就得上交一笔不算少的灵石了。

    林风会不会回来谁也不知道，所以林家的名额是已经分配了的。林风也不可能再去占据谁的名额，所以在进入梨花秘境的时候，还是按照合体期的境界上交了灵石。进入梨花秘境所需要上交的灵石，对于普通修士来说绝对算得上是一笔巨款，可是说实话，对林风来说根本就算不上什么。

    林风带着小黑来到了梨花秘境深处的一个地方，本来这附近还是有几个修士的，但是看林风过来，几个境界并没有比林风高的修士互相看了看之后，还是很明智的选择了离开。一会儿梨花秘境的机缘开始的时候，修士之间倒是用不着拼命，但是比较激烈的竞争还是会有的。

    林风拥有幽光烬焚火，祭出的法宝也普遍都是上品宝器级别的。很明显，林风的战斗力远要比普通的合体前期修士来的强势。实力没有林风强的话，一会儿说不定就得吃亏。这几人也就很明智的去了别的地方。

    林风倒也是可见其成，在周围没什么人之后，林风和小黑解释了一下情况，就把小黑从肩膀上放了下来。小黑迅速的恢复原形，按照林风的指示，来到了离林风不远的一个地方。

    梨花秘境之内，就是相当大的一片梨树林。平常年份，梨花秘境的梨树，和其他地方的梨树起码在形象上没什么区别，每到春季也会开出花色洁白的梨花。然而每三百年，梨花秘境内的梨树就会少有的开出蓝色的梨花。而每次梨花秘境出现异状的时候，也正是梨花秘境内开出蓝色梨花的时候。

    就是没有梨花秘境那特殊的机缘，在这时候到梨花秘境赏赏花，倒也别有一番意境。当然了，在这个时候来梨花秘境的，没有谁是跑来赏花的。就连林风也只是随便看了几眼，就开始半闭着眼睛感应附近的灵力波动。那无边蓝色梨花异景，也只能这样明珠蒙尘了。

    然而林风准备好之后，又过了半天，周围也没有发生什么异状。小黑也是有些兴致缺缺，卧在地上半睁着眼，好像随时都有可能入睡的样子。梨花秘境内的机缘是可以通过感应灵力波动的变化感应出来的。合体期的林风能感应到相当大一片范围内的情况，这么大一片范围内都没有异动，那就只能是这次的机缘还没有真正开始了。

    林风又等了一段时间，陡然间感觉到不远处的一股灵力波动开始移动。林风转身看去，正看到一颗梨树离开地面，向着远处跑去的景象。

    修真界的植物，也是可以修炼成妖的。虽然成长期普遍比其他妖兽长了不少，但是给以充足的时间和灵力环境的话，花草树木修炼成的妖，实力也能提升到相当高的程度。梨花秘境的这种景蓝梨树，算得上是一种异种。普通花草能修炼成妖的，万中无一。但是景蓝梨树在成长到百年树龄之后，每次蓝色梨花开放，都有不低的概率修炼成妖。

    给上这景蓝梨树妖一段时间的话，这种异种梨树修炼成的妖树，很快就能提升到玄阶顶级的水平。可惜了，吞灵域的修士，不会给它们这种机会。

    景蓝梨树在成妖之后，体内会产生一簇景蓝树心。这景蓝树心算得上是一种极为奇异的异宝，居然可以直接蕴藏一定的天地规则。修士把这景蓝树心炼化，除了能增添些许功力之外，对景蓝树心内蕴含的规则也会有着更深程度的感悟。

    还未和某种规则完成契合的修士，在炼化了正确的景蓝树心之后，有可能完成对某一天地规则的契合。而像林风他们这些已经完成和天地规则契合的修士，只要炼化了正确的景蓝树心，很有可能让林风他们对他们原本已经开始领悟的规则有了更深的感悟。

    然而唯一的问题是，景蓝树心内蕴藏的规则，在炼化之前是根本不能辨识出来的。以宋睿打个比方，他已经是和金属性的天地规则形成了共鸣。如果炼化的是蕴藏金属性天地规则的景蓝树心的话，宋睿对金属性天地规则的感悟就能更深一些，最终导致的结果就是，宋睿虽然功力没有提升多少，但是战斗力却能有一个不小的进步。

    但是如果宋睿炼化的景蓝树心蕴藏的不是金属性的天地规则的话，那么这景蓝树心对宋睿起到的作用就有限了。功力上的提升是固定的，而对其他规则感悟程度的些许提升，虽然不是没用，但是那种作用短时间内就很难体现出来了。

    而如果宋睿炼化的景蓝树心蕴藏的是火属性天地规则这种对金属性天地规则有所克制的天地规则，甚至还有可能稍微降低一些宋睿对金属性天地规则的契合程度。虽然影响不大，但是众多前来梨花秘境的修士，当然还是不希望这种情况的发生了。

    所以炼化景蓝树心，其实就像一场别开生面的赌博一样。绝大多数情况是安慰奖，好歹能提升一些功力，在其他天地规则上面的提升也不是完全没有作用。赌中和自己相符的天地规则，那就赚大了，实力和天赋上总要有一个不小的提升。赌中正好克制自己那种天地规则的天地规则，那就小陪一点，但是这种情况的概率也就和赚大了的那种情况差不多。

    每次赌对了，都能有一个不小的提升。赌输了，也就稍微陪一点而已。总得来说，这场赌博还是相当值得的。尤其对那些还未开始领悟天地规则的修士，更是平时想找都找不到的机缘。

    景蓝梨树在修炼成妖之前，对周围的情况也不是完全没有感觉。林风不远处的那颗景蓝梨树离开地面开始狂奔，很明显是三百年前感觉到过修士对它那些同类的猎杀。梨花秘境的这些景蓝梨树其实挺可怜的，好不容易修炼成妖，却根本没有继续活下去的可能。但是林风也不是那种喜欢玩情怀的修士，看那景蓝梨树妖想要逃跑，锁妖塔立马就罩了过去。