
    林风极其的愤怒，不是因为他受伤了。而是因为就连他现在也感觉到，现在亲自报仇，可能真的是无望了。

    在日月沧溟剑建功之后，林修齐索性就没有再用打神鞭去替换日月沧溟剑。剑芒爆发了一次之后，短时间内飞剑里面可没那么多灵力让飞剑再次爆发剑芒了。可是对于林风的法力防御罩，日月沧溟剑的效果到底要比映月梭还要好处不少。

    林修齐的攻势，林风抵挡的很是艰难。可是到现在为止，林风的幽光烬焚火攻势虽然一直没断，林修齐却是一点怯意都没有露出。林修齐手里已经没有多少紫馨蕴灵丹了，所以每次都是在把第一颗紫馨蕴灵丹的药力完全发挥之后，等上一会儿再吞下另一颗紫馨蕴灵丹。可是林修齐这样的动作，却被林风误认为是林修齐气定神闲的表现。

    林风开始怀疑，自己全力施展的幽光烬焚火攻势，消耗林修齐法力的速度还不见得有人家恢复的快，所以林修齐隔那么长时间才吞下一颗恢复法力的丹药。

    在大血手印的配合下，林修齐的日月沧溟剑再一次攻入了沧蓝宝玉的法力防御罩之中。就算这一次没有剑芒爆发，就算沧蓝宝玉的防御罩比直接用法力撑起的防御罩强了太多，不会稍微受点冲击就碎裂，可是被飞剑直接穿透，那防御罩还是好剧烈的一阵晃动。

    林风全力调动防御罩上的法力，硬是将速度已经完全降下来的日月沧溟剑逼退了出去。在日月沧溟剑飞出的同时，林风忍不住嘶吼了一下。

    一直把更多注意力放在林修齐身上的林万山听到这一声嘶吼，下意识的就往林风所在的方向看了过来，正看到了林风那已经充满血丝的眼睛。

    林万山的心忍不住一沉。

    “风儿！”林万山喊了一声，可是正好被林风又一声的嘶吼盖了过去。林万山不敢怠慢赶紧往林风的方向飞了过去。

    林风额头微微低下，眼睛稍微往上方狠狠的看着林修齐。嘴里的喊叫声也是一直没停，现在不只林万山，林承柏也看出林风的不对了。林风已经被仇恨蒙蔽了心智，再这样下去，说不定立马就得心生魔障了。

    “风儿！”林万山跑到林风跟前，再一次狠狠的喊了一声。林风微微一愣，转头看向了林万山，目光中有些茫然。

    “风儿。冷静。为他这样不值。”

    小黑背上的林风狠狠地喘着粗气，有一会儿之后，才逐渐缓了过来。林风反应过来之后也是一阵后怕，长长的出了一口气开始调整自己的心态。冷静再冷静……

    为父亲自报仇，那是林风早已立下的宏愿。到现在，林风都不会轻易放弃。但是正如林万山说的那样，为此入魔却是不值了。自己还有大好的前程等着自己，他林修齐以后就是个丧家之犬，这样的买卖真的是太不划算了。

    从赤风真人那件事之后，林风最怕的就是心生魔障。所以才一直比较注意，让心境修为尽可能的超前一些。可是没想到，今天因为对林修齐的仇恨，还有对自己暂时不能手刃仇人的失望，差一点就在心境修为极为超前的情况下心生魔障。

    “呼……呼……”林风一次又一次的深呼吸着，除了让小黑先飞一段时间，并亲自继续抵挡林修齐的攻势之外。林风连补充幽光烬焚火也是暂时停了下来。

    终于，林风从那种激动的情况下逐渐冷静了下来。可是谨慎起见，林风还是没有忙着对林修齐再次发动攻势，在告知林承柏不用担心他之后，林风一边抵御林修齐的攻势，一边又是深呼吸的平复着自己的心情。

    冷静，相当的冷静，几乎达到极致的冷静。林风终于放下心来，下一秒，却是有一股清凉的感觉瞬间充斥了林风的全身。

    感觉这从外界迅速涌入自己体内的天地灵力，林风忍不住的张大了嘴。

    这感觉，不是和《追月图》状态一模一样的感觉么？可是现在，可连下午的一半都还没有过去。

    林风感觉着那种法力恢复效果和疗伤效果，忍不住催动法力，果然发现了自己现在又拥有了合体后期的法力输出效率。林风抬头看了看正一脸嚣张的林修齐，抱着试一试的想法，一股诡异的灵力波动出现在了小黑身下的位置。

    下一秒，林风就出现在了离林修齐不远的地方。

    林风陡然间一喜，然后赶紧控制着之前已经聚集在体内的幽光烬焚火全部向着林修齐汹涌而去。别管到底是什么原因，现在自己无疑确实是第一次在白天就激活了那《追月图》状态了。

    在因为那块景蓝树心和月亮规则再一次形成共鸣之后，《追月图》的效果，也是比之前有了不小的提升。合体中期的林风激活追月图状态，那法力输出效率，就算没有达到大乘期的水平，也超出了普通合体后期修士相当不小的距离。加强版《追月图》状态之下，林风就是实打实的合体期巅峰修士。

    加上追月图状态赋予林风的法力恢复效果，还有自疗效果。就是没有幽光烬焚火和幽冥鬼火，林风也自信自己能够战胜绝大多数的合体后期敌人。而加上幽冥鬼火和幽光烬焚火的话，林风已经完全敢和大乘中期的修士一较高下了。

    林修齐因为要压制体内的伤势，那法力输出效率其实已经跌到了大乘前期修士的水准。可是靠着几件强势的法宝，还有两门境界已经相当高深的法术，林修齐之前爆发的，其实就是大乘中期级别的战斗力。

    林风一个合体中期的修士，在这种状态下的林修齐手底下坚持了这么长的时间，林风已经足以自豪了。而因为幽冥鬼火起不到什么作用，光靠幽光烬焚火的话，确实是很难抹平和林修齐之间的差距了。毕竟合体后期和大乘期之间的差距，本身就大的离谱。

    而现在，追月图状态莫名其妙的激活。林风的实力提升，已经不止一个小境界那么多。幽光烬焚火现在是林风的本命真火，其实际上的强度，本身就是和林风的境界有关的。如果说林风提升了一个半的小境界，那么这幽光烬焚火的威力，却差不多已经是翻倍了。

    没有激活追月图状态的林风，其幽光烬焚火给林修齐带来的压力其实就相当不低了。用紫馨蕴灵丹这种玄阶上品的纯补充法力丹药，都不能完全补回来。然而现在，这幽光烬焚火的威力，却是直接成倍的提升了。

    林修齐看林风突然消失，本身就忍不住的一惊。之前林风施展血遁之术的时候，好歹还得手决的配合，而且也得一定时间的准备时间才能完成。可是这一次，怎么没有一丝的迹象，林风就突然间消失了？

    林修齐对这个问题的惊讶还没有过去，陡然间就感觉到了那刚刚包裹过来的幽光烬焚火，居然比之前强势了好多。林修齐感应着那青缕衣法力防御罩产生的法力消耗，脸色已经变得很是难看。

    林修齐立马想到，就在之前没多久的功夫，因为自己接连不断的打击，林风的法力防御罩已经很是有些不稳了。法力防御罩动荡难停，一般不是法力补充不过来，就是外界攻击太强势。而无论是哪种情况，那法力防御罩应该都是离破灭不远了。

    现在林风幽光烬焚火的威力莫名其妙增加了很多，可是一时间倒也还不至于能攻破自己的法力防御罩。可是只要自己提前攻破了林风原本就已经动荡不安的法力防御罩，这一场战斗可就算分出胜负了。

    林修齐这么想着，赶紧就是施展法术向着林风本人攻了过去。叱魂神雷还没有劈到林风，林修齐却皱起了眉头。林风那就在不到半分钟之前还震荡的相当厉害，仿佛随时可能破裂的防御罩，现在却根本没有了那种法力动荡不稳的情况。

    没等林修齐想明白，叱魂神雷就迅速的劈在了林风的法力防御罩上面。淡蓝色的法力防御罩上面生起了一丝的涟漪，但是很快，就平复了下去。

    法宝的威力和法宝本身的档次有关，也和使用这件法宝的修士本人的境界有关。林风现在算是提升了一个半的小境界，沧蓝宝玉的威力也是大幅度提升。原本的那种动荡很快就稳定了下去，而有着林风源源不断的法力支撑，林修齐随心所欲境界的叱魂神雷也奈何不了林风了。

    原本林修齐一直压制着林风打，林风确实一直很是狼狈。但是事实上，两人之间的差距，也并不是特别的大，否则的话，林风就早该被林修齐击杀了。

    然而现在，林风激活了追月图状态，实力陡然间大幅度提升。现在重伤状态下的林修齐，其实已经不是林风的对手了。

    林修齐很快就意识到了这一点，一个土遁之术，瞬间出现在了映月梭和日月沧溟剑的跟前，跳上日月沧溟剑就往远处飞去。林风的幽光烬焚火攻势算是法术伤害，可是靠燃烧敌人法力这种形式，很难给在法力防御罩笼罩下的林修齐造成什么法力动荡。也就没有能力影响林修齐施展遁术了。

    但是现在，林修齐休想从林风跟前逃走。