
    林风回到吞灵域之后，直接出现在了梨花秘境外面.当时卢尘和景念芹其实也在的，所以也亲眼见证了林风爆发合体期灵力波动的那一幕。

    林风已经突破到合体前期了，也就是说林风的境界终于追上景念芹了。卢尘当时就忍不住看了景念芹几眼。

    卢尘追了景念芹多少年了，景念芹一直说是对卢师兄没有这种感觉。后来景念芹的境界终于追上了卢尘，而且在战斗力上其实已经超越了卢尘，卢尘的心思慢慢也就淡了。可是他卢尘得不到的，可不意味着他就想别人得到了。尤其这些年来，卢尘已经是习惯性的仇视林风，岂是那么容易就放下的。

    “卢道友，久违了。”林风记得卢尘，也记得和卢尘的那些矛盾。可是这么多年过去，林风对当年的事儿早就看的很淡了。和卢尘打了声招呼之后，林风再次转向寒岛的那个守备队长。

    “这位寒岛的师兄，在下林家林风，此次前来寒岛是想求见贵门沈琼长老，或者是沈淑璇前辈。还劳请师兄帮忙通报一下。这是我从长辈那里拿的信物，把这信物交给两位前辈，两位前辈就知道我的来意了。”

    那守备接过林风的信物，看了看林风又看了看卢尘，终于还是往寒岛方向飞了过去。这位寒岛守备和林风他们不是一届的人物，事实上和林风中间他们差了好几个五十年。但是像林风这种风云人物，只要不是闭关太久的老家伙就应该清楚。眼前林风所骑乘的坐骑比传说中还大了两号，但是肋生双翅的黑色老虎，整个吞灵域也就这独一家了。这守备自己差不多也能确认林风的身份，卢尘之前的惊叫也证明了这一点。

    而既然是古月岛林家年轻一辈的翘楚，又带着宗门信物前来，这位守备也不敢怠慢，赶紧往寒岛深处飞去了。而卢尘在队长离开之后，才和左右其他几个守备打了声招呼，也往寒岛方向飞了回去。

    林风皱着眉头看着卢尘飞回了寒岛，虽然猜到卢尘很有可能会给自己捣乱，但是现在的话，林风还真没什么办法。跟前还有四位合体期的守备虎视眈眈，林风这一次来寒岛是真的有事情，又不是来打架了。难道还强行过去把卢尘拦下来不成？

    也没用多长时间，那位守备队长就飞了回来。“沈长老同意见你，跟我来吧。”

    很是巧合的，沈淑璇正好就是景念芹的师姐。地元境五重天的沈琼是寒岛地位尊崇的长老之一，而在寒岛众多长老之中，沈琼正好是少有的一位比较喜欢提携后辈的长老。沈淑璇是沈琼最早一批的徒弟，而原本就是孤儿的沈淑璇在拜入沈琼门下之后，就随了沈琼的姓。沈琼是沈淑璇的师傅，可是在沈淑璇心中，师傅，其实就相当于自己的母亲。

    沈琼喜欢提携后辈，景念芹在表现出了比较出众的天赋之后，也就被沈琼收入了门下。有沈琼的亲自教导，景念芹这才少走了很多弯路，保证了相当快速的突破速度。当年林风见到卢尘和景念芹的时候，卢尘是化神中期，景念芹是化神前期。但是这些年过去，卢尘天赋不错，修炼也还算刻苦，景念芹却还是超越了卢尘。现在卢尘合体前期阶段的修炼才完成了一半，但是景念芹却离再次突破已经不远了。

    起码在突破时间这一点上，景念芹已经比很多吞灵七秀级的人物还要快了。

    林风不知道沈琼是景念芹的师傅，同样也不知道沈淑璇是景念芹最亲近的师姐。之前他只是通报了自己要求见的两位前辈，却根本没想到，就是这两个名字却引起了卢尘的误会。卢尘还真就以为林风是求亲来了，所以才赶紧往寒岛方向飞了回去。

    寒岛之人普遍还以为沈淑璇正在闭关之中，可是卢尘却正好从景念芹那里得知，沈淑璇已经出关有一段时间了。而且这一段时间，沈淑璇就一直待在景念芹的院落里面。

    在林风刚刚被往沈琼住地方向带去的时候，卢尘已经是来到了景念芹院落外面。风铃一响，景念芹就知道外面来人了。

    景念芹一打开门，就看到了那张让她好是厌恶的脸。“又干什么？”说着，景念芹就作势要把门关上。

    “师妹等等。我不是来找你的，我是来找淑璇师姐的。”

    “淑璇师姐是你能叫的么？”景念芹对卢尘真的已经很是厌恶，不过卢尘既然不是来找自己的，那自己也确实不好越俎代庖的把卢尘撵出去了。景念芹回头看向了沈淑璇，沈淑璇虽然疑惑，但是还是对景念芹点了点头。

    “淑璇师姐……”等到来到沈淑璇跟前了，卢尘却又不知道该怎么说了。

    卢尘组织了一下语言，沈淑璇眉头紧皱却也没有就此驱逐卢尘。

    “师姐，我对念芹师妹的意思，咱自己人都知道的。可是既然念芹师妹却是不喜欢我，这事儿我也就没法强求了。念芹师妹不愿意跟我，这一点我只能接受，但是我还是希望念芹师妹能够幸福。这一点天地可鉴。

    现在有一人来到了寒岛，先去求见沈长老去了。我差不多猜到，他应该是像念芹师妹提亲来了。”

    景念芹忍不住一愣？会是谁？追求景念芹的青年俊杰绝对不少，可是景念芹眼前却是下意识拂过了当年林风的那个样貌。“媚眼含羞合，丹唇逐笑开。”这诗当然不是林风的原创，可是在林风一脸痴迷的情况下念出这句诗，景念芹当时还是忍不住娇羞了一下。而每每一想到林风的那句“姑娘，你等着我，我一定会叫我爷爷一起去上门提亲的！”景念芹虽然猜到林风应该是在开玩笑，可是那羞意却还是忍不住的想要穿过脸皮。

    景念芹的追求者不少，其中也不乏年轻俊杰。但是美女爱英雄是很正常的一件事情，在众多声称要追求景念芹的修士之中，林风的名气确实是最大的一个。

    林风当年的这些应该是玩笑话，否则的话，也不会好几十年过去没有真的上门。这一点，景念芹早已想明白了。可是卢尘一说有人上门提亲来了，景念芹还是第一时间就想到了林风。

    “此人在修真界的风闻还是很干净的，没有多少负面的信息传出，但是师弟我却知道，此人就是个登徒子，师妹嫁给他不会幸福的。”

    登徒子？景念芹陡然间想到了什么。当年的时候，卢尘好像就用过这个词汇称呼林风。

    “是林风么？”景念芹忍不住问了出来。沈淑璇一愣，卢尘也是一愣。不过卢尘还是很快就反应了过来：“没错，就是林风这个登徒子。此人当年第一次见师妹，就口无遮拦。而师妹往一旁走去的时候，他就喊着说是要上门提亲。哪有见姑娘第一面就声称要上门提亲的，那也正是我第一次怀疑此人是登徒子的时候。”

    “哎呀，卢师兄。当年人家林风明明是逗你来着。他要是真有那个意思，怎么可能几十年都没来找过我？”景念芹声音中撒娇的意味是那么明显，卢尘当时就是一愣。景念芹早已明确的表示对他卢尘没那个意思，而在景念芹拜入沈琼门下之后，卢尘原本的那些优势也全部消失殆尽了。

    景念芹是不会对他卢尘撒娇的，那就很明显了，景念芹不是对卢尘撒娇，而是在想到林风上门提亲的可能之后，陡然间变得有些不好意思。

    原来不知道什么时候，景念芹已经喜欢上林风了。卢尘心头闪过这个想法，对林风的恨意却是更深了。

    “师妹不要被林风的表面蒙蔽，据我所知，那林风真的不是什么好东西。在凡间界的时候和一个姑娘定亲却始乱终弃，结果没想到那姑娘在两界通道开启的时候正好也被带上了修真界和林风一起加入了一个叫做焱阳宗的中等宗门。林风一直否认自己始乱终弃这件事，可是当初凡间界不少知情人也都被带入了这方叫做焱阳宗的势力，这么多证人在，林风才终于推脱不了。可是这林风还是不喜欢那个凡间界上来的霍羽燕姑娘，最后就偷悄悄的逃出了这方势力。

    而离开焱阳宗没多久，林风就又带着一个叫做唐菲羽的姑娘私奔了。

    这些都是已经可以确定的。还有一种说法，说是林风和焚荒域的‘广寒仙子’温婉有着不清不楚的关系。虽然是捕风捉影，可是苍蝇不叮无缝的蛋，为什么不传别人，就传他林风的这些花边消息？”

    当时林家外门本身就有人前往焚荒域核对林风的身份信息，而林风在吞灵域成名之后，焚荒域那里关于林风的消息也是迅速的传播到了吞灵域。刚开始那些消息还算比较中肯，可是慢慢地就有人开始编排起来。

    各种版本的消息在吞灵域传播，林风也曾试过澄清。可是在林风澄清过后，那些乱七八糟的消息反而开始变本加厉的传播开来，林风后来也就没有再管。

    卢尘同样听过好几种的版本，但是现在的话，卢尘当然只会选择对他有利的那个版本来说了。再加上卢尘自己的一些加工，一副Lang荡子的形象就此成型。