
    慕云是纯真，不是傻。而且说实在的，慕云好歹也修炼到合体后期了，经历的事情也不算少了。她现在的这股纯真，更多的是一种选择，而不是真的茫然无知。慕云想要帮“萧风”一把，可是她也清楚，现在就是算上宗门的几位长辈，也根本没有和黎笑锋抗衡的能力。黎笑锋就是在地元境二重天的修士中也不是弱者，对付几个大乘期修士真就和玩一样。

    看“萧风”被欺凌到这种地步，慕云是真的于心不忍。她忍不住叫了詹卿云一声，而这一声中的可怜，詹卿云也不会听不出来。她也知道现在就是詹卿云出面，肯定也起不到什么正面的作用。可是现在的她真的是极为难熬，也许被詹卿云断然拒绝了的话，心里能更好受一些吧。

    “哎，慕云。你也不是不知道。囚牛府的这些一流势力互相之间本身就是一种竞争的关系，咱星月阁和七曜宫之间的关系也好不到哪去。师叔现在出面，除了不会起到什么正面的作用，说不定反而会害了他。这一次，师叔真的是无能为力了。”

    就如自己期望之中的那样，自己被师叔劝阻了。本来以为心里会稍微好受一些，可是看着“萧风”的倔强，慕云心中的感觉却是更加复杂了。

    “恃强凌弱嘛，很正常的一件事情。承认了就是，我萧风接着。可是如果既想当婊.子又想立贞节牌坊，那可就请恕萧某不奉陪了。”

    “好，好，好。”黎笑锋一连说了三个好，脸上也好像带着一股笑意。但是周围的众人全部都相当清楚，黎笑锋现在已经是相当愤怒了。众人看向“萧风”的目光少不得的带了一些可怜，一个人元境的修士激起了地元境二重天高手的怒火，这萧风，怕是看不到明天的太阳了。可是心里这么想着的同时，众人又难免有些佩服“萧风”。别管人结果怎么样，就这胆气，却是别人想学也学不来的了。

    “说我恃强凌弱是吧？我今天就恃强凌弱一次给你看看。欺我七曜宫无人，今天我就让你血溅当场。我倒是要看一看，今天谁敢拦我。”黎笑锋说出这段话的时候，气势几乎达到了极限。

    要说地元境二重天的高手，在囚牛府还远达不到顶级高手的水准。可是现在的这个情况，黎笑锋确实有其狂妄的理由。

    凤落梧桐机缘，本身就是对人元境的妖兽效果最好的机缘。对于地元境的妖兽来说，就是连撞几百只灵力鸟兽，只要没和灵力鸟兽达成契合，这一次的凤落梧桐也不会对这只妖兽有多大的提升。

    修真界的这些机缘，所能起到的实际效果也是看目标本身的层次的。如果是一只合体期以下的妖兽，得到凤落梧桐的机缘，对其提升效果绝对是相当强势。而如果是一只地元境二重天的妖兽，哪怕和那合体期的妖兽天赋品级相同，同样的凤落梧桐机缘，却几乎不会有多大的提升了。

    来到梧桐谷的地元境修士总共也没有几个，一来是因为地元境修士就算有时间普遍也去外面历练去了。二来就是对于绝大多数的拥有地元境级别妖兽的地元境修士来说，凤落梧桐的这点机缘，就算不是可有可无，也差不多了。

    囚牛府的那些宗门之中，还是坐镇了很多的地元境修士的。以他们的速度，及时赶到梧桐谷真的不是什么问题。而他们之所以没有赶过来，真的就是觉得梧桐谷的这点机缘，没什么所谓了。黎笑锋是正好在万妖湖附近有点事情，反正也就这么点路程，这才赶过来看了一下。毕竟就是灵力百鸟所能提升的灵力，虽然不至于让他的妖兽完成突破，但是节省个几年十几年的修炼时间还是可以的。

    如此一来，黎笑锋就是现在梧桐谷之内，少有的几个地元境高手了。而且黎笑锋之前，也并没有发现哪个地元境二重天以上的老家伙也来到了梧桐谷。

    现在的梧桐谷，他黎笑锋有资格猖狂。

    “我倒是要看一看，今天谁敢拦我？！”黎笑锋的这句话，虽然不是喊出来的，但是却已经是相当震撼了。附近的众多修士只要谁和黎笑锋来回扫视的目光对上，赶紧都是缩缩肩膀把目光转向了一旁。

    就在黎笑锋满足于自己这句话造成的效果的时候。人群后面一个人从人群中挤出来，站在了林风身旁。整个场面鸦雀无声，众人就这样怔怔的看着刚刚出现在林风身旁的那个身影。

    来人没有说话，可是表达的意思已经很是明确了。众人看向来人的面孔，却是不知道该说点什么好了。

    思淼再怎么说也算是年轻一辈的风云人物之一了。囚牛府也就那么大，常在囚牛府走动的，互相之间总是会经常照面的。就连几个地元境的高手，虽然和思淼就不是一个层次的人物，但是通过一些什么所谓的囚牛府盛会，几位高手也都是见过思淼的。

    黎笑锋也不例外。他同样是认出了思淼的身份，一时间涨红了脸色不知道该说点什么了。

    倒不是说思淼本身有多大的威势，黎笑锋顾忌的，是思淼所代表的势力。

    穹龙谷。兽皇域最古老的势力之一。

    兽皇域最巅峰的时候，有十几方的超级势力。当年的时候，就是嘲风府、囚牛谷这些势力，都不能说是能力压穹龙谷一头。只是时过境迁之下，包括穹龙谷、睚眦神教这些势力逐渐式微，到现在，整个兽皇域可以称得上超级势力的，也就只有四方势力了。

    而其中，只有囚牛谷和嘲风山是从苍穹府的年代一路传承下来的。兽皇域另外两方超级势力，其实并不是当年兽皇域的本土势力。

    兽皇域因为九座万妖湖的特殊情况，还有一定的历史因素，对九方府主势力的关注一直是超越其他势力的。除了四方超级势力之外，另外五方府主势力已经掉到了超一流势力层次。而为了区分这五方府主势力和其他的超一流势力的地位，兽皇域的修士很少再会用超一流势力这个称呼，去称呼兽皇域非府主势力。

    事实上，因为兽皇域兽修圣地的身份，南州修真界其他地方的兽修都是向着兽皇域蜂拥而来。虽然和其他灵域的疆域差不多大小，兽皇域其实是远比南州其他普通灵域来的强势的。

    焚荒域号称一殿一阕二门四宗四天地，吞灵域号称一舍一轩二宗三岛四书院。其实算下来，也都是各自有着两方超级势力，和其他不足两位数的超一流势力。其中比较弱的几方超一流势力，一般也就一位地元境八重天的高手坐镇。

    但是兽皇域，除了四方超级势力之外，其他五方府主势力，少说也得有两位地元境九重天才算。像什么只有一位地元境八重天高手坐镇的势力，放在南州的其他地方，那就是妥妥的一方超一流势力，但是放在兽皇域的话，就不见得能拿下如此殊荣了。

    你要是问兽皇域的修士，兽皇域有哪些超一流势力，九成以上的兽皇域修士会告诉你那五方府主势力的名字。但是其他那些强势的势力，虽然拿不到那种殊荣，实力却是放在那里的。

    穹龙谷这些年来一直很是低调，其他八府之地差不多早已忘记了这么一方古老的势力。但是囚牛府的其他这些一流势力不会忘记。

    除了不会忘记，他们还清楚的知道，靠着那强到离谱的底蕴。这些年来，本来已经衰败的穹龙谷，又有了抬头的趋势。而就算仍旧远远达不到兽皇域府主势力的水准，比一般的一流势力却已经是强出了不少了。

    七曜宫的老宫主也就地元境七重天的实力，可是就黎笑锋所知，穹龙谷地元境七重天的高手，却有三位。

    事实上穹龙谷的老谷主突破到地元境八重天也有好几百年了。就连那只莫山穷被培养到地元境八重天也有一段时间了。只是穹龙谷一直没有张扬，所以才导致就连囚牛府的其他这些势力，也还不知道老谷主已经突破了那么长的时间了。

    修真界是个名利场，穹龙谷当然也想重现当年的威名。但是其他宗门提升名气，说到底是为了吸引更多的高手加入宗门，最终的目的是提升宗门的实力。但是穹龙谷现在的情况，靠这个方法，是已经很难把实力提升起来的了。

    穹龙谷是极重传承的，穹龙谷的高手，用的妖兽起码也得有一只是穷奇血脉。这是穹龙谷上下一致的坚持。所以现在就算名声提升了起来，真的招来了什么高手想要加入穹龙谷，穹龙谷也不见得有足够层次的穷奇血脉交给新加入的高手了。

    穹龙谷现在最重要的事情，就是赶紧想办法把宗门培育的穷奇血脉天赋品级提升起来。对于有没有更多的高手加入进来，反而不重要了。尤其如果被当年的一些敌对势力发现穹龙谷又有崛起的趋势，这对穹龙谷来说，绝对不是什么好事情。