
    话说等幽月楼、铁血堂、擎天会还有仍旧处在合同期内的断岳镖局四家大部队把狂星会的驻地包围起来的时候，乾同予并不在狂星会的驻地.乾同予这人年轻的时候也是吃过苦的，现在虽然有些存款，可是以前习惯的节俭，还是一时改不过来。

    虽然明知道这次军备竞赛是越早下手越好，可是乾同予还是忍不住的开始货比三十家。三十家倒不至于，但是确实是相当不少了，而今天，正好就是乾同予把三家镖局负责人请到一起，让三家镖局互相压价的一晚。

    乾同予正满面红光的看三家镖局互相压价，一股灵力波动从远处不加掩饰的冲了过来，乾同予瞬间就皱起了眉头。乾同予开门，正好看到了狂星会的副会长孙知宇。孙知宇一脸慌张，来到乾同予耳朵跟前就开始耳语，却忘了修真者，是可以控制本人说话声音传播的距离的。

    “什么！？”乾同予抑制不住的惊呼，脸上迅速的换上了一脸颓然。

    幽月楼、铁血堂、擎天会三方势力，还有断岳镖局的三个合体期高手和众多化神期打手。狂星会还有什么好纠结的？乾同予耗尽家资，倒是差不多也能找来和对方差不多的帮手，可是就算战胜对手，弟兄们的安家费怎么算？而就算安家费可以晚些给，雇佣这么多打手花费的灵石还有弟兄们安家费的这个窟窿，乾同予什么时候才能赚回来？

    在听到孙知宇传来的消息之后，乾同予就知道，这次蝰堂覆灭引起的地盘之争，已经是和狂星会没什么关系了。铁血堂擎天会联手出动，还带着两股强势的打手，很明显，两方是准备先联手把狂星会赶出去再说了。乾同予随便想了想，就想到了铁血堂和擎天会找到帮手之后像对方冲去，发现对方强势的队伍之后最终决定先联手驱逐狂星会的景象。

    而乾同予知道自己和两方势力之间都有着不小的矛盾，想要离间对方暂时性的联盟，怕是远远超出自己的能力范围了。乾同予有心带着狂星会的弟兄们先撤离罪域极西，事后再回来捡便宜。可是唐伟奇和魏聪又不是傻子，怎么可能任凭这种事情发生。现在把狂星会包围起来，显然是准备先和乾同予摊牌了。

    乾同予无奈把三方镖局劝离，之后，才和孙知宇一起往狂星会驻地飞了过去。手底下的弟兄们都被堵在了驻地，乾同予只要还想在罪域混，哪怕是龙潭虎穴，也总得过去看看的。现在最让乾同予后悔的就是自己没有早一点搞定帮手了，如果自己早一步搞定的话，局面再怎么说也不会像现在这么纠结了。

    林风、魏聪、乾同予早早的就候在了狂星会驻地靠近罪城方向的天空上。吕天齐坐在断岳镖局的弟兄们中间，同样是一脸怨念。之前魏聪提出收编擎天会的时候也提醒了吕天齐，铁血堂能够收编擎天会，断岳镖局为什么不能？如果他吕天齐靠着三寸不烂之舌收服了擎天会，回到断岳镖局，那可是一件了不起的大功劳了。

    唐伟奇正在思考魏聪的提议，吕天齐蹭到唐伟奇跟前也就聚声成线和唐伟奇说了一下自己的说法。可是他自己也只是断岳镖局的一位副门主，也不能越俎代庖的给出太好的条件。借着断岳镖局的声势，吕天齐在罪域现在也算一号人物了，可是说到底，他也只是断岳镖局的一位高级打手而已。这断岳镖局，终究是人段文山的产业。

    段文山对吕天齐是不错的，给出的待遇也很好。但是算下来，差不多也就相当于擎天会净收入的百分之十五左右。他自己才拿这么点待遇，怎么可能就能给唐伟奇开出百分之二十的条件？除了待遇问题之外，唐伟奇如果加入断岳镖局的话，铁血堂肯定不会允许擎天会再在罪域极西这块地界做买卖。如此一来，就只能是被断岳镖局彻底收编了。

    擎天会弟兄们会不会被打散分配，吕天齐不敢保证。唐伟奇具体的职位，吕天齐不敢保证。唐伟奇的收入额度，吕天齐还是不敢保证。不说擎天会上下都已经熟悉了强盗这块行当，就算擎天会弟兄们接受改行，你吕天齐什么都不敢保证就想收编擎天会？

    魏聪给的待遇已经很合理了，吕天齐找上唐伟奇的时候，唐伟奇其实已经做出了决定。听到吕天齐开出的这些若有若无的条件之后，唐伟奇忍不住的摇头笑笑。“多谢吕大高手的好意了。唐某做惯了土匪，就不想改行了。还是加入铁血堂更适合唐某一些。”这一句话，唐伟奇可没有使用什么聚声成线的技巧。

    吕天齐都干出挖墙脚的这种事了，魏聪等人对吕天齐当然是没什么好感了。

    本来唐伟奇和断岳镖局达成的协议是断岳镖局出人协助擎天会攻伐罪域极西的其他两方势力。现在擎天会已经被铁血堂收编，应该是已经没断岳镖局什么事儿了。加上刚刚才丢了那么一脸，吕天齐当时就和唐伟奇提出提前撤退的事宜。

    断岳镖局该出的人手已经出了，现在擎天会沦落到这步田地，不怪人断岳镖局，只怪唐伟奇没舍得多出些灵石多雇佣一些高手。要说现在让断岳镖局的人撤离，唐伟奇也没有理由和人要回灵石啥的。唐伟奇本人也不是那种人，也没有多想，当时就想答应吕天齐。

    可是唐伟奇却被魏聪叫住了。

    魏聪言出必行。既然说了投靠林风，他就早已开始以幽月楼的立场考虑事情。这次收编擎天会的行为，算的上是魏聪为幽月楼立的第一功了。可是他吕天齐居然就这么明目张胆的跳了出来挖他魏聪的墙角。魏聪对吕天齐的行为是相当不齿的，本来现在幽月楼、铁血堂、擎天会三方势力应该已经足以对狂星会造成绝对优势，让断岳镖局的人先走也不是不行。可是魏聪不爽吕天齐的行为，就是想恶心吕天齐一下。

    擎天会和断岳镖局的协议里面，可是有提到断岳镖局出人协助擎天会对付铁血堂和狂星会这件事儿的。现在铁血堂当然不用对付了，可是狂星会还在啊。现在断岳镖局之人走不走已经不影响大局了，可是魏聪用协议里的内容上纲上线，吕天齐只能无奈，也只能带着兄弟们又跟了过来。于是，包围狂星会驻地的，就成了幽月楼、铁血堂、擎天会、断岳镖局四方势力。

    乾同予和孙知宇一路飞到了狂星会驻地附近，林风三人也就早早的迎了过来。乾同予无奈的笑了笑，还是提起精神和三人打了个招呼。在看向林风的时候，还是忍不住多看了两眼。上一次见着林风，还是林风独自一人夜袭蝰堂驻地的时候。

    想想就觉得可笑，当时自己几人根本就没把林风这个合体中期的修士当回事儿。就那样大张旗鼓的开始商量帮宋飞成解决林风的话，宋飞成要出多少好处费。谁能想到，就那个合体中期的小家伙，最后硬是在一对一的战斗中强势击杀了宋飞成。

    乾同予嘴臭的毛病，自己也知道，罪域极西其他三位合体后期高手和他乾同予都有些不对付。宋飞成自以为是的略施小计，就把乾同予孤立了出来。当时魏聪和唐伟奇，已经是被宋飞成说服，准备和宋飞成联手阻截狂星会两位高手的同时击杀林风了。当时的局面，乾同予是被逼到了其他三方势力的对立面上。

    而敌人的敌人就是朋友的说法，乾同予也是知道的。当时乾同予就想，如果那个合体中期的修士强的再离谱一些就好了。而林风，还真就是那么强，林风收了宋飞成二百万下品灵石的安家费，他一席话也骇的唐伟奇不敢有所动作，魏聪拼了一把，却同样没能留下林风。

    林风这么强势，剥了其他三人面子，当时站在那三人对立面乾同予是相当开心的。后来也是狂星会大肆宣扬那一夜的事情，打击了其他三方势力面子的同时，也让林风名声大噪。这样算下来的话，当时乾同予也是和林风结了一回善缘的。

    然而当时的乾同予怎么也不会想到，林风不是合体中期，而是合体前期，而这个合体前期的修士真的强到如此地步，居然硬是在正面对决中强势击杀了比他乾同予还强出好多的宋飞成。

    这一次，是乾同予知道这些情况之后，第一次再见林风。

    “你们说吧，怎么才能放过我狂星会的弟兄们？”乾同予有些颓然，在他想来，擎天会和铁血堂需要把狂星会彻底赶出画面才能安心斗下去。这一次，狂星会真的是不会有什么好果子吃了。

    魏聪和唐伟奇对视了一眼，紧接着，却是不约而同的看向了林风。之前三人在一起的时候，林风已经表明要亲自和乾同予谈判。

    “狂星会全体加入我幽月楼，但是还是在这里继续做你们的老本行。狂星会保留原来的编制，乾会长全权负责为我掌管狂星会。唯一的区别，就是在给弟兄们福利下发之后，净收入的八成归我，两成归乾会长。这样的条件，如何？”

    乾同予看看魏聪，又看看唐伟奇，一时间有些回不过味来，怎么就成加入幽月楼了……