
    玄月貂是少有的一种法术攻击妖兽，其血脉经过无数年的延续，那些天赋品级已经降到地阶以下的后代，普遍已经退化的没有了法术攻击能力。但是三尾灵貂的话，却还没有达到那种地步。三尾灵貂的法术攻击能力和玄月貂当然是没法比的，但是和同级其他的法术攻击妖兽相比，却已经是少有的强势了。

    玄月貂的攻击能力那确实是强势，但是要论防御能力，真的就只能是一般了。所以一般来说，星月阁这几位师姐妹们战斗的方式，就是和三尾灵貂一起放对手的风筝。几位姑娘的防御法宝除了防御打向自己的攻势，还要为三尾灵貂进行一定程度的遮挡。三尾灵貂的法术攻击能力确实强势，就速度上来说虽然不如飞行妖兽快，但是比其他的普通妖兽还是要快上一些的。

    但是因为要进行攻击，三尾灵貂的速度也是难免会受到一些影响。总有一些皮糙肉厚的妖兽能够冲到三尾灵貂和其主人跟前。这时候的话，往往也就成了星月阁这几位女修最难捱的时候。

    机缘也是分档次的。只是因为天地间的这些机缘本来就是有缘者得之，谁还有那资格挑三拣四的，所以关于机缘的档次，也就并没有流传的太广。人元境修士和人元境级别的妖兽能够从中获利的机缘差不多最高也就是玄阶顶级了。林风当年的无字玉璧机缘算，现在这凤落梧桐机缘同样可以算进玄阶顶级的机缘之中。

    而就是在兽皇域已知的这些针对妖兽的玄阶顶级机缘中，凤落梧桐算得上是最合适三尾灵狐的少数几种机缘之一了。

    可以想象，靠法术攻击进行伤敌的三尾灵狐，再灵力化翼有了极为强势的飞行速度。同级的对手中，还有多少能奈何的了骑乘着灵力化翼三尾灵狐的兽修？

    星月阁不少修士的貂类妖兽都是法术攻击模式的，他们也普遍知道凤落梧桐对他们法术攻击系的貂类妖兽意味着什么。可是凤落梧桐每二百年甚至一千多年才发生一次，就是赶上了，最终领悟灵力化翼的妖兽也只是少数。如此一来也就不值得全宗门集体搬迁过来了。

    但是领悟灵力化翼，对星月阁修士们的诱.惑确实是相当强势的。所以星月阁人元境的弟子们外出历练的时候，很多时候就会选择在玄乌城附近。当然也只是大部分时间而已。凤落梧桐动不动好几百年才发生一次。修士怎么可能好几百年不离开玄乌城附近？

    这次她们七个师姐妹就因为一件事情暂时离开了玄乌城。好巧不巧的是，刚刚转向往玄乌城的方向不久，几人就得知了百鸟齐鸣刚刚发生的消息。

    几人已经是尽量全速的飞行了。七个难姐难妹，因为都是合体后期，这一段时间也都是待在一起进行修炼，进行游历。几个师姐都比那绿衣少女早进阶合体后期，其中两个更是已经达到了合体后期的巅峰，说不定什么时候就能突破。

    可是别管巅峰不巅峰，合体后期就是个合体后期，法力输出效率是差不多的。几人用的又都是上品宝器级别的飞剑，速度也就都是一般的慢了。

    如此一来，想要及时赶到梧桐谷，怕是真的就有点悬了。

    之前就已经说过，经验比较丰富的兽修，有时候是可以从妖兽的外形上大致判断出妖兽的天赋品级的。这几位星月阁的女修，境界都是合体后期，普遍也都好几百岁的年龄了。就是那绿衣，之所以纯真也不是真的年龄就小。只是在宗门的庇佑下，一直用不着怎么待人接物。一生的时间大部分都用在了修炼上面，很少和外人打交道才形成了这样一副性格。

    这几个女修看起来也都是一副姑娘打扮，但是实际上既然是合体后期的修士，那年龄肯定是已经不小了。但是放在人元境修士整体之中，她们的年龄其实也不算很大。长期在宗门的庇佑之下，论眼力，还是要和没有宗门势力作为后盾的修真界中下层修士有着不小的差别的。

    然而，她们眼力再差，比较基础的几个规律还是知道的。

    第一眼看去感觉妖兽很有灵性很有一种威风凛凛感觉的情况，这妖兽天赋品级一般都低不了。

    体型大的妖兽，天赋品级普遍较高。

    会飞行的猛兽型妖兽，少有天赋品级低的。

    虎类妖兽和狮类妖兽往往属于王兽一级，就是和天赋品级相同的其他妖兽相比，虎类妖兽的战斗力普遍也会更高一些。

    这样几个规律互相一印证，几位女修立马就猜到这被林风称之为小黑的妖兽，品级绝对是相当高的。玄月貂是一种外形极为可爱的妖兽，其血脉后代往往也是如此，和星月阁这种女性修士占一多半的宗门倒也算是相得益彰。星月阁的修士普遍是对那貂类妖兽极为疼爱的。

    几位女修中，有两位的三尾灵貂是抱在女修怀里的。而这两只天赋品级达到了地阶二品的三尾灵貂，在这虎类妖兽出来之后却是立马一改之前的慵懒态势。窜到两位女修肩头一脸警戒的看着那虎类妖兽。

    所以，正常来说，这虎类妖兽怎么也要比她们的三尾灵貂高一两个以上的档次了。

    在兽皇域，所收服妖兽的品级，普遍就代表着其主人的层次。如果按照这个规律来说的话，眼前这个萧风的层次就比她们都要高了，无论到兽皇域的哪里，普遍都是会得到其他修士的礼遇的。可是他之前又说他是从其他地方刚刚来到兽皇域的，几位星月阁的女修就又有些拿捏不准了。

    而且无论如何，自己师姐妹们刚刚并不是很有礼貌，现在却不得不依仗萧风的妖兽帮她们赶路。几位星月阁的女修，确实是有些不好意思的。

    那被师姐称之为“慕云”的姑娘心里却没那么多弯弯道道，自打站在小黑背上，就一直是一脸的好奇。对于这位姑娘的纯真，林风也很是有些好感。很明显，这位小姑娘肯定是有着起码一位的极为疼爱她的长辈的。否则的话，普通修士，就算是那些一流势力超一流势力的门人弟子，也总就该在和师兄弟师姐妹的竞争中意识到修真界起码的残酷了。

    但是同样的有长辈照顾，这小姑娘没有成长为计诗慧那样不可一世的存在，也只能说是这小姑娘本性纯良了。

    “这妖兽到底什么品级的啊？”不清楚嘛，慕云就问了出来。她的几个师姐却是忍不住神情一滞。修真界就是个名利场，兽皇域也不例外。很多修士收服了什么高阶妖兽，难免忍不住就要显摆一番。

    可是怀璧其罪的道理，在哪里也是行得通的。在兽皇域的修士，如果没有主动显摆自己的妖兽品级的话，其他人是不好问询的。这萧风从其他灵域刚刚来到兽皇域，在兽皇域肯定是没什么势力背景的。这种情况下拥有一只起码地阶三品的妖兽，低调一些总是没有坏处的。

    慕云这么直接的问询，难免会让原本就比较紧张的修士以为慕云对他的妖兽有什么想法。

    林风却是真的没有这么想，不过，要说自己这妖兽是觉醒了顶级灵兽插翅飞穷，天赋品级已经达到地阶七八品的超级妖兽，难免会引发一些不必要的混乱。

    “这小家伙啊？原本是和我相依为命的一只普通妖兽，后来机缘巧合之下觉醒了血脉。具体是什么情况我也不太清楚，但是在嘲风府的时候，碰到过对妖兽了解比较深厚的兽修，说是我这妖兽好像是什么地阶三品的啸风虎。好像是说现在野生的啸风虎已经是相当稀缺了，我这小家伙是啸风虎的不知道多少辈的后代，机缘巧合之下觉醒了啸风虎的血脉，天赋和实力立马大增。”

    慕云的几个师姐表情立马又是一滞，再之后看向林风的目光，就开始忍不住的带了一丝艳羡。

    血脉觉醒啊！那是何等的机缘，眼前这个家伙的妖兽，居然真就给碰上了。兽皇域那么多兽修收服了那么多妖兽，像血脉觉醒这种情况，整个兽皇域加起来几十年都不见得能够碰到一次。可是眼前这个家伙，偏偏就碰上了。

    而血脉觉醒的话，起码也是能提升妖兽好几个天赋品级的。这妖兽现在也就是个地阶三四品左右，那觉醒之前几乎肯定是没有达到地阶水平了。玄阶中下品的可能性都是极大。一只玄阶中下品的妖兽因缘际会血脉觉醒，硬是成为了地阶三品的存在。这样的机缘，几位姑娘真的不知道该说点什么好了。

    “血脉觉醒啊？你运气真好，我的三尾灵貂可不争气了。我喂了它好多的好东西，可它除了比以前更能睡之外，再没有一点其他的变化。而且你这妖兽看起来就好威风哦。肯定很厉害，我家的貂貂肯定不是对手。”

    “运气好而已。”林风笑了笑，倒也没有多说什么。何止不是对手，小黑一个打同境界的法术攻击妖兽五六只都没问题。关于插翅飞穷的信息流传在修真界的已经是相当稀少了。碎星书院的古简中也只是一个大致的记载，可是关于插翅飞穷其他的特征都没说，偏偏提到了插翅飞穷那强到离谱的法术防御能力。

    要是物理系的法术还好，一般的法术伤害的话，小黑就停在那里不动，些许同级法系输出妖兽短时间内都奈何不了小黑。