
    小黑正和一个合体前期的景蓝树妖战的火热，陡然间，却好像感觉到了什么一样愣在了那里.景蓝树妖可没有等小黑恢复过来的想法，树枝左右抽打，愣是把小黑抽醒了过来。

    随着小黑和景蓝树妖战斗次数的增加，小黑也早已习惯了景蓝树妖的攻击方式。现在的话，合体前期的景蓝树妖真的已经不是小黑的对手了。被一个合体前期的景蓝树妖左右抽打，小黑却并没有生气，转身朝着林风所在的方向飙射了过去。身后的景蓝树妖只来得及又攻击了小黑两下，就被小黑甩了开来。

    尽管在和合体后期的景蓝树妖战斗着，但是林风还是一直关注着小黑这里的情况。接连好几场越级战斗，小黑身上大伤没有，小伤却到处都是。林风一直是有些担心的。

    小黑身上也没增添什么伤势，却放下对手向着林风冲了过来。林风不知道小黑是什么意思，但是还是祭出了一股幽光烬焚火绕过小黑，蜂拥向了之前还在追击小黑，感觉到幽光烬焚火之后转身就跑的合体前期景蓝树妖。

    小黑来到林风身旁，又露出了以前和林风索要妖狐妖丹的那种谄媚神情。林风想了想之后，从专门的乾坤戒内拿出了一颗妖狐妖丹，可是小黑摇了摇头之后，却往一旁退了一退。

    林风顺着小黑的视线看去，看到自己手里的东西之后，忍不住也是一愣，难道是要这个东西？林风手里的这东西价值还是相当高的，但是林风并没有考虑多长时间，在确定小黑确实就是要这个东西之后，林风就顺手往小黑嘴里扔去。

    看着林风只是稍微一犹豫就把刚刚到手的合体后期景蓝树心扔进了那插翅飞穷嘴里，而那插翅飞穷更是没有一丝的犹豫直接把那重宝吞入了腹中。吴一航原本就大张的嘴巴，差一点就脱臼了。那可是合体后期的景蓝树妖一生的精华啊。拿到外面，就是换两三把中品宝器肯定也有人换。林风就这样随意的扔给了那只宠物？

    那宠物血脉再强，现在也就是化神后期级别，尤其林风什么天赋，和那插翅飞穷的差距只可能是越来越大。对一个说不定过几年就得抛弃的妖兽还下这样的血本，值得吗？

    林风可没有考虑过值不值这一说。在林风突破到元婴期之前，小黑就已经跟着林风了。到现在，起码已经有六十多年没有离开林风左右了。事实上对林风来说，小黑远比林家绝大多数的族人来的亲。

    六十年的相依为命，那种感情岂是一般人可以想象的。对于小黑，林风当然是极疼爱的，别说一颗合体后期的景蓝树心值十几万的下品灵石了，就是几十万几百万，只要林风有，林风就不会迟疑。

    可是为什么是这一颗？林风有些疑惑。

    景蓝树心这东西算一种异宝，而且是一种能量极为凝聚的异宝。所有的景蓝树心，都只散发一股极为微弱的灵力波动。林风也只能从景蓝树心的大小和颜色上区别合体中期和合体后期的景蓝树心。

    之前林风也解决了好几个合体中期的景蓝树妖了，可是那些合体中期的景蓝树心，小黑根本就是不屑一顾。那些合体前期的景蓝树心，散发的灵力波动和合体中期合体后期的景蓝树心并没有多大的差别，可是小黑每次解决合体前期的景蓝树妖，也都是简单的把合体前期的景蓝树心给林风送过来。

    难道小黑感觉到了这一颗景蓝树心的不同？

    林风神情一滞，小黑拥有这种能力倒也不是不可能。妖兽的直觉本身就强的很，插翅飞穷这么高等的血脉之中，再潜藏着一些其它的能力也是很正常的事情。

    林风向小黑看去，可是小黑现在根本没什么异状，在露出满意的神情之后，小黑又往之前的那只景蓝树妖冲去。林风撤离幽光烬焚火，把这合体前期的景蓝树妖又让给了小黑。但是心头的那种疑惑却久久没有散开。

    林风转身又去对付别的景蓝树妖去了，吴一航却是久久没有离开。倒不是还纠结那合体后期的景蓝树心，吴一航还没有小心眼到那种地步。自己在那合体后期的景蓝树妖手下狼狈逃窜，林风截下景蓝树妖并解决了对方，那景蓝树心本来就该归属于林风的。林风怎么处理，那是人林风自己的事儿。

    可是对于林风的强势，吴一航还是久久不能忘怀。于是就一边在这里疗伤恢复法力，吴一航一边也观看了一会儿林风的战斗。很快吴一航就发现，拥有幽光烬焚火的林风，虐杀合体中期的景蓝树妖，真的就和玩一样。

    景蓝树妖是被异火克制，但是玄阶上品的景蓝树妖，到底也是有了一定的火系抗性了。可是就是这样的情况下，还是被林风在那么短的时间内完成击杀。在法术防御能力方面并不强势的吴一航没认为自己能比那合体中期的景蓝树妖多撑多长时间。

    吞灵七秀拥有越级战斗能力是很正常的事情，可是林风这已经不是越级战斗的问题了。发挥的好的话，合体前期的林风几乎已经可以做到屠戮合体中期对手的地步了。

    吴一航看了一会儿，终于是明白，人和人之间真的是没法比的。伤势已经好的差不多了，吴一航还是离开了这一片。而很快，关于林风强势解决合体后期景蓝梨树的消息，就将再次震撼吞灵域。

    小黑吞下了景蓝树心，但是今天这能够全力战斗的机会平时可没有，所以小黑并没有立即开始炼化，在附近又出现了一只合体前期的景蓝树妖之后，小黑立马就冲了过去。

    小黑战胜的合体前期的景蓝树妖也有不少了，景蓝树妖再难给小黑造成什么伤势，林风终于是放下些心来。在附近暂时没有树妖的时候，林风也开始往更远的地方飞出一段距离。

    梨花秘境的梨树成妖潮，持续了两天的时间。在这两天之内，林风和小黑猎杀了不少的景蓝树妖，合体后期的也有四只。但是除了第一个之外，其他三个合体后期的景蓝树心，小黑根本是理都没理。这让林风更加笃定，小黑想必是能够感应出和自己契合的那种天地规则的。

    林风招呼了一下小黑，就往梨花秘境出口处飞去。半天没有景蓝树妖了，小黑也猜到可能是真的没了。迅速追上林风，小黑变小之后跃上了林风肩头。很快，就发出了轻微的鼾声。

    林风清楚，小黑不是睡着了。而是已经开始炼化腹内的景蓝树心，进入了类似于人类修士深度入定的一个状态。

    半路上林风就开始碰上一些熟人，而林风独自击杀合体后期景蓝树妖的消息，已经在梨花秘境中传了开来。林风含笑和众人打着招呼，一直到飞出梨花秘境，来到了林家族人的队伍之中，这才轻松了下来。

    反正林风也是要回林家的，这一次也就和族人们同行了。当年前往丹霞书院之前的那次殿前大比，林中伟、林飞白、林琪三人都是林家合体后期的天才。而几十年过去，这三个天之骄子也都已进阶到了大乘期。这次林家来到梨花秘境的，最强的是一个叫做林毅的族兄。虽没有拿下吞灵七秀的称号，但是林毅后来的际遇却相当不错。

    而在一次机缘之中，林毅也得到了一把灵器级的飞剑。林家此行还是有好几个化神期的族人的，林毅把飞剑变大也就把这些族弟们带了上去。合体后期的林毅御使灵器级飞剑，速度已经不比小黑的速度慢多少了。但是带这么多人的话，难免还是要慢一些的。两天之后，林风一行也就回到了古月秘境。

    林睿正在闭关，林风在给林睿留了一条消息之后，和林家申请了一个密室也就开始闭关了。

    在梨花秘境狩猎了两天两夜的景蓝树妖，除了扔给小黑的那一块合体后期的景蓝树心之外，林风一共得到了三块合体后期、二十一块合体中期，三十五块合体前期，以及众多化神期级别的景蓝树心。

    化神期的景蓝树心对林风已经没什么作用，不过对小黑应该还是有些用的，林风也就没卖，都给小黑留了下来。

    对于梨花秘境的机缘林风早以前就知道了，当然也就知道炼化那些景蓝树心也总是需要一段的时间的。林风在离开罪城之前也已经交代过方唐俊了，有紧急事情，直接急信通知。

    不过只要没人确认林风陨落，有林风的震慑，起码短时间内那些罪域的中等势力是不敢对幽月楼下手的。真有哪方势力不开眼，魏聪、乾同予、唐伟奇三位合体后期的高手也是不会不管的。林风已经和几人说过了，之所以没昭告罪域幽月楼已经收服了铁血堂、狂星会和擎天会三方势力，不是因为林风想要隐藏实力坑谁一下，只是觉得没必要而已。真到该出手的时候，就不用犹豫。

    有三位合体后期高手在，罪域的那些中等势力已经少有能和幽月楼抗衡的了。而如果真的是什么罪域高级势力对幽月楼下手。那林风回不回去也就无关大局了。方唐俊他们所能做的，也就是在尽可能暴露实力的同时完成撤离。在这个过程中，林风起不到多大的作用。