
    四象阁不时有人潜入水下，都起码元婴期级别的修士了，入个水还得湿.身的话，那也太丢人了。许智渊以副阁主的身份还几度下水，林风以为许智渊也是和其他四象阁修士一样在维系水下的秩序，倒也没有多想。

    可是维持个秩序，需要四象阁的副阁主亲自下水么？

    许智渊其实早已开始谋划着强夺这强势的啸风虎了。只是现在，许智渊已经把小黑视为了自己的囊中之物，没有理由不等小黑好歹炼化一段时间的罗纹妖晶再说。几次下水，都是忍不住下去欣赏小黑那神骏的形态去了。小黑正闭着眼睛全力的吸收着鹤湖内的罗纹妖水，根本就没有注意到许智渊那疯狂的神情。

    时间逐渐推移，经过一开始的嘈杂声之后，岸边的修士们现在也逐渐平复了下来。林风和众人一道，看着湖面的紫色越来越淡。

    许智渊看时间差不多了，再一次的潜入了水下。在来到小黑附近之后，许智渊开始用法力布置一层灵力罩，与此同时，一颗淡黄色的丹丸破开水流也向着小黑飙射了过去。

    小黑只是炼化罗纹妖水，又不是深层次的沉睡。感觉到附近的灵力波动，小黑睁开了眼睛。可是那可淡黄色的丹丸速度却是奇快，小黑刚一睁开眼睛，就感觉到身体被什么小东西撞了一下。

    原本的药丸在碰撞了一下之后，陡然间碎裂成了粉末状，迅速的融入了水中。而小黑虽然睁开了眼睛，吸收炼化罗纹妖水的事情却没有暂停，这些融入了黄色粉末的罗纹妖水，就一起从小黑的皮毛处被小黑吸收进了体内。

    许智渊制造出了一层法力封禁。小黑虽然不知道那一层灵力到底是什么作用，但是还是很快意识到眼前这人肯定是不怀好意了。小黑身形一动，就想先冲出水面再说。可是陡然间，却感觉到了身体一阵的虚弱。

    兽皇域别的东西没有，**是不缺的。而因为几种只在妖力丰富的地方可以生长的特殊天材地宝，使得兽皇域批量制作针对妖兽的**，成为可能。当然，这个批量也是相对的。数量上是比其他灵域高出许多，但是总体来说也还不至于达到泛滥的地步。许智渊的这一颗九窍涤尘奇丹，价值上已经不比三五件中品宝器低了。

    许智渊也不是临时起意，身上就正好带了一颗九窍涤尘奇丹。事实上很早之前，他就已经可以确认，他现在的那两只妖兽，想要突破到大乘期级别肯定是相当困难的了。当时许智渊就有了收服一只天赋品级高，但实力还未达到巅峰的妖兽的想法。

    然而，哪怕只是比他的两只妖兽天赋品级高一品的妖兽，也不是那么好得手的了。地阶一品妖兽和玄阶绝品妖兽，虽然品级上只差了一品，但是天赋上已经完全不是一个概念了。玄阶绝品再强，也还只是普通的妖兽，但是地阶一品妖兽，已经是达到了灵兽的层次。

    许智渊还是很期望能够遇到什么地阶档次的灵兽的，虽然明知道可能性较低，可是总比真到遇到了，自己却没有手段收服那妖兽的情况好。如果真要碰到这种事情，许智渊说不定要怎么后悔呢。

    所以，也是在突破到大乘期之后不久，许智渊就花大价钱，搞来一颗九窍涤尘奇丹。当然，收服妖兽，也不可能把妖兽迷倒就算成功了。真到收服这一步，还是得按照正常的步骤来。用**，只是方便把妖兽先带到安全的地方罢了。

    要是在野外遇到天赋品级高的未成熟妖兽，一场战斗，难免要散播出去不小的灵力波动。兽皇域人多兽少，却好妖兽的也不是一个两个。很多兽修就长期混迹在深山老林里面，希望能找到什么潜藏的高级妖兽。如果战斗引起的灵力波动惊动了其他兽修，那些兽修也是很乐意等到你和妖兽两败俱伤的时候，出来替你收拾残局的。

    九窍涤尘奇丹的几味主材，都是只在万妖湖附近生长的高级药材。丰富的妖力，成就了这几味药材吸收妖力的特性。小黑天赋品级不低，可是到底境界才合体中期。这九窍涤尘奇丹价值相当于半件上品宝器，可是却是一次性的消耗用品，效果怎么可能会差。

    而且平时使用这九窍涤尘奇丹的时候，往往是在野外的旷野，九窍涤尘奇丹经过碰撞之后会变成粉尘散布在空中，逐渐的被妖兽呼吸如体内。现在的情况是，九窍涤尘奇丹融入了水中，之前小黑正好要把罗纹妖水通过皮毛吸入体内进行炼化，正好就把九窍涤尘奇丹一股脑的纳入体内了。

    到底是以身体素质著称的妖兽，如此高级的**一股脑的全部纳入了体内，小黑居然还是没有立马就倒下去。可是许智渊之前布下法力封禁，就是为了防止这种情况的发生。虚弱的小黑几经努力，终于是没能冲破许智渊的封禁。目光中带着一股害怕，小黑终于是逐渐倒了下去。

    许智渊从鹤湖中飞出，这一次却没有像之前那样停留在湖面上方。叫过一位四象阁的弟子交待了一番之后，许智渊转身往远方飞去。林风也不知道是错觉还是什么情况，总感觉许智渊临走之前往自己所在的方向看了一眼。在和林风对视到之后，立马心虚的转移了视野。

    所谓罗纹盛会终于结束了。各妖兽先后从鹤湖里飞了出来。甩甩身上的水之后，也就各自往自己的主人方向飞去。

    小黑没有在第一时间冲出水面，林风皱起了眉头，但是倒也没有当时就爆发。可是一分钟的时间过去了，小黑还是没有出来。林风终于是急了。

    四象阁已经解除了对鹤湖湖面的封锁，林风迅速的飞到之前小黑所在的位置，撑起法力层就跃入了水中。因为之前四象阁在罗纹盛会之前清理了一下鹤湖，所以水中的视野还算宽阔。林风放眼望去，并没有看到小黑的身形。

    林风还是迅速的往鹤湖下面潜了一段时间，等到能清楚的看到湖底，却仍旧没有看到小黑的时候。林风终于放下了心中最后的一丝妄想。

    林风是相信小黑不会就这样离开自己的。如此一来，那就肯定是之前鹤湖之中发生了什么。而四象阁一直有人在水下维持秩序，小黑这里发生的事情，四象阁之人怎么可能不清楚。而四象阁之人对此不言不语，那副阁主许智渊正好又提起离开，这件事儿怎么可能和四象阁一点关系都没有？

    林风终于确定，之前自己的那种感觉确实不是错觉。许智渊看向他的目光之中，确实有一种心虚的成分。而现在，林风也终于想明白之前答应许智渊第二种提议时，许智渊目光中一闪而过的那种情绪到底是什么情绪了。那分明是一种强行忍耐的贪婪。

    林风从水面中飞出，却发现四象阁之人在他下水这并不很长的时间内就撤离的差不多了。如果不是心虚，跑那么快干啥？

    林风一转身，正看到在许智渊离开之前和许智渊说过话的那个四象阁门人。那四象阁门人看到林风这么快就从鹤湖中飞了出来，脸色变得有些难看。而林风看到他的时候，他赶紧换上了一副超然的面孔，伴随着微笑安顿着四象阁的其他门人继续撤离。

    林风来到那四象阁修士跟前，也没管对方并没有看向他的方向：“说，我的妖兽现在在哪？”

    那四象阁的门人脸上的表情一滞，在调整了一下脸上的表情之后，才缓缓转过身来：“道友何出此言啊？”

    “别和我扯这些没得。我那妖兽之前分配的位置就在这附近，下水之后却一直没有上来。你们四象阁一直有人在水下维持秩序，如果发生了什么，你们肯定会在第一时间看到。可是现在我那妖兽莫名其妙的消失了，你们却装作什么事儿都没有发生的样子。不是你们四象阁掳走了我那妖兽，还有什么其他的可能么？”

    “这位道友，饭可以乱吃，话可不能乱说。怎么就我四象阁掳走了你妖兽，我四象阁身为名门正派，怎么会做出这种事情？”听到林风的质问，这四象阁修士的脸色立马变了。林风没有展露灵力波动，也没有在四象阁之人面前露出过法宝。四象阁门人，也就只能根据林风没有身穿异宝衣物勉强断定林风应该不是什么招惹不起的存在了。

    最多也就合体期，这是四象阁门人一致得出的结论。而一个合体期的修士，哪怕是合体后期，也敢和拥有三位大乘期修士的四象阁较真？

    许智渊吩咐他的时候，倒也没有瞒着他什么。当时水下不少四象阁的门人都看到许智渊的动作了。只是，为了一个地阶三品的灵兽得罪一个合体期修士，这买卖真的实在是太划算了。现在哪个宗门不自诩名门正派啊？只要有足够的利益，邪一次也是可以的嘛。再说了，他一个合体期都不见得有的修士，能翻起多大的浪花来。现在四象阁在场的，就还有好几位的合体期高手。