
    凤落梧桐是有前兆的，在凤落梧桐具体发生之前的一段时间，梧桐谷内会莫名其妙的发出一种百鸟齐鸣的声音。声音浩浩荡荡，附近相当大的一大片都能听到这百鸟齐鸣的声音。而在百鸟齐鸣之后，往往只要很短的一段时间，凤落梧桐就会发生。如此一来，远处的修士就算在第一时间得到消息，怕是也来不及赶过来了。

    玄乌城正是因此逐渐发展了起来。因为凤落梧桐的机缘发生的时间不能确定，在百鸟齐鸣之后很快就会展开，离得太远的话根本赶不过来。不少兽修长期的停留在了玄乌城附近，就是期待在凤落梧桐发生的时候，能够及时赶到地方。

    玄乌城附近也是有不少妖兽族群的。而事实上囚牛府的万妖湖离玄乌城也不是太远。万妖湖附近，可是向来不缺妖兽族群的。修真界自有一套传播信息的方法，并不见得非得修士亲自跑过去告诉别人。

    凤落梧桐即将开始的消息迅速在囚牛府传开，而这时的林风其实离玄乌城并不是很近。林风是注意到大量的修士朝着一个方向埋头赶路，才猜到有什么大事发生的。

    林风御剑飞到了一个修士跟前，询问了对方到底发生了什么。然而这修士一句“别影响我赶路！”噎的林风半天没回过气来。

    说句话就影响你赶路了？林风忍不住腹诽。但是对方既然不愿意说，林风又能如何？总不能拦下对方打一顿之后，再逼着对方说吧？

    林风又追上了另外一个修士，可是这修士直接就没有搭理林风，对着林风翻了个白眼，那意思也就相当明确了。

    告诉林风一下这消息，当然不会少他们二两肉。他们现在是在全速赶路没错，但是却不至于因为说句话就降低了速度。然而凤落梧桐机缘，是需要修士们进行一定的竞争的。林风御剑飞行能够从后方追上他们，那境界想必也不低了。多一个高手竞争，他们得到机缘的可能就会降低不少。他们当然是不愿意林风也去了。

    “玄乌城附近的梧桐谷传出了百鸟齐鸣之声，而梧桐谷百鸟齐鸣正是凤落梧桐机缘的一个预兆。只是每次百鸟齐鸣之后，很快凤落梧桐就会发生，所以大家才这么拼命的赶路的。”

    一阵清脆的声音从上方传来，林风顺着声音看去，正看到一群身着宫装的女修。这一群女修一共有七个，每一个女修的容貌都是世间少有的靓丽。但是林风的目光还是被其中那位身穿绿衣的少女吸引了过去。

    “手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”林风并不善言辞，可是这段古文却是完美的和林风眼中的那位少女形成了契合。只凭声音的话，林风如何能够断定中间这位绿衣少女就是之前提醒林风的那个姑娘？可是从心底里，林风却几乎认定，就是这个姑娘告诉了林风那个越少人知道越好的消息。

    林风不傻，之前询问的几人都是埋头赶路，不告诉林风到底发生了什么。已经很明显了，就是这次的盛会，修士互相之间是有竞争的，越少人过去，对到了地方的这些修士来说就越为有利。之前那阵清脆的声音，在清楚这个道理的情况下还是提醒了林风。如果不是对自己的实力太过自信，那就该是有着极为纯净的心性，在其他人有需要的时候，下意识的就想帮助别人的这种情况了。

    林风看到那绿衣少女，忍不住的就在想，也许也只有看起来如此纯净的一位女子，才能拥有这么纯净的心性吧。

    而其他女修都是一脸无奈的看向这个姑娘，也是从侧面印证了林风的猜测。

    “多谢姑娘告知。萧某初到兽皇域，对这些情况确实不怎么了解。”

    那绿衣少女还要和林风客套一番，可是她身旁的其他几个宫装女修却忍不住聒噪了起来：“行了师妹，就你喜欢多管闲事。离玄乌城还那么远，咱几个都不见得能及时赶到的，你还有心思提点别人。”本来林风就只是一个路人，听林风刚才的意思，还只是偶尔来兽皇域游历说不定什么时候就会离开。

    对于一个以后几乎不可能再见到的路人，几位女修根本就没感觉有什么好回避的。之前和那少女说的话，都没有用法力限制传播距离。这些话，都被林风清楚的听到了耳里。

    林风笑了笑，倒也没有太过当回事儿。别人如何行事，那自有人自己的道理，林风一个外人，确实不好评论。不过那几人话中的一个细节，林风却是注意到了。他们几个的速度也不一定能够及时赶到地方？

    林风心思一动，有了待几人一程的想法。其他几个女修无所谓，但是那个绿衣少女主动为林风解惑，这互相之间也就算是一种缘分了。绿衣少女对林风的善意，林风也是有些感激的。用小黑赶路的话，就是多带上几个人对小黑的速度也不会有多大的影响。如此一来，倒也算是结个善缘了。

    “姑娘要赶路么？不知道需不需要萧某捎姑娘一程？”

    正劝解那绿衣少女的几个女修都是一愣，然后立马是一脸疑惑的向着林风看了过来。那绿衣少女也向林风看了过来，不过目光中更多是是一种好奇，而不是她几位师姐目光中的那种怀疑。

    只要是法宝，一定程度的变大变小都不是太大的问题。飞行法宝变大之后当然是能载许多人的，但是速度上，肯定是要有所下降的。

    而可以骑乘的飞行妖兽的话，八成以上是禽类妖兽。禽类妖兽不以力量见长，带的人多了，速度同样是要下降不少的。

    林风既然听到了他们的谈话，那就应该清楚正常合体期级别的速度赶到玄乌城，这时间肯定是会有些紧张的。在这种情况下林风还敢声称要带几人一程，那显然是对他自己的速度极为自信，自信到就是带上她们几个，速度还是要比她们自己飞行的速度要快出不少了。

    如此一来，那就只可能是力量型的飞行妖兽了。

    可是飞行妖兽敢称力量型，那战斗力往往就低不了了。既有较快的飞行速度，又有较高的战斗力，这样的妖兽，绝对是少有的极品了。几人在路上随便遇到个刚来兽皇域不久的路人，就正好拥有着这样极品的妖兽？这样的概率能有多大？

    林风看出了几人眼中的疑惑，清楚那几人对他的怀疑。他林风一口吐沫一个钉，既然说出那话，那就是有那能力。几个女修那种怀疑的目光，让林风很是有些不爽，但是看在那绿衣小姑娘的面子上，林风就不和她们计较了。

    林风激活了兽魂图腾，印在林风手臂上的小黑瞬间活化，从林风手臂上一跃而出之后迅速变大。很快，一只身长十七八米、背生双翅的神骏黑色老虎出现在了众人面前。

    林风跳在了小黑背上，小黑很是配合的嘶吼了一声，那一瞬间散发出的气势，强到离谱。

    附近的修士们都是一脸震撼的看向小黑，只有那绿衣少女仍旧是一脸好奇。小姑娘加快速度驾驭着飞剑来到了在林风的约束下把速度暂时降下来的小黑上方，纵身一跃跳在了小黑身上。一脸好奇的开始打量小黑。

    林风用通灵术和小黑说了一下，小黑多扇了几下翅膀，速度在极短的时间内就提升了起来。林风到底是陌生人，看小黑开始加速，小姑娘的几位师姐陡然间紧张了起来。不过看小黑转了一圈又飞了回来，几人这才放下了心。

    “师姐快过来吧。这大老虎飞得好快，有它赶路的话，咱们肯定能及时赶到玄乌城的。”绿衣少女一脸纯真的招呼着六位师姐。她的这些师姐响应着她的招呼也都开始往小黑的方向飞了过来。但是脸上，却忍不住的有些尴尬。

    就在不久前，她们几个还批评慕云不要多管闲事来着。谁能想到，就是因为慕云的这次多管闲事，却解决了她们纠结了好久的难题。

    她们几个来自囚牛府一流势力星月阁。在兽皇域，越是高级的势力，门人所收服的妖兽往往就越统一。星月阁门人收服的妖兽普遍是地阶顶级妖兽玄月貂的血脉，不过天赋好实力高的门人可以收服到继承玄月貂血脉纯度较高的貂类妖兽，天赋差实力偏低的门人，就只能先收服着玄阶上品的尾貂先用着了。

    她们几个天赋都不算差的，各自得到了宗门奖励的一只地阶二品三尾灵貂。而以合体期的境界收服了地阶二品的妖兽，这已经是兽皇域一流势力的核心弟子才能享有的待遇了。荣天身为四象阁阁主，他的妖兽赤炎犀看起来威风，实际天赋等级其实也只是地阶一品而已。

    三尾灵貂的战斗力还是相当强势的。很多同为地阶二品的妖兽都不是三尾灵貂的对手。但是再怎么说，三尾灵貂也只是战斗妖兽，在飞行速度上是没什么优势的。

    而现在，却正是需要用到飞行速度的时候。而她们几人的御剑飞行速度，其实是让人有些不敢恭维的。