
    功力、心境修为上的提升，可以让一个修士提前突破到一个更高的境界.但是如果天赋不够的话，就是提前突破到了一个境界，该寿终正寝的时候，还是得死。例如一个二等灵根拥有者，能够突破到大乘期已经是祖宗保佑了，想在寿元耗尽之前突破到地元境几乎没有可能。就算靠一些提升功力和心境修为的机缘提前突破到大乘期巅峰，和天地规则的契合程度没有达到要求的话，永远也不可能突破到地元境。

    这一点，才是和天地规则达到契合的机缘，给修士带来好处最重头戏的地方。

    林风忍不住又试了几次那缩地成寸的效果。林风目前为止还没见过土遁术高级技巧缩地成寸到底是个什么样子，只是听长辈们说过。但是林风清楚，自己的这种缩地成寸，虽然效果上和土遁术的缩地成寸好像很像，但是应该和土遁术没什么关系的。林风施展这种缩地成寸的时候，消耗的还是林风体内的无属性法力，而完成这缩地成寸的时候，林风脚下的灵力波动也并非土属性的灵力波动。

    而林风还发现了一个自己这种缩地成寸的特点。这种缩地成寸，只在林风完成瞬移之前所在的地方有灵力波动，而并不像林风之前见过的那些风遁术、土遁术那样，在目标地点也有灵力波动。

    这样的话，无论是追敌还是逃跑，没有规律可循的话，安全性确实是要大幅度的提升一些。这一次机缘得到了那么多好处，林风十分的兴奋，忍不住就是各种尝试。但是某一瞬间，林风却发现自己居然施展不出缩地成寸的技巧了。随着体内追月图状态的消失，林风也反应了过来，应该是已经到了白天了。倒不是林风兴奋了多长时间，应该是刚刚醒过来的时候就已经是深夜了，所以林风只是随便兴奋了一会儿，时间就到了清晨。

    林风忍不住叹了口气，不是说不能玩了就有些伤心，林风也不是个小孩子了。林风叹气，是因为他终于确认了他的这种缩地成寸不如土遁术缩地成寸的一个地方。那就是他的这缩地成寸居然还有时间限制，到了白天，就不能使用了。

    林风有些无奈，但是事实上，之前他就已经猜到了这种可能。现在几乎已经可以确定，林风所契合的天地规则，应该就是月亮规则。而既然是月亮规则，到了白天不能使用也就是很正常的事情了。像潜行状态那种在白天还能起到一定效果的情况，反而更让林风纳闷。

    林风放松心情，终于还是开始了第二块合体中期景蓝树心的炼化。

    二十一块的合体中期景蓝树心，最终还是只有那第一块蕴藏的是月亮规则。其他的这些加起来，价值都远远不如那一块对林风来的有用。

    林风终于开始了对合体后期景蓝树心的炼化，不过结果终于还是让林风失望了。三块合体后期的景蓝树心，同样没有让林风和月亮规则形成共鸣。

    林风长出了一口气，又开始一次一次的运转《赤炎玄书》。三十五块合体前期的景蓝树心，二十多块的合体中期的景蓝树心，还有三块合体后期的景蓝树心，再加上和月亮规则契合的那次机缘。进入密室之前才把境界稳固在合体前期不很久的林风，现在硬是达到了合体中期都比较高深的境界。

    每次炼化景蓝树心除了法力的提升，也都有配套的心境修为提升，那次和月亮规则的契合还让林风的心境修为大幅度提升。因此，林风暂时是不虞境界不稳的。可是两个月前还是合体前期级别的经脉强度、经脉容量，两个月之后就挤满了合体中期级别数量的大量法力。经脉的些许胀痛，是难免的。

    林风又抽出十多天的时间运行《赤炎玄书》，而随着法力一次一次的运转，林风的经脉容量，终于也是逐渐达到了合体中期的正常标准。

    而直到林风从家里出来见到其他的林家族人，林风这才知道，他在家里待得时间不是三个月，而是已经超过了一年。听到这一消息林风首先就是一愣，紧接着，林风就想到了炼化第一颗合体中期景蓝树心的那次机缘。那种对月亮不懈的追逐，那种仿佛永恒的渴望，确实不是那么轻易就能压制在一天时间内过去的。

    之前林风是已经习惯了其他景蓝树心那种只持续一天左右的时间流逝，再次经历追月图异象之后，就是醒过来之后，林风也是好长时间没有回过神来。而在回过神来之后，林风下意识的就把那次时间流逝所消耗的具体时间，和之前几十次炼化景蓝树心的时间流逝所消耗的时间等同了。

    知道自己一闭关就是一年多的时间，林风难免有些担心。在再三确定没有收到信件之后，林风才稍微放下了些心。幽月楼现在上下几百号人，这些可都是林风的班底。林风倒没觉得非得带这些人干一番大事业，可是既然这些人是冲着他林风的名头加入幽月楼的，林风就得对他们负责。

    很快，林风也就反应了过来，确实是自己多心了。林风击杀宋飞成的事情，罪域谁人不知。而林风会血遁秘术的事情，在罪域同样不是什么秘密。不说和幽月楼有利益冲突的也就是些中等的镖局、土匪势力了。就算哪方拥有大乘期高手的罪域高级势力心血来潮，对扩展旗下镖局、匪帮规模有了兴趣。像林风这种难缠的人物，他们也是会尽量规避开的。

    林风很快也就得知，爷爷林睿在得到林风的消息之后不久就出关了，而且一等就是九个月的时间。得知这一消息，林风赶紧往林睿的府邸赶了过去，心中也是难免的一阵温暖。林睿这个境界时间的重要性林风当然是清楚的，可是在林风留下消息之后，林睿一等就是九个月的功夫，就为见林风一面。林风的心底一阵的感动。

    “爷爷。”进入林睿院落，林睿已经等在了院落里面。林风在林睿面前站定，任凭林睿一次一次的上下打量着。

    “合体中期了？”林风习惯性的隐藏着灵力波动，但是林睿还是很轻易就感觉了出来。

    林风很是兴奋的开始和林睿诉说自己这段时间的经历，林睿也是一脸的满意，听着林风在罪域和回到吞灵域之后这段时间的际遇。

    去万炎宗解救故友，感应到大乘期收服异火的细节。找准童丰羽最虚弱的时间，强行击杀童丰羽并带走幽冥鬼火。在罪域组建势力，和蝰堂起了矛盾。击杀宋飞成、暗地里悄悄吞并三方土匪团伙。回到吞灵域之后在梨花秘境夺得众多高级景蓝树心。小黑凭借血脉直觉发现了和它契合的景蓝树心，炼化完成后二次觉醒血脉。自己也炼化了一颗蕴藏月亮规则的景蓝树心，从而突破到合体中期，并领悟了缩地成寸的技巧。

    对于林睿，林风真没什么好隐瞒的，这些事情都很少有人知道，和月亮规则再次契合的消息更是只有林风清楚。可是这些事情，林风都很是详细的和爷爷说了个清楚明白。

    除了莲华冰狱。

    而莲华冰狱的事情，林风是谁都没有告诉过。没有别的原因，林风是真的很不好意思。如果不是林万山当时正好在，林风连林万山都不准备告诉。话说到现在，林万山还时不时的用这件事情调侃林风来着。

    听着林风的这些进步，林睿也是一阵的老怀大慰。不到百岁的合体中期，自己这孙儿到底有多好的机缘啊。话说林万山当年就是靠着机缘被称之为超越吞灵七秀的传奇人物了。可是林万山突破到合体中期的时候，也起码有一百三四十岁了。

    “小风啊。你现在忙着回罪域么？”听林风把所有的故事讲完之后不久，林睿想起了什么事情，问了林风一个问题。

    林风愣了愣，不过还是很快就回答了爷爷：“孙儿离开罪域的时候和方唐俊说了，如果有要事，就往林家寄加急信件。现在没有收到信，所以应该是没什么问题的。我现在就是回去，也起不到什么具体的作用了。”

    “那这样的话，你就帮我跑一次腿吧。”林睿犹豫了一下，还是把憋在心里好久的一件事情和林风说了一下。林风听完之后，还是有一阵的愣神，不过还是把这件事情答应了下来。

    林万山因为林风已知的那些原因，对林睿一直是有些疏远的。但是林睿对于自己的儿子，却一直想能够缓解一下两人之间的关系。

    林万山当年其实是已经有喜欢的人的，正是在邙山秘境之前，和林万山还有林修齐一起游历的寒岛女修沈淑璇。林万山还没有戳破那层窗户纸，但是其实很多林万山的亲近之人，都猜到了林万山的那种情怀。

    林睿也是为了和林万山和解，就想到了和沈淑璇的师傅联系，为林万山和沈淑璇包办婚姻的办法。修真界层次肯定是要比凡间界高的，但是很多习俗还是和凡间界很是类似的。在修真界，包办婚姻是很正常的一种事情。