
    让一个大乘期大圆满的超级强者只能发挥出大乘前期级别的战斗力，这伤势其实已经是相当重了。如果是一般的伤势，林修齐大可以暂时压制住伤势，先爆发出较强的战斗力。这种情况下，那种爆发虽然持续的时间不会很长，但是以大乘末期的战斗力解决一个合体期修士，那点时间往往也足够了。

    林修齐在如此重伤状态下强行战斗，虽然现在力压林风一头，但是对林修齐体内的伤势却是极为不利的。这样的情况持续的时间长了，说不定就会有损根基。林风和林修齐都是林家珍贵的财富，林承柏怎么忍心看着这两人的伤势再加重下去？

    “够了！还不停手？！”林承柏已经是第二次提醒林风和林修齐了。林修齐倒是想撤，今天这事情既然已经被林承柏撞破，那就没有可能能杀人灭口了。现在的话，林修齐是不敢回林家了。赶紧找个没人知道的地方疗伤，然后远走高飞才是正事。可是林修齐有心停战，林风却根本不给他那机会。又是一大股幽光烬焚火从林风方向飞出，林修齐看林风没准备停，他也就没有收手。

    林风全身灌注的战斗中，而林万山则其实一直就待在林风的身旁。看林承柏越来越近，有想要插手的样子，林万山无奈的叹了口气。冥火仙壶内的灵力逐渐汇聚而来，很快，林万山的身形显现在了林风的身边。

    林修齐和林承柏一脸见了鬼的样子，而那以前曾经见过林万山一次的卫典很快也变了颜色。

    “柏叔，好久不见了。”在享受了一番林修齐那惊骇欲绝的脸色之后，林万山还是对林承柏先开了口。

    “你没死？！”

    林万山哂笑了一下：“死么？我是已经死了，只是机缘巧合之下成为了一件法宝的器灵而已。”

    林承柏的嘴张的好大，林修齐也好不到哪去。器灵？两人倒不是孤陋寡闻到连器灵是什么情况都不知道，可是人类修士死后成为器灵的情况，还真是听都没听说过。器灵不都是随着时间的推移，超级灵器甚至以上级别的法宝中才会产生的一种智慧灵魂么？因为时间的沉淀，这些器灵普遍也都有着各自的性格，可是也没听过人类修士的灵魂变成器灵的情况啊。

    林万山现身，林修齐当然是受到了极大的冲击的。听林万山成为了一件法宝的器灵，林修齐忍不住有些愣神。林风可不给他愣神的机会，冥火仙壶内的幽冥鬼火乘势发动攻击，林修齐脸色一白之后，赶紧全力稳定青缕衣那稍微有些不稳的法力防御罩。

    林承柏看看林万山又看看正和林修齐拼命的林风，很快就想到了那一种可能。林风林飞豪他们都还不到百岁，都是林家年轻一辈的族人。林修齐身为林风他们的长辈，也不可能和林风这晚辈生出什么矛盾，他还丢不起那人。那么，也就只能是旧怨了。

    林万山成为了一件法宝的器魂，林风认祖归宗之后没有说出这一点。而现在，看到林修齐身受重伤，林风却忍不住冲出来开始和林修齐拼命。林万山也是那么多年没在林家的故人面前现身，到了林承柏正要插手林风和林修齐之间的战斗的时候，林万山却显形了。

    尽管猜到了这一可能，可是林承柏却有些不愿意相信这一点。从地元境一重天修炼到地元境三重天，就是那些超级天才，往往也起码得千年以上的光景。林万山和林修齐刚刚开始修炼的时候，林承柏就已经是地元境二重天级别的高手。说实在的，林承柏和林万山还有林修齐相处的时间都不长，可是这两个晚辈，还是都给他留下了相当不错的印象的。

    尤其林万山消失之后，林修齐不顾一切的对彭氏兄弟展开报复，对林修齐的真性情，林承柏还很是感慨了一番。

    然而如果他之前的猜测是对的话，那林修齐在他林承柏心目中的形象可要立马反转了。当年林万山和林修齐形影不离，林家老一辈的人物也都知道林万山和林修齐的那种感情，尤其林万山对林修齐的尊重，明眼人都能看到。

    然而就在这样的情况下，林修齐却对林万山下手了。林家一门两七秀佳话中的两位主人公，一位英年早逝，一位却是如此狠毒的心境，连如此亲密的一位弟兄，都下得去狠手。对林家来说，除了损失了两位可能的未来超级强者之外，这也确实是一大丑闻了。这事儿如果被那些好事之人知道，林家之人在吞灵域行走江湖，起码要好长一段时间都抬不起头来。

    林承柏不愿意相信这种可能，可是林万山接下来的话，却打破了林承柏的这种期望。

    “当年正是林修齐把我推到邙山秘境的一处绝地里的。而小风在得知我是因被最信任的人背叛才元婴破碎之后，决定不把这件事告诉别人而是要亲自为我报仇。我本来也以为这报仇之日遥遥无期了，巧就巧在小风今天正好碰到了重伤的林修齐。小风没忍住，还是动手了。”

    林修齐是从林万山身后推的林万山，他可是相当确认，当年林万山应该是没有直接看到他的。然而现在林万山这么说了，林修齐却完全没办法反驳。难道还说“我是从后面推得你，你不可能看到我的脸”？那岂不就相当于全部承认了。

    林承柏的脸色变得很难看。

    修真界不是没有什么幻术之类的法术，可是不说合体中期的林风施展的幻术肯定瞒不过他林承柏，就算能，林风也不可能如此亵渎自己已经故去的父亲。

    加上林万山的神情语气，林承柏已经可以确认这以器魂形式存在的灵魂，应该确实是林万山无疑了。那么也就可以确认，当年确实是林修齐偷袭林万山把林万山推下了邙山秘境的绝地了。

    他怎么能够下得去手？！那可是和他在一起修炼了数百年，对他又极为尊敬的族弟啊！！

    林承柏看向林修齐的目光已经是相当的愤怒，几乎是咬着牙喊出：“林修齐！你好大的够胆！！”

    林修齐忍不住一抖，当时就想施展遁术撤退。他的土遁术用于逃命显然是和血遁术差的远的。但是全力施展土遁术，每一次遁出去的距离还是很可观的。连续多遁几次，主要朝着一些山体、甚至地下的方向施展遁术的话，还是有着不小的可能跑的了的。风遁术随时随地可以施展，而且往往完成遁术的速度也是相当快。但是在遁逃方面，和土遁术就难免有些差距了。

    然而林修齐还没来得及施展遁术，林风却先说话了。

    “还请柏爷爷给风儿一个亲自为父亲报仇的机会。”

    林承柏愣了，林风现在不是已经处在了弱势的一方了么？

    林承柏过来这会儿，林风还没有再施展血遁之术，可是就这一会儿，林承柏也已经看出林风现在在林修齐的攻势下，已经有一种疲于奔命的感觉了。

    都这么狼狈了，还想亲自为林万山报仇？

    林承柏愣神，林修齐同样是如此。回过神来，林修齐却是被林风气笑了。林修齐以大乘后期高手的身份在吞灵域修真界闯荡的时候，林风还真的没出生呢。才不到百岁的一个小娃娃，口气倒不是一般的嚣张啊。林修齐本来就是相当傲的一个人物，当年之所以至林万山于死地，说到底，就是因为林万山抢了他林修齐的风头。

    林风说的这句话，立马就把林修齐气坏了。反正林承柏已经到了，现在施展着遁术逃跑，和一会儿施展遁术逃跑也没什么区别。林修齐做出了决定，起码先给林风一些颜色看看。如果可以的话，找机会全力击杀林风之后再跑，那更好。

    林承柏看看林修齐，看了看林万山，又看了看一脸倔强的林风，长叹了一口气之后，还是往后退了一些。当然，林承柏也没有就此放松。现在正紧紧的盯着战局，如果林风真的有被击杀的危险，就是破坏林风这亲自报仇的最后机会，林承柏也是得出手了。

    像林承柏他们这些林家老一辈的长辈，自己修炼之余，往往也都很关注晚辈们的成长。林修齐之前就算林承柏比较关注的一个晚辈，但是现在对林修齐，林承柏就只剩下愤恨了。反倒是林风，成了林承柏最看好的晚辈。

    林承柏以前听过林风不少事迹的，但是毕竟境界实在是太低，林承柏也就没有太过关注。林风离开吞灵域之前，林承柏就已经轮值到了这玄云谷进行坐镇。这才几年的功夫，林风居然就突破到了合体中期的境界？这样的天赋，别说同龄人了，吞灵域往前推一千年，总共有几个人能在百岁之前突破到合体中期的境界？

    然而天赋还只是一方面，对于林风的心性，林承柏则更是欣赏。林万山具体是什么时候告诉林风邙山秘境那件事的，林承柏不清楚。可是肯定不会比林风认祖归宗的时候晚。那时候林风才什么境界？居然就敢立下大志，要亲自击杀当时就已经大乘期圆满的林修齐为林万山报仇。