
    之前拒绝回答林风问题的几位，速度和星月阁的几位女修也差不了多少。在星月阁众人跳上小黑背上之前，他们一直也离得并不是很远。慕云给林风解惑的时候，几人也是忍不住的咧了咧嘴。还真有不怕麻烦的，不知道凤落梧桐机缘，修士还有妖兽互相之间是一种竞争关系么？还有嫌强敌不够多的。

    这时的他们几个甚至都忘了，以他们的速度想要及时赶到梧桐谷怕是有些困难了。

    然后，就在他们眼睁睁的注视之下，林风招出小黑，并带着慕云转了一圈。小黑的速度是那么的快，这几人也和慕云的几位师姐一样的惊呆了。他们眼睁睁的看着慕云的师姐们跳上了小黑的背上，这时才反应过来，慕云她们这七人现在已经完全不用担心来不来得及的问题了。以那妖兽刚才表现出来的速度来看，这些人差不多肯定是能及时的赶到梧桐谷了。

    而本来的话，只要他们回答了林风那个简单的问题，一句话的区别，他们就能变成被林风捎带走的一人。

    在这些人懊悔的注视之下，小黑呼扇着翅膀，在极短的时间内就把速度提升了起来。也没用多久的功夫，这一行人就消失在了之前那几人的视野范围之外。

    在路上，慕云给几位星月阁门人先后做了一个介绍。等介绍完所有的师姐了，慕云才想到其实到现在，“萧风”还不知道她的名字。

    “皇甫慕云，名字太长好麻烦，叫我慕云就好了……”

    小黑的速度确实是极快的。原本慕云她们七八天都不一定能赶完的路程，小黑硬是在不到五天的时间内赶到了地方。小黑是合体中期，慕云她们却都是合体后期，在速度方面，小黑确实是太强势了。事实上，就是同样境界的飞行妖兽中，也少有速度能赶得上小黑的。而五天的时间，其实也是在林风的提点下，小黑没有全力爆发才用了五天的。否则的话时间还要更短一些。

    再快的话，就是说地阶三品，慕云的师姐们怕是也不会相信了。

    百鸟齐鸣之后很快凤落梧桐就会发生，所以事实上能及时赶到地方的永远也只有少数了。不说其他八府之地了，就是囚牛府能够及时赶到梧桐谷的，除了玄乌城本地的修士，也就一些在速度上比较有优势的高阶修士了。

    不过，地元境的修士倒是没来多少。

    事实上就是大乘期的修士，其实也已经很少待在一个地方盲目的苦修了。大乘期的修士，靠一味的苦修，并非不能有所进步，但是那耗费的时间确实就太长了。修真界的修士进入大乘期之后，八成以上会选择开始游历。而对于大乘期的修士来说，本灵域的绝大多数地方，年轻的时候该游历的也已经游历过了。

    想要起到足够的历练效果，寻求足够强度的天地机缘，离开本灵域势在必行。而且，往往是直接冲着那些修真界的险地去的。危险与机遇并存并不是说说而已，修真界已知的那些险境，里面确实往往都是蕴藏着大机缘的。大乘期和地元境的修士还是有一些赶到了梧桐谷的，不过因为前面提到的那些原因，到了地方的大乘期和地元境加起来都不如合体期修士的半成多。

    如此一来，来到梧桐谷的修士就更少了。林风等人来到梧桐谷的时候，梧桐谷还是有些空旷的。

    林风所不知道的是，星月阁是兽皇域修真界出了名的美女宗门。也不知道是星月阁选择门人的时候真的是有些恶趣味，还是真的就是巧合。星月阁的女修，九成以上都是少有的容貌秀丽。就算修真一界无丑女，可是星月阁的美女比例还是太高了一些。

    就如同当年的焱阳宗一样，星月阁也是分为了几个支脉，七个楼主各自代表着星月阁七个支脉的最强实力，而七楼中最强一楼明心楼的楼主，已经霸占着星月阁阁主位置千年以上的时间。

    以前的话，星月阁的七个楼主是有男有女，曾经还有过男修士占据优势的局面。可是不知道从什么时候开始，星月阁的女修表现越来越是强势，慢慢地，七个楼主位置就都被女修所占据了。而从那之后，星月阁虽然收弟子的时候还是会收一些男修弟子，但是这么多年下来，再也没有过男修成为楼主的事情发生过。

    而到后来，星月阁招收弟子的时候，往往也很少招收男修了。在兽皇域的登天盛会中，星月阁也是会带回来一些男修弟子。不过绝大多数，都会让星月阁交换到其他宗门，换回天赋差不多的女天赋者。

    星月阁在总体实力上也就一流势力中下游水准，可是因为这些女修弟子中的不少都和兽皇域的一些风云人物成为了道侣，论影响力，一流势力中可没有一个可以比得上星月阁。

    囚牛府的普通男性修士，普遍以能赢得一位星月阁弟子的芳心为荣。而且如果真的成功了，赢得美人归只是一方面。那些强势的连襟，说不定就能在以后的路上给他提供多大的帮助。

    林风带着七位星月阁美女出现在了梧桐谷地界，尽管来到地方之后七人很快就离开林风去找宗门长辈去了，但是还是有不少人注意到了。这些人看向林风的目光，忍不住的有些艳羡。要知道星月阁的美女们，可普遍都是极为高冷的。一般一流势力的弟子主动过去打招呼，星月阁的美女往往最多也就是点头示意，连一句话都懒得说一下的。

    可是眼前的这小子，除了和星月阁的七位美女同行之外，几位美女离开的时候还和他客气的道别。这起码已经是入了几位美女的法眼了，以后主动凑到几位美女跟前唠唠家常，起码不会被认为是厚颜无耻。一次两次的慢慢熟络下来，平时很少和男修打交道的星月阁美女，说不定就能被虏获了。

    其实林风到现在还不知道的是，几位姑娘之所以一开始对他并不是很是客气。不是因为几位姑娘性子不好，是平时碰到的男修表现实在是好不到哪去。只要她们一接上那些男修，那些男修很多都是立马就开始蹬鼻子上脸，厚颜无耻的跟在她们跟前开始拉关系。她们也是被烦的无奈了，才撑起了那副高冷的防护。

    “萧风”一个外乡人，想必是不清楚星月阁的具体情况的。如此一来，她们姐妹那时候的表现确实是有些孟浪了。而“萧风”却不计前嫌，招出妖兽带了她们一程。对于“萧风”，她们还是很感激的。这一路上，也就给萧风这个外乡人好好的介绍了一番这次凤落梧桐的情况。

    林风飞到上空中，找到一颗还未有人占据的梧桐树，飞到了梧桐树的正上方。

    凤落梧桐机缘是伴随着百鸟朝凤的景象的。在凤落梧桐、百鸟朝凤之后，凤凰了、百鸟了这些灵力印记先是会在天空中盘旋一会儿，然后就会朝着梧桐谷的众多梧桐树飘落过去。凤凰还是要多在天空中盘旋一会儿的，然后某个瞬间，同样也会再次向着一颗梧桐上落去，而且速度极快，远远的超过了之前百鸟灵力印记的速度。

    就和当年林风经历的飞蝶化雨一样，所谓百鸟，也都和当年的飞蝶一样是一种天地规则的外在表象。妖兽提前去截获百鸟是没用的，要到百鸟身后产生一溜的彩芒，这百鸟印记才到了妖兽可以截获的时候。也用不着干别的，直接向着那些百鸟灵力印记冲过去就行。

    机缘到了，那百鸟就会停留在妖兽的体内，根据情况带给妖兽一定的好处。机缘没到，那灵力印记就会直接被妖兽撞得散落开来，众多的散落灵蕴返回天空中的凤凰附近，很快，就又是一只新的鸟状灵力印记产生。

    不过，就算没和对应的鸟状灵力印记形成契合。这灵力印记被妖兽撞散的话，还是会有一定的灵力一定的规则被妖兽吸收入体内。一只妖兽就算一直没有和哪个灵力印记形成契合，这一次凤落梧桐机缘从比较多的灵力印记中穿过的话，同样也有可能得到较为强势的机缘。

    所以的话，每次凤落梧桐，各个妖兽都要争先恐后的冲到那些鸟状灵力团跟前。每次这灵力印记都很有限，妖兽之间当然就是一种极为激烈的竞争关系了。

    当然所谓百鸟，其实是指种类，而不是数量。如果只有一百个百鸟印记的话，这么多修士的那么多妖兽，根本连开始都没开始，那些百鸟印记就该被吸收完了。

    事实上，每一次凤落梧桐的百鸟印记，总数量已经可以称之为海量。灵力和天地规则融合形成的一个个活灵活现的鸟形印记，数千上万的在空中来回腾飞，那种景象，真可谓是万分的壮观。

    普通修士，一生都见不到几次如此壮观的景象。