
    因为要面对各种可能形式的攻击，盾牌法宝往往也不是只能简简单单的进行防御的。盾牌法宝身为物理系防御法宝，却往往拥有着相当出众的法术防御能力，挡个天雷什么的指向性攻击法术还是可以的。除此之外，变大的能力同样是玄阶以上盾牌法宝必备的功能之一。一块番天印或者飞来峰砸下来，盾牌法宝如果只能维持原来的大小的话，难免会陷入被动。

    林风的几块盾牌法宝也是能变大变小的，不过在方面的效果上还是要和番天印这种原本就靠着体型蛮狠的压制敌人的法宝有些差距的。之前林修齐的法宝攻势还没到，林风也就用番天印破解了林修齐的大血手印攻势。现在的话，只拥有防备大血手印，就用番天印多占据一个法宝位置的话，就有些不值了。

    所以虽然使用盾牌法宝破林修齐的大血手印需要花费比之前更多的灵力，但是林风还是把番天印收了起来，选择用盾牌法宝破林修齐的大血手印。

    林风用两件盾牌法宝加沧蓝宝玉勉强守住了林修齐的攻势，但是很明显，暂时林风还是处在了劣势。

    林修齐在遇到林风的时候，并没有隐藏自己体内那种凌乱的灵力波动。林风直接就断定林修齐肯定是受了重伤。但是这种伤势到底让林修齐的实力掉到了什么程度，林风又不是神仙，当然也就猜不到了。现在看来，林修齐的实力虽然受到了一定的影响，可是还保证在大乘前期以上的水平。配合上强势的法宝、法术配置，林风一时间真的是拿林修齐没办法了。

    幽光烬焚火的攻势是强，可是林风本人也就合体中期的境界，施展出来的本命真火攻势能够威胁到大乘前期的修士已经很是厉害了。想要对大乘期的修士起到立竿见影的效果哪是那么简单。而林修齐有青缕衣守护，幽光烬焚火的攻势再一次大打折扣，显然，短时间内很难攻破林修齐的防御了。但是林修齐的几种攻势配合起来，却是让林风相当狼狈。

    开战以来，除了幽光烬焚火的攻势稍微起到了一点作用之外，林风其他的攻势却根本没来得及发挥出来。如果两件幻金锤冲到林修齐跟前，那狂狮胫骨为幻金锤带来的爆裂特效，就可以让幻金锤在极短的时间内爆发出相当强势的攻击能力。上品宝器级别的幻金锤就算撞在八方鎏金盾上面，效果也不是那么好平复的。而如果林风瞅准机会在幻金锤被八方鎏金盾挡开之后，控制着幻金锤急速转向向着青缕衣撑起的法力防御罩撞去。接连的撞击，绝对会给在物理系防御上本就不强势的法力防御罩带来相当大的威胁。

    然而可惜的是，因为林修齐灵修的身份，在一开始就爆发了林风不得不正视的攻击能力。林风原本准备用幻金锤和流光飞羽剑先施展一波攻势的计划，不得不胎死腹中。

    林风有些着急，可是林修齐比他更急。这次遭遇强敌受了重伤，林修齐是拼了老命才逃出来的。林修齐当然是想立马回到古月秘境内进行疗伤，可是林修齐受伤之时所在的地方，离醉山城确实是远了些。

    林修齐选择的大方向当然还是朝着醉山城的，但是还是稍微饶了一点路。林修齐是想要先找个比较安全的地方，好歹稳定一下伤势。林风对林家的什么产业什么驻地在什么地方根本没什么概念，林修齐土生土长的林家人，关于林家的事情还少有林修齐不了解的。

    就在离此地不是太远的一座山谷，内里就隐藏着一处林家的驻地。这处山谷中本身是没有林家什么产业的，但是却正好处在了几处林家产业中央的位置。而这块驻地，据林修齐所知，起码也是有不只一位的林家地元境高手坐镇的。

    林修齐和林风交战的地方，离那驻地还是有不短的一段距离的。但是这块驻地，也算是林家众多驻地中比较重要的一个地方了，在这驻地附近还有不少隐藏起来的暗哨。对于这些暗哨的位置，林修齐当然就不知道了。可是林风和他交战发出了如此剧烈的灵力波动，起码相当大的一片范围内，修士都能感应到。正好有林家的暗哨感应到了这里的灵力波动的可能绝对不小。

    在感应到如此强烈的的灵力波动之后，如果这暗哨稳妥起见赶紧先回到林家驻地通知林家的高手，那么林修齐的时间应该就算比较宽裕。可是如果那暗探决定先过来看一下情况再返回驻地的话。那么林修齐的时间可就不多了。

    林修齐要在其他人看到他之前杀人灭口，所以从此战一开始，林修齐差不多就爆发出了可以爆发的全部战力。如此才导致林风一开始就处处受限。

    林风的冥火仙壶终于达到了和林修齐足够近的距离。一股诡异的波动传开，林修齐陡然间就是脸色一白。林修齐在修真界也闯荡了好几百年了，就算心神攻击极其罕见，林修齐这吞灵七秀级的人物，拥有那么多吞灵七秀级的对手、朋友，又怎么可能不清楚心神攻击这种模式。

    林修齐当然也是知道心神攻击这一类法术的稀有，而且林修齐同样也知道心神攻击一般来说是面对大量低阶敌人的群攻手段。能够对同档次敌人造成较大影响的，那已经是相当高级的心神攻击手段了。

    对心神攻击的防御，和修士本人的心境修为有关。林修齐身受重伤，可是却不是心神上的伤势。然而就是这样，林修齐居然还是感觉到了不小的压力。而为了抵御这种心神上的压力，林修齐现在又得少发挥出差不多半成的实力。

    林修齐心中一阵震动，一个合体中期的修士施展的心神攻击居然可以影响到大乘期的对手。这种心神攻击该是达到了一种怎样的档次？而且林修齐自认对林家的晚辈还算比较关注了，尤其林风算得上是他特别关注过的一个。可是也没听过林风拥有一种如此强势的心神攻击手段啊？

    本来就强的离谱的战斗力，再配合如此强势的心神攻击手段进行骚扰，和林风同级的修士，还有谁是林风的对手？等等，自己大乘期大圆满级别的心境修为都能被这小子影响到，那些大乘前期的修士实力肯定掉的比自己还要厉害的多。如此一来的话，怕是绝大多数大乘前期的修士都不见得是眼前这小子的对手了。

    震惊过后，林修齐却是咬了咬牙做出了决定。之前其实是自己着相了，既然是要赶时间杀人灭口，就不该再隐藏什么底牌了。

    林风陡然间注意到林修齐的打神鞭悬浮在了那里不再往自己的方向攻来，在瞬间的愣神之后，林风很快就反应过来，林修齐是准备使用其他的法宝了。

    一个修士的经历有限，大乘期的修士同样如此。以林修齐的能力，收服四件顶级宝器和一件一品灵器，已经是有多没少了。没有得到什么灵器级以上的法宝的话，再收服什么顶级宝器对林修齐的战斗力差不多已经很难再有提升了。如此一来，林万山既然说百年之前，林修齐用的就是这五件法宝，百年之后应该也不会有什么改变才对。灵器级的法宝，又岂是那么容易能得到的。

    打神鞭、映月梭用于攻势，青缕衣防御林风的幽光烬焚火。林风没用其他法宝攻击林修齐，林修齐祭出八方鎏金盾也不会起到什么作用。如此一来，也就只剩下日月沧溟剑了。

    林风心中差不多肯定，林修齐应该是要用日月沧溟剑施展攻势了。日月沧溟剑本身就是林修齐最强的法宝，之前下意识的要拉开和林风之间的距离，林修齐才用日月沧溟剑御剑飞行，用其他法宝展开攻势的。现在情况已经很明了了，林风在林修齐的攻势下疲于奔命，再也没有威胁到林修齐的能力。如此一来，用日月沧溟剑换下打神鞭的话，效率确实是要有不低的提升。

    林风忍不住向着林修齐方向看了过去，但是下一秒，林风却怔在了那里。林修齐没有祭出日月沧溟剑，却是拿出了一件让林风看的莫名其妙的法宝。法宝的一面呈圆形，但是却好像向里面凹了进去。因为林修齐用法宝圆形的这一面准对住了林风所在的方向，这圆形弧面后面到底是一个什么情况，林风也就看不到了。

    可是林修齐用这圆弧的一面正对着自己是个什么意思？修真界倒是有一种法宝需要这么使用，那就是乾坤镜一类的镜类法宝。可是这不到拳头大的圆弧，怎么看也不像个镜子啊？

    林修齐没给林风多少时间，在祭出这件法宝对准林风方向后不久，一道灰色光束陡然间从那法宝中涌出，迅速向着林风方向飙射了过去。林风也顾不上疑虑了，这拳头大小的后凹圆弧，别管长得像不像镜子法宝，但是起码这发出光束攻击敌人的架势，和修真界最常见的乾坤镜法宝是一样的。

    镜类法宝发出的光束，其实是灵力极度凝聚的一种表现。速度是很快，但是还远远没有达到真正光速的地步。林风勉强控制着龙王盾往右横移了一小段距离，那光束终于是射.在了龙王盾上面。