
    许智渊终于醒了过来，在看到周围的情况之后，本来因为丹药已经不再难看的脸色，瞬间再次变得苍白。

    一个大乘期的修士，身为修真界的前辈，因为贪欲对一个晚辈下了手。这件事情传出去的话，许智渊在兽皇域已经就没什么脸面可言了。结果这“晚辈”找上门来，居然就在极短的时间内在一对一的情况下把许智渊打成重伤，昏迷了一段时间才醒。

    用不了几天，许智渊的大名将传遍兽皇域。然而不是许智渊以前幻想的那些好名声，在即将传遍兽皇域的这个消息之中，他许智渊将成为一个无恶不作的大反派，最终被代表正义的少年侠士林风所惩戒。

    看许智渊终于醒了过来，荣天几人也松了口气。虽说早已确定许智渊的伤势已无大碍，但是没有亲眼见到许智渊苏醒过来，几人终究是有些不放心。

    荣天吕动原本有很多事情要和许智渊商量，可是等许智渊醒来之后，两人却又不知道该如何开口好了。

    荣天向来是没什么担待的，吕动等了等之后，终于还是先说话了。“师兄，现在这情况不妙啊。那林风小子，别看是合体期的修士，但是确实是有着大乘期级别的战斗力的。师兄你在大乘期高手中不算弱者了，但还是没能奈何的了林风。而那小子又领悟了缩地成寸之术，就是想要用陷阱限制他都没那么容易了。”

    “那你说该怎么办？”

    许智渊眉头紧皱，盯着吕动。吕动心中忍不住打了个突突。在吕动的妖兽突破到大乘期之前，许智渊一直是压着吕动一头的。虽然现在吕动的实力其实已经超越了许智渊，但是在面对自己的这位师兄的时候，吕动有时候还是会感觉到一丝紧张。但是稍微冷静了一下之后，吕动还是恢复了正常。不说他现在的想法确实有理有据，就算是无理取闹，他现在的实力已经比许智渊强了，许智渊又是一个重伤的状态，他能怎么滴？

    “师兄，现在的这个情况呢。这林风小贼已经是立于了不败之地。他林风小贼孤身一人，咱四象阁家大业大，就这么僵持下去，对咱四象阁不利啊。要我说，师兄你就把这林小贼的妖兽还给他，这林小贼也就该走了。毕竟他一个合体期的修士，难道还真想把咱一方势力怎么滴？”

    荣天是坚持不能妥协的，他是从宗门的立场想的。现在四象阁的名声已经快要烂大街了，再被一个合体期的修士逼得委曲求全，这四象阁就真的没有什么名声可言了。四象阁在上一辈手里，还是嘲风府三等势力中少有的名门正派。到了他荣天手里这些年，宗门势力本身就已经远不如当年了，现在要是再把四象阁名声搞臭，让他荣天何以自处？

    但是吕动，其实是比较反对继续抗衡的办法的。

    四象阁的名声马上就要烂大街了，这一点，四象阁无论怎么做都已经改变不了了。光许智渊所作所为传到外面，四象阁的名声就绝对臭不可闻了。为地阶三品的妖兽做出这种事儿，很多人都可以理解。真到了他们面对这种情况的时候，他们往往也不会犹豫。

    可是这也不影响，他们现在对四象阁进行落井下石。

    修真界就是个大的名利场，修士那么长的寿命，也总得找点事儿干不是？除了逆天改命，追名逐利也就成了绝大多数修真者的第二志愿。

    远处不说，光嘲风府这里，所谓三流势力就不知凡几。而这些三流势力互相之间，简单的来说就是一种竞争的关系。你四象阁出了这种事儿，其他这些三流势力就算在心底里觉得许智渊的那种行为也就那么回事儿，为了他们宗门的声望，他们也会毫不犹豫的公开斥责许智渊的这种行为的。

    情况已经就是这么个情况了，就算再加上许智渊被一个合体期修士击败又能遭到哪里？这一点就是传出去，对四象阁其实也不会再有多大的负面作用。许智渊在嘲风府三流势力圈中，也是一个成名人物了。这些年在嘲风府闯荡，和多少个三流势力的高手交过手？

    大家都是知根知底，也都清楚许智渊的实力在大乘前期修士中其实不算弱者。在如此的情况下，许智渊还是被一个合体期的修士打了个重伤。这些圈内人，不会觉得许智渊的实力名不副实，更多的，而是会惊讶于林风这个合体期修士强到离谱的战斗力。

    反正四象阁的名声现在已经是臭大街了，再臭一些，情况能比现在的情况坏到哪去？再加上本来这次的情况，就是许智渊自己私自的行为导致的。吕动甚至有心把责任全部推在许智渊身上，让许智渊承担了骂名。怎么说也好过四象阁全体门人一起陪他倒霉的好。只是这种想法，吕动有是个有，可是却不好亲自提出来。

    他实力不如许智渊的那些年对许智渊向来是有些尊敬的，现在实力超越许智渊还没多长时间，提出这种落井下石的事情，总是要给四象阁门人们留下不好的印象的。

    而除了四象阁的名声再坏也坏不到哪去这一点之外，吕动排斥继续抗衡这个决定，还有另外一个理由。

    他不想让许智渊收服那地阶三品的妖兽。

    事实上，不只吕动，荣天本人对于许智渊夺得一个地阶三品妖兽的事情，同样不怎么高兴。只是荣天身为四象阁的阁主，更多的也要站在四象阁阁主的立场上考虑问题，才不好对这件事情表现出什么不爽罢了。

    许智渊在四象阁的这些年其实很不得人心。四象阁数百年前是经历过一次大的动乱的，四象阁老一辈的高手尽皆陨落，荣天临危受命撑起了四象阁的担子。当时只有荣天一个大乘期高手的四象阁可谓是风雨飘摇，而因为以前四象阁一些敌对势力的挤对，四象阁那段时间的日子真的很不好过。

    就在这样的情况下，原本在外面游历的许智渊回到了四象阁，而这时的许智渊实力也已经提升到了大乘前期的水平。许智渊回来之后，四象阁大乘期高手的数量直接翻倍，终于是逐渐渡过了那段时间的危机。从此之后，许智渊就以拯救四象阁之人自居，就是对阁主荣天，往往也很不给面子。

    而吕动的话，原本对这位师兄还是很尊敬的。可是等到吕动实力超越了许智渊之后，许智渊对他仍旧还是动不动的就呼来喝去，这种怨恨，慢慢也就积累起来了。

    许智渊实力不如吕动对吕动都是那么不客气，吕动这些年怨气积攒下来，其实已经做好直面许智渊的准备了。可是现在许智渊又即将收服一只地阶三品的妖兽了，这还了得？

    无论是出自私心，还是吕动自认的为宗门着想，吕动都想劝一劝许智渊放弃那只地阶三品的妖兽。可是这样的办法，向来极为自傲的许智渊怎么可能接受？

    “让我服软？做梦！要是被一个合体期修士逼到这步田地，我许智渊以后还怎么在修真界行走？！”

    “醒醒吧，师兄。当时林风小贼击杀我四象阁两位弟子只为要一人给他带路。这件事可是把当时在场的绝大多数修士的好奇心都勾起来了。你和林小贼战斗的时候，外面那些修士早就赶过去了。就算有宗门大阵遮挡，当时那件事也还是被不少修士看到了。

    现在不管你服不服软，你的名声已经是传出去了。再死硬下去，除了让四象阁的弟子陷入危险之外，没有任何其他的作用。”

    吕动还没有完全翻脸，现在就是一副苦口婆心为宗门着想的样子，可是许智渊却不管这些。

    “我不管！他深入四象阁驻地，把我打成重伤，我现在再妥协的话，以后真没脸见人了。你们也别想置身事外，我许智渊的脸面不好看，四象阁整体的脸面也好不到哪去。已经传出去的事情，那没办法。但是现在，我决不允许事情再恶化下去。”

    “那你说怎么办？林风那小贼会缩地成寸，已经就立于了不败之地。而那小子能在那么短的时间内把你打成重伤，我也不是长他人志气灭自己威风，我和荣师叔是比你强一些，可是如果是在一对一的情况下碰到林小贼，我们俩肯定也讨不了好。难不成以后咱三人就这么一直结伴而行不成？你可记清楚了，半年前你可是死皮赖脸的争取下了白云天的一个名额。难道现在因为这件事就此放弃？”

    “行了行了，现在外敌还在，别让人家看了笑话。有理有据的说就行，用不着动气。”荣天是不得不叫停了。四象阁老一辈的时候和一方一流势力结下了一次善缘。对方报之以李，这次一次大机缘的开启，就给了四象阁一个名额。当时为了争取这个名额，场面就搞得很是不好看。现在再提起这件事儿，很有可能就得再吵起来。荣天也就只能打断吕动了。