
    林风和宋飞成的那一战散发出的那滔天的灵力波动，还是引来了不少的观众的.所以很快，林风在正面对决中强势击杀宋飞成的消息，迅速的在罪域范围内传播了开来。

    罪域合体期的修士，倒是没有一个明确的实力排名，但是以宋飞成的强势，就算挤不进罪域前十也差不了多少了。然而林风这个还未修炼到合体后期的修士，就那样独自击杀了身为合体后期超级高手的宋飞成。击败和击杀可不是一个概念，那些所谓的罪域合体期前几高手，有几个能够完成对宋飞成的击杀？而这些所谓罪域顶级合体期高手做不到的事情，这一次却被林风完成了。

    林风额头的月亮虚影，是要等林风全力进行战斗并持续那么一段时间之后才会显现。这一次和宋飞成酣畅淋漓的战斗，显然达到了这一标准。林风额头的月亮虚影，着实吸引了不少眼球。

    罪域也是有高人的，绝大多数修士不清楚额头虚影的意义，但是还是有那么一些有底蕴的修士知道那虚影意味着什么的。

    修士和某种规则有着较高的契合度，又通过一定的际遇和那种天地规则有了较深层次的共鸣之后，就有可能激活这样一个额头虚影。没有额头虚影的修士天赋不一定不好，但是额头有这种虚影的，那天赋就绝对是相当顶尖了。

    这样珍奇的额头虚影当然也不只是看着好看而已。修士打娘胎里出来就和某一种天地规则契合到形成额头虚影的情况，不是没有，但是整个修真界总共能碰到几次这样的案例？绝大多数的修士都是像林风或者林飞豪那样在什么洞天福地，靠着和某些奇特的天然地势形成共鸣，经过那些奇特的地势无数倍的扩大之后，才达到激发这额头虚影的程度。在这个过程之中，修士普遍是得到了天地法则的一次馈赠的。

    很快，就有人把林风头上的虚影和林风在平时总是把灵力波动隐藏到合体前期水平的趣闻联系了起来。如此得出的林风其实真的只有合体前期境界的结论，迅速的震惊了整个罪域修真界。

    很快，当年化神后期的林风在合体中期级的“血屠”屠一勇手下逃得生天的那件事也再一次在罪域修真界传播了开来。血屠在合体中期修士中算是比较强势的一个，但是还达不到顶级高手的那个程度。而说实在的，在罪域合体中期修士别看和合体后期修士就差一个小境界，但是其实很多时候，就完全不是一个层次的人物了。合体期顶级的高手几乎全部都是合体后期的修士，这些修士也都受到了相当大的追捧。但是合体中期修士，只要没有击杀合体后期修士的能力，那这合体中期的修士在罪域往往就不会有多大的名气。

    因为“血屠”屠一勇本身的名气就没大到哪去，所以捎带着的，林风这个在“血屠”屠一勇手底下逃出生天的化神后期修士也并没有被太多人过分的看重。但是现在，情况不同了。宋飞成本身就是合体后期修士中少有的高手，他在罪域的名气，比一些比较低调的大乘期修士都大。然而林风却在一对一的正面战斗之中迅速的战胜了宋飞成。整个罪域修真界能做到这件事儿的合体后期修士也绝对不超过一手之数。

    一个合体前期的修士，靠着额头虚影赋予的能力配合玄阶最强异火幽光烬焚火的威势，居然硬是拥有了和合体后期的顶级高手叫板的能力。这个消息的热度，已经完全超过了原本顶级盗贼势力蝰堂在极短时间内分奔离析的这条消息。关于林风的消息在罪域传播的时候，难免还是要提起林风和蝰堂的这些故事的。但是就是在提到这里的时候，林风往往已经是成为了绝对的主角。很少有人为蝰堂的分奔离析感到惋惜，更多的是震撼于林风如此强绝的战斗天赋。

    解决了宋飞成，林风终于也是松了一口气。宋飞成到底也是合体后期的超级高手，如果真的被他逮住幽月楼的哪个镖队，那情况可真就相当不妙了。些许财货的损失林风无所谓，在镖行总会那里成功率的下降，林风同样不是特别在意。可是幽月楼弟兄们性命们的损失，林风是真的不希望。

    幽月楼现在大多数的修士都是刚刚加入的幽月楼。要说林风和他们已经有了多深厚的感情倒不至于，但是到底是自己的手下，幽月楼门人的伤亡，总会或多或少的削弱一些幽月楼的势力。宋飞成如果真的得手，半只镖队的损失都不算多。

    林风当然也是不希望幽月楼的实力和名气下降，然而还有另外一个理由，使得林风不希望幽月楼出现什么太大的伤亡。

    李唐陨落的时候，林风可是实打实的给李唐搞了二百万下品灵石的安家费。幽月楼其他修士陨落的话，林风全部给二百万下品灵石安家费当然不可能。可是起码也不能差的太多。就是厚此薄彼也该有个度不是？可是哪怕每个人就二三十万的安家费，那大半个镖队加起来也就不少了。幽月楼这段时间的收入都被林风用幽月楼的名义存入了罪城的钱庄之中，为的就是应付一些类似于什么安家费之类这些意外的支出。然而有这笔灵石，可不意外着林风就想真的把这笔灵石就这样用掉。

    意外支出少了，这账户积累灵石的速度也就快一些。林风还想着等这账户灵石多起来之后，给现在幽月楼旗下的弟兄们发点福利的同时也再去招揽更多的高手。当然不想就因为宋飞成的愤怒，而把灵石填到这个窟窿里了。

    宋飞成完全有那个能力，也完全有那种理由对幽月楼的镖队下手。而只要一成功，幽月楼的损失就绝对不少。现在宋飞成死了，林风终于也是放下了心。现在的话，在整个罪城，好像还真没什么和幽月楼有仇怨的敌对势力了。

    哦对了，还有那位魏帮主所在的势力。林风想起了那天尝试着阻截自己的那位魏帮主，有心去魏帮主那里玩玩，可是到现在，林风其实都一直没有确认那位魏帮主所在势力的名称。林风要是真想知道，随便打听一下也就能搞明白了。可是刚刚才解决了宋飞成这个心腹大患，林风一时间还真就有些懒得动了。算了，过段时间的吧，也好让那什么魏帮主多害怕一段时间，这也就算是变向的惩罚了魏聪了。林风连宋飞成都解决了，解决个魏聪还不和玩一样？每天想着林风这个煞星随时都有可能找他算账，这魏帮主这段时间肯定是已经足够煎熬了。

    然而林风却也没有想到，这位魏聪魏帮主，居然会带给他这么大的一个惊喜。

    现在幽月楼的名头已经打了出去，林风又才刚刚灭掉一方罪域顶级强盗势力。再没眼力劲的强盗团伙看到幽月楼的标识，也该赶紧让路了。要说幽月楼的镖队完全没有可能出问题，那倒也不至于。可是林风确实是不想就这样跟着镖队打酱油了。把一应事物交给方唐俊和方欣怡之后，林风把宋飞成的乾坤戒还有当年童丰羽的那个乾坤戒中的一些东西变卖了一下，买了大批的玄阶上品炼器材料，开始给自己炼制上品宝器级别的法宝。

    炼器当然是需要一个安静的环境，林风再一次把他那个院落的几种阵法动用了起来。但是现在到底林风的身份已经不同，手底下还有数百的化神期弟兄。现在的林风，终于也是不能像以前那样，动不动好几个月的闭关了。

    如果真的碰到了紧急事件，方唐俊和方欣怡就会强冲阵法惊动林风。但是就算没什么紧急事件，每次完成一次法宝的炼制之后，林风也会跑出来找方唐俊和方欣怡了解一下近况。林风带来的威慑已经是极强。在林风解决宋飞成之后，又是连续两个月的时间过去，幽月楼的镖队除了没有什么损失，甚至所有的镖队，都是一次强盗都没有碰到过。做强盗这一行，对下手的目标有着太多的考量，而现在，幽月楼显然也已经成为了不好惹的代名词。不嫌命长的，看到幽月楼的标识绕道就是。

    在攻击法宝方面，林风现在确实已经够用。这次炼制上品宝器，林风普遍瞄准了那些防御法宝。盾牌四件，披风一件。那宝器级披风法宝的图纸，是林风在童丰羽乾坤戒里找到的东西。之前一直没怎么整理童丰羽的乾坤戒，没想到这次随便翻一翻就找到了一张披风法宝的图纸。其实林风是不缺法术防御法宝的，在王天勇那里搞到的沧蓝宝玉虽然不是林风自己炼制的法宝，但是那沧蓝宝玉本身就是像异宝多过像普通法宝，林风随便摆弄了几下差不多也就能借助那沧蓝宝玉施展法力防御罩了。

    而虽然收服难度极低，但是那法术防御的效果却是相当强势的。林风学这披风法宝的炼制法宝，为的就只是提升自己的炼器能力。

    林风不是没有炼制过软法宝，所以也有一定的经验，在搞清楚那图纸各方面的细节之后，炼制这披风法宝并不是很难。而林风炼制完法宝之后刚刚来到方唐俊的院落，就收到了魏聪求见自己，已经在罪城之内待了半个月的消息。