
    林风原本是不想就此放过许智渊的，可是想到小黑现在的彷徨，林风终于是提出了这种协议。而既然说出来了，林风自认自己不是那种言而无信的人，只要四象阁把小黑交出来，林风也就真不好再对许智渊下手了。

    可是林风心里的那种怨恨，却久久没有平复。林风花费灵石给小黑寻个机缘，小黑的身体素质得到一定的提升，四象阁又用多余的罗纹妖水赚取了大量的灵石。这本来是互利互惠的事情，谁能想到，这一个三流势力居然好意思做出监守自盗的事情。

    林风花费大量的灵石给自己找不自在，还让小黑陷入了那种危险而彷徨的境地，林风找谁说理去？

    所以对于许智渊，林风真的是极为的痛恨的。

    林风给了四象阁两个时辰的时间考虑他提出的条件，而林风自己也是躲在了一间屋内开始思考一些问题。

    自从确认林风已经潜入四象阁宗门大阵之后，林风没有屠戮低级修士的想法，但是四象阁的修士们还是开始做出了准备。本来就并不是太多的四象阁门人全部聚集在了离三位阁主不远的地方。所以很早之前，四象阁驻地外围的这些屋子就已经空了。

    四象阁大部分建筑都被林风烧成了灰烬没错，可是还是有一些林风刻意留了下来。林风也总需要有个躲藏的地方不是。四象阁之人也不是不清楚林风在这些房屋中的一间躲藏着。可是他们能怎么办？几位阁主不来，他们来再多的人也是送菜。而就算是几位阁主来了，也找对了林风藏身的屋子，只要没什么封禁住林风的办法，林风还不是想来就来想走就走？

    林风还是有些不甘心。以后找机会再报复的想法不是没有闪过林风的脑海，而以林风的手段做的神不知鬼不觉问题应该也是不大。可是就算别人不清楚，林风本人也是总会想到是自己违背诺言的。

    如果只为了追名逐利，这么做也就做了，用不着有什么心理负担。可是林风因为赤风真人的事情，已经有些过分的担心这方面的情况了。林风为的是个问心无愧。做不到这一点的话，心境修为超前一些，往往心生魔障的概率也并不大。但是如果做到了问心无愧，起码这方面的心魔几乎确实是不会来困扰林风了。

    只要和四象阁达成了协议，林风是不好再对许智渊进行什么报复了。那么在达成协议之前呢？

    这个想法迅速的闪过林风脑海，林风的心思瞬间开动了起来。许智渊现在肯定是不会离开荣天和吕动身边的，直接伤害许智渊几乎已经没有了可能。那么来点间接的报复呢？

    林风提出的那个条件，几乎把四象阁逼入了绝地。四象阁几位阁主不想就此分奔离析的话，那就只能做出妥协的决定了。那些离开四象阁的修士，倒是更多的觉得四象阁已经没什么前途了才离开的。

    而几位阁主没有提前出来和林风达成协议的话，显然是因为感伤四象阁的命运，而不是不想达成协议。从交出小黑的那一刻起，四象阁就彻底成为了嘲风府的一个笑话，以后别说宗门发展了，连维持现状都变得极为困难。四象阁的几位阁主到现在没有说话，应该就是留出一段时间感怀这一点，不是因为他们心中还留有什么疑虑。

    而既然半个时辰的时间都等了，想必四象阁的几位阁主，应该是想要等到最后关头再交出小黑了。

    关于这一点，到底有没有可以利用到的地方呢？

    一个办法闪过林风的脑海，林风花费了一段时间考虑了一番，最终还是认为此计可行。林风站起身来，一脸兴奋的冲出了屋外。

    林风来到四象阁宗门大阵的边缘开始等待，只等了很短的时间，就正好有一个四象阁的弟子来到了宗门大阵旁边想要离开。宗门大阵一般来说是防御外部攻击的，修士从宗门大阵里面离开，虽然会引起宗门大阵的一阵灵力波动，但是并不会受到阻碍。

    在林风提出自己的条件之后，就开始陆续有四象阁门人离开宗门大阵了。其中肯定是有怕四象阁几位阁主不识时务，搞得他们丧命的担心。但是更多的是因为现在的四象阁，确实已经不是修士安身立命的好去处了。

    林风瞬间出现在那修士身后，一把捂住了那修士的嘴。与此同时，一股幽光烬焚火也是出现在了那四象阁弟子的眼前不远处。

    那四象阁弟子当然是相当惊恐，可是听着耳边的“喊就送你归西”，那四象阁弟子终于逐渐停止了挣扎。“喊”才送他归西，也就是说不喊的话，暂时就不送他归西了。

    这四象阁弟子离开四象阁的时候还是有不少同门看到了，现在如果宗门大阵不来点灵力波动，反而会引起怀疑。林风带着那四象阁的弟子穿过四象阁的宗门大阵，然后带着他又往远处飞了一段距离。

    四象阁宗门大阵外面还是有不少修士等着看戏的，看林风带着一人出来，这些人的兴致也都被提了起来。可是看戏是个看戏，为此丧命就不值了。他们都是眼睁睁的看过林风把四象阁弟子烧成焦炭的，万一跟着林风引起林风这个杀神的不快了。他们可没那个自信能从林风手底下逃走。

    林风把那四象阁弟子带到一个角落，终于开始了自己的大计。

    “名字？”

    “啊？哦。龙霸天。”

    林风看看对方，有点小震撼，多么威风的名字啊。不过名字威不威风，对林风的大计也没什么影响。

    “你是选择陷入昏迷呢？还是选择现在就死？”

    那龙霸天愣了一下，不过迅速反应了过来，忙不颠的回答：“昏迷，我选择昏迷。”昏迷嘛，多大点事儿。能活命就好，昏迷就昏迷一会儿吧。而林风如果要他死，他真的是一点反抗的余地都没有。

    修士的灵魂远比普通人来的强大，想要强行把一个修士击晕，根本就不是那么容易的。但是如果修士主动配合，放下灵魂方面的防备的话，事情就简单多了。

    林风一记重击把龙霸天打昏了过去，然后就把他扔进了一个乾坤戒里面。当然，林风也没忘往里面加入了大量的空气。

    很快，林风如法炮制，就把五个四象阁的弟子扔进了乾坤戒之中。

    时间过的还是很快的，在离两个时辰还有一刻钟功夫的时候，林风就再一次出现在了四象阁驻地的上方。林风特意没有隐藏自己的灵力波动，下面的四象阁门人都抬头向着林风看去，荣天三人也皱着眉头来到了屋外。林风看该出来的都出来了，这才开始说话。

    “很好哈，我就喜欢几位阁主的胆气。怎么？以为我林风说话不算话？”林风把五块类似于赤云令的令牌直接扔在了地上。“这是龙霸天、边兴澜、郭瑾耀、计旺、步图五人的四象宗门令。这五个人，你们今后不会再见到了。”

    整个场面瞬间为之一滞。马上，下方的众人瞬间嘈杂了起来。

    荣天眉毛一挑，瞬间暴怒了起来。“林小贼，你言而无信。说好的两个时辰的！！”

    “是两个时辰啊。不过，林某可没带什么计时工具，只能从日头的位置大体上估摸一下时间。反正没到两个小时也差不多了。几位阁主要是珍惜门下弟子的性命，本就该早早的做出决定才对嘛。接近两个时辰了都还没有做出决定，最后这几盏茶的功夫就能做出决定？几位阁主摆明就是想要背水一战了嘛，林风就成全你们。”

    “你！强词夺理！！”荣天是真的快气的吐血了。不顾门下弟子死活？这名声要是传出去，四象阁真的是不跨都不行了。荣天看向周围的众弟子，已经从众弟子眼中看出了一种失望。

    是啊，几位阁主要是珍惜他们这些弟子的性命，就该早早的就妥协了才是。四象阁的弟子们，平时更多的是一种竞争的关系。林风“击杀”的那五人，除了少数挚友，大多数对他们也不见得有多大的好感。可是他们几个被“击杀”，这些四象阁的弟子还是生出了一种兔死狐悲的感觉。

    荣天法力灌体，祭出了赤炎犀就要向林风冲过去。现在的荣天，已经丧失了他往常的冷静。但是荣天不再冷静，总得有冷静的人提醒他才行。

    许智渊张张嘴，终于是没有说话，脸上也是露出了一股颓败。吕动把许智渊的表情看在眼里，早已看不惯许智渊为人的他却最终没有选择落井下石。吕动叹了口气，加紧两步飞到了荣天前面，好歹把荣天拦了下来。

    “师伯，这跟头，咱只能认栽了。你现在冲上去有什么用？林风转身再杀更多的弟子，你又该何以自处？”

    是啊，何以自处？荣天的脸色迅速的灰败了下去，不用林风再因为他击杀更多的四象阁弟子，就是现在，他又何以自处？今天这个结果，本来就是许智渊的行为导致的。可是他身为四象阁的阁主，却因为不想逼走许智渊，一直没有好好约束他。许智渊现在的这性子，倒是有一半是他荣天惯出来的。许智渊犯下如此大错，这其中又如何没有他荣天的责任？