
    巫马博真的已经是很坦诚了，而一个地元境七重天的超级高手，放下身段和林风以一种商量的语气商谈，林风真的是不好再耍手段了。

    “巫马前辈这么坦诚，今天还解救萧某于危难之中一次。我要是再不给个说法，那也就太矫情了。对于让小黑给穹龙谷繁殖穷奇血脉的事情，反正小黑也不会少二两肉，所以这件事还是可以商量的。巫马前辈提一提您老的条件，差不多的话，萧某就答应了。”

    “好，萧小兄弟果然是痛快人。我也就不和萧兄弟说那些虚的了。宗门对这种情况早有考虑，必要的利益肯定是少不了的。否则的话，没有足够的利益，别的修士凭什么对穹龙谷伸出援手。

    老谷主原本是让我等好歹和穷奇血脉的主人讨价还价一番。今天的话，萧小兄弟确实对我的脾气，我就把我权限范围内能给萧小兄弟提出的最好条件和萧小兄弟说一下。

    首先呢，萧小兄弟承诺用插翅飞穷帮穹龙谷繁殖穷奇血脉的话，萧小兄弟立马就可以成为我穹龙谷的一位客卿。客卿在修真界各方势力的待遇不同，这里我也给萧小兄弟说一下你这个客卿的具体情况。你这个客卿是没有实权的，这一点还请萧小兄弟担待一下。毕竟以萧小兄弟的实力，就算真统御我穹龙谷的一部分弟子，萧小兄弟怕是也很难服众。

    但是萧小兄弟的这个客卿，却可以享受我穹龙谷副谷主的普通待遇。除了可以以较少数目的灵石购置我穹龙谷得到的一些天材地宝之外，萧小兄弟也可以自由出入几个对修士实力的提升极为有用的穹龙谷重地。

    不要小看穹龙谷的底蕴，穹龙谷的几个重地，普遍也算得上是洞天福地级别了。放在外面，也是普通修士可遇而不可求的高级机缘。

    例如穹龙谷的远古穹墓，虽说远古两字有托大的嫌疑，但是从穹龙谷有记载开始，穹龙谷曾经的那些高阶穷奇血脉倒是有八成以上葬在了远古穹墓之内。

    不知道萧小兄弟有没有听说过一些远古龙墓中可能会产生龙魂血祭的情况？”

    林风还真听过，好像当年焚荒五子中的宫若晴，就在烛龙居的龙墓之内觉醒了一种叫做伏龙啸月的龙魂血祭，从此拥有了相当不弱的心神攻击能力。

    看林风点头，巫马博才继续了下去：“穹龙谷的远古穹墓，情况就和那些远古龙墓有些相似。

    包括龙、穷奇等很多顶级妖兽，其神魂往往也不是那么容易消散的了。而这些顶级妖兽的后辈，往往也都或多或少的继承了这一特性。

    穹龙谷虽然没有拥有过真正的穷奇，但是天赋品级达到天阶的穷奇血脉，也还是曾经有过的。

    一些天阶还有地阶顶级的穷奇血脉葬在了穹墓之中，它们的神魂很久都没有消散，慢慢地，也不知道到底是什么原理，穹墓内的空间就有了一定的变化。从此之后，只要是地阶的穷奇血脉，葬在远古穹墓之中，其神魂都很难消散了。

    慢慢地这些已经没有意识的穷奇之魂，就像那些远古龙墓中的龙魂一样，拥有了赋予妖兽或者人类大机缘的能力。

    所谓远古龙墓中的龙魂，往往也都是来自天阶地阶的龙兽而已。不说神龙了，就连青龙，就连龙之九子，也不是那么好遇到的。南州的几处龙墓，其实普遍都被兽皇域的超级高手探查过。以前相关的消息也在兽皇域高端势力圈中流传过。整个南州的七座龙墓加起来，好像也并没有天阶造化境以上档次的龙魂。

    如此一来，南州的七座龙墓所能提供的龙魂血祭，不见得就会比我穹龙谷远古穹墓的妖魂血祭档次高了。

    小兄弟成为我穹龙谷的客卿的话，自可以到穹龙谷的远古穹墓试试机缘。

    而我穹龙谷的其他几处禁地，就算价值不如远古穹墓高，对萧小兄弟应该还是会有不小的帮助的。

    以上，也就是萧小兄弟本人所能得到的好处了。”

    巫马博顿了顿，林风皱着眉头，却也没有急着说话。巫马博既然说到了“萧小兄弟本人所能得到的好处”，那么理应就还有小黑所能得到的好处。而且明摆着的，小黑实力的提升，对林风当然是好事儿。可是对穹龙谷来说，也同样迫切。林风得了好处实力有多大的提升，穹龙谷根本不在乎。可是如果是小黑得到的好处的话，就能加快小黑成长的进程。这一点才是穹龙谷上下最关注的地方。

    果然，巫马博接下来的话，终于是开始集中在了小黑身上。“我穹龙谷指定这些计划的时候，当然也是要尽量考虑我穹龙谷本身的利益的。给萧小兄弟再多的好处，萧小兄弟实力提升的再快，说实在的，和我穹龙谷没有一丝一毫的关系。

    可是如果把好处集中在了穷奇血脉身上，对穷奇血脉的主人来说，能够提升自己所收服妖兽的实力当然是好事儿。而对我穹龙谷来说又能加快穷奇血脉成长的速度，我穹龙谷当然是希望能够早一点培养出高阶的穷奇血脉。

    两相比较之下，我穹龙谷当然是更希望把灵石投入到穷奇血脉身上了。

    而且，也不怕萧小兄弟笑话。我穹龙谷做出这样的选择，也还是有着一定的私心的。我穹龙谷是有点家底，可是也不能漫无目的的随便瞎用不是？好钢用在刀刃上，我穹龙谷拿出的灵石，当然是希望用在插翅飞穷身上，让插翅飞穷拥有更强的保命能力。也不是我巫马博诅咒小兄弟，万一呢？万一小兄弟就碰到了那种过不去的坎呢？这种情况下，小兄弟的生死，对我们穹龙谷来到，到底不如穹龙谷来的重要了。

    所以同样的给小兄弟一定的好处，我们还是情愿这些好处，能作用在插翅飞穷身上。

    我穹龙谷现在就有一些对插翅飞穷有用的东西。例如可以进一步提升插翅飞穷法术防御能力的赤蛟油，大幅度提升人元境层次妖兽力量的血龙眼。这些东西，我们都可以一步一步的逐渐给插翅飞穷使用。而且我穹龙谷上下弟子，外出游历的同时，也会全力搜寻对插翅飞穷有益的天材地宝。

    整个一方一流势力动员全员的为你这插翅飞穷搜寻有用的天材地宝。这样的诱.惑，不知道萧小兄弟忍不忍得住？”

    林风是真的有些忍不住了。这一次他来兽皇域，本来就是为了给小黑寻求一些机缘。用天材地宝培育小黑，虽然达不到高级机缘那种立竿见影的效果，但是各种天材地宝堆积起来，对小黑的提升也绝对是相当大了。

    别说小黑了，就是一般的妖兽，只要不惜血本的用各种天材地宝堆积。哪怕法力输出效率没怎么变化，光靠身体力量、敏捷等等各方面的提升，让一只妖兽拥有越两级战斗的能力也不是不可能。而穹龙谷举宗门之力，为小黑搜寻可以提升实力的天材地宝。现在就连林风对小黑也是有些嫉妒了。

    而小黑所需要做的，就只是等到天赋品级提升到地阶九品之后，在穹龙谷找来的母兽身上交交公粮而已。天赋品级提升到地阶九品和小黑本身的境界提升到地元境九重天还不是一个概念。天赋品级的话，如果小黑运气好一些，多经历一些高阶的机缘，再加上穹龙谷一方一流势力的全力培养，说不定也就能在较短的时间内把天赋品级提升到地阶九品的水平了。

    而境界的话，就算小黑天赋确实高。想要修炼到地元境九重天的高度，一般来说，还真不是几百年的时间可以挡得住的。

    穹龙谷给出的条件确实是相当优越，但是林风在罪域的时候却听说过“听起来太好似乎不是真的的事情，九成以上的可能还真就不是真的。”

    “除此之外，晚辈还需要达到一些其他的什么条件么？”

    “如果从穹龙谷的角度考虑，从保证插翅飞穷安全的角度考虑，当然是希望插翅飞穷能够一直留在穹龙谷附近的。”

    听到巫马博这句话，林风脸色立马就是一变。巫马博看在眼里，无奈在心中叹了一口气，这种要求的话，确实是有些过了。在瞬间判断出林风的态度之后，巫马博话锋一转：“不过，要萧小兄弟长期待在穹龙谷的话，确实是有些强人所难了。”

    林风松了口气，巫马博则是直接继续了下去。

    “当初我们几个老家伙商量的办法是，如果可以，萧小兄弟尽量是在我穹龙谷附近修炼、闭关。可是如果确实是想要出去历练的话，我穹龙谷也不会拦着萧小兄弟。但是最起码，我穹龙谷要派几个人跟着萧小兄弟。因为我穹龙谷对插翅飞穷的好处，萧小兄弟想必也不会真的就远走高飞了。

    为了宗门的利益，我也就不管小兄弟好不好受了。我穹龙谷派出的人跟着萧小兄弟，除了保护小兄弟，监视小兄弟也是他们的职责。如果小兄弟非要以身涉险，他们也是会尽量拦着小兄弟的。而真到了他觉得必要的时候，他就会通过我们穹龙谷特有的传递消息的方法，把求助信息传回穹龙谷。

    除此之外，如果可以的话，每隔几年萧小兄弟还是回穹龙谷看看的好。一来的话，能亲自看到插翅飞穷，我们这些老家伙也能更放心一些，二来的话，也让插翅飞穷享用那段时间我穹龙谷找到的天材地宝。”