
    林修齐的特点太多，林万山也没在第一时间想到大血手印这一点.他对林修齐的讲解，还因为这一波折暂停了一下，不过看林风做出了最正确的应对之后，林万山也就继续讲解了下去。

    林风不是灵修，但是身为林家族人，和林家族兄族弟们切磋过也不是一次两次了。而因为林家的法术底蕴，林家族人们修炼的法术包含了各种偏门的、常规的法术种类。对于人元境灵修可以修炼的法术种类，林风其实要比修真界的普通灵修更清楚一些。

    一般的法术，既然称之为法术，往往带来的就是法术系的伤害。而以沧蓝宝玉法术防御能力的强势，林风面对绝大多数合体期甚至大乘前期的灵修都不会露怯。而大血手印，正好就是众多法术种类中，少有的一种能造成物理系影响的法术。而之所以说影响，不说伤害，那是因为大血手印其实不是一门纯伤害型法术。

    那大血手印狠狠的抓在了林风体外的法术防御罩上面，陡然间，血手印开始后撤，而林风也被抓着一起向着林修齐的映月梭撞了过去。

    之前林修齐没有把林风当敌人看待，两人之间的距离本来已经不是很远了。在林风用流光飞羽剑突袭之后，林修齐赶紧就用日月沧溟剑御剑飞行往后退去。本来以林修齐的实力，两人站那么近不见得就对林风更有优势。可是林修齐本来就身受重伤，稳妥起见，林修齐还是先和林风拉开了距离。

    林风的幻金锤往林修齐攻去，林修齐却一直在后退，林修齐的映月梭向林风打来，林风却是没有后退。映月梭本身就在速度上有优势，之前林风就认识到映月梭肯定会在幻金锤之前见效了。现在虽然林修齐为了施展法术停下了御剑飞行，不再往后退去，可是大血手印的特殊效果却拉得林风更迅速往映月梭方向撞去。

    林风不敢怠慢，暂时放下对流光飞羽剑的控制，祭出一件番天印就在自己胸前开始扩大。

    虽然不能学，但是对这些偏门法术还有那些常见的法术种类，林风当初也是很感兴趣的。不能学是个不能学，但是说不定就得碰到会这些法术的对手。所以在当初和族人们切磋的过程之中，林风也特意了解了一番这些法术的弱点。

    像番天印这一类可以变大变小的法宝，就算是面对大血手印最好的应对方式之一了。番天印在林风胸前的位置逐渐变大，很快就超出了法力防御罩的位置。林修齐的大血手印，也就迅速的被撑大开来。维系大血手印的体型，归根结底还是靠的林修齐的法力。之前只需抓住林风体外的法力防御罩就行，维持那样大小的血手印还用不了林修齐多少法力。可是随着番天印的变大，想要继续抓紧林风这一团，对林修齐的消耗可就大了。

    林修齐倒也没当回事儿，血手印消失，一边控制着映月梭继续前行，一边也是右手一挥，一道叱魂神雷就向着林风劈了过去。修真界雷系法术是最常见的，因为雷系法术，往往也就是攻击强势的代名词。大血手印并非林修齐所修炼的唯一攻击型法术，事实上，都不是林修齐主修的攻击型法术。这门叱魂神雷才是林修齐的主修攻击型法术，境界和大血手印是一样的随心所欲，但是档次，却是已经达到了玄阶顶级。

    而就是在玄阶顶级的攻击型法术中，叱魂神雷都不是偏弱的那种。雷法本身强势的攻击能力，再加上叱魂神雷特有的噬灵效果，这一门法术就已经强的有些离谱了。林修齐现在停下了御剑飞行，林风的异火攻势还没有到，所以也用不着激活青缕衣的法术防御罩。同样的，八方鎏金盾也只需要暂时悬浮在那里就行。

    修士的精力有限，林修齐变换的施展着叱魂神雷和大血手印两种法术，所剩的精力本身就不多了，想要再同时控制四件法宝哪是那么容易的。

    林修齐现在实际只同时控制了映月梭和打神鞭两件法宝，但是靠着映月梭、打神鞭两件法宝和叱魂神雷、大血手印两门法术联合施展的攻势，在过去的几百年里，已经让林修齐的对手们吃尽了苦头。

    好在，林风的沧蓝宝玉，在法术防御能力确实卓越。叱魂神雷强势，沧蓝宝玉也不是盖的。在法术防御能力方某，沧蓝宝玉本来就是顶级宝器一级的。林修齐的叱魂神雷给林风带来了不小的法力消耗，但是暂时还是不虞防御罩告破，被林修齐直接攻击到林风本人。

    在用叱魂神雷消耗林风的法术防御罩的同时，林修齐也不忘用大血手印骚扰着林风。林风虽然无奈，但也只能在番天印上投入了一些精力，流光飞羽剑和幻金锤的攻势就只能暂停下来了。

    沧蓝宝玉、番天印、冥火仙壶就占据了林风三个法宝位置，而随着林修齐的映月梭和打神鞭越来越近，林风终于无奈的发现，自己现在很难再用流光飞羽剑和幻金锤施展什么攻势了。在祭出一件盾牌法宝之后，林风索性控制着流光飞羽剑和幻金锤往自己的方向飞了回来。不过咬了咬牙之后，林风却控制着冥火仙壶往林修齐的方向飞了过去。

    因为林修齐大血手印的骚扰，林修齐的两件法宝终于是先一步接近了林风。林风正要用龙王盾去抵挡映月梭的攻势，原本比映月梭要靠后不少的打神鞭凭空一抽，鞭身瞬间变长首先就抽在了龙王盾上面。龙王盾上面的法力，瞬间被吸收走了不少。

    不过再怎么说这仿制打神鞭的档次也只比林风的龙王盾高一品，而器修使用自己炼制的法宝，所能发挥出来的威力本来就比别的修士要大一些的。打神鞭一次攻击带走的法力，倒也不至于立马影响林风接下来的防御。龙王盾迅速横移，挡在了映月梭正面。映月梭被磕飞，龙王盾也是一阵不稳。但是厚重的防御法宝在这种形式的碰撞中本身就很占优势的。在林风的努力下，龙王盾迅速的恢复平稳。

    林风控制着龙王盾里面的法力开始旋转，龙王盾就那样悬浮在了那里，与此同时，林风赶紧控制着流光飞羽剑先往回飞了回来。

    在被林风收服为本命真火之后，幽光烬焚火的移动速度已经不慢。但是灵修的法术向来都是信手拈来的，在林修齐的法术攻势下坚持了不短的时间了，那股幽光烬焚火才终于来到了林修齐附近。林修齐倒是想用八方鎏金盾先抵挡一番的，可是异火无形，林风不想用幽光烬焚火对付你的八方鎏金盾，林修齐也没什么办法。

    半空中的异火陡然间散成了一片，八方鎏金盾冲了上去，可是终于也只挡下了其中一小股的幽光烬焚火。大股无孔不入的幽光烬焚火还是绕过了八方鎏金盾裹在了林修齐的身上。

    看到林风的幽光烬焚火越来越近，林修齐青缕衣提供的法术防御罩当然也是早早的撑了起来。这时林风的两件攻击法宝已经是开始后撤了，林修齐也就暂时收起了八方鎏金盾。用青缕衣抵挡林风异火攻势的同时，林修齐也开始用映月梭、打神鞭配合两门法术全力施展攻势。

    林风开始撤离法宝了，在林修齐看来，这就是林风已经有了退意的征兆。

    而林修齐现在，是十分不愿意林风就此撤退的。

    林修齐不惧林风能够战胜他，现在唯一怕的就是林风不再坚持自己报仇，而是返回林家告知林家长辈当年的实际情况。林修齐费了些时间，但是还是已经完成了寒香醉灵散的补充。林万山已死，林风根本不可能拥有什么证据。没有证据，只凭林风的一面之词的话，林家也不可能就此断定林修齐坑杀族人的情况。

    但是林万山一脉，现在林睿还在。别人不见得会相信林风，可是林睿应该是不会怀疑林风的。而如果林睿盯上了林修齐，那么林修齐就不是有没有好日子过的问题了。说不定就得直面林睿的愤怒。

    林修齐的爷爷在林家地位也不低，可是终究也还只是地元境五重天，和林睿还有一个境界的差距。可是就算林修齐的爷爷和林睿一样的强势，也总不可能一直陪在林修齐跟前吧？而如果林睿笃定是林修齐坑杀了林万山，那么林睿绝对是不会放过任何击杀林修齐的机会。

    开战之前林修齐之所以先左右看了一眼，就是因为当时的林修齐，就已经做出了杀人灭口的决定。

    林风收回了流光飞羽剑和幻金锤，林修齐也收回了八方鎏金盾。到底是幽光烬焚火先攻破林修齐的青缕衣防御罩，还是映月梭、打神鞭、大血手印、叱魂神雷先攻破林风防御。这一点，也就成了此战胜败的关键。

    重伤状态之下的林修齐，实力终究是和巅峰时期差了太多。因为需要压制体内的伤势，林修齐所能施展出来的法力输出效率也是低了很多。然而就是这种状态下的林修齐，施展出来的攻势也已经是比绝大多数的大乘前期修士强出不少了。

    然而在对峙能力上，防御法宝本身就比其他种类的法宝强出不少，林风用沧蓝宝玉和两件上品宝器级别的盾牌，虽然狼狈，但是还是勉强挡下了林修齐的攻势。