
    魏聪提出了自己的条件，林风三人迅速的对视了一眼.没什么好犹豫的，三人迅速的达成了共识。相反，林风反而是对魏聪有些愧疚。

    那些罪域大型势力旗下的强盗团伙的统领，能拿整个强盗团伙百分之十总收入的灵石，就算是相当之高了。但是就如同魏聪所说，那是只做管理的情况下。魏聪可是把自己多少年才发展起来的全部结果都交给了幽月楼，收入也从铁血堂总收入的百分之百变成了百分之二十。魏聪只是手贱了一次，却付出了这么多，真的值得么？这其中会不会有什么问题？

    魏聪也知道，那件事儿也是瞒不了人的。现在不说那件事儿，先把林风几人拉下水之后再暴露的话，那以后林风等人对他魏聪的观感可就再很难变好了。也只是稍微迟疑了一下，魏聪还是把铁血堂现在面对的问题和林风等人交代了一下。

    林风把宋飞成的蝰堂灭了。以前蝰堂的地盘，罪域和兽皇域交接的这一块暂时就变成了无主之地。而这一块地盘，因为地理位置的因素，人流量比狂星会、铁血堂、擎天会的地盘可都大出不少。魏聪、唐伟奇还有乾同予觊觎这块地盘也不是一天两天了，可是蝰堂有宋飞成坐镇，他们三方势力也不可能摒弃前嫌的完全合作，所以对于这块地盘，三方势力之前也只能想想而已。

    而现在蝰堂分奔离析，宋飞成更是直接被林风击杀，这块地盘彻底成了无主之地。最近的这三方势力，当然也都是再起雄心。然而谁先入主这块地盘，又没有足够的人手守备的话，几乎可以肯定会受到另外两方势力的联手清洗。

    从兽皇域方向进入罪城，首先就得经过这四方势力的地盘范围。实力一般也没有什么势力背景的修士，普遍也都被这四方势力打劫过一次了。所以在这四方势力东面相当大的这一片范围，根本已经没有太大的利益。这里没有什么强势的强盗势力，只有一些小型的强盗势力打打秋风。

    如果罪域极西这一块的三四方强盗势力展开混战的话，起码在比较短的一段时间内，是不用担心其他势力的侵袭的。而如果有哪方势力想要绕过狂星会、铁血堂和擎天会三方势力入驻蝰堂的老地盘，那也得看这三方势力答不答应。

    罪域极西的这一块迎来了短暂的一段平和期，三方势力互相之间完全没有冲突，在以前是想都不敢想的情况，但是现在确实是发生了。

    魏聪这人并不贪，当铁血堂堂主的这些年，除了保证自己有足够的灵石购买提升功力的丹药之外，剩下绝大多数的灵石他都给铁血堂的弟兄们搞了福利了。其实也正是如此，才为铁血堂打造了别的强盗势力想都不敢想的凝聚力。魏聪之前其实有些谦虚了，他如果要带铁血堂的弟兄们离开罪域，多了不敢想，六成以上的弟兄们差不多还是会跟魏聪走的。但是一来魏聪本身不想走，二来这些跟他走的弟兄们心里肯定也不会完全没有什么不爽。将心比心之下，魏聪才没有做出带兄弟们离开罪域的决定。

    魏聪把铁血堂赚取的大把灵石又给铁血堂弟兄们搞来了那些福利，最终的结果就是魏聪本人手里其实是有些拮据的。这一次三方势力角逐，谁都不会轻易放弃蝰堂的地盘。尤其和兽皇域相连的那一小片，更是重中之重，平分都不可能。如此一来，众人也就只能寻求外援了。

    引狼入室的行为，众人是不会做的。如果找哪方强盗势力当帮手，事成之后，对方赖着不走甚至卸磨杀驴的可能绝对超过百分之五十。所以也就只有雇佣这一种渠道比较靠谱了。

    强盗雇佣镖行的镖师进行抢地盘，听起来仿佛是天方夜谭，但是现在的话，确实是成了铁血堂、擎天会、狂星会三方势力最靠谱的办法了。

    然而雇佣镖师的话，魏聪的那点家底就不怎么够用了。其他那两方势力，这些年来不知道攒了多少灵石。为了蝰堂的地盘的话，也确实值得放些血了。可是唯独魏聪，他就是想放血，也没什么血好放了。

    而既然都雇佣了镖师了，也没有理由就守着地盘等待其他势力的侵袭。镖师可是按时间收费的，雇佣这些镖师做打手，一鼓作气把其他两方势力打个半残才是王道。在把另外两方势力打的妥帖之后，一边还是雇佣一些镖师随时待命，另一边借着刚刚打出的声势招兵买马也要比现在容易好多。

    魏聪倒不是真的特别想要占据蝰堂的地盘，甚至达到了愿意把自己的势力交给林风的地步。而是他确实是没有多少灵石能雇佣打手进行守备了。就算林风不去捣乱，那两方势力无论哪一方得势都肯定要先把铁血堂打的没有多少反抗能力甚至完全灭掉才行。魏聪一手打造的基业，还有那么多把魏聪当兄长的铁血堂弟兄的性命。这两点，才是魏聪真正割舍不下的。

    魏聪把这些交代清楚，林风等人这才知道，现在吞并铁血堂，还真不是什么稳赚不赔的买卖。吞并了铁血堂，就得在接下来的一段时间内为铁血堂保驾护航，就算不能帮助铁血堂夺得原本属于蝰堂的地盘，起码也得给铁血堂提供足够的保障，好歹让其他两方势力不敢逼得太紧才行。而当然，要想给幽月楼争取到最多的利益，林风当然是得全力为铁血堂抢地盘才行。

    然而要面对的敌人到底有多强就真不一定了。没惹到林风时候的蝰堂是比其他三方势力强上一些，但是强的也有限。宋飞成当时在被林风讹诈了两百万下品灵石，又抚恤了蝰堂那么多伤亡的弟兄之后，还能有灵石雇佣一个大乘期的高手截杀、蹲点林风。而就是到最后，林风也还是在宋飞成乾坤戒里面发现了不少价值不菲的宝物。唐伟奇和乾同予就算没有宋飞成那么多的家底，能差多少？如果把这些灵石全部用来雇佣打手，那还真的绝对够林风喝一壶了。

    花费全部的灵石雇佣打手，应该倒也不至于。那两位帮主也没那么豪爽。但是魏聪是可以确定，两人确实已经是开始设局了。这段时间罪域极西那一块，表面上是极为平和，但是暗地里说是暗流汹涌都说得轻了。事关铁血堂的兴亡，魏聪也是派出了大量的探子打探消息。唐伟奇和乾同予都还在驻地坐镇，明面上一副雷打不动的样子。但是铁血堂的探子却还是探知，狂星会和擎天会两方势力，都有核心高层其实早已离开了驻地。

    魏聪又往罪城方向派出了一批探子，很快就得知，狂星会和擎天会的副会长，普遍都已经和不少上档次的镖局进行了接触。

    林风和方唐俊方欣怡立马又商量了起来，也没有避开魏聪。魏聪是抱着诚意来的，把铁血堂现在的境地和三人说了个明白。林风三人无论怎么决定，最后也是要给魏聪一个说法的，所以这一次，避不避开魏聪，已经没什么意义了。

    林风很快做出了决定：“能行。这买卖值。而且不只要下手，还要尽可能早的下手才行。唐伟奇和乾同予拖到这么长时间都还没有动手，一来是顾忌其他势力，二来应该也是想搞个合理的价格。但是这么长时间过去，想必两方势力和那些镖局商量的也差不多了。再不下手，等他们达成协议可就晚了。

    魏堂主，铁血堂弟兄里面，你能信得过的人有多少？”林风还是问了魏聪一下。

    “绝对多，我铁血堂的弟兄们和我魏聪都是过命的交情。”

    林风还是不怎么相信一方势力百多十人都能对魏聪那么忠诚，但是魏聪既然这么说了，林风也就没有在这方面再多说什么。

    “召集没有外出的弟兄们，仍旧按以前的镖队形式出发，等到了铁血堂的地界。由魏堂主所选的对魏堂主忠心的铁血堂弟兄们接应，潜藏在铁血堂驻地。后天晚上，带着铁血堂和幽月镖局的弟兄们一起动手。”皱了皱眉头，林风又想起了上次被宋飞成确认了自己行踪的那一次。叹了口气之后，林风还是对这次行动多加了一条限定。“任务目标还是先不要暴露了，只通知每队弟兄们的队长就行。到了铁血堂地界的时候，再由队长把这一次行动的实际内容进行通告。”

    方唐俊和方欣怡迅速的把消息传了下去。那些还未离开罪城的幽月镖局队长们，先后收到消息。经过了地字四号镖队的那件事，林风终于也是在这些队伍建设方面多上了些心。现在幽月镖局的这些队长们，林风还是可以信任的。而这些人也很快，就得知了幽月楼吞并铁血堂这件事，以及那些具体的细节。

    幽月镖局现在行情疯涨，任务还是相当繁重的。但是每次完成一次任务，也总得给镖队一定的休整时间。而以化神期合体期修士的速度，从其他势力边缘到罪城这点距离往往也用不了多长时间。再等了一天的时间之后，能够赶到铁血堂附近的幽月镖局修士，已经占到了幽月镖局总人数的六成还多。