
    顶级宝器级别的法宝，应该是很难再对林修齐的实力有什么提升了。看林修齐祭出了这件林万山没有见过的法宝，林风直接就断定这法宝应该起码也是一品灵器档次的。灰色的光束照射.在了龙王盾上面，林风一时间有些纳闷，这灰色光束到底是一种什么样的效果。

    修真界最常见的通过发出光束攻击敌人的法宝，也就是镜类法宝了。但是镜类法宝的光束具体的效果，却也是千奇百怪。

    最常见的就是直接的五行攻击类的法术了。就如同普通的五行攻击类法术一样，只不过以一种光束的形式发出。而无论在速度上还是威力上，都不见得比直接施展法术来的强势。唯一的优势，就是让器修和剑修也拥有了在第一时间就攻击到对手的能力。

    施展五行攻击光束的镜类法宝不是没有档次高的，但是这一类，确实是镜类法宝中比较弱的一种模式了。

    镜类法宝在修真界算一种偏门法宝了，修士看到镜类法宝首先就会感到一阵担心。当然不是怕那种五行法术攻击模式的镜类法宝，而是因为一些拥有其他功能的镜类法宝在修真界留下的赫赫威名。

    镜类法宝有拥有减速能力的、有噬灵特性的、有直接吸收对方灵力为几用的，还有封印的、心神攻击的，传说中的顶级仙器大涅槃释厄镜更是拥有着吸收对手寿命的传奇能力。正是这些奇特的特性，才让镜类法宝在修真界有了较高的地位。

    光束照在了龙王盾上面，林风皱起了眉头等了两三秒，终于，林风的脸色瞬间变了。林风居然丧失了和龙王盾上面灵力的联系。

    封印功能。

    林风愣了愣，不久之后却是忍不住哂笑了一下。

    封印功能强势么？那简直不是一般的强，封印的目标是对手的法宝的话，可以使得这件法宝在一定的时间内丧失和原主人的联系，那么在这段时间之内，原主人当然就不能再控制这件法宝了。

    绝大多数修士一般也就会配置四五件较为高级的法宝，例如一个合体期的修士，在收服了四五件中品宝器级的法宝之后，往往会把以前下品宝器级别的法宝拿去卖掉。身上总共就五件法宝，其中往往还有一块盾牌和一件法术防御法宝。如果哪一件法宝被暂时封印，那实力当然得大打折扣。

    而就是不只四五件法宝的对手，一般来说，也总是要有一两件最拿手的法宝的，而且往往会在刚开始的时候就祭出来。这种情况下如果被敌人把最趁手的法宝封印了，实力同样是会有不小的损失。而且如果封印的正好是自己唯一的一件法术防御法宝或者唯一的一件盾牌法宝的话，那情况也就更不妙了。

    事实上林风也是如此，林修齐如果封印了林风的流光飞羽剑，林风的攻击能力难免就要有着不小的削弱。如果封印了林风的冥火仙壶的话，那林风更是得抓瞎了。冥火仙壶对林风本命真火威力的加成消失，林风最强的攻势威胁力立马就得大降，而且冥火仙壶被封印的话，幽冥鬼火当然也是不能用了。

    可是林修齐却偏偏封印了林风的龙王盾。林风身为自己就能炼制上品宝器的超级器修，缺能用的盾牌法宝么？好像还真不缺。龙王盾被封印，林风也就索性不再勉力去建立和龙王盾之间的联系，直接从赤云戒中拿出了另外一件上品宝器级的盾牌法宝。

    林修齐的目的不是龙王盾，而是林风体外的法术防御罩来着。这灰色的光束可不止能封印法宝，其他的一些东西也是能封印的。林风的法术防御罩如果被这灰色光束笼罩到的话，虽然不会立即告破，但是却是会封印掉法力防御罩中大量的法力。法力防御罩如果法力不充足的话，直接被攻破的可能性可比完全状态大的太多了。

    可是甭管那奇特的法宝是什么档次，在现在实力大损的林修齐手里也不可能发挥出太强的威力。那光束的速度不算慢了，但是还是让林风及时用龙王盾挡了下来。林风又祭出一件盾牌法宝之后，双方又暂时性的陷入了之前的那种僵持。

    封印法宝这么强势的效果，当然不可能一直连续的封印下去。真要那样的话，连着封印对手四五件法宝，谁能吃得消？林修齐收回那法宝之后，恢复了打神鞭的控制就又向林风攻了过来。

    林风感应了一下，脸色显得有些难看。林风不知道林修齐到底所剩多少法力，但是以自己的这个法力消耗速度来看的话，林风不认为自己就能耗过林修齐。

    林风咬了咬牙，控制着两件防御法宝来到自己身边之后，双手开始飞快的打出手决。

    林修齐一眯眼睛，开始盯着林风的手决观看。身为灵修，尤其是林家的灵修，林修齐对绝大多数的法术手决也是很了解的。在和灵修对手对阵的时候，林修齐往往都能很轻易的从对手的手决中看出对手正在施展的法术。

    林风的这门法术，是从焚荒域带来的。林修齐还真没见过，但是从其中几个关键的动作，林修齐还是猜出了林风施展的什么法术。这分明是一门遁术，具体是什么遁术林修齐还不太清楚，但是知道是遁术的话，林修齐还是提前开始搜寻林风遁术下一步的落脚点。

    然而林风的手决都完成了，林修齐都没有感觉到附近的哪里有什么突如其来的灵力波动。林修齐皱起了眉头，人元境修士应该还修炼不了那种没有灵力波动迹象的高等级风遁术、土遁术的。玄阶遁术中，一般也就血遁之术不会在目的地出现持续性的灵力波动了。

    林风是在施展血遁？林修齐迅速的完成了判断。他要杀人灭口，林风却要血遁遁走？这这么行？林风要是全力施展血遁之术，从他林修齐手底下逃脱的可能性立马大增。而现在，林修齐最怕的就是自己偷袭林万山的消息被林睿等林家长辈知道。

    林修齐立马急了起来，可是对于血遁之术，他又能有什么办法？

    林修齐再一次放弃了对打神鞭的控制，祭出日月沧溟剑全力御剑飞行向着林风冲去。林风如果是想施展血遁之术遁逃，当然最好是往远离林修齐的方向遁去。施展完血遁之术之后，修士短时间内也不是那么快就能把灵力波动隐藏起来的。而身为大乘期高手的林修齐，全神贯注的话，却能感应到相当大范围内的灵力波动。

    林修齐可是早就知道插翅飞穷拥有着相当强势的速度了，现在林风胯下的小黑明摆着散发合体中期级别的灵力波动。那它现在的速度，肯定是快的离谱了。林修齐已经是有些颓然，林风施展血遁之术之后，插翅飞穷再全力奔逃，这一次，自己真的是很难追的上林风了。

    而双方既然已经撕破了脸皮，林风现在也就再没有理由隐瞒当年的那件事了。现在的林风也不会再奢望亲自报仇了，从此之后，就算林风没有告诉其他人当年那件事情的真想，为了保险起见，林修齐肯定也会想尽一切办法的干掉林风。这一点，林风不会不清楚。

    如此一来，他林修齐今后在吞灵域还真是没法混了。

    林风从林修齐的视野中消失，林修齐感觉到一阵的悲恸。吞灵域到底是林修齐待了数百年的地方，怎么可能没有感情。一想到今后他就只能离开林家的族人，离开吞灵域的故友，远离吞灵域亡命天涯，林修齐如何能够不悲恸。

    然而下一秒，林修齐才注意到，自己身后不是太远地方的一股灵力波动。

    林修齐转身，正看到林风又祭出了一股幽光烬焚火向着他蜂拥了过来。

    林风的幽光烬焚火攻势还是极为难缠的。之前就是在青缕衣强势的法术防御能力作用下，这些幽光烬焚火还是消耗掉了林修齐大量的法力。可是此时，林修齐看到林风的幽光烬焚火攻势，却陡然间有些喜极。

    没有遁走，那就是还有机会。

    林修齐调动着那些法宝再次向林风攻去，不久之后，林风又变得有些狼狈起来。两颗转灵丹扔进嘴里，林风手掐法决，再次施展了飞云血遁。

    一滴精血可以让林风遁出数百米的距离，映月梭和打神鞭没有追上来的这段时间，只抵挡大血手印和叱魂神雷两门法术的话，林风还是能稍微缓过来一些的。精血虽然金贵，而且好久都不见得能恢复一滴的。但是眼前可是自己的杀父仇人，这一战，差不多也是自己短时期内，唯一一次的报仇机会。林风现在，是真的很拼命的。精血珍惜不珍惜，有多难恢复，暂时就不在林风的考虑范围之内了。

    但是血遁之术，永远也绕不过那种反噬的可能。

    飞云血遁身为林风唯一学会的法术，现在境界其实已经是相当不低了。血遁之术随着境界的提升，反噬的概率大幅度降低，可是终究是没有达到消失的程度。

    而且这一次，运气暂时还是没有站在林风的这一方。在第六次施展飞云血遁的时候，林风就迎来了一次法术反噬。