
    这一次来到囚牛府，林风没有忙着去给小黑再去寻求什么机缘，而是好好恶补了一下关于妖兽收服的那些基础知识。

    通灵术：兽修用于和妖兽传达信息的法术。有通灵术之后，修士就是在离妖兽较远的地方，也可以把心中的想法精准的传递给妖兽。达到就是所谓聚声成线的手法都达不到的效果。当然，通灵术也是有距离限制的。不过境界高深的兽修，多灌注一些法力的话，这个范围也已经是相当不小了。

    补天诀：用于将修士体内的灵力隔空传递给妖兽。修真界的兽修拥有着灵修级别的法力量，但是那些种兽修法术却普遍只消耗很少一些的法力。兽修大量的法力处在闲置状态。补天诀的出现正好解决了这一问题。兽修可以通过补天诀把自身的法力隔空灌入妖兽体内。而处在灵力充盈状态下的妖兽，战斗力也会有着不算小的提升。

    兽魂图腾，之前已经说过，就是让妖兽化为图腾暂时寄宿于修士体表的一种法术。而根据妖兽情况的不同，这兽魂图腾还能给修士一定程度的属性提升。

    兽修的法术当然不只这三种，但是这三种往往却是最基础的。兽皇域的兽修只要境界够了，就没有不修炼这三种法术的。

    而既然是法术，又没有什么特殊的要求，也就没有除了兽修别的修士不能修炼的说法了。只是如果没有一只心意相通的妖兽的话，其他种类的修士修炼这几种法术就没有多大的意义了。

    通灵术和补天诀还不是完全没用。通灵术也可以用于和修士之间传递信息，而补天诀的话，目标是修士也能使用。只是从一个修士隔空传到另一个修士体内，这法力在传递的过程中总是有一定损耗的。所以适用范围，真的就很小了。

    这些法术的入门需求都不高，林风以合体中期的境界修炼这些低阶法术，效率还是相当高的。也没用多长时间，林风就掌握了这几门法术。当然，还只是掌握了而已，这几门法术别看简单，但也是分境界的。以兽魂图腾来说，就算那妖兽的实力一直没变，把这门法术修炼的境界越高，那妖兽给修士带来的属性加成也是越强的。

    现在的话，林风可不指望小黑能给他带来多高的属性加成。只是有兽魂图腾这门法术的话，以后去哪待着小黑也就要更方便了。化为图腾的话，小黑就相当于处在深度睡眠状态，反正小黑卧在林风肩膀的时候，绝大多数时候也是处在睡眠状态的。而有小黑睡在肩膀上的话，林风其实是有些不方便的，只是这么多年下来，林风已经熟悉了这个状态了而已。

    反正是个睡觉，卧在林风肩上和变成图腾也没多大的区别，小黑要是真憋闷了，和林风进行联系林风也就知道了。

    而灵魂印记的问题，林风也找到了解决办法。魂石这种东西，在修真界并不缺少，只是其他灵域很少用到魂石的功能罢了。在兽皇域，很多地方都会用到魂石。而一般的作用也就是在魂石中留下妖兽的灵魂印记，主要就是防备有人截杀魂石信物原本的主人。

    别的兽修都通过血魂之法掌握了所收服妖兽的一缕妖魂，所以可以直接用这缕妖魂在魂石内留下妖魂印记。

    强行掠夺妖兽的部分灵魂，林风对小黑可做不出这种事来。但是如果只是在魂石中留下小黑的灵魂印记的话，倒也不是非得这么来。

    在魂石上滴一滴小黑的血，再把这块魂石放在小黑的额头位置，小黑的灵魂就会自动在魂石之内留下一缕印记。让林风为了取血就伤害小黑，林风当然是做不出来的。可是小黑这家伙，本身就不是个安分的主。每次明明吃完东西后不久的时候跑到林风跟前摇尾乞怜，那就是小黑想要战斗了。林风带着小黑飞到一些野生兽群之中，而小黑也是总喜欢和合体后期级别的妖兽进行战斗。

    对付个普通的合体后期妖兽，对小黑来说已经不是什么问题。可是妖兽那种拳拳到肉的战斗方式，就算小黑身体强势的离谱，很多时候也是难免会受伤的。伤药吃进去，到开始起作用也都是需要一定的时间的。如此一来，就使得收集小黑的血液成为了可能。

    林风在知道那种在魂石中留下小黑灵魂印记的方法之后，就开始注意收集小黑的一些血。多了也用不着，只要够用就行。魂石信物这个问题，算是得到了解决。

    而在把这些基础的东西了解清楚之后，林风也就再一次的开始给小黑寻求机缘了。

    林风不说，现在别人也就不清楚林风是完美收服小黑的事实了。如此一来，升起直接强抢心思的修士终于是没多少了。林风用萧风的化名带着小黑参与了几次机缘，这几次，终于是没有再产生什么波折。

    在小打小闹了几次之后，林风终于得到一个关于妖兽的大机缘的消息。

    囚牛府西北位置的玄乌城，算得上是兽皇域少有的一座大型城市了。兽修流派使然，就算暂时不需要收服妖兽，兽修更多的也是选择在妖兽密集的区域，一边磨砺和自己已收服妖兽之间的配合，一边也是甄别一些变异的妖兽。

    妖兽血脉有退化一说，也有变异一说。原本强势的插翅飞穷经过无数年的演变，其中的一只已经退化到了玄阶中品的档次，小黑正是这一支脉的其中一个个体。

    小黑是觉醒了血脉，这算是一只低阶妖兽可以得到的最大机缘了。现在修真界的那些普通妖兽，其实硬是往远古追朔的话，也都或多或少的传自于上古的一些灵兽、凶兽。真要算起来，修真界一半的虎类妖兽差不多都是从穷奇逐渐退化过来的，可是修真界这么多虎类妖兽，能够逐渐觉醒较为高级血脉的情况屈指可数。

    血脉觉醒的妖兽根本不是那么容易能得到的，但是野生妖兽族群中，还有一种变异的情况，也是值得兽修们期待一下的。

    一些野生妖兽族群之中，因为这样那样的原因，很有可能会出现一些变异的妖兽。小黑在无字玉璧机缘中一次血脉觉醒，天赋品级就从玄阶中品直接飙升到了地阶五六品以上，一般的变异不会有这么大的变化，但是运气好的话，天赋品级上升个两三品也不是不可能。

    合体期的修士，一般也就在玄阶上品的妖兽族群中混迹。平时收服个妖兽，往往也就是玄阶上品的成熟期妖兽，再想成长都比较困难了。但是如果找到了一个未成年的变异妖兽，不要犹豫，先收服了再说。个别变异妖兽会比原本的族群还弱，但是大部分情况下，变异是进化向的，也就是普遍要比族群平均的天赋品级高上一些。

    高上一品就算赚了，高上两品就算赚大了。比玄阶上品妖兽高两品的，那就已经达到了地阶一品。一个合体期的修士收服一只天赋品级达到地阶一品的妖兽，只要那妖兽成长到合体期境界，对这位修士战斗力的提升真可谓大了去了。

    而真到人品爆发，在玄阶上品妖兽族群中，找到天赋品级达到地阶二品的幼兽也不是不可能。

    妖兽族群中出现变异妖兽的概率还是极低的。但是不去找找的话，就不可能能找到，反正是个修炼。在家修炼和在妖兽族群附近修炼的效率也差不多哪去，但是在妖兽族群中却有可能运气爆棚找到变异妖兽，何乐而不为呢？

    也是因为这个原因，兽皇域的兽修其实大部分时间都是在野外的。很少有人定居在城市这种地方，兽皇域这些城市的规模往往也就大不到哪去了。

    玄乌城的规模，放在其他地方也就中等，但是在兽皇域来说，就算是大型城市了。而玄乌城之所以有这么大的规模，当然是有其原因的。玄乌城城西三十里，有一处梧桐谷，谷内有着大量半死不活的梧桐树。

    平时的话，这梧桐谷就是一片寂静。无论是人类修士，还是妖兽，就是进入这梧桐谷，根本也不会得到什么机缘。

    但是每隔上那么少则几百年，多则上千年，梧桐谷就会发生一次凤落梧桐的天地奇观。这奇观发生的时候，有幸在梧桐谷中的妖兽和人类，就可以通过一定的争夺去夺取一定的机缘。对于妖兽，经历了凤落梧桐的天地机缘之后，少说也得是各方面身体素质得到一个全面的提升，因此提升天赋品级的可能也不是没有。而极个别的情况，妖兽还可能领悟到灵力化翼技巧。

    灵力化翼，就是荣天那赤炎犀得以拥有那么快飞行速度的根本原因。修真界绝大多数的妖兽是没有翅膀，也没有灵力化翼这种天赋能力的。但是因为兽修收服妖兽，飞行速度并不是其中最重要的因素，所以兽修所收服的妖兽，倒是绝大多数在飞行速度上没什么优势。

    很多情况下，没有速度优势，就很容易被敌人放风筝。而且如果能拥有一只飞行速度极快的妖兽的话，到底也是要方便很多。

    凤落梧桐，就有一定的概率，让原本没有这方面天赋的妖兽领悟灵力化翼。