
    哪怕外界不知道穹龙谷老谷主已经突破到地元境八重天的情况，三位地元境七重天高手的实力，也已经足以让囚牛府绝大多数的一流势力望而却步了。

    可是，现在站出来的，终究只是穹龙谷的一个合体期的弟子。哪怕他是穹龙谷某一百年内最杰出的弟子，他也不能全权代表穹龙谷的立场。

    “思淼小子。这小子和你非亲非故，你跳出来干什么？想要再给穹龙谷招惹一方一流势力级别的敌对势力么？”让穹龙谷和七曜宫全面敌对，黎笑锋当然也是不愿意的。可是穹龙谷就能愿意了？穹龙谷现在虽然是比七曜宫这些普通的一流势力强不少，但是因为历史因素，穹龙谷以前的那些敌对势力，可要比穹龙谷还强上不少。

    现在的穹龙谷奉行低调行事，和以前的那些敌对势力也没有了利益冲突。所以那些敌对势力才没有再在穹龙谷上面投入太多的精力。可是他们暂时不下手，那是他们的事儿。穹龙谷该有的防备，不会少。在随时防备着那些强势势力的同时，穹龙谷确实没有理由再轻易和其他一流势力陷入敌对。哪怕是实力不如穹龙谷的一流势力。

    黎笑锋也不知道这思淼吃错什么药了，一个合体期的家伙，跑到自己跟前装大瓣蒜。黎笑锋很快也就想清楚了，这定然是思淼自己的想法。可能是之前正好亲眼看到萧风和熊巍起冲突的过程，传说中的正义感突然间爆棚，这才站了出来。

    “这位萧风兄弟，我穹龙谷是保定了。”

    “笑话，你一个合体期修士能代表的了穹龙谷么？我给巫马前辈个面子，这次也就不和你计较，我不伤你就是。巫马长辈知道具体的情况之后，自有计较。”

    听到黎笑锋的这几句话，思淼的脸色也是变得难看起来。以黎笑锋的实力，绕过他思淼而伤到林风完全就不是什么问题。

    穹龙谷的修士事实上很少留在宗门驻地之内，一有时间的话，都是到处历练，顺便在深山老林里面找一找可能存在的高阶穷奇血脉。而关于可能遇到的各种情况，宗门前辈们也早有计较。

    如果遇到野生的高阶穷奇血脉，如果可以，就想办法先掳回来。如果实力差距实在是太大，那就赶紧飞奔回来通知宗门，宗门自会派出高手前去尝试。

    而如果这穷奇血脉已经认主，穹龙谷的前辈们同样有了安排。如果可以，穹龙谷当然也想把高阶穷奇血脉掌握到自己手里。可是如果碰到的穷奇已经被别人收服的话，强抢的办法，穹龙谷就不会在第一时间拿出来了。

    妖兽被人类修士收服，最常见的情况就是用血魂之法收走一缕妖魂。血魂之法是一种很邪门的法术，说是收走一缕的妖魂，但是实际上就连血脉浓度也会有所损失。这种情况下，妖兽实力甚至天赋品级都会受到一定的影响。而穹龙谷如果选择了强行抢夺这穷奇血脉的话，无论其主人是否陨落，穹龙谷得到的，永远都只是不完整的穷奇血脉。

    但是如果穷奇血脉的主人暂时把这一缕妖魂还给了那只穷奇血脉的话，这种血脉上的损失就可以降到最低点了。而这只穷奇的后代，和野生状态的穷奇血脉所生的后代，也就不会有太大的差距了。

    而血魂之法已经收服的妖魂，修士有着极高的掌控能力。只要在修士的感应范围之内，修士还是能随时的收回这一缕妖魂。

    正是因为这些原因，穹龙谷的高层下达了命令，那就是如果遇到了已经被收服的高阶穷奇血脉，对这妖兽的主人一定要给予较高的礼遇。如果能和对方和谈出一个双方都满意的办法那当然最好，实在是不行，再想办法豪夺。

    穹龙谷废了这么大的劲儿，就是不想让穷奇血脉的血脉浓度受到一丝的影响。而如果现在黎笑锋击杀了“萧风”的话，萧风的插翅飞穷不会死，但是那一缕妖魂，却是永远也找不回来了。

    思淼是真的有些急了，哪怕只是一点点的血脉浓度，对现在的穹龙谷来说也是极为的重要啊。

    林风皱着眉头看着来到自己身边的这位兽修。什么情况？还真有人为自己强出头？尤其看对方现在的神情，对于没能帮上自己，还真的很懊恼的样子？林风一脑袋的浆糊看着思淼。咧起嘴来，不知道该说点什么。正在这时，却又有人从人群中走了出来。

    那看起来一副糟老头架势的修士，没有露出一丝的灵力波动，带着一脸笑容的走到了思淼的另一旁。看起来一副人畜无害的样子，可是看到这糟老头，黎笑锋却仿佛见了鬼一样的满脸惊讶。

    “听说有人给我面子，决定不欺凌我穹龙谷门下的弟子了？”

    听到这话，林风终于也是立马反应了过来。原来这个糟老头，就是之前黎笑锋嘴里的巫马前辈啊。想必肯定是比黎笑锋强得多的前辈高人了，否则的话，黎笑锋随便一提，也不会顺口就用上了前辈这种字眼。修真界达者为先，这复姓巫马的修士如果不是确实比黎笑锋强出不少，黎笑锋不会下意识的就用上尊称的。

    事实上，林风也猜对了。这个巫马前辈，全名巫马博，正是穹龙谷现在两位地元境七重天副谷主中的一个。当年在囚牛府的修真界行走的时候，也曾提点过当时境界还很是低下的黎笑锋。

    所以黎笑锋对巫马博的尊敬，其实是真的。

    可是林风虽然猜到了来人正是黎笑锋口中的巫马前辈这一点，他心中的疑惑却没有一丝一毫的减少。

    首先就是凤落梧桐这才什么档次的机缘，怎么就把这种高手招来了？

    而最让林风疑惑的，就是这方叫做穹龙谷的势力，怎么就铁了心的要为他撑门面了？

    不过无论如何，这一次似乎是不用像之前自己想的那样和一位地元境的高手对上了，想到这一点，林风还是下意识的松了口气。

    “巫马前辈，你怎么来了？”看到巫马博，黎笑锋态度立马就软了。虽然其中有一定的畏惧巫马博实力的因素在里面，但是黎笑锋自己也清楚，自己对巫马前辈的尊敬，确实是发自内心的。

    黎笑锋何尝不清楚熊巍的心性？黎笑锋又不是没有年轻过，在修真界闯荡了那么些年了，什么情况没有遇到过？可是熊巍跑到他这里一告状，黎笑锋还是表现出来了一种义愤填膺的态度。

    黎笑锋当然也知道，自己对门下弟子太护短的话，对门下弟子的心境提升没什么好处。尤其这熊巍的话，仗着一个在宗门内很有地位的太爷爷，心性已经不能用顽劣来形容了。

    但是黎笑锋也有自己的想法。比如这一次为熊巍出面，表面上因为自己包庇熊巍，熊巍难免会变得比以前更加骄纵。可是谁说性格上的缺陷，就一定是坏事儿了？

    魔障本身就是一把双刃剑，没能自己克服了魔障，就会有一定的入魔可能。可是如果能够自己克服了这魔障的话，那对修士来说就绝对是一场极大的机缘了。

    而性格上的缺陷，不是那么容易能够弥补的。就算他黎笑锋今天断然拒绝了熊巍的请求，今天明天不会有事儿，但是总有一天，熊巍性格上的这些缺陷还是会积累起来。有朝一日，该爆发的，还是会爆发。

    两种情况互相比较的话，黎笑锋是不是护短，其实也就没有多大的差距了。黎笑锋的这种想法虽然有些道理，但是其实是稍微有些偏激的。而形成这种想法的原因，也正是和黎笑锋当年的一些经历有关。

    黎笑锋当年就是自己克服了一次魔障的，在那一次魔障之中，黎笑锋就得到了莫大的机缘。而事实上，在最后关头点醒黎笑锋的，正是巫马博，黎笑锋对巫马博的尊敬，正是由此而来。

    熊巍就算因此产生魔障，到底是危机还是大机缘犹未可知。但是黎笑锋却可以借着这种事情，拉近和宗门一些前辈的距离。

    像今天这事儿，黎笑锋为熊巍出手了。熊巍以后回到他太爷爷跟前，说不定就会和他太爷爷说一说今天的这件事儿。熊巍肯定不会如实相告，在他的版本中，肯定是这萧风怎么怎么欺凌他，然后他没办法之下才选择了向黎笑锋求助。

    都说情人眼里出西施，在对晚辈极为疼爱的长辈这里，情况也差不多哪去。加上这熊巍本身就会来事儿，所以在宗门的很多长辈，尤其是那些好些年没在囚牛府闯荡的长辈这里，熊巍那绝对是一个乖的不能再乖的晚辈了。

    这样一来，对于出手帮助了熊巍的黎笑锋，熊巍的太爷爷也就只能承情了。

    而以熊巍太爷爷在七曜宫中的地位，以后黎笑锋在宗门内行事，也要方便的多了。

    然而，熊世杰的友谊，在黎笑锋的心目中，其实是远远不如巫马博的看好来的重要的。双方境界的差距只是一回事儿，对于巫马博，黎笑锋那是发自内心的尊敬。别管巫马博为何会出现在凤落梧桐这种低端的机缘之中。巫马博既然站在了萧风身旁，那就确实是想为萧风出头了。

    黎笑锋心中立马做出了决定。