
    梧桐谷外，黎笑锋现出了身形。黎笑锋转身看向了梧桐谷的方向，几秒钟之后，才摇了摇头往七曜宫方向飞去。

    黎笑锋还是很有分寸的，他的那一记飞刀，一个合体期的修士肯定躲不开，但是如果巫马博真的想保护那萧风的话，那就肯定不会出什么问题。

    巫马前辈先是替萧风出面逼走了黎笑锋一行，现在又是出手救了萧风一命，如此一来，萧风还不得对巫马前辈感激不尽？这样一来，巫马前辈应该是达到他之前的目标了吧？

    自己为了巫马前辈的事情这么卖力的表演，以后这巫马前辈，应该不会再对自己爱答不理了吧。

    而自己为熊巍的事情在巫马博面前都敢顶撞两句，最后还在巫马博在场的情况下对萧风进行了一次攻击。七曜宫的脸面自己还是维护了的。这一次，算是巫马博以势压人，过一段时间这件事儿肯定是要在囚牛府的修真界传开的。

    本来的话，黎笑锋还有些担心宗门其他人会对穹龙谷不依不饶。后来一想，只要他把熊巍先行不义之事的事情通报一下，七曜宫真的就没有脸面再因此对穹龙谷展开报复了。

    至于熊巍那里，想必也不会怨恨他黎笑锋。黎笑锋为熊巍出头，先是强势欺压萧风，在巫马博出现之后也仍旧没有轻易退缩。在确认是熊巍的不对之后，临走还偷袭了萧风一次。他黎笑锋能做到的都已经做到了，而且还远远超过了他的本分。除了因为熊巍撒谎而导致黎笑锋本人有些下不了台之外，黎笑锋还因为熊巍的事情落了个行事下作的名声。

    熊巍对黎笑锋只会感激，根本不可能生出其他的情绪来。

    唯一可惜的是，偷袭萧风的那一下，确实是有些下作了。虽然让巫马前辈有了救萧风一命的机会，但是黎笑锋以后，可就要背上一个行事下作的评价好久好久了。

    巫马博随手一挥，就把黎笑锋全力投出的飞到握在了手里，看起来还真有那么一丝宗师风范。巫马博含笑转身，看向了林风。林风一开始也是一脸的感激，但是很快这种感激就还是逐渐被疑惑取代了。

    巫马博当然看出了林风的这种疑惑，他也明白，自己一个地元境七重天的高手突然这样的帮扶一个合体期的修士，搁在谁身上，谁都得疑惑。不过，巫马博本身就没准备再演戏什么的。想要得到一个人的信任，起码一定程度的坦诚相见还是必须要有的。

    “萧风小兄弟可愿进一步说话？”

    林风到现在都是满脑子的浆糊，当然也就没有拒绝。

    等林风来到跟前之后，巫马博这才继续。“此处人多嘴杂，想必萧风小兄弟也感觉到了有些不自在。不如我施展大挪移术，带小兄弟到一个僻静的地方详谈？当然，小兄弟如果不信任老夫的话，在这里谈当然也行。”

    大挪移术算是更高级的遁术手段了，而且大挪移术本来就是针对移动大型物体所施展的遁术。练到高深处，移山填海也不是多大的事儿。但是既然是遁术，想要带着其他生物一起遁走的话，其他人也得本人不反抗才行。林风要是真想反抗，只要在巫马博施展大挪移术的时候全力抵抗。就是巫马博身为地元境七重天的超级高手，也不能强行把林风带走。

    “前辈说笑了。以您老的实力，真要是想对我不利的话，怕是连动动手指都用不着，晚辈就该身首异处了。如此一来，晚辈还有什么好怕的。”

    巫马博笑了笑，随手一挥。整个场面瞬间变化，前一刻还是梧桐谷一副热闹的景象。下一刻，林风就和巫马博、思淼、季思晗一起出现在了一处山顶之上。

    “我知道萧风小兄弟现在肯定是一肚子的疑惑，所以我也就不和小兄弟再扯那些没用的了。我穹龙谷之所以出手帮助小兄弟，当然不是什么见义勇为，这理由说出去实在是太过虚伪。我穹龙谷帮助小兄弟，为的是赢得小兄弟的友谊。而我等之所以如此看重小兄弟，其实是为了小兄弟的这只插翅飞穷。”

    对于巫马博能够认出小黑的品种，林风倒是没有太过惊讶。兽皇域本来就和其他灵域不同，本来兽修肯定就比其他种类的修士更注重妖兽方面信息的积累，兽皇域关于妖兽的记载又远超其他灵域。说实在的，被人认出小黑的品种，并不是什么小概率事件。

    插翅飞穷已经在修真界绝迹了起码数万年的光景，所以一般修士认不出插翅飞穷也还算正常。但是那些宗门底蕴较强的兽修宗门，如果宗门内没有关于插翅飞穷的记载，那才算是奇了怪了。

    但是林风还是摆出了一副戒备的架势，不过很快，林风又再一次放松了下来。真是一朝被蛇咬十年怕井绳了，因为许智渊的那次监守自盗，林风真的是有些神经过敏了。毕竟谨慎点到底是没有坏处，小黑要是再被别人抢走的话，林风说不定得多自责了。

    不过，还是那个情况。地元境七重天的高手，真想怎么滴你，你还真是一点还手的余地都没有。

    那瞬间的紧张还是被巫马博捕捉到了。“小兄弟不必紧张，我等确实没有恶意。”也是不想林风再纠结，巫马博也就言简意赅的把穹龙谷现在的那个问题和林风解释了一番。其中也提到了如果穷奇血脉已经被收服，穹龙谷的最佳选择就是和妖兽主人何谈的情况。

    林风的脸色忍不住的变了变，忍不住左顾右盼，没敢和这时的巫马博对视。

    但是巫马博是什么人物，地元境七重天的高手，起码也在修真界闯荡了好几个千年了。那经验，那阅历，根本就不是一般人可以想象的。林风一副心虚的样子，巫马博当时就看出来了。几种念头迅速在巫马博脑海中闪过，而在想到其中一种可能之后，巫马博脸上也是忍不住的露出了一股惊讶。

    “难道，小兄弟并不是通过血魂之法收服的这插翅飞穷？”

    林风露出了一脸的尴尬，自己刚才的不自在到底被巫马博察觉了。“我现在否认还有用么？”

    林风的忐忑，巫马博还是看出来了，怔了怔之后，终于还是想明白了林风的想法。

    “小兄弟多虑了。就算这插翅飞穷是小兄弟完美收服的，强抢仍旧不是我穹龙谷的第一选择。完美收服的妖兽虽然和主人没有血魂之法的那种牵绊，但是其实和主人已经算得上是休戚与共了。我等要是强行从小兄弟身旁把这插翅飞穷掳走，这插翅飞穷一定会把我们当做终身的仇人看待，而这种结果，同样是我穹龙谷之人不愿意看到的。

    我之前表现出来的惊喜，那是因为就算同为插翅飞穷血脉，同样被人类修士收服了。完美收服和通过血魂之法收服的妖兽对我们穹龙谷的意义也是天差地别。

    通过血魂之法收服的妖兽，神魂已经是不完整了。血脉浓度有所降低，也就会导致天赋有所削弱。而更可惜的是，神魂不完整的话，就连很多天地规则也已经很难和这样的妖兽形成契合了。所以像凤落梧桐的这种机缘，事实上完美收服的妖兽得到大造化的可能要远远高出通过血魂之法收服的妖兽的。

    你的这插翅飞穷是已经觉醒了插翅飞穷的血脉，但是当然不会是完全觉醒。如果原本的天赋品级是玄阶的话，第一次血脉觉醒差不多也就能让你的插翅飞穷把天赋品级提升到地阶四五品的水平了。别看地阶五品和地阶九品也就四个品级的差距，但是这种血脉浓度的差距却是相当的大的。第一次觉醒血脉之后，你这只插翅飞穷的血脉浓度，最多也就一成罢了。就是再觉醒两三次，都不见得能够把血脉浓度提升到两成的高度。

    如果想要让你的插翅飞穷觉醒到九成以上的插翅飞穷血脉，那时候它的天赋品级肯定就已经达到地阶九品层次了。但是从地阶五品到地阶九品，怎么也得十好几次的血脉觉醒才行。而且这十好几次的血脉觉醒，都得是那种地阶以上的机缘才行。等闲玄阶的机缘，就算触发了血脉觉醒，血脉浓度的提升也很一般了。尤其到了最后几次，那时候插翅飞穷的血脉纯度已经是相当高，再想提升，一般的地阶机缘都不一定能够办到了。

    不往多了说，哪怕就十次这样的血脉觉醒。完美收服的插翅飞穷际遇好一些，可能一千年左右就能达到了。但是通过血魂之法收服的插翅飞穷，说不定两三千年都达不到这样的高度。

    我也和小兄弟说过我们穹龙谷的这个问题了。而想要为宗门培育天赋品级更好的后代，当然是等插翅飞穷天赋品级提升到地阶九品的时候最好。毕竟插翅飞穷只有一只，用于繁殖的另一只妖兽，就只能找个血脉等级低一些的穷奇血脉了。

    等两三千年我们不是等不得，但是能少等一两千年，当然也是值得高兴的喜事了。”