
    “他林风有那黑老虎，宋师兄有逐日凶狼.有人说宋师兄的逐日凶狼的血脉没有什么插翅飞穷强，可是我宋师兄的逐日凶狼在被宋师兄收服了不久可就突破到了玄阶上品了啊。他有流光飞羽剑，我宋师兄有凌霄剑。都是灵器级飞剑，威力应该是差不多的。可是你看那流光飞羽剑那么花哨，根本就不像男修该用的飞剑嘛。”

    计诗慧已经是接近无理取闹了，一把灵器级飞剑，绝大多数修士一辈子都拿不到，哪还会因为什么花不花哨就放弃。别说流光飞羽剑不是女修法宝了，修真界绝大多数的男修，就是搞到灵器级的混天绫、鎏金镯，能和人等价交换就换，换不了的话该用还得用。

    但是和计诗慧扎堆的这些，倒是有一小半本身就是宋睿的粉丝。另外一多半普遍也都有着其钟情的七秀级人物。林风到底是后来才回到吞灵域的，和他们这些天才年龄相符的年轻一辈女修们普遍早就已经有了各自的偶像。

    计诗慧的这些理论，也就看起来好像有些道理，实际上根本就没有经历过事实的检验，可是在跟前其他这些人这里，偏偏就真的很有市场。

    “不得不承认，林风能在化神期就收服幽光烬焚火，确实是有那么两把刷子的。可是他有幽光烬焚火，我宋师兄就没有什么强势的底牌了么？陨日洞天的那次机缘，直接就让我宋师兄拥有了跨大境界战斗的能力。我碎星书院突破到合体期已经有好几十年的魏师兄在和宋师兄切磋过后也坦言，如果不拼命的话，现在的他也不是宋师兄的对手了。

    要知道，我魏师兄可也不是什么普通的合体前期修士，当年魏师兄虽然没能拿下吞灵七秀的称号，但也没差多远。后来有了几次机缘之后，等闲合体中期的修士都不是我魏师兄的对手。可是就连他也承认，化神后期的宋师兄就已经有了和他叫板的能力。”

    “就是。幽光烬焚火是很强，可是却也不是无敌的。我左大哥在剑冢秘境获得的心剑传承，不见得就比什么幽光烬焚火差了。”说话的，是左阳丘的头号粉丝李香菱。平时计诗慧和李香菱是有些不对付的，现在李香菱虽然是在往左阳丘脸上贴金，但是倒也算是证明了计诗慧的那个说法。计诗慧这一次也就没和李香菱计较。

    “林风是和无字玉璧形成了共鸣，好像还看到了什么复杂的景象。可是这么长时间过去了，也没听林风悟透了无字玉璧的机缘。而且林风也再没在别的洞天福地和什么天地规则形成共鸣。可是我宋师兄，每一次的机缘，很快就会在实力上表现出来。流沙秘境、铜陵府、陨日秘境的三次机缘，已经让宋师兄拥有了极强的战斗力。

    他林风有幽光烬焚火，在修炼速度上有一些优势。但是十年前才刚刚突破到化神后期的他，现在顶天也就是个化神后期巅峰。而只要他的境界没有超越我宋师兄，他现在就不会是我宋师兄的对手。林风当年应该是自己就预见了这一点，怕被我宋师兄超越才躲起来的。”

    计诗慧还在那里大放厥词，突然间却听到了远处一片骚乱，那骚乱迅速扩散，很快，计诗慧面前的这些小姐妹们，也都张大了嘴向着计诗慧后面的天空看去。

    计诗慧皱紧眉头，也转身向后看去。陡然间，计诗慧也做出了和她那些小姐妹们一样的动作。

    远方一个黑点越来越近，因为离得还比较远，还只能看清一个模糊的轮廓。但是其实已经很明显了，一只长着翅膀的黑色老虎，吞灵域目前为止就那一只。

    计诗慧有些紧张，咬咬牙之后，还是暂时放下了心。她对她的宋师兄很自信，林风肯定是怕被宋师兄超越才消失了一段时间的。现在回来了，应该是实力又有了一些提升，可是她的宋师兄，肯定还是能力压林风一头的。

    林岩早早的飞在了半空，林风在看到林岩之后，也就先往林家族人所在的方向飞了过来。林风刚一落地，林家的族人们一拥而上，就把林风包围在了中间。

    “风哥这几年去哪了啊？九长老只说你有事儿离开一下，谁能知道你这一走就是十多年。”最先问话的还是林岩。这家伙算是林家这一辈弟兄们中除林嘉妍之外第一个和林风处好关系的。而林嘉妍虽然也挤到了林风跟前，可是到底是女孩子家，下嘴到底没有林岩快。

    “去哪不去哪倒无所谓。”林嘉妍十多年没见到她的“林风哥哥”了，当然也是甚是想念。现在也顾不上礼让了，打断林岩的话，就问出了自己想要知道的问题：“风哥哥，在外面没吃什么苦吧？实力有没有提升啊？还有，有没有给我们找个嫂子啊？”

    林嘉妍问出了一溜的问题，林风只能无奈的笑笑。“出外面历练嘛，肯定不比吞灵域舒坦是真的。但是也正是那些全力进行的战斗，才能压榨出最后一丝潜力不是？在吞灵域，就是碰到高手，往往也就是礼让一番，根本打不起来。这样来说，无论对战斗经验的提升，还是对心境修为的提升都没什么正面作用。

    我去的那个地方还是比较混乱的，经常能和一些战斗力相差仿佛的修士拼斗一番。对我的历练效果，确实是咱吞灵域所比不上的。至于嫂子么。”林风顿了顿，忍不住想到了莲华冰狱的那位丽人。可是除了那些残缺不全的景象之外，林风对那位丽人真的是没有一丝一毫的了解。现在说什么嫂子不嫂子，真的是有些为时过早了。

    “我倒是想给你找一个，可是也得碰到投缘的不是？”

    在林风和众多族兄族弟们打完招呼之后，林飞豪才来到林风跟前。和林风点点头之后，就又退到了一旁。在突破化神期之后，林风在吞灵域一直待到突破到化神后期。在这几十年里，林风和林飞豪也没少打交道了。林风知道，林飞豪十多年没见林风之后看到林风之所以只是点点头，不是因为林飞豪还忌恨着林风什么的，而是因为他林飞豪就是这么一个性子而已。不只对林风，对其他林家人他也就是这么一副架势。

    看林风飞到了林家人中间之后，计诗慧忍不住慢慢的挪到了林家圈子不远的地方。而因为本身也就没谈什么需要对别人隐瞒的事情，林风等人说话也一直没有限制声音传播的距离。

    “那实力呢？风哥哥，这十年实力有多大的提升？”林嘉妍也不是真的还是个小孩子。她到底是这些林家年轻一辈族人中的那个小妹妹，林家兄弟们把她当小妹妹对待，而林嘉妍也已经习惯了以这种性格待人。

    听到林风还没有找到中意的修士之后，林嘉妍也知道这事儿是急不来的，但还是摆出了一副失望的神情。之后，林嘉妍还是继续问出了之前林风略过的那个问题。林嘉妍确实是想知道一下林风的进境的。虽然她的天赋和林风有着不小的差距，想要追上林风看起来像是天方夜谭。但是林风这个大哥哥实力很强的话，也确实是件值得林嘉妍高兴的事情。

    “还好吧。在外面也有一些机缘，现在实力是有了些许的提升。”莲华冰狱让林风跳过了大半部分的化神后期阶段的修炼，没多久林风也就突破到了合体期。而幽冥鬼火的收服，同样也是让林风的实力有了不小的提升。林风不敢让罪域的人知道自己拥有两种异火的事实，所以一直都没怎么用过幽冥鬼火。但是和宋飞成的那一战，还是让林风知道了幽冥鬼火那种心神攻击功能的强势。

    宋飞成比林风高两个境界，但是就是看着幽冥鬼火的心神攻击能力，逼迫的宋飞成只能全力去抵御那强势的心神攻击。最终导致，宋飞成怕是连八成实力也没发挥出来，结果就是在有法术防御法宝，境界也比林风高两个小境界的情况下，被林风在极短的时间内解决。

    当年焚荒五子中的烛龙居宫若晴，在藏龙谷龙墓中传承了伏龙啸月的龙魂血祭，这才拥有了心神攻击的能力。但是林风很是怀疑，这种已经被烛龙居修士神话了的龙魂血祭，所能发动的心神攻击强度，会不会比幽冥鬼火的效果强。

    应该不会吧，如果伏龙啸月所发动的心神攻击比幽冥鬼火还强，那还让不让别的修士活了。话说伏龙啸月在烛龙居的各种龙魂血祭之中，还并不是最强的一种来着。

    林风在离开吞灵域之后，突破到合体期，收服了拥有心神攻击能力的幽冥鬼火，还把身上全套的法宝换到了上品宝器级别。这样的提升，已经绝对不能说是小了。林风那句“实力是有了些许的提升”已经是相当的谦虚了。

    “那宋睿和唐紫依联手，风哥哥现在能不能赢啊？”林嘉妍只是开个玩笑，林风看周围没有外人，也就顺着林嘉妍的话题玩笑了下去。“能，当然能，再加一个吞灵七秀都没问题。”林家兄弟们开怀大笑，却没有发现，不远处的计诗慧已经变了脸色。