
    四象阁的这位副阁主叫许智渊，本身的境界是大乘前期，但是两只妖兽的境界却都还没有达到大乘期阶段。当年合体后期的后一段时间，算上两只合体后期妖兽的战斗力，许智渊在兽皇域合体期修士之中倒也算是一个超级高手了。

    然而后来许智渊还是先一步突破到了大乘期。和合体期到大乘期的难度一样，对于妖兽来说，合体期和大乘期之间的境界壁垒，同样算得上是人元境阶段最大的一道坎了。人类修士不少修士终其一生没能突破到大乘期境界，对于妖兽来说，情况也好不到哪去。

    到现在，许智渊已经突破到大乘期有百多年了。老阁主只有一只妖兽，本人在大乘前期境界沉淀了二百多年才把那食铁兽进阶到大乘期境界。老阁主就不说了，可是四象阁另外一位大乘期高手吕动，明明比他许智渊晚突破大乘期数十年，两人都在合体期的时候吕动的战斗力也比许智渊低上好多。结果到现在，吕动的那只妖兽也提升到了大乘期境界，现在战斗力反而比他这个前辈更高了。

    来到林风附近不远处，许智渊看到林风肩膀处的小黑立马来了兴致。小黑没有暴露灵力波动，而事实上就算暴露了灵力波动，其他人也只能断定出妖兽现在的境界，而没法根据灵力波动判断出妖兽的天赋等级。

    但是兽皇域的兽修，根据经验就算没认出某种妖兽，根据其表现出来的灵性也是能大致估摸一下这妖兽的品阶。所谓灵性，就完全只是一种感觉，并没有什么“妖兽有……特点，灵性就偏高”的说法。

    但是因为一生都在和妖兽打交道，对各个档次的妖兽普遍都已经有着较为深入的了解。兽皇域的一些经验丰富的兽修，凭这种感觉断定妖兽的品阶，成功率也并不是很低。

    许智渊在看到小黑的第一眼，就感觉到了小黑极强的灵性。当时他的兴趣就被提升了起来。而且妖兽的灵性，许智渊也只能凭感觉猜测一下。但是还有另外一件事情，让许智渊更加认定这黑色老虎的品级肯定不低了。

    在场的妖兽相当之多，虽然都和小黑一样，隐藏了灵力波动或是跟在修士旁边，或是趴在修士身上。但是妖兽的直觉，可远比什么人类修士的感觉敏锐的多的。人类修士不能感应出隐藏了灵力波动的妖兽所拥有的实力和原本的天赋品级。可是妖兽互相之间的话，还是有一种比较准确的感应的。

    附近很多妖兽看到小黑之后，不少都是忍不住的低声咆哮了起来，在主人的控制之下，才逐渐平复。而林风肩头的小黑，却是对周围这些妖兽不屑一顾，隔上一段时间稍微抬起头来扫视一圈，目光中却充斥着一种类似于慵懒的感觉。

    如此一来，如果不是实力太高有恃无恐的话，那就是小黑的天赋品级相当之高了。

    随着境界的提升，修士赚取灵石的能力，总是要比境界低的时候提升不少的。而除了在法宝、丹药、妖兽上的消耗之外，稍微挤一挤，还是能挤出一些闲散的灵石的。

    修真界的异宝，这个概念很宽泛。其实只要有那么一些功能，又不需要修士完成收服就能使用的物品，都可以归在异宝范围之内。像林风身上的沧蓝宝玉，当年在方唐俊方欣怡离开吞灵域之前林风得到的那条幽魂索，还有童旭乾坤戒里最后辗转到了方欣怡手里的血海斑斓，都属于异宝的范畴。

    但是并非所有的异宝都有太高的价值的，也并非所有的异宝都很稀有。

    修真界还是有一些像什么寒苓纱、和风玉之类的异宝数量是偏高一些的。而这样的异宝，就算效果偏差，可是只要有些效果，就不会有人嫌多。像许智渊身上的这身劲装，就是用破冰灵蛟的皮缝制的。除了穿在身上会有一种清凉的舒适感之外，这身劲装还给许智渊带来了一定的聚灵效果。在物理防御和法术防御方面也能起到一定的效果。虽然几种效果都不强，可是总还是有些作用的，还有谁会嫌自己实力高的。

    这一套灵蛟劲装，在兽皇域的商铺中，差不多需要一万多的下品灵石才能到手。再加上配套的灵蛟劲靴和缠蛇腰带的话，价值也就相当于四五件的下品宝器了。

    元婴期以下的修士当然不会这么奢侈，就是化神期的修士几乎也不会把灵石花在这上面。然而一两万的下品灵石的话，对于大乘期修士真的不是个事儿了。大乘期的器修，就算没怎么在炼器方面投入太多精力，炼制个中品宝器也总该是不会出什么问题了。

    一件中品宝器五万下品灵石，抛去材料费用的话，炼制一件中品宝器赚的灵石就足够许智渊身上的这一套异宝衣服了。而只能炼制中品宝器的话，靠炼制法宝赚取灵石的速度，都不见得比其他的大乘前期修士狩猎妖兽赚取灵石的速度快了。

    修真界大乘期的修士，普遍是不差这一两万的灵石的，加上一套异宝衣服，或多或少的也能对修士的实力有一定的提升。所以大乘期的修士，普遍也就会用异宝衣物替代普通的衣物了。而就是那些合体期修士中的精英人物，往往也不会吝啬这点灵石了。

    林风不是不知道这个情况，可是一直比较忙，也就一直没有专门去买。以前在几位敌人的乾坤戒中倒是也搞到过不少异宝衣物，甚至档次高一些的也不是没有。童丰羽乾坤戒里的两套衣物，每一套市场价都得在十万下品灵石左右了。可是一想到是穿别人的衣服，尤其是穿死人的衣服，林风都感觉到浑身不对劲。几位陨落在林风手下的高手，他们乾坤戒里的备用异宝衣物，也都早已被林风交给方唐俊他们变卖掉了。

    许智渊随便看了看林风也就发现，林风身上的衣物虽然精致，看起来也是很有那么一分英俊的感觉。可是实际上，却都只是普通衣物，连个异宝挂坠都没有。首先许智渊就断定，别说大乘期了，眼前这个小子，怕是最多也就合体期境界。而且都不是什么合体期级别的精英人物。

    一个低级修士，肩上却有一个天赋品级似乎很高的神骏黑虎。许智渊的兴趣被提升了起来。看四象阁那位弟子只是和林风解释一些兽修的基础知识，双方并没有起了冲突。许智渊也就放下心来，来到了附近另外一位四象阁弟子的身边。

    “什么情况？”

    那高个四象阁门人被副阁主问话，表现的很是有些拘谨。不过还是和许智渊说明了一下自己已知的情况：“回许师叔，这人应该是刚刚来到兽皇域不久，对兽修的情况根本没什么了解。居然连血魂印记是什么都不知道。”

    “我不是问他什么情况。我过来有一会儿了，早就听清楚了。我是问他肩膀上的妖兽什么情况。”

    “哦，妖兽啊。品种好像是什么啸风虎啥的。我也只是听别人说了一下，说是地阶三品的灵兽，相当强势。也不知道这人怎么就收服了天赋这么好的一只妖兽。而且听刚才的意思，还是完美收服，并没有用血魂之法。”

    那位高个四象阁门人还在和许智渊说着其他他所知道的关于啸风虎的信息。许智渊听在了耳朵里，却是有些走神。

    天赋品级达到地阶三品的灵兽啊，许智渊眼中闪过了一丝贪婪。他的两只妖兽，之所以到现在都没能完成突破，很大程度上就是因为两只妖兽的天赋等级本来就不高。突破到大乘期之后，他的那两只妖兽就算是达到成熟期了。几乎不可能再突破到地元境级别，而突破到成熟期之前的这个境界壁垒，差不多也就是这两只妖兽一生中要迈过的最大一个坎了。

    这个境界壁垒的突破，怎么可能简单。

    以前收服的妖兽没有突破到大乘期，而以合体期和大乘期的差距来说，就算是两只合体期巅峰的妖兽，加上许智渊本人怕是都很难战胜什么大乘前期的妖兽，而就算勉强战胜了。许智渊是在两只妖兽的帮助下战胜的那妖兽，以妖兽的傲气，又怎么可能就此屈从许智渊。

    而不能试着武力收服大乘期的妖兽的话，许智渊要想把实力提升起来，留给他的选择也就不多了。要不就等自己突破到了大乘中期再去收服大乘前期的妖兽，要不就寄希望于现在的两只妖兽完成突破。再要不然，就是收服一个天赋等级较高的低境界妖兽，再一步一步的把这妖兽提升起来了。

    地元境的妖兽称之为灵兽，而人元境的妖兽就是人元境巅峰也还是妖兽而已。灵兽和妖兽之间的差距，又其实那么好弥补的。再高了不说，只要收服一只天赋等级达到地元境二品的妖兽，哪怕原来的等级低一些，许智渊也有信心在较短的时间内把这只妖兽培养到合体期巅峰的水平。而以天赋品级达到地阶二品的妖兽的天赋来说，突破到大乘期的时间，怕还是要比许智渊现在那两只妖兽要快不少。