
    “好大的口气，也不怕风大闪了舌头.你说你能打三个吞灵七秀？”计诗慧这一句话没有灌注法力，但是光靠喊的，这声音已经是相当不低了。周围之人原本都在议论林风的归来，场面难免有些嘈杂。可是计诗慧的这一句话下去，附近瞬间就安静了下去。这句话的意思是那么的震撼，众人一时间有些回不过神来。等顺着计诗慧的目光看过去的时候，才知道计诗慧到底说的是谁。

    林风说他一个能打三个吞灵七秀？就算他强一些，说这样的话也太嚣张了吧。

    “计姑娘，我林家族人说笑，你跑过来偷听是个什么意思？你师兄弟们都不在这里，这里不该是你所在的地方吧？”林岩皱着眉头看着计诗慧。后面那句话，是说给别人听的。林岩也是告诉附近的其他修士，计诗慧跑到林家人附近，本来就是怀着不轨的目的的。

    计诗慧实力不怎么强，但是在同龄人的这个圈子里，倒也算一个不小的名人。经常就上杆子跑到人堆里面，和别人宣扬宋睿的强势。这样的人，林岩想不认识都难。而林岩在听到计诗慧那句话的时候，当时就顺着声音找到了计诗慧。而一看到计诗慧，林岩心里当时就是咯噔一下。

    林风消失的这段时间，计诗慧到处宣扬林风是怕了宋睿才躲了起来。林家人听着恶心，但是清者自清，也就没有去和计诗慧一个小姑娘计较什么。计诗慧对宋睿那种盲目的崇拜，在吞灵域就是路人皆知的事情。

    计诗慧说林风之所以消失，是怕宋睿超越了他脸上不好看。现在林风回来了，难道就意味着林风再一次自信能战胜宋睿了？计诗慧肯定是不希望这种事情发生的。在战斗力上，计诗慧是帮不了宋睿什么的，可是她本来就最熟悉在舆论上攻击敌人。

    林风那句话，只是和林嘉妍说笑。林家人都笑了，可是却没有一个人认为林风就真的能挑三个吞灵七秀了。原本这个笑话，林家人听听也就得了。之前计诗慧附近也还有其他一些修士，他们听到这句话，和前面一联系也知道这就是林风和亲近族人们的一句玩笑话。

    计诗慧也不见得就听不出来。可是现在计诗慧非要抓住这句话上纲上线，林风就很难做了。林风只是和族人们说笑，只是随口一说。可是计诗慧肯定是不会这么轻易就放过林风的。计诗慧肯定会编排什么“林风口出狂言，被人戳破之后，这才收口”的事情。而以计诗慧她们一群小伙伴的能力，这件事情肯定会在极短的时间内传遍吞灵域的大街小巷。

    计诗慧抓住一句玩笑话上纲上线，林家人真的感觉就像吃了一只苍蝇一样难受。这算是计诗慧欺负上门了，而且以计诗慧的性子，这事儿肯定不能善了了。可是人家一个“柔弱”的小姑娘，你要是稍微有点做的不对的地方，以后在吞灵域的名誉可就烂大街了。

    林风看向计诗慧，眉头也是忍不住的皱了起来。他当然也记得计诗慧。当年他刚来吞灵域不久，对吞灵域的少年英杰们还没做过什么了解。在碰到宋睿的时候，认不出宋睿那是理所当然的事情。可是就是眼前的这个计诗慧，逮住林风好一阵的言语攻击。这一段事情，林风可是一直记着的。不是林风记仇，而是计诗慧对宋睿的这种疯狂崇拜，真的很难让人忘记。而对于计诗慧，林风确实是很难升起一丝的好感。

    刚才林风那段话明白的是和林嘉妍开玩笑。计诗慧只要不是刚到，不可能听不出这一点。而林风落地也有一段时间了，计诗慧刚好现在才跑过来，刚好就听到林风这一句话的概率能有多大？加上林风心中对计诗慧的印象本身就不好，林风很快就推断出，计诗慧这次又是来找茬来了。

    梨花秘境入口外面的空间不小，吞灵域什么一流势力、二流势力都有来人。但是正好，吞灵域的几方超一流势力门人的圈子，都挤在了一片并不大的空间之内。每次类似盛会的举行，也都是修真界修士们和其他势力的朋友走动的时候。不是这些超一流势力的修士们傲或者不好相处什么的，只是超一流势力的门人结交的朋友到底也是其他超一流势力门人的情况更多一些。为了方便走动，所以这几方超一流势力的几个圈子互相之间离得并不远。

    宋睿在林风来了之后，难免有些走神，想着和林风一较高下的事情，也就没有注意到计诗慧的动作。甚至计诗慧喊那句话的时候，宋睿也并没有听到。但是计诗慧那句话引起了那么大的骚乱，宋睿终于是注意到了。顺着声音看过去，就看到正和林家一众人对峙着的计诗慧。

    宋睿立马往林风他们这里飞了过来。他太知道自己的这个师妹的性子了。计诗慧给他惹麻烦也不是一次两次了，可是计诗慧那么崇拜宋睿，给宋睿惹麻烦也都是因为容不得别人说宋睿不好。所谓伸手不打笑脸人，宋睿能怎么办？宋睿也找计诗慧谈过，当时的时候宋睿说什么计诗慧也赶紧应承下来。可是真到有人没有随了她的意的时候，计诗慧从来就不知道忍让是个什么意思。

    宋睿现在也明白了，只要一看到计诗慧和人起了冲突，九成九以上的可能是因为他宋睿。而且往往不是真的有人看不起宋睿或者其他什么的，一般都是计诗慧无理取闹，最终闹得对方很是下不了台。

    “诗慧，别闹。”还没飞到林风跟前，宋睿就赶紧出声阻止计诗慧继续闹将下去。说完这句话，宋睿也是一脸无奈的对着人群中的林风苦笑了一下。原本还想着以他和林风的关系，等林风和族人们热闹一会儿之后，林风应该是会去找他叙叙旧的。实在是没有想到，两人十多年来第一次相见，最终又落得这么一个情况。

    林风含笑点头，算是回应宋睿。宋睿看到林风的动作之后，才稍微放下了点儿心。

    “宋师兄我没闹啊。我就是听到他说他现在能打过三个吞灵七秀了，这消息太震撼，我忍不住重复了一遍。”

    宋睿愣了愣，不过很快就想明白了其中的关键。林风是不是那种人，他很清楚。在林风收服了幽光烬焚火之后，吞灵域年轻一辈很长时间都没有人是林风的对手。可是那段时间，也从来没听谁说过林风这人就怎么嚣张了。而林风每次碰到他们几个，也都是一脸热情的笑意，让人生不起一丝疏远的感觉。而事实上，林风也用不着张扬，每次什么秘境开启，林风那强势的表现，就足以告诉吞灵域的修士，他和其他人之间的差距。

    “那明摆着就是林风兄弟和其他林家兄弟说笑的话嘛，这你也当真。”

    “哎呀师兄，这事儿你就别插手了。我明明就听到他说了那句话。我一问他是不是真的，他就否认了？哪有那么简单的事儿。”计诗慧特意避开了宋睿所说的“说笑”，其实她也知道，这句话是林风的一句玩笑话。可是林风一回来，她以前在吞灵域传开的那套理论可就站不住脚了。她现在迫切的想打击一下林风的名誉，让吞灵域的修士知道一下，林风根本就没有他们以前所知的那么强。

    “师妹，听话！”可也只能这样了，对于这个师妹，宋睿同样是没有办法。计诗慧的行为恶心了别人，他宋睿同样也不好受。宋睿就算比不上林风，努力修炼争取下一次和林风的争斗占据上风才是王道，靠一个小姑娘到处造谣算什么事儿？计诗慧的这种行为，除了并不会改变宋睿还是没能战胜林风的事实，反而有些把宋睿名声搞臭的架势。

    现在吞灵域年轻一辈还有几个不知道计诗慧疯狂崇拜宋睿的。计诗慧说的话，有多少可信度谁不知道？人们清楚计诗慧的这些行为应该不是宋睿指使的。可是一想到哪怕只有万分之一的可能是宋睿指使计诗慧干的这些事情，宋睿在吞灵域修士们心中的印象已经就是相当难看了。

    宋睿已经是极烦计诗慧，可是对于计诗慧这种极端，宋睿是真没办法啊。难不成还打她一顿不成？

    “师兄，这一次你就别拦着师妹了，以后你会感谢我的。”计诗慧调转枪口，朝向了林风：“我这人啊，眼里容不得一点沙子。刚才还狂的没边儿，非说自己现在打三个吞灵七秀没有问题。我这儿一问，你就要否认了？吹牛罩不住了吧？要不这样，你林风现在大喊三声‘我林风就喜欢说大话。’这事儿就就此揭过了。否则的话，我一定会让吞灵域所有的修士都知道你林风就是一个口无遮拦、言而无信的人。”

    林风气的都快笑出来了。真的是林子大了，什么鸟都有。

    “谁和你说我林风说大话来着？我林风既然夸下海口可以一个打三个，那我就是能。你给我找三个吞灵七秀过来，我给你赢了看看。”

    林风不再隐藏自己的灵力波动，一股合体期修士的气势，瞬间涌动。