
    遁术并不是只能遁走修士本身，否则的话，每次施展遁术就裸奔，那也太开放了。多灌注点法力，是可以把附近一小片范围内没有发起反抗的物品还有生物一起遁走的。但是小黑原本的体型实在是太大了，想要把恢复原型的小黑一起遁走，林风的法力消耗可就大了去了。

    小黑现在也是相当于合体中期的境界了。要说法术防御能力，和拥有沧蓝宝玉的林风也差不到哪去。再算上小黑的皮糙肉厚的话，在防御方面林风还是比不上小黑的。可是从林万山那里，林风却是在之前就得知。林万山是会一门土遁之术的。把小黑派过去，林修齐施展个土遁之术，也就能摆脱小黑了。

    和小黑同境界的修士就算会遁术，想放小黑风筝也不是那么容易的。可是林修齐虽然因为要压制体内的伤势，导致影响了法力输出效率，最终就造成了这样一幅实力大损的情况。可是林修齐原本的法术境界，却是不受影响的。

    之前林风准备把小黑派出去的时候，林万山就提醒了林风林修齐的土遁之术。林风也就没让小黑飞出去，就是派出去也就是个被林修齐玩弄也消耗不了林修齐多少的法力。而小黑的法术防御能力是强，可是在有沧蓝宝玉的情况下，林风还做不出让小黑用身体给自己去抵挡伤害的事情。

    在开战以来，林风就一直骑乘着缩小到五米身长的小黑。而在施展血遁之术之前，林风也会提醒小黑再缩小一些，所以每次带着小黑血遁，倒也不会多消耗太多的法力。

    这一次血遁反噬，短时间内，林风的实力又有了不小的损失。林风让小黑赶紧逃跑，自己往嘴里塞了两颗玄阶中品的玄玑生骨丹，赶紧开始疗伤。

    玄阶中品的丹药，档次其实已经是相当不低了。就是那些专职的丹修，普遍也要到合体中后期才有炼制玄阶中品丹药的能力。而作为玄阶中品疗伤丹药中少有的精品，玄玑生骨丹也确实有了再造断骨的能力。虽然靠玄玑生骨丹新生的骨骼和修士原本的那些骨骼各方面难免会要有不小的差距，但是怎么说也总好过拖着残躯闯荡修真界的好。

    法术反噬是不会伤着林风的筋骨的，法术反噬的伤害位置，在气血上。玄玑生骨丹作用在人体之内，也是先产生大量的血髓，之后才形成骨骼的。林风使用血遁之术受了反噬，玄玑生骨丹初期产生的大量血髓，正好算是对症下药。而林风只要把这些血髓迅速的完成炼化，法术反噬造成的伤势也就能恢复不少了。

    玄玑生骨丹功在补血、生骨，对法术伤害还有一些冲撞法宝造成的皮肉伤害效果也就一般，但是正好是玄阶中品丹药中治疗法术反噬伤害效果最好的丹药之一。赤云峰的底蕴之中最好的丹方也就是玄阶中品档次的了。而仅有的两种玄阶中品丹方之中，正好有一种就是这玄玑生骨丹。林风在有了炼制中品宝丹的能力之后，也就炼制了一些以备不时之需。

    事实上赤云峰的两种玄阶中品丹方都是有些偏门的，这玄玑生骨丹对法术反噬有奇效，可是修真界法术反噬的情况其实是极少发生的，这玄玑生骨丹的适用情况，难免就少了一些。如果一个丹修只准备购买一种玄阶中品丹药的丹方的话，普遍也都是选择玄阶中品丹药中适用性更强的那些。林风是反正有丹方，这才好歹修炼了一番。

    倒是那转灵丹的丹方，林风是用灵石从林家买的。本来以林风的身份，是可以直接从林家取用玄阶档次的丹方的。沈淑璇之前说的也没错，一个修士心境修为不滞后的话，哪是那么容易能产生魔障的。修真界的大多数丹修、器修，不会直接从宗门索要炼丹炼器材料，但是宗门已有的丹方、炼器图纸，还是会不时的借鉴一下的。

    可是林风自己眼睁睁的看着赤风真人入魔之后放弃了之前就相当于他生命的赤云峰，林风对魔障确实是有些讳莫如深。反正也不差那点灵石，该买就买，那就没那么多问题了。

    小黑化神后期的时候就拥有了绝大多数合体后期修士都没能拥有的速度。现在突破到了合体中期级别，那速度更是快的离谱。林修齐不能确定林风这次的撤退是真是假，只能全力跟上来。但是林修齐靠着土遁之术几次加速，都没能拉进和小黑之间的距离。

    不过，林风终于还是转身了。

    林风等不到伤势尽复，等这一次法术伤害的伤势差不多平复，就赶紧转身再一次全力对林修齐施展攻势。眼前这人可是自己的杀父仇人，林风恨不得立马就生撕了他，已经是一刻都等不了了。

    林风和林修齐再次开战，然而这一次开战没多久，不远处就出现了一股比较隐蔽的灵力波动。

    林风皱起了眉头，但是林修齐更是脸色大变。林风只是不想在这场战斗中再出现别的变数，林修齐却是一直都在担心自己和林风的这一战被别人发现。只要被发现，除非全部杀人灭口，否则的话，只杀林风一人已经没什么意义了。

    林修齐下意识的开始往来人方向蹭去，就是想着实在不行，先击杀这些身份未明的人再说。可是移动了没多长时间，林修齐的脸色却是变得更加难看起来。

    距离已经够了，林修齐终于是看清了来人的脸面。

    林家之人。

    如果只是普通林家之人，林修齐咬咬牙说不定就还是决定杀人灭口了。可是眼前这两人，显然是已经超出了林修齐的能力范围。

    飞剑上一共只有两个修士，从衣服胸前的标识上，林修齐确认了两人中有些谦卑感觉的那位，是林家外门的一位修士。而另外一人，身上的衣服没有什么明确的标识，可是那张脸，却是让林修齐脸色陡然间大变的根本原因。

    此人不是别人，正是林家的一位地元境三重天的长辈，林承柏。

    两人一起全速前行，当然是林承柏御剑飞行速度更快一些的。而御剑飞行总是要暴露一定的灵力波动的，之前林修齐和林风感应到的正是这飞剑发出的灵力波动。但是飞剑上的两人，却并没有泄露出代表他们原本境界的灵力波动。

    等到能看清对方的面孔的时候，林修齐这才认了出来。

    林修齐和林风所不知道的是，他们两人之间的战斗，其实之前就被林家的一个暗探注意到了。这暗探叫卫典，是林家的一个外门弟子，很早以前就被林家当做探子培养。而对那些表现出来的天赋还算不错的林家外门弟子，林家给的待遇也是相当可以的。在突破到化神期之后不久，这位被当做探子定向培养的林家外门子弟，就收到了林家的一份儿记载着玄阶下品法术《潜灵秘术》的灵简。而这门《潜灵秘术》顾名思义，就是帮助修士隐藏灵力波动的一门法术。

    别看这卫典到现在也还只是合体中期，在林家外门修士中境界都不算特别高的。可是凭借着已经修炼了数百年的《潜灵秘术》，一般大乘期的修士，离他不是很近的话也很难发现他的灵力波动。

    玄阶下品的法术，其价值对林家来说真的一般。事实上不少林家外门修士表现出了较抢眼的天赋之后，往往都会得到林家类似的奖励。而玄阶法术，对于这些修真界的普通修士来说，已经是少有的好东西了。

    林家外门弟子对林家内门的弟子，普遍都做过不少了解。而林修齐和林风本身就是林家弟子中的风云人物，那卫典如何能够认不出来？

    卫典很快就发现了林修齐身受重伤的事实，当然，他不会认为这伤势是林风造成的。巅峰时期的林修齐，岂是现在的林风可以比及的？而且很快，卫典也就确认两人是真的打出了火气，不是叔侄之间的切磋。

    在确认了这一点之后，卫典不敢怠慢，赶紧一路狂奔回了林家这一块驻地。

    除了这位地元境三重天的林家之人坐镇，这林家驻地其他人也只是林家外门的打手。听到林风和林修齐在拼命，谁都不敢怠慢，这消息在极短的时间内就传到了林承柏这里。

    林风和林修齐拼命？那还了得？林承柏都来不及想到底是为什么，就赶紧让卫典指路开始疯狂的御剑飞行。

    “林修齐、林风！有什么事是不能商量的么？先停下来！！”距离已经不是很远了，林承柏当然注意到了两人的伤势。林风自不用提，现在是极为狼狈。林修齐的法宝法术攻势，岂是一般人可以接得下的？而之前的法术反噬伤势也还没有彻底恢复，现在林风的灵力波动同样是上下波动的厉害。

    可是林修齐，同样也好不到哪去。

    林承柏同样不认为林修齐现在的伤势是林风造成的。林风天赋再好，现在也还没有成长起来。林承柏在这玄云谷坐镇也有一段时间了，并不知道林风这段时间的经历，甚至之前都不知道林风回到吞灵域了。可是林风现在灵力波动虽然剧烈，但是还是能够感应出这灵力波动原本所在的等级的。

    合体中期，林承柏不是不惊讶，可是再怎么说也不可能把林修齐打成重伤。