
    等扑灭斑斓巨兽身上的异火，熊巍恶狠狠的看了林风一眼，终于是暂时没有过来找林风的晦气。他的斑斓巨兽虽然已经拥有了灵力化翼的能力，但是凤落梧桐那各种各样的机缘，对斑斓巨兽总还是有着相当不少的提升的。像无字玉璧、凤落梧桐这种玄阶顶级的机缘的话，给人类修士或者妖兽带来的好处往往已经很是多样化了。而除了灵力化翼，凤落梧桐已知的其他众多种高层次的机缘，普遍能给斑斓巨兽带来相当不小的提升。

    之前是和林风置气，而且林风都说出“要战就战”了，他熊巍要是当时就退缩了，以后真的就没法在囚牛府混了。然而他熊巍居然败了，在那家伙没有动用那明显档次不低的妖兽的情况下，他熊巍加上极为强势的斑斓巨兽一起，居然败给了那个外来修士。

    熊巍现在心里憋着一口恶气，除了因为林风一个外来修士居然敢和他对抗之外，这次的失败也占据了相当大的比例。梧桐谷现在灵力波动相当混乱，根本察觉不出谁散发的是哪股哪个层次的灵力波动。但是很容易就能判断出，这个外来修士，肯定是没有达到大乘期境界的。否则的话，他熊巍就该没有一点的反抗余地才对。

    一个合体后期的修士，在没有出动其妖兽的情况下就强势战胜了同为合体后期的熊巍。这样的消息传出去，熊巍的脸面往哪搁？尽管在场之人都看到了林风那强势的异火，不用怎么想就能确认林风其实是那种本身就极为强势的器修。一个强势的器修战胜一个带着妖兽的兽修，也不是什么不能理解的事情。可是别人传递这消息的时候，重点肯定不会放在林风强势器修的身份上面。

    哪里的修真界都改不了其名利场的本质，主动造谣这种事儿人们做不出来，以偏概全传递消息，这种落井下石的办法大多数人是不介意来几下的。

    想想这件事将来对自己可能造成的影响，熊巍看向林风的目光更加痛恨了。可是现在，他确实是有些无可奈何了。

    熊巍看了看远处几个同门，嘴角翘了翘。这一次正好还有一个地元境的宗门高手恰逢其会来到了梧桐谷，而且黎前辈向来是极为护短的。可是现在的话，黎前辈还有其他几个同门也都在忙着参与这次梧桐谷的机缘，现在跑过去打扰他们，难免会留下一个不好的印象。加上熊巍自己也是确实不想错过这次百鸟朝凤的机缘，熊巍找了个地方，看斑斓巨兽伤势并不重，给它敷上点药之后，就又让斑斓巨兽冲上天去追逐灵力百鸟去了。

    林风逐渐皱起了眉头，小黑的速度优势，根本就是一般同级妖兽没法比的，就是大部分飞行妖兽也是如此。那宽厚的肉翅配合上小黑本身强势的力道，随便一扇就能飞出好长一段距离。附近的这一片，小黑效率最高，而且因为小黑的影响，其他妖兽的效率难免就要降低不少了。

    在林风打退熊巍之后，不少其他修士也逐渐撤离了林风附近，如此一来，小黑的效率又有了一定程度的提升。可是小黑追上了几十个灵力百鸟了，这些灵力百鸟却全部被撞散开来，化为肉眼可见的灵力匹练又飞到了凤凰跟前。没有一直灵力百鸟融入了小黑体内。

    林风眉头皱了一会儿，终于还是舒展了开来。他自己还有小黑的机缘已经是相当丰富了，小黑更是经历了血脉觉醒这样的大机缘。和别人相比，他们一人一兽已经是可以让人嫉妒到发狂的存在了。要是真的每次去什么地方都能得到机缘，那还让不让别人活了。

    凤落梧桐后面这一段，林风都是以一种轻松的心态渡过的。林风也想通了，他以不到百岁之龄，达到现在的这种成就，这机缘这际遇，已经可以称之为传奇了。

    林风的爷爷林睿也说过，吞灵域林风他们这一批弟子，已经是少有的英杰辈出了。这一届吞灵七秀中，哪怕是排在第四的左阳丘，放在其他时候那也是笑傲同一辈修士的顶级天才。可是放在这一届中，居然就只能屈居第四的位置了。这其中有左阳丘一直没有迎来什么大机缘的缘故，可是不得不说，林飞豪、唐紫依他们几人的天赋也确实都强的有些离谱了。

    可是就是这些吞灵域一域之地百年难得一见的天才，林风不久前离开吞灵域的时候也还没有谁突破到了合体前期。倒不是不可能已经有人突破，说不定只是消息没有来得及传出来。林风和一颗景蓝树心中的月亮规则形成了共鸣，那一颗景蓝树心就用掉了林风半年的光景。林风出来的时候，绝大多数参与梨花秘境的修士都已经出关了。

    但是没出关的，几乎就肯定也在景蓝树心上得到大机缘了。别说宋睿、唐紫依几个了，就是南宫俊明他们借助这次机缘突破到合体期也不是不可能的事情。景蓝树心之中既然能蕴藏月亮规则这种较为高阶的规则，小黑也能靠景蓝树心觉醒血脉，那么这梨花秘境想必也是和无字玉璧一个档次的机缘了。

    尤其这景蓝树心就算没和修士形成契合，都能或多或少的提升修士一定的功力。真要是得到的景蓝树心比较多的话，借此提升一两个小境界其实并不是什么难以想象的事情。话说小黑就是借助这景蓝树心突破了两个小境界来着。

    但是就算宋睿唐紫依他们中真有人借助景蓝树心突破了一两个境界，也就是合体前期或者合体中期罢了。宋睿、唐紫依等人的天赋林风也是不得不佩服，真要说合体前期的他们几人能够战胜普通合体后期的对手，林风也信。但是要说合体中期的他们能够战胜大乘前期的对手，也不是林风狂妄，而是真的几乎没什么可能了。

    林风的情况，先是得有《追月图》状态的激活，才让林风拥有了合体后期级别的法力输出效率。而且要是算上《追月图》状态带来的法力恢复效率和自疗效果的话，就基础素质方面，林风已经远比其他的合体后期修士更加强势了。而在如此的基础之上，幽光烬焚火和幽冥鬼火全力爆发，还有缩地成寸加众多防御法宝的保命能力，才让林风拥有了战胜大乘前期高手的实力。

    幽冥鬼火先不说，幽光烬焚火可是玄阶最强的异火。林风当年收服幽光烬焚火，可是花了大量的心血，加上《追月图》强势的法力恢复效果和自疗效果才勉强收服了幽光烬焚火。正常来说，就是大乘期的修士想要收服幽光烬焚火也没那么简单。而在玄阶异火中，论收服难度，也就战斗异火紫府惊雷可以和幽光烬焚火相比了。

    而就是纯战斗向，完全没有炼丹炼器能力的紫府惊雷，在战斗力上也不会超越林风的幽光烬焚火。而地阶异火的话，根本就不是人元境修士可以收服的了的了。

    而除了幽光烬焚火，林风还借助冥火仙壶收服了幽冥鬼火，这种刚好和幽光烬焚火可以形成配合的异火。幽冥鬼火灵魂侵蚀，一般就大乘前期的高手为了抵御这种灵魂侵蚀，实力也是难免有些损耗的。这种情况下，林风通过冥火仙壶加成的幽光烬焚火就到了该建功的时候了。

    修真界有些法宝是可以达到存储异火的效果的。但是林风却清楚，光存储，和主动控制还不是一个概念。储存的话，敌人或者敌人的法宝、妖兽离得近了，控制法宝的位置，就可以使得异火直接出现在目标附近。如此一来，也能达到用法宝储存的异火进行伤敌的效果。但是和主动控制所能达到的效果还是有着不小的差距的。尤其幽冥鬼火这种情况，不能好好控制的话，伤敌伤几还真不一定了。

    修真界可以达到控制异火效果的法宝还是有一些的，但是普遍档次也都不低了。人元境修士就算碰到了这种档次的法宝都不一定能够收服的了，而林风恰恰就碰到了这样一件法宝，尤其法宝器魂根本就是林风已经故去的父亲，在林万山没有做出一丝反抗的情况下，林风才完成了对冥火仙壶的初步收服。

    所以林风这种情况，别人就是想复制也复制不来。

    其他同龄人，就算是那些百年难得一见的天才，到现在最多也就能战胜个合体后期的修士。合体后期的修士底牌稍微多一点，就不是那么容易能赢的了。自己在这时候，却已经拥有了战胜绝大多数大乘前期修士的能力，林风还有什么好不满足的？而事实上，无论是重伤状态下的林修齐还是全盛状态的段文山，都已经不是一般的大乘前期高手可以比得上的了。林风能够战胜这两人，一般的大乘中期高手就算能够战胜林风，也没有留下林风的能力了。