
    在那四象阁门人想来，林风肯定是能猜到是许智渊带走了他的妖兽的。但是面对拥有三位大乘期高手的四象阁，他也该是打落牙齿往下吞才对。

    就算林风事后肯定要到处宣扬四象阁今天的行为，可是时过境迁，四象阁当然是不会承认的。

    许智渊交待给他这件事之后，这位叫罗狱的四象阁门人忍不住一脸揶揄的看了副阁主几眼，不过罗狱还是把这件事情应承了下来。在他想来，这刚刚来到兽皇域没有什么兽皇域势力背景的小子，在四象阁的压力下，应该是不敢声张才对。

    可是谁能想到，两人刚刚说了两句话，这小子就叫嚣了起来。他不怕四象阁的高手让他好看么？

    因为许智渊的事情，四象阁之人撤离的有些着急。可是其他那些刚刚参与完罗纹盛会的兽修可没什么可忙的。绝大多数修士并没有离开，一边感觉着自己妖兽获得的提升，一边也和一些相熟之人交流一番经验。

    林风叫嚣的声音，虽然没有用法力共振，可是现场这些修士普遍境界不低，听力也都是相当强势。别的地方都是平和的互相聊着天，就他这里的声音这么高，绝大多数修士在第一时间就听到了这里的动静。然后一看争执的双方是四象阁之人和那个拥有地阶三品灵兽的兽皇域新人。不少喜欢凑热闹的人，忍不住又往跟前飞了一段距离。

    林风1叫嚣：“管你四象阁是不是什么名门正派。我的妖兽跟着你们的人进入了鹤湖，下面一有阵法隔绝，二有你们四象阁的门人巡视。在不惊动你们四象阁之人的情况下，莫名其妙的消失，可能么？”

    林风的话有理有据，那些围观的修士听到这句话，也就立马想明白了发生了什么。地阶三品的妖兽，也确实值得四象阁不要脸一次了。

    然而罗狱却是急了。要说这所谓名门正派，也就是一块遮羞布而已。谁都知道为了足够的利益，名门正派就是个笑话。可是遮羞布是个遮羞布，也总不能随随便便就掀开吧？许智渊也是没觉得这件事能闹将起来，只是对一个晚辈做出这种欺人有点甚的事情确实有些不好意思，才把这件事儿交给了罗狱。然而现在这情况看来，这件事儿罗狱眼看就要办砸了。

    “小子，可不要血口喷人。四象阁是好欺负的么？我看啊，你分明就是找茬来了。啸风虎啸风虎，说不定那老虎就会风遁术。我看你是之前提前打听到我们这罗纹盛会的具体细节，带着你会遁术的妖兽就想来讹诈我们来了吧？”这分明已经是强词夺理了。可是就算强词夺理，也不能直接承认。在这么多人面前直接承认许智渊夺了一个低级修士的妖兽的话，那可真是连最后一块遮羞布都没法要了。

    “许智渊是回四象阁去了么？带我去四象阁驻地。”

    罗狱没有听出林风话中的杀意，还在那里聒噪着。“我四象阁是什么人都能去的地方么？你说什么我就怎么做，那我四象阁还有什么面子？”

    小黑遗失，林风已经是出离愤怒了。哪还有心情跟罗狱扯犊子。看罗狱没有一点想要好好交流的意思，林风最后一丝的耐性也被耗尽了。

    一股幽光烬焚火陡然间从林风体内涌出，迅速的将罗狱包裹了进去。这么近的地方，那罗狱根本就没有反应过来。在被幽光烬焚火包裹之后，才陡然间惨叫了起来。如果是合体中期以上境界的修士，就算被林风成功用幽光烬焚火突袭，好歹还是能坚持一下，反抗一下的。

    可是这罗狱之前别看底气很足，但是那是仗着并不是太远的地方，就有几位四象阁合体期的门人坐镇。他本身的实力，也就是化身中期。

    化身中期的修士，如何能抵挡的了合体中期林风的幽光烬焚火攻势？看到情况不对，之前不远处的四象阁门人已经全力的去抢救罗狱了，可是等到他们来到跟前的时候，罗狱已经被烧成了一具“焦躯”了。

    四象阁之人嘶吼着开始对林风发动攻势，而附近的其他修士也是震惊的说不出话来。就这么果断？就这么快？林风在眨眼间的功夫就把一位化神期的修士烧成灰烬只是一方面，他不怕四象阁的报复么？

    刚才林风施展幽光烬焚火攻势的时候，他本身的灵力波动也是暴露了出来。合体中期，想必是不会错的。一个合体中期的修士，这么果断的就在这么多四象阁门人在场的情况下击杀了一位四象阁弟子？四象阁在场的门人中，合体后期的高手就不只一位的。

    几位四象阁的门人一堆法宝同时向林风攻了过去，周围的这些修士开始为林风担心起来。在道义上，他们还是站在林风一方的。四象阁欺人太甚夺走了林风的啸风虎想必是不会错的了。地阶三品的妖兽被抢走，当然是相当暴怒了。而这时一个四象阁化神期的修士还在跟前扯犊子，一句实话都没有。林风的愤怒，周围的观众们也是可以理解的。

    然而，他们还是认为，这林风也是太不应该了。君子报仇十年不晚，刚才你击杀了那四象阁化神期弟子是爽了，现在四象阁十多位修士包括一合体后期一合体中期联手发动攻势，你又该怎么办？

    道义上，众人是站在林风一旁。可是让他们为林风出头，他们是不会的。在场之人有几个高手的背景不比四象阁差，甚至拥有地元境高手的中等势力之人也不是没有。可是四象阁再怎么弱，这件事儿和他们也没什么关系，为了一个素不相识的人得罪一方顶级三流势力。他们还是理智的选择了不去做这样的事。

    然后，就在众目睽睽之下，林风陡然间消失了。

    遁术？可是没见到林风手掐法决啊？难道是？缩地成寸？

    周围之人一片哗然。遁术天赋再好，想在人元境境界修炼土遁术到领悟缩地成寸的技巧也是不可能的。一般来说，人元境的修士能施展缩地成寸的技巧，除了一些高级的灵器，也就只有可能是因为什么机缘得到了这一好处了。这种情况虽然少，可是远了不说，光南州的修真界，每过几百年还是会出现一个这样的人物的。就算此人不在兽皇域附近，这样的消息迟早也是会传过来的。

    今天，难道他们还真就见到了一位这样的人物？

    这样的人物开罪不起啊。打得过就打，打不过就跑。而且能和天地规则形成契合从而遇到如此机缘的修士，天赋怎么可能差的了。再过几年，说不定人家境界就比你高了。你不会遁术，就是会遁术肯定也不如人家高深，这时候你怎么破？

    像什么宗门势力就更不好弄了。你得罪了这样一位杀才，就算你宗门有高手坐镇，他不敢直接闯入你宗门。可是你门下的弟子总还得外出闯荡吧？得罪一位这样的杀才，这宗门上下就别想安宁了。

    喜闻乐见啊。不少围观修士有了这样一种感觉。兽皇域那些真正有强势势力背景的兽修，还有什么机缘没有经历过。已经经历过类似机缘的妖兽，再来什么罗纹盛会也不会有什么提升了。来鹤湖凑热闹的这些修士，水平太低拿不出灵石的也少，但是档次太高的同样没有几个。来自和四象阁一个档次势力的修士，已经算得上是人群中的风云人物了。

    今天是四象阁仗势欺人欺负林风这样一个外来修士，他们这些混迹在兽皇域中下层的修士，说不定哪天也得被什么高级势力欺压。虽然不敢替林风出头，但是一定的感同身受还是可以做到的。现在林风陡然间爆发，成了一个摸不得的老虎屁股，四象阁肯定是要为今天的事付出代价了。这让他们如何能不喜闻乐见？

    在和林修齐战斗的最后关头，林风在白天的时候强行激活了《追月图》状态。而既然知道了《追月图》可以在白天激活，林风没有理由不好好研究一下。当时击杀完林修齐之后，林风立马就往罪域方向赶过去了。一边赶路一边尝试，可是前十几天，林风一直都是不得要领。而随着一次一次的研究，林风终于是成功在白天再次激活了追月图状态。

    而有了这一次的经验之后，林风很快就掌握了这一能力。林风也不知道这白天激活追月图的能力是无字玉璧之后自己就已经拥有却不得要领，还是在第二次和月亮规则形成契合之后自己得到的新的能力。但是林风可以确认的是，第二次和月亮规则形成共鸣，对追月图确实是有了不小的提升。

    缩地成寸是一方面，现在的追月图状态对林风各方面素质的提升效果也更强了。而且现在的林风，再也不需要外力激活追月图，只要林风想，随时都可以。

    林风缩地成寸直接来到了一个藏在后面想必实力也高不到哪去的四象阁门人跟前。

    “带我去四象阁驻地。”

    “呃……”

    幽光烬焚火迅速包裹，林风再次出现在了另外一位四象阁门人跟前。

    “带我去四象阁驻地。”

    “好的好的。”

    下一秒，两人一起在人群中消失。