
    沈琼想要发怒，林风却掐好时间从乾坤戒内把父亲的那些遗物拿了出来.沈淑璇的注意力立马就被这些东西吸引过去了，沈琼看沈淑璇那一脸痴迷的神情，终于是没有选择现在爆发。

    “父亲当时陷入邙山秘境的绝地，为了抵抗邙山秘境绝地里的那种压力，也是拼尽了全力。除了灵器级的流光飞羽剑之外，其他的那些拥有攻击或者防御能力的法宝全部都在绝地中毁掉。等从绝地中莫名其妙逃出来之后，身上所留的东西已经就不多了。

    这把流光飞羽剑是一件，还有就是一些藏有各种药品的瓶瓶罐罐。大部分都是普通的药瓶，只有这个聚气瓶是一件稍微上点档次的储物法宝。而这些药瓶上面的字迹，也都是父亲亲自写的。原本这些丹药的名字相对于凡间界来说普遍都是太招摇，父亲就在原来的标签上又贴了一层标签，写上了一些凡间界丹药的名字。不过修真界的毛笔之类的往往也是带灵力的，还是通过灵力波动感应出这些药瓶上面原本的字迹。

    除此之外，父亲还留下了几套介绍修真界情况的书籍，一套记载林家《玄灵真诀》的灵简。还有一封遗书。本来还有家父生前用过的一些物品也算是家父的遗物的，除了陪葬的一些，还有一些衣物，一些笔墨纸砚、一些日常工具什么的。但是因为怕仇人追杀，当时我离开家的时候，并没能带上太多的东西。

    凡间界灵力稀薄，父亲也就没有亲自教导我修炼。元婴破裂，父亲体内原本的法力逐渐流逝，父亲是因为灵力耗尽才离世的。而父亲在感到体内法力所剩无几之后，也就给我写了一封遗书留了下来。这封遗书可以给沈阿姨看看，但是还请阿姨原谅。这封遗书我是准备自己保留了。

    不过有这封遗书，也足够我思念父亲了。这些瓶瓶罐罐、书籍、灵简、聚气瓶阿姨看上哪个直说就是。哦对了，就是流光飞羽剑阿姨也大可以拿去。我现在的攻击能力主要体现在异火上面，速度的话，又有小黑可以骑乘。有没有这把飞剑意义已经不大了。这把流光飞羽剑想必沈阿姨也熟，在家父消失之前，这把流光飞羽剑就已经陪伴家父好些个年头了。

    用这把流光飞羽剑想念家父，肯定比那件家父都不知道的霓裳羽衣好。”

    林风是带着诚意来的，流光飞羽剑再怎么说也是一件灵器，比林风手里的其他攻击法宝总是要强势不少的。冥火仙壶用来施展异火攻势，算是占据了林风的一个法宝位置。碰到势均力敌的对手，其他三件法宝林风大部分情况下会选择三件防御法宝。但是如果追击敌人的时候或者对手不只一人的时候，流光飞羽剑还是能起到相当不错的作用的。

    但是沈淑璇对林万山那么痴情，林风已经很是感动了。之前林风又狠心和沈淑璇说了那段话，林风对沈淑璇确实是很是愧疚的。林睿没有说过把流光飞羽剑交给沈淑璇选择的事情，这一点，是林风自己提出来的。

    然而在一开始看到林万山这些遗物的惊喜过去之后，沈淑璇却反应过来了。林风之所以来寒岛见自己，是想自己和林万山解除婚约的。而打心底里，沈淑璇确实是不想这么做。沈淑璇也知道自己这样的行为，让林睿有些难做了。可是现在，她就只有林万山未婚妻这一件事情能让她感觉到和林万山的联系了。

    当年沈淑璇很是仰慕林万山，可是终究一直没有和林万山确认关系，两人也就没有交换什么信物什么的。沈淑璇身上，就一直没有什么原本属于林万山的东西可以在林万山消失之后留个念想。她也知道林万山根本就不知道这件霓裳羽衣的事情，可是正是因为这件霓裳羽衣才确认了两人定亲的关系。这让沈淑璇如何能割舍的下她和林万山之间现在唯一的联系。

    林风看出了沈淑璇的迟疑，只能又把之前就已经提过的说法再次说了出来。

    “我知道沈阿姨是想要纪念家父，这一点我们家里人都是很感动的。可是阿姨有这种想法，为了阿姨的幸福，我们却不能让阿姨就这样和家父继续保持定亲状态下去。阿姨为了纪念家父而抛却了自己的幸福，这让我们于心何安啊？如果因为这种愧疚让我和爷爷心生魔障，这样的后果想必是沈阿姨所不愿意见到的。”

    林风这句话其实已经算得上是有些危言耸听了。魔障这个事儿，其实并不是特别容易产生的。要是心境修为有些滞后的话，产生魔障的概率会大幅度增加。但是修真界绝大多数的修士普遍也已经清楚了心境修为的重要性，一般来说，等功力境界和心境修为境界持平的时候，就该赶紧想办法提升自己的心境修为了。

    像什么无字玉璧之类的提升心境修为的机缘，没那么容易就能碰到。但是整个修真界多少修士无数年的探索过来，其实对心境修为的提升已经发现了一些小办法。暂时放下原本的牵挂，到一个新环境之中体验一种新的生活，在这个过程中，心境修为总是会逐渐提升起来的。

    抛却概率不提，如果产生了魔障并终于发展成心魔之后，九成以上的修士会因心魔劫陨落，而就是最后不到一层的修士也会进入入魔状态，心境大变。所以修真界的修士，对入魔这件事，也确实是有些讳莫如深的。

    除非有需要报仇、寿元即将耗尽或者其他什么特殊情况的，否则的话修真界绝大多数修士普遍都是情愿暂时放下功力的提升，也要先把心境修为提升起来的。有时候碰到什么只提升功力不提升心境的际遇，修士们往往也赶紧开始想办法提升自己的心境修为。

    而林风现在心境修为经历过之前这次和月亮规则的共鸣之后，已经是相当超前，所以就是经历个什么只提升功力的机缘，往往也不会提升到超越林风心境修为的水准。

    而心境修为并不滞后的话，魔障产生的概率就相当之小了。不是没有，是相当小。起码小到了修士不用太过担心的程度。

    但是概率虽小，倒也还不是完全没有可能。达到计诗慧那种程度的疯狂，或者像赤风真人那样把几种情绪压制在心底太长时间，还是有可能产生心魔的。

    林风现在心境修为超前了好多，按理说是无虞魔障的产生的。而林睿身为地元境六重天的超级高手，还有什么事情没有经历过？又哪是这么容易产生魔障的。

    可是说到底，因为这种愧疚产生魔障的可能性终究不是完全没有。沈淑璇一时间真的开始动摇了起来。

    林风趁热打铁：“家父的性子，我了解。不过相信沈阿姨对家父的了解不会比我少。如果家父在天有灵，家父看到沈阿姨因为他如此憔悴，家父会开心么？”这算是林风的杀手锏了。在不在天有灵，修真界没人可以肯定，邪修有拘魂法术，但是拘魂法术针对的是还未消散的元婴。而对于那些痛失过亲人爱人的来说，他们还是更期望真有在天有灵这种事儿。

    沈淑璇愣在了那里，沈琼和林风看的都是有些不忍心。可是这样做，终究是为沈淑璇好。两人都是忍不住在心底叹了口气，却终究是没有选项现在去安慰沈淑璇。

    良久之后，沈淑璇终于是长出了一口气。沈淑璇从乾坤戒内把霓裳羽衣拿出来，忍不住又仔细观看了一番，之后才交给了林风。“该怎么来就怎么来吧。把那些有万山哥字迹的瓶瓶罐罐留下来吧。流光飞羽剑和那聚气瓶，还是你自己留着吧。”

    林风是真的想把流光飞羽剑交给沈淑璇，可是沈淑璇不要，林风也就没有办法了。收下霓裳羽衣之后，林风把几个瓶瓶罐罐给沈淑璇递了过去。

    “哦对了，家父曾经说过，沈阿姨身上应该也还有一份儿寒香醉灵散。家父的那一份儿我已经用掉了，可是正好这次在外面游历，又得罪了一个大乘前期的仇家。晚辈已经修炼了一门血遁之术，境界也不低，一般情况差不多足以应对。但是到底有大乘期修士追杀，如果能有一些别的底牌的话，当然能更安心一些更好。晚辈愿意高价收购沈阿姨手里的寒香醉灵散。”

    说这段话的过程之中，林风一直密切的关注着沈淑璇的表情。沈淑璇忍不住一愣，但是神情中却并没有带有害怕或者担心的情绪。

    沈淑璇愣了愣之后，直接从乾坤戒内拿出了一个玉瓶。

    “这些年来，我很少在修真界走动。这寒香醉灵散也就一直没有用出去。现在我突破到地元境的时间也还不久，暂时也没准备离开吞灵域。反正放在我身上没用，还是你拿着吧。收不收购就不用说了。”

    林风顺手把玉瓶接了过来，嘴里却赶紧回应：“这怎么行？我一直很注意不要直接接受长辈的恩惠的。我在焚荒域的师傅就是入魔离开我的，在这一方面，我都是很注意的。”