
    修真界的高阶丹药，有的确实是会散发出一种淡淡的光晕的。但是一般来说，疗伤药往往散发出的是蓝色或者绿色的光晕，一些增加战力的丹药可能散发的颜色种类多一些，但是更多的也是淡蓝色、淡绿色、淡黄色这些颜色。

    通红色的光晕，绝不是一种正常的情况。

    林风皱着眉头，关注着段文山那里的情况。

    在吞下那红色丹药之后不久，段文山那里终于有了变化，原本因为法术反噬变得有些殷红的脸色迅速的恢复了正常。然后在极短的时间内，包括脸庞在内，段文山所有露在外面的皮肤，都又迅速的变成了一种赤红的颜色。不是朱砂，甚似朱砂。

    段文山这些年来，纵横罪域，只要不招惹那些极少数的大乘期以上存在，什么所谓合体期超级高手的对手栽在段文山手底下的不知凡几。段文山的机缘也是相当不错的，除了那《九霄玄雷谱》之外，段文山这些年得到了不少的好东西，法宝是一方面，一些特殊功用的异宝也是一方面。再就是那些种类繁多的法术灵简了。

    段文山一个人的精力有限，只是在那些法术灵简中选择了一些较为强势的开始修炼，《玄天剑指》就是段文山在一次机缘中获得的。前不久段文山还获得了另外一门玄阶顶级的攻击型法术，因为开始修炼时间还短，所以境界有些偏低。等这门法术境界提升起来之后，配合《玄天剑指》和《绝地冰莲》，段文山的法术攻击能力又将得到一次不小的提升。

    段文山这些年在罪域，也算是叱咤风云了，那二品灵器更是一大惊喜。罪域就是那些地元境高手，手中没有灵器的也大有人在，而二品灵器的话，整个罪域总共也没有几件。要不是有血遁傍身，段文山根本就不敢把这《九霄玄雷谱》拿出来现眼。

    来到罪域的这些年，段文山实力也提升了，势力也发展起来了，甚至和他保持有暧昧关系的女修也不只一两位。要说唯一的遗憾，就是一直没能搞到一种秘法了。

    秘法，是一种差不多也只有灵修能够使用的特殊法术。通过燃烧法力或者本命精血，达到提升法力输出效率的效果。一些高档次秘法，还会附加一些其他的特殊效果。

    遁术在修真界诸多法术种类之中，已经是相当稀有的法术种类了。普通修士穷其一生，都不见得能修炼到一门上档次的遁术。而如果什么大乘期的修士搞到一门玄阶下品的遁术，虽然境界会很快提升起来。但是在面对大乘期对手的时候，这种档次的遁术已经很难起到什么作用了。

    可是遁术再稀有，和秘法一比，那就是烂大街的存在了。

    但是秘法对灵修来说，就如同异火之如器修一样，向来是一个灵修的终极追求。毕竟一门上档次的秘法，可以让一位灵修在短时间内爆发出高一个小境界的战斗力。

    而也就如同拥有异火的器修在器修界的地位一样，没有修炼足够档次秘法的灵修，法术配置再好，法宝等级再高，也不好意思和别人说自己是哪个境界的超级强者。

    脸面当然是一方面，但是秘法能给自己带来的实力提升，段文山则是更加看重。在罪域混迹，谁都不会嫌自己的底牌更多。段文山现在的情况，再搞到其他法术，就算是玄阶顶级的法术，对段文山的实力提升也不会太大了。法宝也是如此，除非灵器级法宝，否则的话，一般所谓顶级宝器换下段文山已经用的顺手的上品宝器，对段文山的实力并不会有多大的提升。

    如此一来，段文山也就更想搞一门秘法了。

    然而秘法的稀有，不亚于异火。尤其能够让段文山实力有明显提升的秘法，起码也得是玄阶上品以上了。段文山暗中寻了好久，都没能找到一门自己可以修炼的秘法。现在段文山突破到了大乘期，断岳门也成为了罪域的高级势力。以后段文山的对手，可就都是大乘期的高手了。

    段文山是自信，可是能够修炼到大乘期境界的，又有几个是弱者？段文山终于是更加迫切的想要把自己的实力提升起来。秘法搞不到，段文山无奈开始搜寻替代品。不久前终于是在雷音域方向的一个地下拍卖场，搞到了三颗玄阶顶级的丹药溶血还神丹。

    这可真是溶血啊，这溶血还神丹消耗的正是段文山的本命精血，而且消耗的速度还相当之快。修士的本命精血产生极为不易，这溶血还神丹消耗的既然是如此珍贵的本命精血，当然得具备与之相符的强势效果。

    炼化溶血还神丹，首先体现出来的效果，就是还神。玄阶顶级的丹药，就是对大乘期修士来说，效果也还是相当强势的。溶血还神丹的主要效果在溶血上面，但是就这附带的还神效果，硬是在极短的时间内把段文山之前的法术反噬伤势完全恢复了。

    吞下溶血还神丹之后不久，段文山的脸色之所以迅速恢复了正常，正是因为这个原因。

    而之后段文山的脸色又迅速的变成了赤红，则是因为溶血还神丹的溶血效果，已经开始发挥作用了。

    感觉到体内那种澎湃的感觉，段文山忍不住笑了几声。而林风也很快感觉到了段文山实力上的变化。

    两件攻击法宝以比之前更快的速度向着林风飙射了过来，而段文山紧接着施展的《玄天剑指》和《绝地冰莲》威力也是比之前强了不少。

    这玄阶顶级的溶血还神丹，就是在玄阶顶级丹药之中，都属于价值最高的那一档次。段文山自认就算刚刚突破到大乘前期，他的实力也还是要比绝大多数的大乘前期修士强上不少的。可是现在，要让断岳门在罪域高级势力中闯出一番名堂，他的对手，就不仅仅是那些大乘前期的高手了。

    仅有的三颗溶血还神丹，段文山当然是想要用在关键时刻的。而现在这种情况，在段文山看来显然是已经达到了需要使用溶血还神丹的地步。

    幻魔古钟在物理防御能力和法术防御能力两个方面都达到了一个极高的水准。物理防御还好说，幻魔古钟的材质本身就相当坚硬，只要稍微灌注一些法力，就能表现出相当强势的防御能力。然而法术防御方面，虽然也是极为强势，但是却是建立在大量的法力消耗上面的。幻魔古钟的材质倒不怎么害怕幽光烬焚火短时间内的灼烧，但是既然是钟类法宝，那这幻魔古钟下面当然是需要开口的。

    幻魔古钟之所以能阻止幽光烬焚火从下面涌入古钟内部，其实原理上和法术防御罩一样。只不过其他法宝的法术防御罩是一个完整的球体，幻魔古钟的法术防御罩却是一个曲面罢了。

    林风之前就注意到了这一点，之前幽光烬焚火的攻势也主要集中在了这个曲面方向。别看段文山几度占据优势，但是自从林风第一股幽光烬焚火包围住了幻魔古钟，段文山的法力消耗其实也是相当不菲的。如果没有那法术反噬伤害，段文山当然不惧，可是有了法术伤害的话，段文山的实力大打折扣，捎带着连幻魔古钟所能提供的防御能力也有些不稳。

    段文山倒是不认为自己在这种情况下就必输无疑了，他玄阶中品的疗伤药还是有不少的，实在不行换上众多防御法宝，配合上在防御物理攻击型法宝有优势的法术《云身》，撑一段时间还是很容易的。而这点伤势，很快也就能恢复过来了。

    但是不怕一万就怕万一，万一林风还有别的什么底牌呢？这一战，双方下的注都是有些太重了，段文山真的不敢随便赌。如果现在没忙，而是选择了吞下玄阶中品的疗伤药拖时间，万一林风真的又爆发了什么底牌，到时候可就不见得有时间炼化这溶血还神丹了。

    为了稳妥起见，段文山才吞下了这价值连城的溶血还神丹。不过，段文山倒没有什么不值得的感觉。这一战，关系到究竟是自己的一方基业归于林风，还是林风的四方势力加上一把灵器飞剑归于他段文山。如果一颗玄阶顶级的丹药就能保证获胜的话，这溶血还神丹的投资，倒算是相当值得了。

    段文山脸上再次露出了那种自信的微笑，可是很快，这种笑容就再一次的凝固了。

    幽冥鬼火终于开始对段文山的元婴发动攻势，段文山瞬间就感觉到了。段文山不敢怠慢，赶紧全力抵御。在发现那种灵魂攻击只是灵魂侵蚀而不是心神冲击之后，段文山稍微松了口气。可是紧接着，段文山就想到了什么。

    修真界的灵魂侵蚀这种攻击手段，其实本身就不是要直接伤敌的。你要是不管不顾，那当然得被这灵魂侵蚀带来极大的伤害，可是只要集中一些注意力，往往还是能抵御这种攻势的。可是你集中注意力抵御灵魂侵蚀，当然就不能发挥出全部的战斗力了。

    果然，段文山感觉了一下就已经发现。自己现在的实力，因为要抵御这灵魂侵蚀，硬是被压制了两成以上。溶血还神丹提升的法力输出效率，几乎是被抹平了。