
    断岳门一夜之间吞并了擎天会、铁血堂、狂星会、幽月楼四方势力的消息迅速的传遍了罪域。擎天会、铁血堂、狂星会三方势力还可以理解。三方势力邀请断岳门赴宴商议，这消息早就在罪域传播开了。而在这样一个时期主动找上断岳门，铁血堂三方势力原本抱着一个什么样的想法，罪域之人普遍也都猜到了。

    可是怎么幽月楼也同时加入了断岳门？难道是幽月楼终于想通了？主动加入了断岳门？

    之前断岳门给了幽月楼最后期限的事情，罪域之人普遍都知道。可是幽月楼一年的时间都拖了，难道还差这几天么？这不还没到最后期限了么？之前拖了一年不给个准话，断岳门刚给了最后期限，还没到时间就上杆子加入了断岳门。有你这么来事儿的么？话说罪域不少修士，现在都在等着到最后期限看热闹，你们现在就妥协了，有意思么？

    而不久之后，突然间在罪域流传开的一种说法，给了众人一种还算合理的解释。

    幽月楼楼主林风当然是不想就此被吞并的，加上自己的一些强势底牌，林风最终还是决定拼他一把。这林风运气确实是好，这一次离开罪域，硬是又得到了一次大的机缘。功力再次大幅度提升的同时，还搞到一张《大天雷玄符》。

    身为价值和上品宝器在一个档次的消耗品灵符，这张《大天雷玄符》的效果当然强势。无论是谁拿着这张《大天雷玄符》，只要拥有足够的法力激活，就能发挥出相当于大乘后期灵修全力一击雷法的威力。

    这《大天雷玄符》，一般的地元境一重天器修都不见得有能力炼制。最终发挥出来的威力才大乘后期级别，所以修真界的那些超级器修，其实很少炼制这种用于攻击的《大天雷玄符》。可是这东西如果跑到人元境修士手里的话，那就绝对是相当强势的一张大杀器了。

    林风得到一张《大天雷玄符》，当然是准备用在关键时刻的。现在断岳门欺人太甚，也确实是到了可以使用的时候了。铁血堂三方势力宴请段文山肯定是争取将三方势力并入断岳门可以给他们带来的利益来了。段文山赴宴，肯定也不会带太多高手。

    林风就是瞅准了这么一个机会对段文山发动了突袭。

    林风并没有在第一时间就使用那《大天雷玄符》，而是先正常的和段文山战斗，想要等段文山有所松懈的时候用《大天雷玄符》进行突袭。

    这林风离开吞灵域也就一年的功夫，境界居然又提升了。合体中期的林风激活那额头虚影，那就是合体后期的战斗力。配合上第一玄火幽光烬焚火，一般的大乘前期修士境界还没有完全稳固的话，说不定还真不见得是林风的对手。林风到底不是莽汉，也是觉得有一定的成功率，才决定拼一把的。林风又有血遁之术，拼失败也不至于有性命之忧。

    但是段文山，可不是普通的大乘前期境界修士。而且因为原本根基打的就比较牢靠，虽然突破到大乘期也就一年的功夫，可是段文山的境界差不多还是已经稳固了。

    对于林风一个合体中期的修士居然拥有了和大乘前期修士抗衡的能力，段文山不是不惊讶，可是因为自信自己的实力，看林风在自己的攻势下越来越狼狈，段文山终于也是有些松懈了。

    林风终于使用了《大天雷玄符》。而这一次突袭，也起到了相当不错的结果。

    然而，段文山的幻魔古钟通过那么多年的血祭，防御能力已经强到了离谱的程度。关键时刻，段文山又赶紧往头上扔了几件法宝挡在了那一记天雷的路上。这些法宝，段文山普遍都还没有完成收服，但是这大天雷玄符发动的天雷可没有识别功能。几件法宝都先后被天雷击穿，或多或少的损耗了天雷一定的威力。

    这记天雷轰在幻魔古钟上面之后，段文山忍不住吐了口血，但是终究还是没有因此陨落。在吞下一颗高阶疗伤药之后，段文山的伤势终于缓缓恢复了过来。

    林风遁走了。不遁也不能行了。而且经此一战，有段文山在，林风以后怕是也难以在罪域立足了。幽月楼群龙无首，最终还是被段文山迅速的完成了收编。

    这条消息，当然是在林风的授意下流传出来的。迫于林元德的压力，林风虽然吞并了断岳门这方势力，但也只能暂时隐藏在幕后。林风编排的这个故事虽然不一定完美，但是差不多也能糊弄得了罪域这些修士了。

    魏聪选择的宴会地点并不在铁血堂驻地附近，但是总的来说，还在罪域极西范围之内。罪域极西，已经是相当偏僻的地方。但是到底周围还有一些其他的势力，也还有一些零散的自由修士，说不定就在附近什么地方。

    别的还好说，可是那《九霄玄雷谱》引动的天雷，实在是太强势了。那样强势的灵力波动，一定能传到相当远的地方。就林风等人推测，除铁血堂、擎天会、狂星会这三方势力之外。起码还有四五方势力，就是坐在家里差不多也感觉到了那股恢宏的灵力波动。用不了多久，这条消息也就会在罪域传播开的。

    与其等到引起其他人好奇心，主动去打听那天的情况，最终暴露段文山的这张底牌。还不如提前给他们一个说法，这样的话，其他人应该也不会故意去探寻那天具体的情况了。现在的断岳门人多嘴杂，虽然林风和段文山都已经提醒这些弟兄不要把那天具体的情况泄露出去。可是如果有人使用什么利诱的手段，难保有人禁不住诱.惑。

    段文山的《九霄玄雷谱》目前为止只在那天的五方势力中有所流传，原本算是已经暴露的底牌之一。但是现在五方势力并为一方势力了，众人当然也就不会轻易把自己人的这张底牌暴露出去了。到关键时刻，说不定又能阴一把哪个敌人呢。

    而段文山虽然也会血遁，真到关键时刻也大可以遁走。可是被人知道他拥有这样一件强势的二品灵器，总是不好的。

    《大天雷玄符》也不是林风随便编排的东西，这种玄符是切实存在的。所能施展出来的威力，也确实和大乘期灵修全力发动的一次法术威力相符。林风他们既然提前给出了这样一个说法，那些感应到九霄玄雷那强悍灵力波动的修士，想必也不会多想什么了。

    林风回到罪域的时候，还是有不少修士看到了的。而这一天之后，确实是好久没有人在罪域看到林风。如此一来，之前那个版本的消息，可信度立马高了起来。

    断岳门在段文山的带领下，也是在原本的合体后期高手以及新加入的魏聪、唐伟奇、乾同予三位合体后期知名高手的协助之下，开始迅速的打开局面。而此时的林风，却是离开罪域，又往西面去了。

    罪域极西再往西，就是兽皇域。

    兽皇域，算得上是修真界南州兽修圣地。

    整个兽皇域的势力，有一半以上是兽修宗门。而兽修的人数，也占到了兽皇域修士总人数的六成以上。而且剩下的四成中，还有不少只是兽皇域的过客。他们所出师的宗门不再兽皇域，将来也总是要离开兽皇域的。

    吞灵域的兽修门派寥寥无几，焚荒域的情况也比吞灵域好不到哪去。不是因为兽修不强，而是因为南州够档次的兽修门派，普遍已经集中在了兽皇域这里。南州三十二域，其他三十一灵域的兽修加起来，都不见得有兽皇域一域之地的兽修多。而且，就是在南州其他三十一灵域，兽修人数往往也是兽皇域周边几个灵域最多。

    焚荒域还算好的了，出云宗就算一门正统的兽修门派。吞灵域和兽皇域直接其实也就隔了雷音域和罪域这么点距离，可是已经是没有多少兽修门派了。等到更远的灵域，兽修门派也就更稀少了。

    兽皇域的兽修也不是不离开兽皇域。毕竟兽皇域也就那么多异兽，哪够兽皇域那么多兽修收服的？兽皇域的兽修其实经常外出，去一些妖兽聚集的险地尝试着收服一些强势的妖兽。可是这些兽修行走在外，更多的也就是一个过客。收服到满意的妖兽也就该离开了，很少在一个地方停留太长的时间的。

    罪域和兽皇域离得这么近，林风都没听说哪个势力有什么兽修高手坐镇的。

    兽修，虽然不是修真界修士中的主流。总数上和灵修、剑修、器修还有邪修都有着不小的差距。但是兽修在修真界，并不是弱者。

    其实很容易理解，一只突破过一次境界壁垒的玄阶上品妖兽，在灵力等级上，和一位合体中期的修士一致。但是合体中期的修士中，能战胜同级凶兽的修士，只有很少的一部分。大部分的合体中期修士是没有战胜同级妖兽的能力的。

    一个合体中期的兽修，拥有一只合体中期的妖兽，就算因为把大量的灵石都投入到了突破妖兽境界和提高妖兽的忠诚上面，导致了本人的法宝档次普遍偏低。可是光这一个合体中期的妖兽，战斗力就已经比绝大多数同级修士强了。加上兽修本人，二对一的情况下，又有几个同级修士是他的对手？