
    “准备怎么办？”

    林风回头看去，不知道什么时候林承柏已经来到了他身后不远的地方。林风又转身看了看林万山，可是林万山现在也沉默了下来。

    “我准备离开吞灵域一段时间。”这原本就是林风的计划，只是恰好在路上遇到了重伤的林修齐才暂时停了下来。然而现在，林风又多了一个离开吞灵域的理由。

    林修齐的爷爷林元德，也是林家的一位长老，境界也已经达到了地元境五重天的境界。而林修齐也正是林元德最疼爱的孙子。林修齐的父亲原本是有一个哥哥的，可是在林修齐父亲出生之前，那位林家前辈就已经不幸陨落了。林元德老来得子，本来就很是疼爱林修齐的父亲，在林修齐出生之后，对林修齐是更加的疼爱。

    老天不公，在林修齐出生后不久，林元德的二儿子也就是林修齐的父亲也因意外陨落了。在悲痛过后，林元德也就把全部的心思放在了林修齐身上。

    这些年林修齐在吞灵域的表现还是相当出色的，尤其在林万山陨落之后。林修齐也就再次夺回了吞灵七秀最强灵修的地位。

    而林修齐的为人，在吞灵域的修真界也还是可以的。傲虽然是傲了些，但是什么惩恶扬善之类的行为也没少做，还是闯出了相当正面的名头的。林元德对此，当然是老怀大慰，逢人就说自己的这个孙子多么多么的好。

    但是今天，林修齐死了，死在了林风手下。

    林风也不是没有想过，让林承柏帮忙隐藏这一消息的可能。而事实上，林承柏答应这件事情的可能性也是相当之高，毕竟这件事和他确实也没有什么厉害关系。至于那位丁典，则更不会有问题。

    可是在考虑了一下之后，林风却觉得自己做不出这种事情来。林修齐对林万山做出那种事情，当然是死有余辜。从林风的角度来看，为父报仇，当然是天经地义。可是从林元德的角度来看，毕竟他最最疼爱的孙子死于非命了。

    林修齐做错了什么，和林元德无关。可是林风报仇，却直接导致林元德成了孤家寡人。林风唯一能做的，也就是让林元德知道事情的真相了。

    林风让林元德知道是谁杀死了林元德疼爱的独孙，那是林风的应有之义。可是林元德会不会因此陷入疯狂，那就是林风所不能左右的了。

    仅剩的一位至亲惨死，是林风，林风也会疯狂。那什么杀人偿命之类的理由，对林元德来说根本不会够。

    冤冤相报就是这么回事儿。道理谁都懂，可是凭什么就我先收手？设身处地的想想，林风也不敢期望林元德就真的想明白。

    有爷爷林睿在身边的话，林元德当然奈何不了林风，可是林风总不能真的就一直留在林睿身边不走了吧？而只要林睿没在林风身边，地元境五重天的林元德相对林风下手的话，飞云血遁和缩地成寸加在一起都不够用的。

    离开吞灵域一段时间的话，林风也算是避避风头。林元德听到这个消息之后，首先的反应肯定是暴怒。地元境五重天的高手就不是人了么？至亲被杀，谁不是这么个反应？

    林元德想走，谁能拦得住他？林睿也不可能就把他挡在古月秘境里，不让林元德离开吧？

    林风回到吞灵域的时候没想那么多，对于自己在罪域历练了一段时间的事情也没有刻意的隐瞒。林元德想知道的话，很容易就能打听到这一点。到时候，说不定就得往罪域跑一次。所以林风就是罪域暂时都不能待了。

    当然，再继续远离之前，林风还是得先去罪域一次的。好歹和方唐俊他们打声招呼，让他们防备着点。林元德要是真的蛮不讲理，方唐俊他们也是得先保命要紧。

    林风也只能期望在林元德找不到他之后，能逐渐恢复理智了。

    林风还是把林修齐的遗物收了起来，在请求林承柏迟一个月再公布这件事情之后，林风终于还是再次踏上了前往罪域的征程。

    小黑从化神后期突破到了合体中期，速度在原来的基础上再一次大增。

    林风安稳的坐在小黑背上，结果刚刚上路没多久，就再次被林万山惊动。

    “林修齐的那件封印法宝呢？拿出来看看。”

    林风皱着眉头拿出了那奇形怪状的法宝，拿在手中开始把玩起来。很快，林风和林万山都是同时的一愣。

    “快把冥火仙壶拿出来。”林万山说这句话的时候，其实林风已经是打开了腰间锦囊。林风把冥火仙壶拿在左手里，右手拿着林修齐的那封印法宝。嘴巴忍不住就长了起来。

    似乎，这封印法宝还真就正好是冥火仙壶遗失的那个壶盖。

    当年林万山在邙山秘境，正是因为拿到这件灵力波动极为强烈的法宝，才忍不住有些分心。一时没注意，才被林修齐推到了绝地之中。壶盖丢失，壶身却跟着林万山一起落入绝地。

    事情过去那么多年了，加上当年的这件事，本身就是林万山万分不愿意回忆起来的。林万山看到林修齐拿出这壶盖当封印法宝使用的时候，一时间就没和冥火仙壶的壶盖联系起来。

    等拿到跟前好好观察了一番，才发现这法宝长得真就和壶盖一样。而且那口子部分的大小，好像正和冥火仙壶缺失的壶口相差仿佛。

    林风尝试着把壶盖往冥火仙壶方向靠去，林万山一开始也没有阻止。但是眼看着壶盖和壶身越来越近，林万山陡然间却想起了什么。

    “等等！”

    听到林万山的叫声，林风一愣，忍不住的往林万山的方向看去。身为器灵的林万山，已经没有脸色一说，他的脸，向来都是苍白中带有一丝微黄色光泽的样子。可是这一次，林风分明看到，林万山现在好像是脸色很难看的样子。

    林风没有说话，他知道父亲肯定会给他一个解释的。

    “这冥火仙壶是我从邙山秘境找到的，当时散发的灵力波动是那么剧烈，我才因为惊喜，没有太过关注周围的情况。后来在我身陨之后，我又莫名其妙的成为了这冥火仙壶的器灵。起码得七品灵器级别以上的法宝才有可能拥有器灵。而在缺失一部分的情况下，我还莫名其妙的成为了这件法宝的器灵，这件冥火仙壶的档次肯定是相当之高的。

    从其可以直接增幅异火威力的效果，就可见一斑。

    但是既然光一个壶身都达到了拥有器灵的程度。那完整状态的冥火仙壶，应该也是有器灵的。我既然成了这冥火仙壶壶身的器灵，那么原本的器灵应该就不在壶身这里。”

    “那么就只可能在壶盖上面了。”林风顺着父亲的话说了下去。说完之后，林风也沉默了。

    一件法宝是不能拥有两个器灵的。这冥火仙壶原本的档次很有可能真的是达到了仙器的档次，壶盖和壶身的功能都是相当强势，就是分开来，两个部分靠着各自那一部分功能，也都达到了可以拥有器灵的档次。然而如果把冥火仙壶的壶盖和壶身合一的话，这冥火仙壶肯定是要恢复巅峰时期的威力的。可是两个器灵，最终就只能有一个继续存在下去了。

    林风不认为才刚刚成为器魂不到百年的林万山，能是那个说不定多古老的器魂的对手。

    如此一来，虽然明知道把冥火仙壶的壶身和壶盖合在一起，冥火仙壶很有可能就会成为仙器级的存在。可是林风如何能拿自己父亲的灵魂作为赌注？

    “现在还是先分开吧。过一段时间做一些准备，应该还是可以让我占据主导的。”

    林风一愣。就算有可能让父亲占据主导。哪怕失败的可能微乎其微，林风也是不愿意让林万山去冒险的。

    林万山笑了笑：“不用担心，我肯定是有一些把握才这么说的。首先能确定的一点，器灵也是需要灵力支撑才能表现的强势的。这些年来，你境界突破，能够灌注到冥火仙壶内的灵力也是数量越来越大，质量越来越优。每一次，我都会感觉到自己更加强大了许多。

    这壶盖中的器魂，应该是一样的。

    如果是无主法宝，你也没什么办法。但是如果你完成了对这件法宝的初步收服，用自己的法力把壶盖内原本属于林修齐现在却已经无主的灵力全部替换掉的话，应该就能够做到削弱这壶盖中器灵的效果了。

    找个灵力封闭的地方，阵法也行，一些天地间的绝地也行，目的是在壶盖中没有灵力的情况下使得壶盖没有办法自己从天地之间补充灵力。在这种条件下，全力抽取壶盖中属于你的法力。这些法力原本就属于你，你自己控制的话，难度也不会太大。如此一来，那壶盖就将处在一种没有灵力支撑的状态了。

    在这种情况下，使用适量的幽光烬焚火灼烧那壶盖。这冥火仙壶原本的档次极有可能已经达到了仙器一级，就算没有达到仙器级别，应该也是九品灵器中的顶级存在了。你的幽光烬焚火应该还伤不了这壶盖的根本。但是为了抵抗你幽光烬焚火的灼烧，那壶盖内的器魂肯定是得全力调动已经被他吸收的灵力全力进行抵抗的。

    而随着他体内的灵力越来越少，就算他原本是极为的强势，慢慢地，也就发挥不出多少能力了。这时再把壶盖和壶身合一，想必我就能融合了那壶盖中的器魂了。而融合这样一个器魂，对我的提升一定是极大。就算不能凝聚实体，应该也是差不了多少了。”