
    林睿联系到了沈淑璇的师傅沈琼，对于林万山的人品，沈琼还是清楚的，否则的话也不会放心让沈淑璇加入到林家的这个历练小队里面.加上沈淑璇已经大乘期了，也还没有道侣，其实沈琼也是发自内心的希望沈淑璇能找个可以依靠的道侣。

    当然，既然是为了沈淑璇的幸福，沈琼也是询问过沈淑璇的。而沈淑璇那里的回复，终于是让沈琼高兴了起来。沈淑璇同意嫁给林万山。

    林睿是想给林万山个惊喜，也就没有提前惊动林万山。但是和沈琼，其实是已经把下聘、回礼这些事情忙活的差不多，就等林万山一行历练归来就能举行婚礼了。

    林风听得一阵惊奇，对于这一件事，林风还真不怎么清楚。从林万山的字里行间中，林风才猜测到父亲对寒岛的那位前辈应该是有感觉的。可是任凭林风想破脑袋，也不可能猜得到因为林睿的包办，林万山和这位叫做沈淑璇的前辈，已经到了这个地步。

    林万山没能从邙山秘境回来，这件事儿终于也就是黄了。而林睿刚开始的时候一直在忙着查林万山的死因，紧接着就和一气宗的人对上了眼。一时间就把归还沈琼回礼这种小事儿忘掉了。

    林睿在没能和儿子和好的情况下痛失爱子，那种悲痛沈琼无法想象。沈琼终于也是没有用些许回礼之类的小事儿去给林睿添堵。

    但是林睿和沈琼当时做的那一全套，已经是确认了林万山和沈淑璇的订婚关系。修真界有这样一套习俗，如果双方没有各自交还定亲的聘礼和还礼的话，那这种定亲的关系就不算解除。而如果在这种情况下，其中一方和别人又完成了定亲，对原本定亲的双方都是很不吉利的。

    而这种说法，在修真界其实是很有威慑力的。一些这样做过的修士最终没能善终，虽然修真界的修士九成以上难以善终，可是谁也不敢肯定就和那类似于诅咒的说法没有关系。

    林睿这些年一直逼着自己处在一种忙碌的状态，而且也是尽量不去想起和林万山相关的那些事情。于是林睿还真就把这一点忘了，等林风认祖归宗之后，林睿的心境才逐渐处在了一种更好的情况，在一次别人提起寒岛的时候，林睿才想到了这件事。林万山已经彻底消失了，一直挂着这个订婚的名也确实不是个事儿。林睿倒是无所谓，可是总不能耽搁了人沈姑娘的一生啊。

    林睿派人把当初沈琼送来的回礼给沈琼送了回去，随行的信件中也表达了自己忘了这件事情的歉意。也没过多久，林睿就收到了沈琼的回信。

    只有回信，没有林睿当时送去的聘礼。

    沈琼在信中也说明了情况，沈淑璇对林万山当然是很有好感的，否则的话，也就不会那么快就同意这门婚事了。在林万山消失之后，沈淑璇本身就一直处在一个伤心的状态之中，沈琼提到退婚，沈淑璇却是万般不愿意了。

    林睿当时下的聘礼是一件灵器级的霓裳羽衣，很早之前沈琼就交给了沈淑璇。现在沈淑璇不退，沈琼也是没有办法了。

    灵器级霓裳羽衣对沈淑璇价值不算低，但是再怎么说也不至于达到让沈淑璇放弃自己的终身幸福而贪墨的程度。沈淑璇留下这霓裳羽衣，确实是因为对林万山的思念，而且几乎无异于明志，非林万山不嫁了。

    对于沈淑璇的行为，林睿当然是相当感动的。可是林万山已经消失了那么多年，林风又带回了林万山已经故去的消息。林家没有理由让沈淑璇受这种罪。

    在沈淑璇长时间没有回复之后，林睿也就有心亲自去和沈淑璇说道说道了。可是后来林睿又想到，让林风这个林万山的儿子去的话，会不会更好一些。林睿可不敢肯定让林风去就更好一些，可他一个大男人，本身就不喜欢做这些事情。林睿见了沈淑璇，两人难免要说道说道林万山的好。林睿心里难受不说，要是沈淑璇再哭上一鼻子，那种尴尬可是林睿所不愿意经历的。

    于是就借着这种冠冕堂皇的理由，林睿就把这事儿交给了林风。

    林风倒是没想到爷爷林睿会有这么复杂的想法，他确实是被这个消息冲击的好一阵没有回过神来。

    在和爷爷告辞之后，林风在第一时间把这消息通知了林万山。

    可想而知这消息给林万山带来的震撼，林万山皱着眉头好久没说话，林风也只能候在那里等待林万山做出决定。

    “父亲，不如见见这位沈阿姨吧。如果真的可以，我把冥火仙壶交给沈阿姨，以后你们就能一直在一起了。”林风是真的希望父亲能够幸福，母亲都故去近百年了。这些年来，林风就是林万山唯一的倾诉对象。父子之情当然亲密，但是对林万山来说还是太委屈了。可是在说完这句话之后，林风还是后悔了。

    倒不是说林风舍不得冥火仙壶内的幽冥鬼火或者冥火仙壶的那些特别功能。冥火仙壶可是林万山安身立命的根本，把冥火仙壶交给别人林风怎么可能放心的下？万一这位沈阿姨真就是什么人面兽心的存在，在林风离去之后毁了冥火仙壶，林风哭都没地哭去。

    “哎，我现在这个样子，怎么去见淑璇啊？让她看到我这个样子，徒惹两人伤心。哎，我父亲安顿你的事情，你照办就是了。我不值得淑璇为我再耽搁下去。不过到时候，还是找机会叫我一下，让我能够在远处看一看淑璇吧。”

    林风看父亲一脸黯然的样子，心中难免有些心疼。可是与此同时，林风却是忍不住的松了口气。到底还是把冥火仙壶留在身边，林风才最放心。

    倒是没什么需要准备的，林风拿到林睿给的一块可以存储信息的海纳林家令牌，算是林风的身份证明。两天之后，林风就踏上了前往寒岛的征程。

    吞灵域的“三岛”之中，只有寒岛的岛屿是真正处在吞灵域地界的。古月岛和紫炎岛都是秘境中的岛屿，入口在吞灵域，进入秘境入口之后才能见识到古月岛或者紫炎岛的本体，只有寒岛是实实在在的处在吞灵域地界的。

    林风离得老远，就看到了玉龙湖中央的湖心岛。整个玉龙湖上方云山雾罩，而因为灵力的凝聚，不时的闪过一道彩色的光芒，也就把周围的雾气也染成了对应的颜色。而寒岛，就在那炫丽云雾的笼罩之下，更增添了一种神秘的色彩。

    吞灵域“三岛”之一寒岛的核心重地，当然不是谁都可以轻易进去的。林风也没准备偷偷潜入，天空中现在有十五米身长的小黑是那么明显，很早就被寒岛守备注意到了。一个小队的寒岛守备往林风方向飞了过来，小黑在林风的指示下，也早早的停在了空中。

    “寒岛重地，无关人士还请绕道。”一位合体后期的寒岛修士飞到了最前面，也正是由他和林风进行的交涉。

    “林风！你是林风！”林风还没有来得及做出介绍，寒岛守备队伍中的一人就认出了林风。小黑现在体型变大了，但是其他的特点都还在。要说靠小黑猜出了林风的身份，那确实是很正常的事情。可是这人口气中的那种惊讶，还是引起了林风的一些注意力。

    林风转头看向那位守备，很快，林风就认出了对方。尽管只是一面之缘，但是林风的记性还是很好的，这位被寒岛守备制式盔甲覆盖住三分之一张脸的修士，正是当年无字玉璧前，因为林风和那个叫做景念芹的姑娘说了一句话，就开始挤兑林风的卢尘。

    多少年？差不多有五十年过去了吧？林风已经从元婴期突破到了合体中期，但是卢尘却只突破到合体前期不是太长的时间。公道来说，五十年完成化神后期和合体前期一半的修炼，这卢尘的天赋已经相当不错了。可是和林风比，还是差了不少。话又说回来，像林风这种情况，整个吞灵域的修真界能有几个？

    当年林风可是放话要来迎娶景念芹的，刚开始的时候，卢尘并不担心。就算林风有个地元境六重天的爷爷，其本身的境界和景念芹相比还是低了些。无论是景念芹的长辈还是景念芹本人，应该是都不会同意这种事情的。

    可是随着林风在吞灵域修真界的名气越来越大，卢尘终于是开始紧张起来。如此强势的背景，再加上睥睨同龄人的天赋，这样的东床快婿，其他人上杆子都找不到。如果林风真的来寒岛求婚的话，起码景念芹的长辈是不会排斥的。景念芹本人要是也不排斥的话，这婚事儿差不多就成了。

    卢尘追求景念芹也好多年了，怎么会容忍这种事情发生。卢尘已经准备好从中作梗了，而已他和寒家长辈们的关系，做到这一点应该确实不难。可是林风却是迟迟没有上门。

    卢尘也没有就此放心，说不定林风是要等境界追上景念芹再求婚呢。结婚这种事儿，男方境界比女方低的话，男方的脸上难免会有些不好看。于是卢尘再次开始等待，可是景念芹的天赋确实是相当不错的。卢尘一直等到听到林风离开吞灵域的传言，林风的境界都没有超越景念芹，也就一直没有来寒岛上门提亲。