
    许智渊醒来之后没多久的功夫，四象阁三位阁主就差一点吵了起来。

    然而就在荣天焦头烂额的劝解许智渊和吕动的时候。一阵声波浩浩荡荡的在四象阁驻地传了开来。

    “四象阁之人听着，我林风不是什么恃强凌弱的人。但是许智渊老贼趁我妖兽在鹤湖炼化罗纹妖水的时候监守自盗，夺走了我的妖兽。这一点是真是假，你们四象阁之人自己清楚。

    我这次来四象阁，就是来求个公道。只要许智渊老贼交出我那妖兽，并对我赔礼道歉，这事儿也就就此揭过就是。可是那许老贼根本不思己过，完全没有交还我妖兽的想法。

    没错，我林风一个人打不赢你们三个，这一点我不得不承认。可是我也不是那种受气之后，打落牙齿和血吞的那种人。打不过你三个，我也得想别的办法为自己讨个公道。”

    许智渊的伤势不轻，昏迷了两天的功夫。荣天把宗门保存的一颗玄阶上品的疗伤药给许智渊喂了下去，许智渊体内伤损的经脉这才逐渐开始恢复了过来。可是就算如此，许智渊虽然苏醒了过来，经脉上的伤势哪是那么快就能好的。到现在，许智渊只要妄动法力，体内的经脉还是会感觉到一阵灼烧似的疼痛。

    而许智渊昏迷的这两天，林风当然也不是完全没有动静。四象阁的多处建筑，都已经被林风一股异火付之一炬。林风为的就是逼四象阁之人就范，可是许智渊这个当事人一直没醒，其他人确实不好替许智渊妄作决定。

    然而林风却是等的越来越不耐烦了。**的药效当然不可能持续太长时间，尤其以小黑的体质，更是早就应该醒过来了。

    进入储物空间的物品完全由储物法宝的主人做主。包括空气也是。平时存储那些材料、法宝等这些死物的话，修士当然不会让空气也跟进去。有空气，物品的腐败才会那么大块，这一点在修真界也不是什么秘密。

    但是如果是存储活物，那肯定是会灌进去大量的空气才对了。小黑在许智渊的介子空间中活下去肯定是没问题，可是从昏迷中醒来，却发现自己处在一个极为黑暗的空间之内，小黑的那种彷徨，林风根本就不敢去想。

    林风真的是一刻也不想小黑再在那种环境中待下去。

    本来如果用四象阁门下弟子的性命做威胁的话，应该是比较容易逼四象阁几位阁主就范的。而林风现在也完全有那能力，以林风来无影去无踪的本事，就算有荣天和吕动照看。林风瞬间解决个把四象阁化神期弟子还是没什么问题的。同样的幽光烬焚火附体，这些化神期以下境界修士的身体，可撑不到几位阁主跑到跟前。

    可是林风发现，尽管自己在罪域渡过了那么长的时间，可是他还是做不到铁石心肠。林风和四象阁的这次冲突，归根结底是和许智渊的私怨。一直到荣天决定包庇许智渊开始，林风的对手才上升到四象阁整个宗门的地步。

    可是说到底，四象阁这些下层的弟子是无辜的。

    林风也是从低级修士修炼过来的，他很清楚，在这些低级修士这里，只有宗门选择弟子，没有弟子选择宗门一说。离开待了几十年上百年的宗门也是需要勇气的，就算宗门有万般的不对，他把你培养了出来，这就是一份难以割舍的恩情。

    林风没有对四象阁的这些低级修士动手，无奈之下只能把目标放在了四象阁的那些重要建筑上面。可是这些建筑，四象阁几位阁主还真没怎么放在眼里。建筑没了以后还能再建嘛，所以林风这几天几乎把四象阁烧成了一片白地，很多四象阁弟子晚上休息都得幕天席地了，荣天和吕动还是一直龟缩在许智渊的院落一直没有出来。

    林风真的是忍无可忍了，终于还是放出了狠话。

    “我再给你们两个时辰的时间，两个时辰之后，四象阁还不给我个说法的话，我就杀四象阁五人。再两个时辰之后，还没有个说法，那就是十人。我看看你们四象阁到底能有多少人让我这么杀下去的。”

    林风只是放狠话，他是真的不想滥杀无辜妄增杀念，可是四象阁的人不知道啊！

    林风之前已经杀过四象阁的两个弟子了，林风当时是万分着急，所以没有一丝的犹豫。可是四象阁的门人，却已经把林风当做是杀人不眨眼的狂魔了。

    “欺人太甚！”荣天大吼一声，立马就往屋外冲去。

    荣天本来是很老成的一个人，四象阁这些年的担子压在他身上，他要也是许智渊那么张狂的一个人，四象阁的这点家底根本就不够折腾的。正是荣天的老成持重，加上先后突破到大乘期的许智渊和吕动，才使得四象阁从当年的惨况逐渐恢复到了现在的峥嵘。

    许智渊这些年对他不怎么尊重，荣天也就忍了。在他看来，自己的面子哪里能和四象阁宗门的面子相比？许智渊嚣张就嚣张一些吧，只要其他势力不知道就行，而只要明面上四象阁保持三位大乘期高手的脸面，就没人敢小看现在的四象阁门人。只要这一点没变，他就无愧于上任阁主，也就是荣天的师兄，许智渊和吕动的师傅的重托。

    可是林风这几天的行为，已经完全就相当于打脸了。而且打得不是他荣天的脸，林风的行为，已经让四象阁的名声降到了一个冰点。

    在两位师兄弟面前，荣天还是那么一副荣辱不惊的样子。可是在心里，荣天早已是达到了愤怒的顶点。

    听到林风如此张狂的条件，荣天真的是不想忍了。他其实清楚的知道，林风真要是铁着心这么玩的话，四象阁除了妥协已经没有别的办法。可是不把心中这股怨气发泄出去，荣天真的感觉到自己快疯了。

    荣天其实不是个好说话的人，当年的时候，他也曾不可一世，不把任何人放在眼里。只是师兄临终托付，为了四象阁的宗门大业，荣天才学会了隐忍。然而到了今天，隐忍了多少年的荣天终于肆意妄为的爆发了一次。

    然而很快，林风施展遁术消失，荣天就好像一拳打在棉花上，憋闷的想要吐血。

    “林某人的条件，几位阁主还是好好考虑一下吧。林某人真的就只是想给自己求个公道而已。”林风的话再一次在四象阁驻地浩浩荡荡的传开，而两次的动静，也都被候在四象阁宗门大阵外面的其他修士听在了耳里。

    吕动一直跟在荣天不远处，而许智渊虽然身体有伤，却也怕林风引走其他人的时候，用遁术冲到他的跟前。所以这一次，虽然身体有伤，也是跟着荣天飞了出来。

    林风遁走，那声音又是浩浩荡荡的传了过来。荣天愣在了那里，整个人仿佛都苍老了许多。林动看着荣天的落寞有些不忍，张了张嘴可又一时间不知道该说些什么。

    三人再次返回许智渊的院落，各自落座之后却是久久没有说话。

    林风给了两个时辰的时间，那应该就不会提前发难。几人虽然沉默，可是其实也算是已经达成了共识。林风提出这种条件的话，他们确实是已经没有什么考虑的余地了。只要不想四象阁就此分奔离析，他们就得答应林风的条件。

    许智渊拿出了一个乾坤戒，法力渗入，就和乾坤戒内部的空间建立起了联系。小黑彷徨的在介子空间之内飞来飞去，而许智渊看着神骏的小黑，又是长时间的怔怔无神。地阶三品的妖兽啊，现在却只能还给林风了……

    荣天和吕动看着许智渊的动作，也就猜到了许智渊正在做的事情。吕动叹了口气，转身来到了窗户旁边，看着天空中的宗门大阵，怔怔无神。

    以林风的能力，三人确实是对他无可奈何了。之前林风没有对四象阁弟子下手，他们还以为林风还有那妇人之仁，不屑于做这种事来着。也正是基于这种认识，几人才差一点因为许智渊是否服软的事情争执了起来。

    结果林风一做出这个决定，之前的争执就已经完全没有意义了。

    抛却和许智渊的私怨之后，吕动也开始为四象阁的未来担心起来。

    三位阁主久久没有做出决定，可是关乎自己性命的时刻，四象阁的弟子们也是不敢再寄希望于一再让他们失望的宗门了。不少四象阁弟子打典好行装，结伴离开了四象阁。吕动看在了眼里，却没有再说什么。

    四象阁的名声绝对是会在极短的时间内降到冰点，身为四象阁门人，绝对是脸上无光。话说宗门势力对门下修士本来就没有太大的约束力，在因为一位阁主的下作行为导致宗门迎来如此危机的情况下，留下来的，四象阁当然得珍惜。可就是那些选择离开的，四象阁也没有理由再斥责他们什么了。

    从今往后，他们几个阁主，再没有了站在道德制高点斥责别人的资格。

    算上那天晚上在和许智渊战斗时用幽光烬焚火直接烧死的四象阁弟子，林风其实已经杀了四象阁起码五六位的门人。对于林风的威胁，没人敢不当回事儿。林风放话之后也就一个半时辰，四象阁走了有一半的人。而剩下的一半，也都聚集在了许智渊院落外面，不敢轻易离开。