
    景念芹一脸的气急，忍不住就想辩驳卢尘.要说景念芹已经爱上了林风倒不至于，但是林风当时故意气卢尘的时候，那种表现还是赢得了景念芹一定的好感的。卢尘当年追求景念芹的时候，用的手段确实是有些过分了。可是景念芹熟识的那些寒岛弟子却又不敢轻易站在卢尘的对立面去。

    不得不说，对于那些以前对自己那么殷勤的寒岛师兄们，景念芹是有些失望的。所以对宗门内的这些师兄们，景念芹虽然仍旧尊敬，却再也不可能生起那种喜爱的感觉。

    而寒岛以外的那些青年俊杰，和景念芹相处的时间普遍也长不到哪去了。林风虽只和景念芹见过几次，却是少有的一个给景念芹留下较深刻影响的一人。景念芹自己都没有意识到，她对林风其实是有了些好感的。

    沈淑璇听到林万山儿子的名字虽然难免有些感伤，可是看着景念芹那神情那表现，沈淑璇却是忍不住微微一笑。这样的表现，自己也曾有过。

    “卢师弟说的是林家林万山之子林风吧。此子的心性我了解过的，没有你所说的那么不堪。”沈淑璇当然是了解过林风的，林风可是林万山的儿子。在得知林万山的相关消息之后，沈淑璇曾亲自离开寒岛到外面打听和林万山以及林风有关的消息。沈淑璇关心的事情不多，但是对林风，她还是很关注的。

    对于林风，沈淑璇的感觉也有些复杂。林风是林万山的儿子，却不是林万山和她一起生的。一想到自己深爱的万山哥最终和其他女子结婚生子，沈淑璇痛恨林风母亲的同时，也把林风捎带着恨上了。

    直到有一天，沈淑璇亲眼见到了林风本人。

    林风的容貌，和林万山也就六成相似，但是那种灵动、那种自信、那种玩世不恭却瞬间让沈淑璇想到了林万山。刚开始的时候，沈淑璇其实是连林万山也一起恨的。沈淑璇从林风的年龄推测出来，林万山和她分开也就十几年的功夫就和林风的母亲勾搭在了一起。而对修真者来说，十几年的时间真的就只在眨眼之间。

    可是想想林万山所经历的那些苦难，那种恨意很快就消失了。留下的，就只有对林万山的种种怀念。而对于在自己眼里和林万山那么相似的林风，沈淑璇也就恨不起来了。而就算沈淑璇对林风的母亲还有着一丝的不爽，林风只是被出生而已，他并没有做错过什么。

    听到沈淑璇对林风的维护，卢尘立马急了：“沈师姐你常年待在岛上，怎么可能了解的到啊？我和你说，我所说的这些消息，可没有一件是我编排的，全部都是从焚荒域流传到吞灵域的。”

    “这些小道消息不可信吧，林风如果真是什么登徒子，林风在吞灵域的这些年怎么没传过和吞灵域女修的负面消息？而以林风现在的声誉的话，相信吞灵域想和林风走到一起的女修绝对不少。在这种情况下，林风还能洁身自好，我觉得这林风的人品还是可以肯定的。”

    卢尘说的那些流言，沈淑璇不是没有听过。但是关于林风的故事刚开始在吞灵域传播的时候没那么多弯弯道道，又过了几年，就出现了几个莫名其妙的版本。很明显，那是有人看不惯林风在编排林风。

    当然修真界还是明眼人多，这种八卦版的消息吞灵域不少人都听过，但是普遍也还是选择了相信原本正常的版本。甚至还有好事之人专门跑了一次焚荒域，专门给林风进行了正名。

    这关于林风在焚荒域的八卦版消息，已经是属于小道消息了。卢尘听过这些消息，那么差不多也就算得上是消息灵通之人了。而如此一来，卢尘就不可能没听过其他那些版本的关于林风的消息。但是卢尘不说正常版本的，光说八卦版的，很明显，就是来给林风抹黑了。

    沈淑璇对卢尘的这种行为很是有些不耐烦，可是她也不能直接戳破卢尘。在寒岛之人看来，沈淑璇这些年确实是很少离岛的。几乎没怎么离开过寒岛的沈淑璇，却对林风的消息了解的太过清楚，说不定就会让寒岛其他人产生一些误解。

    沈淑璇和林万山的婚事，当年只有少数几人知道，寒岛之人也是普遍不知道这一点的。但是寒岛和古月岛之间的关系并不是那么和睦的。沈琼长老当年为沈淑璇和林万山忙碌婚事，主要确实是希望爱徒能够幸福，但是其中确实也不乏想靠沈淑璇和林万山的联姻缓解两家关系的意思。

    林万山消失，这计划也就胎死腹中了，沈琼长老再也没有理由把这件属于林万山和沈淑璇的私事公布出去的道理。

    景念芹对自己这位师姐可没什么好隐瞒的，在得知沈淑璇对林风也比较感兴趣之后，景念芹也就把当年那些和林风之间的一些趣事和沈淑璇讲过一遍。沈淑璇现在也还在以为林风是为景念芹上门提亲来了，而从心底里，沈淑璇也很期望这场姻缘能成。

    景念芹拜入沈琼门下也有些年了，而这些年来，景念芹也确实是少有的一个和沈淑璇比较亲近的寒岛门人。林风的好自不用细表，而对于自己这位师妹，沈淑璇是很看好的。虽然天赋和林风应该还有些差距，但是这样的性格嫁给林风，林风也绝对不亏。

    沈琼是沈淑璇和景念芹共同的师傅，但是一来需要闭关修炼，二来身为寒岛的长老，就是在不闭关的时候难免也会有些忙碌。所以这些年来，反倒是沈淑璇教导景念芹的时候更多一些。几十年的朝夕相处下来，沈淑璇自认对景念芹还是有一定的影响力的。

    现在沈淑璇已经在心中首肯了景念芹和林风的婚事，卢尘却非得跑出来搅局，沈淑璇当然是有些不耐烦的。可是卢尘却不知道这一点，还是继续给林风抹黑。

    沈淑璇和景念芹很是气愤，已经是准备赶卢尘走了。可就在这时，门外风铃一响，沈琼就领着林风走进了院落。

    林家的那种令牌平时是记载林家弟子身份信息的，但是这一快，里面存的却是林睿的一段影像。拿到令牌一激活，沈琼就已经知道林风的来意了。在吩咐那位寒岛弟子去把林风带进来之后，沈琼才反应过来，这事儿还得说服了沈淑璇才行。在林风到了之后，沈琼夸赞了一番林风之后，还是带着林风往景念芹的院落方向行来。

    卢尘看林风和沈琼一起来到景念芹的院落，心里立马是咯噔一下。沈琼把林风带来这里，难道是已经首肯了林风的求婚来询问景念芹本人的意见了？否则的话，为什么要把林风带到景念芹的院子里？

    “卢兄好快的速度，居然先我一步找对了地方。”林风当然还记得当年的那场闹剧。可是那么多年过去，自己都没有来过寒岛，想必卢尘应该是已经想到自己只是开玩笑了。这一次自己来到寒岛，说的是找沈琼或者沈淑璇两位前辈，又不是找景念芹，那么应该是不会再引起什么误会了。

    当时看着卢尘匆匆来去，林风就有些纳闷。自己又不是来横刀夺爱来了，卢尘这又是演的哪出？按理说抛却景念芹这件事儿的话，林风和卢尘互相之间也就并没有什么其他的交集了。之前还一直跟在守备队伍之中，等林风一来卢尘就放下自己守备的责任匆匆飞回寒岛。要说卢尘要做的事情和林风无关，林风是不信的。可是林风一时之间又猜不出卢尘能干什么，只能把这疑虑压在了心底。

    在走进院落看到景念芹的时候，林风就猜到卢尘可能真的是误会了。自己找沈淑璇是为了父亲的那件事，可是谁能想到，沈琼和沈淑璇正好就是景念芹的长辈。这样一来，卢尘肯定是误会自己这次来真的是来提亲来了。

    林风有些好笑，忍不住挖苦了卢尘一句。至于什么卢尘是不是在沈淑璇和景念芹跟前说了关于他林风的坏话，林风是不担心的。林风这次来寒岛，又不是真的有求于人。他来，一是想让父亲再多看当年的这位爱人几眼。二也是真心想给沈淑璇一个解脱。

    听林睿说沈淑璇因为太过思念林万山，而一直没有解除两人之间的婚约，林风对沈阿姨的这种行为当然也是很感动的。如果可以，林风也想林万山和沈淑璇破镜重圆。可是现在人鬼殊途，林万山又不愿意以现在这个状况见到沈淑璇。如此一来，确实是不应该让沈淑璇放弃幸福，就这样一直等下去。

    卢尘就算说了他林风的什么坏话，沈淑璇就算真的信了，对林风完成这两个目的也不会有什么影响。而且林风在看到沈淑璇的时候，其实就已经确定。这位阿姨，他以前见过。虽然只是两次擦肩而过，但林风确实都还记得。

    林风很快也就想明白了。就如同林风在听到这位沈阿姨差一点就嫁给了林万山之后，林风立马起了很大兴趣一样。沈淑璇在听到林万山还有一个儿子的时候，肯定也对林风感了兴趣。林风都见过这位沈阿姨两次了，想必这位沈阿姨对自己已经有了比较多的了解。已经定型的影响，总不是卢尘三两句话可以改变的。