
    听到林风说是如果失败，就连铁血堂三方势力一起并入断岳门，段文山之前刻意表现出的气定神闲的形象立马告破。段文山皱着眉头扫视了吕天齐一眼，吕天齐注意到了段文山的视线，忍不住有些害怕的同时，却又不知道该说些什么。

    当年罪域极西完成统一的那一夜，吕天齐算是当事人之一。然而一晚上打打杀杀跑了半天，他居然连谁是真正的主事之人都没搞明白。吕天齐这人嘴巴也不严，回到断岳镖局之后，就开始把这些独家消息和断岳门的弟兄们说了，在当时吕天齐就肯定的告诉断岳门之人，是铁血堂统一了罪域极西。什么幽月楼只是铁血堂雇佣来的打手。

    于是就在罪域其他势力还在纳闷铁血堂三方势力怎么就不打了的时候，断岳门之人却普遍都知道是铁血堂完成了变相的统一。

    结果到今天，断岳门上下包括段文山还有吕天齐本人才得知，居然是幽月楼吞并了罪域极西的三方势力。

    这林风也真忍得住，居然不声不响的吞并了三方顶级强盗势力。而且都好几年过去了，居然都没有透露出一丝的风声。如此一来，断岳门之前还真小看了幽月楼了。原来幽月楼在不声不响之间已经有了这样的家底，比段文山还未突破时的断岳门就算差，也差不了多少了。当年的断岳门在人数总数上，是比幽月楼多一些，但是在高手的数量上，反而好像是没有幽月楼强势了。

    如果林风真的拥有了大乘期级别的战斗力，靠着这些身价，再凭借大乘期级别的战斗力振臂一呼，妥妥的就又是一方罪域高级势力。而无论是林风之前的表现，还是现在林风居然往自己身上加注的行为，都明确的告诉众人，他林风确实是拥有了大乘期级别的战斗力，而且似乎对于战胜段文山还极有自信的样子。

    是初生牛犊不怕虎？还是林风真有这样强烈的自信，到了可以无视段文山在合体期闯下威名的程度？

    林风还嫌他给众人带来的震撼不够大，也没给处在震惊中的众人什么恢复的机会，就又抛下了一颗重磅炸弹。

    “嗯，听弟兄们说，段老大突破到大乘期之后，断岳门的势力迅速的扩张，这一年来，断岳门的势力是成倍的提升。如此一来，我之前提到的这点家底，确实还是差了一些。嗯，不能让段老大吃亏的，这样吧，我这里有一把灵器级的飞剑。我还没有收服，这一次也就拿出来当赌注了。

    我赢了还是段老大说的那些条件，如果段老大赢了，那就是幽月楼、铁血堂、擎天会、狂星会全部加入断岳门。等我境界超了段老大，自行决定是否离开。还有再附上这把灵器级的日月沧溟剑。”

    听到林风已经不声不响的吞并了罪域极西三方强盗势力，在场这些人也就是喧哗了一下而已。可是听到林风要加一把灵器级飞剑作为赌注，宴席附近这里，陡然间却没了声音，所有的人都是一脸震惊的看向了林风。就连段文山的目光也不再淡然，一股贪婪和一股热切已经混杂在了其中。

    灵器级法宝。而且是灵器级飞剑。

    焱阳宗名为一宗，但是五峰之地却是分别而治。赤云峰虽是五云峰中最弱的一峰，可是有大乘期巅峰的赤风真人坐镇，加上赤云峰众多合体期的长老、化神期的弟子们，赤云峰的总体实力其实已经是相当不弱了。放在焚荒域其他地方也是一方极为强势的三流势力，而放在罪域的话，在罪域的这些高级势力之中，也算得上是比上不足比下有余了。

    赤云峰以炼器起家，可就是这样，身为赤云峰峰主的赤风真人都没能拥有一件灵器级法宝，可见灵器级法宝是多么的罕见了。

    罪域的这些势力，赚取灵石的速度是比和平灵域内的同档次势力快上不少，可是总体上也还是一个层次的。罪域的这些高级势力的门主、帮主，拥有灵器级法宝的怕是不足一手之数。更遑论灵器级的飞剑了。

    下品宝器、中品宝器、上品宝器，每升一级，那市场价差不多正好是十倍的提升，但是再往后可就不同了。首先所谓顶级宝器的价格是没有上品宝器十倍那么多的。修真界所谓的顶级宝器，其实也就是上品宝器级古宝一级的存在。只是在这里，已经没有了明确的界定。

    赤风真人当年炼制的太一巨鼎，用的是可以炼制灵器级法宝的材料，赤风真人的炼器能力，在各方面也都差不多达到了可以炼制灵器级法宝的水平。结果赤风真人的这次炼器还真就在最后临门一脚的时候功亏一篑。

    不幸的是，赤风真人冲击炼器大师失败，下一次冲击炼器大师就得再一次达到精气神合一完全调整好状态的时候了。

    而幸运的是，这太一巨鼎虽然冲击灵器失败，但是好歹没有变成废品。赤风真人用灵器级材料炼制的这件太一巨鼎没有达到灵器的级别，但是已经比一般上品宝器强出不少了。可是这太一巨鼎又是刚刚炼制出来，不能算作古宝。而这种情况，就成为了所谓的顶级宝器。而后来，也就把和顶级宝器威力相差仿佛的上品宝器级古宝也归在了顶级宝器下面。

    顶级宝器价格一般在上品宝器的五倍以上，而灵器级法宝的市场价则一般在顶级宝器的十倍以上。就是那些最便宜的一品灵器，普遍也得三千万下品灵石了。要是一把上佳的一品灵器级飞剑，起码也得四千万下品灵石。

    加上这把一品灵器级飞剑的话，林风开出的价码，已经绝对要比段文山要高了。

    难道他真的有这样的自信？

    现在就连段文山也不敢肯定了。但是在咬咬牙之后，段文山还是接过了话头。“好！既然林小兄弟这么自信，我也就不和林兄弟矫情了。就按林小兄弟说的来。天齐，拿两块可以记录影像的留影灵石过来，用留影灵石给我和林小兄弟的这个赌注做个见证。”

    管你林风是初生牛犊还是过江猛龙，段文山既然是猛虎，就不会在气势上落了下风。林风一个合体中期的修士都敢下此重注，原本就是合体期极限强者现在又进阶了大乘期的段文山怕的谁来？

    两人又在留影灵石的记录下把刚才的赌局重复了一遍。两块留影灵石一人拿了一块之后，两人就往天空中飞去。吕天齐和魏聪也迅速的往还在交战的幽月楼断岳门双方所在的地方飞去，这里已经立下决胜的赌局了。确实也不需要正交战的这些人再产生什么不必要的伤亡了。

    半空中小黑从林风肩膀上跳了下来，并在极短的时间内变大到了三米身长。林风全力战斗，就是大乘期级别的战力，段文山本身就是大乘期级别的高手，小黑虽然也因为景蓝树心提升到了合体中期的档次，但是对这场战斗，还是不会有太大的影响。

    而如果只是作为林风的坐骑为林风代步的话，三米身长就足够了。

    飞到半空中之后，段文山和小黑各自转身，再又往远离对方的方向飞出去一段时间之后，双方才停了下来。转身相对，林风和段文山互相向对方看了过去。

    “段老大，请。”

    “林小兄弟，请。”

    下一秒，两人都迅速的祭出了各自的法宝，疯狂的向对方攻了过去。

    林风对段文山当然也是做过了解的。但是段文山自突破到大乘期之后，总共也还没怎么出过手，对于段文山实际上的战斗力，林风也只能靠段文山在合体期时候的一些表现进行推测了。

    段文山是灵修，而且是入流的灵修。玄阶上品攻击型法术《玄天剑指》炉火纯青境界，玄阶中品身法并防御类法术《云身》炉火纯青境界，还有一门玄阶中品的血遁，具体的境界罪域之人普遍不清楚，但是肯定还是相当高深的。当年合体中期的段文山在罪域修真界闯荡，就几次靠着那门血遁从一位合体后期级别的仇敌手下逃出生天。

    但是今天既为赌斗，这血遁之术就没有多大用了。到底不是所有人都能想林风那样奢侈的把消耗本命精血的血遁之术用于普通战斗中的。

    合体后期时段文山的《玄天剑指》和《云身》所达到的境界就已经相当不低了，现在突破到了大乘期，谁也不清楚段文山有没有借助大乘期那浑厚的法力，把这两门法术再突破一个境界。

    但是林风连号称“吞灵七秀最强灵修”的林修齐都不惧，怎么会怕你什么玄阶上品的攻击法术。

    段文山的几件法宝，在罪域修真界同样不是什么秘密。

    幻魔古钟，钟类防御法宝。上品宝器级古宝，或者也可以称之为顶级宝器。可以整个把段文山笼罩在里面，外面看不清幻魔古钟内部的情况，但是幻魔古钟却并不影响段文山本人的视野，无论是法术防御能力还是物理防御能力都是相当出众，已经被段文山血祭成为本命法宝之一。

    段文山这些年的对手中，不乏攻击能力强势的人物。但是到目前为止，段文山的这件幻魔古钟都还未曾有过被敌人攻破的记录。