
    林万山和林风说过，等他足够强大了，就可以用灵力化形。到那时候，除了他的实力和冥火仙壶的威力息息相关以外，其实已经和正常人类无异了。

    但是器灵的成长，可不是随随便便就能做到的，说到底要法宝本身的档次提升起来才行。冥火仙壶在林风手里也有些年了，林风现在也已经拥有了炼制上品宝器的能力。可是想要强化原来的品级起码在顶级灵器级的冥火仙壶，却不是林风所能做到的了。

    冥火仙壶缺失一个壶盖的情况下，现在档次也许不是特别高。但是其本身的材料，终究是起码地阶顶级的高级炼器材料。这个档次的法宝，真的不是林风力所能及的了。

    林风在凡间界的时候，是林万山给他撑起了一片天。林万山故去之后，林风真就好像天塌了一样。整个林家，再没有疼爱他的亲人。林万山故去，到林风开始修真，或者说发现冥火仙壶中的林万山，这中间的那段时间，算得上是林风这一生最难熬的一段时间了。

    当初的他，是多么的想能够再一次投入父亲的怀抱啊。

    在开始修真没多久，林风意外在冥火仙壶之中发现了父亲的灵魂。那种惊喜真的是无以言表，可是要说唯一的遗憾，也就是林风仍旧还是不能和林万山再拥抱一次了。

    抛却林万山吞噬冥火仙壶原来那强势的器魂所能得到的其他好处不提。林风最想的，还是狠狠的抱一抱父亲，弥补一下当年的遗憾。

    也是因此，想办法找到一处灵力封闭的地方，帮助父亲吞噬壶盖里的那缕器灵，这件事一直是林风放在心头的要务之一。

    不能立即完成这一事情，林风已经很是心焦了。怎么可能就为了使用几下那壶盖法宝的封印作用，找那些东西让壶盖法宝的器灵变得更强？

    不过，壶盖之内的器灵，所说的那些天材地宝林风也是开始收集了的。

    冥火仙壶壶身和壶盖分离，这原本的器灵也不知道怎么就出现在了壶盖里。林万山是新生器灵所以很是虚弱，可是这法宝缺失了主体部分，壶盖中的器灵同样实力大损。林万山所不知道的是，他和其他心生器灵是不同的。其他心生器灵只能一点一点的提升自己的强度，但是林万山借助冥火仙壶内之前器灵残留的部分魂力构建魂躯，其实是已经比别的心生器灵强出很多了。

    不过，壶身内的新生器灵，就是借助其中的残缺魂力，肯定也远远不如原本的器灵来的强大。可是不怕一万，就怕万一。谁能保证下一次壶盖和壶身相遇的时候，壶身内的器灵就不会因为一些其他的机缘强大起来？而壶盖内的器灵，也是知道如果壶盖和壶身再次合在一起，肯定是只能留下一个器灵的。

    所以壶盖内的这个器灵，其实在很早就开始想办法提升自己的强度，就是为了以防不备。

    林修齐当时调动壶盖法宝的封印作用的时候，因为以前还是孝敬了那器灵一些东西的。所以这器灵也就顺从的让林修齐调动了封印功能，可是器灵本身却懒洋洋的待在壶盖之内，一直没有跑出来看什么情况。

    这器灵是不知道林修齐的对手使用了冥火仙壶的壶身的，更不知道，林风居然和冥火仙壶壶身内新产生的器灵有着那么亲密的关系。

    林风很轻易的就猜出，这器灵所说的那几种东西，对于器灵一类的存在应该是很有用的。

    林风是飞在前往罪域路上的时候和壶盖内的器灵联系上的，后来一直比较忙，其实一直就没怎么收集到器灵所说的那些东西。但是器灵所说的几种东西，在修真界并不是特别稀缺的材料。林风在穹龙谷稳定下来之后，居然就在穹龙谷谷内弟子的一次交流会上就找到了两种在器灵口中出现过的材料。

    这一次交流会也提醒了林风，小黑在穹龙谷内享用天材地宝，林风自己是不好离开的。但是还是可以托穹龙谷的弟子们帮自己去寻找一些器灵列表上的那些药材嘛。

    林风把这件事情交给了季思晗，每种东西都比市场价还高三成的价格和季思晗收购。兴许多一些灵石的话，这可怜人的日子能更好过一些吧。季思晗几次还拿回来了错误的物品，林风也没有多说什么，照样收购。毕竟那器灵说了十多种的物品，其中也还是有几种稀有的材料的，本来就收不齐，倒也不差这一种两种了。

    林风把这些材料放在了林万山跟前，林万山一出来也就感觉到了一种被吸引的感觉。至于用这些种材料强化自身，那都是所有器灵都共有的一种本能。

    拥有器灵的法宝普遍也都是顶级灵器，也就是七品以上的宝器了。这个层次的法宝，就是地元境七重天的高手都没有多少人能够拥有。所以就连林睿也是不知道居然有一些在修真界价格并不高的玄阶材料，居然能起到强化器灵的作用。

    如果不是冥火仙壶壶盖中的器灵无意中透露，林风还真不好知道这一些。

    林风收集了不少这一类的材料，据林万山自己说，他的强度比之之前确实有了不少的增长。然而光林万山的增强还是不够的，那壶盖中的器灵经过那么多年的沉淀，比林万山强的确实不是一点半点。

    可是偏偏老天看林风瞌睡了就给林风递过来一枕头。林风被带到穹龙谷的一处低级秘境触发机缘，正好就发现这秘境，正好是那种灵力封闭的空间。

    秘境之内灵力极为稀薄，修士如果消耗了灵力，就别指望从天地之间吸收灵力恢复自身了。恢复法力的丹药，成为了修士唯一的选择。

    而这样的秘境，正是林风梦寐以求的，可以想办法耗尽壶盖法宝内器灵灵力的一个地方。

    林风对巫马博提出借这秘境一用，巫马博也没多想，就同意了。反正这个秘境中的机缘档次并不高，而且穹龙谷的弟子普遍也都进去过了。林风借一段时间对穹龙谷还真没什么影响。林风又拿出一笔灵石，雇佣了穹龙谷的一个阵法大师，在秘境之内的一片空地上又布置了一个隔绝阵法。

    林风来到阵法中央，又是花了半天的时间，才把阵法内残留的少数灵力又炼化了个干净。之后，林风才把冥火仙壶的壶盖拿了出来。而林万山，早已从林风向来放在香囊里的冥火仙壶中飞了出来，看着林风帮他忙碌这些。

    林风长出了一口气，对着林万山点点头。幽光烬焚火迅速的向着壶盖之内涌入了进去。

    幽光烬焚火迅速涌入，壶盖内的器灵立马就发现了。感觉着幽光烬焚火那种熟悉的感觉，那器灵的心中立马咯噔了一下。

    完整状态的冥火仙壶中能存储不只一种的异火火种。冥火仙壶的上一任主人，也确实是这样做了。而且在当时，冥火仙壶内的几种异火中，幽光烬焚火其实并不是其中最强的一种。

    那已经是不知道多久之前了，那时的邙山秘境还不叫邙山秘境，里面的空间也并非像现在这样混乱不堪。冥火仙壶的主人和另外一位超级强者在邙山秘境之中掀起了一场大战。这场大战打的是昏天黑地，冥火仙壶的主人，一位超越天元境的存在，硬是不得不一次性引爆了多种地阶异火，才勉强和对手战成了平手。

    但是冥火仙壶的主人能撑得住，邙山秘境这个秘境空间却是撑不住了。冥火仙壶的主人想要离开，可是对手实在是太强，硬是拖住了冥火仙壶的主人，在邙山秘境内的空间即将奔溃的前一瞬间离开了邙山秘境，把冥火仙壶的主人留在了奔溃的空间之内。

    冥火仙壶的主人陨落了，而邙山秘境内的空间经过了这一次大的动荡，这才有了后来邙山秘境的那些特点。而当年在修真界有着极大威名的冥火仙壶，也随着那一战彻底消失在了邙山秘境之内。

    冥火仙壶一直就在邙山秘境的一个灵眼之内，只是因为这个灵眼，其实是当初最先出现的那个灵眼，有些特殊。这无数年的演变过来，冥火仙壶所在的灵眼一直被掩盖于地底或者山体深处，这才一直没有被人带走。

    林万山是有大机缘的人，这冥火仙壶的灵眼第一次出现在明面上的地方，就被林万山给碰到了。可是，也许也是这冥火仙壶实在是太强，已经超越了林万山命格可以容忍的极限。林万山就这样莫名其妙的被冥火仙壶克死了。

    这冥火仙壶内的器灵在冥火仙壶上一任主人找到这冥火仙壶之前就已经存在了。对于当时壶内的几种异火，这器灵都是有着相当程度的了解。几种地阶异火被冥火仙壶主人先后引爆，壶内也就剩下了为数不多的几种玄阶异火。

    而随着时间的无尽推移，其他几种玄阶异火的火种因为灵力匮乏终于是达到了奔溃的地步，只有一种玄阶异火的火种坚持了下来。

    这就是号称最强玄火的幽光烬焚火。