
    四象阁之人脸色大变，那位合体后期的高手也顾不上和别人商量了，御剑飞行直接往四象阁的方向飞去。其他人也是赶紧收拾了一下，迅速的踏上了返回四象阁的方向。

    那合体后期的高手一边全力飞行，一边也是思考着今天这件事儿。要说对错，站在道德立场上，今天这事儿肯定是四象阁的不对。可是从心底里的话，这合体期高手又没觉得许智渊今天的事儿干的有什么不对的地方。一个合体期的修士只是凭借感情羁绊着的一只地阶三品的灵兽，他是没能力，有能力强抢的话，他也不会犹豫。

    但是谁能想到，随便碰到个合体期修士，对方就是个靠机缘领悟了缩地成寸技巧的超级杀才？这一点，怪不得别人，只能怪四象阁今天运气太背了。

    之前的战斗中，林风虽然用了缩地成寸技巧，但是对付两三个化神期修士，根本就用不着火力全开，所以一直也就没有激活追月图状态。一个合体中期的修士，就算会两下遁术，长途奔袭的话，怎么可能会有合体后期的修士快。

    再者说，那修士以前有啸风虎，肯定用不着花大价钱购置什么强势的飞行法宝，而四象阁这位合体后期的高手，因为一直没有收服天赋品级足够高的妖兽。这些年来，一直是收服比自己境界低的妖兽辅助战斗的。而每次境界一提升，也不用纠结培育之前的妖兽了，直接再收服两三只高一个境界的妖兽就行。

    这样一来，虽然在和妖兽的配合上难免不是很如意，但是不在妖兽身上投入太多的灵石的话，也就能省下不少的灵石用于法宝还有功力丹药上面了。

    没有了妖兽方面的累赘，四象阁的这位合体后期高手在法宝方面还算达到了合体后期平均水平以上。尤其在其他修士普遍没什么闲散灵石的兽皇域，这位拥有精良中品宝器级飞剑的四象阁门人，向来对自己的速度有着不小的自信的。一个肯定没有什么强势的法宝的合体中期修士，长途奔袭的速度怎么可能有他快？

    缩地成寸怎么了？缩地成寸就不需要耗费法力了么？难道那小子还真就能一路缩地成寸的飞到四象阁？四象阁驻地离鹤湖本身就不是特别远，可是有谁会疯狂的用遁术赶路？就算有大量恢复法力的丹药支撑，也总得保留大部分的法力以应付可能出现的战斗才对吧？

    想到这里，这位四象阁的门人又不觉对林风有些佩服。就算林风会缩地成寸，四象阁这人仍旧认为林风对上四象阁是以卵击石。可是别管成功率是多么的低，起码林风有那胆量就这么做了。之前林风掳走一个四象阁门人，肯定不是装装样子。虽然肯定不是四象阁三位阁主的对手，四象阁的几位合体后期高手也不是他能奈何的了的。但是以缩地成寸的强势，四象阁其他门人对林风真的是完全没什么办法了。

    现在这位四象阁的门人，就是想把这些情况赶紧通报给几位阁主。无论是设伏击杀林风，还是服软给林风一个交代。这事儿都得赶紧解决了。否则的话，被一个会缩地成寸技巧的杀才盯上。四象阁的弟子以后真的是没法在外面闯荡了。

    终于回到了四象阁驻地，这位四象阁的门人不敢怠慢，直接往阁主的居所方向飞了过去。四象阁的老门主荣天其实之前已经听许智渊说过情况了，荣天虽然觉得这么做不好，可是许智渊又不是来征求他的意见，只是通知他接下来一段时间许智渊要闭关而已。

    荣天身为四象阁的老阁主，身份上又是许智渊的师叔。可是因为境界卡在大乘前期数百年没能突破了，许智渊这个晚辈其实已经对荣天这位师叔没有什么尊敬了。

    荣天不提倡许智渊的这种行为，可是许智渊做都已经做了。荣天也没有能力说服许智渊，让许智渊把妖兽再还给那位低阶修士。

    现在听到那许智渊口中的“运气太好的小子”居然是一位领悟了缩地成寸技巧的杀才，荣天也是紧张了起来。身为四象阁的阁主，他当然要对四象阁门下弟子负责。可是现在就是让许智渊交出妖兽，也已经不是荣天中意的解决办法了。一个合体期的小子杀上门来，四象阁就服软交出了那小子所要的东西。这种事情要是传出去，以后四象阁还怎么在兽皇域混？

    荣天来到了四象阁后山密室之中。四象阁也是有宗门大阵的，要说档次也不见得有多高，但是好歹是宗门的脸面，四象阁上一代的阁主花大价钱请阵法大师布置了一套宗门大阵。

    要说这四象阁的宗门大阵，威力倒也不算太小。但是和众多宗门大阵一样，四象阁的宗门大阵也有这样一个特点，就是只能对外面的修士进行攻防，对于阵法内部的修士来说，这宗门大阵起不到什么作用。

    之前那四象阁合体后期修士的推论，荣天也是认同的。一个拥有啸风虎的修士，肯定不会在飞行法宝上再投入太多了。如此一来，就算有遁术，他也不可能比那个四象阁的门人先一步来到四象阁的驻地。

    激活宗门大阵之后，荣天稍微松了口气。这宗门大阵别看档次高不到哪去，可是只要有那一层灵力防御罩防备，起码来敌是不可能靠遁术进入四象阁驻地了。荣天通知了四象阁门人暂时不要离开宗门驻地，而且亲自飞到空中坐镇，让那些刚刚从鹤湖赶回来的四象阁门人赶紧进入宗门大阵之内。

    然而已经高效运转起来的四象阁，却没有人注意到，住宅区的一处院落里，一个被绑的严严实实的四象阁弟子，已经露出了一副失魂落魄的神情。

    被林风绑走的那位修士，名字叫吕方云，是一位化神前期的兽修。拥有一只化神前期级别妖兽的吕方云，也算是化神前期级别的一位高手了。可是在林风面前，完全没什么卵用。就连那只妖兽，也已经在林风带着他第一次缩地成寸之后，就驱赶了开来。

    吕方云不想步入之前那位师兄的后尘，所以在林风让他带林风到四象阁驻地的时候，他赶紧就答应了。可是吕方云在心底，却想着如果自己出工不出力，拖延林风一段时间。他在害怕林风的异火的同时，又觉得以自己的机灵应该不会被林风发觉。而林风之前杀人，都是有着杀人的理由，只要自己明面上还是对林风极为尊敬。林风应该是不会动他的。

    等脱险之后，再和四象阁的师兄弟们一说，四象阁的师兄弟们以后说不定要多么尊敬他呢。

    心里想的美滋滋的，可是在两次指名方向之后，林风却还是开始怀疑了起来。修士都是在天上飞的，所以山川胡海根本就当不了路。吕方云的办法是大体方向上不作假，却申明中间有几处险地，最好还是绕一下路。林风一开始倒也没有多想，可是本来就不是特别远的路，都出现了第二个合体期修士最好绕路的险地之后，林风终于是不耐烦了。

    林风没给吕方云推脱的机会，直接一股幽光烬焚火烧在了吕方云右臂之上。痛彻心扉之下，吕方云终于不敢再糊弄林风。吕方云直接给林风指名了方向，这一次，林风却直接开始用遁术带着吕方云赶路了。

    林风知道四象阁之人肯定也是会先全力返回宗门通报消息的。林风只要激活追月图状态驾驭流光飞羽剑的话，速度已经不比一般合体后期的剑修御剑飞行速度慢了。但是林风也不敢肯定，四象阁在场的几个合体后期修士中，就没有修炼了加速法术的。

    兽修不修本命真火，不练本命剑元，本质上和灵修是没什么区别的。事实上，修真界的兽修，普遍也会修炼一些法术，而不同于修真界的其他灵修，兽修修炼法术，一般都会选择一些辅助性的法术。能直接提升妖兽战斗力的状态法术是一个方向，而提升自己保命能力的法术也是一个主流方向。所以事实上，兽修中会加速法术的修士，按比例来看，比灵修中会加速法术修士的比例要高很多。

    而如果哪个合体后期的修士真会加速法术的话，那林风的速度肯定就赶不上对方了。

    其实到现在，林风的精力主要也是集中在遗失小黑的愤怒之上，根本还没有来得及进行通盘的计划。他只知道，小黑被掳走了，他就是拼了命也要把小黑找回来。

    而如果让四象阁的门人先一步回到四象阁而提前激活宗门大阵的话，总是会对林风接下来的事情有些影响的。

    所以虽然带着一个修士缩地成寸，法力的消耗比自己一个人施展缩地成寸技巧的法力消耗多两倍还多，但是林风还是开始用缩地成寸赶路了。

    带人施展缩地成寸，这法力消耗确实太高。林风激活了追月图状态，还吞下了不少浓缩聚气丹，但是在到达四象阁驻地附近之后，所剩的法力还是不多了。