
    罪域极西的最强势力蝰堂在极短的时间内被“幽焰魔君”林风搞得分奔离析，就连合体后期中的高手级人物宋飞成也落得个身死而殒的结局.蝰堂的地盘空出，罪域极西短时间内开始风起云涌。三方势力首脑各自跑到罪城之内寻求帮助，不少上档次的镖局都收到不只一家势力的会面邀请。

    三方强盗势力想要压价，这些上档次的镖局势力却是想要待价而沽。这种买卖，可不是打价格战的时候。混战一起，手下的弟兄们说不定就得伤亡多少。把价压得太低了，要是战况稍微激烈一些，光安家费就足够这些镖局们喝一壶了。

    双方这么一挤兑，这事情慢慢就拖了下去。

    罪域极西这一块，陷入了短暂的平和期。但是谁都知道，离爆发绝对是不远了。蝰堂的地盘成了三方势力之间的导火索，想要独占蝰堂势力，其他势力肯定是不允许的。而反正是个打压其他两方势力，倒是有着不小的可能，罪域极西这一块会完成统一。不过，三方势力都不是好欺负的，无论哪一方势力成功压制了另两方势力，那情况也绝对好不到哪去。

    罪域不少中等势力尤其是那些中上等的强盗势力都盯紧了罪域极西这一块，就等原来的三方势力拼个你死我活，他们再过去坐收渔翁之利。

    最新的消息传来，擎天会已经和断岳镖局达成嫌疑，狂星会关于镖局的选择也到了最后的关头。几方势力算得上是小心翼翼了，可是事关己方势力能不能入主罪域极西，所以打探消息方面也是下了大力气的。虽然有些侧重，有的人是只得到了擎天会方面的消息，有的人是只得到了狂星会方面的消息。但是他们都知道，大战即将来临。

    不少势力的头脑，已经开始连夜动员弟兄们。弟兄们都已经在驻地准备就绪，就等得到罪域极西三方势力三败俱伤的时候，迅速出动。在看破断岳镖局拙劣的运兵方法之后，不少势力已经做好了完全的准备。然而又是一波探子回来，传回来的消息却是昨天夜里，三方势力确实有了一些动作，可是莫名其妙的，现在却都平息了下去。

    几方势力左等右等，不见三方势力继续火拼。绝大多数势力最终决定放弃，但还是有一方强盗势力试着入驻了罪域极西，然后迎接这方势力的，是三方势力的联手打压。这方势力敢做他人不敢做的事，确实是有一定的依仗的。但是擎天会、铁血堂、狂星会三方势力强强联手，根本就不是这方杀神众可以惹得起的了。整个杀神众超过一百五十位的弟兄，最后只有不到十位逃离了生天。这其中，并不包括杀神众达到合体后期的帮主还有一位达到合体前期的副帮主。

    没人知道具体发生了什么，可是从表面上来看，三方势力确实形成了短暂的攻守同盟。如此一来的话，众多想要入主罪域极西的强盗势力，他们的计划也只能胎死腹中了。三方势力联手，已经是相当强势了。杀神众其实都算强盗势力中极强的存在了，只是因为原本那一块的地盘其他两方势力都有罪域高级势力的势力背景，搞得杀神众众多弟兄们混的很不开心，这才决定强龙西渡，去争取蝰堂留下的那块地盘。

    现在杀神众都扑了，其他那些势力还怎么敢跑到罪域极西撒野？而罪域众多中等势力心头的最大谜团，依旧是究竟是为何，使得原本冲突不断的擎天会、铁血堂、狂星会这三方势力，莫名其妙的就结起了攻守同盟。

    “罪域极西的三方势力，已经被一门隐藏在身后的强势势力统一了。”这样的一条消息开始在罪域流传，一开始只被罪域的修士们当做一种饭后的笑料谈起。慢慢地，这种说法开始被越来越多的修士认可。

    如果真的是这样的话，三方势力诡异的联合也就可以解释了。如果只是简单的攻守同盟，三方势力不会那么和平。可是现在，就像过家家一样，铁血堂、擎天会、狂星会三方势力，居然开始轮流占据蝰堂的那块地盘，在那块地盘做起了打劫的买卖。

    至于哪方势力完成了统一罪域极西这样一大壮举。罪域之人普遍还真不知道，都在猜测，可是没有证据，光猜怎么可能猜得到。从断岳镖局这里倒是流传出一种说是铁血堂完成了统一的说法。可是这种说法真的很难站得住脚。三方势力现在的框架都没变，所以就算真的统一，应该也是用的整体收编这种模式。而如果是魏聪完成了罪域极西的统一的话，为什么还要把蝰堂的地盘让出来给其他两家使用？

    如此一来，罪域极西背后势力的实际身份，就成了罪域这段时间最大的谜题。而知道这个谜题答案的，也就只有幽月楼、铁血堂、擎天会、狂星会四方势力的高层。而林风没放话，这些人也不敢轻易把这一消息泄露出去。

    林风倒是没觉得非得隐藏这个秘密什么的，只是觉得没必要而已。因为林风强势击杀宋飞成的这件事，幽月楼的名气其实已经是相当之大了。各路化神期合体期修士蜂拥而至，要加入幽月楼。现在公布幽月楼收编罪域极西三方势力的消息，幽月楼是会再一次的名声大噪。但是其实对幽月楼的发展来说，已经不会再有多大的助力。尤其把幽月楼再次推在风口Lang尖上，各色人等再往幽月楼派个卧底什么的，那就不是林风所乐见的了。

    而事实上，就是现在，幽月楼收人的时候，也已经不是像以前那样来者不拒了。地字四号镖队的事情到现在，都是幽月楼建门以来的一大污点，尤其那些看不惯幽月楼在这么短时间内发展起来的同行，经常在外面用这件事情中伤幽月楼。

    幽月楼进入了一个高速的发展期，而到现在，林风突然觉得好像这幽月楼的发展已经是没他什么事儿了。

    有宋飞成的蝰堂做前车之鉴，现在谁还敢对幽月楼的镖局动手？话说宋飞成和林风之间的矛盾，也就是因为蝰堂截杀了幽月楼一个化神期弟兄来着。别的修士雇佣你幽月楼的天字号镖队，为的就是有合体期修士护航。所以每只镖队，该出动的合体高手还是得出的，但是林风本人确实是没有必要再跟什么镖队了。

    林风又回到了那个院落，开始炼制幻金锤。在通过炼制幻金锤稳固了自己的炼器水平，也给自己赚取了一些灵石之后，林风终于开始给自己身上的其他法宝进行更新换代。

    而方唐俊和方欣怡终于也是暂时脱离了镖队。两人的天赋比镖局绝大多数的修士都强，可是到底还没有成长起来。放在那些镖队中当队长，那些高手碍于林风的话确实是不敢不尊重方唐俊和方欣怡，但是心里肯定是要有些不满的。两人索性回到罪城里，轮流为幽月楼的镖队接取合适的任务，并把这些任务分配到空闲镖队的名下。而回到罪城之后，两人终于也是有时间好好提升提升境界。

    两人现在已经不缺灵石了，要说心境修为暂时也够用。如果全力炼化功力丹药，两人的境界差不多也能提升了。就是为了幽月楼的这些琐事，这突破的时间才一拖再拖。在离开镖队之后不久，方唐俊终于是突破到了化神后期。

    在把身上的法宝都更新为上品宝器之后，林风又把自己的炼丹能力提升到了中品宝丹级别。就这样又过了两年光景，林风和方唐俊和方欣怡打了个招呼，又往吞灵域的方向飞了过去。

    话说林风离开吞灵域到现在也就十多年的功夫，原本是准备在罪域多历练一段时间再说。可是现在这个情况，幽月楼比罪域绝大多数中等势力已经强出太多，而没有大乘期的战力，又没法和那些高级势力竞争资源。在林风拥有大乘期战力之前，幽月楼这里确实是用不着林风每天都盯着了。

    在离开吞灵域之前，林风就知道十多年后，吞灵域有一处合适化神期、合体期修士的中等秘境要开启。当时想着如果在外面找到了好的历练地方，回不回吞灵域也就无所谓了。结果林风是找到了罪域这绝佳的历练地点，但是巧就巧在，这处梨花秘境开启的时候，林风又处在了一个幽月楼暂时用不着他的一个状态。

    梨花秘境，位于吞灵域中央偏西的位置。秘境入口在二流势力梨花楼后山位置，由此得名。而事实上，这方梨花楼势力的创建者，其实正是从秘境内的情况，给这方势力起了这样一个名字。

    梨花秘境的入口并没有什么时间上的限制，说是非得多少年才开启一次。然而在平时进入梨花秘境的时候，秘境中就只是一片普通的梨树林。梨花秘境内的梨果，算是少有的珍品灵果，口感好是个好，但是绝大多数修士也并不看重这一点。秘境梨果，灵力充盈，完全可以当聚气丹食用，而且效果要比普通的聚气丹还好出不少。唯一的缺点就是不易保存，就是存放在乾坤戒内，里面的灵力也会很快散掉。

    秘境梨果算是梨花秘境的一大特产。但是梨花秘境每三百年一次的异象，才是梨花秘境闻名吞灵域的真正原因。