
    巫马博的条件，林风终于还是决定答应。和穹龙谷能够给小黑提供的好处相比，这些制约条件说实在的，已经很是简单了。对林风一个合体期的修士，穹龙谷还能提出这么好的条件。摆明了穹龙谷确实是想和林风达成协议，毕竟以穹龙谷的实力来说，真想拿林风怎么滴的话，林风现在确实是没有一丝的办法。

    而很明显的是，无论穹龙谷是不是有其他计议，在小黑把天赋品级提升起来之前，穹龙谷应该是没有针对林风的想法的。

    而林风心里其实还有着其他的计较。穹龙谷现在是不知道他林风会血遁会缩地成寸的。林风现在用的化名，所以就是嘲风府四象阁的消息传到了囚牛府之内，怕是也很难把嘲风府的林风和囚牛府的萧风联系起来。

    而穹龙谷的超级高手，也不可能一直就守在林风身边。真要出什么事儿了，仗着穹龙谷还不知道的缩地成寸和血遁，林风差不多还是能跑得了的。

    穹龙谷就在离囚牛府的万妖湖不远的地方，离梧桐谷本来就很近，否则的话，季思晗也不可能在那么短的时间内把巫马博带到梧桐谷。尤其现在巫马博招出了自己的莫山穷带路，那速度更是快得离谱了。林风也是被震撼的半天说不出话来。

    一路上，季思晗一脸艳羡的和思淼吐着槽。“师兄啊，看情况，彭师叔刚刚拿回来的浊音草又轮不到咱了啊。本来还说能给我的啸风虎提升提升力量啥的。现在看来肯定是要给插翅飞穷用了。”

    “嗯，毕竟插翅飞穷对宗门的意义非同凡响，把插翅飞穷培养起来，那是对整个宗门都意义非凡的事情。现在宗门地阶六品的莫山穷也就那么几只了。但是如果有地阶九品的插翅飞穷的话，就算生不出同样地阶九品的后代，地阶七品应该是没有问题。多了也不要想，但是只要能有三五只地阶七品的穷奇血脉，就能让咱穹龙谷的整体实力提升一个档次。如果培育出了地阶八品的穷奇血脉，那咱穹龙谷再次崛起，说不定就指日可待了。”

    “这我知道，可是一想想浊音草这么好的东西，不能用在我的啸风虎身上。心里还是难受啊。哦，对了，墨言师叔的紫陌丹本来也快出炉了。现在能留给师兄弟们争夺的紫陌丹肯定也是要少一颗了。”

    “行了吧你，那紫陌丹就算没有插翅飞穷出现，也是你能拿得到的么？门里好多师叔师伯们，都在等着紫陌丹出炉来着。”

    林风一开始的时候，也就随便听听。脑子受伤可能会导致智力的衰弱，这一点林风也知道。而且这种伤势，往往已经是没办法医治了。对于这位季思晗，林风也是忍不住的有些可怜。

    但是听着听着，林风又想到了其他的事情。

    小黑的出现，让穹龙谷决定尽可能多的把一些对妖兽提升实力有用的天材地宝使用在小黑身上。本来这就是一件合则两利的事情，对林风来说，小黑实力的提升当然是值得高兴的事情。对于穹龙谷来说，可以得到几只高阶的穷奇血脉，那对整个以穷奇为图腾的穹龙谷来说，意义不言而喻。

    可是因为大量原本可以用在宗门弟子妖兽身上的天材地宝集中用在了小黑身上，那些本来有机会争取到这些天材地宝的穹龙谷修士难免会有些不满。虽然明面上肯定不会多说什么，但是如果真有那些心眼小的，暗地里对林风使坏的也不是不可能。

    看林风陷入了沉思，季思晗的吐槽也很快停了下来。季思晗原地就坐在了巫马博的莫山穷背上，拿出一本《道德经》，再一次摇头晃脑的读了起来。

    思淼无奈的摇了摇头，就那样站在那里，开始眺望远处这他已经很是熟悉的景色。

    穹龙谷的建筑风格，倒是并不恢宏，大体上看去，也就和凡间界一些少数民族聚居地一样。一到地方，一种古朴的气息扑面而来。林风左看看右看看，很难想象这居然是一方拥有地元境七重天高手的强势势力。

    林风倒是还没看够，可是飞到离那村落还有一段距离的时候，巫马博的莫山穷却开始往地面的方向飞去。落地之后，林风一脑子浆糊的跟在巫马博身后。不是还有一段距离么？怎么这就开始走了？而也就在刚刚走了没几步的时候，林风陡然间感觉到了一丝的不对。林风试了试，果然发现，现在的自己已经暂时丧失了飞行能力。

    禁空领域，好强势的宗门大阵。

    一些强势的宗门阵法，是可以剥夺修士飞行能力的。当然，这个剥夺也只是相对的，实力足够的话，还是可以飞行的。但是飞行速度，还有所消耗的法力却难免会受到一些影响。禁飞当然不是这一类宗门阵法唯一的作用，事实上禁飞才是附带作用。这种附带作用所能起到的效果就已经是相当强势了。可以想象，穹龙谷的这宗门大阵全部发动起来会造成多大的威势。

    穹龙谷如果想对付林风，林风真的是没有一丝的反抗能力。所以虽然飞行能力受限制让林风稍微有些不爽，但林风还是什么都没说，跟在巫马博身后往穹龙谷深处行去。

    在来到一座较高的建筑之后，巫马博把林风扔给了思淼和季思晗，就往宗门更靠里的地方行去了。当时季思晗飞回来找到巫马博，巫马博第一时间直接就往梧桐谷方向飞去了。穹龙谷其他修士，普遍还不知道到底发生了什么。

    现在，巫马博就是去通报族人去了。巫马博给林风提出的那些条件，穹龙谷肯定是能达到的。但是具体的情况，穹龙谷众人肯定还是要商量一下的。不过，现在其他两位谷主正在修真界的中州地界寻找穷奇血脉。现在的穹龙谷，巫马博已经可以暂时性的做到一言九鼎了。

    也许是怕林风无聊，思淼开始给林风介绍一些穹龙谷的情况。林风反正也是个无聊，也就随便听了起来。穹龙谷到底是兽皇域的老牌势力，那些年的历史真可谓是恢宏。思淼把穹龙谷那些年的历程逐渐给林风讲了一遍，林风也是很快就听了进去。原本超级势力水准的穹龙谷，几经沉浮，几次差一点就泯灭于历史长河，又有多少前辈前赴后继，一次又一次的拯救穹龙谷于危难之间。这些事情听起来，还真的很是有些震撼。

    在思淼和林风讲这些事情的时候，季思晗不知道什么时候又把那本《道德经》拿了出来，就直接坐在地上摇头晃脑的读了起来。林风一边听着思淼讲穹龙谷的历史，一边也是忍不住的往季思晗方向看了几次。思淼继续给林风讲着穹龙谷历史，但是心中却忍不住有些腹诽。“哎，又一个可怜人被师弟骗了啊。”

    也没用多久，巫马博就返回来了，身后还跟着一堆的一看就上了年纪的老年修士。一个个老头老太，在看到林风之后，确实像饿虎扑食一样冲到了林风跟前。等冲到林风跟前了，众人这才停下了冲势，满脸向往的来回看着林风肩膀上的小黑。

    “是插翅飞穷，还真是插翅飞穷。”几位老人话语中充斥着一种惊喜的情绪，就连看向林风的目光也是忍不住的多了一丝喜悦。

    对于不知道哪里来的个野小子，居然能完美收服了一只插翅飞穷这件事儿。穹龙谷的前辈们心中也说不出是一种什么滋味。能够收服一只天赋品级达到地阶六品的穷奇血脉，已经是绝大多数的穹龙谷弟子穷其一生都难以达到的目标。可是眼前这个合体期的小子，就完美收服了一只已经觉醒了血脉，迟早有一天能成长到地阶九品的插翅飞穷。

    从这里说起来，他们是极为的嫉妒林风的。甚至击杀林风强抢插翅飞穷的想法，也不是没有闪过他们脑海。只是在想到灵魂缺失对插翅飞穷培养后代可能造成的影响之后，他们才按捺住了心中的这个想法。

    除了嫉妒之外，他们现在又极为感激林风。穹龙谷上下寻找高阶穷奇血脉的事情，也进行了好长时间了。为了宗门的延续，整个穹龙谷一大半的地元境高手都四散开来，跑到修真界的东洲、西洲、中州的那些穷山恶水之中，期望能找到一只高阶的穷奇血脉。

    而整个宗门那么就都没有做到的事情，这一次却是林风这个外人不知道在哪里找到一只插翅飞穷，最终也答应用这插翅飞穷帮助穹龙谷繁育穷奇血脉。这样算下来，林风却又成了穹龙谷的恩人，众人都应该对林风感恩戴德才对。

    心中复杂的情绪，也曾让众多修士们纠结了一番。但是很快，他们的注意力就再一次被小黑吸引。

    一股灵力波动从小黑身上传出，林风转头一看正看到小黑陡然间变大了一分。之前有过类似经验的林风知道是什么情况，也就把小黑从肩膀上抱下来放在了地上。很快，小黑的体型就恢复到了本来的大小。