
    魏聪把宴请段文山的地点选择在了离铁血堂还有一段距离的一座小山上面。以赏月为名义的话，这座小山的视野确实要比铁血堂驻地好上不少。当然，魏聪选择这个地点这个名义，可不是真的为了来赏月来了。实际上的理由，一来是因为魏聪早已猜到林风在夜间发挥的战斗力更强势一些，二来也是为了使这决斗地点离铁血堂的驻地远一些。

    两位大乘期战力，还有众多合体期高手之间的生死对决，铁血堂的那点家底，真的是不够折腾的。

    宴会刚开始不久，段文山和断岳门一众高手就注意到了铁血堂众人的拘谨。不过段文山等人也没当回事儿，眼看着就要把好不容易打下来的基业拱手让人了，不拘谨那才可疑呢。

    段文山当然知道魏聪不可能就这样平白无故的把铁血堂交给断岳门。吞并了擎天会和狂星会的铁血堂，这势力已经是相当不弱了。真到魏聪突破到大乘期的时候，靠这点家底成就罪域高级势力也不是不可能。

    可是段文山也理解魏聪的苦衷。

    首先的话，现在三家势力加起来，对铁血堂不像助力，反而更像是累赘了。罪域极西也就那么大，能算得上是商路的路径也就那么几条。而从这些条商路经过的队伍，除去不值得下手的，还有不敢下手的。剩下的可以动手的目标本身就已经不多了。几个合体期修士出马，甚至不见得用得着多少化神期修士，差不多也就能行了。就算某一段时间业务繁忙一些，有一个后备队伍也足够了。三方势力五百多化神期兄弟，对于一个底盘有限的强盗团伙来说，真的实在是太多了。

    可是魏聪刚刚吞并了擎天会和狂星会不久，帮内人心本来就还不稳，这样的情况下，魏聪也是不能提出裁员的事情的。

    而人员的累赘，还只是魏聪的一条苦衷，还有另一件事情，同样会让魏聪每天寝食难安。

    想要成就铁血堂高级势力的地位，就得魏聪突破到而且是首先突破到大乘期。如果被唐伟奇或者乾同予先行一步的话，这两人说不定就得反客为主了。可是身为铁血堂堂主的他，又得在铁血堂的日常运转中投入不少的精力。而且铁血堂吞并狂星会和擎天会的时间也不久，在这里魏聪同样要投入不少精力盯紧一些。

    想要靠现在的基业成就高级势力，魏聪就得比其他两人先一步进阶大乘期。唐伟奇和乾同予也不是傻子，当然也会刻意的消极怠工全力修炼，把三方势力的烂摊子主要扔在魏聪身上了。如此一来，魏聪提前突破到大乘期的可能性就更低了。

    魏聪给段文山下拜帖申明要加入断岳门的时候，段文山当然也有怀疑。但是在想到了上面这两点魏聪的苦衷之后，段文山这才放下了心来。随后又一想，就算魏聪真有什么想法，他有那能力付诸实施么？原本合体后期的段文山本身就已经是一个极为自信的人物，现在境界突破到大乘期之后，段文山的信心更是极度膨胀。

    断岳门现在属于扩张期，所以缺人。罪域其他那些处在守成期的高等势力，就没这种问题了。而现在，段文山也不怎么担心其他那些高等势力协同铁血堂对断岳门下手的可能。罪域的中等势力和高等势力，看起来似乎也就差一个大乘期高手的问题。但是事实上却远没有那么简单。

    罪域最赚灵石的那些行业根本就不是什么中等势力可以插手的。一个高等势力赚取灵石的速度，起码是什么顶级中等势力的十倍不止。现在断岳门成了罪域新进的高级势力，可是总共也就算是半年的时间。这段时间断岳门花销不小，但是那些投资，普遍都还没到回报的时候。

    现在断岳门的这点家底，罪域那些高级势力根本就看不上眼。所以这一次，段文山是真的带人来和魏聪商量吞并铁血堂的条件来了。对于现在的断岳门来说，合体后期的高手也已经是相当值得珍视的财富。铁血堂直接给他送来三位合体后期的高手，段文山也没有理由再给魏聪脸色看。

    这一次，段文山是带着诚意来的。除了正好还留在罪城的另一位副门主吕天齐之外，段文山并没有再带来太多的高手。魏聪三人有些拘谨，段文山也就顺理成章的“猜到”，魏聪提出的条件可能有些过分。这也是没办法的事情，魏聪首先当然要保证自己的利益。可是手底下的兄弟既然跟了他，他也就得对众人负责。这加起来的话，条件可能真的就比较苛刻了。

    不过条件苛刻可以谈嘛，总得来说，又有三方中等势力要主动加入断岳门，段文山还是很高兴的。段文山也不是完全不讲理的人，铁血堂主动找上断岳门要归顺。段文山也已经做好了付出一定代价的准备，而且也很乐意再来几次这样的情况，付出更多这样的代价。

    魏聪、唐伟奇、乾同予在和段文山打完招呼之后，三人一脸拘谨的躲在宴席一脚好像在商量些什么。段文山也没有多想，还真就饮着美酒，抬头赏月起来。

    这所谓的商量，其实只是林风怕魏聪三人拙劣的演技提前暴露，才给三人支的一招而已。三人在宴席一角支起了可以阻挡声音传出去的法力层之后，嘴里说着一些他们自己都不明白的话，实际上却是心焦的在等着林风的到来。

    三方势力的高手都在宴上，而幽月楼的众多高手也早已埋伏好了。而这些人之所以还没有动手，那是因为林风还没有到场。

    林风早就到了宴会附近了。但是段文山谨慎起见，还派出了几个手下在一些视野宽阔处进行着守备。林风也不清楚这些守备有没有什么灵力信号弹之类的东西，可以联系到远处其他的断岳门门人。但是为了保险起见，林风还是准备先把这些守备解决了再说。

    追月图赋予了林风一种极为高端的潜行状态，一般同级甚至比林风高两级的对手都极难发现融入夜色的林风。而这段时间，林风又是发现了一种可以在不惊动别人的情况下，击杀单个对手的办法。

    林风的这种潜行状态，是可以把附近一片的空间纳入到里面的。那一层光晕在极近的地方仔细观看的话，还是可以发现的。只要在那层光晕的范围之内，无论是灵力波动还是比较大的声音，都可以限制在光晕范围之内不惊动光晕外面的敌人。而最近一段时间林风发现，只要灌注更多的法力，带人潜行甚至带小黑潜行都可以做到。唯一的缺点，就是那光晕稍微扩大一圈，对林风法力的消耗就是成倍的增加。

    潜行到敌人附近，陡然间灌注法力扩大那潜行光晕所包裹的范围。在把对手也纳入潜行光晕之内后，林风在全力在极短的时间内击杀对手。如此一来，那声音也不会被别人听到，同样的灵力波动也被限制在了光晕所影响的范围。

    断岳门就是那些刚刚加入的合体期高手，段文山也不会太过把他们不当回事儿的。守备这种事情怎么也轮不到那些合体期高手头上。而化神期修士的话，林风解决起来真就和砍瓜切菜一样。

    林风都没有动用幽光烬焚火，就是用两件幻金锤配合流光飞羽剑，断岳门那些化神期的修士根本没有一人能扛过林风一轮攻势的。很快，段文山布置的守备，就被林风一人肃清。

    林风先是来到了幽月楼众人潜藏的位置，通知了众人准备动手。紧接着，林风就再次进入潜行状态，往宴会地点飞去。追月图赋予林风的潜行状态实在是太过强势，在宴会地点周围有着大量的断岳门门人，林风再不可能像之前那样一个一个的解决。但是林风却靠着追月图的那种潜行状态，从阴影处绕过了所有的这些守卫。

    林风没有立马就冲过去，而是又在宴会地点附近的一处阴影中多潜藏了一会儿。数十股灵力波动在远处同时爆发，林风清楚肯定是幽月楼众人终于已经和断岳门的人交战了。林风也就解除潜行状态从阴影中走了出来。

    那数十股的灵力波动与宴众人当然也都感觉到了。断岳门之人下意识的像灵力波动传来的方向看去，而这时，林风正好从阴影中走了出来。

    “谁？”不少断岳门高手忍不住爆喝，就连段文山也立马皱起了眉头。来人不声不响的来到了离众人如此近的地方，断岳门的众人怎么可能不惊讶。

    吕天齐也顺着灵力波动看了过去，而吕天齐，当然是立马就把林风认了出来。

    “断岳门不是说给我幽月楼一个月的时间，我再不出现就要武力征伐我一手建立的幽月楼了么？怎么我来了，断岳门众位高手却认不出我来了？既然如此，那林某人就先做个自我介绍。林风，合体中期修士，幽月楼楼主正是在下。为了不让段老大武力征伐。我也只能先下手为强了。”