
    高阶妖兽智慧已然是不低，接连撞开的灵力百鸟，每一次都有不少灵力协同一定的规则还是会涌入小黑体内的。小黑自己也清楚的知道这些小股灵力对自己的好处，不用林风提醒，也就撒着花的四处狂奔，撞散了大量的灵力百鸟。

    林风抬头看着天空中持续撒花的小黑，目光却有些恍惚。

    林风真的是已经很知足了，前段时间的事情有些多，从吞灵域回来就开始解决断岳门的事情，之后马不停蹄就来到了兽皇域，结果刚刚给小黑找第一个机缘，就碰到了四象阁监守自盗掳走小黑的情况。等到最近，林风才稍微放松下来一些。

    父仇得报，林风对于实力的提升终于不再那么迫切了。振兴赤云峰和成就修真大道，成了促进林风修炼的主要原因。

    振兴赤云峰急是急不来的。一方势力的兴迭不是说说而已。和罪域的势力不一样，修真界其他地方的这些势力，是要看底蕴的。就像断岳门现在如果确认林风陨落，保准立马分奔离析。说实在的，包括段文山、魏聪、唐伟奇、乾同予这几人，完全就是顾忌林风，才暂时联合在一起为发展断岳门贡献一份力量。林风在，他们就还能安稳，林风要是真的永远消失了，以前的四方势力首领，怎么可能仍旧众志成城的共同发力。

    所谓振兴一方势力，没有一定数量的高手肯定是行不通的。但是想要真正的振兴一方势力，那就得把这方势力的底蕴逐渐撑起来。修真界的那些宗门，宗门弟子是很少背离宗门的。从入门开始一直就在的宗门，师傅、师叔、师兄、师弟都在的宗门，哪是那么容易割舍的下的？

    然而对于新入门的弟子还可以靠着这种情绪保证其凝聚力，对于那些半路加入的高手，就不能用这种办法了。

    可是以赤云峰现在的惨状，从新招一批弟子等着把他们培养成材，这可能么？所以现在唯一的办法，就是先找一些外来的修士撑起场面来，与此同时也加紧新进弟子的培育。等这些新进弟子可以独挡一面的时候，这方势力差不多也就是稳固了。但是在此之前，对那些外来修士的依仗，确实也是必不可少的。

    而想要让这些外来修士为你卖命，那你就得先给他们带来足够的利益才行了。这一点，确实是没有别的办法，只能先搞到一定的启动资金再说了。断岳门算是为了这一问题打下了基础。而别看断岳门论框架放在修真界也就是一方三流势力的标准，可是因为罪域的特殊情况，其赚取灵石的效率，却是修真界很多二流势力都比不上的。

    等到林风自己实力提升到地元境以上，断岳门也该积累了不少的财富了，有大量的财富做启动资金，重振赤云峰雄威的任务，难度就要小上一些了。林风以后的重心，肯定还是要放在赤云峰那里的，那里是他的根，也是他和师傅赤风真人最后的一丝牵绊。对于断岳门的弟兄们，林风当然也是会争取一下的。对于弟兄们的待遇，林风肯定是不会缩减的。愿意和他去焚荒域的，林风当然欢迎。但是想要留在罪域的，林风也不会强求。

    至于成就修真大道，这件事儿就扯得有些远了。修真是没有极限的，以前人们以为渡劫就是修真者的极限，后来人们发现了地元境。很长一段时间，人们以为地元境就是人类的极限，后来又发现初入地元境上面还有地元境二重天、地元境三重天……地元境九重天。人们以为地元境九重天总该是人类的极限了吧，结果又有高手完成了突破。天元境应用而生……

    林风本人的档次还有些低，但是这也不影响林风听到那些高层次的传说。传说中，天元境也还不是人类修士的极限，上面还有传说中的祖境。祖境再有没有上面，以林风的层次是真不清楚了，可是林风还是很相信“修真没有极限”这个理论的。

    所谓成就修真大道，促使林风继续修炼，那是因为林风确实喜欢修炼给自己带来的那种感觉。林风已经习惯了日以继夜的修炼，如果不让林风修炼，林风一时间还真不知道该干点什么了。修真者的寿命那么长，没事儿可干的话，岂不是要无聊到死？

    众多的想法涌入在林风脑海上下翻腾，林风一时间沉浸在了自己的小世界中，连小黑两度跑到太远的地方，林风都没有注意到。不过，小黑当然是极为依赖林风的。等小黑自己注意到离林风太远了，它自己就会主动飞回离林风不远的地方。

    小黑依旧没能和哪个灵力百鸟形成契合，但是随着小黑撞散的灵力百鸟越来越多，那些涌入小黑体内的闲散灵力闲散规则也开始积聚起来。原本纯黑色的小黑身上，开始散发一种淡淡的彩色光晕。

    小黑正一脸奇观的看着自己外观发生的变化，天空之中却又有了新的动静。原本在天地之间盘旋的众多灵力百鸟，陡然间向上方飞去。如果仔细观察就会发现，现在的灵力百鸟，真的就只是灵力百鸟了。天空中再没有了一只重复的鸟类灵兽，正好一百只不同种类的仙鸟灵鸟，一边朝上方飞去，一边再次发出了百鸟齐鸣的动静。

    百鸟齐鸣啊，不如一万字鸭子也差不离了。那么大的动静，林风怎么可能不被惊醒。林风皱着眉头向梧桐谷中央看去，正看到了这第二次百鸟朝凤的景象。

    林风知道，这第二次的百鸟朝凤，就意味着持续了一个多时辰的凤落梧桐机缘，终于是要接近尾声了。

    天空中的一百零一鸟停止了盘旋，就那样一边拍打着翅膀，一边俯视着下方的众多修士，或者众多的梧桐树。整个场面有些寂静，众多修士也是眼睛也不眨的看着上方。某一刻，天空中的灵力百鸟终于有了动静。

    又是一声百鸟齐鸣，下一瞬间，一百零一只灵鸟仙鸟迅速的扑扇着翅膀，向着下方不同的梧桐树飙射了过去。

    众多妖兽在其主人的提醒下，再一次向着这些灵力之鸟飙射了过去。路上如果有其他妖兽，也都是没有犹豫，直接展开攻击夺路而过。

    这最后的一百零一只灵力之鸟的最后一次俯冲，妖兽如果碰到了这些灵力之鸟，还是可能和对应的灵力之鸟形成契合的。而且，最后的这一波，契合的成功率大幅度提升，哪怕是同样一种灵力之鸟，之前没能形成契合的，这一次如果碰到，契合的成功率也是成倍的提升。

    林风也用通灵术通知了小黑下一步的动作，小黑飞在最前面，向着天空中的一只灵力蓝凫冲了过去。林风也是集中注意力看着小黑，可是猛然间，林风却感觉到了额头一阵的炙热。

    林风皱着眉头摸向了自己的额头，手心还没摸到额头就感觉到了一种炙热。林风的手停了一下，但还是迅速摸了上去。一种仿佛被火焰灼烧的感觉传来，林风愣在了那里。

    林风陡然间想到，自己的额头其实以前也是出现过一次异状的。林风和月亮规则形成了较高层次的契合，所以每每在全力战斗的时候，额头总是会显现出一个模糊的月亮虚影。但是那一次的莲华冰狱，林万山却在林风额头看到了一副上下翻腾的幽光烬焚火景象。

    梧桐谷高手太多，林万山一直没有出来，所以让林万山确认的方法是行不通了。不过林风几乎已经确认，自己的额头应该是再一次显现了幽光烬焚火的印记。可是……为什么？

    林风忍不住向着上方看去，难道和上面的这一百零一只鸟有关？那只灵鸟或者仙鸟和幽光烬焚火有什么联系？

    留给林风纠结的时间不多，天上的一百零一只灵力之鸟这一次速度完全超越了之前的极限。小黑又是第一批和灵力之鸟相撞的，可是却仍旧没有和那只蓝凫形成契合，蓝凫从小黑身子中央穿过。这一次没有被撞散，继续向着瞄准的那棵梧桐树冲去。小黑后面又有几只妖兽先后撞到了那灵力蓝凫，但是却没有一个和灵力蓝凫形成了契合。而小黑在从蓝凫中穿过之后，虽然全力追赶，但是因为这些灵力之鸟这一次的速度确实太快，终于是没能再次追到第二只灵力之鸟。

    那灵力蓝凫终于撞在了梧桐树上，瞬间化为了蓝色的光点，融入了梧桐树内。

    而与此同时，另外的一百只灵力之鸟也几乎在同时撞在了各自的目标梧桐之上。一百零一只灵力之鸟先是炸成了各种颜色的星点，然后都是迅速的涌入了梧桐树之内。

    在那一瞬间，每一棵梧桐树都被那彩色星点包围了。而因为那缤纷彩色星点的影响，其他人并没有注意到，林风那里的情况却是有些许的不同。

    额头的炙热感逐渐散去，林风把手放了下来，目光中，却是充满了疑惑。