
    在感应到额头的异状之后，林风脑中灵光一闪，迅速抬头向着天空中看去。很快，林风就确认了往他所在的梧桐树飞来的那只灵力之鸟。

    朱雀。四象之一的朱雀。

    真正的四象，可都是顶级仙兽级别的存在。甚至一些传承上和四象有所联系的势力，固执的认为四象其实都是神兽级的存在。只是真正的四象早已泯灭在历史的长河之中，见不到存活的四象，何谈为四象正名？

    但是无论如何，朱雀起码也是顶级仙兽级别的存在。凤落梧桐机缘出现的众多鸟类仙兽之中，除了那凤凰之祖之外，也只有重明鸟、毕方、鹓雏、青鸾、朱雀、鸿鹄、鸑鷟七种可以位列顶级仙兽一级了。

    难道，自己额头幽光烬焚火印记的陡然出现，和这只朱雀有什么联系？顶级仙兽啊，那是怎样一种档次的存在？不过，林风还是迅速反应了过来。这朱雀确实是顶级仙兽级别的存在，可是现在的情况，说到底也还只是一次玄阶机缘所幻化出来的表象之一罢了。在这次机缘中得到的好处，再怎么说也不可能超出玄阶机缘的极限。

    然而就算想明白这一点，林风心头的喜悦也还只是稍微削弱了一点而已。

    如果真的是七种顶级仙鸟中的朱雀引发了自己额头的幽光烬焚火虚影。那么很有可能，自己真的是要迎来一次凤落梧桐的机缘了。

    而朱雀所代表的机缘，绝对是凤落梧桐机缘中最顶级的机缘之一。

    当年无字玉璧和现在的凤落梧桐一样是玄阶顶级的机缘，就是在无字玉璧那里，林风领悟了《追月图》状态。到现在为止，除了在修炼速度上的显著提升之外，《追月图》还赋予了林风提升一个小境界法力输出的能力、强悍的法力恢复能力、极强的自疗能力，最后还有缩地成寸的能力。

    简单的说，就是光《追月图》就赋予了林风越一个半小境界战斗的能力。如果没有《追月图》状态，只有幽光烬焚火和幽冥鬼火的话，林风说不定还是会有越两个小境界战斗的能力，但是想要跨大境界战胜对手，怕是就没那么容易了。

    无字玉璧观想到复杂景象的，差不多就算是顶级机缘了。林风在无字玉璧的顶级机缘中得到了这么大的好处，要是真的在这次凤落梧桐机缘中同样得到了顶级机缘，这一次，林风又会有多大的提升？

    在林风期盼的目光中，朱雀终于是一直没有转向。

    一百零一只灵力之鸟几乎在同时冲到目标跟前。在众多灵力百鸟撞上梧桐树之前，众人的目光主要集中在凤凰之上。而在众多灵力百鸟撞在梧桐树上面的时候，正好有两只灵力百鸟，所选的梧桐树离林风所在不远。在这两股范围不小的灵力光点的影响下，梧桐谷的众多修士终于是没有注意到，林风这里的朱雀并没有化为光点，而是直接撞在林风额头。

    梧桐谷灵力幻化的百鸟体型和实际的大小还是有着不小的差距的。林风没有见过真的朱雀，但是这种档次的妖兽，再怎么说好几十米的身长还是要有的。而在梧桐谷这里，灵力幻化的朱雀幻影，最多也就三米身长，而且还是把尾羽算进去的情况。但是和林风额头相比，这朱雀幻影当然也不算小了。

    不算小的朱雀幻影就这样硬生生的从林风额头涌入了林风体内。一种比之前还强烈的炙热感从额头出现，一路沿着经脉涌遍全身，然后很快，又都顺着经脉来到了林风的丹田之内。

    经脉之中又恢复了原状，就连额头位置因为幽光烬焚火幻影产生的炙热感也逐渐消失。可是丹田里面，却仿佛出现了一轮太阳一样，让林风暂时把注意力集中在了这里。

    林风知道，自己这一次确实又是得到了一次大机缘，只要把丹田内的情况搞明白了，自己的实力肯定会再一次迎来一次大规模的提升。

    额头的炙热感逐渐消失，林风知道，那幽光烬焚火幻影应该是逐渐隐没了。林风放下手来，不再遮掩。而这时的小黑也终于飞到了林风跟前，带着仍旧还未散去的彩光，就此落在了林风肩膀上面。

    小黑迅速的陷入了沉睡，显然是开始对体内突然出现的大量灵力还有对应规则进行炼化。而林风因为还不能确认图腾状态到底对这个情况有没有影响，这一次也就没有忙着把小黑收起来。

    凤落梧桐刚刚结束，慕云就欢呼雀跃的跑到了林风跟前：“萧大哥，你看到了么？我家的貂貂，在最后硬是和一只彤鹤形成了契合哎！”

    之前林风跟前发生了这么多的事儿，哪有时间去关注慕云那里。但是听到这个消息，林风还是很为慕云高兴的。修真界传说凤凰之祖生五胎，分别是青鸾、朱雀、鹓雏、鸿鹄、鸑鷟。而鹓雏又育九雏，即所谓的凤育九雏，就是孔雀、彤鹤、蓝凫、雪鸮、紫燕、大鹏、招风、奔雉、百鸣这九种强势的仙兽级仙鸟。

    凤落梧桐机缘中，如果和凤凰相契合，那肯定是最强的机缘了。和青鸾、朱雀、鹓雏、鸿鹄、鸑鷟契合的话，稍差一些。和孔雀、彤鹤、蓝凫、雪鸮、紫燕、大鹏、招风、奔雉、百鸣契合的话，就属于第三档次了。

    但是就是这第三档次，也是一般人求之不得的高层次机缘了。在数量上，凤落梧桐机缘中仙鸟一级的灵力之鸟有二十多种，看上去也没有比灵级鸟兽少多少。但是事实上，和仙级鸟兽形成契合的难度是远远大于和灵级鸟兽契合的难度的。

    一般来说，一次凤落梧桐机缘，前来参与的妖兽好几千，最终能够和哪只灵力鸟兽完成契合的总共也就那么不到两位数的妖兽。而每次凤落梧桐机缘，所有的这些妖兽只有一只和仙鸟形成契合的情况也算是正常。一般来说，两只妖兽和仙鸟完成契合，就算是比较高产的一次凤落梧桐机缘了。

    能够和就是在仙鸟中实力都不算弱的彤鹤完成契合，慕云的三尾灵貂这次得到的机缘肯定是弱不了了。

    而这一次的凤落梧桐，总共有两只妖兽和仙鸟完成了契合，除了慕云的三尾灵貂，就是一位大乘期高手的惊鸿巨蟒和一只残影仙鹰完成了契合。本来就算只有这两只妖兽和仙鸟完成了契合，这一次的凤落梧桐也算是高产的一次了。然而这一次，林风这个人来修士还和一只仙鸟完成了契合，而且还是五方凤凰中的，南方朱雀。

    不过，林风却有些怀疑，这一次自己和朱雀的这次契合，到底是运气好，还是必然。

    如果只是运气的话，那为什么正好就在朱雀最后一轮俯冲的时候，林风的额头幻化出了那种幽光烬焚火的虚影？而这种幽光烬焚火的虚影，迄今为止也只在莲华冰狱的时候出现过一次，林风自己当时已经陷入了恍惚之中，还是林万山后来告诉他的。

    这中间到底有没有什么关系？林风有些怀疑。但是还是更加倾向于有所联系的可能。

    这次和朱雀幻影的契合，林风目前为止也还不能确定自己到底得了什么好处。既然别人没有看见，林风倒也没有张扬。张扬的话，还有显摆的嫌疑。而且还有可能冲淡不少慕云的喜悦。林风确实没有理由非得这么做。

    跑到林风跟前，慕云一脸喜悦的抱出了她的三尾灵狐。可是等抱出来了，慕云才发现三尾灵狐也不知道何时陷入了沉睡了。慕云扁了扁嘴，但是也知道现在三尾灵狐正处在一种微妙的状态中，和平时的沉睡完全不同，终于也是没有像以前那样“扰狐清梦”。

    这三尾灵狐被慕云收服之后可是没少吃过这种苦了。慕云每每认识新的好友，总是很早就会把三尾灵狐拿出来让对方看看。毕竟三尾灵狐可爱的形象，很多时候是能帮助慕云和新交的好友拉近距离。而妖兽普遍嗜睡，三尾灵狐在这种情况下被慕云叫醒了也不是一次两次了。

    慕云到底不是一个人，和林风的这一番显摆，算是和林风道别了。梧桐谷之后，慕云就要和宗门的长辈们回宗门一段时间了。一来其实慕云本来大部分的时间都是待在宗门里的，二来的话，这次三尾灵狐赢得机缘，也确实是得好好沉睡一段时间才行了。

    因为凤落梧桐机缘对星月阁弟子的重要性，这一次及时赶到梧桐谷的星月阁弟子不少。不过地元境的前辈不是外出历练去了，就是境界已经有些高，这凤落梧桐机缘已经可有可无了。所以来到梧桐谷的星月阁门人，还正好就没有地元境的高手。

    而大乘期的高手来的同样不多，毕竟大乘期的高手，如果之前没有和某种规则契合形成额头虚影的话，他们对历练的要求就要比地元境高手还高了。没能在有生之年形成额头虚影，那就几乎是无缘地元境的境界了。

    星月阁的大乘期高手来了两位，其中一位还是大乘期巅峰的高手。这位大乘期巅峰的高手也是已经契合了一种天地规则，所以对历练的要求就没那么高了。但是她的妖兽确实是还没有飞行的能力，星月阁的这位詹卿云前辈得知百鸟齐鸣的消息的时候还在星月阁驻地那里，硬是靠着一把顶级宝器级飞剑一路从星月阁驻地飞到了梧桐谷。