
    事实上，那些灵力百鸟，对人类修士也是有着一定的好处的。传说中，很久之前，就曾有人类修士在凤落梧桐机缘中得到了机缘。然而这凤落梧桐机缘之所以被归类为妖兽机缘也是有原因的，凤落梧桐给予的好处，普遍是身体向的。你一个人类修士，又不是体修，就算提升了一倍的身体力量又能怎么滴？

    而据这些年的经验来说，凤落梧桐的机缘，起码九成以上是身体向的。这些年来，兽皇域的修士们已经把凤落梧桐彻底的当做了妖兽机缘看待，你一个人类修士撒着花的在天空飞来飞去，和妖兽争夺灵力百鸟。用不了多长时间，您老的大名就将传遍兽皇域。当然，是被当做笑话传唱的，而对于绝大多数把声名看的极重的修士来说，这种结果，可是他们所不愿意接受的。

    慕云把这些情况都向林风介绍到了。林风清楚状况之后，也就没闹出什么笑话。找到一颗暂时还没人的梧桐树，林风飞到了上面，让肩上的小黑也落在梧桐树上，林风开始给小黑讲解一会儿的情况。

    而林风没有注意到的是，就在他和小黑刚刚来到梧桐谷的时候，其实他，或者说是小黑就被有心人盯上了。只是当时不少人主要目光放在七位星月阁姑娘身上，之后也都是一脸艳羡的看着林风。林风才没有注意到，人群之中有两个修士看向他林风的表情却和别人并不相同。

    靠近梧桐谷边缘的一颗梧桐树上，早已经坐了两个兽修。远处小黑带着身上站着的八个人往梧桐谷方向飞了过来，不少修士都注意到了。两人顺着那些人的目光看去，立马就看到了远处的小黑。

    “师哥，飞行猛兽啊。硬是要得。”两个人穿的都是一身精致的黑色长袍，看外形，除了黑色略显朴素之外，两位青年倒也一副翩翩佳公子的架势。结果这环眼师弟一开口，立马破坏了两人风度翩翩的形象。

    “飞行猛兽怎么滴？又不是你的，你高兴个什么劲儿啊？”师兄对这位师弟也是有些无奈。事实上，他的这位师弟又不是真虎。智商比大多数人都高。他喜欢这样表现，用他自己的话来说，就是为将来的扮猪吃虎创造可能。

    两人随便闹腾了一番。可是等到小黑的形象逐渐清晰，两人手里嘴里的动作却都停了下来。那一刻，两人就那样张大嘴愣愣的看着已经在他们眼中已经相当清晰的小黑。

    “师兄俺没看错吧？”然而他的师兄现在却还沉浸在小黑的线条之中，没有回过神来。

    环眼师弟推了推他的师兄，师兄这才反应过来。

    “插翅飞穷！真的是插翅飞穷！”

    听到师兄的惊呼，师弟终于也是放下了心来。在这一方面，师兄的了解确实远比他来的深入。

    在惊喜过后，两人逐渐冷静了下来。两人对视一眼，都看到了对方眼中的纠结。

    “师哥，怎么办？”

    “你问我，我还想问你来着。”

    沉吟了一会儿之后，终于还是师兄先开始说话：“事关重大，还是先通知族中长辈的好。现在唯一的问题就是这凤落梧桐机缘可遇而不可求，咱俩也不想错过来着。但是这修士以前听都没听说过。万一是其他地方的修士呢？要是凤落梧桐之后，这家伙立马转身就走了，咱俩的罪过可就大了。”

    “师哥你就别扯犊子了。我看出来了，你就是想让我错过这次凤落梧桐，跑回去通知族里。你自己留在这里继续享用这次凤落梧桐机缘。”

    “师弟你看你这话说的。留在这里的人主要任务可不是凤落梧桐了。留在这里的那人可是得好好的盯紧那人了。除了要盯紧他，还不能引起他的怀疑。师弟你自己说，你能做到后一点么？”

    “我不管，凭什么咱俩里面，每次都是我吃亏的？不行我要猜拳。”

    “好好好，猜拳就猜拳。”这师兄也是无了奈了。谁不知道猜拳你每次都出布？你这不是没事儿找事儿么？

    师弟果然又出布了，师兄果然又赢了。师弟摇着脑袋，感叹着命运的不公，但还是从梧桐树上飞了起来。转过身来，师弟衣服背后的图像显露了出来。一只神骏的老虎，一双厚重的肉翅，和小黑唯一的区别，就是那通体雪白的毛发。

    凌空飞出了梧桐谷之后，那师弟右手一招，一只和小黑更像的黑色老虎从师弟袖口中飞了出来。同样的背生双翅，只是身上已经不是普通野兽的那种毛发，而是一种由一小块一小块的黑色羽毛组成的防护。

    如果林风不是已经飞远的话，他一定会认出，这只妖兽，正是小黑被误认为的啸风虎。

    思淼看着师弟的背影忍不住的摇了摇头。转身开始关注林风的同时，心思也是忍不住漂移了开来。

    他的这个师弟，以后肯定是有大造化的。这一点，思淼没有一点的怀疑。他的师弟叫做季思晗，是他们穹龙谷从凡间界找回的兽修天才。在凡间界的时候，季思晗的命运算是相当坎坷。最终不得不装疯卖傻才一路活了下来。

    季思晗的灵根档次那是相当高的，所以两界通道开启的时候被穹龙谷的人第一时间带上了兽皇域的登天台。然而当时的季思晗对周围的一切都有着极深的防备，所以还是一如既往的表现出来了以前的那种有点虎的性格。

    虎不虎并不影响修炼，当时穹龙谷的那位长辈看季思晗可怜，加上季思晗的天赋确实抢眼，最终还是把季思晗带回了穹龙谷。

    然而别人季思晗可以骗过，想要骗过数十年和他朝夕相处的师兄思淼，就没那么简单了。思淼也是一个善于观察的人，很早之前就注意到了自己的这位师弟的一些异常。季思晗很快就发现了，然后和思淼说了一番掏心窝子的话，从那以后，季思晗再在哪里犯虎，思淼也不会再有任何异常的表现了。

    季思晗当年的一些想法，思淼至今都还清楚的记在心里，难以忘怀。

    修真者的修炼不能一触而就，尤其刚开始的阶段，每天只能修炼功法很短的一段时间，其他时间的话其实就很是自由了。但是说实在的，刚入门的修真者，也没什么好的娱乐项目。和师兄弟们唠嗑切磋算一种，还有一种，就是看一些书籍了。而这些名门正派的话，就会在门内放置大量可以陶冶修士心性的书籍供门人阅读。

    《道德经》算是修真界烂大街的一本书了，因为其中讲的那些大道理确实有些道理，所以还是被众多正道宗门收集了起来，交给门下新进弟子阅读。但是因为不是什么修炼功法，明面上根本看不出什么对众人修炼的好处。事实上《道德经》虽然到处都有，真正拿来精读的还真没几人。有那时间，就算真想看书，还不如看一些什么药材图鉴、矿材图鉴、妖兽图鉴这些。同样是书籍，这些东西以后可是会经常用到的。

    季思晗入门不久就开始抱着一本《道德经》研读。当时穹龙谷带回宗门的新进弟子中，还是有几个和季思晗来自于同一个地方的。所以也没用多久，师兄弟们也就清楚季思晗“摔到过脑袋”的事实了。

    看季思晗一天到晚抱着一本《道德经》摇头晃脑的研读，其他人也都当季思晗是傻气又犯了，没有当回事儿。思淼也是后来季思晗对他放下了防备之后，才知道季思晗拿着那本《道德经》确实不是装模作样，而是真的已经把《道德经》理解到一个极为深入的程度了。

    而《道德经》中，季思晗最推崇的一句话，就是那句“天之道，损有余而补不足。”

    季思晗的家，原本几乎已经达到了凡间界所谓荣华富贵的极限。虽未称帝，但是其实已经暗中控制了那个什么冯国六成以上的力量。可谓极致的显赫。

    然后就在当年的季思晗还小的时候，季家打造的如此基业，几天之内分奔离析。季思晗当时，是确实碰到了脑袋。刚刚醒过来的时候，脑子也确实是真的有些不清楚。可是正是如此，仇家才放过季思晗一条生路。

    季思晗慢慢地恢复了过来，可是当时的他也知道他活下来的理由，所以对外也一直就是那样的装疯卖傻。

    活是活下来了，可是要想被那些仇人继续当做是傻子，季思晗的行为动作，当然也就得真像一个傻子才行。那几年，差不多算是季思晗最黑暗的几年了，季思晗吃过的苦，很多人一生都难以想象。然而就在季思晗自己都觉得自己要撑不下去的时候，两界通道开启。那么多的达官贵人没能踏上修真路，偏偏他季思晗就被带上了登天台。而且找到他的，还是兽皇域的一流宗门穹龙谷。

    因为他自身的这些机遇，季思晗对“天之道，损有余而补不足”也有了别人所没有的感悟。对于这句话，季思晗奉若神明，后来，季思晗也就把这句话当做了座右铭，每天每夜的提醒自己这一点。