
    插翅飞穷是穷奇血脉之中，极为高级的一种了。而且已经在修真界南州绝迹了起码万年。思淼和季思晗其实在第一时间就已经肯定，这只妖兽，应该是通过血脉觉醒觉醒成为插翅飞穷的。

    像插翅飞穷这样的血脉，一次觉醒是不可能完全觉醒的。但是哪怕是只觉醒了一两成，现在天赋品级才地阶五六品，那所代表的意义，也是和莫山穷所代表的意义不一样的。

    穹龙谷现在现在总共就七只地阶六品的莫山穷，其中四只还远未到成熟期。

    七只莫山穷就想血脉觉醒？简直就是妄想。兽皇域那么多妖兽，有时候几百年都不见得有一次血脉觉醒的机缘。

    但是已经血脉觉醒过一次的妖兽却又不同了。小黑一次觉醒血脉之后，外形和啸风虎不完全相同，和莫山穷不完全相同，和其他穷奇血脉也或多或少有些区别，偏偏却和插翅飞穷一模一样。这其中，当然是有道理的。

    妖兽血脉觉醒，其实是定向觉醒的。不是说一只利刃黑虎只要觉醒血脉就觉醒的是插翅飞穷血脉，而是说第一次血脉觉醒觉醒的什么血脉，哪怕是只觉醒了不到一成的血脉，也是很难再觉醒其他的血脉了。

    小黑血脉觉醒，觉醒的不是啸风虎血脉，不是莫山穷血脉，也不是其他穷奇后代的血脉。哪怕是血脉浓度极低，天赋品级当时也就地阶四五品左右。只要各方面特点和插翅飞穷几乎相同，那它觉醒的就是插翅飞穷的血脉。

    而这种情况下，小黑血脉二次觉醒的概率，就远比其他从未觉醒过血脉的妖兽觉醒血脉的概率高了。事实上，对于已经觉醒过一次血脉的妖兽，今后的岁月里，血脉总是或多或少的要再觉醒几次的。很少有只觉醒一次的情况。

    而一直要到这妖兽的血脉浓度，无限的接近它血脉所属妖兽的巅峰水准，这时候血脉再次觉醒的概率才会再次降到冰点。

    穹龙谷的莫山穷天赋品级想要提升几乎是不可能了，但是小黑，哪怕现在的天赋品级偏低，有朝一日说不定就能提升到地阶九品巅峰的程度。用地阶九品的插翅飞穷和莫山穷配种，所生出的穷奇血脉，怎么也得在地阶七八品了。对于现在的穹龙谷来说，其意义不言而喻。

    思淼不由得有些眼热，这次的事情办成了，那对穹龙谷来说就是大功。他现在收服的穷奇血脉是和季思晗所收服的啸风虎一个档次的碧狘。兽皇域他们这一批修士之中，思淼已经是少有的强者了，也就那几方超一流势力的最核心弟子能勉强压他思淼一头。但是如果能得到一头宗门奖励的地阶四品穷奇血脉的话，思淼说不定就能和同一批的最强几人一较高下了。

    思淼并没有太过接近林风，只是在远处观察着林风。梧桐谷这么多人，林风还真没有注意到有这么一个人居然在远远的关注着自己。

    百鸟齐鸣之后究竟要过多长时间之后才会凤落梧桐，这一点，一直就没有一个准确的时间。不过总的来说，间隔并不会很长。很多宗门会用特定频率的灵力波动传播消息，所以凤落梧桐的消息传开总共也没用多长时间。慕云她们得到消息的时候，百鸟齐鸣总共才过去了一天左右的时间。而在赶了一天路之后，她们几人就碰到了林风。

    有小黑代步，为众人节省了三天左右的时间，而凤落梧桐，最终却在林风到了地方之后两天的时候就开始了。如果不是碰到了林风，星月阁几人还真的是来不及了。而当然的，当时拒绝回答林风问题的那几人，最终也是没有一个及时赶到了梧桐谷。

    天空中的灵力陡然间开始暴动了起来，梧桐谷的所有人也都知道，凤落梧桐终于是要开始了。

    大量的灵力往梧桐谷正上方的一个点汇聚了过去，迅速的形成了一个灵力漩涡。而不久之后，整个梧桐谷上方又出现了上千个灵力漩涡。天地间的灵力，以肉眼可见的形式往这些灵力漩涡之中汇聚而去。林风早已得到了慕云的提醒，提前抱元守一，体内的法力才没有被这些灵力漩涡吸收进去。

    梧桐谷上方的动荡持续了有一刻钟的功夫。到了某一刻，上方的众多灵力漩涡陡然间停止了转动。整个场面为止一滞，所有的修士都是目不转睛的看着这一幕的盛况。

    下一秒，伴随着一声嘹亮的凤鸣。一股浓烈的火属性灵力，从中央最大的那个灵力漩涡之中汹涌而出，迅速的往上方飞去。然后那浓烈的肉眼可见的火属性灵力上下翻滚，迅速的变成了一副凤凰的形象，并在极短的时间内变得栩栩如生。

    凤凰成型的那一刻，下方的那些灵力漩涡也有了新的动静，一股一股的灵力从灵力漩涡中涌出，迅速的向着凤凰追去，半空中，这些灵力也逐渐凝形。重明鸟、毕方、鹓雏、青鸾、朱雀、鸿鹄、鸑鷟、孔雀、彤鹤、蓝凫、雪鸮、紫燕、大鹏、招风、奔雉、百鸣等，这些鸟都是仙兽中的高级存在，现在却围绕着中央的巨型凤凰上下翻飞。像什么银雀、幻鹤这些地阶的灵鸟，都不好意思挤进最中央的圈子，只敢在外围来回飞动。

    在修真界的传说中，毕方、重明鸟是和凤凰同样档次的顶级仙兽。鹓雏、青鸾、朱雀、鸿鹄、鸑鷟，也只是凤凰的五种不同的形态。尤其现在出现的朱雀在外型上和中央的凤凰极为相似，本来是很难凭借外形和凤凰区分开来的。可是现在，所有的这些仙鸟在体型上就和中央的凤凰有了差距。在威势上和中央的凤凰差距更是不可以道理计。

    兽皇域有这样一种传说，说是凤凰之祖，原本是和神龙一个档次的超越仙级的存在。这梧桐谷的百鸟朝凤，朝的其实是凤凰之祖，而不是后来的顶级仙兽凤凰。

    说起来也像那么回事儿，可是谁管你？只要有大机缘在，你就是百鸟朝乌鸦，该来的人也还是不会错过。

    别管是不是灵力化形，这些天上的这些灵鸟也和实际上对应种类的灵鸟起码在外观上没什么差距了。千数地阶以上的灵鸟围绕着中央的凤凰上下盘旋，那场面的壮观真可谓达到了极限。

    天上的众多灵鸟、仙鸟，虽然并不是真的，但是因为其中蕴藏的规则，却也散布出了相当不小的威压。林风等人来修士还没怎么觉得，但是众多在场的妖兽却感觉的极为真切。

    众多灵鸟已经开始往下方俯冲下来，但是下面的这些妖兽普遍还折服于凤凰的威压之下。各自匍匐在地上不敢乱动。

    终于，一些天赋品级较高的妖兽逐渐克服了那种威压，挣扎的站起身来，向着天空中飞去。

    而小黑，当然也是第一批向着上方灵力百鸟冲去的存在。而小黑的速度，更是这些妖兽中少有的强势。

    小黑当然不是第一个碰上灵力百鸟的，但是比小黑快的几个，境界上最低的也已经达到大乘中期级别了。而且这只大乘中期的妖兽，还是本来就带有翅膀的邪月乌。

    然而这些妖兽虽然在第一时间就撞上了灵力百鸟，但是却没有一个和对应的百鸟形成了契合。其他妖兽终于逐渐从地面起来，迅速的向着天空中飙射过去。整个场面，瞬间混乱了起来。

    之前第一时间飞起来的那些妖兽，差不多也正是速度最快的几个妖兽了。林风很清楚，就算让小黑去抢这些妖兽路上的灵力百鸟，就算小黑抢成功了，肯定也是个两败俱伤的局面。所以林风刻意限制了小黑的行动范围，没有让小黑去之前那几个妖兽附近的地方。

    而之前那几个妖兽的主人，显然也是一样的想法。就算他们的妖兽效率真的比小黑高，和小黑抢，对他们的效率也是总有一些拖累的。在林风头顶这一大片，同样没有妖兽的效率能比小黑高。身为绝对主角的小黑，迅速盘旋，很快就先后和七八只的灵力百鸟完成了碰撞。然而，还是没有一只和小黑完成契合的。

    有之前慕云的介绍，林风也算有心理准备。小黑也没有气馁，仍旧迅速的向着最近的灵力鹌鹑飞了过去。

    一方番天印陡然间出现在林风的视野范围之内，携万钧之威向着小黑撞了过去。林风现在也已经学会了通灵术，赶紧通过通灵术提醒了小黑，但是小黑速度那么快，哪是那么容易转向的。那番天印还是狠狠的撞在了小黑身上。

    小黑的皮糙肉厚，林风可是相当清楚的。这一下撞击根本还伤不了小黑，但是那股冲击力确实是没那么好化解的了。小黑被撞飞开来，原本眼看就要被小黑追上的灵力鹌鹑，终于是和小黑擦肩而过。

    林风眉头一皱，目光向着周围的人群扫去。

    不少人都是一脸戏谑的看着林风，这种目光虽然让林风不爽，但是林风第一时间就排除了是这些人下的手的想法。剩下为数不多的几个人中，有几个应该是真的没有注意到这里的情况。但是应该是有一人，只是装作这样子，不想让林风直接和他对上。