
    梨花秘境的入口是开放着的，但是现在进去也没什么意思.八成以上的修士，还是先留在了梨花秘境外面，和一些故交好友见见面，聊聊天什么的。吞灵域的几方超一流势力，还有为数不多的一流势力的修士们，就聚在了梨花秘境入口处不远的这一小片地方。计诗慧的那句话，让附近之人顿时安静了下去。但是也没几秒的功夫，在反应过来那句话的内容之后，这一片就迅速的骚乱了开来。

    林风的这句话，那种震撼是可以预见的。但是等众人注意到是计诗慧把这句话公布出来的之后，似乎一切都已经很是明显了。计诗慧的为人，吞灵域年轻一辈的修士，真的很少有人不清楚了。她传出来的重磅消息，九成以上的可能是为了给她宋师兄造势才捕风捉影，甚至直接编排出来的。也只有计诗慧自己不知道，她传出的消息在吞灵域已经成了不可信的代名词。

    在她上杆子冲到别人跟前和别人宣扬宋睿怎么怎么好的时候，这些修士看碎星书院计院正的面子还给她一副好脸色看，但是实际上，她的话，也就她们那一群小姐妹们会稍微当回事儿了。

    看到计诗慧之后，人们知道八成以上的可能是计诗慧又一次的无理取闹了。可是主角是林风，倒也引起了众人的一些兴趣。宋睿注意到计诗慧的动作的时候，附近众多修士已经开始往林家人外面围去。而众人也是下意识的给年轻一辈的风云人物让开了道路，让这些风云人物来到了最靠近中央的一个位置。

    “谁和你说我林风说大话来着？我林风既然夸下海口可以一个打三个，那我就是能。你给我找三个吞灵七秀过来，我给你赢了看看。”林风不再隐藏自己的灵力波动，一股合体期修士的气势，瞬间涌动。

    这震撼来的是太猛烈，众人一时间有些接受不来。计诗慧当然是立马变了颜色，可是其他人的脸色同样也好不到哪去。林风多少岁？就算算上在凡间界蹉跎的那些年，也还百岁不到吧。如果说百岁之前修炼到合体期还不够震撼的话，众人只要稍微一算计，就该清楚林风完成化神期的修炼总共也就用了四十年的功夫。

    而就不说其他的那些修士了，你林风现在就突破到了合体期，还让不让那些吞灵七秀活了？当年在吞灵域这一届的这些天之骄子之中，林风确实是第一个突破到化神期的超级天才。但是林飞豪只比林风晚了几天，宋睿等其他几人也差不了多少。

    到现在也就四十多年过去，林风居然就完成了化神期阶段的修炼，而且从灵力波动看来，也不是什么刚刚突破到合体期境界还未稳固的状态。

    虽然还达不到前无古人什么的标准，但是这样的速度，吞灵域几百年都不见得能有一个。吞灵域林风他们这五十年算得上是天才辈出的五十年，像宋睿、唐紫依、林飞豪三人，当年都是号称碎星书院、紫炎岛、海纳林家数百年难得一见的奇才。可是他们现在也就刚刚把境界稳固在化神后期没多久的时间，林风就突破到合体期了？就是幽光烬焚火在炼化灵力的过程中能起到不小的作用，对修炼速度有着不小的提升。可这个速度也还是有些太离谱了。

    可是林风散发出的那灵力波动，又不会骗人。

    场面一时间有些沉默，众人都不知道该说点什么了。尤其计诗慧，已然是愣在了那里。她来找林风麻烦，为的是贬低一下林风，从而让人们知道她宋睿师兄的强势。可是现在这算个什么事儿？

    人林风本来没准备显摆实力的，自己上杆子跑到人跟前，逼着林风散发出了合体期级别的灵力波动。现在所有人都知道了，林风居然在四十年的时间内就完成了化神期阶段的修炼。而起码在其他吞灵七秀突破到合体期之前，林风就是吞灵域他们这一辈当之无愧的第一强者。一挑三，怕是真的不是问题。就算宋睿已经拥有了和合体期修士抗衡的能力也不会影响这一点。

    现在谁也不会再说什么宋睿是吞灵域这一辈最强天才了。光修炼速度上，宋睿就被林风起码甩开了好几年的功夫。那些证明宋睿强势的论据，面对林风已经突破到合体期的事实，根本完全站不住脚。而现在所有人都知道了林风的强势，这一点却是计诗慧一手造成的。

    就是计诗慧不说，林风此次来到梨花秘境，实力暴露也是早晚的事情。可是在计诗慧心里，却感觉好像是自己一手把林风推上神台一样。

    林风看看双目有些无神的计诗慧，终于还是叹了口气。他过分了么？林风真没这么觉得。计诗慧的这种行为真的很让人生气，林风不否认自己这一次有一定的撒气意思在里面。可是，就算林风不来，也该有人点醒计诗慧了。

    普通人这么疯狂还好，修士这么痴迷于一件事情的话，心生魔障只是时间的问题了。而从计诗慧的这种疯狂程度来看，林风清楚，计诗慧肯定是早已有了魔障，也正是这魔障，使得计诗慧的疯狂更上了一层楼。林风很是怀疑，计诗慧离心魔入体怕是已经不远了。

    像入魔这种情况，大致可以分为三个阶段。第一阶段，只是对某一人、某一事物普通的痴迷。修士也是人，谁还没有个什么特别的喜好或者憎恶什么的。一般来说，也不会是什么大问题。但是如果达到心生魔障的阶段，就要开始小心了。

    心生魔障，正是入魔的第二阶段。修士入魔之前，不是没有一点迹象的。像当年赤风真人入魔之前，林风就注意到了赤风真人的一些不同。那时候，其实赤风真人的魔障程度就已经很是厉害了。林风一个初入修真界没多久的修士，对入魔只是大体上了解了一下，根本就没往这方面想。否则的话，及时点醒赤风真人，当年倒也不至于完全没有缓解的余地。

    心生魔障是入魔的前奏，下一阶段就是赤风真人的那一阶段的心魔入体了。但是心生魔障这个阶段倒也不至于已经没救，如果修士本身认清了自己心生魔障的事实，全力去抗衡的话，还是有一定的可能逐渐化解这魔障的。

    而如果真的自己认清魔障并成功化解，那得到的好处可就大了去了。在功力方面不会有什么变化，但是在心境修为上的提升，真的就是同境界修士在其他机缘中得到的提升拍马也赶不上的。

    就对现在化神前期的计诗慧来说，如果计诗慧真的自己认清了心生魔障的事实，并完成化解的话，计诗慧的心境修为，起码也能提升到合体前期一级。而对于他们这些超一流势力的弟子来说，功力境界从来都不是问题的。只要心境修为提升到合体前期，在极短的时间内，计诗慧就能成长为合体期的高手。

    碎星书院的长辈们，应该不是没看出计诗慧已经心生魔障，可是对于计诗慧这个晚辈能不能自行悟透魔障，这些长辈们也是报了较高的期望的。这才一直没有出面点醒计诗慧。

    计诗慧是不是已经达到了入魔的边缘，林风不是神仙，当然也不能确定。可是从计诗慧四十多年前的表现看来，差不多当时她就有了魔障了。一个修士从心生魔障到真正入魔中间所隔的时间因人而异。但是四十多年的话，确实是在一个相当危险的时间段的。

    林风在出师之前，赤风真人的种种表现根本就不像一个已经心生魔障之人，所以当时就算赤风真人已经有了魔障，也绝对还很是轻微，远远没达到林风第一次碰见计诗慧时计诗慧魔障的程度。可是林风出师之后，总共也就把境界从金丹前期升到了金丹后期，赤风真人就完成了心生魔障这个阶段，达到了心魔入体的程度。

    赤风真人完成这一过程的速度绝对算是相当快的，总共也就几年的功夫就完成了这一转变。修真界其他入魔的案例，普遍要比这长上一些，甚至用百年以上时间的也不是没有。但是四十年的话，确实是比较危险的一个阶段了。

    有着赤风真人的前车之鉴，林风本人对于魔障这方面是比较敏感的。林风也确实是觉得，按部就班的修炼没什么不对，为了心境修为的突破，以入魔或者化为飞灰为赌注的话，林风确实觉得这不值。

    林风没有直接点明计诗慧心生魔障的事实，好歹还给计诗慧克服魔障留了那么一丝可能。如果计诗慧意识到了这一点，赶紧全力克服这种魔障，说不定还有心境修为大涨的机会。而如果计诗慧还是执迷不悟的话，碎星书院的长辈们，也该清楚这件事不能再拖下去了。

    “行了行了，该散就散了吧。你们几个家伙等等，我回来之后，还没和你们几个聊过呢。”林风再次隐藏灵力波动，计诗慧也被几个小姐妹拉到了一旁。几个小姑娘看向林风的目光中夹杂着仇恨，林风也只能是无奈了。