
    心中各种各样的想法在魏聪脑海一闪而过，而现在魏聪更是无比自豪自己做出的投诚林风的决定.越两级战斗的强势战斗能力，配合拥有接近合体期极限速度的坐骑，这么强的潜行之术，还有血遁之术做保障。别说铁血堂了，那些罪域的高级势力招惹到林风也绝对不会有什么好果子吃。

    罪域的高级势力往往有不止一个的大乘期高手，可是逮不着林风，实力再强又有什么用？然而林风，却可以随时随地的出现在那高级势力的一些产业那里大肆破坏。这样的敌人，是谁都不愿意招惹的。

    在这一刻，魏聪真的是对林风有些折服了。这样强悍的存在，当他的对手下场肯定不是一般的惨。但是当他的手下的话，以后在罪域的日子，怕是要好过的太多了。

    五位合体期修士来到了擎天会内部，不过倒没有立即现身。到一会儿动手的时候，肯定是要泄露灵力波动的，擎天会之人肯定会迅速赶到。所以，最好还是能最大程度的把这一次潜行利用起来。然而林风控制着流光飞羽剑在擎天会上方盘旋了一会儿，运气终于是没有好到碰到落单合体期修士的地步。

    流光飞羽剑停在了擎天会聚义厅上方的附近，众人也就向着聚义厅方向看了过去。灯火通明，外面也留了不少的守备。窗上有几个人影似乎在谈话，但是外面的林风却是一点动静也没有听到。很明显，擎天会高层限制了声音的传播距离，所谈话题，应该是很是重要。

    而聚义厅外面的几队守备，虽然各自都没有穿什么制式的衣服，但是总给林风一种泾渭分明的感觉。是错觉？还是下面的几队修士互相之间真的还没有完成磨合？

    “其他地方没有落单的合体期修士，就在这里动手吧。”林风的声音不小，又把几人吓了一跳。在确认下面好几队的守备确实没有听到这一声之后，几人才松了一口气。而一直到这时，众人才知道林风的潜行秘术，居然还有隐蔽声音的效果。

    几人点点头表示收到，紧接着就先后把法宝祭了出来。林风控制着流光飞羽剑立马向着擎天会的聚义厅冲了过去。一直到被光线笼罩，聚义厅外面的守卫才注意到聚义厅门口方向的异状。

    咔擦一声，整个门被流光飞羽剑撞碎。聚义厅里面的敌我双方，立马都有些愣神。

    唐伟奇大马金刀的坐在擎天会聚义厅最上方的座椅上面，而唐伟奇身旁不远处的一位修士，散发着合体中期级别的灵力波动，想必就是魏聪已经告诉过林风的，擎天会副会长荆良。唐伟奇和荆良看到林风一行人立马愣住了，林风等人也差不到哪去。因为擎天会聚义厅里面不只是擎天会的两位高层，还有另外的三位高手。三人都没有隐藏灵力波动，两个合体前期，一个合体后期，显然不可能是擎天会旗下的高手。

    林风知道罪域极西的这个情况最好是速战速决，唐伟奇又何尝不知？只是那些镖局知道这一次任务绝对是一场硬仗，手底下的弟兄们说不定就得折损多少，所以要价都是相当的高。唐伟奇的灵石赚取也是相当不易，就算占据蝰堂的地盘短时间内也极难回本。如此一来，这件事儿才逐渐拖了下来。唐伟奇找了多方镖局势力，和这好几家镖局几经扯皮，然而几家镖局也知道唐伟奇紧急，给的价格一直没有降多少。

    唐伟奇知道，再拖下去说不定就错过这次机会了，终于还是选择了一家报价比较合理的镖局。双方又扯皮了几天之后，终于才达成了协议。你说这事儿也巧，擎天会和断岳镖局的高层，正在议事厅内纠结该先向哪方势力下手。结果林风等五位合体期修士就这么冲了进来。双方对对面敌人的实力，都有了一瞬间的震惊。但是震惊之后，终于还是到了动手的时候，双方高手祭出法宝全力向着对手攻了过去。

    断岳镖局是罪域的一方顶级镖局势力。门主段文山是合体期修士中绝对的超级强者，宋飞成的声威都远远及不上段文山。两件已经完成血祭，和段文山血脉相连的上品古宝威力强到逆天。配合几门境界不低的法术，段文山在罪域合体期修士的圈子中闯出了赫赫威名。

    罪域的强盗团伙，因为先天不足，发展规模难免受限。而为了保险起见，对于他们得罪不起的势力，这些强盗团伙普遍是会选择敬而远之。段文山靠两件已经完成血祭的上品古宝在罪域闯下的名头太大，是现在的林风都远远比之不上的。幽月楼靠着林风闯出来的威势都能以那么快的速度扩张，断岳镖局当然也能？而且不同于现在的幽月楼，断岳镖局已经完成了那一段扩张期，门下化神期的镖师已经达到了四位数，合体期高手也有十一人。

    那位断岳镖局的合体后期高手很快就感应到了林风一行人的灵力波动水平，一个合体后期，一个合体中期，三个合体前期，这样的水平，他还真没怎么放在心上。“哈哈哈哈哈，断岳镖局在此，识相的，还是早点撤退的好！”如此嚣张的言语，却并非来自断岳镖局的门主段文山。

    唐伟奇没有豪爽到直接雇佣整个断岳镖局的程度，千数化神期修士，两位数的合体期强者，那样的佣金，唐伟奇还真负担不起。他和断岳镖局达成的协议是，他付出一百三十万的下品灵石，断岳镖局出动一百化神期修士，一位合体后期的高手，两位合体前期的高手协助擎天会压制狂星会和铁血堂，帮擎天会建立绝对的优势。

    而负责断岳镖局此次行动的，正是断岳镖局的一位副门主――吕天齐。有段文山坐镇，罪域还有谁敢动断岳镖局的镖队？事实上，吕天齐本人几乎就没怎么参与过镖队的任务，他的职责更多的是在其他的一些方面。断岳镖局已经开始涉足罪域除镖局、强盗以外其他的一些行当，而且每年也开始有了不少的盈利。现在整个断岳镖局就等段文山突破到大乘期，只要段文山突破到大乘期，断岳镖局就是妥妥的一方罪域高级势力。

    吕天齐身为断岳镖局的一位副门主，在和那些罪域高级势力打交道的时候，难免会有些低声下气。但是对于罪域的什么强盗团伙，还有其他什么镖局势力，吕天齐可不见得能看得起。在他想来，只要自己一报断岳镖局的名，眼前这些宵小，还不得吓得赶紧撤退。而他们一方两个合体后期，三个合体前期的修士，对手才一个合体后期、一个合体中期和三个合体前期。吕天齐当时就以为，他已经吃定了林风他们。

    林风对这些方面的消息还真没有多少了解，但是魏聪看到林风紧皱的眉头，叹了口气之后，还是聚音成线和林风讲了一下断岳镖局的情况。

    在合体期修士之内，林风怕得谁来？尤其眼前这什么断岳镖局的副门主一副嚣张的架势，更是引起了林风的不满。一边抵挡吕天齐攻势一边听魏聪讲解情况的林风，在听魏聪讲完之后，终于是控制着冥火仙壶从那香囊之中飞了出来。

    看到林风的动作，魏聪终于是松了口气。听到吕天齐自报家门，魏聪当时的心就揪了起来。喋血狂刀段文山，罪域混强盗这行的谁人不知谁人不晓？段文山的名头，可就是是靠着和曾经存在于罪域的一些顶级强盗势力一场一场的硬战堆加起来的。

    在听到段文山的名头之后，如果林风选择撤退不去得罪断岳镖局这样强大的敌人，魏聪完全可以理解。可是那样的话，铁血堂怎么办？留在罪域极西这一片肯定是要被擎天会压制，而远走罪域其他地方的话，除了以后的买卖不如罪域极西这一块好做，还总得和其他势力争夺地盘。说不定就得迎来当地几方势力的联合抵制。

    魏聪是真心不想自己一手建立的铁血堂再在自己手里逐渐分奔离析。在看到林风明摆着要动手的动作之后，魏聪才终于放下了心。魏聪之前一直是没有见过林风全力出手的，但是林风击杀宋飞成的那一战，却被好事者在整个罪域传播了开来。除了强势的异火攻势，林风各种法宝的配合同样很是被罪域修士推崇。而在林风全力施展攻势的时候，两件幻金锤、一把飞剑、一件壶状法宝的配置也一直被人津津乐道。尤其对那壶状法宝的功能，罪域修士是各种乐此不疲的猜测。

    首先应该不是防御法宝，一来壶状法宝少有是防御法宝的，二来也一直没看到林风用那壶状法宝进行防御。修真界的壶状法宝，最常见的功能有存储、有特殊法术攻击、有法术增幅这样三种情况。战斗中祭出存储法宝干甚？林风也不是什么灵修，所以法术增幅的情况也不可能。那么最大的可能也就是特殊法术攻击了。

    对林风这件壶状法宝的具体功能还没有定论，但是差不多已经可以确定是一种攻击法宝了。林风祭出这壶状法宝，显然是准备全力攻击了。魏聪这才放心。