
    林风解决了对手的时候，小黑还在和那合体前期的景蓝树妖罹战之中.林风看小黑虽然幸苦但是暂时没露败迹，终于还是没有选择插手。不过也是为了以防万一，林风并没有离开小黑太远，就围绕着小黑附近开始战斗。一边对那些景蓝树妖施展攻势，林风也一直密切关注着小黑这里的情况。

    小黑受了点伤，但是还是战胜了对手。刨出景蓝树妖残骸里的景蓝树心，一脸邀功架势的来到了林风身旁。那种忍着痛苦，却一脸雀跃的神情，看的林风好是心酸。林风喂了小黑一颗同时具有恢复法力和一定疗伤效果的玄阶中品转灵丹，又给小黑敷上了一种外敷的疗伤药。小黑这才眯起眼睛露出了那种享受的神情。

    林风摸摸小黑的脑袋，这才转身迎上了刚刚才出现的又一个景蓝树妖。

    接连出现的几个景蓝树妖都不是合体前期档次的，小黑就那样一脸懒散的趴在那里，看着林风对那些景蓝树妖赶尽杀绝。

    林风手底下的两个景蓝树妖还没有解决，不远处陡然间又传来了一阵灵力波动。话说刚才有一段时间，林风可是好长时间没碰到景蓝树妖的，现在却突然间出了三个。小黑在第一时间感觉到了那股灵力波动，当时立马就跃了起来，然后就迅速的向着这刚出现的景蓝树妖冲了过去。好半天了，终于又来了一个合体前期的景蓝树妖。

    附近的合体前期景蓝树妖都被小黑包圆，虽然身上不时的会增添一些伤势，可是小黑却一直是乐此不疲的战斗着。林风看的心疼，可是小黑坚持，林风也只能由着小黑。不过，林风还是把各种上档次的疗伤丹药可着劲儿的给小黑用了上去。尤其在想到小黑那么大的体型，对疗伤丹药的要求肯定也高之后。那种市面上五千下品灵石一颗的玄阶中品转灵丹，林风是像不要钱一样的往小黑嘴里扔去。每一场战斗过后，不管药效过没过，赶紧就是五六颗。

    林风和小黑这一人一兽，就开始在梨花秘境深处边缘的这一块狩猎景蓝树妖。也有修士来到过附近，可是一看林风那么高的效率，这些人终于也就识趣的撤了。有合体中期的修士自认战斗力不比林风低，而事实上师出超一流势力的这些天才，确实有不少勉强拥有着越级战斗能力的。但是没有幽光烬焚火这么克制景蓝树妖的重武器的话，这效率和林风真的就没法比了。

    远处传来了两股灵力波动，一股合体中期，一股合体后期的。林风下意识的看了过去，发现是一个合体中期的人类修士正被一个合体后期的景蓝树妖追得狼狈逃窜。

    “林风兄弟，帮忙找几个帮手啊。后面这树妖追着我不放，真的有些扛不住啊。”

    合体后期的景蓝树妖各方面的素质的话，还是普遍要比普通的合体后期人类修士高出不少的。可是到底刚刚成妖，战斗经验方面难免是有些欠缺的。综合下来，刚刚成妖的合体后期景蓝树妖，战斗力也就和普通的合体后期修士相差仿佛。

    那些超一流势力的核心弟子，就算没有越级战斗的能力，也应该差不了多少才是。眼前这个合体中期修士，被根本没什么战斗经验只靠本能战斗的合体后期景蓝树妖逼到这种程度，肯定不是什么超一流势力的弟子了。难怪林风不认识他。

    林风不认识吴一航，但是吴一航可认识林风，话说吞灵域的修真界，还有几个不知道林风的？

    被合体后期的景蓝树妖追杀，吴一航只能狼狈逃窜。原本吴一航是想祸水东引来着，如果碰到个合体前期甚至更低境界的修士，从对方身旁飞过，吴一航差不多也就能逃脱了。可是一看到小黑，吴一航就判断出了林风的身份。

    吞灵域修真界原本就有传说，说是玄阶中品的插翅飞穷，起码在速度上就足以让绝大多数合体期修士汗颜。现在那插翅飞穷散发着明显的化神后期级别的灵力波动，吴一航可就没那自信能在速度上超越插翅飞穷了。要知道他本身在速度上就没有优势，否则的话也不会让景蓝树妖追得这么紧了。

    而就算没有速度方面的问题，在确认了林风的身份之后，吴一航也不敢把祸水引到林风身上了。林风可是吞灵七秀级别的人物，这种档次的人物说不定就有什么逃命方面的底牌。要是自己祸水东引，林风却施展什么遁术脱离危险。得罪一个吞灵七秀级的人物，以后在吞灵域还真就没法混了。

    但是这合体后期的景蓝树妖追得确实紧，吴一航想再找个人祸水东引，时间上怕是已经不够了。吴一航只能向林风求助，以插翅飞穷的速度，迅速找来几个帮手应该是没问题的。到时候就算不能击杀这景蓝树妖，能逼退它吴一航就已经很满足了。如果再没人相助的话，吴一航都怕自己看不到明天的太阳。

    林风随手解决了手底下的一个化神期的景蓝树妖，这才皱着眉头仔细看了看吴一航身后的那个合体后期的景蓝树妖。这是林风见到的第一个合体后期的景蓝树妖，但是林风相信，自己解决它应该是完全没有问题。可是……

    林风又看了看他现在还不知道姓名的吴一航，让此人保守秘密是不现实的，只要在这里击杀了这合体后期的景蓝树妖，相信很快这个消息就得在梨花秘境之内传开。

    林风咬了咬牙之后，还是叹了口气。小黑还在战斗，林风祭出流光飞羽剑飞到脚下，带着林风向着那合体后期的景蓝树妖飙射了过去。眼前这人确实很是狼狈，再拖一会儿，就算不死，说不定也就得受什么重伤了。

    林风在罪域混迹了十多年了，该见识的残酷也都见识过了。可是林风发现，自己还是很难达到冷血的程度。让林风在自己有能力解救对方的情况下，眼睁睁的看着眼前这素昧平生的修士重伤甚至死亡，林风还真是有些做不到。

    吴一航看林风对景蓝树妖冲了过去，陡然间有些气急。这可是合体后期的景蓝树妖啊，你一个合体前期的修士冲上来干什么？赶紧去找人啊！

    可是紧接着，吴一航就想到了什么。吞灵七秀级别的人物，没有越级战斗的能力，那可就丢人丢大发了。眼前这个林风可是比绝大多数吞灵七秀都还强势的人物，加上玄阶最强异火幽光烬焚火，对付个把像自己一样的合体中期修士想必不是问题。而异火，本来就是花妖树妖这一类木属性妖怪的克星来着。说不定这林风还真有战胜合体后期景蓝树妖的能力。

    吴一航退到了一旁，很快，林风觉得差不多了，就停下御剑飞行，祭出幽光烬焚火控制着异火就向着景蓝树妖飞了过去。感觉到那来自灵魂深处的悸动，那景蓝树妖不再追击吴一航，而是对着林风的幽光烬焚火方向开始嘶吼。

    景蓝树妖想后退，可是幽光烬焚火在林风的控制之下陡然加速，迅速的将景蓝树妖包裹了进去。

    合体前期的林风发动的幽光烬焚火对景蓝树妖的效果，到底远不如在合体中期树妖身上的效果明显。那景蓝树妖感觉了一下身上那火焰的强度，嘶吼一声却是没有后退，全力向着林风飙射了过去。

    有幽光烬焚火，林风自认对付个合体后期的景蓝树妖是没什么问题的。于是林风也就没有全力和景蓝树妖拉开距离，只是随意的控制着流光飞羽剑往后飞着。于是那景蓝树妖终于是冲到了离林风不是太远的地方。

    一根树枝陡然间从景蓝树妖体内伸了出来，在极短的时间内变得相当之长，在停止伸长之后，迅速的向着林风抽了过来。林风之前祭出几件防御法宝之上以防不测，没想到还真得用上了。一件上品宝器级盾牌瞬间被抽飞，不过那树枝上的力道终于是降了下来。第二块盾牌还是被抽飞了，可是景蓝树妖的树枝上，终于也是没什么力道了。

    这还真是新东西，林风之前确实没有见过。不知道具体是哪个档次的景蓝树妖才有这样的攻击手段。合体前期的应该是没有的，小黑罹战了好几个合体前期景蓝树妖了，也没有发现过这样的攻击方式。而林风之前没有遇到过合体后期的景蓝树妖，但是合体中期的还是遇到了几个的。然而就是合体中期的景蓝树妖，被幽光烬焚火一包裹，都是立马全力逃窜，所以林风也不知道合体中期的景蓝树妖有没有这种攻击手段。

    一击抽飞林风两块玄阶上品的盾牌，这绝招的威力确实是相当强势了。林风收起玩闹之心，控制着流光飞羽剑陡然间开始加速。这景蓝树妖终于是没能再次接近林风。

    身体上的伤害，树妖自己知道。眼看着追不上林风，那景蓝树妖早早的就开始试着逃跑。可是既然追不上林风，想要甩开林风当然也就没那么容易了。

    于是在吴一航眼睁睁的注视之下，林风还真就在自身没受一点伤害的情况下，强势的战胜了这合体后期的景蓝树妖。

    吴一航嘴巴大张，愣愣的看着林风，不知道该说点什么……