
    在来到寒岛之前，林风就想过了.趁这次机会，正好确认一下沈淑璇的寒香醉灵散还在不在手中。林风几乎已经可以确认是林修齐暗算了林万山，但是谨慎起见，林风还是想再确认一下。如果不是林修齐做的，林风却因为误会解决了林修齐。以后这事实被澄清之后，那种自责怕真的不是林风可以轻易揭过的了。

    林风整个过程一直注意着沈淑璇的面部表情，沈淑璇愣了一下，但那还属于正常范畴。不过愣的这一下，一般也足以泄露出修士内心深处的一些情绪。修士并非断绝七情六欲，该有的情绪都还有，有时候甚至比普通修士还要更剧烈一些。但是林风仔细看过了，沈淑璇完全没有那种被人看破之后的紧张感。真的就是把林风当做一个后辈看待，寒香醉灵散价值虽高，沈淑璇也是真的就想白送给林风。

    林风拒绝了，还是想要给沈淑璇一定的灵石。可是沈淑璇却有些恼怒了起来：“让你拿着你就拿着。魔障是那么容易就能产生的么？别的没学会，学会矫情了。我和你父亲差不多就算成过婚了。让你叫我一声妈肯定不至于，可是再怎么说我也是你长辈了。这次的寒香醉灵散，就算我给你的见面礼了。”

    林风无奈，只能把玉瓶装进了赤云戒之中。林万山的寒香醉灵散林风根本没有用，只是被林风收在了其他玉瓶之内。林风之所以那么说，只是想确认一下沈淑璇的寒香醉灵散是否还在而已。现在林风终于确认沈淑璇确实没有嫌疑，那么林风的仇人，也就只可能是那一位了。

    林风的眼前再次闪过林修齐虚伪的面孔，忍不住握了握拳。好在沈淑璇和沈琼的注意力还在那堆林万山的遗物上面，倒也没人注意到林风的动作。

    沈淑璇原本还想着帮景念芹问问那件事儿的，可是看到了林万山那么多遗物，又把珍惜了那么久的霓裳羽衣交了出去。沈淑璇一时有些感伤，也就忘了那一茬了。

    林风和沈琼也都没有多话，就那样安静的看着沈淑璇握着几个林万山曾经拥有过的玉瓶怔怔无神。

    在沈淑璇和沈琼的挽留之下，林风也又在寒岛多停留了几天。林风被安顿在了沈琼长老大院之内的一间屋内，而沈淑璇也是暂时离开了景念芹的院落回到了这里。期间林风终于也是找到机会让林万山看了沈淑璇几眼。沈淑璇双臂重叠放在桌子上，下巴也是轻轻地搁在胳膊上面，怔怔的看着桌子上摆着的那些瓶子。脸上，还是一如既往的感伤。

    林万山看沈淑璇这个样子，忍不住张了张嘴。可是最终，林万山也还是没有惊动沈淑璇。

    而在过了两天之后，沈淑璇终于想到了景念芹的那件事儿，忍不住询问了一下林风的情况。

    林风苦笑了一下：“沈阿姨，我有喜欢的人了。”

    这不是林风的托辞，林风是真的有这种感觉。都说得不到的才最珍贵，这一次，林风自己也算是有了体验。以林风现在的条件，在吞灵域找个好一点的道侣，真的很是容易。林风只要放话，说不定就得有多少熟人甚至泛泛之交会跑来给林风介绍道侣。而且条件差一些的，他们都不好意思给林风介绍。

    如果林风真的想，就是找唐紫依这样的天之骄子，问题应该也大不到哪去。

    可是对于唐紫依、景念芹她们这些吞灵域年轻一辈的卓越女修，林风欣赏是个欣赏，可是却并没有兴起和她们成家立业的想法。唯独对莲华冰狱的那个她，那个林风一无所知，连对方境界到底如何都不清楚的那个她，林风已经是有些接近于魂牵梦绕的感觉。

    沈淑璇没有多问，林风却是忍不住的松了口气。沈淑璇要是真问起来林风该怎么说？说不清楚个所以然来，沈淑璇会以为林风就是在敷衍她。可是如果真说是三日欢愉，却连名字都没有留下，沈淑璇更是说不定会怎么看林风呢。

    在林万山看过沈淑璇之后，林风其实就已经有了退意。在寒岛又多待了两天之后，林风终于还是告辞离开。

    林风没有注意到的是，他离开的时候，景念芹就在寒岛一角看着林风。而林风不告而别的行为，却让景念芹陡然间感到有些委屈。

    林风回到林家，和爷爷说明了情况之后，又和爷爷多待了一段时间。但是吞灵域暂时没林风什么事儿，罪域自己的那么多产业又那么长时间没回去看看了。林风和爷爷林睿告辞之后，还是再次踏上了前往罪域的路。

    不过好巧不巧的是，林风刚刚离开醉山城没多远，就遇到了有些狼狈的林修齐。

    林修齐看到林风，忍不住松了一口气。“林风贤侄，快带我回族里。遇到点事情，受了伤。”

    然而林风却是没动，只是紧紧地盯着林修齐。林风对林修齐的痛恨有五十多年了吧。在焚荒域的时候，林万山一直没和林风透露过多少当年相关的信息。等到林风回到吞灵域的时候，为了预防元婴期的林风直接撞在林修齐手下，林万山才不得不和林风说出了自己的那些怀疑。

    随着林风本人境界的逐渐提升，对于林万山所经历的痛苦，林风没有忘记，对林修齐的痛恨反而越发深刻了起来。设身处地的想想，如果现在的自己经历了那种元婴破碎的重创，自己会是一个什么样子？尤其被自己最亲近之人暗算，当年林万山就是侥幸恢复了实力，那种再不敢相信别人的感觉，说不定什么时候就得吞噬了林万山的心灵成为林万山的心魔。

    那种痛恨是那么的强烈，林风平时甚至都不敢往这方面想，只要一有想到林修齐的意思，林风都是赶紧想一些别的事情转移注意力。就怕那种强悍的痛恨，导致林风生出什么负面的情绪。不小心一点，说不定就会变得嗜血、蛮横、疯狂起来。而无论哪一种情况，都不是林风所乐意看到的。

    林风一直忍着没有爆发，一直忍着没有告诉林家的长辈，就是想要亲自给父亲报仇。可是一想想林修齐对自己的父亲做出了那种事情，到现在却一直逍遥法外，林风有时候也会怀疑：为了亲自报仇，就让林修齐那么长时间没有受到惩罚，到底值得么？

    林风本来忍得已经很痛苦了，有好几次都差一点告诉林睿当年的事实，可是林风都忍下来了。

    然而今天，看到林修齐如此狼狈，灵力波动一直很是不稳的一个状态，林风终于还是动了心思。

    当年在和林万山一起游历的时候，林修齐已经是大乘末期了。现在林风都九十多岁了，林修齐身为吞灵七秀级别的天才，现在境界也早就应该到了大乘期大圆满了。

    大乘期大圆满的修士想要突破到地元境，起码有好几个条件需要满足。其中制约绝大多数大乘期修士更进一步的，主要是和天地规则足够程度的契合这一点。但是林风却从林万山那里得知，身为吞灵七秀的林修齐，当年也是在刚刚突破化神期不久，就激活了代表四象规则中白虎规则的额头虚影。

    太极、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫这九种顶级规则没有高低之分。但是八卦规则中的震卦规则、乾卦规则这八种基础规则互相组合起来才能形成八卦规则，四象规则则只需要青龙白虎朱雀玄武四种基础规则就行。

    所以想比较起来，白虎规则，还是要比单一的五行规则或者单一的八卦规则强那么一些的。

    林修齐领悟了白虎规则，功力境界和心境修为也没有问题。突破到地元境，其实也就差那临门一脚的机缘了。林修齐随时都有可能突破到地元境，而已地元境和人元境之间的差距来说。如果林修齐真的突破到了地元境的话，林风报仇的机会，可真就遥遥无期了。

    林风的目光是那么凶悍，林修齐当然注意到了，心中忍不住就是咯噔一下。林修齐赶紧御剑向后退去，而林风刚刚祭出的流光飞羽剑，也终于是没能在第一时间追上林修齐。

    “林风，你怎么了？”林修齐厉声喝道，可是林修齐自己也清楚这一句无异于明知故问。林风回到林家之后根本和他没什么交集，现在却陡然间露出了如此凶狠的嘴脸。那么也就只有那一种解释了。

    当时在得知林万山没死消息的时候，林修齐就知道林万山差不多能猜到是他林修齐动的手了。天地间能让大乘期修士无力反抗的毒药其实也不少，但是能炼制那种毒药的，普遍也是已经达到地元境以上境界的丹修了。邙山秘境只有大乘期高手和少数地元境高手。地元境高手对付林万山也用不着那么多弯弯绕绕。那么也就只能是大乘期高手了。

    而大乘期高手能拥有那种档次毒药的情况本来就极其罕见，再加上寒香醉灵散的那种特殊效果。林万山没有理由猜不到寒香醉灵散上面。而自己又欲盖弥彰的说是看到了彭氏兄弟跟在了林万山后面，林风也就没有理由猜不到是他林修齐下的手了。