
    天空中的灵力百鸟数量有限，小黑抢到的多了，肯定是会影响到别的妖兽的效率的。然而这凤落梧桐时间本就有限，如果两个修士互相争斗起来，各自的妖兽肯定也要参战。如此一来，两方的效率就都要降下来了。本来这次来到梧桐谷的这些修士都还算是比较克制。毕竟真要和谁对抗起来，就算是战胜了对方，也就错过了这次凤落梧桐机缘。

    可是小黑的表现实在是太过抢眼，有人嫉妒不过，终于还是选择了下手。而控制几件法宝进行攻防，根本用不了多大的动作。现在整个梧桐谷的灵力都处在动荡状态，别人也很难根据灵力波动确认到底是谁动的手。那人显然是想到了这几点，想要影响小黑效率的同时，不被林风发现是他动的手。

    那人刻意隐藏，林风也确实分辨不出到底是谁动的手。但是无所谓了，一会儿的功夫，小黑就被撞开了两次，而小黑错过的这两个灵力百鸟，正好是被同一只妖兽撞了上去。

    林风没有犹豫，一大股幽光烬焚火汹涌而出，迅速的向着那只斑斓巨兽冲了过去。

    林风以前对妖兽种类也是做过一些了解的，古月岛有一些灵简不用白不用，林风也就好歹过了一遍。到了兽皇域之后，因为到处都是妖兽，以后面对的对手也都是靠着妖兽战斗的兽修，所以林风也是又恶补了一番。一些比较常规的高阶妖兽，林风还是可以认出来的。

    这斑斓巨兽其实是一头猪。但是修真界的猪，当然是和凡间界的猪不一样的。那硕大的体型，配上尖锐的獠牙，看起来也是相当有威势。而那厚到一定程度的皮毛，也为斑斓巨兽提供了相当不错的防御能力。当然，再怎么厉害的猛兽，名字里要是带“猪”字，这气势立马就要低两分。所以修真界的猪类妖兽，如果档次够高的话，名字里一般是不会带“猪”字的。

    这斑斓巨兽的特征很是明显，除了绝大多数猪类妖兽都有的外形特征之外，就是那五颜六色的皮毛了。这些颜色也不是完全没用，每一种颜色都是这斑斓巨兽附近皮毛对应属性的天地灵力极度凝练的表现。

    话说斑斓巨兽是可以靠这斑斓的皮毛完成一定程度的五行属性转化的。全身金属性化，就拥有了极强的物理防御能力。木属性化除了防御能力也不弱之外，还有一定的自疗效果。土属性化则是绝对的力量加成。水属性化使得斑斓巨兽有了一定层次的灵力化翼能力。火属性化使得斑斓巨兽有了较强的爆发力。

    水属性的灵力化翼配合火属性的爆发力。别看是头猪，飞得还挺快。

    在林风头顶这一大片的范围之内，除了小黑效率最高之外，这斑斓巨兽的效率其实也并不是很低。

    斑斓巨兽的档次其实是相当不低的，一头猪的天赋品级居然达到了地阶三品。而且事实上，在地阶三品的妖兽中斑斓巨兽都不是弱者。

    从斑斓巨兽之前的表现来看，这妖兽的境界也已经提升到合体后期水准了。八成以上的可能，其主人也是合体后期境界。一个合体后期境界的修士，拥有一只天赋品级达到地阶三品的强势妖兽，在囚牛府肯定不是什么默默无名之辈。要知道荣天身为一个三流势力的门主，拥有大乘期级别的战斗力，妖兽也才地阶一品的水准。

    地阶妖兽的野生族群，本来就已经是相当稀少了，就算真的出了什么幼兽，怎么可能轮得到兽皇域的普通修士。一般来说，能在人元境层次就拥有天赋品级达到地阶三品的妖兽，这位修士的背后，起码也该是有一个一流势力作为后盾了。

    但是一流势力又如何？林风虽然在兽皇域没有什么势力背景，真要是有一流势力纯心和他闹腾，还真要头大一番。可是身为林家核心弟子的林风同样知道，越是这些高层次的势力，其实是越不会轻易插手低级门人之间的争斗的。

    宗门出动高手帮助门下弟子对付低境界的对手，首先对门下弟子的心境成长就不会有什么正面的影响。再者说，你出动更高级的高手赢了，那你就是恃强凌弱。如果没能奈何的了对方，那更是丢人丢到姥姥家去了。

    所以修真界越是这些高级的宗门，往往除非弟子被欺负的太狠了，否则的话很少插手低境界弟子们和其他修士们的争端的。

    而一个合体后期的修士，林风会怕么？

    幽光烬焚火迅速向着斑斓巨兽冲去，而幽光烬焚火和普通本命真火有些许不同的外观特征反而引起了众人的注意。事出反常必有妖，都合体期的修士了，本命真火怎么可能会这么暗淡。到了现在这个层次，幽光烬焚火的这种特点反而容易引起别人的警觉了。

    “幽光烬焚火！”人群中还是有识货的人的，幽光烬焚火很快就被人认了出来。听到这声音，那斑斓巨兽的主人眉头立马皱了起来。

    林风如果真想确认斑斓巨兽的主人，现在在人群中一看便知。不过，林风真的是懒得搞这些弯弯道道了。等你斑斓巨兽陷入危险的时候，还怕这斑斓巨兽的主人不现身？

    斑斓巨兽的速度不慢，可是到底是幽光烬焚火更快一些。斑斓巨兽飞开了一段距离，但还是被幽光烬焚火包裹了进去。

    妖兽的皮毛肯定是和普通野兽的皮毛不同的，再怎么说也不至于见火就烧。但是幽光烬焚火号称异火温度接近地阶异火水平，哪是一般的皮毛可以承受的了的。

    那斑斓巨兽显然是有些扛不住了，撒着花就往下面一个梧桐树方向飞了过去。而那棵梧桐树上的修士也赶紧向着斑斓巨兽飞了过去。

    斑斓巨兽当然是在全力驱除体表的幽光烬焚火，那兽修到了之后也是赶紧帮助斑斓巨兽。不过，要不是林风只是小施惩戒，没想着这就这么滴他们，他们怎么可能在这么短的时间内扑灭那么大一股幽光烬焚火。

    在终于扑灭了那股幽光烬焚火之后，那兽修却是转身怒视向了林风。“小子！你找死！”

    林风气急，早知道这样，之前就该多加一把火了。“废什么话？想打就打，萧某奉陪。”

    “你！”

    这位之前用番天印阻碍小黑的兽修，叫做熊巍。是囚牛府一流势力七曜宫这一辈的最杰出弟子之一。在层次上，也就比兽皇域的兽域九杰差上一点。而兽域九杰，则是类似于吞灵七秀和焚荒五子的这样一个称号。

    熊巍在囚牛府闯荡了几百年了，该认识的人，早就都认识了。他既然没见过林风，那林风应该就是从其他地方跑过来的外来修士。这种情况下，熊巍看林风的妖兽表现那么强势，气不过之下才选择了出手。

    熊巍当然也是不想错过这次凤落梧桐机缘的，像这种大机缘，平时想碰都碰不到。哪有到了地方了，却不争取一下的道理。但是林风的那句“废什么话？想打就打，萧某奉陪。”却把熊巍点炸了。

    你一个外来修士，有什么好嚣张的？熊巍脸色一变，右手一招，却是用通灵术给斑斓巨兽下达了命令。那斑斓巨兽顺着熊巍这右手一挥，凶悍的向着林风冲了过去。而现在既然已经撕破脸皮，熊巍也没什么好犹豫的了。之前的番天印，还有一件索魂鞭也迅速的向着林风攻了过来。

    小黑看有人对林风动手，当时就想过来帮忙，却被林风用通灵术通知，按照林风的想法继续追逐灵力百鸟去了。不过小黑对林风到底很是关心，一边追逐灵力百鸟，一边也不忘关注着林风这里的情况。林风这里如果真的遭遇了危险，小黑一定会立马冲过来帮忙的。

    番天印和索魂鞭后发先至，但是却先后被林风用盾牌法宝挡了下来。林风到现在，也还没有置熊巍于死地的想法，所以虽然明知道斑斓巨兽皮糙肉厚，但还是把幽光烬焚火向着斑斓巨兽裹了过去。

    斑斓巨兽被幽光烬焚火包裹，冲势却是不见。可是说实在的，这样的对手，已经亲自战胜过数位大乘期高手的林风，根本就没怎么放在眼里。在斑斓巨兽冲到跟前之前，林风一直都没有后退的意思。等到斑斓巨兽终于冲到跟前了。林风手持盾牌法宝，和斑斓巨兽一次碰撞，就借着这股巨力又飞了出去。

    熊巍那里气的跳脚，可是他一个兽修，攻击能力本来就很是一般。两件中品宝器级别的攻击法宝全力施展，却根本奈何不了林风。然而战斗在拖了一段时间之后，斑斓巨兽却有些扛不住幽光烬焚火的灼烧了。

    这斑斓巨兽，可是熊巍实力的根本，一直是被熊巍当宝贝疼爱着的。现在听着斑斓巨兽那忍着疼痛的哼哼声，虽然知道斑斓巨兽皮糙肉厚，短时间内不会真的被怎么滴。但是熊巍还是心疼的不行了。

    “你等着！这事儿不会这么完了。”放完狠话之后，熊巍气哼哼地，和身上还有不少幽光烬焚火的斑斓巨兽转身往远处飞去。在路上，熊巍终于开始协助斑斓巨兽驱逐异火。