
    魏聪来罪城找林风的时候已经尽量做到隐蔽，但是时值如此关键的时刻，谁都不敢肯定魏聪的行迹没有被其他势力的暗探发现.然而怕是任凭唐伟奇和乾同予想破脑袋，也不会想到魏聪跑到林风这里居然是投诚来了。

    幽月楼的弟兄们按照镖队的形式先后来到了铁血堂地界，而林风为了以防万一，在最后那天上午的时候还在罪城招摇撞市了一番。之后，林风才激活了那种潜行匿迹的状态，一路赶到了铁血堂地界。

    当天夜里，林风、魏聪，带着一共四位合体期高手，还有接近四百人的化神期修士，连夜从铁血堂驻地往擎天会驻地冲了过去。这么多人的队伍，已经谈不上什么隐蔽，不少路上的修士被这大部队惊动，但是他们的速度，却不见得能比幽月楼和铁血堂的大部队快多少。

    半路上，按照计划，林风、魏聪、幽月楼的一位合体期的弟兄，还有铁血堂的两位合体前期副帮主离开了大部队，加速往擎天会所在的方向冲去。而大部队里，林风也不是没有留高手，那个在几个月前加入幽月楼的合体中期修士周峰，就被林风留了下来。

    魏聪是带着诚意来的，所提出的情况，还有要求的待遇，听起来都是那么的合情合理。但是罪域这样的地方，你要是太容易相信别人，离你被坑惨的时候肯定也不远了。

    如果魏聪所言属实，林风他们这一系列的计划成功率绝对不低。谁的灵石都得之不易，唐伟奇和乾同予手里的灵石都是运营了积攒了好多年才积攒起来的，让他们把全部的灵石投入到这一次的争夺之中，怕是两人是做不到的。就算真的把蝰堂的地盘抢到手，甚至灭掉其他两方势力独霸罪域极西这一块，想要回本也总得是需要不短的时间的。万一这期间再出点什么问题，比如哪一方罪域大型势力看上了他们的地盘，那可真就是血本无归了。

    两方势力像宋飞成那样大出血的雇佣帮手应该还不至于，而按理说魏聪也没有理由花太大的价钱就为坑林风一次。金松没有为林风保守秘密，现在林风会血遁的消息已经在罪域小范围之内传开了。而做强盗这一行，多谨慎都不为过，所以这一行也是相当注重消息的收集的。林风很清楚，魏聪不知道他会血遁的可能性连一成都不到。而可以进行血遁的林风是那么容易就能埋伏的么？

    魏聪的投诚应该是真的，所以林风才雷厉风行的直接带着幽月楼过半数的弟兄们加入了这次计划之中。但是不怕一万就怕万一，对于罪域的险恶已经有所了解的林风还是做出了完全的准备。周峰加入幽月楼也就几个月的功夫，要说对幽月楼完全的忠诚林风倒也不敢肯定。但是起码来说，周峰是肯定知道林风的血遁之术的。如此一来，只要周峰还想在罪域混下去，只要那几乎不可能存在的针对林风的截杀计划没有百分之九十以上的把握，周峰肯定是不敢背叛林风的。

    让周峰留在大部队中只是镇镇场子，万一正好就碰上其他势力的队伍，有周峰在，应该也不会出什么问题。

    而其他几位合体期的高手，则跟在魏聪的后面迅速的向着擎天会的方向飙射了过去。

    等到接近擎天会范围的时候，林风却让众人停了下来。

    林风把流光飞羽剑变大了一些，让众人站了上去。几人虽然纳闷，但是新东家的命令，该听还是得听的。林风闭上眼睛，全力隐藏自己的灵力波动。很快，那层诡异的能量层就那样出现。在众人眼睁睁的注视之下，林风就和夜色溶成了一片。然后下一秒，林风就再次出现在了众人面前。

    林风控制这流光飞羽剑全速的往擎天会深处飙射过去。流光飞羽剑上面的其他几人，虽然还没有祭出法宝，但是神经紧绷已然是处在了随时出击的状态。以这么快的速度全力前行，还没有隐藏灵力波动。很明显，林风这位新东家，是准备强闯了。

    然而林风一行就在擎天会最外围的守备正上方飞过，下面的众多化神期修士却根本没有一丝往上方看过来的意思。几人终于是感觉到了一些不对。魏聪心中一震，带着狐疑的神情左右看了看。而因为这一次魏聪是有意识的全力寻找不同的地方，这一次，魏聪终于发现了那一层薄薄的接近全透明的暗色灵力层。

    林风已经试验过了，他的那种潜行状态是可以带着别人一起潜行的。林风早就感觉到了他和那层诡异能量层之间的一种莫名联系，后来几经试验，林风终于摸索到了往那层法力层中灌注法力的方法。

    因为追月图的特殊效果，在夜色之中，一些极为纯净的天地灵力就会在不引起天地灵力混乱的情况下迅速的涌入林风体内。而如果林风已经激活了那种潜行效果，涌到林风跟前的天地灵力有一些在路过的时候就补充进了那一层诡异的能量之中，所以林风平时在激活那层法力层之后就用不着刻意的补充灵力了。

    而只要林风主动加大那种法力的输出，那层能量层就会迅速的扩大，囊括进更大的地方，把这一大片空间内的修士、法宝都引入那种潜行状态之中。虽然对林风的法力消耗相当不菲，但是只这一方面的法力消耗的话，追月图赋予林风的法力恢复速度还是能承受的起的。

    魏聪转头再次向林风看去，嘴巴张了张，眼看着是好长时间没有合回去。

    潜行匿迹的法术，在修真界是比较稀缺的。而也正是因此，潜形匿迹隐藏灵力波动的法术，价值要比同档次的攻击法术防御法术都高出不少。然而，魏聪并不孤陋寡闻，除了见识过别人施展之外，在罪域的这几年，魏聪还经手过一卷记载玄阶上品潜行法术《随影秘术》的灵简。只是因为精力有限，魏聪把全部的精力投入到了功力的修炼上面，手头上其他几门法术也需要魏聪大量的精力，魏聪才没有去修炼那门潜行法术。

    对于潜行匿迹的法术，身为灵修的魏聪是不陌生的。也知道一些档次比较高的潜行法术，修炼到一定境界就能够带着其他人一起潜行。可是所谓的“档次比较高”，所谓的“修炼到一定境界”又岂是那么容易能达到的。

    像潜行法术这种偏门法术，最低档次也得达到玄阶下品了。想要拥有带别人一起进入潜行状态的能力，绝大多数玄阶上品的潜行法术都达不到这种要求。玄阶上品的潜行法术已经是稀有的不像话了，一个器修想要在合体期的时候，把这种高档次的潜行法术修炼到起码炉火纯青的境界，那几乎就是天方夜谭了。

    当年林风在前往丹霞书院的无字玉璧之前，林家在议事大殿举行了一次测验。林飞白当时是合体后期，已经把玄阶上品攻击型法术《大血手印》修炼到了炉火纯青的境界，而玄阶上品的身法法术《风身》更是修炼到了随心所欲的境界。而比林飞白还年轻好多的林琪，更是在合体后期的时候就把两门玄阶上品的法术修炼到了随心所欲的境界。但是林飞白和林琪的天赋是正常人能比的么？就是在传承有海纳仙体血脉的林家，这两人的天赋都是绝对的顶尖。

    灵修在修真界闯荡，靠的就是这些高阶法术的配合，就如同器修把大量的时间放在了炼器上面一样，灵修也是在法术修炼上投入了大量的精力才达到的这种效果。而就是这样，林飞白和林琪也都是在合体后期的时候才在法术修炼上有了如此成就。你林风一个合体前期的修士，还是一个在炼器上投入了大量精力的器修，就把一门潜行匿迹的法术修炼到如此强势的地步，还让不让修真界的普通灵修活了？

    大战在即，魏聪终于还是把心中的这些想法压了下去。可是看向林风的眼神，还是忍不住的透露出了一丝诧异。一个合体前期的器修，拥有击杀合体后期超级高手的能力。会一门血遁，还把一种潜行法术修炼到如此强势的地步。人和人真的是没法比啊！

    “嗯？”魏聪又皱起了眉头。林风击杀宋飞成的那一夜，就被人看到了额头的月亮印记。魏聪知道那种印记意味着林风和某一种或多种天地规则拥有着极高的契合度，而且魏聪也知道，那虚影的形状，绝大多数时候和修士所契合的天地规则也是有联系的。林风额头的虚影是一个散发淡银色光芒的月亮形状，那么和林风契合的天地规则，就算不是和月亮同源，也和月亮有着极大的联系了。会不会林风这潜形匿迹的效果其实是那额头月亮虚影所附带的效果之一？

    想到这一点，魏聪对林风的际遇极为嫉妒的同时，心中也稍稍松了一口气。要是额头虚影附带的效果还好，如果林风一个合体前期的器修真的把一门玄阶上品以上的潜行法术修炼到炉火纯青以上的境界，他魏聪这个合体后期的灵修，还怎么好意思告诉别人自己灵修的身份。