
    幽光烬焚火这种档次的异火，不敢说天下只此一家，但是也绝对多不了了。

    百多年前冥火仙壶壶身壶盖分离，他这缕器灵仓促间留在了壶盖之内，而幽光烬焚火当然是留在了原本就用于存储异火的壶身里面。现在百年之后，再一次见到幽光烬焚火，这股幽光烬焚火会不会就是当年壶身内的那一股？

    而现在幽光烬焚火开始灼烧冥火仙壶的壶盖，到底是为了什么？

    林风没有收服这冥火仙壶的壶盖，未收服状态的法宝，其器灵也是不能主动离开法宝来到外面的。器灵不清楚外面具体是什么情况，可是大量幽光烬焚火涌入，器灵总还是要抵挡的。一抵挡，总是要消耗灵力的。等到器灵控制着壶盖想要从外界吸收灵力的时候，器灵这才忍不住叫糟。

    外面的灵力极其稀薄，器灵很难再从外面吸收灵力。无数年的沉淀，器灵本身已经积累了相当多的灵力，可是有消耗没补充，迟早有要消耗完的时候。

    这时候的器灵是真的急了。

    正常修士就算发现了冥火仙壶的壶身和壶盖其实是一件完整的法宝，把两件法宝放在一起，任凭两件法宝中的器灵去互相吞噬就是了。根本不用这么大费周章的隔绝什么灵力。可是有修士既然这么做了，那就只有一种情况了。这位修士就是要帮助壶身内的器灵，吞噬他这个原本冥火仙壶唯一的器灵。

    这让壶盖中的器灵如何不急？

    当年林万山得到冥火仙壶的时候，还没来得及完成对冥火仙壶的收服就被林修齐偷袭，跌落邙山秘境的绝地之中。当时的冥火仙壶就处在未收服状态，所以器灵根本是不知道外界发生了什么的。只是莫名其妙的发现壶盖和壶身分离，自己被留在了壶盖之中。

    林风和他联系的时候，他只当是这修士击杀了林修齐从林修齐手中得到了壶盖，根本没想那么多。可是现在看来，之前和他联系的那小子，分明正好就是壶身这些年的拥有者。而且，这小子现在分明是在帮壶身内冥火仙壶新生的器灵来吞噬他这个冥火仙壶原本的器灵。

    为什么？这究竟是为什么？难道说，这小子确认那新生的器灵成为这冥火仙壶整体的器灵对他来说情况更好？

    器灵陡然间想到了自己之前那种倨傲的态度。现在也是忽然之间后悔死了。如果自己当初态度好一些，这修士会不会选择帮助自己而不是帮助那个新生器灵。如果是自己的话，当然也期望法宝的器灵听话一些。自己之前的那种态度，摆明了是不想好好配合，也无怪乎这修士选择帮助那单纯的新生器灵了。

    器灵知道以冥火仙壶的强势，哪怕只是壶身，生出器灵也是迟早的事儿。可是它到现在还以为壶身后来的器灵是正常情况新生的，根本没有想到这壶身直接拘了一缕修士还未飘散的魂魄，就此生成了新的器灵。

    林风既然要控制幽光烬焚火灼烧冥火仙壶的壶盖，那肯定是要在幽光烬焚火内留下自己的一股神识的。器灵借助林风的这股神识惊动了林风。一会儿之后，林风终于也就和器灵建立起来了联系。

    “他答应了你什么要求，我都能答应。而且我身为这件法宝的器灵已经有无数年了，对这件法宝的了解绝对是任何人，任何灵物都比不上的。让我吞噬了他，我一定能让你在最短的时间内掌握这极道仙壶。”器灵立马提出了自己能给出的最好条件，没办法，器灵清楚的知道。又外人纯心帮助那新生器灵吞噬他的话，他真的是没有多大的反抗能力了。

    而在灵力封闭的环境中，消耗他的灵力。这样的办法，更是直接掐中了器灵的要害。人类修士可以有丹药恢复法力的，可是他却丧失了从外界吸收灵力的能力。别看他现在灵力还算充裕，照这个速度下去，他也坚持不了几天。而等他灵力耗尽的时候，他就真的只能任人鱼肉了。

    原来这件法宝的真正名字叫极道仙壶。林风扁了扁嘴，切，还没有自己起得冥火仙壶霸气、好听呢。

    器灵已经提出了自己最好的条件了，顺便还稍微耍了点小聪明迷惑林风。如果林万山吞噬了它的话，它记忆中的那些信息也会被林万山吸收。也就无所谓，两个器灵谁对这件“极道仙壶”更了解了。然而他哪里知道，就算他提出的条件再好一千倍一万倍，林风永远都不可能答应帮他吞噬壶身中另外的那个器灵。

    林风切断了和器灵的联系，继续用幽光烬焚火全力消耗器灵的灵力。器灵陷入了绝望之中，可是不想现在就被炼化的它，也只能继续抵御下去。

    林万山吞噬器灵的过程再没有生起什么新的波折。林风也是谨慎起见，硬是坚持在几乎把壶盖内的器灵榨干之后，才把极道仙壶的壶盖和壶身合在了一起。

    林万山很快就把器灵完全吞噬掉了，可是在吞噬完器灵之后，只来得及和林风用一句话说明了情况，就立马陷入了沉睡中去了。

    极道仙壶器灵的记忆实在是太过庞杂，林万山吞噬了这器灵，可是想要把这些信息全部消化掉，就得消耗大量的时间了。而且那瞬间涌来的信息实在是太过庞杂，林万山无奈之中，才陷入了沉睡。

    从秘境中走出来之后，林风有种怅然若失的感觉。

    “器灵记忆中的信息太多，我可能要沉睡很长一段时间了。”这，就是林万山沉睡之前和林风说的最后一句话。

    修真者是需要能耐得住寂寞的，有时候一闭关几十年，如果耐不住寂寞的话，那也太难熬了。但是之前的林风，其实一直不用太过关注这一方面。

    小黑是一点，另外一点，就是随时都可以出现在林风身边的林万山了。林风用香囊把冥火仙壶随身携带，为的就是可以让林万山随时出来。

    而小黑虽然极有灵性，那憨态可掬的样子也经常能逗林风一笑。可是到底还是有个可以说话的人，更解闷一些。当然了，林万山的存在，对于林风肯定也不只就是为了解闷。林风已经习惯了林万山的陪伴，一想想好长一段时间不能看到父亲，不能和父亲聊天，林风真的是有些无奈。

    林万山成功吞噬了冥火仙壶壶盖中的器灵，林风心头的一块石头终于是落了地。而林风在穹龙谷待得时间确实是有些长了，七年过去了，林元德应该也不会还待在罪域了。林风和巫马博打了声招呼，想要离开穹龙谷，而且也事先申明了要去的地方。

    穹龙谷方面立马又“刚刚”想起了一处秘境，虽然档次不高，但是如果真的机缘到了，好歹也是能提升不少的火属性规则契合度的。对于器修来说，倒也算是一种不错的机缘了。

    林风不是不敢兴趣，可是他是真的不敢再待下去了。来到穹龙谷，林风也就安心待了五年的时间，五年的时候林风就已经有了去意，穹龙谷的前辈们就一直用这些个档次较低的机缘拖着林风。两年的时间下来，除了上一次那个灵力封闭的秘境算是一个意外之喜之外，林风还没有在穹龙谷中的任何一处洞天福地中找到什么机缘。

    其实，对于这一点，林风也是早有准备。一个修士能不能在一些秘境得到机缘的垂青，很大程度上是看修士所领悟的主规则是否和秘境所蕴藏的规则契合。林风的主规则已经是可以确认了的，就是月亮规则，没跑了。

    别看林风这些年实力提升的速度快的有些不像话，事实上像林风的情况，到目前为止，真正靠和洞天福地蕴藏的机缘共鸣所得到的机缘，也就无字玉璧、景蓝树心、莲华冰狱和凤落梧桐这四次了。

    而其中无字玉璧和景蓝树心，林风是和月亮规则完成的共鸣。莲华冰狱和凤落梧桐两次，就让林风都有些莫名其妙了。而这两次机缘唯一的共同点，似乎也就是林风额头的那幽光烬焚火虚影了。

    幽光烬焚火虚影应该也是代表着一种规则的。可是一个修士不是最多只能有一种主规则么？林睿在修真界闯荡了那么多年都没听说过有谁激活了两种主规则，更何况林风了。

    幽光烬焚火代表的规则有些莫名其妙，暂时不说。可是林风正儿八经的主规则月亮规则，那可是少有的一种高级规则了。一般的低阶洞天福地，根本不可能和月亮规则有所联系。所以林风想要在这些小型的洞天福地获得什么机缘的话，概率真还不是一般的小。最多也就像当初在蓝山秘境那样，捎带着提升下功力之类的了。

    离开罪域七年多了，修真者虽然动不动就会闭关修炼个好些年，但是七年的时间，也确实足够发生很多事情了。话说当时林风离开罪域的时候，本来就时间仓促不可能面面俱到的把各方面都考虑好了。七年没有回去，林风还真有些担心断岳门发生了什么变故。

    要是外界其他势力的压力，还有段文山等这些高手顶着。可是万一断岳门内部发生了什么，方唐俊和方欣怡真的可就危险了。