
    “还有呢？”林风询问。而听到这句话之后，段文山脸上的笑容却是又灿烂了几分。

    “和聪明人说话就是省事儿。”段文山忍不住又是打量了林风一番。倒不是说林风猜出段文山还有下文就算表现出了多高的智慧，能猜到这一点并不难。段文山嘴里的话是客套话，打量林风，是因为他还沉浸在收服林风可以带来的好处之中。

    “既然是一对一的比试，没点彩头怎么能行。咱俩在此用一对一的比斗解决问题，不如下点赌注。林小兄弟既然大费周章的把我等堵在了这里，又亲自承担下了对付我段文山的责任，想必对自己的实力是极为自信的。这样吧，如果这次比斗真的是林小兄弟胜了，我段文山就带着旗下断岳门一起加入幽月楼供林小兄弟驱使，如何？”段文山一脸笑意的看着林风，他知道，他的这个提议，诱.惑绝对是够大了。

    “而如果是段老大胜了，就是我幽月楼全体加入断岳门喽？”

    “林小兄弟可以理解就好。本来我一个大乘期的修士和合体中期的林小兄弟比斗，还提出一样的赌注，我是有些不好意思的。可是林小兄弟本来就是出了名的难缠，合体前期就能击杀罪域合体后期中的知名高手宋飞成。那天赋确实是让段某都有些汗颜的。

    林小兄弟突破到合体前期也就几年的功夫吧？现在离开了罪域一年多的功夫就再次突破，林小兄弟的天赋再好，想在不到十年的时间内纯靠修炼功法就完成合体前期阶段修炼，那已经是人力所不能及的了。

    现在林小兄弟站在我面前却不露怯意，据我推测，很有可能是那次让林小兄弟突破到合体中期的机缘，还给了林小兄弟一些其他极有价值的馈赠。起码来说，林小兄弟肯定是已经拥有大乘前期级别的战斗力了。如果连大乘前期级别的战斗力都没有的话，林小兄弟肯定也不会跑到我面前来跃跃欲试的想和我打一架。

    在明知道林小兄弟肯定也拥有着大乘前期级别战斗力的情况下，我再托大的话。那我段文山可真就不是一般的傻了。

    而实际上，就是现在这样的赌注，你林风也绝对不亏。一个幽月楼，虽然是中等势力中较强的存在，但是我是没怎么放在眼里的。所以在我突破到大乘期开始为壮大断岳门谋划的时候，就把发展势头良好的幽月楼纳入了考虑范围。我看重的，其实就只有你林风而已。几个合体期修士，断岳门不缺。数百化神期修士算一笔不小的财富，但是对我断岳门来说倒也还不至于不可或缺。

    林小兄弟要是觉得不值，那就只你自己加入我断岳门就行。幽月楼还算你的私产，我不会动弹。哦，对了。林小兄弟前途不可限量，说不定以后能有多高的成就。让林小兄弟终身给我当打手，确实有些强人所难了。这样吧，我如果赢了林小兄弟，林小兄弟自己一人加入我断岳门就行。只要林小兄弟境界什么时候境界超越了我，随时就可以退出我断岳门。

    林小兄弟这么自信，搞得我也有点害怕真的输给了林小兄弟了。我也给自己也留一条退路。这次如果我输了，我还是带着断岳门所有人一起加入幽月楼，但是我本人的话，就只加入三百年。三百年之后如果段某在幽月楼待得不如意，那也任我去留，林小兄弟不得阻拦。

    我整个断岳门，对林小兄弟的诱.惑，就不用我多说了吧？林小兄弟现在的这点家底，还是显得薄弱了一些。就这五六百人，没有合体后期高手的话，就算林小兄弟有了大乘期级别的战斗力也是撑不起罪域高级势力的架子的。如果我断岳门并入幽月楼门下的话，幽月楼就算一步到位达到罪域高级势力的档次了。而且算上林小兄弟和我段文山，也算是有了两位大乘期的战斗力，这样一来在罪域高级势力之中，倒也不算是垫底的存在了。

    输了也就本人加入我断岳门就行，而以林小兄弟的天赋，比我先一步达到大乘中期的可能性确实是极大的。如此一来也就加入我断岳门几百年的时间而已。而林小兄弟如果赢了，幽月楼就将一步到位的成为拥有两位大乘期高手数十位合体期级别战斗力的罪域高级势力。

    这样的赌，林小兄弟敢不敢打呢？”

    段文山给出的条件确实是相当出色了，可是林风却有一种相当不爽的感觉。段文山给出的条件越好，其实就是段文山对他自己实力越为自信的一种表现。段文山的一段话说下来，在不知不觉中就已经控制了整个宴会的气场。众人都是一副“这样好的条件，你林风就该赶紧答应，不答应，你林风就是傻子”一样的表情。然而从断岳门众多高手都是一脸兴奋的表情来看，怕是这些人早已从段文山表现出来的自信中认定，段文山此战是必胜无疑了。

    真要衡量的话，段文山这条件对林风是相当有利的。可是林风却很不爽这种全场气氛被段文山一人左右的感觉，你自信？我林风比你还自信。有了这样的想法，林风终于是含笑对着段文山摇了摇头。

    段文山一愣，断岳门众人同样是如此，就连魏聪他们几个也是有些愕然。须臾之间，各种想法出现在了在场众人心中。

    难道林风没有自信能战胜段文山？在场众人迅速的想到了这一点。倒也是，林风强则强矣，但是合体中期就能战胜大乘前期级别的段文山，那确实是有些骇人听闻了。断岳门这些高手，连越级战斗的能力都没有，让他们相信林风一个合体中期修士就能战胜大乘期高手真的是有些强人所难了。

    林风想必是有和大乘期高手僵持的能力的。如此一来，因为今天断岳门没有带来太多高手，幽月楼、铁血堂、擎天会、狂星会四方势力加起来，确实不是那么好应对的了。断岳门来的高手是多一些，可是好虎也架不住群狼了。一堆化神期修士的法宝蜂拥而来，再强的合体期高手也扛不住啊？

    难道林风原本的目的就是由他拖住段文山。让那四方势力以人多取胜，腾出手来之后再围攻段文山？是了，想必是这样的计划了。这才对嘛，断岳门找准了八方中等势力，其中正好就有一门在一年之内出了个大乘期级别的战力。断岳门的运气有那么差么？如果运气真的那么差，怎么可能慢慢成长为了罪域的一方高级势力。

    同样的推测也在魏聪等人脑中闪现。真的么？林风真的没有战胜段文山的能力么？他之前那么说就只是想给众人以自信把众人一起拉下水，然后由众人在他拖住段文山的情况下，为他扫清障碍？而现在，众人已经是开弓没有回头箭了。他们几人以投效段文山的名义设了这场鸿门宴，已经是把断岳门彻底得罪了。

    要是站在林风的立场来说，他的行为也没什么错。本来他自己就没有对抗断岳门的能力，得联合所有可以联合的修士才有可能。如果他提前说是他自己没有战胜段文山的能力，想要靠众人齐心合力先解决了断岳门其他人再来围攻段文山，他们三方势力说不定就心有犹豫甚至提前倒戈了。

    站在林风的角度来说，先说是能战胜段文山给魏聪他们自信然后拉魏聪他们下水这种办法也无可厚非。可是站在魏聪他们的角度来说，林风如果真的这么做了，那也就怪不得魏聪他们有些寒心了。

    这样的想法在众人心中迅速闪过，可是还没等众人完全想明白，林风笑了笑之后，还是开口说话了。

    “这样的条件，对林某来说也太优越了。林某和段老大素不相识，怎么好接受段老大这样的好意。不能，这样的赌注，我是不能接受的。这样吧，我如果赢了段老大，就还是段老大所提出的那些条件。而如果段老大赢了，林某付出的代价，也不可能真就如段老大说的那样薄弱。林某还没有那么厚的脸皮，好意思接受段老大这样优越的条件。

    我再加些赌注。光幽月楼的话，确实有些薄弱。但是加上铁血堂、擎天会、狂星会的话，四方势力加起来，也不再是之前那样不好见人了。四方势力一共三位合体后期修士，四位合体中期，十位合体前期的高手。还有九百化神期弟兄。如此一来的话，应该就能入得了段兄的法眼了。”

    林风走了之后不久，断岳门就盯上了幽月楼。这一年来，幽月楼的发展是受了不小的限制的。林风走之后，幽月楼就没有增添几位合体期的高手。但是化神期的修士还是加入了不少的。当然，其中有不少是想借幽月楼为跳板，好加入现在已经不公开招收化神期修士的断岳门。但是方唐俊等人是来者不拒，都把这些人加入了进来。所以幽月楼这一年来虽然没有增添什么合体期的高手，但是化神期的修士还是多了不少。