
    段文山另外一件血祭法宝，叫做衡霜轻鸿扇，原始等级并不是特别高，段文山拿到手的时候，这衡霜轻鸿扇也就是一件中品宝器级古宝。但是在到手之后没多久，段文山就毅然决然的开始血祭这件古宝。

    衡霜轻鸿扇有两种攻击模式，一种就是发动玄阶上品攻击型法术《绝地冰莲》攻击敌人。而中品宝器衡霜轻鸿扇上附带的《绝地冰莲》的威力差不多也就相当于修士登堂入室级别的《绝地冰莲》。等段文山把衡霜轻鸿扇血祭到顶级宝器级别的时候，衡霜轻鸿扇上附带的《绝地冰莲》威力也提升到了炉火纯青一级。

    光这第一种攻击方式，这衡霜轻鸿扇就已经是相当强势了。要知道修真界绝大多数的灵修都是不入流的，虽然挂着个灵修的名头，修炼速度往往也确实比剑修和器修快上一些。但是实际上战斗的时候，往往只是用法宝进行攻防，那些低阶法术所能起到的效果很是有限。合体后期能够把一门玄阶上品的法术修炼到炉火纯青的，已经是灵修中少有的强势人物了。而这把衡霜轻鸿扇直接就赋予了一位修士施展炉火纯青级别玄阶上品法术的能力。

    《绝地冰莲》威力相当不弱，然而事实上，衡霜轻鸿扇另外一种攻击方式才是段文山果断开始血祭衡霜轻鸿扇的根本原因。

    只要灌注法力激活衡霜轻鸿扇上的核心阵法，一股诡异的灵力就会迅速的往目标方向飙射过去。而只要这股外表看起来就仿佛一股半透明云雾样子的诡异灵力击中目标，就能起到相当震撼的效果。衡霜轻鸿扇这股诡异灵力，实际的效果就是迟滞目标灵力流动速度。

    附着在敌人法宝上，法宝上面灵力流动速度大降，短时间内虽然不至于失效，但是所能发挥的威力怕是连巅峰时期的六成都不到了。而如果直接打在了修士身上，修士本人短时间之内就得实力大降。当然，战斗状态中的修士，哪会那么轻易的被这诡异灵力攻击到。然而就算是攻击到了法力防御罩上面，这股诡异的灵力混入敌人法力防御罩之中，起码这法力防御罩短时间内也要受到不小的削弱了。

    而在砸进了大量珍稀的高级炼器材料，并耗费了大量精力之后，在段文山还处在合体后期的时候，这把衡霜轻鸿扇就已经被血祭到了顶级宝器级别。段文山在衡霜轻鸿扇上的花销，绝对在幻魔钟的两倍以上。而事实上段文山身为断岳门门主这些年赚的绝大多数灵石也都砸在了两件法宝的血祭上面。照这样下去，等段文山再提升一两个境界，把这把衡霜轻鸿扇提升到灵器级别也不是不可能。

    这一攻一防两件血祭到顶级宝器级别的法宝奠定了段文山的实力基础。在法宝方面，就是林修齐其实都没比段文山强出太多。同样档次的法宝，血祭法宝和主人心意相通，修士用起来也是如臂使指，所以血祭法宝，一般都是要比其他同级法宝强上不少的。而林修齐抛却日月沧溟剑的话，四件顶级宝器加起来所能表现出的威力，怕是不见得有段文山两件血祭法宝加两件普通上品宝器所能表现出来的威力强。

    段文山剩下的几件法宝，也就只是普通的上品宝器了，斩月宝剑一把、飞魂索一条、金刚圈一个、玄天罩一个。除了幻魔钟和衡霜轻鸿扇每战必出之外，剩下四件法宝段文山都是根据每次不同的情况选出两件进行使用。而一般来说，有衡霜轻鸿扇配合段文山本身的法术进行攻击，段文山也就用不着其他什么纯攻击法宝了。除了用于御剑飞行的斩月宝剑之外，段文山其他三件普通上品宝器，都是带有控制效果的控制法宝。

    林风是在第一次和吕天齐打了交道之后，因为听别人说断岳镖局算是镖局同行中的翘楚，才去了解了一番断岳门的消息。但是林风当时了解到的消息，也就只是段文山合体后期阶段的一些信息。

    境界突破到大乘期，对段文山的实力肯定是有了不小的提升。不过，段文山境界突破也就一年多的功夫，两件血祭法宝肯定不会换，短时间内也不可能能晋级，而想搞几件适合自己的顶级宝器，别说一年的时间很难找到了。就是找到了，段文山也不见得就已经完成了收服。而段文山的那几门法术同样是如此，等段文山境界稳固了，用大乘期级别的法力输出效率很有可能就能让之前的几门法术更进一步，但是这个更进一步也是需要时间的。一年的时间，段文山连功力境界有没有已经稳固都还两说，更别说法术境界了。

    如果段文山还是原来的这些底牌，林风还是有着相当的自信能战胜段文山的。但是段文山也不是不知道他的这些底牌在罪域不是什么秘密，林风既然设下这鸿门宴，想必是对段文山进行了不少的了解的。在这样的情况下，林风还给自己身上加了那么些注。这种自信，段文山当然看到了。但是林风，肯定是不知道他最后的底牌的。

    两个人都知道对方很有自信，所以捎带着，原本的底气慢慢的也就弱了许多。不过，战斗终于是开始了。

    林风流光飞羽剑、一把幻金锤迅速向着段文山飙射了过去。而段文山这一次，却是选择了飞魂索和玄天罩配合衡霜轻鸿扇施展攻势。飞魂索和玄天罩迅速向林风冲去，但是段文山却是已经开始用《玄天剑指》和《绝地冰莲》两种攻击型法术攻击林风。

    先是一道淡蓝色透明灵光向林风飞了过来，之前有过了解的林风立马猜到，这应该就是那衡霜轻鸿扇的特殊攻击了。林风不敢怠慢，赶紧先祭出一件以前用过的番天印向着这淡蓝色灵光挡了过去。盛名之下无虚士，段文山这件法宝被外面传的神乎其神，林风当然也是不敢小觑。

    那淡蓝色灵光速度还是相当之快的，林风番天印刚飞出不久，那淡蓝色灵光就离林风不是很远了。番天印内的阵法一动，整个番天印开始迅速的变大起来。

    然而下一秒，林风就感觉到番天印对面的一角陡然间受到了一下攻击，瞬间，番天印就比之前变大速度快的多的速度缩小了下去。林风眉头一滞，不过下一秒就舒展了开来，段文山之前没有施展，林风倒是一时间忘了。段文山的《玄天剑指》本身就是一种以速度闻名的单体攻击法术。

    林风龙王盾横移，正好挡在了那淡蓝色灵光上面。再换低阶法宝是来不及了，龙王盾就龙王盾吧。反正林风不只一块的上品宝器级盾牌法宝，也总比被打在身上那法力防御罩的好。而段文山衡霜轻鸿扇这特殊攻击，也是好长一段时间才能再施展一次的。

    林风还没来得及收回龙王盾，就看到一道青色灵光陡然间从段文山指尖飙射过来。这速度比之前那淡蓝色灵光的速度快了一倍不止，在极短的时间内冲到了林风跟前。林风暂时没管龙王盾，赶紧又祭出一块盾牌法宝，把这青色灵光挡了下来。

    就是这《玄天剑指》了，之前打断番天印变大的，应该就是这门剑气类法术。

    《玄天剑指》这一类法术，虽然是攻击法术的模式，但是更多的是被当做辅助法术使用的。毕竟这么快的速度，每次发动之后没多久就能再次发动，单次的攻击强度也不可能太强。而修真界，有很多种法宝的使用是需要一定的准备时间的。番天印的变大，还有锁妖塔的锁妖算是最常见的两种情况。而且，正是有很多威力强绝的偏门法宝，所需要的准备时间越长，往往也越容易被打断施展。

    算下来的话，当年赤风真人的太一巨鼎也算是这种情况，不过众人虽然尝试了打断赤风真人太一巨鼎的施展，却全部都被赤风真人挡了下来。

    《玄天剑指》频繁的攻击对对手法力的消耗也是相当不小的，再加上这种打断类的辅助能力。这《玄天剑指》虽然档次只是玄阶上品，但是在玄阶上品级别的法术之中，也算是价值相当高的一种了。

    林风贪狼盾前移，挡在了玄天剑指的正面方向。然而陡然间，林风却看到段文山手里的衡霜轻鸿扇再一次的轻轻一挥。下一秒，一股灵力波动从林风身后传来，林风不敢怠慢，停下对幻金锤的控制，立马又祭出了一块盾牌法宝。

    那股灵力波动在积蓄了几秒钟之后终于爆发，数十股冰锥陡然间飙射而出，好在林风早有准备，用岐影盾挡在了背后。《绝地冰莲》和《大血手印》一样，虽为法术，但是造成的其实是物理伤害。灵力爆发，在之前灵力所在的地方会突然间出现数十股的冰锥，然后迅速的向四周飙射出去。有的是向着林风方向而去，而也有不少往其他方向飙射了出去。

    衡霜轻鸿扇附带的《绝地冰莲》已经达到了炉火纯青的境界，已经可以做出一定的微艹，二十多股冰锥有三分之一打向了别的方向，但还是有一大半的冰锥集中在了岐影盾盾面那么小的一片范围。