
    小黑倒是也没有沉睡太长的时间，林风从入定中醒来之后，小黑也就苏醒了过来。毕竟小黑这次，只是炼化体内有些复杂的灵力和捎带着的那些规则，并不需要太长的时间。

    小黑醒来的时候，巫马博正好也是又一次的前来看望小黑来了。看小黑醒来，忍不住的露出了一丝兴奋。巫马博对着思淼挥挥手，思淼知道情况，就立马离开了兑泽殿。没一会儿的功夫，那群穹龙谷的老一辈修士就再一次围到了小黑旁边。

    话说小黑自从梧桐谷之后就陷入了沉睡，到目前为止还根本不清楚状况。看这么多人围了过来，而且在小黑妖兽的直觉中，分明感觉到了这些人中的每一个都不好惹。小黑身体紧绷，对着穹龙谷的这些前辈一阵嘶吼。要不是林风就在不远的地方，小黑说不定真就要暴起伤人了。

    穹龙谷的这些前辈，过来当然不是来惹毛小黑来了。事实上自从上一次散去之后，林风留在兑泽殿不知道，这些穹龙谷的老前辈们早就吵成一锅粥了。

    他们吵得不是别的，吵得是到底先给小黑那种可以提升身体素质的天材地宝。用天材地宝培育小黑，也不是一股脑全部扔给小黑效果就是最好的。首先就有优劣之分，你要说哪个天材地宝能提升身体的力量，这确实是能够直接提升小黑战斗力的好东西。但是对穹龙谷来说，小黑战斗力强不强无所谓，只要天赋品级提升上去就行。

    而相比较于提升力量的，穹龙谷的老前辈们普遍更倾向于那种能提升小黑肉.体强度，也就是提升小黑防御能力的天材地宝。当然，其他种类的天材地宝也都是得用一些的。现在的小黑，还没怎么经历过这些类天材地宝的冶炼。无论是使用提升哪一种身体素质的天材地宝，都能起到比较明显的效果。

    如果只堆积肉.体强度这一种身体素质的话，等堆积到一定程度，往往再炼化更多更高级的这一类天材地宝，所能给小黑带来的身体强度提升也已经很有限了。不过，如果在这时，想办法把小黑身体力量、速度、法术抗性等其他这些能力也都往高提升一番。再给小黑用提升肉.体强度的天材地宝的话，就又能比较有效的提升小黑的肉.体强度了。

    穹龙谷的前辈们，很早就已经为小黑身体素质的打磨确定了总方针。最重要的还是身体强度的提升，法术抗性次之，速度的提升再次之，但是其他身体素质的提升，也不能太过落后，该提升的时候，还是得用天材地宝提升一下。

    然而，就是确定了要使用哪些天材地宝，同样也是需要考虑一下顺序的。有些天材地宝互相之间是会起作用的，连在一起给小黑使用，说不定反而不会有什么好处。

    林风和小黑一睡就是半个多月，穹龙谷的这些老前辈也就吵了半个多月。等小黑苏醒过来，这些穹龙谷的老前辈也就不吵了，拿出之前既定的一个顺序，准备在小黑身上做实验。

    林风和小黑一路被带到穹龙谷后方的一处平坦的地方，但是这块平地中央却已经被挖了一个差不多刚好能装下小黑的深坑。还未到深坑，林风就感觉到了深坑中浓烈的灵力波动。来到深坑边缘往下面一看，林风就看到了一池墨绿色的液体。

    在林风的安慰之下，小黑恢复了原型，下到了深坑里面。而一接触深坑中的那种墨绿色的液体，小黑的脸上立马就露出了一股兴奋的神情。

    林风和小黑也就暂时在穹龙谷定居了下来。反正林风来到兽皇域，本身也就是来躲一段时间林元德而已。避过风头之后，到底也还是要回罪域的。罪域有林风闯下的一番基业，林风当然不想就此放弃。其实林风很早就想过了，说不定拯救方欣怡父母的时候，就得用到断岳门的这点家底。而林风想要重振赤云峰的威名，尤其是一开始的时候，总是要有一些外来助力才好行事的。

    太早回到罪域，很有可能就要和正在怒头上的林元德碰上，多躲上几年也就是了。对于林元德，林风也是真没办法。一来林风的实力确实和林元德有着太大的差距，二来的话，无论如何，确实是林风击杀了林元德最疼爱的孙子。这种怨恨，哪是有利就能说得轻的。

    就算林风有战胜林元德的能力，该躲的时候还是得躲。林元德痛失爱孙，这样的痛苦，林元德怒发冲冠一次两次真的是很正常的事情。林风也没有理由怨恨这种状态下的林元德。

    这种仇恨，也不会随着时间的流逝就轻易泯灭。但是给林元德一定的时间，林元德还是可以想明白的。其实也正是他把林修齐惯坏了，林修齐才做出了那种天怒人怨的事情。林风为父报仇，那才是天经地义。

    没有线索，林元德怎么可能猜得到在罪域之后去哪里寻找林风？就算林元德正好找到了嘲风府，也听到了关于林风大闹四象阁的消息。再次之后，他又怎么可能猜得到林风就来了囚牛府？

    而林风来到囚牛府之后，更是变得相当低调。少有的几次出面，也是以萧风的化名示人。林元德就是路过了囚牛府，又怎么能发现了林风现在的身份。

    林风也懒得往更远的地方飞去了。现在飞多少距离，以后回罪域的时候还得飞回来多少。反正现在穹龙谷举全宗门之力给小黑搜寻天材地宝，除了达到了林风来兽皇域的本来目的之一，也就是给小黑提升提升实力，还大大超出了林风之前的计划。待在穹龙谷该修炼修炼，该散心散心，就能让小黑享受到他林风给不了的各种天材地宝，林风还有什么好抱怨的？

    而林风也没有想到，自己在穹龙谷一待就是七年的光景。

    林风是想着还是早点离开最好，可是穹龙谷的人虽然明知道不可能一直把小黑留在谷里，可还是忍不住想要尽可能的拖一些时间。当然，穹龙谷的修士没有强行限制林风和小黑的自由，只是每次都用林风推脱不过的好处诱.惑着林风。要不就是正好找到了一批对小黑身体力量的提升有奇效的天材地宝，要不就“刚刚”想起来穹龙谷的远古穹墓，林风和小黑也还没有进去过。

    这样的诱.惑，林风还真不怎么能经受的住，推脱两下，最后也还是被穹龙谷的前辈说服。

    远古穹墓里面，小黑和林风也都进去转了一圈，叹为观止是有一番，什么大机缘却是没有遇到。

    穹龙谷的底蕴到底不一样，除了远古穹墓，还有好几处洞天福地可以等到机缘。虽然除了远古穹墓之外，其他几处洞天福地的机缘，档次也高不到哪去。但是蚊子腿再小也是肉撒。

    可惜的是，林风连蚊子腿都没得到。

    林风返回吞灵域之前还是合体前期的境界，靠着梨花秘境内得到的那些景蓝树心，硬是突破到了合体中期的境界，而且后来那些合体中期、合体后期的景蓝树心，又是让林风节省了好些年的苦修。闭关之前林风还是合体前期，出关的时候，林风就是在合体中期的路上，也已经走了一段不短的路。

    然后从吞灵域离开的路上碰到了重伤的林修齐，之后来到罪域解决了断岳门的事情。再然后，林风就是马不停蹄的跑到了兽皇域，在嘲风府待了总共没两个月的时间，林风就因为四象阁的事情又离开了嘲风府。

    是到了囚牛府之后，林风好歹才低调了一年多的时间。可是刚刚低调了一年，就又巧遇凤落梧桐机缘，还和朱雀这种档次的灵力鸟兽形成了契合。一不小心，境界就又突破到了合体后期。

    林风好像是八十五岁左右的时候突破到的合体期，那还是因为莲华冰狱的那次昏迷莫名其妙的增长了十好几年功力的缘故。结果突破到合体前期十几年的功夫，就硬是突破到了合体后期。

    也许就连老天都看不下去了吧。穹龙谷的这些洞天福地，一个和林风形成契合的都没有。就连小黑也跟着林风白跑了好久。

    不过，林风在穹龙谷的这些洞天福地，来回跑了那么多次，倒也不是一无所获。穹龙谷西方的一处秘境，内里的灵力极为稀薄。林风虽然没有在这处秘境中得到什么机缘，但是在进入这秘境的第一时间，就盯上了这个秘境。

    冥火仙壶的壶盖找到了，但是其中还隐藏着一个强大的器灵。林风已经和那器灵接触过了，一开始这器灵当然是对林风爱答不理的。在确认林修齐已经陨落之后，又立马开始给林风提出这样那样的条件。

    这强大器灵提出的这些条件，都是能壮大器灵本身服务的。这一点，林风很轻易就听了出来。别说这器灵对林风态度相当恶劣了，就算这器灵求着林风，林风断然也是不会满足他的这些条件。