
    林风来到许智渊府上的时候，许智渊其实才从四象阁议事大殿回来。从鹤湖回来的时候，许智渊其实就准备收服到手的啸风虎了。但是收服之前总得做些准备不是？一想想自己即将收服一只地阶三品的灵兽，那些繁琐的准备事宜，根本就不能影响许智渊愉悦的心情。

    之前用九窍涤尘奇丹对付小黑的时候，小黑还是暴露了本身的灵力波动的。妖兽也才合体中期级别，主人能高到哪去？对于从一个弱者手里抢一只妖兽的事情，许智渊真没觉得有什么不对的。可是这弱者，偏偏就真没他想象的那么弱。

    一个会缩地成寸的合体期修士，不可谓不难缠。可是以他大乘前期级别的战斗力，怎么可能怕他。许智渊是不怕，可是四象阁那些没达到大乘期的门人怕啊。刚才荣天把许智渊叫过去，一堆四象阁的门人可怜巴巴的看着许智渊，搞得许智渊快烦死了。

    “老子身为四象阁的副阁主，就算是让你们替我拼命你们不也得去么？现在稍微有点威胁，就怨起我来了？”许智渊带着一肚子的火回到了自己的屋内，而他刚刚坐下不久，林风其实就已经潜入了许智渊的院落。

    许智渊的愤怒写在脸上，根本没什么想睡的想法。林风却也等不下去了，从阴影中闪出，提前积聚的一大股幽光烬焚火向着许智渊汹涌而去。

    林风之前是处在潜行状态下的，从阴影处冲到许智渊房屋入口处，立马被屋内的灯光映射了出来。许智渊看到一团模糊的人影出现在门口忍不住愣了一下，可是等林风那大股的幽光烬焚火飞出潜行光晕的时候，那股剧烈的灵力波动终于是惊醒了许智渊。

    如此剧烈的一股灵力波动，许智渊不敢怠慢。祭出法术防御法宝瞬间祭起了法术防御罩，而许智渊本人也靠着一件冲撞法宝撞破了头顶后方的墙壁，迅速的飙射了出去。

    林风没有想到许智渊如此果断，他和兽修打的交道还少，目前还不知道，事实上兽修普遍都是保命要紧的。他们全部的战斗力主要在妖兽身上，自身的实力相较于其他种类的同级修士要弱不少。平时的战斗，也是自己躲在后面辅助妖兽进行战斗。而这种被偷袭的情况，根本不要犹豫，先脱了身再说。脱身之后，还能用妖兽进行反攻，在没有妖兽守备的情况下被人偷袭，还硬抗，那简直就是傻到不能再傻的行为了。

    林风看着那么大的一个窟窿，虽然无奈，但是也只能用两块盾牌法宝挡在身前，又撞开一片屋顶冲了出去。连敌人具体什么情况都看不到，何谈施展幽光烬焚火攻势？靠灵力波动是能勉强确认许智渊的位置，可是视野被遮挡的情况下，对林风总是不利的。

    林风刚刚冲出房间，两只妖兽就已经向着林风攻了过来。

    林风完全没有学过什么兽修的那些基础知识，事实上修真界的兽修，并不需要像林风一样随时带着妖兽招摇撞市的。有一门化神期修士就可以修炼的辅助法术，成为了兽修界高阶修士的必修法术之一。

    《兽魂图腾》是一门无品法术，可以将高阶妖兽，或者说身体已经接近灵力实体，已经没有多少杂质的妖兽化为图腾，附在修士的皮肤之上。这门《兽魂图腾》的作用当然不只是方便安置妖兽。

    将妖兽化为图腾之后，修士的多方面素质，都会根据《兽魂图腾》境界还有妖兽本身的情况不同，得到一定程度的提升。而等到需要妖兽的时候，再接触《兽魂图腾》就行。

    对于绝大多数的兽修来说，《兽魂图腾》带来的其实主要就是在安置妖兽时的方便。绝大多数的妖兽都是身体强势而不通法术的，所以在化为图腾的时候，给修士提升的，往往也主要就是身体方面的素质。修士有几个是靠身体素质进行战斗的？

    因为近战的不可预见性，而且碰到强者可能逃都逃不了，当年的体修流派泯灭在了历史长河之中，就是现在的近战修士，往往也都是昙花一现，少有能一路坚持下去的。对于一般修士来说，主要靠的是法术、法宝进行攻防。直接提升的身体素质，起到的效果极其有限。也有化为图腾之后能够提升一些有用素质的妖兽，这种妖兽稀有是个稀有，但是对于修士来说价值还是相当高的。

    然而对于兽修，还是没什么卵用。一个兽修，本身战斗力就不高，身上的法宝档次普遍也偏低。无论是加成身体素质，还是加成什么属性契合度，兽修本身也还是没有多高的战斗力。对于大多数的兽修来说，《兽魂图腾》也就是方便一下安置妖兽了。其他的，也就能附加轻灵效果，使得兽修可以以更快的速度逃跑的图腾还有点用了。

    之所以评级为无品，就是因为这门法术起伏太大。在较低的境界就可以入门，但是再想深入难度就有些大了。兽修修炼这门法术也就起到个安置妖兽的作用，图腾的加成根本没什么作用。而那些可以利用一下对应属性的加成的修士，却往往不是兽修。

    许智渊撞破房间冲到了外面，转身就在第一时间招出了自己的两只妖兽――双头云豹和金叶乌。

    两只玄阶绝品的妖兽，现在都还卡在合体后期的境界。但是一近战，一远程的配合攻势，确实已经是相当强势。当年合体后期的时候，许智渊靠着这两只妖兽，也是战胜了不少的所谓合体后期高手。

    许智渊的双头云豹原本已经候在了许智渊撞出的那个窟窿旁边，结果却感觉到林风的灵力波动向着另外一个方向撞了过去。双头云豹错失了先机，但是金叶乌却是远程攻击的妖兽，在林风刚刚冲出来的时候，一只金属性灵力凝聚而成的金叶已经飙射到了林风跟前。

    林风也感觉到了那飙射而来的金属性灵力波动。但是有龙王盾和岐影盾挡在前面。一只合体后期的妖兽发动的攻势还奈何不了林风。冲出许智渊房屋之后，林风控制着之前那一大股幽光烬焚火迅速的向着许智渊冲去。

    许智渊全力的往后退去，可是御使着中品宝器级飞剑的他速度着实有限。当然，还是要比到底是御使上品宝器的合体后期修士快不少的，但是攻击速度和移动速度就不能放在一起相比。除非用遁术，否则的话，想要直接御剑飞行就摆脱敌人的攻势，哪是那么简单的？

    在林风又抵挡了双头云豹和金叶乌联手的几轮攻势之后，幽光烬焚火终于是把许智渊覆盖了进去。

    许智渊身为大乘期的修士，法术防御法宝还是有的。而且兽修这个群体虽然不怎么舍得在攻击法宝上投入灵石，但是防御法宝的话，是想不投入也不行的。

    许智渊祭出的火云披，好歹也是一件上品宝器级别的法术防御法宝。幽光烬焚火一时间还是攻不破火云披的法术防御罩的。

    然而许智渊的脸色还是变得很是难看。

    林风从阴影中冲出来之后，就撤去了那层潜行光晕。感觉到林风合体后期级别的灵力波动，许智渊当时就惊讶了一下。许智渊一直是以为林风是那种并不强势的普通修士的，所以才选择了强抢林风的妖兽。林风当时的表现稍微强势一些，许智渊说不定也就得考虑一下了。许智渊当时就已经认定林风的实力高不到哪去，谅他也不敢和四象阁抗衡，这才做出了抢夺林风妖兽的决定。

    四象阁门人回来之后，说是林风境界已经达到了合体中期，这一点就已经出乎许智渊的意料了。领悟了缩地成寸的技巧，拥有一种很是不弱的异火，这两点，更是让许智渊狠狠地诧异了一番。

    然而出现在许智渊面前的林风，却又露出了合体后期级别的灵力波动。合体后期的修士，有缩地成寸和一门异火，怎么可能不是一个风云人物。这样的人物连套体面的异宝衣物都不穿，这不故意坑人么？

    许智渊佩服林风的勇气，就算有缩地成寸傍身，但是敢来找大乘期的自己的麻烦，许智渊也不知道该怎么评价林风了。

    当然，许智渊绝没有认为林风就有了和大乘期修士抗衡的能力。大乘期和合体期之间的差距，整个兽皇域加起来又有几个天才可以无视？许智渊只是以为，林风是仗着缩地成寸过来恶心他许智渊一下。事实上一个合体后期的修士掌握了缩地成寸的技巧，虽然战胜不了他许智渊，但是许智渊也清楚他也奈何不了林风了。

    然而直到现在，林风的幽光烬焚火把许智渊包裹了进去。许智渊这才感觉到，原来林风，远比他想象的难缠。

    兽皇域也不缺器修，兽皇域的修士当然也能认出林风这火焰和普通器修的本命真火不同。四象阁的门人之前就已经断定林风的火焰是一种异火，可是谁能知道，这种异火居然这么强势，达到了可以威胁到许智渊的地步？