
    荣天和吕动冲到许智渊跟前，赶紧就去查看许智渊的伤势去了。在荣天往许智渊体内灌注了大量法力抗衡林风那异火的攻势的时候，两个人才注意到，这异火一直到现在都极为强势，根本不是那种已经丧失了主人控制的那种状态。

    器修的本命真火当然是得器修全力控制之下才能发挥全部威力的。如果器修在释放出本命真火之后迅速远离，很快就会失去和本命真火之间的联系，这种情况下，本命真火所能发挥出的威力也就要大打折扣了。

    而现在许智渊身上的这股异火，威力分明还是相当强势，根本不可能是器修已经远离情况下的状态。荣天和吕动迅速转身，很快就顺着灵力波动找到了林风所在的位置。

    “师兄交给我。师伯你去追那林风。”吕动倒不是不敢追击林风，一个合体期修士把许智渊逼到这步田地他不是不佩服，但是在两个大乘期高手在场的情况下，再怎么强的合体期修士也翻不起什么浪花来了。而如果追击林风的话，到底还是荣天的赤炎犀更有效一些。

    赤炎犀是一种少有的可以灵力化翼的妖兽。所谓灵力化翼，其实也就是某些高阶妖兽的一种天赋法术。境界到了，用不着什么条件，水到渠成的就能领悟。而这种灵力化翼，就让这些原本没有翅膀的妖兽，拥有了和飞行妖兽相媲美的飞行速度。而如果原本就有翅膀的妖兽领悟了这种灵力化翼的话，那这只妖兽的速度，绝对就快的离谱了。

    吕动的飞剑也达到了上品宝器级别，但是速度上和荣天的赤炎犀还是没法比。现在两人也不指望谁出手就能解决了林风，林风有遁术傍身，哪是那么容易好解决的。现在两人去追击林风的目的，主要就是把林风驱赶走就行。而以许智渊现在的情况，当然是越早把林风驱逐开来，越早让异火丧失林风的控制，对许智渊来说就越好一些。

    缩地成寸再强也还是一种遁术，而只要是遁术，每次施展之后总是要再过一段时间才能再次施展的。林风刚刚缩地成寸之后也就不久，虽然也看着就能再次施展了，不过林风也清楚，有荣天和吕动在场，今天是奈何不了许智渊了。

    “这事儿没完！”林风的声音中有着无尽的懊恼，但也只能转身，暂时选择了离开。

    林风如何能够不懊恼？今天这一战，算得上是林风超常发挥了，真的就差一点在极短的时间内解决了一位大乘前期的高手。许智渊已经是异火入体，如果不是荣天和吕动已经到了，今天就是许智渊的死期。然而就算荣天和吕动在这么短的时间内就赶到，今天本来也是有着解决许智渊的可能的。

    如果不是许智渊那么怕死，在遇到合体期高手偷袭的情况下就果断撞开屋顶逃了出去。

    如果不是许智渊那么怕死，在确认林风对他确实有些威胁的情况下，立马就决定撤退。

    如果林风再强势一些，哪怕只稍微强势那么一点，就能提前攻破许智渊的盾牌防御，就能提前攻破许智渊的法力防御罩，就能提前一段时间用幽光烬焚火把许智渊包裹。在这种情况下，林风用幽冥鬼火干扰许智渊，再用幽光烬焚火全力灼烧对手。就算荣天和吕动还是在同样的时间内赶过来，可是等他们赶过来的时候，许智渊不死也该半残了。而且这种情况下，时间上也足以林风夺走许智渊身上的大多数东西。

    林风倒不是贪财。只是小黑现在还在许智渊身上说不定哪个储物法宝里面困着呢。

    小黑肯定是让许智渊不知道用什么办法搞到昏迷，然后用储物法宝带走的。但是具体是哪个储物法宝林风也不能确认。肯定不是许智渊装物品的那个乾坤戒，储物法宝内的时间并不静止，如果小黑醒来，万一破坏他乾坤戒里的那些物品怎么办？所以按理说，许智渊应该是不会把小黑放进存放其他宝物的那个乾坤戒的。

    而除了乾坤戒之外，修真界的储物法宝各种各样。戒指、布袋、香囊，甚至衣服上的袖子都有可能是储物法宝。留给林风的时间不多，林风也就只能能拿多少拿多少了。许智渊想必是不会把存放小黑的储物法宝放在别处的。林风如果把许智渊身上所有的东西都拿走的话，差不多也就相当于救出小黑了。

    就算救出小黑，林风也不会轻易善罢甘休。可是现在的情况，确实打了半天，本来差一点就能救出小黑，却因为这样那样的因素，导致功亏一篑。

    林风喊完那句不算完，之后，迅速的往远处飞去。荣天追了一会儿，几件法宝也都对林风施展了几次攻击了，但是终于是没能奈何的了林风。等到缩地成寸能够再次使用了，林风立马消失在了荣天视野范围之外。

    荣天抬头看了看天，宗门大阵并没有产生什么剧烈波动。如此一来，林风就是还没有离开四象阁了。荣天叹了口气，知道林风的报复不可能就此终止。可是现在的话，他也确实拿林风没有办法。转过身来，荣天带着一脸惆怅，往许智渊所在的方向飞去。

    林风到底还没有下作到击杀四象阁低级弟子逼许智渊三人就范的程度。在四象阁的这几天，每次出现都会大搞破坏，但是暂时还是没有人员伤亡。

    整个四象阁愁云惨淡，荣天和吕动也很是头大。现在的情况，两人真的是有心和许智渊要上那妖**还林风了。

    但是实际的情况，又不容两人就此妥协。首先现在许智渊还处在昏迷之中，如果在这种情况下拿走许智渊的东西，许智渊这人的性格他们了解，就算他本人也只能做出这样的决定，如果两人这样做了，许智渊肯定也是会相当怨恨这两人的。

    而除此之外，还有另外一个情况使得荣天和吕动不想就此妥协。

    鹤湖的那次罗纹盛会，还是来了不少兽皇域的修真者的。而这些人在罗纹盛会之后，普遍都没有忙着离开。林风和四象阁发生的冲突，在场所有人都看在了眼里。林风当场击杀四象阁的弟子，那么强势的表现，一看就不是想要息事宁人的架势。

    所以在四象阁门人赶紧往宗门方向飞去的时候，这些在场其他势力的修士，大部分也都跟了过来。

    他们没有冲击四象阁的宗门大阵，只是飞在四象阁驻地附近观看着四象阁里面的动态，四象阁也确实没有理由驱逐他们。

    林风是等到入夜之后才终于动手的。很多人等了几个时辰没看到动静也就离开了，但是还是有很多闲的没事儿干的修士留了下来，期待看到点实际上的热闹。

    林风突袭了许智渊，四象阁的门人普遍都感觉到了。这些等着看热闹的修士，就算距离较远，没感到灵力波动。等到四象阁弟子有了动作的时候，他们也就闻风而动，在四象阁宗门大阵外面顺着四象阁宗门大阵的边缘跟了过去。

    荣天和吕动在四象阁驻地之内都没能在第一时间赶过去，更何况他们？但是这一点，也不影响他们看清楚到底发生了什么。

    四象阁的宗门大阵，散发着一种模糊的光晕，对修士视野有一定的影响，但是影响并不大。虽然离战场还有好远的距离，但是他们中一些冲的比较靠前的修士，还是看到了林风爆发，冲破许智渊法力防御罩的那一段。而许智渊躺在地上，幽光烬焚火在许智渊身上熊熊燃烧的这一段，更是被更多人看在了眼里。

    林风在荣天的驱逐下消失了。但是人们心中的震撼却久久不能平息。

    修士开战，肯定是要散发出灵力波动的。没有什么绝地或者阵法的影响，这股灵力波动肯定在第一时间就被四象阁驻地之内的四象阁门人感觉到了。

    以荣天的速度，从荣天感觉到这股灵力波动到荣天冲到战局附近，总共能需要多长的时间？话说四象阁的驻地总共也就那么大来着。

    可是林风，硬是就在这么短的时间内把许智渊逼到了这种地步。他们到现在，都还以为林风是一个合体中期的修士。一个合体中期的修士，把一个大乘期的高手逼到这种境地，这林风是得有多么强？

    对许智渊的这种行为，他们也都是极为痛恨的。可是现在许智渊受此重伤，他们却顾不上喜闻乐见了，心中都是一阵震撼，看着林风消失的方向久久无神。

    荣天有心息事宁人，可是现在的情况，已经不是林风撤不撤的问题了。如果因为林风一个合体期修士的强势，四象阁就选择了推让，以后四象阁的门人，是真的没法再在兽皇域的修真界闯荡了。

    尤其这事件的起因，还是因为四象阁的副阁主强抢一个“弱者”的妖兽，这种对四象阁名声相当不利的原因。