
    在凤落梧桐正式开启之前，慕云几人就和宗门的几位长辈提到过如果不是“萧风”带她们过来，她们就很有可能赶不到梧桐谷的事情。詹卿云对林风也是升起了一丝的好感。

    但是和星月阁的其他门人一样，詹卿云也因为以前的一些事情，或多或少的对男性修士的友善有所防备。詹卿云心中在想，如果这萧风真的不认识慕云她们，只是因为慕云回答了他的问题才捎带了慕云她们一程的话，这萧风的心性确实是不错了。但是就怕萧风也是以前星月阁弟子遇到过的那种登徒子，刻意安排了这一场偶遇。

    因为心中的这点防备，詹卿云才没有当时就过来向林风道谢。

    但是现在，不来真的是不行了。

    现在詹卿云还是不能确认林风到底是真的和慕云她们偶遇，还是刻意安排了那场偶遇。但是慕云的三尾灵貂和仙鸟彤鹤完成共鸣这是不争的事实。而从时间上看来，如果不是萧风捎带了慕云她们一程，靠慕云她们几人本身的速度的话，还真的来不及及时的赶到梧桐谷了。

    无论如何，因为慕云的三尾灵貂在梧桐谷得到了大机缘，慕云就算是欠了萧风一个大人情。慕云虽然也很感激萧风把她带到这里从而让貂貂迎来了机缘，但是却并没有想过欠林风人情什么的。但是慕云可以少不更事，身为宗门长辈的詹卿云，却不能让慕云理所当然的接受其他人的恩惠了。

    在慕云和“萧风”道别之后，詹卿云上前向萧风到了谢。

    詹卿云一个大乘期巅峰的高手，亲自出面向萧风道了谢，还亲口承诺如果萧风有什么需要帮助的地方，她詹卿云只要力所能及，就一定不会推诿。这一点上，詹卿云自认做的已经很到位了。

    林风只是笑了笑，该有的回应都有。当然也没有打蛇随棍上的和詹卿云这位大乘期巅峰的高手攀关系。他捎带慕云等人一程，真的就只是对慕云这种性格很有好感，加上带上她们几个真的只是随手之劳才出手的。

    看“萧风”这样的态度，詹卿云才开始怀疑自己是不是真的多疑了。

    带着一丝疑惑，詹卿云还是带着星月阁之人离开了。然而星月阁之人还没走多久，林风就被另一伙人包围了起来。

    事实上因为角度的问题，林风之前就注意到了和熊巍一起过来的一堆人。说实在的，林风来兽皇域本来就是躲事儿来了，林风真的是很想低调一些。本来照林风的想法，直接走人也就是了。该遁就遁，就算不想太过引起注意力，施展血遁也不是不行。

    可是詹卿云正好就在和林风道谢中，林风还是很有礼貌的，终于是没在詹卿云告别之前就直接遁走。

    而如此一来，林风终于也是错过了最好的脱身时机。

    在熊巍一行人离得比较远的时候，林风如果直接遁走，周围之人虽然会疑惑，但是却也不会多想什么。可是现在，林风如果遁了，那可就是明摆着的临阵脱逃了。而且，现在林风想遁，都不一定有那能力了。

    林风皱着眉头盯着熊巍身旁的一人，那人没有露出什么灵力波动，但是却给了林风一种极度危险的感觉。修真者很少会有什么直觉一说，可是如果真的出现了这种类似的感觉，还是宁可信其有的好。

    林风自己的实力自己清楚，就算没有小黑协助，一般的大乘前期高手还是奈何不了他的。而就算是大乘中期、大乘后期的高手，就算林风打不过，逃一般还是可以做到的。所以大乘期的高手已经很难给林风带来这种危险的感觉了。

    此人很明显应该是地元境的高手，而且对林风是抱有一定的敌意的。否则的话，林风还是不会感觉到那种危险的感觉。

    “听说，你之前出手干扰了熊巍的妖兽？”那男修的一双鹰眸看起来就给人一种很强势的感觉，也许是真没把林风当做什么对手，现在说的话，却透露出一种慵懒的感觉。好像都懒得和林风说话似的。

    “熊巍？谁是熊巍？不认识。哦对了，是刚才的那头猪么？我刚才是给一头猪身上放了一把火。”

    林风目前为止还在之前的那颗梧桐树附近，而因为凤落梧桐刚一结束，慕云就跑了过来，后来更是来了一大波星月阁的美女，周围的众人没有理由就忙着离开。反而为了看美女，又围过来了更多的修士，和原本并不认识的人装作一副相谈甚欢的样子，不是的瞅一眼那一群美女。

    熊巍一行人过来的时候，之前亲眼目睹了熊巍和林风矛盾的那些人普遍都还没有离开。知道这里有好戏看，他们现在连美女都来不及看了，赶紧把注意力集中在了林风和熊巍一行人身上。再怎么说，他们也只是看个戏而已，七曜宫一行人再怎么嚣张，也嚣张不到他们头上。

    林风这句话挑不出什么语病，他刚才是把一把火烧在了那斑斓巨兽身上来着。可是配合上之前的那段话，周围这些人立马就笑抽了。

    熊巍脸色黑了黑，而熊巍的这位黎前辈，也就是七曜宫地元境二重天高手黎笑锋，脸色也是立马变得很难看。一个人元境的小子，按熊巍的话来说也就合体后期水平的外来器修，居然敢当着他的面调笑他的一位晚辈。

    “放肆！”黎笑锋喊了一声，与此同时也是环视一周。被黎笑锋目光扫过的众人怔了怔之后，还是把脸上那笑意暂时收了起来。看个热闹而已，不至于为此得罪七曜宫的高手。

    黎笑锋的目光再一次定格在了林风身上，“欺负我七曜宫门下弟子在先，辱我七曜宫弟子脸面在后。你当我七曜宫没人了么？”

    在黎笑锋的目光注视之下，林风露出了一股哂笑：“我先动手欺负他？可能么？你这位晚辈什么性子你自己会不知道？想要玩玩恃强凌弱就明说，别给自己找这些拙劣的理由。”

    “你！！”黎笑锋还真没想到林风是这么一根难啃的骨头。之前他刻意露出一股气势，就是想让对方知道自己的不好惹。看那小子之前的神情，他显然是已经感应到了自己的那股气势了。在这样的情况下，对方不赶紧求饶，却几次三番的顶撞他黎笑锋。搞得黎笑锋还真有些下不了台。

    “你是哪方势力的？或者家中有哪些长辈？”黎笑锋提前问了一下这些，周围的那些修士也没觉得有什么不对的。在修真界闯荡，真的不是只要对方境界比你低，你就能招惹的。有一些修士别看本身实力高不到哪去，可是其背后的势力却是极为强势。

    修真者也喜欢快意恩仇，可是如果得罪了得罪不起的人的话，那遭罪的可不止你一人，连你亲朋好友宗门势力说不定都得被捎带到。所以如果没有完全的准备可以做到人不知鬼不觉，在开战之前问清对方身后的势力，也就是一种对宗门对好友负责的行为了。如果真的惹不起，告罪离开也就丢一下脸面。可是如果因为你的因素，使得宗门好友陷入危机，那种愧疚，更能腐蚀人心。

    “家中势力你惹不起，爷爷是地元境六重天高手。我这么说你信么？”

    黎笑锋怔了怔，还真不知道该信不该信了。眼前这小子可能说的是真的，但是更有可能是为了活命编的谎话。可是他如何能够确认真假。从心底里黎笑锋觉得，这小子这么嚣张，很有可能说的是真的。可是如果对方这么一句话就把他吓走了，事后又确认对方说的是假话，那以后他黎笑锋的脸面往哪搁？

    “但是呢，这一次我算是翘家，我家里人不知道我来了兽皇域，而且因为家里离兽皇域比较远，应该也不会找到这里。”

    林风的这句话，黎笑锋信了。可是黎笑锋的目光却更加纠结了。为什么？林风之前的那几句话，已经起到了震慑黎笑锋的效果。黎笑锋已经在考虑是不是该对林风下手，可是现在林风却又主动提出了这一点。是因为林风有恃无恐？还是因为别的什么事情？

    “管你身后是什么势力。你找我七曜宫弟子的麻烦，今天这事儿就别想善了！”场面话谁不会说？黎笑锋这么一说，说的好像是真的不在乎林风背后势力似的。可是如果你真不在乎，一开始问那问题是为了什么？在场之人都不傻，都知道黎笑锋这里实际的想法。可是周围众人却没人选择戳破黎笑锋。大家只是来看热闹的，跑过来掀人遮羞布算个什么意思？

    “师叔……”星月阁之人并没有走远，身后的动静还是惊动了星月阁之人，众人在清楚身后发生的情况之后，终于也是暂时停了下来。

    可是同为囚牛府一流势力圈中的人物，星月阁众人当时就认出了黎笑锋。一个地元境二重天的高手，星月阁之人当时就犹豫了起来。