
    段文山终于是紧张了起来。

    林风确实是拥有着大乘期级别的战斗力的，这一点，段文山之前就已经可以确认了。林风那额头虚影赋予了林风合体后期级别的法力输出效率，所以使用法宝所能发挥出的威力和其他合体后期的器修天才也差不了多少。像正常大乘期修士那样使用一件防御法宝当然不够，可是如果使用多件防御法宝的话，还是能勉强挡住他段文山正常状态下的攻势的。

    然而那号称异火强度达到地阶档次的幽光烬焚火，实在是太强势了。之前法力充盈的时候，段文山还没有太当回事儿。可是随着几颗恢复灵力的丹药吞下腹中，恢复法力的速度仍旧没能赶上消耗法力的速度之后，段文山才有些着急了起来。

    段文山是没有更好的恢复法力丹药了。而幻魔古钟法术防御的能力，也是和段文山的法力输出效率有关的。段文山现在没有办法再提升自己的法力输出效率，那么幻魔古钟的法术防御能力也就不会有所改变。段文山用那层灵力防御层抵御幽光烬焚火攻势，自己消耗法力的速度也就只能居高不下了。

    到了现在，林风的法术反噬伤害也差不多恢复了。他段文山之前的伤势也已经恢复了，可是他段文山的两张底牌《九霄玄雷谱》和溶血还神丹都已经用掉了。溶血还神丹这种丹药，又不可能两颗丹药药效叠加。如此一来，他现在的境地就真的不妙了。

    衡霜轻鸿扇的淡蓝色灵力攻击不可谓不强势，可是偏偏林风是个能够自己给自己炼制高阶法宝的器修，根本不缺备用法宝。而炉火纯青境界的《绝地冰莲》之所以强主要是强在了其物理攻击效果上。在刚开战的时候，使用《绝地冰莲》和《玄天剑指》两门法术进行攻击，首先就得让对手来个手忙脚乱。

    为了抵御这两种物理系攻击的法术，对方能派出的用于攻击的法宝也就肯定不多了。如果只是两件普通的攻击法宝的话，如何能够破开经过段文山多年血祭幻魔古钟的防御。可是偏偏，林风的最强攻势，只需要幽光烬焚火最多也就加上那具有心神攻击效果的壶状法宝就行。

    心神攻击配合幽光烬焚火，这攻势已经是强悍的离谱了，就算再增加一两件攻击法宝，威力应该也不会再强到哪去。如此一来，林风就可以多动用两件防御法宝拥有防御段文山的攻势了。

    而因为段文山的两门法术都是物理攻击类别，碰到别的对手那绝对是相当强势。可是在林风这里，被林风用盾牌法宝挡下来之后，甚至都不会引起林风体内多大的法力波动，如此一来，林风就是想施展遁术，段文山也很难影响到对方了。

    事实上两门法术都是物理系攻击效果的这一大缺点，段文山早就注意到了。可是之前的那些对手，本来就没几个会遁术的。少数会遁术的几个，在发现奈何不了段文山的幻魔古钟之后，也就只能选择了逃跑。那几个对手是逃跑还是陨落，其实对段文山来说也没什么区别。所以段文山也就没有忙着弥补自己的这一缺陷。

    段文山最新修炼的那门玄阶顶级攻击型法术，其实正是法术伤害类的。可是刚刚开始修炼不久，境界还没提示起来。结果就在这样的一个时间段，林风在可以用幽光烬焚火奈何得了他段文山的情况下，可以顺畅的施展遁术。

    段文山现在，已经是有些抓瞎了。

    林风又是异火又是心神攻击又是遁术的协同作战，段文山原本还指望着身为合体期修士的林风，法力提前消耗干净。可是他哪里知道，林风的那追月图状态，所提升的法力恢复效果，比直接吃下什么玄阶下品恢复法力的丹药效果都强。而且这种恢复法力的效果，是可以和丹药的那种效果叠加的。

    段文山的脸色逐渐灰败了起来。法力逐渐不够用只是一方面，更重要的是，自己多少年来在罪域闯下的基业，真的就要归于别人了。

    良久之后，段文山终于是无奈叹了口气。不再施展法术，也开始控制着两件法宝往自己所在的地方飞了回去。有幻魔古钟笼罩，林风看不到段文山的表情，但是段文山做出了这样的动作，林风也就知道了段文山是个什么意思，幽冥鬼火停止攻势，大股的幽光烬焚火也撤到了一旁。在等到段文山终于亲口认输之后，林风这才把几件法宝收了起来。

    在用之前那两块留影灵石见证了这一场战斗最终的胜负之后，段文山反而有些轻松了下来。这些年来，为了断岳门的发展，段文山也算是懆碎了心。段文山确实很是享受那种掌握数千修士命运的感觉，也很是享受断岳门门人对他的尊敬。可是有时候也难免会怀念以前没有断岳门的时候，那种闲云野鹤的感觉。

    随遇而安吧。断岳门交给了林风，他也能好好缓一段时间了。虽然自己加入了幽月楼就成为了林风的手下，但是对于自己这个势力内唯一的大乘期高手，林风应该是不会把什么小事都交给他了吧。到底自己也只是因为这一次赌战才成为了林风的手下，林风对自己应该不会特别信任。等断岳门和幽月楼合并之后，想必林风不会给自己太大的权力吧。

    段文山脸上的惆怅没有散去，断岳门其他门人也是一脸的伤感。本来断岳门对他们来说，也只是一方落脚的势力而已，断岳门易手，林风按说也不会亏待他们才对。可是加入断岳门这么多年，怎么可能一点感情都没有。然而现在却不得不加入幽月楼了。

    断岳门现在在罪域的名气已经是提升了起来，他们身为断岳门的高层，也一直是有些自豪的。可是马上，他们就只能以幽月楼门人自居了。

    虽然幽月楼吞并了断岳门，拥有两位大乘期级别战力，还有断岳门、幽月楼、铁血堂、狂星会、擎天会这么多门势力的合体期高手加盟。这幽月楼绝对会在极短的时间内，成为高级势力中的中等级别存在。可是现在，幽月楼在罪域也还是一个中等势力。从断岳门门人沦落到加入一方中等势力，这种反差带来的伤感，哪是那么容易消散的。

    魏聪、方唐俊等人却是一脸的惊喜。之前魏聪去喊方唐俊停战之后，方唐俊方欣怡也就跟了过来。对于林风和大乘期级别的段文山赌斗，方唐俊和方欣怡是极为担心的。刚刚听到赌斗内容的时候，两人还有些埋怨林风私自做出了这种决定。幽月楼是林风的没错，可是他们两人也是在幽月楼上面投入了大量精力的啊。好歹咨询一下，哪怕林风仍旧坚持参与赌斗，方唐俊和方欣怡心里也会好受一些。

    然而，谁能想到，居然真的有这么大个惊喜等着众人。

    断岳门之人一脸沮丧的看着林风，幽月楼众人则是一脸的惊喜。林风在众人的目光之下来回扫视了一圈，抿着嘴思考了一下之后，还是按照自己之前灵光一闪的想法说了下去。

    “从今天起，铁血堂、擎天会、狂星会、幽月楼一起并入断岳门。”

    有资格来到宴会中间的，都是几方势力的核心人物。可是到了现在，众人无论之前是一副什么样的神情，现在却全部都换成了震惊，换成了茫然。

    是听错了么？众人看看别人脸上的神情，很快就确认了自己并没有听错。那林风这到底是什么意思？

    “楼主……”方唐俊和林风关系确实好，可是在其他人面前，该有的尊敬还是会做到的。方唐俊开口是想问问林风是不是说错了，可是一开口，却又不知道该怎么说了。

    “无论是幽月楼并入断岳门还是断岳门并入幽月楼，也就是个名字不同而已。总共也就这些人马，现在也确实是合并成了一方势力。我是想着，如果让断岳门并入幽月楼，那肯定会引起轩然大波。一方高级势力刚刚开始发展的时候，还是不要引起太多注意力的好。而幽月楼、铁血堂、擎天会、狂星会并入断岳门，就没有这样的问题了。

    当然，我既然赢了这赌注，肯定是没有理由连本带利的拱手让人。现在就是幽月楼并入断岳门，断岳门也已经是我林风的产业。

    不过，我之所以选择让幽月楼并入断岳门还有另外一个理由。接下来我还是会离开罪域一段时间，很有可能，会有一个地元境的高手到罪域来找我。如果被人打听到我是幽月楼或者断岳门的实际掌控者的话，很有可能会带来一些麻烦。

    这一次，两家势力完成合并。无论是称呼断岳门还是称呼幽月楼都已经是我林风的产业，叫什么名字无所谓，但是如果对外宣称是文山吞并了这几方势力的话，也就能避免那个可能会出现的麻烦了。

    文山你继续当你的断岳门门主。但是魏聪、唐伟奇、乾同予三位合体后期的高手，你不给个副门主、护法之类的位置也说不过去了吧。名义上是四帮一起并入了断岳门，但是实际上的话，原本各帮的人马还是归在原来几位帮主麾下。我幽月楼的众人，暂时由方唐俊和方欣怡统辖。

    我不在的时候，断岳门的大事儿，你们几个商量着办就行。商量不好，就投票表决。文山，三位门主，还有断岳门的两位副门主可以各算一票。方唐俊和方欣怡可以代表我进行投票。这样的话，应该就不会有什么大问题了。”