
    完美收服并不完美。完美收服的那些好处是显而易见的，但是选择完美收服而不是用血魂之法收服的妖兽的话，就给了其他修士强行用血魂之法收服的可能。

    当然，这种办法也不是谁都能完成的。首先的话，你收服人家的妖兽，经过主人家同意了没？别人肯定是不会轻易把天赋品级高的妖兽拱手让人的。一般来说你看对的妖兽，其主人往往也不会是弱者了。一场大战，是免不了的。

    其次，完美收服的妖兽，往往已经对主人有了较强的依赖性。没有和妖兽培养出较为深厚的感情，又没有什么类似于血魂之法的因素限制，人高阶妖兽凭什么跟在你跟前帮你战斗？

    而已经对其他人类修士产生依赖的妖兽，收服成功率可就要低得多了。

    但是成功率低，可不是没有成功的可能。而一只天赋品级达到了地阶三品的灵兽，在许智渊看来绝对值得冒这险了。可是四象阁在怎么说也自诩是名门正派，直接强取的事情，许智渊自己没什么心理负担，但是总得照顾一下宗门的脸面。

    耳中听着附近嘈杂的议论之声，眼睛就那样直直的盯着小黑，许智渊的脑筋开始迅速的动了起来。

    许智渊平时就以四象阁的头脑自居，脑子转动的还是很快的。没用多久，许智渊就想到了一个自认有较高成功率的办法。

    那和林风解释情况的四象阁弟子还是很负责的，加上林风本来就在队伍极靠后的位置了，也就多和林风解释了一番。可是还是那个问题，他是真的不敢担这责任。人和人之间，还有道义了，脸面这些方面的约束。妖兽和人之间，不靠血魂之法收服的话，哪有那么多的限制。真要是临时起意要跑，修士能有什么办法？

    这也是修真界的兽修明知道完美收服有那么多好处，还是更多的选择了血魂之法的根本原因之一。

    那四象阁的弟子和林风说着情况，真的是不敢给林风做决定。而林风后面还是有不少人的，因为林风的原因，队伍都有一会儿没有移动了。不少修士开始聒噪起来。

    许智渊适时的走了过来。

    “我刚才也听到了，这一次，也不是我们四象阁有意难为小兄弟，而是这位小兄弟你的情况确实比较特殊。我想了想，倒也想到几个解决的办法。我提出来，小兄弟你自己看看到底中意哪个方式。”

    许智渊看林风点头，这才继续了下去：“第一个办法呢，就是小兄弟把这名额转让了就行了。现在的话，以小兄弟拍卖到的价格转让显然是不可能了。而之前和小兄弟竞争这第一等名额的几位修士，现在应该也都购买了次一等的名额。这样的话，价钱就只能更低了。这次小兄弟是不知道情况，我们四象阁没有完全说明情况，也是有一定的疏漏的。这样吧，小兄弟你可以当场再搞一次拍卖。最后小兄弟亏掉的灵石，我四象阁再给小兄弟补上五成。小兄弟先看看这个办法怎么样？”

    林风皱起了眉头。这其实本来就不是人四象阁的问题，是自己不知道情况才搞成现在这个情况的。从周围四象阁门人对此人的尊敬，林风也猜出来了对方应该是四象阁的一位高层。而事实上，对方表现出的那种气度，不是长期位居高位的话，是不可能拥有的。

    本来就不是四象阁的错，这位四象阁高层还提出了补五成差价的提议。人四象阁确实是已经做到仁至义尽了。

    可是林风纠结的不是灵石，现在的林风真的不差这点灵石的。他带着小黑来兽皇域，就是想多给小黑争取一些机缘。不同于兽皇域这些兽修所收服的妖兽，小黑从出生到现在根本没经历过什么提升哪一方面素质的机缘。无字玉璧和景蓝树心，都是让小黑和血脉中蕴藏的天地规则形成了共鸣，从而一定程度的激活了血脉。

    像眼前这提升妖兽身体素质的罗纹妖水，小黑以前没有用过功能类似的天材地宝。这第一次经历这一类机缘的话，就算一颗罗纹妖晶融入了一湖之水之中，对小黑的提升应该也是会比较明显的。

    第一次在兽皇域给小黑找到机缘，难道就要这么夭折了么？林风有些不甘，而且这血魂印记的问题，以后说不定还得经常碰到。这还让不让小黑安心提升实力了？

    “还有呢？还有别的办法么？”

    许智渊等的就是这句话。之前的那个办法看似为林风着相，但是许智渊已经猜到，林风应该是不会选择那个解决办法的，起码在听完他其他办法之前不会。而只要林风听了他接下来所说的第二个办法，两相比较之下，许智渊几乎可以肯定林风会选择第二种办法。而这样一来，除了提出第一种办法在众人面前体现了四象阁的正气之外，并没有直接提出第二种办法，应该也就感觉不到他的那种急切了。

    “如果这个办法不合小兄弟的意的话，那我就只剩下一种办法了。那就是我们还是会把小兄弟的妖兽带到对应的区域，小兄弟的妖兽能享受这次罗纹盛会当然好。但是如果出了什么意外，这妖兽逃跑了，那我们四象阁就概不负责了。”

    许智渊自认自己在林风面前的表演做的可谓是天衣无缝，应该是不会引起林风的怀疑了。可是好歹在罪域混迹过那么多年的林风，却很是不习惯许智渊表现出的友好。林风内心深处感觉到了一丝不对，可是又说不上具体是什么情况。皱着眉头思考了一会儿之后，林风还是觉得此人的第二个提议，其实还算靠谱。

    鹤湖虽然已经被阵法封锁，但是也只是封锁了湖面上下的位置而已。四象阁也不可能阻拦修士们在湖边位置的天空凌空而立。鹤湖不算什么小胡，但是这点距离，对修士的视觉来说根本不算什么。飞在湖边上方的话，林风还是能很清晰的看到湖中央的情况的。

    一会儿妖兽们炼化罗纹妖水，当然最好是身体所有的皮肤都接触到罗纹妖水的状态下效率最高。林风之前就已经安顿小黑，等到罗纹妖晶融入鹤湖的时候，就潜入湖面下方全力炼化罗纹妖水。但是鹤湖的深处，已经被四象阁用阵法隔绝，应该是不会有其他人进去捣乱的。林风也就放心的选择了许智渊提出的第二种解决办法。

    小黑终于被一路带到了鹤湖中心的位置，因为鹤湖湖面暂时还在阵法的封锁之中，小黑就暂时悬浮在了湖面上方位置。把小黑带到位置的四象阁门人暂时也没有离开，开始四面巡视，也是防止某些妖兽提前收到主人的提点偷悄悄的往靠近中央的位置蹭过去。

    林风看小黑就位，终于也是放下了心。就和其他妖兽主人一样，飞在半空一脸热切的看着自己的妖兽。小黑注意到了林风的目光，就在天空中打了几个滚儿，雄纠纠气昂昂的伸展了一番筋骨。

    林风本来就在队伍的后面，后来又有了一些耽搁，等小黑就位的时候，事实上绝大多数的妖兽都已经就位了。也没用多长时间，四象阁的一位阁主，其实也正是许智渊，来到鹤湖中央位置，开始融化罗纹妖晶。

    化妖蜒滴在罗纹妖晶上面，迅速的渗入了罗纹妖晶之中。罗纹妖晶开始散发一种淡紫色的光晕，很快，罗纹妖晶就迅速的融化开来，滴入了鹤湖之中。因为四象阁还未解开阵法的封锁，妖兽们现在也只能继续悬浮在湖面上方的位置，等待紫色的罗纹妖水逐渐扩散在鹤湖之中。

    许智渊看湖面中的紫色范围终于差不多扩了开来，对着封锁阵眼处的几个四象阁弟子招了招手。几位四象阁弟子收到命令之后，立马把阵眼处大块的中等灵石拿了出来。没有灵石中的灵力支撑，封锁阵法迅速的失效。

    紫色的湖面上方，先是散发了一种蓝色的光芒，然后又迅速散去。许智渊喊了一声进水，事实上都不用许智渊喊，在场的妖兽就迅速的坠入了鹤湖之中。

    兽皇域最基层的兽修，普遍都是到了一个境界之后，赶紧收服一个比自己低一个境界的妖兽。这样一来，和新收服的妖兽默契是要差一些，可是省下了培养妖兽的灵石，兽修也就能给自己搞点提升功力的丹药，搞点法宝什么的了。

    值得花费灵石培养的妖兽，其实普遍天赋品级已经不会太低了。而虽然不是绝对的铁律，一般来说，也确实是天赋品级越高的妖兽越有灵性，智慧越高的。

    这些值得修士们花费大量灵石购买罗纹盛会名额的妖兽，就没一个智慧低的。之前看到湖面的异状，普遍都已经猜到是阵法已经失效。不用许智渊提醒，就全部钻进水里全力炼化那罗纹妖水去了。