
    从地图上看，兽皇域的形状，就是一个近似正方形的形状。而如果用“井”字把兽皇域分割成九个部分，你就会发现，九个万妖湖正好都在这九块区域的接近中央位置。

    兽皇域传说，万妖湖在兽皇域的分布正好暗合九宫阵，其中隐藏着九种针对妖兽的超级机缘，每一个机缘，都可以让妖兽天赋和当前的实力同时暴增。而对兽修来说，再没有比这更大的诱惑了。

    九个万妖湖关系着九个超级机缘，而兽皇域星罗密布的其他洞天福地，普遍也都对妖兽有着不错的提升效果。于是兽皇域成为兽修圣地，也就是顺理成章的事了。

    经过第二次的血脉觉醒，小黑现在不只天赋再一次大幅度提升，就连境界也提升到了合体中期级别。如果是其他兽修的话，收服的妖兽提升到和自己同样的境界，他们就该把重点放在自己本人的修炼上面赶紧把境界提升上去了。毕竟就算一直对那妖兽十分好，因为妖兽骨子里的那种自傲，如果修士实力比妖兽低太多的话，妖兽叛徒的概率绝对会大幅度增加。

    但是对于林风和小黑，则没有这种问题。

    林风遇到小黑的时候，小黑还是一只什么都不懂的幼兽。小黑的母亲被三尾灵狐截杀，林风想救小黑，可是小黑却很是人生，一不小心，就撞进了一个山洞之中。三尾灵狐在外，小黑和林风也就只能往通道里面奔去。最终一人一兽来到了山洞最深处，眼看是没有了去路。

    三尾灵狐顺着通道追了进来，关键时刻，林风发现了一个隐藏的机关，找到了一个洞府和小黑先后藏了进去。

    那洞府，其实可以算作是林风第一次遇到机缘了。给林风的好处不见得有多大，可是对当时金丹期的林风来说，也已经是相当不错了。修真界的洞府，到底更多的只是一个临时的落脚点。像唐浩那种第一次找到洞府就是一个前辈的坐化洞府，那前辈还真就闲的没事儿蛋疼，在临死前把一生感悟炼化为了一颗魂晶的情况，别说多低的概率了，整个吞灵域几百年内已知的也就这么一次。

    小黑在洞府之中，一开始还是有些认生。可是整个洞府也就只有林风一个活人、小黑一个活兽，加上林风一直对小黑不错。慢慢地，小黑才不再躲避林风。

    小黑实际的年龄其实还不见得比林风大，林风当时遇到小黑的时候，其实也已经三十岁了。可是小黑当时的吃喝，都还得交给母兽负责。小黑“兽生”总共不足百年，倒是有九成以上的时间是陪在林风身边的。林风这里，也是一样的情况。

    现在的小黑，对林风已经是极为的依赖。六十年来和林风几乎就做到了寸步不离。尤其在林风战斗力超越了小黑之后，战斗的时候，小黑不是恢复原形在林风身下，就是缩小体型卧在林风肩膀。而不在战斗状态的话，小黑更是赖在了林风肩头轻易不会下去。算下来，也就在林风入定修炼的时候，小黑才会暂时离开林风。可就是这样的情况，小黑也就卧在林风的身旁，竖起耳朵为林风守备。

    这样的感情，不是那么轻易就能泯灭的。所以林风才敢在不用兽修的那种血魂之法收服小黑的情况下，就带着小黑招摇撞市。而林风也相信，就算小黑实力提升起来，它也不会因此就选择离开林风的。

    根据九宫格局，兽皇域也被分为了对应的九府之地。具体也不知道到底为何，反正是九府之地，正好就按照龙之九子各自的名字命名了。

    兽皇域离罪域最近的一府，是以超级势力嘲风山为尊的嘲风府。

    远古的时候，兽皇域九府之地，对应的最强势力，正好也就是以这九种超级仙兽为图腾的九方兽修势力。当时的这九方势力，都已经达到了超级势力的水准。

    但是兽皇域的势力当然也是有所沉浮的。沧海桑田之下，一些当年的超级势力，虽然几经沉浮，但还是保留了其超然的实力和地位。但也有几方当年的超级势力实力逐渐衰弱，最终被其他一些新兴势力取代了原本一府之主的地位。甚至就此泯灭，断了传承的也不是没有。

    嘲风山，就是一方成功传承至今的远古势力，而且无数年的积累下来，嘲风山的底蕴已经是强的离谱。在兽皇域的四方超级势力中，也就只弱于同样从远古传承下来的囚牛谷了。

    林风运气倒是还不错，刚刚来到嘲风府稍微一打听，就得知了一个有用的消息。不久之后，就有一次小黑可以去试试的机缘要来了。

    这次机缘，其实是人为的一种机缘。兽皇域有一种叫做罗纹妖晶的异宝，正常情况下，是可以提高妖兽妖力恢复速度的妖兽专属异宝。效用说起来简单，但是强度却强的离谱。一块罗纹妖晶，能给地元境的妖兽都提供极强的妖力恢复速度。所以这罗纹妖晶的档次也是相当不低，已经达到了地阶三品异宝的程度。

    然而这罗纹妖晶，除了佩戴在妖兽身上提供妖力恢复效果这一种作用之外，还有另外一种作用广为人知。把一块罗纹妖晶，和一种叫做化妖蜒的材料一起放进水里，这罗纹妖晶就会逐渐融化开来。

    当然，融化开来，罗纹妖晶的妖力可不是就此流失了，而是全部融进了水里。而因为罗纹妖晶和化妖蜒之间的特殊效果，融入罗纹妖晶的水，就不再是普通的水了。妖兽泡在这样的水里，身体会受到那妖力重复的淬炼。最终导致的结果就是，吸收了大量罗纹妖水的妖兽，体质会达到一种较大的加强。

    这次也是一方二等势力机缘巧合之下得到了一块罗纹妖晶。罪域现在非兽修势力也有不少，但是这方四象阁还算是一方传统的兽修势力的，那罗纹妖晶对他们那些高手的妖兽来说，提升当然是相当不小。可是一块地阶三品的罗纹妖晶，用在什么玄阶顶级的妖兽身上也实在是太浪费了。

    四象阁高层最终决定，用这块罗纹妖晶，举行一次罗纹盛会。高价收购一块化妖蜒，然后和这块罗纹妖晶一起放在四象阁不远处的鹤湖里。四象阁的弟子可以炼化一番自己收服的妖兽，而以罗纹妖晶的效果，四象阁的些许妖兽根本炼化不了那么多的罗纹妖水。正好用一些名额卖一些灵石。

    兽修是一种强势的修士，可是相比较起来，却实在是太费灵石了。四象阁三位大乘期的高手，普遍还用的中品宝器级的法宝。这种事放到外面，别人根本就不会相信。

    对于妖兽，尤其是以身体素质强悍为实力根本的力量型妖兽来说，身体素质的提升机缘，可遇而不可求。兽皇域的兽修将妖兽大致分为了三类：力量型妖兽、速度型妖兽还有特殊类妖兽。而力量型妖兽，占据了妖兽总体的一半还多。

    插翅飞穷的速度无与伦比，当时化神后期的小黑，驮着林风速度都比绝大多数的合体后期修士快出不少。现在小黑境界提升到了合体中期，那速度更是快的离谱了。

    但是本质上，小黑其实是力量型的妖兽。速度，只是那一双黑翅所附加的效果罢了。

    目前为止，林风还没发现小黑什么妖术攻击能力。小黑现在的战斗，也就是全力发挥自己那强悍的身体素质罢了。当然，插翅飞穷的身体素质，别说同级妖兽了。境界比小黑高一两个小境界的妖兽，都不见得能比小黑强多少。强悍的身体素质，再配合上小黑强势的法术防御能力，还有那妖孽级别的速度。小黑现在越两级有点悬，越一级战斗也是很随意的。

    而如果能在现在的情况下，再提升提升身体素质的话，那倒也是相当不错的了。一颗罗纹妖晶融入一个湖中，就算这湖不大，也不要想着效果太强了。也许对一些低阶妖兽或者原本身体素质就并不强势的妖兽效果还不错，可是对原本身体素质就强的离谱，一般飞剑都刺不穿皮毛的小黑来说，提升有多大，林风也不敢太过期望了。

    但是只要有提升就好，积少成多么。只要经历个十次八次这样的机缘，小黑的身体素质，总是要比什么和小黑境界相同的其他插翅飞穷强上不少的。如果这世界上还有其他插翅飞穷的话。

    以小黑的速度，赶路当然是用不了多长时间的，林风和小黑很快就来到了四象阁不远处的鹤湖附近。而等林风到了的时候，鹤湖已经聚集了不少的修士了。有的当然是来争取四象阁的名额的，而有的，其实就只是过来凑凑热闹而已。

    这一点，倒是走到哪都一样。以前吞灵域的一些盛会，很多人明知道自己得不到其中的机缘，也总是要过去凑凑热闹。关系嘛，就是走动出来的。你要是没有林风宋睿他们那样的威名，还动不动就找个地方一闭关就是几十年。下一次你出来行走，就不一定还有人认识你了。