
    林风开始炼化景蓝树心，先从合体前期的景蓝树心开始.本质上，林风还是一个合体前期的修士，所以这些合体前期的景蓝树心对林风的效果还是很不错的。一颗合体前期的景蓝树心炼化完毕，林风长出了一口气之后，睁开了眼睛。

    景蓝树心蕴含了景蓝树妖数百年的精华，而且不只灵力精华，甚至连景蓝树心几百年的经历也在一定程度上残留在了景蓝树心之内。炼化景蓝树心的过程中，林风好像化为了景蓝梨树本身。没有视觉、没有听觉、没有嗅觉、没有味觉。但是那种微风拂过身侧的奇异感觉，却是久久不息。

    炼化一颗合体前期的景蓝树心只用了林风不到一天的时间，可是在林风的感觉里，却好像过了好些年一样。好在之前林风就已经了解过了炼化景蓝树心的那些细节，否则的话，如果一个修士不知道这些情况就炼化了景蓝树心，说不定就得担心外面到底已经过去多长时间了。

    炼化景蓝树心的这种时光流逝的感觉，也是修士可以从景蓝树心这里得到的好处之一。一般来说，不只在炼化景蓝树心的过程，在其他情况下修士出现经历这种时光流逝的感觉，往往也都代表着心境修为一定程度的提升。景蓝树心的主要价值在其中蕴藏的规则上，但是景蓝树心中蕴藏的那纯粹的灵力，还有这种时光流逝的感觉，也都是景蓝树心的附加好处。

    而且差不多提升修士的法力和心境修为的程度正好配套，倒也不虞因为炼化一些景蓝树心，就出现境界不稳的情况。

    一颗合体前期的景蓝树心其中蕴藏的纯粹灵力，能让一位普通的合体前期修士节省数年的苦修时间。但是以林风的天赋加上幽光烬焚火的修炼加速效果，这一颗合体前期的景蓝树心，也就只能抵得上林风几个月的修炼了。

    刚刚炼化完一颗景蓝树心，一股明悟浮上心头。到现在，林风才感觉到，这颗景蓝树心里面蕴藏的是风属性天地规则。

    然后第二颗，是八卦中的震卦所代表的天地规则。林风记得，左阳丘领悟的就是震卦所代表的天地规则。早知道这样，就和左阳丘换了。不过，林风也知道这也只能想想而已。景蓝树心内蕴藏的规则是极为隐蔽的，据说就是地元境的超级高手都不能从外表分辨出景蓝树心里面所蕴藏的规则种类。像小黑那样，靠远古凶兽的强势血脉感应和自己想符的天地规则的能力，之前林风是听都没听说过。

    就在林风正炼化第三颗景蓝树心的时候，陡然间感觉到了一股浩瀚的灵力波动。林家给族人准备的这些闭关专用密室是有封锁灵力波动的功能的，如此一来，这灵力波动只能是来自密室之内了。林风不敢怠慢，暂时放下了第三颗景蓝树心的炼化。睁开眼睛，就看到小黑不知道什么时候已经站了起来。

    小黑散发出的灵力波动好像还是化神期的，可是现在那种气势，却绝对强的离谱。林风内心忍不住的一阵悸动，就连抬一下手仿佛都变得万分困难。林风曾经不只一次的战胜过合体后期的修士，加上各方底牌加起来，林风自信能战胜绝大多数的合体后期修士。所以合体后期的气势已经很难对林风产生威慑作用。而就是大乘期的气势应该也达不到压制的林风动都动不了的地步。

    “小黑。”林风喊叫小黑，可是小黑却并没有回应。林风很快就发现，小黑的眼睛不知为何变为了漆黑一片。现在两个眼睛都是中间没有一丝渣滓纯黑色，看起来极为瘆人。

    林风向密室出口处挪了过去。他相信清醒的小黑肯定不会伤他，可是很明显，现在的小黑并没有处在清醒的状态。

    然而在小黑现在的气势压制之下，林风移动的极为困难。在离出口开关还有好一段距离的时候，小黑那里就有了新的变化。

    在离开梨花秘境的时候，小黑就变成了比正常家猫还小的体型。林风到底也不是近战修士，也早已习惯了小黑卧在自己肩上的情况。小黑在林风肩上，就开始稳稳地炼化腹内合体后期的景蓝树心。就是在林风进入密室之后，把小黑放在离自己**不远处的地方，小黑也还没有恢复体型。

    应该是随着炼化的进行，小黑忘却了一切。而小黑没有刻意的控制自己的体型的话，小黑也就逐渐恢复了原型。

    林家的这些密室，是给族人用来闭关的，根本用不了多大。小黑十米身长的体型，就是卧在那里也是好大一坨。林风炼化完第二颗景蓝树心睁开眼的时候，就看到小黑已经恢复了原型。可是看小黑没有别的异状，林风也就放下担心，之后就吞下了第三颗景蓝树心。然而林风刚刚开始第三颗景蓝树心的炼化没多久，小黑这里就出了状况。

    十米身长的小黑站在密室里本来就已经很是拥挤了，而现在，小黑的体型又开始迅速的变大。林家的密室是给人闭关的，又不是用来打架的，空间真的很有限。很快，密室的长度和高度就不够用了。而林风没有注意到的是，随着小黑体型的增大，小黑的气势虽然没变，但是灵力波动却开始逐渐增强。

    小黑身体的多个部分已经顶在了密室墙壁和屋顶上面，可是小黑的体型却还是在变大着，密室的墙壁发出了石头碎裂的声音。很明显，这石头也撑不了多久了。得亏林家的密室是方形了，四个角落还有不小的空间，否者的话，林风也该被挤扁在墙上了。

    石头碎裂的声音越来越大，密室上方的岩石开始脱落。上方的岩石掉落之后，一层淡蓝色的光罩露了出来。林风知道，那层淡蓝色的光罩，正是林家密室的阵法边界。

    小黑的身长已经长到了十七八米，但是涨势却依旧未停。终于，小黑涨到了阵法边界的位置，阵法边界被撑得开始变形。

    林家族地整个都处在古月秘境之中，所以一般来说安全性是没什么问题的。这密室阵法的档次根本高不到哪去，也就几秒钟的功夫，伴随着砰地一声巨响，小黑终于撑破了阵法。

    在撑破阵法之后，小黑又往大长了一些，在达到二十米左右身长的时候这才停了下来。林风想起来了，当年在无字玉璧和无字玉璧形成共鸣的时候，小黑身旁出现的插翅飞穷虚影，体型差不多就是二十米左右。

    小黑造成的动静太大，古月秘境内没处在闭关状态的族人普遍都感应到了这附近的异状。而只要稍微飞起来一些，就可以清楚的看到那体长二十米的巨型妖兽。林家族人迅速的向着小黑的方向汹涌而来。

    小黑的体型停止了变化，紧接着，就是仰天长啸了一下。声音经久不息，传遍了整个古月岛。林家族人，更是加速往这里飞来。几个地元境的长老眉头紧皱，什么情况？明明是合体期的灵力波动，怎么散发出的，却是上三境级别的气势？看那体型，应该是林风收服的那只插翅飞穷吧。现在这是又出了什么状况？

    小黑定格在仰天长啸那个状态有十几秒的功夫。等到声音逐渐消失，小黑才缓缓低头。陡然间，小黑的体型又以肉眼可见的速度缩小了下去。而原本就在小黑斜对面的林风，也注意到小黑的瞳孔也开始有了变化。

    小黑的瞳孔终于逐渐恢复了原本的灵动，而体型也停止了缩小。不过不是原来的大小，现在的小黑，身长已经有十五米左右了。

    看到小黑眼里的灵动，林风终于是松了口气。想必小黑终于是从那茫然的状态中恢复了。

    果然，体型刚刚停止变化不久，小黑就开始左右扫视。在看到本身就在它脚下不远处的林风之后，小黑立马露出一副雀跃的神情，低下头来就蹭了蹭林风。然后，小黑主动缩小体型，在变到家猫大小之后就再一次越到了林风肩上，那可爱的小脑袋，还是不停的蹭着林风的脖颈。

    林衍长老还有不少地元境的林家长辈都已经来到了跟前，看着眼前那可爱的小老虎一时之间还有些反应不过来。就是眼前这个小家伙，之前还散发着上三境级别的灵力波动，让几位长老也是一阵的紧张。要不是之前小黑的灵力波动还是合体期级别的，几位长老都有心惊动林家的几位深度闭关的老祖宗了。

    “怎么回事儿？林风。”

    林衍长老询问，林风当然也不敢隐瞒。“回林衍长老，这次梨花秘境开启，我正好没事儿也就赶了回来。靠着幽光烬焚火在梨花秘境内有了不错的收获。之前小黑向我索要了一颗合体后期的景蓝树心，我也没多想，就把那颗景蓝树心扔给了小黑。现在想来，小黑对别的几颗合体后期景蓝树心没有兴趣，偏偏就对这一颗极为热诚。小黑应该是凭借血脉中的直觉感觉到了什么的。

    在离开梨花秘境的时候，小黑就开始炼化那颗合体后期的景蓝树心。到今天应该是已经完成了炼化，紧接着，就出现了后面的这些状况。”