
    唐伟奇开始考虑现在的情况，魏聪一脸淡然的笑容，也没有催着唐伟奇.在唐伟奇脸色几经变换之后，魏聪才终于说话：“不过，……倒也不是完全没有商量的余地。”

    唐伟奇陡然间抬头向着魏聪看去，眉头却依旧紧皱。擎天会和铁血堂做邻居也有一段时间了，罪域极西四方势力的首脑，宋飞成强，他唐伟奇傲。乾同予就是嘴贱，其他三方势力的头目，乾同予都得罪过，只是因为互相之间的掣肘才一直没人对乾同予下手。而眼前的魏聪，却是四人之中最低调最稳重的那一个，这百年来，铁血堂和其他三方势力的冲突算是最少的，只在其他势力越界的时候，魏聪才带着铁血堂的弟兄们疯狂反击一次。

    唐伟奇其实也没怎么见过魏聪全力战斗，也是从一些其他的渠道，唐伟奇才了解到魏聪的实力其实是有些强势的。而通过今天的这场对决，唐伟奇这才知道魏聪原来比自己还强出那么多。这一点以前唐伟奇是不知道的，尤其在最近几年自己实力又有了不小的提升之后，在面对魏聪的铁血堂的时候，唐伟奇也不是特别尊重。罪域这地方，低调行事是没什么好处的。

    事实上就在蝰堂事发之前不久，擎天会就有弟兄跑到铁血堂的地盘做了那么一票。

    不是什么大买卖，只是碰到了三个结伴而行的修士，擎天会的一小队弟兄想都没想，就打劫了对方。抢到的东西不多，可是在铁血堂的地盘动手，那已经无异于打脸。

    也是被逼的，在罪城当势力老大的，十个里面起码有八个是那种睚眦必报的性子。别人都骑在你头上了，你不还手，以后还怎么服众？那次越界过去也还没多久，魏聪对他唐伟奇肯定是仍旧心怀怨恨的。如此情况下，现在却要给唐伟奇指条明路，唐伟奇如何能不怀疑？

    “唐帮主现在的考虑我也清楚。”何止清楚，就在不久前，唐伟奇现在纠结的这些情况魏聪本人也全部考虑了好久。“罪域好做强盗买卖的地方不多，罪城附近被那些高级势力垄断，其他也就罪域边缘几条要道附近的一些地方买卖好做一些了。而就是这些边缘地带的强盗势力，大部分也都有罪域的那些高级势力的影子隐藏在后面。

    咱罪域极西的这一块，百多年前也是这么个情况，只是几方高级势力互相倾轧，在这里拼了个你死我活，这才形成了一片势力真空地带。后来咱几个老家伙看有机会，就从其他地方跑到这里慢慢发展了起来。

    咱几个老家伙都在罪域混迹了有些年了，罪域的很多情况，咱心里都明镜一样。别看咱现在手底下都有几百的化神期弟兄，加上合体期的几个老家伙，在罪域的这些强盗势力中都算顶级的存在。可是只要一没了现在这块安身立命的地盘的话，情况可就不一样了。我铁血堂现在占据绝对的优势，当然想把其他势力驱逐出去独占罪域极西这一块。唐帮主当然不会把擎天会弟兄们的命不当回事儿，虽然无奈，但是真没办法的话，也只能带着弟兄们离开罪域极西。

    强盗团伙总还是要有一块地盘的，擎天会离开罪域极西，当务之急就是抢一块地盘。那些有惹不起势力背景的强盗势力，别管人现在明面上的实力怎么样。只要有可能有其他的势力背景，不说唐帮主了，宋飞成在的时候他也不敢得罪。

    而那些占据好的地盘却没有势力背景的强盗势力的话，难缠程度往往也是相当高的。擎天会过去和人家抢地盘，九成以上是一个两败俱伤的局面。这一种情况，同样是唐帮主所不想的。

    这样一来，留给唐帮主的选择就不多了。要不就转行干镖局，而如果唐帮主还想在强盗这一行里混下去，也就只能找一些比较差一些的地盘占据了。可是擎天会百年之前就是这样一种情况，唐帮主对于在这种二等地盘发展强盗势力的劣势，了解的说不定就比我还清楚。没有足够的肥羊，就没有足够的利益。除了不好混之外，擎天会的弟兄们说不定也就得逐渐流失了。”

    魏聪顿了顿，给唐伟奇一定的消化时间，之后才又继续：“我铁血堂这一次是吃定了擎天会，除非断岳镖局的高层福至心灵，又往过派了几个高手。否则的话，有林帮主带领的幽月楼在，擎天会今天绝对是没有一点翻盘的可能了。但是在擎天会这里事了之后，我们还得去征伐乾大嘴的狂星会。现在离三方势力开始布局已经过去不短的一段时间了，我还得做好乾大嘴也已经找来帮手的准备。

    所以呢，在考虑了一番之后，我又想到了一个其他的办法。一来不会逼得唐帮主决定拼个鱼死网破，二来我铁血堂也算是达到了原本的战略目的，三来用这种办法的话，事成之后，我铁血堂也用不着花费大量灵石去招一批乌合之众守卫这块地盘了。”

    不止唐伟奇，在场其他人的兴致也被提了起来。在享受够众人的瞩目之后，魏聪继续：“我的提议呢是铁血堂吞并擎天会。”魏聪这话音刚落，荆良立马不答应了。嘶吼一声，就准备再次攻击。

    “荆副门主先听我说完。我说过不会逼着擎天会鱼死网破的。”荆良看看铁青着脸的唐伟奇，再看看一脸笑意确实不像要拼命的魏聪，哼了一声之后，终于还是没有现在就动手。

    “我的意思呢，是擎天会宣称加入我铁血堂，但是我并不是让擎天会弟兄们打散加入我铁血堂。唐兄还是擎天会的会主，擎天会的地盘我也不动。以前擎天会的弟兄，还在擎天会继续待下去，就在这块地盘上做和以前一样的买卖。只是擎天会抛却弟兄们福利之后的净收入，要有八成交给我铁血堂。剩下的两成，还是唐会长的。

    平常的时候，我铁血堂也不会来擎天会对擎天会指手画脚。一般的事情，我铁血堂也能应付。只有一些比较重要的事务，我铁血堂有需要到擎天会的时候，到时候还请擎天会能听我等号令。

    这样的条件，唐会长考虑考虑。唐会长自己肯定也清楚，罪域的强盗势力本身盈利就要和其他行当差很多的。给弟兄们发完福利，本身就没多少灵石了。跑到其他地方，只有可能越混越惨。留在这里，虽然要交出八成的利益。但是原本帮派的架子不会散，总算还有个寄托不是？

    我现在就可以和唐会长保证，我铁血堂不会影响擎天会的日常运转。

    我铁血堂会派一人来到擎天会，但是我派这人不是来争权的，只是以防万一对擎天会弟兄们起一定的监督作用。擎天会的一切事务，还是由唐会长全权负责，我派来这人只有监督的权力。如果这人手伸的有些长，唐会长直接和我说，我换人就是。”

    唐伟奇有些意动，荆良也开始思考了起来。现在四方势力的大战，擎天会一方确实是很难翻盘了。与其被迫离开罪域极西，然后就此蹉跎下去。相比较起来，铁血堂给的条件已经是相当优越了。

    魏聪看似随意的向林风方向瞟了一眼，在看到林风微微点头之后，魏聪这才松了口气。魏聪说的那些事情可不是危言耸听，唐伟奇带着擎天会弟兄们离开罪域极西的话，情况真的绝对好不了。现在他们一方占据了绝对的优势，唐伟奇一方就是案板上的肉。完全吞并不可能，但是连这样一种变相的收编也做不到的话，那他魏聪的能力也太低下了。

    但是收编是个收编，具体给唐伟奇多少比例的例钱，这中间就很难掌握了。魏聪自己也是拿两成，但是魏聪是亲自找上林风主动要求收编的。唐伟奇这里，确实被打的没办法了，只能选择收编。

    两人的情况不同，按理说魏聪的收入比例比唐伟奇高一些才正常。可是魏聪当时也没想太多，首先是怕林风上门找茬，又因为想要靠林风争夺地盘，才把比例压到了那么低。现在如果给唐伟奇的比例比两成低的话，魏聪又怕和唐伟奇谈崩继续鱼死网破下去。

    好在唐伟奇还算一敞亮人，两成的比例其实也不算低了，在听到魏聪的条件之后，就立马开始认真思考了起来。

    那些为罪域高级势力掌管强盗团伙的合体后期高手，一般也就拿得一成的提成。魏聪能给两成，已经很有诚意了。唐伟奇很快就做出了决定：“好，只要魏帮主能够承诺不影响我擎天会的日常运转。魏帮主的条件，我就答应了。”

    魏聪松了一口气，愣了愣之后，觉得自己已经投靠了林风这件事儿还是得告知唐伟奇的。在唐伟奇飞过来和魏聪握手的时候，魏聪聚声成线很唐伟奇说明了情况。唐伟奇忍不住换上了一脸诧异的表情看向了林风。林风知道魏聪肯定是已经表明了情况，虽然无奈，但还是和唐伟奇点了点头。