
    小黑在梧桐谷虽然没和什么灵力鸟兽完成契合，但是好歹还是撞散了大量的灵力鸟兽的。据之前慕云的说法，人元境级别的妖兽如果能在凤落梧桐机缘中接触到足够多的灵力百鸟，量变引起质变，也是能得到相当不菲的好处的。林风不知道小黑这里达到质变的标准了没，但是小黑确实是和相当多的灵力鸟兽有过接触的。凤落梧桐之后，小黑就回到林风肩膀上，带着一身彩色的光晕陷入了沉睡。

    不过，在慕云和林风道别的时候，这彩色光晕就开始逐渐隐入小黑体内。等慕云和星月阁的其他门人离开的时候，那股彩色的光晕已经是彻底的消失了。

    每一次和灵力鸟兽完成碰撞，或多或少的就会有一股灵力涌入小黑体内。小黑和那么多的灵力鸟兽完成了碰撞，涌入小黑体内的大量灵力本来就已经足够小黑消化一段时间了，更何况那些灵力中还混杂着那些灵力百鸟各自所代表的一定规则。

    炼化体内那混乱的灵力和混乱的规则，总是要小黑用掉很长的时间的。而沉睡中的小黑不受控制的开始恢复原形，正是小黑已经陷入深度沉睡的表现之一。

    好在这大殿空间够大，否则的话，以小黑的体型，一般的卧室什么的，就该直接被撑爆了。

    恢复了原型的小黑更加神骏。穹龙谷几个地元境的前辈，不惜消耗掉大量法力，硬是在宗门大阵的禁飞作用之下飞了起来，盘旋在小黑上方仔细的打量着小黑。目光中的痴迷清晰可见。

    在巫马博的组织下，人群终于还是散开了。很快，这所大殿也就被巫马博找人封锁了起来。大殿的门还是没关的，在门外，穹龙谷的修士就能瞻仰到插翅飞穷的风采，但是大殿内部的话，暂时就不是谁都能进的了。

    小黑这一睡，就是半个多月。而小黑没醒的话，林风也不好离开，就这样陪在小黑身旁，同样开始了修炼。

    林风在这次凤落梧桐之中，是得到了机缘的。之前一直比较忙，等到穹龙谷把这中央大殿暂时性的封锁，林风才终于有了时间去炼化自己丹田内的那一股火。

    这一次的炼化过程，也是让林风有些惊奇。林风也不是没在一些际遇中得到大机缘，但是无论是无字玉璧，还是炼化景蓝树心的时候，林风自己都是莫名其妙。莫名其妙的就和天地规则形成了契合，莫名其妙的就看到一幅复杂的景象，莫名其妙的就摆脱了景象回到了现实中。然后仔细一感应，就发现不知不觉中，自己就得到了莫大的好处。

    这一次的情况却是有些不同。

    整个灵力朱雀从林风额头涌入林风体内之后，迅速的转移到了林风的丹田之内，成为了一股有着一种炙热感的特殊灵力。林风没动弹这股灵力的时候，灵力朱雀所化作的这股灵力就像一团火焰一样在林风丹田之内摇曳身姿。

    而林风刚刚把一股灵力调动到那灵力团跟前准备炼化那股特殊的灵力，那股灵力却好像突然间被激活一样，迅速的冲出林风丹田，并在极短的时间内充斥在了林风全身各处的经脉之中。

    林风不敢怠慢，赶紧运转《赤炎玄书》炼化经脉中的这些火热灵力。而这些灵力也确实是极为听话，林风一运行功法，他们就随着林风功法的路径开始在林风的经脉中有序的流动。

    火热灵力开始转化为林风自己的灵力，而且只要一点点的由灵力朱雀演化来的灵力，就能提升林风不少的功力。然而，哪怕是玄阶的机缘，和朱雀这种档次的仙鸟挂上钩也不可能就这么简单了。林风还明显的感觉到，随着自己对朱雀灵力的炼化。就如同火焰燃烧时的那些星点一样，一点一点极为微小的灵力，并没有被林风的灵力同化，而是飘落在林风的经脉壁上，迅速的融入了进去。

    而林风也似乎能够感觉的到，朱雀灵力星点落在的地方，那里的经脉似乎是有了些改变。而随着越来越多的星点落在林风体内的各个角落，这种感觉终于是变得明显了起来。

    具体得到了什么好处，林风暂时还不好确认。但是起码有一点，是林风已经可以确认了的。那就是自己的法力流经经脉时的速度，有了大幅度的提升。以前从丹田调动法力到手掌位置，总会有一种迟滞的感觉，实际上也总得等上那么一小会儿的功夫，法力才会来到掌心附近。但是现在的话，林风想要往哪里调动法力，只要一催动，那股法力就会迅速的在林风的控制下顺着经脉流转到目标地点。

    那种迟滞感仿佛已经是彻底消失，在林风的感觉中，好像现在自己调动法力，已经可以勉强做到如臂使指的程度。想要往哪调动法力，心随意转，立马就调动了过去。

    而这种好处表现在战斗力方面的话，就是林风可以给自己的法宝更快的补充法力了。攻击法宝的话，法力更充足就能更肆无忌惮的展开攻势。而对于防御法宝，平时的战斗中，往往就是因为法力补充不足才被对手击溃的。有了更快的法力补充的话，无论是盾牌法宝还是沧蓝宝玉，也都能比之前撑更长的时间了。

    林风猜到，自己得到的好处肯定不只这些。但现在林风本来就处在入定状态，也就只能等醒来之后，再研究自己到底还得到了什么好处了。

    一开始的时候，林风还想着这是别人家的地盘，不见得有多安全，所以入定也只是轻微入定，过一段时间就会选择清醒过来一会儿观察一下周围的情况。后来的话，林风也就索性放开了。反正是个等小黑，小黑那种情况按理也不是三天五天能醒的过来的。林风终于也就开始了深度入定，全力炼化体内的朱雀灵力。

    这一入定，林风就入定了半个月的时间。

    那股朱雀灵力看起来好炼化，随便炼化一点就能提升林风不少的功力。但是实际上林风还是用了半个月的时间才差不多把那股朱雀灵力炼化完毕。

    当初炼化景蓝树心的时候，那第一颗合体中期的景蓝树心，就让林风和月亮规则形成了共鸣，除了让《追月图》状态有所加强并让林风领悟了缩地成寸的技巧之外，当时的林风就已经突破到了合体中期境界。

    而之后，林风又是炼化了二十多块合体中期和三块合体后期的景蓝树心。这些景蓝树心中蕴藏的虽然不是月亮规则，但是就提升功力方面来说，加起来效果也是相当不弱了。

    后面的这些景蓝树心，又起码让林风节省了三十多年时间的苦修。但是就算以林风的天赋，正常来说，怎么也得四十多年才能完成合体中期阶段的修炼了。

    修真界修士功力的提升，主要还是得靠苦修的。毕竟机缘这东西本身就是可遇而不可求。其他修士几百年数千年都不见得能在什么秘境里得到什么给力的机缘。林风这几次三番的大机缘下来，已经在不到百岁之龄拥有了大乘期级别的战斗力了，就连林风都觉得自己的运气该用的差不多了，怎么说也得缓缓了。

    结果从吞灵域离开这才多久？林风又在梧桐谷得到了灵力朱雀的垂青。

    林风本来已经做好苦修个十多年再突破到合体后期的准备了，结果等炼化完体内的朱雀灵力。林风却发现，一不小心，自己又突破了……

    这一次炼化朱雀灵力，到没有像上一次炼化景蓝树心那样莫名其妙的半年时间就过去了。这一次林风醒来的时候，小黑还在沉睡之中。林风确认了小黑的安全之后，这才向离他不远的思淼看了过去。

    “萧兄好强的运势，居然在凤落梧桐之中得到了大机缘。”

    林风怔了怔，不过还是很快就反应了过来。像炼化一些高阶的丹药，修士本身没觉得，事实上在外面是会显现出一些异象的。林风炼化的是朱雀灵力，这股灵力不是丹药，这么强的效果，就是地阶的极品丹药怕是也做不到了。但是在作用方式上，却和丹药极为类似。都是把药了分散在经脉之中，然后随着心法的运转逐渐吸收这股药力。

    而朱雀这种高层次的东西，就算是梧桐谷天地灵力混杂天地规则所化，并不是真正的朱雀。炼化的时候，有点动静也是很正常的事情。

    一旁季思晗接下来的话，也证明了林风的猜测。“萧兄弟是在梧桐谷得到了大机缘了吧？之前入定的时候，你附近这一片好亮堂的红光，还有鸟叫声传了出来。我就和我师兄说，萧兄弟肯定在梧桐谷得到大机缘了。我师兄非不让我乱说。”

    思淼无奈，之前萧风那里那么大的动静，谁都知道萧风肯定是在梧桐谷得到大机缘了。他哪里会和季思晗纠结这些？可是季思晗这话，季思晗可以说，他思淼却不能说了。他一说，说不定就会让萧风误会他有些嫉妒了。