
    突破到合体中期级别的小黑，速度大幅度增加。上一次飞了一个多月的行程，这一次不到半个月就完成了。

    林风在罪域已经是名人了，路上经过了好几伙强盗的地盘，倒是也没人不开眼的跑来和林风闹腾。不过，林风却是逐渐皱起了眉头。因为他发现这些人看向他的目光中，已经不是简单的尊敬，仿佛还有一种戏谑的感觉夹杂在其中。

    林风感觉到了这些，心里就有些担心。一路上没管别的，一路飞回了幽月楼的驻地。

    真出事儿了。

    不过好在，事情还没有达到无可挽回的地步。

    断岳镖局门主段文山，罪域合体期超级高手之一。而靠着段文山闯下的威势，这些年来断岳镖局迅速扩张。在林风离开罪域之前，断岳镖局门下化神期修士就已经达到了四位数，而合体期的高手也已经有了十一位。

    这些年来，段文山其实已经很少亲力亲为的去参与断岳镖局的各个方面，几位副门主为断岳镖局四处奔波，段文山本人却是已经退居幕后。

    上一次擎天会唐伟奇雇佣断岳镖局驱逐罪域极西其他两方残留势力，本身是因为唐伟奇拿出的灵石较少，断岳镖局才只委派出了那么强的实力去协助擎天会争夺罪域极西霸主地位。

    擎天会败了，但是这并非是断岳镖局的错。事实上以唐伟奇拿出的那点灵石，断岳镖局派出副门主吕天齐亲自带队协助擎天会，已经是很给唐伟奇面子了。

    但是无论如何，断岳镖局出面了，却没能帮助擎天会完成任务。搁在现在的断岳镖局这里，起码面子上不会好看。断岳镖局其实已经有一段时间没有过任务失败的记录了。打着断岳镖局的名头在罪域招摇撞市，哪怕就是几个人的小型队伍，那些所谓的顶级强盗势力往往也已经不敢造次。

    断岳镖局出了数年内唯一一次任务失败的记录，而且这次任务正好是你吕天齐带队的，吕天齐在断岳镖局内的威望有了不小的下滑。而吕天齐却因为这件事，把铁血堂、擎天会和幽月楼一起恨上了。

    已经长期退居幕后的段文山终于突破了。事实上在林风离开罪域之前，段文山就已经完成了突破。只不过幽月楼和断岳镖局之间也没打过什么交道，而一听说幽月楼只是近段时间刚刚兴起的一方新兴势力，段文山大宴群雄的时候，也根本就没给林风发过什么请帖。

    断岳镖局底子已经有了，现在段文山突破到大乘期，那断岳镖局就算是完成了向罪域高等势力的晋级。但是在罪域的高等势力之中，此时的断岳镖局，绝对是最弱的一方，没有之一。

    段文山肯定是要赶紧扩大断岳镖局的规模的。以他现在的威望，肯定是会有不少闲散修士慕名而来。但是在段文山的感觉中，还是有些慢了。

    像断岳镖局这样的情况，在刚刚晋级到高等势力的时候，往往会选择吞并一些其他的势力达到迅速扩张的目的。至于怎么吞并，那就很简单了。威逼或者利诱，也就这两种方式。

    有吕天齐给段文山上眼药，很快，段文山就盯上了幽月楼这方正在飞速扩充的势力。

    合体期的时候，段文山就没把林风当回事儿过。林风合体前期就能让身为合体后期高手的宋飞成束手就缚，段文山不是不佩服。林风的天赋也确实让段文山有些震惊，可是到底林风还没有成长起来。他段文山可不是泥捏的，宋飞成敌不过合体前期的林风。可不能等同于合体中期的林风就能战胜他段文山了。

    现在段文山不知道林风已经突破到了合体中期，事实上罪域的人现在都已知道林风刚刚突破合体前期也没多久的功夫。但是无论如何，原本就是合体后期中超级强者的段文山既然突破到了大乘期，就没有理由还把什么合体期的修士放在眼里。

    段文山狂，但是也不会认为他现在就能够和那些罪域老牌高等势力抗衡了。包括幽月楼在内那些罪域中层势力中比较强势的那几方势力，就成了断岳镖局吞并的首选目标。

    段文山退居幕后，但是可不就代表段文山对断岳镖局的日常事务不管了。事实上正是在退居幕后之后，段文山更加侧重对断岳镖局各方面消息的收集。吕天齐对幽月楼的嫉恨，段文山不是不清楚。可是现在的幽月楼，确实是一个很好的吞并选择，段文山也就没和吕天齐计较，真就把目标放在了幽月楼上面。

    林风这种小人物，段文山根本就没有关注。所以虽然林风离开吞灵域的事情，还是被一些修士看到了。但是段文山本人，却并不清楚。段文山给林风下了拜帖，林风不在，全权负责幽月楼日常运转的方唐俊也就把这拜帖看了。

    段文山倒也没有逼人太甚，刚开始的时候，用的还是利诱的方法。在拜帖中表明了如果幽月楼加入断岳镖局，他会给林风什么什么样的待遇这些。当然，段文山也很委婉的提到了一些像“识时务”、“别逼我”这样的词汇。

    公道来说，段文山申明的待遇其实已经不算少了。给出比给林风还差的条件，段文山也已经收服了几门拥有合体后期修士坐镇的势力了。但是方唐俊却是知道，林风在罪域发展势力，为的可不是那点灵石方面的待遇。

    方唐俊以林风暂时不在罪域的理由，暂时推脱了段文山的提议。而林风走的时候虽然没有大张旗鼓的离开，但是很多路上的修士还是看到了从他们头顶飞过的小黑。段文山很快也就收到消息，林风在之前确实已经离开了罪域。

    段文山开始征伐罪域的一些中等势力，靠着先利诱后威逼的总方针，很快就吞并了好几方的罪域中等势力。方唐俊终于明白，自己的托辞只是稍微给幽月楼争取了一些时间，很快，段文山还是会再次回来的。

    在考虑了一番之后，方唐俊主动找上了段文山。方唐俊说明自己是林风来到罪域之前就结交的好友，自己的话对林风应该能有不小的影响力。最终方唐俊提出了一些条件，说是只要段文山满足他这些条件，他就帮助段文山说服林风。

    段文山饶有兴致的扫视了方唐俊一会儿，终于还是笑着答应了方唐俊的请求。些许灵石可以满足的要求，段文山还真不差乎。

    在离开断岳镖局之后，方唐俊才长出了一口气。如此一来，他就算是又为幽月楼争取到了一些时间。林风离开的时候就和方唐俊说过，此次回去主要是见一见亲人好友们，正好也能去梨花秘境历练一番，最多把那些景蓝树心炼化掉，也就该返程了。方唐俊也是吞灵域的修士，关于梨花秘境这样奇特的机缘倒也听说过。

    方唐俊倒是有心也过去凑个热闹，可是因为十杀府的情况，方唐俊也知道这件事也就只能想想了。加上幽月楼到底需要自己人坐镇，方唐俊也就安心的待在了罪城之内，负责幽月楼的日常运转。

    而林风那些事情，确实也用不着多长时间。而且段文山给幽月楼下拜帖的时候，林风其实已经是离开两个月了。如果连这么点时间也拖不到的话，那他方唐俊也太无能，太辜负林风的信任了。

    因为知道林风应该也快回来了，方唐俊也就没有忙着给林风写信。结果等着等着，这时间就过去一年多了。几次会见段文山，段文山的脸色已经很是难看了。方唐俊无奈，还是赶紧给林风寄出了一封急信。可是这一次，却正好和林风本人错开了。信件还没到古月林家，倒是林风先回来了。

    林风回来，方唐俊有了主心骨，赶紧把现在的情况和林风说了个清楚明白。情况和方唐俊送信的时候，又有了新的变化。

    罪域范围内，没有其他势力背景的中等势力也就那么一些。其中有一些，还不见得有吞并的价值。断岳镖局以镖局起家，已经习惯了镖局这一行当的规矩，虽然成为高等势力之后，断岳门总是要开始涉足其他一些行当。但是段文山，还是没准备把那些习惯了抢劫为生的土匪们招进门内。

    段文山决定吞并之路之后，首先就选定了包括幽月楼在内的八家镖局势力。而所有的这八家镖局势力，也都和幽月楼一样，都是已经完成了初步扩张的中等势力，八位当家的，也都是合体期境界的超级强者。

    这一年的时间下来，断岳镖局靠利诱吞并了其中三方镖局。而就在前不久，剩下的四方镖局联手，但还是被断岳镖局武力吞并了。如此一来，断岳镖局一开始定的八个目标，现在也就剩下幽月楼这方势力了。

    段文山已经在罪城公开给幽月楼下了最后通牒，幽月楼再不给个说法的话，段文山就准备是付诸武力了。