
    有思淼拦着，季思晗虽然想问林风到底在凤落梧桐中得到了什么好处，却终于没能问出口，就被思淼强行拉出了大殿之外。

    小黑还没有醒来，林风也不好离开。索性也就在穹龙谷的这大殿中开始尝试自己这次炼化朱雀灵力所得到的好处。

    法力输出效率有了不小的提升，捎带的林风的法宝威力当然也随之提升。不过这法力输出效率的提升，倒主要是因为林风现在已经突破到了合体后期。抛去突破到合体后期给林风法力输出效率上带来的提升之外，这次炼化朱雀灵力，虽然也提升了一点林风的法力输出效率，但是其实提升的幅度也就不大了。

    和朱雀有关的机缘，怎么可能就这么点好处？林风不信邪的继续在别的方面进行尝试。

    林风对凤落梧桐机缘的了解有限，但是慕云当初是已经做过功课的。当时小黑带路的时候，慕云反正无聊，就把她所知道的情况一股脑的告诉了林风。

    人类修士在梧桐谷得到机缘的情况极少，但是妖兽的话，有记载的已经是相当不少了。最令星月阁的修士眼热的当然是灵力化翼的能力。但是除此之外，还有几种机缘也是能让妖兽实力有着较大程度的提升。

    有直接提升了妖兽身体力量的，有提升妖兽速度的，有直接提升了妖兽身体强度的，还有炼化妖兽体内杂质从而达到提升妖兽天赋效果的。但是这几项的话，对林风确实是没什么卵用。林风也是有些担心自己和灵力朱雀形成了契合最后提升了这些鸡肋的能力，不过在稍微试了试之后，林风还是松了口气。已知的这几项能力，林风确实没有明显的提升。

    这几项能力提升了的话，还不如不提升，也就只能恶心林风一下。就是最后那个对一般妖兽很有用的炼化杂质，搁在林风身上同样是浪费。林风身上现在还有一块林睿给的高阶邪玉来着，现在林风都不怎么用的，一般都是放在赤云戒里。林风身体的纯净程度，就算没有达到巅峰，也差不离了。所以这一种提升，同样对林风没什么用。

    有妖兽在凤落梧桐机缘中领悟了法术攻击能力，如果能让林风领悟个什么强势的法术，对林风来说倒也可以算作是一件不错的喜事。可是林风试了半天，也没感觉到现在的自己和之前有什么不同的。

    像这些在机缘中领悟的法术，往往都是直接烙印在修士灵魂深处的。根本用不着去试，觉得自己能做到的，就是能做到。像林风的缩地成寸就是这种感觉。林风现在没有这种明悟，想必就没有领悟什么法术了。

    可是到底这朱雀灵力给了自己什么好处呢？

    慕云告诉林风的那些情况帮不到林风，林风也就只能自己想办法了。林风很快就想到了朱雀灵力带给林风的那种炙热的感觉，之前一直按照慕云说的那些方面去尝试了。反倒是忘了根据灵力的感觉做一些推断了。

    林风抱着试一试的想法，将幽光烬焚火从识海中调动了出来。而幽光烬焚火刚刚出现在林风的经脉之中，林风却感觉到了背后位置一阵的灼热。

    林风没有控制着幽光烬焚火移动，幽光烬焚火就不会动弹。可是也不知道是林风的错觉还是真有其事，林风仿佛感觉到背后的那种灼热感对经脉内的幽光烬焚火有着很大的诱.惑。林风居然感觉到幽光烬焚火好像有种跃跃欲试的感觉。

    林风咬咬牙，把幽光烬焚火往背后的那处灼热感所在的地方输送了过去。那一大股的幽光烬焚火来到林风后背位置，林风也没怎么控制，这一大股的幽光烬焚火却莫名其妙的在那附近消失了。林风皱着眉头，又是一大股的幽光烬焚火运输了过去。

    而这一次，那一大股的幽光烬焚火又是莫名其妙的消失了。

    林风正要再运一股幽光烬焚火过去，陡然间眼角却好像看到了什么东西。林风身体没动，转头往身后的方向看去。等到身后的情况映入眼帘之后，林风长大了嘴，愣在了那里。

    那骂了个别噶，灵力化翼了。

    灵力化翼对于妖兽来说，无论是之前已经有翅膀的，还是没有翅膀的妖兽，那都是一种相当强势的机缘了。之前没有翅膀的妖兽领悟了灵力化翼之后，飞行速度立马暴增。无论是追敌还是逃跑，这两种能力都会大幅度的提升。而之前已经拥有翅膀的飞行妖兽，再领悟灵力化翼能力之后，凭空又多出一对翅膀。两队翅膀同时煽动，这原本速度就已经很快的飞行妖兽，飞行速度又能在原来的基础上提升一个档次。

    别小看这一个档次，飞行妖兽再领悟灵力化翼的能力，别说一般的同级飞行妖兽了。就是比这只飞行妖兽境界再高一两个境界的飞行妖兽速度都不见得会有它快了。而如此一来，无论是保命能力还是追敌能力，一般的同级妖兽真的是没法比了。

    可是，林风是人类修士啊！而且他平时已经有了小黑可以骑乘，小黑的速度那是有多快？林风自己就是再来一双翅膀也比不上啊。

    林风皱着眉头又往身后看了一眼，这一眼，却让林风又发现了一些不对的地方。

    所谓灵力化翼，当然就是用大量的灵力凝缩起来，形成一幅羽翼。一般来说，在外形上比较和鸟兽类的羽翼更为相似。但是无论如何，很容易就能看出其浓缩灵力的本质。

    可是林风身后的这翅膀，却并不是这种情况。林风身后的翅膀，不是灵力之翼，而是火翼。

    火焰无形，可是林风身后的这大量的幽光烬焚火，却组成了一副宽大的翅膀。按理说火焰是可以直接传过去的，应该是兜不住风才对。可是林风只是稍微煽动了一下，就感觉到了一股明显的浮力，差一点就在穹龙谷宗门大阵的禁空作用下飞起来。

    是火翼，不是灵力之翼，这其中有差别么？林风抱着侥幸的心理，开始继续寻找朱雀灵力带给他的其他好处。

    很快，林风就注意到，幽光烬焚火从识海中涌出，出现在经脉中的时候，好像就吸收了经脉中一些特殊的东西。这种情况以前没有见过，那似乎只有可能是朱雀灵力残留在林风经脉内的细微部分了。

    幽光烬焚火外表上似乎和以前没多大区别，但是身为幽光烬焚火掌控者的林风，却分明感觉到这幽光烬焚火好像有了什么不同的地方。

    那种莫名其妙的感觉，让林风笃定，这次炼化朱雀灵力，除了那幽光烬焚火构成的火翼之外，应该是还有其他好处的。

    幽光烬焚火的威力想必是已经被提升了的，有了这种判断之后，林风也没多想，从赤云戒中拿出了一块玄阶上品的霁月玄银，开始用幽光烬焚火进行融化。银类矿石相较于同级其他矿石来说普遍容易融化，但是霁月玄银却是少有的特例之一。林风自上一次炼器能力的突破之后，就已经能够炼制上品宝器了。

    其中林风所掌握的玄阶上品锁妖塔图纸，所需要的材料中就有这种霁月玄银。霁月玄银是辅材，炼制一件上品宝器级别的锁妖塔只需要很小的一点就行。可是往往这半个拳头大小的霁月玄银，却成为了林风在熔炼法宝材料这里最消耗时间的一块。有时候，三个多时辰才能彻底的将半个拳头大小的霁月玄银完成熔炼。

    在林风赤云戒内储备的一些玄阶上品材料中，霁月玄银算得上是最考验器修本命真火熔炼能力的一种材料了。

    不过这一次，当然也用不着林风把霁月玄银彻底的熔炼。只用幽光烬焚火熔炼了霁月玄银盏茶的时间，林风就感应出来了。自己幽光烬焚火熔炼霁月玄银的效率确实有了极高的提升，效率怕是提升了一倍有余。就算抛去自己突破到合体后期所带来的提升，自己幽光烬焚火炼化霁月玄银的效率，绝对也是因为炼化朱雀灵力有了大幅度的提升。

    只是到底是这朱雀灵力直接提升了林风幽光烬焚火的温度，还是其他什么情况，林风暂时还不能确认。

    林风当然是期望是直接提升了幽光烬焚火的温度这种情况，这样的话，就是在战斗中幽光烬焚火的威力也是大幅度的提升了。可是影响本命真火熔炼材料效率的因素，又不只火焰温度这一方面的条件。像当年大荒殿殿前广场表演炼器的师涛，他所收服的紫星琉璃焰就是一种例外。紫星琉璃焰拥有较强的炼化材料的能力，不是因为紫星琉璃焰的温度有多高，而是因为那些飘散出来的紫色星点，起到了一种催化剂的作用。

    幽光烬焚火火焰是比较凝聚的，所有的幽光烬焚火聚集在一起，最大程度的灼烧着目标。可是在吸收了经脉中残留的朱雀灵力之后，幽光烬焚火现在也开始蹦出火星了。似乎正是每次有火星落在霁月玄银上面，霁月玄银的融化程度陡然间就加深了一些。

    林风有些担心这次朱雀灵力提升自己幽光烬焚火熔炼材料的能力，正是类似于紫星琉璃焰那种添加催化剂的情况。然而眼前也没有什么对手，林风也就不好尝试了。