
    “林风和淑璇还有我有点事情要谈，你们两个就先退下吧.”林风的来意，沈琼已经通过那林家令牌了解到了。确实和景念芹和卢尘没有关系。可是现在，景念芹、沈淑璇还有卢尘可都不这么想。

    景念芹含羞就想退下，临走忍不住往沈淑璇方向看了一眼，正看到沈淑璇脸上那一脸调侃的意味。而卢尘咬咬牙之后，却终于还是决定一吐为快了。卢尘的爷爷和沈琼是同样的境界，沈琼没事儿当然不会拿卢尘怎么滴。可是卢尘本身和沈琼却完全不是一个层次的，在沈琼面前难免有些拘谨。

    沈琼已经放话让卢尘和景念芹回避了，卢尘却还是选择了爆发，可见卢尘心中对林风的怨气已经是达到一定程度了。

    “沈长老，这事儿你可千万不能同意。”

    沈琼脸色一冷，事关爱徒终身幸福，你卢尘算什么玩意？这事儿是你能插手的吗？就是卢文乐亲自，也阻止不了这件事。

    “念芹师妹跟了他不会幸福的。虽然现在他在吞灵域没传出什么这方面的消息，可是焚荒域的那些消息可是可以确认的。这小子就是个招蜂引蝶的主，师妹跟了他肯定是不会幸福的。”

    这都哪跟哪啊？林风明明是为了淑璇的那件事儿来的寒岛，这卢尘怎么就扯到念芹跟了林风会不会幸福上面去了？难道念芹这娃真的和林风对上了眼？可是也没听念芹说过啊？林风陡然消失的时候，景念芹一直在宗门稳固刚刚从一处机缘得到的好处来着。林风要是真和景念芹有什么事儿，会连声招呼都不打，一消失就是十多年么？

    可是看着景念芹现在娇羞或者说恼羞成怒的样子，沈琼却有些疑惑了起来。难道真的是有这回事儿？如果有的话，那倒也不错。以林风的情况，确实配得上自己的这个小徒弟。

    景念芹是真的有些愤怒了，她曾经不止一次的和卢尘表明过只拿他当师兄看待。可是卢尘却一再的不把景念芹的话当回事儿，到后来，景念芹真的是对卢尘很是厌烦了，只是迫于卢尘的身份，景念芹才一直没有完全撕破脸。

    后来景念芹拜入沈琼门下，这才告诉卢尘，她不只不喜欢他，而且已经是对他的那些行为很是厌烦了。景念芹在和卢尘摊牌之后，卢尘却还是没有放弃。可是卢尘一到哪里，景念芹立马避开。慢慢地，卢尘也只能接受了这一事实。

    而在卢尘坦言放弃追求景念芹之后，景念芹才慢慢地不再给卢尘脸色看。到底是同门师兄妹，低头不见抬头见的，想要完全不见面当然不可能。景念芹也只能慢慢习惯了这一事实，与此同时也期望两人以后见面不要太尴尬。

    然而今天，卢尘却再一次的恶心到了景念芹。景念芹倒不是说自己真的就很想嫁给林风了，只是林风到底是各方面都很优越的年轻俊杰，当年又给景念芹留下了不错的印象。所以起码对和林风进行“试相处”，“看看两人性格合不合”这种事，景念芹是不排斥的。

    如果两人磨合的过程中，景念芹发现了林风的某些缺点最终导致这事儿吹了，那景念芹也就无话可说了。可是现在两人之间还没有进行什么互相了解，你卢尘就出来搞破坏来了。这算个什么事儿？

    “卢尘！”景念芹这两个字声音已经很高了，对于向来矜持的景念芹来说，这已经无异于十分愤怒的表现。

    “我想这位卢师兄应该是误会了吧？”林风有些无奈，他已经想的很明白了。很明显，就是卢尘误会了。谁能想到几十年前的一句玩笑话，能在今天给自己带来一些麻烦。本来就是个误会，再让卢尘这样闹将下去就是他林风的不是了。林风还是决定澄清这一件事情。

    “林风这次来寒岛是奉家里长辈之命，来找沈淑璇前辈商量一件事情，和景念芹师姐没什么关系。不信的话，卢师兄可以问沈琼前辈，沈琼前辈已经看过我带来的林家令牌，里面就讲了我此次前来的目的。”

    “啊？”卢尘一愣。紧接着，卢尘的脸色迅速的变得很是难看。林风不是来和景念芹提亲的？那自己之前的这些行为算什么？现在的话，首先就给沈淑璇沈琼和景念芹留下了不好的影响。卢尘现在明面上是已经接受了景念芹不会跟他在一起的结果，心里的话，也确实不再执着。可是在内心深处，卢尘还是有那么点期望，期望师妹厌倦了别人，最终还是回到他卢尘怀抱的。

    这些年卢尘也是想明白了，自己以前的那些行为确实是有些过分了。这才让景念芹对自己变得那么排斥。在景念芹坦言有些讨厌他卢尘之后，卢尘也是无奈之下只能换一种策略。景念芹需要他的时候，他会迅速的出现，但是他也不再像以前那样，动不动就跑到景念芹跟前粘着景念芹了。

    随着时间的推移，卢尘的这种若即若离的策略也不是没起到作用。卢尘已经很明显的感觉到，景念芹对自己已经不像之前那么排斥了，起码见面之后，还是会给卢尘一个笑脸。这些细节的变化别人没有注意到，可是卢尘本人当然是注意到了，也是因此，卢尘心中又燃起了那么一丝期望。

    这种若即若离的策略既然有用，卢尘原本是准备坚持下去的。可是今天一看到林风，卢尘确实忍不住的开始爆发了。其实就连卢尘自己都没有注意到，其他人追求景念芹，卢尘并不会有什么过激的举动。唯独一想到林风要对景念芹上门提亲，卢尘的方寸立马就乱了。

    对那些情敌，卢尘这些年来一直是有些关注的。众多情敌之中，林风虽然只和景念芹见过那么几面。可是卢尘却是一直把林风当做最大的情敌看待，因为在卢尘的感觉中，林风如果真的对景念芹展开攻势的话。相比于林风，他卢尘真的是各方面都没什么可以拿得出手的。

    原本卢尘心中是满怀期望的可以逐渐消除和景念芹之间的那种隔阂，可是经过今天的这件事儿，卢尘怕是再也没有机会了。

    而且为了这件事儿，卢尘还顶撞了沈琼。沈琼再怎么说也是寒岛长老之一，地位比卢尘的爷爷还要稍高一筹，给沈琼留下了不好的印象的话，以后卢尘在寒岛的日子，总是要难过一些的。如果林风真的是来和景念芹求亲的话，他卢尘这样做能破了这桩姻缘也算值了。可是林风根本就不是这么个意思，那他卢尘今天的行为算是什么事儿啊？

    原本还有些娇羞的景念芹，听到林风的话之后也是变了颜色。当然不是痛苦，可是些许失望是肯定有的。然而景念芹这失望中带着一丝茫然的神情却让沈淑璇和沈琼误解了。

    沈淑璇注意到了景念芹的神情，看着小师妹“茫然无措”、“泫然欲泣”，沈淑璇一阵的心疼，可是紧接着，她就想到了其他方面。林风奉家中长辈之命来到寒岛，不是和景念芹求亲，那是为了什么？沈淑璇很快就想到了那件事情，忍不住就是心中一酸。

    卢尘和景念芹终于还是离开了院落，而林风说明的来意，也正好就是沈淑璇猜测的那样。但是沈淑璇却久久没有回话，只是低着头，不知道在想些什么。

    “沈阿姨对家父的感情，林风是很是感动的。沈阿姨想拿着那霓裳羽衣留个念想的心情我也可以理解。但是聘礼不退回的话，习俗上沈阿姨就和家父还是定亲状态。家父都消失那么久了，我们林家确实是不忍看沈阿姨因此再继续受难。

    这一次爷爷把我派来，也是想好了解决办法的。沈阿姨想要留个念想的霓裳羽衣，毕竟不是家父送给沈阿姨的，事实上那霓裳羽衣都是爷爷一手购置，家父都不知道这件东西。我这里，倒是有一些家父的遗物，可以让沈阿姨留个念想。而那霓裳羽衣，沈阿姨还是交还给我。先解除了沈阿姨和家父的定亲关系，也好让我爷爷不再觉得太过亏欠阿姨。

    在解除定亲关系之后，沈阿姨如果能再找到值得托付终身的人，那就算是皆大欢喜。而阿姨如果因为太过怀念家父而不愿再接触其他人的话，我们也拦不住沈阿姨。”

    沈琼脸色一变，这算什么话？这是要诱导沈淑璇给林万山守活寡么？沈琼就要爆发，可是林风从一个乾坤戒里面拿出一些小物件展示给沈淑璇之后，沈琼也就只能先把那股愤怒压了下去。

    林风表面上好像没有注意到自己说错什么话的样子，但是内心中已经是很是愧疚。林万山因为他现在处于器魂的状态，不想再耽误沈淑璇下去，所以才决定不和沈淑璇见面。可是林风却是发自内心的相让父亲高兴。林风不想等父亲能够实体化了，沈淑璇却已经嫁给他人，这种绝对会让林万山万分悲痛的事情发生。

    沈淑璇和沈琼都在跟前，不想暴露的林万山只能深深的隐藏在冥火仙壶之内，这个恶人，也就只能林风自己做了。