
    荣天被拦下来之后，许智渊终于还是拿着一个乾坤戒走到了前面。在林风的指定之下，吕方云用左手拿着那乾坤戒给林风送了过去。看着吕方云拖在那里随着身体僵硬甩动的右臂，林风叹了口气。从赤云戒内掏出一颗太乙补天丸交给了吕方云。

    太乙补天丸正是玄玑生骨丹的升级版本，档次已经达到了玄阶上品，是林风花大价钱买来的。原本是想等林风自己或者小黑受什么重伤的时候使用，现在的话，林风虽然不舍，但还是把这颗太乙补天丸拿了出来。林风和小黑平时受的伤势的话，一般几颗玄玑生骨丹就足够恢复。可是吕方云的经脉伤势，就不是一般的疗伤药能治得好的了。

    玄玑生骨丹本身就是重生身体组织的一种专门性的奇丹，而太乙补天丸的话，在玄玑生骨丹的功效上又有了进一步的升级。除了对法术反噬、还有血肉、骨骼的伤势有奇效之外，对经脉的伤势同样有着相当好的效果。

    有这颗太乙补天丸的话，吕方云除了右臂的伤势能够尽复之外，玄阶上品丹药对化神期的修士来说绝对是大补了。多余的药力，部分会转化为灵力被吕方云吸收，还有部分则会保留疗伤的特性残留在吕方云体内。在接下来的一段时间内，吕方云就是受了什么伤，这太乙补天丸的残余药力还是会在极短的时间内帮吕方云再次恢复。

    吕方云在林风跟前还多次不顾性命的为宗门着想，尽管林风为吕方云感到有些不值，但还是很佩服吕方云的行为的。林风对吕方云的两次伤害也算是迫不得已了，其实说到底，也就是立场不同而已。

    别管四象阁这宗门在林风看来有多么的不堪，吕方云不惧危难，拼命为宗门奉献他自己一份力量，最终却落个身体伤残的话，也太没天理了。

    “把这颗丹药炼化了，你经脉上的伤应该就能好了。”

    吕方云原本有些忐忑的神情立马一滞，瞬间一股惊喜涌上心头。吕方云抓住那丹药的左手忍不住颤抖了起来，在好好看了看那丹药之后，正感激的不知道该怎么向林风道谢，这时才注意到，林风的注意力早已转移到别处去了。

    林风把太乙补天丸交给吕方云之后，赶紧法力灌注那未认主状态的乾坤戒。在亲眼看到小黑之后，林风终于松了口气。紧接着，就赶紧把仍旧处在惊恐状态的小黑从乾坤戒之中放了出来。

    从乾坤戒内的灰暗环境中陡然间出现在阳光之下，小黑忍不住眯起了眼睛。与此同时，嘴里也是嘶吼不断，吓得不远处的吕方云忍不住后退了两步。

    在熟悉了阳光的照射之后，小黑的视野终于恢复，立马就看到了就在他前面不远处一脸开心的看着他的林风。

    小黑呜咽了两声，立马就向着林风冲了过去，半空中的林风被小黑撞得往后飞了好一段距离。

    小黑停了下来，开始用脑袋蹭着林风，林风抚摸着小黑的脑袋，脸上露出了发自内心的笑容。

    地上的四象阁弟子，还有宗门大阵之外的观众们，这才想到，林风和这小黑，是完美收服的状态来着。

    再没有人比兽修更清楚完美收服的优劣了。

    通过血魂之法收服的妖兽能做到的，完美收服普遍也都能做到，而且往往能做到最好。而完美收服的情况，却又比血魂之法收服多出了太多的好处。

    通过血魂之法收服的妖兽，灵魂已经不再是完整的了。这一部分遗失的灵魂被兽修用血魂之法收走，才保证了妖兽不敢对兽修有什么反抗的念头。而灵魂不完整的妖兽，天赋还有战斗力都是要打折扣的。

    同样的一只妖兽通过完美收服的话，今后所表现出来的天赋和战斗力，起码要比通过血魂之法收服的情况强出两成以上。

    然而都知道完美收服有着这样那样的优势，修真界绝大多数的兽修还是选择了通过血魂之法收服妖兽。

    完美收服并不完美，有一些弊端确实是绕不过去的。首先的话，完美收服就意味着大量真感情的投入。妖兽也不傻，能让妖兽死心塌地的为你战斗，你投入的感情怎么能少？

    林风和这妖兽现在是完美收服状态，那感情的投入绝对超乎众人想象了。起码也得几十年上百年的不离不弃，才能达到这种地步。这妖兽陪伴林风身边那么多年，对林风来说已经不异于挚友不异于兄弟。这种情况下许智渊却掳走了林风的这个“大兄弟”，也无怪乎林风变得那么疯狂了。

    就是真的让妖兽死心塌地的追随着你了，还有一个问题不得不考虑。

    妖兽的境界提升，和人类修士的境界提升，很难同步的。

    你好不容易完美收服了一只妖兽，等你大乘期境界了，那妖兽却才合体前期，这样的情况你怎么破？再换个妖兽进行完美收服说起来简单。又起码是几十年的时间投入不说，你对上一只妖兽投入了那么多的感情，真的就能那么轻易就割舍的下么？

    修真界的兽修确实很少选择完美收服这种收服方法，主要就是因为这两个原因。可是林风对这啸风虎既然已经完成了完美收服了，那几十年的感情投入肯定是有的了。天地间的这些修士忍不住向着许智渊看了过去，这人的那种下作行为，就只是身受重伤这惩罚真就够了么？

    而四象阁门人看向许智渊的目光中，却普遍都充斥着怨气。身为兽修，你不知道从主人那里夺走完美收服的妖兽，对对方会造成多大的伤害么？林风的疯狂，完全就是你许智渊一手造成的。人林风有那实力不来报仇，难道还忍气吞声不成？

    就是四象阁的门人，对于林风现在也很难升起太多的怨气了。但是对于这一切的始作俑者许智渊，那种怨恨，四象阁的门人已经不加掩饰。

    许智渊把众人的目光看在眼里，忍不住在心中苦笑了一下，许智渊已经清楚，自己今后在四象阁已经完全没有名声可言了。许智渊当然也后悔，可是事实上，就是到了现在，许智渊也是后悔选择了林风作为对手，而不是后悔自己不该有强抢别人妖兽的想法。

    许智渊忍不住在心中腹诽，如果这林风实力没有这么强该有多好？那样的话，林风不敢和四象阁作对就只能忍气吞声。而他许智渊收服了地阶三品的啸风虎，很快就会成为四象阁的第一高手了……

    嘲风府真的是不能待了。林风此次前来兽皇域，本来就是想着规避林元德的同时，给小黑找点机缘。结果因为四象阁的事情，林风现在算是在嘲风府扬名了。用不了多长时间，林风的大名就会传遍嘲风府。

    林风继续往西面飞去，一边飞一边也是开始考虑，到了下一个地方，是不是就应该弄个化名了？在四象阁那里登记姓名的时候，林风也没多想就报出了真名。本来只是花费灵石给小黑买个罗纹盛会的名额而已，真不是什么大事。谁能想到这一来一去之下，林风的名头就响彻了嘲风府？

    林元德也不是什么不明事理的人，本来就有一定的可能在搞清楚事情的始末之后不来找林风的麻烦。就算真的离开林家来找林风，应该也是一时冲动而已。

    林风和方唐俊他们撇清了关系，林元德应该会去找方唐俊他们询问情况，但是应该是不会伤害方唐俊和方欣怡他们。而睁眼说个瞎话，对方唐俊和方欣怡应该也不是什么问题。两人在罪域闯荡了这么多年了，再连这一点都做不到的话，那这些年确实可就白混了。

    而除了方唐俊方欣怡还有魏聪之外，其他人可就都不知道林风的去向了。在连林风在哪个方向都不能确认的情况下，林元德怎么来追林风？

    也只有到了嘲风府，林元德才可能听到林风的名字。这可能性是相当低的，但是不怕一万就怕万一，林风还是决定远离嘲风府的地界。

    林风选择了囚牛府。囚牛府和嘲风府相连，但是却并不是和嘲风府联系最紧密的府地。兽皇域九府之地呈九宫方位分布，九块府地也都大致呈正方形状。嘲风府在一角位置，而囚牛府却在兽皇域的中央这一片。

    和嘲风府离得最近的是睚眦府和蒲牢府，囚牛府和嘲风府只有一小片的地方相连。而因为兽皇域九府之地的每一府都各成一个圈子，嘲风府的修士其实是很少出现在囚牛府的。林风换个名字在囚牛府闯荡，应该就不会再引发什么问题了。

    合体中期的器修萧风，出现在了囚牛府的炎狮城附近。

    林风拿出一个乾坤戒，光芒接连闪烁，五个兽修出现在了林风面前不远处。

    “已经到了囚牛府了，你们该干啥干啥去吧。不过起码三年之内不要回到嘲风府。我三年之后应该会去嘲风府看看，说不定再去找找许智渊的麻烦。要是知道你们提前回到了嘲风府，我让你们好看。”