
    林风就在方唐俊的院落里接见了魏聪.而到现在，林风终于也是感觉该买一套大一点的院落了。倒不是说原本的两套院落不够用，只睡觉的话，能用多大点地方？但是随着幽月楼的逐渐发展，现在的幽月楼也确实该搞一处像点样的帮派总舵了。就这样一小套院落，实在是有些拿不出手。

    林风上下打量了魏聪一番，一时间有些猜不透魏聪的想法。幽月楼在极短的时间内势力暴涨，化神期的修士已经超过了四百多人。虽然互相之间还没有怎么磨合，真到混战的时候也就一群乌合之众。但是四百化神期，三位普通合体期高手再加上能够强势击杀合体后期超级高手宋飞成的林风，魏聪怎么可能不怕。留给魏聪的选择不多，能带铁血堂弟兄们离开罪域当然最好。然而虽然魏聪平时这礼贤下士什么的已经做得很不错了，但是魏聪还是没觉得铁血堂的这些弟兄们会有多少愿意跟着他离开罪域。

    魏聪给的待遇是不错，可是铁血堂的这些人，早已习惯了罪域的这种生活，而在罪域这种环境，他们也确实得到了相当大的历练。想让他们离开罪域前往其他的一些地方还真是没那么简单。

    除此之外，魏聪倒是也可以像宋飞成想的那样把铁血堂转手。这样的话，好歹能得到一大笔的灵石收入。可是转手之后，魏聪也就只能离开罪域了。魏聪同样不想离开罪域。

    魏聪的天赋还行，是水土双属性二等灵根。但是魏聪的机缘，却确实差了一些。身为修真界原住民的魏聪愣是到了十多岁的时候才被一方三流势力发掘。一方三流势力，那人才的稀缺是可以预见的。宗主找到了魏聪这水土双属性二等灵根的“天才”之后，也是投入了不少的精力培养魏聪的。但是这方三流势力却偏偏在魏聪才刚刚筑基不久，就被一方敌对势力灭掉了。

    修真界的修士收徒首选还是找未曾雕琢的璞玉。而已经开始修炼的低级修士，除非是从凡间界被发掘的，否则的话，那些宗门几乎是不会考虑把你收入门墙之下了。已经开始了修炼的修士，谁能保证你就不是敌对势力派来的卧底？

    而像帮派势力这种成员比较混杂的势力，没有一定实力的拖油瓶，他们同样不会收。

    于是才刚刚达到筑基期的魏聪，就只能无奈开始独自在修真界闯荡。一般来说，就是那些三流的宗门势力，门人也是要到金丹期之后才出去闯荡。筑基期的魏聪，没有灵石、没有好的**，又没有势力作为依仗，在前期很是蹉跎了一段时间。而修真者其实是很是注重根基的。同样的双二等灵根拥有者，哪怕修炼的是同样档次的**，那个在二十岁就突破到金丹期的修士，修炼的进境总是要比那个三十多岁才突破到金丹期的修士快的多的。除非那三十多岁的修真者有什么特别的机缘，否则的话，两人之间的差距只能是越来越大。

    同样的**都是这样的一种情况，更何况魏聪在那三流势力里面修炼的**，更是不只一般的渣。

    魏聪在前期蹉跎了太长的时间，功力的提升本身就有些滞后，后来也没遇到过什么好的机缘，这境界的提升速度也就真的只能说是一般了。等到魏聪突破到合体前期的时候，魏聪其实已经有四百多岁了。

    事实上在化神后期的时候，魏聪已经是换上了一副老人面孔，如果再晚一两年没有突破，魏聪也就该坐化了。在突破到合体期之后，因为寿命的延长，才再次恢复了中年人的面庞。

    机缘巧合之下，魏聪得知了罪域的存在。也是抱着试一试的想法，魏聪才来到了罪域进行闯荡。刚来那段时间，魏聪也吃了点亏，但是之前已经经历过各种磨难的魏聪还是迅速的熟悉了罪域的情况，并迅速的融入了进去。

    魏聪以前的困难主要表现在灵石还有其他天材地宝的稀缺上面，事实上在原本的天赋上面，拥有双二等灵根的魏聪天赋并不差。在化神后期的时候，境界卡在化神后期巅峰那么久不能突破，魏聪其实已经做好了坐化的准备，但是正是在魏聪把一切都看淡了之后，魏聪的心境得到了一次蜕变，居然和天地规则进行了一次契合。心境蜕变的同时，捎带着的，原本稳如磐石的境界壁垒也终于松动。

    魏聪这种曾经看破生死的人，那心境修为绝对是强的离谱了。心境修为太超前的话，对修士功力进境也是有着不小的提升效果的。加上魏聪刚刚突破到合体期，那种筋骨的稳重得到了一定的缓解，这时的魏聪，功力的提升效果已经是相当不慢了。然后罪域三天两头的强势战斗，把魏聪的筋骨进一步的活动了开来。突破到合体中期的时候，魏聪反而比突破到合体前期的时候更加年轻了。突破到合体后期，这种变化终于也是更加明显。

    从进境太慢一度变成行将就木的老人，到现在血气充盈，拥有极大的自信冲击大乘期境界。这其间的变化，很大程度上依赖于那次大彻大悟的感悟，这一点魏聪不是不清楚。可是在罪域的这些历练肯定也是起到了一些作用的。而在来到罪域之前，魏聪的日子过得极为艰苦，到了罪域之后这种情况迅速转变，甚至慢慢的拥有了自己的一方势力成了人上人。

    魏聪确实是不想离开罪域的。如此一来，留给魏聪的选择就更少了。在听到魏聪要来拜见自己之后，林风已经在猜测魏聪很有可能是来妥协来了。其实林风和魏聪也确实没有多大的仇恨，只是魏聪手贱对林风出手了一次而已。然而魏聪那一次出手根本就没有伤着林风，林风完全没有什么损失。要不是在罪域闯荡，睚眦必报也算是一种必须有的特质，林风都没觉得自己非得去找魏聪的不自在。

    魏聪如果出点灵石让林风放过他一马，只要这灵石不是太少，林风差不多也就答应了。魏聪过来求饶，林风的声誉得以保证，而且还能得到一笔意外地收入，何乐而不为呢？而如果魏聪现在就跑了，铁血堂解散对林风也没有什么实际意义的好处不是？

    林风已经做好准备接受魏聪的妥协了，可是林风还是没有想到，魏聪居然给他们丢下了这么大的一颗炸弹。

    听到魏聪的方案，林风、方唐俊、方欣怡全部都懵了，互相对视了几眼，也不知道该不该相信这样的好事。

    “你确定要带着铁血堂加入幽月楼？”林风问话，问出了三人最迫切的问题。没错，魏聪的提议，居然是带着铁血堂整个加入幽月楼。

    魏聪左右看了看三人的表情，很是享受自己的话给三人带来的震撼。这个决定，魏聪也是纠结了很久才做出来的。在做出这个决定之后，魏聪一阵的轻松，不过他当然也清楚自己的这一决定会给别人带来多大的震撼。

    “没错，我确实是要带着铁血堂加入幽月楼。当然，我肯定也是有自己的几个条件的。首先，幽月楼的铁血堂这个分舵，还得是我进行统领。林老大有什么命令，我都会照做。但是想必以林老大的忙碌，应该是不会亲自负责铁血堂的日常运转的。反正也是个找人负责，还不如交给我。

    铁血堂的这些弟兄们都是我一手带起来的，罪域没有谁比我更适合统领铁血堂。我也了解过了，林老大的这位方兄弟对林老大是绝对的忠诚，也在一个小型强盗团伙干过一段时间。但是一来时间也短，二来也没有过统领大型强盗团伙的经验。所以我自认还是比这位方唐俊兄弟更合适当铁血堂的统领。”魏聪转向方唐俊，顿了顿之后才对方唐俊说到：“我只是就事论事，刚才这句话应该不会引起方兄弟的不满吧？”

    方唐俊坦然的笑了笑：“魏堂主说笑了。您老说的是事实，别说大型强盗团伙了，就是当年那个小型强盗团伙我都算不上什么头目。在管理强盗团伙的能力这方面，方某还是有自知之明的，不能说是完全抓瞎，但是根本是不敢和魏堂主相比的。其实魏堂主也不用客气，就是放眼整个罪域，在管理强盗势力的能力方面，又有几人能比得上魏堂主的？我可是听说了，拥有一百三十多位弟兄的铁血堂，规模在罪域的这些强盗势力中只能算勉强步入一流水平。但是要论团结，罪域的这些强盗势力可少有能比得上魏堂主的铁血堂的。”

    “方兄弟没有不满就好。我也打听过了，方兄弟和方姑娘在来罪域之前就是林兄弟的好友了，现在也一直是林老大的左膀右臂。如果这事能成，以后有的是需要方兄弟关照的地方。”魏聪再次转向林风，话题也继续了下去。“没有人比我更适合管理铁血堂。如果林兄弟答应还是由我运营铁血堂的话，其他也就没有什么大问题了。我要求铁血堂百分之二十的盈利，这个比例是比其他那些大型势力旗下的强盗团伙统领高一些。但是我是自带一方势力加入幽月楼的，总是值点价值的吧？”