
    “不争，就是争。”思淼还记得，季思晗这样和他说过：“人不可能一辈子都倒霉的。连着倒霉了几十年上百年的时候，老天也该看不下去了。或多或少的给你的机缘，这一次的机缘，就比之前九十年的得失有用的多了。再者说，像宗门拿出的好东西。说是交给师兄弟们进行竞争，胜者才能赢得那什么宝物什么丹药。看似能让大家来个心安理得。可是随便一想，那所谓的奖品，其实最终还是宗门赐予弟子的。咱这样的实力，跑到外面哪是那么容易就能搞到高级宝物的。

    所以这样的‘心安理得’，不要也罢。我季思晗想要得什么宝物，那就得我自己凭实力得到才算。

    我也知道，‘老天’这一说，有些虚无缥缈了。可是就当赌博嘛，万一真有这样的说法呢？反正就宗门奖励的这些东西，对你当时的实力会有所提升，极个别还能提升一定的功力节省一定的时间。但是说到底，能够改变天赋的好东西，宗门往往也是拿不出来的。

    要说前途，一看天赋，二看努力，三看机缘。其实真要说起来，机缘这方面反而是最能拉开差距的一方面了。平时的这些个法宝、丹药什么的，我少和你们竞争一下。万一真有‘老天’开眼，我一次机缘得到的好处，说不定比你们几十年得到的小恩小惠加起来都大。

    而就算没有老天开眼一说，宗门奖励的这些好东西，最后也都落入师兄弟们手中了。左手换右手，能有多大的区别？而如此一来，在就连敌人们都认为我好欺负的时候，我也就能利用一下敌人的这种心态，扮猪吃虎一下。何乐而不为呢？”

    季思晗的这段话对思淼来说，可谓是振聋发聩。然而，很快思淼就发现，自己没有季思晗那么强的意志。这几乎是所有宗门都有的福利了，每隔一段时间，宗门就会拿出一两件对低级修士价值较高的法宝、丹药，奖励新进弟子中表现最出众的那几个。思淼觉得季思晗的话很有道理，可是一想想这些法宝丹药对他的提升，他还是忍不住的想要去参加一下。

    季思晗又说了，各人有各人各自的路。不适合自己的办法，到底还是强求不来的。万事顺其自然为好，你太过较真了，反而可能会产生魔障。

    思淼也不知道季思晗哪里来的这么多大道理，不过季思晗说的确实言之有理，修真界其他修士也就是在宗门的帮助下这样过来的，终于思淼也就没有再想着效仿季思晗。该竞争的时候就全力竞争，而已思淼的天赋，这些年来他的表现也确实是相当不错。在他们这一批穹龙谷门人中，思淼算得上是最强的几人之一了。

    而也不知道是真有“老天”这一说，还是就那么凑巧。季思晗还真就是他们这一批师兄弟中，际遇最丰富的一位。

    其他人都以为季思晗是傻人有傻福，思淼却并不这么认为。季思晗的天赋确实是相当强势的，否则的话，在不和师兄弟们竞争修炼资源的情况下，季思晗的境界也不可能一直处在第一梯队。在思淼看来，季思晗的几次机缘，其实也就是个锦上添花的作用。就是没有这几次机缘，季思晗也不见得就比其他师兄弟们弱了。

    而季思晗的天赋，还有实际的战斗力，都不是思淼最看重的地方。据思淼和季思晗这好几十年的朝夕相处下来，思淼早已经发现，季思晗的心境修为，那绝不是一般的强势。

    心境修为随着时间的推移肯定是要逐渐增长的，但是同样的时间内，每个人增长的心境修为却不尽相同。较为公认的一个说法，就是说一个修士的经历越丰富，经历的坎坷越多磨难越多，心境修为的增长速度往往也越快一些。

    季思晗凡间界的时候经历之坎坷，绝对超过了绝大多数的凡间之人。而在来到修真界之后，虽然不再装傻，却表现出来了一副比较虎的样子，修真界的修士，甚至师兄弟们都难免会有些看不起他，在对待他的时候，很多时候也并不是特别尊重。

    所以季思晗的心境修为增长比别人快一些也可以理解。但是在思淼的感觉中，季思晗的心境修为已经不只是超前，已经是达到了一种让思淼感觉到震撼的程度。让思淼直接感觉出一个人的心境修为，思淼是没那能力的。但是心境修为其实是有一种办法可以大体的估计一下的。其依据，就是此人对心神冲击的抵御能力。

    别人不知道，“带着”季思晗在修真界闯荡的思淼，却是亲眼看到过，一个大乘中期的拥有心神攻击能力的高阶妖兽，居然拿合体后期的季思晗无可奈何。也是从那时起，季思晗的形象就已经在思淼心中被神话了起来。

    那么高的心境修为，那绝对不是什么经历丰富可以解释的了的了。思淼把目光瞄准了那本《道德经》，事实上思淼几乎可以肯定季思晗的心境修为，怕是和这本《道德经》有着不小的联系了。可是思淼抱着道德经研习了好久，《道德经》中的每句话他都能懂，联系起来，那些个大道理是什么意思，思淼也能搞明白。可是就是没有那种真正悟透了的感觉，看了好久之后，思淼才终于不得不承认，就算知道了方法，这方法也不是人人都能借鉴的。

    心思回转，思淼又把注意力集中在了林风身上。看着林风身前的小黑，思淼又是忍不住的一阵震撼。

    穹龙谷其实是兽皇域最古老的势力之一了。就如兽皇域的其他古老的兽修势力都有着各自的图腾一样，穹龙谷的图腾，正是上古四凶之一的穷奇。“穹龙谷”的“穹”正是取得“穷”的谐音，而“龙”字，则是兽皇域势力命名的时候常用的一个字眼。传说中的神龙，那可是超越仙兽级别的存在。就是其他的龙兽也少有弱者。不过“穷奇”的“穷”字，真的是有些拿不出手，如果说是“穷龙”，别人还说不定怎么笑话呢。于是“穹龙谷”的威名，应用而生。

    穹龙谷以穷奇为图腾，宗门内虽然没有真正的穷奇，但是当年的时候，确实是有几个血脉浓度相当之高的穷奇血脉的。靠着这些个地阶**品的穷奇血脉，穹龙谷在兽皇域闯下赫赫威名。当年的时候，是和囚牛谷、嘲风山等这些势力一个档次的超级势力。

    然而，妖兽的血脉是会随着时间的推移而逐渐淡化的，而势力的更迭，更是由不得人们自己做主。在几经波折之后，原本的超级势力穹龙谷一路衰落到一流势力水准，尤其最落魄的时候，差一点连一流势力的地位都没能保住。

    这些年来，穹龙谷的实力恢复了不少。现在的穹龙谷在一流势力之中，好歹不再是垫底的存在。但是有一个问题，却一直困扰着穹龙谷的修士们。

    穹龙谷自家传承的穷奇血脉，天赋品级已经是相当的低了。最高档次的穷奇血脉，也只有地阶六品的档次了。而地阶六品的妖兽，对一方一流势力级别的兽修势力来说，真的是有些不够用了。本来对于兽修来说，就算妖兽档次偏低一些，也可以到一些险地去收服一个更强势的妖兽。可是这个情况，对穹龙谷却并不适合。

    这些古老的势力，普遍都是极为看重传承的。穹龙谷以穷奇为图腾，宗门内的高手到外面行走带的妖兽却没有穷奇血脉。穹龙谷还丢不起那个人。为此，穹龙谷的谷主和两位副谷主，给三只天赋品级地阶六品的莫山穷喂食了大量的天材地宝，硬是把三只天赋品级地阶六品的莫山穷提升到了地元境七品，甚至地元境八品的境界。

    但是，这三只莫山穷的战斗力虽然提升到了地元境七八品级别。可是血脉浓度却还是没变，培养出的后辈，天赋品级也还是地阶六品。

    像这个档次的妖兽，其繁殖能力已经被天地规则所限。雌兽还好，雄兽的话，只在壮年阶段有繁殖能力。三只莫山穷两雌一雄，已经为穹龙谷繁殖了四只后代。但是其中有一只，天赋品级却已经掉到了地阶五品。这可不是什么好迹象，而且现在那只雄兽壮年期眼看就要过去了。这让穹龙谷上下如何能够不急。

    要说让几只莫山穷找其他高阶妖兽配种也不是不行。虽然穷奇血脉会进一步的稀释，但是莫山穷本身也不是穷奇的纯种后代来着。但是妖兽这种生物，血脉是极为重要的，就算找一只和莫山穷档次一样的妖兽，配种之后，幼崽的品级比原来的妖兽品级往往是要低一些的。这样的结果，同样是穹龙谷不愿意见到的。

    变异这种情况，概率本身就极低，以莫山穷的这种生育能力，指望变异，还不如指望到天涯海角再找一只穷奇的高级血脉呢。

    穹龙谷上下都知道这些个问题，可是穷奇血脉本就稀少，穹龙谷寻找了好多年了，也没有找到什么穷奇的高级血脉。

    而今天，思淼师兄弟还真就碰到个看起来和插翅飞穷长得极像的穷奇血脉。