
    景蓝梨树的修炼成妖，是看机缘的.有的景蓝梨树在第一次生出蓝色梨花的时候，就完成了成妖的转变。有的是在第二次，但也有七次八次之后才成妖的稀有状况。

    而景蓝梨树没有成妖的那些年份，倒也不是完全虚度了。一次到三次开蓝花就成妖的，刚刚成妖也就玄阶中品的层次，正好相当于普通化神期修士的实力。而四次到九次开蓝花成妖的，刚刚成妖，就拥有合体期修士的战斗力。景蓝梨树开十次以上蓝花才成妖的可能不是没有，但是往往一千多年都不见得能有一次了。

    而每次出现十次以上开蓝花才成妖的景蓝梨树，实力当然是强的离谱了。一般就是十次开蓝花成妖的，也比绝大多数大乘前期的修士要强上不少。次数再多一些的话，达到玄阶大圆满，也就相当于大乘后期修士的实力，也不是不可能。

    十次开蓝花成妖的景蓝树妖极少出现，一般就算出现也只有一只，而就是合体后期的景蓝梨树产生的景蓝树心对大乘期修士的效果也只能算是一般了。

    所以吞灵域修真界的大乘期修士几乎是不会到梨花秘境来了。大乘期修士正是需要和天地规则契合的时候，和天地规则一定程度的契合起码达到额前显现虚影的程度，正是大乘期修士能突破到地元境的前置条件之一。

    所以修真界的修士，一突破到大乘期境界，如果还没有和某种天地规则形成契合，在额头留下规则虚影的话。那就必须赶紧开始各处游历，寻求能提升天地规则契合度的高级机缘了。

    但是修真界还有这样一种规律。各种机缘也是分档次的，大乘期的修士如果碰到的是对应合体期修士那一档次的机缘，所得到的好处也就相当有限了。例如大乘期的修士如果炼化了玄阶上品级别景蓝树妖的景蓝树心，哪怕其中蕴藏的还真就是大乘期修士最本源的那种天地规则。这大乘期修士所能得到的提升也是相当有限了，远远达不到可以和天地规则形成共鸣，从而激活额头规则虚影的程度。

    如此一来，合体后期的修士，差不多也就是梨花秘境之内最强的存在了。

    林风发现的第一个树妖，在破土之后立马开始逃窜，显然不是第一次开蓝花的那种情况。而林风稍微感应了一些，就感觉到了那景蓝树妖化神后期级别的灵力波动。

    树妖刚一出现，刚才还半爬在地上打盹的小黑立马爬了起来。

    林风上品宝器级别的锁妖塔迅速的飞到树妖上方，而等林风的锁妖塔笼罩树妖的时候，小黑已经离树妖不远了。林风的几件法宝配合小黑展开攻势，只一会儿的功夫，那树妖就已经“行将就木”了。

    然而突然间，林风却感觉到自己身边极近的地方陡然间出现了一股极为狂暴的灵力波动。而等级，是合体中期级别的。

    景蓝梨树开蓝花其实已经有好几天了，但是却不知道具体要等达到什么条件，景蓝梨树的成妖才开始井喷。不过因为每次梨花秘境内的景蓝梨树，一百颗内怕是连一颗成妖的都不见的有，加上又分布在并不短的井喷期之内。所以一般来说，修士往往也用不着同时面对两个景蓝树妖。

    正常情况下，一个修士拦住一个景蓝树妖的话，如果附近再出现其他树妖，肯定会有修士抢着拦截下来，也就用不着第一个修士分心他顾了。可是巧就巧在，附近之前的那些修士看到林风之后，主动给林风让开了位置。而刚出现的这只景蓝树妖感觉到了林风合体前期级别的灵力波动，根本就没多想就向着林风冲了过来。

    小黑现在倒还是玄阶中品巅峰，和第一个景蓝树妖也就一样的等级。但是靠着血脉强度，现在的小黑对上一般合体前期的妖兽往往都能不落下风。那第一个景蓝树妖虽然没死但是已经是没有什么战斗力了。林风放心的把第一个景蓝树妖交给了小黑，重新祭出几件法宝，然后就对着这已经冲到林风跟前的景蓝树妖施展了幽光烬焚火攻势。

    异火对花草妖物的克制是毋庸置疑的，尤其幽光烬焚火本身就是追求极致高温的异火种类。林风原本就想着用异火对付这些景蓝树妖的，只是第一只离得稍微有些远，把异火调动到那么远的地方对林风法力的消耗确实有些大，这才用法宝对第一只景蓝树妖展开的攻势。

    而现在这只已经冲到了林风跟前，林风就没什么好客气的了。幽光烬焚火陡一出现，那景蓝树妖立马就感应到了。那种从内心深处生出的恐惧是那么强烈，那合体中期的景蓝树妖立马就想撤了。可惜，已经晚了。

    幽光烬焚火迅速的包围了景蓝树妖，已经成妖的景蓝树妖发出了怪异的喊叫。景蓝树妖全力奔逃，林风也没有再动用其他法宝配合攻击，祭出备用飞剑跟在景蓝树妖后面继续施展着幽光烬焚火攻势。

    林风激活追月图状态再施展幽光烬焚火攻势的话，绝大多数合体后期高手都扛不住。但是就算不激活追月图状态，以幽光烬焚火的强势，还有林风几件防御法宝的配合，战胜普通合体后期修士也只是时间问题。

    眼前的这景蓝树妖本身也就是合体中期档次，再加上异火对木属性妖兽的绝对克制，根本没用多久，这靠着甚厚的景蓝梨木层提供了极强物理防御能力的景蓝树妖，就被林风用幽光烬焚火烧成了一块黑炭。

    当然，里面的景蓝树心是没那么脆弱的。林风上前从景蓝树妖残骸中取出了这块玄阶上品的景蓝树心，这时小黑才含着第一个树妖的景蓝树心出现在了林风跟前。

    没给林风多长时间，不远处又是一股灵力波动传来……

    林风有幽光烬焚火助阵，对付树妖效率真的不是一般的高。之前那么大一片的梨树林，居然还真就不够林风一个人的。而小黑虽然速度极快，每次一出现景蓝树妖，小黑都能在极短的时间内冲到景蓝树妖跟前，可是每次，却根本来不及小黑怎么发挥，那景蓝树妖也就在林风的异火攻势之下摇摇欲坠了。

    又是一股灵力波动传来，这一次的景蓝树妖正好在小黑不远的地方。小黑拦下了那只合体前期级别的景蓝树妖，立马就火力全开，向着这只景蓝树妖全力发动攻势。

    那景蓝树妖到底比小黑高一个大境界，林风有些放心不下，也就控制着幽光烬焚火向着战局方向席卷了过去。小黑注意到了林风的动作，先是对着林风叫了两声，紧接着又发出了以前恳求林风把手里的妖狐妖丹扔给它的那种声音。林风一愣，一时间有些猜不透小黑什么意思。小黑对幽光烬焚火的方向又叫了两声，林风皱着眉头把幽光烬焚火后撤了一些。

    而小黑看到林风的动作之后，立马又发出了代表愉悦的那种叫声。

    又是一只景蓝梨树成妖，林风控制着半空中的幽光烬焚火向这只新出现的景蓝树妖攻了过去。但是眉头，却依旧没有舒展开来。林风不是神仙，虽然知道了小黑不让自己插手的意思，可是一时间还是想不明白小黑那复杂的想法的。

    当年林风还在元婴期巅峰的时候，小黑就是玄阶中品妖兽了。当时的时候，小黑的实力比还未收服幽光烬焚火的林风强出太多，在好多地方都给了林风不小的帮助。蓝山秘境的时候，甚至帮助那么多人都在蓝山秘境拿到了更大的机缘。

    小黑那血脉绝对是强势的离谱了，而一般来说，妖兽的成长速度普遍要比天赋足够的人类修士慢上不少。可是小黑的成长速度，还是足以让那些所谓一等灵根拥有者汗颜了。然而林风，却远不是用一般天才的标准可以衡量的，在收服了幽光烬焚火之后，林风功力提升的速度又一次大幅度提升。而随着林风境界的逐渐提升，林风除了追上了小黑，还超出了小黑一个小境界。

    而在战斗力方面这种逆转更为明显。林风在元婴后期的时候，就算激活追月图状态，也就达到普通化神前期修士的水平，而当时化神前期的小黑，就是对上化神中期的修士怕是也不会露出颓势。而现在，化神后期的小黑能够力敌合体前期的对手，这表现已经是相当抢眼了。可是林风就是不激活追月图状态，现在对付个普通合体后期修士也不是什么问题。

    妖兽有灵，除了没有学会说话，小黑的智慧早已不弱于普通的人类。它当然也会有人类的各种感情。原本能给林风提供那么大的帮助，可是现在却只剩下速度一方面对林风还有点用，小黑心里是很是难受的。

    野兽类的妖兽普遍都好战，小黑当然也是如此。可是林风现在的对手普遍都是合体后期的高手，小黑真的是很难插上手了。林风没有注意到的是，小黑其实已经很久没有经历过那种势均力敌的战斗了。眼前终于有了这种机会，小黑迫切的想要全力一战的同时，也是想好好发现一下。

    小黑到底不会人类修士的语言，林风怎么可能猜得到小黑这么复杂的想法？