
    黎笑锋心中有了决定，正要退避，却仿佛看到了巫马博眼角抽动了几下。

    “怎么？这梧桐谷，我巫马博就不能来了么？”

    黎笑锋仔细看去，终于确定，巫马博确实是在对自己使眼色。

    地元境高手，有几个是傻子？真要是傻子的话，就算天赋好，也早就该被其他修真人士坑死了。

    看到巫马博的眼色之后，黎笑锋的脑子迅速的转动了起来。巫马博为何会出现在这里？这梧桐谷的机缘对巫马博来说档次确实太低了，巫马博就是来了，也不好出手。他要是出手的话，就不是妖兽能增加多少实力的问题了。那是他巫马博丢不丢得起这个人的问题。

    自己来到梧桐谷的时候，离凤落梧桐正是开始还是有一段时间的。这期间自己一直没有注意到巫马博，可是现在巫马博却出现了。很有可能，巫马博是后来才赶到梧桐谷的。

    黎笑锋陡然间想到了“萧风”的那只妖兽。之前小黑表现的那么抢眼，黎笑锋当然是有注意到的。当时的黎笑锋就感觉到小黑好像有些眼熟，现在想一想，那不正是巫马前辈还有其他穹龙谷门人衣服后面绣的那只妖兽么？

    现在想想，向来和思淼形影不离的季思晗刚才不在思淼身边，却跟着巫马博一起来到了人群的最前面。很有可能，就是思淼说服了季思晗放弃了此次梧桐谷机缘，跑到离梧桐谷并不是太远的穹龙谷报信去了。

    穹龙谷的图腾是穷奇，在囚牛府混迹的修士有谁不知道？如此一来，这叫萧风的小子，收服的那只妖兽，应该就是一只拥有浓度较高的穷奇血脉的妖兽了。

    妖兽的退化也不是无迹可寻的，一般来说，和始祖越像的妖兽，继承的血脉浓度往往也越高。

    萧风的这只妖兽，除了颜色和穹龙谷门人背后的穷奇大相径庭之外，其他地方倒是有着极高的相似度。如此推测，萧风这只妖兽的血脉浓度应该也不低了。穷奇的血脉，就是血脉浓度较低，天赋品级应该也低不到哪去了。更何况这只妖兽外形和穷奇那么像，想必天赋品级低不了。

    黎笑锋倒是没敢往太高想，估摸着差不多也就地阶四五品吧。地阶的妖兽，哪是那么好得到的。他萧风一个合体期的修士能够拥有天赋品级达到地阶四五品的妖兽，已经是天大的造化了。上天就是再不公，也总不能给一个合体期的修士一只仙兽玩玩吧？

    七曜宫的底蕴远没有穹龙谷、嘲风山这些势力深厚。他们不理解这些势力对势力图腾的坚持，但是起码也是知道这一点的。

    一只天赋品级偏高的穷奇血脉对穹龙谷意味着什么，黎笑锋同样不清楚。但是既然惊动了巫马博，那肯定是相当重要了。

    穹龙谷一行人没有直接强夺，却选择了为萧风出面，争取萧风友谊的办法。黎笑锋度穹龙谷的这种想法，真的是有些搞不明白了。但是这和他黎笑锋有什么关系？

    穹龙谷为萧风出面，那就是想赢得萧风的友谊无疑了。如此一来，他黎笑锋要是太过轻易就放弃追究萧风的话，那穹龙谷的这友谊对萧风来说会不会就显得有些廉价？

    黎笑锋迅速的想到了其中的关键，并在极短的时间内，计划了自己接下来的行为。

    “怎么？这梧桐谷，我巫马博就不能来了么？”巫马博说完这句话之后，黎笑锋迅速的沉静了下去。脸色在极短的时间内几次变化。终于，黎笑锋咬咬牙，似乎是做出了决定。

    “这萧风欺我七曜宫门人在先，驳斥我的面子在后。本来今天我七曜宫行事就没有什么不对，贵谷的思淼却跳出来要和我作对。

    今天这事儿，我七曜宫是有理的一方。巫马前辈一出马，难道就要强势压制我们，让我七曜宫的弟子吃这一个暗亏了么？”此言一出，周围之人立马都是有些惊讶。

    巫马博的年代有些久远了，来到梧桐谷的这些修士又普遍都是人元境的修士，对巫马博这好几辈之前的高手，并没有多少了解。但是巫马博身为穹龙谷的副谷主，还是代表穹龙谷参与过几次囚牛府的大事的。他当年的一些战绩，也被有心之人用留影灵石记录了下来，当做典型战例在囚牛府修真界的角落中传播着。

    一开始认出巫马博的只是少数，但是很快，随着几人忍不住的惊呼，巫马博的身份就在人群之中传播开了。

    而面对一个地元境七重天的超级高手，黎笑锋没有吓得尿裤子就不说了，居然还敢和对方叫板？周围的众人，也不知道是该感慨于黎笑锋的勇气好了，还是该笑话黎笑锋的不自量力好了。

    而熊巍还有其他七曜宫之人却是一脸的感动。他们的黎师叔当然不傻，这叫傲骨。可是在今天之前，就连他们也是不知道黎师叔有如此傲骨的。在自豪完之后，七曜宫之人却开始为黎笑锋担心起来。对面那可是地元境七重天的超级高手啊，正要惹火了对方。对方想干点什么，他们根本没有一丝还手的余地。

    熊巍的感动更甚，毕竟一开始，黎笑锋就是为他出头来着。现在虽然上升到了宗门面子的高度，但是这个情，熊巍确实是不得不承。熊巍已经开始考虑，是不是把太爷爷抬出来。熊巍的太爷爷是地元境六重天，和巫马博还是有一个大境界的差距的。但是地元境六重天怎么说也算一号人物了，巫马博肯定还是要顾忌一下的。

    “哼，七曜宫。好大的威风。别说的好像我倚老卖老怎么欺负了你们似的。我今天也不会拿你们怎么滴。只要你们不要在我面前对这位小兄弟动手，要走要留悉听尊便。

    思淼的心性我清楚，思淼既然都看不下去，选择了帮这位小兄弟一把。那今天的事儿，肯定就不会像你之前说的那么简单。倒是你们七曜宫仗势欺人的可能性更大一些。

    我老人家老了，不想和你们年轻人太过计较。否则的话，我就在附近的修士之中询问一下，我就不信，没人敢说实话。”

    黎笑锋皱起了眉头，转身向熊巍看去。“师叔再问你一次，当时具体的情况是不是像你说的那样萧风莫名其妙就对你的斑斓巨兽下手了？如果询问周围的那些修士，他们所说的情况，会不会和你的说法有出入？”

    “我……”这怎么说？当时那个情况，萧风都能猜到是他用法宝先偷袭的萧风的妖兽，其他修士对他熊巍的法宝更是有着清楚的了解。根本骗不了谁。本来的话，这些人肯定是不愿意为此得罪七曜宫的，这也正是之前熊巍不怕别人戳破的依仗。

    可是如果是巫马博亲口询问的话。说实话也就是得罪七曜宫个别修士，却能赢得一位地元境七重天高手的友谊，而且就算得罪了七曜宫几个修士，七曜宫也没有那脸面对他们进行报复。说假话的话，却只会让周围其他人看不起。

    这样的选择还用犹豫么？要是让熊巍选，他肯定也是选第一种。

    熊巍要是死鸭子嘴硬，黎笑锋分辨出来的可能性很低。但是从之前的情况看来，熊巍要是坚持自己是无辜的，就算巫马博不问，黎笑锋自己也要到人群中询问一下，以证明自己的清白了。到时候要是真就有人实话实说了，那他熊巍，除了对外再没有脸面可言，在七曜宫之内，那些长辈门人以后也不会把他熊巍的话当回事儿了。

    这样的结果，熊巍当然是不愿意承受的。

    看着熊巍那一副纠结的样子，黎笑锋虽然早就知道是这么个情况，但还是装作恨铁不成钢的叹了口气，转身再一次看向了巫马博。

    “山水有相逢。今天的话，就此别过。我们七曜宫理亏在先，就此撤退就是。”转过身来，黎笑锋又狠狠地瞪了熊巍一眼。“还不快撤？！”

    七曜宫的弟子结伴离开，黎笑锋却落在了最后，没有忙着离开。等到诸位弟子飞远之后，黎笑锋转身，先是看了看巫马博，嘴角也是忍不住的抽了抽，然后又恶狠狠的看向了林风。咬咬牙之后，黎笑锋袖中的一把匕首被黎笑锋甩出，迅速的向着林风飙射了过去。而下一秒，一股血雾飘出。很明显，黎笑锋借着血遁之术遁走了。

    林风看着飙射而来的飞到，瞳孔忍不住一缩。到底是地元境二重天高手发出的飞刀，这一记飞刀，怕是等闲大乘期的高手都躲不过，就算有修炼一门高深的遁术怕是都不行。如果没有缩地成寸技巧，林风自己说不定也就真的躲不过了。

    但是林风的缩地成寸也不是完全不需要准备时间，林风不敢怠慢一股灵力就开始在脚底凝聚，林风正要施展遁术，却看到仿佛是一股灵力微风拂过，那飞刀就被吹得偏离了方向。

    林风停下了缩地成寸，向着巫马博的方向看去，在场之人，也就只有他有那能力了。而林风的目光落在巫马博身上的时候，正看到巫马博仿佛随便一伸手，就把之前已经偏离了原本方向飞向他的飞刀接在了手中。