
    梨花秘境外，不少修士已经是提前到来.当然，也都按照各自的圈子开始扎堆，谈论过往的有，显摆机缘的也有。

    宋睿背负凌霄剑，站在一只逐日凶狼的背上，痴痴地看着天际。林风当时是收到方唐俊的加急信件才匆忙离开吞灵域的，就连林家的绝大多数门人，都不知道林风怎么就突然消失了。而就在林风离开吞灵域没多久，吞灵域就发生了一件说小也小，说大也大的事情。说这件事情是小事，是因为这次的事情波及到的，也就人元境的一些修士，地元境的修士对此根本就没什么兴趣。而说这件事情大，却是因为吞灵域八成以上的人元境修士，都是闻风而动，参与到了那次混乱之中。

    又有妖兽觉醒了血脉，不过这一次，不是有主妖兽，而是一只野生的凶狼。而所觉醒的血脉，虽然没有插翅飞穷强，但也绝对是相当的强势了。

    逐日凶狼，高级灵兽中，一种极强的存在。而境界，也已达到玄阶中品的巅峰。

    玄阶中品的巅峰，差不多也就相当于化神后期修士的那个档次。一般拥有三等灵根的修士，这天赋其实已经就不算差的了，但是还是有不少的三等灵根拥有者没能在寿元耗尽之前突破到合体期的境界。所以在人类修士中，化神后期已经是比较高的境界。但是对于逐日凶狼来说，玄阶中品，还只是幼年期而已。而幼年期，又是妖兽最容易被收服的一个阶段。

    修真界的修士有谁不想收服一只强势的灵兽？凭空增添的战斗力，还那么帅气，当然是谁都想。可是绝大多数的修士只是没有那能力而已。

    一只巅峰可以成长到地元境上三境档次的逐日凶狼幼兽出现在了吞灵域范围，吞灵域短时间内风起云涌。

    话说，也没听过一个修士只能收服一只妖兽来着。林风收服了插翅飞穷，但是如果能收服逐日凶狼的话，肯定也不会嫌弃。然而一直到逐日凶狼的事情尘埃落定，林风也一直没有出现在人们面前。当时林风已经收服了幽光烬焚火，境界也刚刚突破到化神后期不久。所以几乎是不可能因为闭关而错过了如此盛事。那么林风到底去哪去了？

    各种猜测出现在了吞灵域，又说林风心境修为不够入了魔的，有说插翅飞穷判主没有防备的林风因此陨落的。说什么的也有，但是林家没人出来辟谣，这些猜测也就无从证实了。唯一可以确定的，是林风确实是消失了，因为之后不久的一次化神期机缘，林风再一次没有出现。

    宋睿又一次的成为了吞灵域年轻一届最耀眼的天才。但是宋睿自己却没有被这种光环所蒙蔽。林风崛起的过程，他宋睿是充当过垫脚石的。那几十年里宋睿全力追赶，但是和林风之间的差距却一直没有缩小。宋睿不会相信，比他各方面都强那么多的林风，会就这么轻易的陨落。所以，他一直没有被外界的光环蒙蔽，每天仍旧是全力修炼，各种历练也是来者不拒。等的，就是林风再次回归的时候，和林风再次一较高下。

    离宋睿不远的地方，一位娃娃脸女修正一脸痴迷的看着宋睿的背影。正是宋睿的头号粉丝，计诗慧。宋睿的不败神话早已破灭，但是在计诗慧心中，宋睿的地位却一直没变。林风在吞灵域的时候，只要一有人说是林风怎么厉害，计诗慧肯定是会立马开始反驳。说是那林风只是狗屎运使然，提前得到了一些机缘，真论天赋，怎么可能比得上她的宋师兄。

    别人看她只是一个小姑娘，也就没和她计较，但是打心底里，计诗慧确实是这么感觉的。然而无论她怎么说，林风比宋睿强的事实放在那里，计诗慧自己和别人辩论的时候，底气都不是很足。而林风消失了，计诗慧立马就高兴了起来。后来有一段时间，连修炼都不怎么顾得上了，就在吞灵域飞来飞去，给人们灌输林风眼看着要被宋睿追上，赶紧就躲了起来的说法。而因为计诗慧找了一些闺蜜帮忙散播这个消息，慢慢地，这个说法在吞灵域还真就占据了一定的市场。吞灵域的很多修士根本连见都没怎么见过林风，但是却就喜欢传播这一类的八卦消息，而且往往消息越是离谱，他们传得就越是上劲儿。

    但是计诗慧却没有注意到，在得知她的这些行为之后，宋睿其实已经很少给计诗慧好脸色看了。他宋睿不是输不起的人，被林风超越就是超越了，没什么需要否认的。想办法提升实力努力超越林风就是，可是计诗慧这行为算什么事儿？计诗慧是计院正的重孙女，宋睿不好对计诗慧直说什么。但是事实上，宋睿对计诗慧是越来越没什么耐心了。

    唐紫依从远处飞来，正好被宋睿纳入视野。等唐紫依来到跟前之后，宋睿和唐紫依点头示意，然后再一次把目光投向了远方。

    林风走了，却好像带走了吞灵域年轻一辈众多天才们的心。无论现在他们头上顶着怎样的尊荣，但是他们自己却根本不会被这名义上的名誉麻痹。不说林风不可能不声不响的陨落了，就算林风真的出了问题，他们这些吞灵域的超级天才真的问鼎同辈，没有真真正正的超越林风，他们心中，也总是会有一种空拉拉的感觉。

    宋睿这吞灵域年轻一辈最强天才如此，唐紫依这吞灵域年轻一辈最强器修也是如此。

    唐紫依其实是很要强的一个姑娘。当年有人称唐紫依是吞灵域年轻一辈三位天赋最强者中天赋最差的一位，唐紫依当时就有些怄气。后来在紫炎洞窟，唐紫依也是拼了命，才把那月琉紫火弄到手。唐紫依当了几年吞灵域年轻一辈最强器修，可是在得知林风已经收服了幽光烬焚火之后，这名头就已经是名不副实了。

    从那时，唐紫依就憋着一股气，希望有朝一日能超越林风，再次拿下吞灵域年轻一辈最强器修的称号。然而随着时间的推移，两人之间的差距，同样是一直没有缩减。林风早就能炼制中品宝器了，她唐紫依却等到化身中期的修炼完成了一多半之后才实现了这一点。

    唐紫依就这样一路追赶，可是林风却也一直没有放松。就这样追着追着，林风却突然消失，她唐紫依就又成了吞灵域年轻一辈最强器修了。这让一直就很是要强的唐紫依如何能够接受。所以在心底里，唐紫依一直都希望林风快点回来，好给两人再次一较高下的机会。

    唐紫依来到紫炎岛师兄妹们中间，强撑笑脸开始和师兄妹们客气。一会儿之后，也是忍不住的往天际看去，这一次梨花秘境的机缘还是相当有用的。有时间的话，林风应该是会回来一次吧……

    十多年过去，林飞豪容貌未变，但是那种淡然的气质却又是深了几分。想当年，林飞豪也是一傲气凌云的人物。他们这一届吞灵七秀里面，他林飞豪不是实力最强的一位，但无疑却是最狂的一位。林风认祖归宗之后，很是抢了林飞豪一些风头。结果林飞豪就下意识的开始疏远林风，在林家其他同龄人为了讨好他开始孤立林风的时候，林飞豪也选择了默认。

    林家如此强大，不是容不下两位不世奇才。这一点，在林风完成对他的绝对超越之后，林飞豪就已经了解了。林风成为林家的第一天才之后，他林飞豪也没有因此被人小看过。林飞豪其实是很感激林风的，当年的他，确实是有些过分狂傲了。如果不是林风让他认识到了这一点，后来他要是在别处跌倒，怕是都不见得有能爬起来的机会了。

    林风成就威名之后的那些年，林飞豪的心性慢慢地成长了起来。现在想想当年自己幼稚的行为，林飞豪也还总是忍不住的哂笑一下。

    林家人还是有一些知道林风的去向的，林风到了罪域之后，还给林睿寄过一封信。所以计诗慧她们传播的那种说法，林家人是根本不相信的。林家人是懒得去避这嫌，毕竟林风现在远离吞灵域没有林家作为后盾，如果被有心人打探到所在的地方，非得去找林风麻烦试一试强行收服幽光烬焚火的话，林风可就危险了。

    林家人不信，可是这样的消息在吞灵域传开，每次一听到，林家人心里总是有些膈应的荒。所以林家人还是希望林风短时间内能回吞灵域一次的。

    罪域离吞灵域也不是很远，想必以插翅飞穷的速度二三十天差不多也就能赶回来了。这一次梨花秘境的机缘对修士的效果确实不错，在外历练是个历练，在林飞豪想来，林风很有可能会回来看看的。在心底里，林飞豪又不觉有些期待，很想看看自己的这位族兄，这十年来又有了多大的进步。

    林风并不知道，吞灵域他们这一辈的最强三人，都是有些期望再次见到他林风。林风本来想着先回林家族地看看的，可是问过路人之后才知道梨花秘境已经是快要开启了。林风想了想之后，还是先往梨花秘境所在的方向飞了过去。