
    段文山当然知道之前那种效果是心神攻击的表现。心中有些震惊的同时，可也只能暂时压下心中的困扰，继续战斗。而地面上几方势力的修士，已经是震惊的合不上嘴巴。

    对于这两人的强势，下面的这些人也算是有心理准备了。可是等段文山那一记九霄玄雷劈下去的时候，众人还是狠狠地被震撼了一下。这时众人才想到，段文山在罪域已经数十年没有碰到过什么上档次的对手了。几十年的时间内再多一两个强势的底牌也是很正常的事情。而段文山这卷豪光毕现的书卷，显然就是段文山压箱底的绝招之一。

    然而如此强势的一招，却是被林风躲开了。遁术在修真界高手群之中，并不少见。如果法术攻击那么轻易的就能用遁术躲过，那还修炼什么法术干什么。往往越是强势的法术，所能引起的灵力震荡就越大，在这种情况下，往往施展遁术的难度也是越大。

    可是林风还真就在那么强势的攻势之下提前遁走了。而且用的还不是血遁。

    血遁往往是可以强行遁走的，真到逃命的时候，拼个法术反噬，该遁还是得遁。可是其他遁术，修士往往是不敢强行施展的。可是林风还是遁了，而且成功遁走了。虽然似乎也是遭受了一定程度的法术反噬，但是还能抵御段文山攻势的话，就证明那伤势肯定是极轻。如此一来，那就只有一种解释了，林风的遁术修为，绝对是达到了一种众人想都不敢想的程度。

    很快，很多人又想到了林风之前施展遁术的时候并没有手掐法决的情况。缩地成寸么，想到这一点的人，忍不住愣在了那里。合体期修士领悟缩地成寸的遁术技巧，这林风的天赋是得多么强。嗯，不对。天赋再好，想要在合体期领悟缩地成寸技巧那也是人力不可及的任务了。林风的缩地成寸，最大的可能还是从什么机缘中得到的。

    赋予修士缩地成寸技巧的机缘啊！自己怎么就没有这种命呢？

    眼看着段文山两件法宝围困林风，那淡蓝色灵光也向着林风飙射了过去。对段文山攻击手段相当熟悉的断岳门众高手，立马兴奋了起来。老大的这一套攻势，实在是太强，他们已经见识过不只一次了，可是每次看到，还是忍不住的心神澎湃。林风你算老几？战胜了个宋飞成这样的对手就狂的没边儿了？老大在罪域闯荡的这些年，碾压的合体后期超级高手，两只手都数不过来。

    断岳门众高手紧紧地注视着林风，想要亲眼见证段老大的又一个垫脚石。这一套连招虽然不会立马击败，但是由此奠定了胜利的基础的话，林风想翻盘哪是那么容易的。

    “嗡~”

    众人心中同时感觉到了一阵震荡，还不算孤陋寡闻的众人，立马猜到心神攻击上面。

    是谁发动的心神攻击？

    断岳门众人担心老大的安危，当然是立马往段文山的方向看去。在注意到段文山眼中茫然的同时，也看到了段文山脸上那一片殷虹。糟糕，这心神攻击不只不是老大的另一张底牌，这一次心神攻击还正好打断了老大的两门法术，而老大还正好就真的被法术反噬了。

    就在断岳门众人为段文山担心的时候，林风那里却又有了新的动作。

    段文山虽然被心神冲击愣在了那里，可是当时的林风却没有时间去注意自己是不是正好打断了段文山的法术施展。如果心神攻击进行的早了，段文山的法术是会被打断，但是实际上打断才刚刚开始施展的法术并不会对对手产生多大的影响。等段文山从恍惚中恢复过来，立马就能再次施展这两种法术。

    林风不敢怠慢。趁着幽冥鬼火全力爆发的这一下对段文山产生的冲击，林风赶紧暂时放下对一件盾牌法宝的控制，迅速联系上了之前就一直悬浮在空中的流光飞羽剑。

    玄天罩攻击方式和锁妖塔类似，破解方式同样也是如此。林风不会什么攻击型法术，那就只能用法宝去攻击玄天罩本体了。之前段文山都没有注意到，他使用玄天罩笼罩林风的时候，玄天罩所在的位置，离林风的流光飞羽剑并不是太远。

    本来如果事情按照段文山计划那样发展，林风几件防御法宝全力抵御段文山的攻势就已经得手忙脚乱了，哪还有精力干别的事情。而就算林风想要攻击玄天罩本体，段文山肯定也不会轻易让林风做到的。可是千算万算，算漏了林风可能会心神攻击的这种可能。

    幽冥鬼火的心神攻击，本质上是一种持续作用的心神攻击。这一类心神攻击，修真界还有一种说法，就叫做灵魂侵蚀。而一般意义上的心神冲击，往往是指那种瞬间爆发，给敌人心神带来了极大冲击的心神攻击方式。

    这种心神冲击，在爆发的那一瞬间，对心神的冲击是极强的。如果对方心神方面的防御能力本来就不够的话，瞬间重创敌人也不是不可能。但是如果这心神冲击被敌人挡下来了，那么对手接下来的一段时间，就仍旧能发挥出较强的战斗力。

    当年焚荒域殿前大比的时候，宫若晴伏龙啸月带来的心神攻击，就属于心神冲击模式。被林风挡下来之后，林风的实力并没有受到什么限制。这才战胜了比较依赖心神冲击的宫若晴。

    但是幽冥鬼火的心神攻击其实是属于灵魂侵蚀模式，为了抵御这持续性的灵魂侵蚀，对手往往很难发挥出全部的实力。现在的林风用冥火仙壶控制幽冥鬼火发动灵魂侵蚀，一般合体后期的对手都不见得能发挥出七成的实力。

    然而实际上，心神冲击和灵魂侵蚀，并没有特别明显的分界。只是心神冲击短促但是强度较大，灵魂侵蚀持续时间长强度偏低罢了。

    幽冥鬼火如果像平常情况一样普通的燃烧，造成的伤害就属于灵魂侵蚀类的效果。但是如果在瞬间引爆冥火仙壶内大量的灵力，幽冥鬼火的强度就会在极短的时间内爆升。虽然很快这强度还是会降下来，但是在那爆发的瞬间，也就拥有了心神冲击的那些特性了。

    而林风自从发现了这一效果之后，就把这一效果记在了心上。灵魂侵蚀是没有打断法术的能力的，但是心神冲击却有。林风把幽冥鬼火的灵魂侵蚀可以瞬间转变为心神冲击的情况记在心里，就是为了哪一天说不定就得打断对手法术的情况。

    而今天，林风终于遇到了合适的机会。

    段文山陷入恍惚状态，流光飞羽剑迅速的飙射到了玄天罩跟前。玄天罩虽然看起来是粗布制成，可是再怎么说也是上品宝器级的法宝，不是那么容易就能毁掉的。流光飞羽剑阻止了玄天罩的减速效果，林风体内的法力迅速平复。眼看着段文山差不多要恢复了，林风不敢怠慢，赶紧带着小黑一起遁走。

    唯一不完美的地方，就是那淡蓝色灵力速度太快，林风不得不提前用贪狼盾先挡了一下。好在龙王盾倒是早就没事儿了，林风也就用龙王盾把暂时威力大降的贪狼盾换了下去。

    林风刚出现在的地方，离段文山的玄天罩和飞魂索已经很远。段文山就是恢复过来，这两件法宝想要对林风展开攻势也得再飞一段时间了。而如果只是《玄天剑指》和《绝地冰莲》的话，林风的盾牌法宝也就够用了。

    在完成这一系列动作之后，林风才像段文山看去，这才看到段文山变得有些殷红的脸色。

    不会吧？还真就法术反噬了？

    林风一喜，赶紧又是一大股幽光烬焚火向着段文山所在的方向飙射了过去。

    在林风注意到段文山脸色的时候，段文山其实已经从恍惚之中恢复了过来。意识还停留在恍惚之前的那一秒，当时的段文山正准备在发动法术攻势的同时，用飞魂索攻击林风。在从恍惚之中恢复过来之后，段文山还是记着这一点，全力的控制着飞魂索向之前的方向抽了过去。等段文山反应过来的时候，就看到飞魂索这一击，抽到了空处。

    林风又祭出一股幽光烬焚火的时候，段文山也是再次开始施展攻势。飞魂索和玄天罩再次向林风飞去的同时，段文山也是继续用衡霜轻鸿扇上附带的《绝地冰莲》攻击着林风。

    段文山虽然狠狠心吞下了一颗玄阶上品的疗伤药，但是法术反噬的伤害哪是那么快就能好的。段文山体内法力动荡不平，这种状态下，想要施展《玄天剑指》或者其他什么法术，就难免有些勉强了。好在《绝地冰莲》是衡霜轻鸿扇上附带的法术，只要灌注法力，就仍旧还能施展。

    林风的第一股幽光烬焚火在段文山玄天罩接近林风之前就已经来到了段文山跟前。虽然被幻魔钟挡在了外面，可是对段文山的法力消耗却一直没停。

    段文山现在受伤，连幻魔钟的威力也有所下降。感应着幻魔钟带来的法力消耗，段文山脸色本来就有些难看了，现在林风又祭出了一大股幽光烬焚火。段文山的法术反噬伤害眼看着有不是短时间能够恢复的。

    段文山咬咬牙之后，从乾坤戒内拿出一颗散发着通红光晕的丹药，一口吞了下去。