
    林风和几位长老解释了小黑现在的情况，几位长老看着林风肩头那现在看起来人畜无害的小黑，一时间也是有些唏嘘.这只插翅飞穷的际遇，绝对可以让绝大多数的人类修士汗颜了。

    原本只是一只普通的玄阶黑虎，跟着林风来到了无字玉璧跟前，机缘巧合之下就以妖兽的身份和无字玉璧上面的天地规则形成了契合。无字玉璧被发现了那么多年了，林风的这只插翅飞穷，还是第一只和无字玉璧形成契合的妖兽。而且一只普通的黑虎，巅峰期最多也就能成长到玄阶上品的普通妖兽，愣是靠着这次机缘觉醒了顶级灵兽插翅飞穷的血脉。

    无字玉璧的这次机缘让小黑从原本很低的境界，直接突破到了化神期级别。而天赋上的转变，起码也相当于人类修士从二等灵根拥有者提升到双一等灵根拥有者的程度了。

    然而，妖兽血脉的觉醒往往也不是一蹴而就的。一次觉醒的话，一般还达不到插翅飞穷血脉的巅峰水准。巅峰插翅飞穷所生的后代，当然拥有插翅飞穷的血脉。可正是这一代一代一点一点的削弱下去，这插翅飞穷的血脉才逐渐泯灭在修真界历史的长河之中。一次觉醒，最多也就觉醒七成左右的血脉。如果再没有其他机缘的话，最多成长到地阶四五品，也就该达到极限了。

    然而这才过去多久？四十年？放在插翅飞穷的寿命中，也就眨眼间的功夫，林风的这只插翅飞穷就已经二次觉醒血脉了。

    地阶五品和地阶九品之间的差距不可以道理计，就算加上这一次觉醒，小黑离拥有插翅飞穷巅峰血脉也肯定还有不小的距离。可是这么频繁的觉醒的话，总有一天是能觉醒到插翅飞穷的巅峰血脉的。机缘再好一些，觉醒超越插翅飞穷巅峰级别的血脉也不是不可能。

    小黑的动静惊动了林家不少人，不过看小黑没有危害林家族地的意思之后，众多前辈热闹了一番也就各自散去了。密室毁了，不过以前林家分配给林风的院落还在。虽然没有密室那种阵法附加的聚灵效果，只是炼化景蓝树心的话，倒也没有多大影响。

    在小黑的异状平息之后，林风终于也是感觉到了小黑现在合体中期级别的灵力波动。这一次机缘，让小黑直接提升了两个小境界的修为。不过真要算起来，小黑原本其实就已经达到玄阶中品的巅峰了。就算没有这次机缘，最多一年也就该突破到玄阶上品了。

    林风把自己的那些合体中期合体后期景蓝树心拿了出来，摆在了小黑面前。小黑挨个嗅了嗅，却一个都没选，摇摇头之后退到了一旁。很明显，这些景蓝树心里，再没有哪个蕴藏和小黑契合的那种天地规则的了。而没有蕴藏那种天地规则的景蓝树心，小黑却有些不屑一顾。

    林风想了想，虽然没听说过什么妖兽心魔入体的情况，可是小黑在这么短的时间内又提升了两个境界，确实还是缓一缓的好。林风也就没有再管小黑，扔给小黑几颗没有多少灵力却比较好吃的灵果，林风这才继续对腹内的那块景蓝树心开始炼化。

    之前的炼化被小黑的异状打断，林风没有主动耗费法力进行炼化的话，那景蓝树心的效果会有些微弱流逝着。不过林风那么多合体前期的景蓝树心，倒也不差流逝的这点效果了。一如既往的，一直到炼化完毕，林风才清楚这块景蓝树心里面蕴藏的是火属性天地规则。

    林风现在大致可以把自己契合的规则锁定到“黑夜”或者“月亮”方向了。林风其实是更倾向于“月亮”方向的，之所以不能肯定，是因为就是在阴雨时节，林风的《追月图》状态，还有潜行状态也不会受到影响。甚至在白天的时候，那潜行状态也还能起到一定的隐藏灵力波动的效果。

    林风也不是没往其他方向想，可是额头的虚影肯定是和所契合的天地规则有关的。如此一来，最后也还是“黑夜”或者“月亮”这两种可能性最大了。

    而无论是黑夜规则还是月亮规则，显然都不是什么低级的存在，在修真界闯荡，也确实很难遇到对应这两种天地规则的机缘。林风把三十五颗合体前期的景蓝树心都炼化掉了，除了功力和心境修为都有着不小的提升之外，终究是没能得到规则方面的提升。

    林风当然是感觉到了一些惋惜的，不过惋惜也起不到什么作用。林风检查了一下，在确认没收到什么信件之后，和小黑随便玩闹了一番，还是开始了合体中期景蓝树心的炼化。

    林风还是合体前期的境界，这合体中期的景蓝树心对林风的效果已经很强了。这一颗景蓝树心，差不多就可以节省林风一年时间的苦修。

    景蓝树心内的灵力被林风炼化了个干净，那种时光流逝的感觉也让林风心境修为再次提升。该是到了那种明悟涌上心头的时候了，每次都是到了完全炼化之后，那种规则才会显现出来。

    林风睁开眼睛，却陡然间愣在了那里。

    周围的环境根本不是自己之前所在的那间屋子，林风出现在了一片旷野之中，抬头一看，正好看到了那一轮明月。林风不受控制的像着那月亮追去，脚下灵力一阵波动，身旁的景色迅速变换，下一秒，林风就出现在了之前视野所及的另外一个地方。

    林风瞬间就明白，这景象，就是之前自己在无字玉璧上观想到的追月图。而且这一次，一切的一切都比上一次变得更加清晰。周围的景色越发清晰，林风可以清晰的看到远处树皮上的纹络，然后下一秒，林风就正好出现在了那颗树的旁边。

    每一次缩地成寸，每一步每一个动作，那种灵力波动，那种给身体上带来的感觉，同样比上一次清晰的多。

    而且这一次，林风几乎已经可以确定，自己契合的确实是月亮规则了。身旁那些景象只在缩地成寸的时候看一看，可是林风八成以上的注意力，都放在了月亮上面。而且那种对月亮的渴望，已经达到了让林风忽视一切的地步。

    林风很快就明白，这一次的机缘，同样有那种时光流逝的效果。林风一路拼命追赶那月亮，起码数万次的腾跃，起码数万次的缩地成寸。虽然和月亮之间的距离一直没怎么变，而且一直是夜晚，从来没有升起过太阳。可是在林风的感觉中，好像自己从洪荒时期一路追到后修真时期，真好像过了无数年一样。

    就这样一直追一直追，终于有一天，林风的心底产生了一种颓然的情绪。下一秒，林风眼前的景色大变，再一次出现在了自己的房间之中。

    好一会儿，林风都没有回过神来。那种时光流逝的状态，对林风的心神冲击是极大的。起码坐在那里愣了有半天的时间，林风才逐渐恢复过来。林风站起身来，眼中闪过了一秒精芒。右脚往前一踏，一股诡异的灵力波动出现在了林风脚下，下一秒，林风就出现在了房屋的另一角。

    林风好是惊喜，忍不住又想施展一次，可是法力消耗掉了，人却还在原地。林风愣了愣，这才反应过来，遁术这一类的法术，往往都是会引起体内法力的剧烈震荡的。而想在施展完一次遁术之后再次施展遁术，起码也得等体内的法力平复了之后才行。

    林风一屁股坐在了小黑旁边，这才开始回想自己这一次的机缘。境界已经是不声不响的提升到了合体中期，而且已经在合体中期的境界走过了不短的路。但是林风在炼化完三十多颗合体前期的景蓝树心的时候，境界离合体中期本来就已经不是差很远了。对于一次能和天地规则契合的规则来说，提升一个小境界的功力，真的不算什么事儿。

    另外，就还有之前“追月”的过程中，那种时光流逝的感觉了。林风清楚，这种感觉好像过去了好久，甚至让人产生一种疲惫感觉的时光流逝，效果绝对是相当强的。不同于景蓝树妖那种简单的经历缩影，这一次漫长到好像永恒的时间流逝，给自己心境修为带来的提升肯定远远不止一个小境界那么简单。

    林风也不能确定，但是还是有一种模糊的感觉，现在自己的心境修为起码也达到合体期巅峰那个层次了。

    功力和心境修为上的提升，也就是为林风节省一定的时间，但是和月亮规则再次契合给林风带来的其他好处，却是林风可以终身受益的。

    林风清楚的感觉到，现在绝对是处在夜晚的时间段。刚刚得到的机缘，使得林风各方面素质都大幅度提升，到现在，还有一种想要爆发的冲动。林风咬牙，全身开始使劲。陡然间，全身一震，体内法力的流动速度大幅度提升，天地间的天地灵力也开始以更快的速度涌入林风体内。

    没错，这一次，林风在没有受到外界压力的情况下，主动激活了追月图状态。而且那种法力极度充盈的感觉，让林风有了这样一种自信，现在就是不用幽光烬焚火，自己应该也能轻松战胜一个普通的合体后期修士。

    追月图状态也升级了，现在能给林风带来更大的实力提升了。