
    在林风几次陷入危险的时候，林承柏早就有出手的想法了。可是林风不说，林承柏终于还是没有枉然插手。

    林风会血遁之术的事情，林承柏在议事大殿虽然听到过，可是对于一个晚辈的一些情况，林承柏并不是特别上心。可是这一次林风又在林承柏面前施展了两次血遁，林承柏当然也就看出来，林风已经把一门血遁之术修炼到了较为高深的境界。

    林修齐法术攻势猛烈，但是林风好几次还是有施展遁术的机会的。然而林风没有这么做，显然就还是不想轻易放弃这次手刃仇人的机会。林承柏看林风如此狼狈还坚持着要亲自为父亲复仇，心里很是感动的同时，终于也是没有轻易出手。

    林修齐想要关键时刻全力爆发，给林风的颜色瞧瞧。可是林承柏却自信，可以保证林风的安全。林修齐对自己的实力那是相当自信甚至已经达到自傲的程度，当年如果不是林万山打击了他的这种自信，他也不会对一个对他言听计从的兄弟下手。

    现在他的这种自傲的毛病又一次犯了。他以为他全力爆发的时候，肯定能在极短的时间内重创林风，然后施展遁术说不定还是有一线生机的。可他也不想想，他身为林家这一辈的吞灵七秀，可以这么自信，林承柏这林家老一辈吞灵七秀难道就是好相与的了？

    林承柏同样很是自信，他的自信，是源于自己地元境三重天的极限战力，对现在大乘期级别林修齐的绝对碾压。林修齐一边和林风战斗，一边也注意着和林承柏拉开距离。林承柏无动于衷，林修齐还以为自己的计谋得逞。却没有想到，林承柏不是没有注意到林修齐的小动作，而是这点距离，仍旧还在林承柏的法术攻击范围之内。而只要还在林承柏的法术范围之内，林承柏随时都可以阻止林修齐的动作。

    林承柏现在修炼的那些法术普遍攻击性太强，一下藏空指过去，林修齐就是全副防御，也得立马被捅个窟窿。就算林风没能亲手手刃仇人，林承柏也是准备把林修齐带回林家处置的。什么藏空指、离隐神拳这些地阶的法术太过霸道，林承柏也不想搞得太血腥。

    但是林承柏年轻的时候也是修炼过玄阶法术的，其中偏门法术中大血手印的效果还是相当不错的，林承柏当年也选择了这门偏门法术。尽管在突破到地元境之后，林承柏就开始了地阶法术的修炼，但是对于地元境修士来说，玄阶法术也确实是太简单了。林承柏只是稍微抽出点时间随便用了用，这大血手印的境界，也早就达到大成水平了。

    以林承柏的境界施展大成境界的大血手印，绝对能在须臾之间将林风握在手心里。而不是林承柏小看林修齐，就算林修齐恢复巅峰战斗力，他的攻势，也绝对攻不破那血色大手的灵力层。

    林承柏真的没认为林风能够战胜林修齐，那实力的差距是那么明显，林承柏一度都不忍看下去了。

    林风陷入疯狂的时候，林承柏也曾十分的揪心，差一点就出手了。在看到林风在极短的时间内意识到这一点并迅速恢复冷静之后，林承柏才放松了下来。

    然而没多久，林承柏就看到林风陡然间愣在了那里。尽管林风很快就恢复了过来，可是这一下的愣神林承柏还是注意到了。而正在林承柏思考到底发生了什么的时候，小黑脚下出现了一股诡异的灵力波动，下一秒，小黑和林风一起出现在了离林修齐不时很远的一个地方。

    那股诡异的灵力波动极为隐蔽，但是当然瞒不过地元境三重天的林承柏。这一次，就连自认见多识广的林承柏都愣在了那里。

    追月图赋予林风的这种缩地成寸的能力，比修真界已知的缩地成寸还要更有优势。那就是林风的这种缩地成寸，不会在目标地点也产生对应的灵力波动。

    林风第一次施展这缩地成寸的时候，因为事出突然，林承柏其实并没有注意到目的地没出现灵力波动的这一情况。但是缩地成寸的技巧，本身就足以让林承柏惊骇莫名了。一般来说，就是那些天赋卓绝的天才级人物，就算他们很早就开始了玄阶顶级土遁术的修炼。等到他们从土遁之术悟出缩地成寸，也起码得地元境以上的境界了。

    林家的一位前辈，也就是靠着在无字玉璧观想到的“沃野千里”图悟出了土遁之术，就靠着那土遁之术，在修真界闯下了无上威名。后来陨落的时候，也是由好多境界高绝的对手联手偷袭，才留下了林家的这位前辈。

    在地元境高手中，缩地成寸都是相当高端的技巧。而这一技巧出现在人元境的修士身上的话，同境界有多少高手联手，才能留得下林风？

    林风如果能使用缩地成寸的技巧，那为何之前却使用的血遁之术。用本命精血施展的血遁之术，效果倒是不见的比缩地成寸差多少。可是不是逃命只是暂时规避林修齐的攻势的话，林风为何会选择血遁之术，而不是提前施展缩地成寸？

    林承柏的这个问题还没想明白，很快他又发现，林风的实力增强了。而且，强了不少。在极短的时间内，强势逆转，林风的幽光烬焚火攻势强度暴增，林修齐立马着急了起来。可是林修齐的攻势，却是已经奈何不了林风了。

    林风之前肯定是没有这么高的战斗力的，否则的话，他不可能被林修齐打得那么狼狈。然而之前被林修齐打的那么狼狈，甚至差一点被逼到心生魔障的程度，猛然间愣了一下神之后，战斗力却陡然间飙升了不只一个档次。

    难道？林风突破了？

    林承柏心中陡然间出现了这样的想法。而事实上，在修真界的历史中，修士在战斗中突破的情况也不是没有发生过。加上林承柏很快注意到林风散发出的灵力波动确实提升到了合体期巅峰的这个档次，林承柏很快就认定，林风确实是突破了。

    林修齐很快就发现了自己已经暂时不是林风对手的这一情况，迅速的施展土遁之术逃离了原地。林承柏当即一惊，正要追上去，就发现林风和小黑的身影已经出现在了林修齐附近不远的地方。林修齐的土遁之术可没有林风的缩地成寸那样高级。林修齐一施展土遁之术，林风立马感应到了林修齐土遁术目标附近的灵力波动。而林修齐施展土遁术，可还是需要一定的准备时间的。林风出现在林修齐目的地不远处的时候，其实连林修齐本人都还没有过来。

    林修齐刚刚出现，迎接他的就是林风另一轮的异火攻势。林修齐终于明白，在林风有缩地成寸技巧的情况下，他想要靠土遁之术甩开林风真的不是那么容易了。转身控制着几件法宝，全力向林风攻去。

    之前林风已经逼着自己达到了极度冷静的地步，到现在虽然对在白天激活了追月图的事实有些兴奋，但是林风还是很快就再一次冷静了下来。报仇在即，林风不想再出什么纰漏。

    林风冷静的用盾牌法宝把林修齐的攻势挡了下来，而且也并没有忙着把防御法宝换上攻击法宝加快报仇的速度。现在的情况，林修齐授首只是迟早的问题。按部就班的用幽光烬焚火全力灼烧林修齐虽然速度要慢一些，但是无疑要更稳妥一些。万一因为心急而又出了什么纰漏，那可真的是连哭都没地哭了。

    修真者也是人，在明知道落在林风手里，九成以上的可能是被处死的情况下，林修齐终于开始死命的求饶。可是杀父之仇，怎么可能因为几句求饶就此放过。林修齐的那些条件，林风听都没听，就那样一直板着脸继续着幽光烬焚火攻势。

    幽光烬焚火终于攻破了林修齐青缕衣的法力防御罩。幽光烬焚火及体，那种痛苦自不必说。可是到了现在，林修齐终于是有了些骨气，没有发出一声惨叫却开始疼骂林风。

    林修齐的叫骂声终于是逐渐虚弱了下去。在确认林修齐确实已死之后，林风才收回了幽光烬焚火。

    林风长出了一口气，看着林修齐的尸体怔怔无神。林万山不知道什么时候也来到了林修齐的旁边，同样不知道该说些什么。

    就在邙山秘境的时候，林修齐还是林万山万分尊敬的七哥。虽然在实力上，林万山已经超越了林修齐，可是林万山却从来没有停止过对林修齐的尊敬。林修齐的话，对林万山极为重要。然而，莫名其妙的，林修齐就对林万山下手了。而且，直接就几乎要了林万山的命。事实上，对于原本天资卓绝的林万山来说。元婴破碎的情况，怕是不见得就比直接亡故更好。

    就在林修齐嘶喊着痛骂林风的时候，林万山也想过是不是问一问林修齐为何对自己下如此杀手。可是林万山想了想之后，终于是没有问出来。已经没有意义了。

    林万山自认没有什么做的不对的地方，而就算林万山真的有哪一点没有做对，你林修齐说出来大家商量商量不行么？林修齐连考虑都不考虑和林万山把问题说出来解决，直接选择了动手。林万山没觉得他的理由能好到哪去，索性还是不听了吧。听了，也只是徒增烦恼。