
    林承柏退了开来，林风和林修齐再次全力战斗。不久之后，林风就被逼得不得不再次遁走。

    玄玑生骨丹药效还没过，林风也就没有再吃。可是法力上的消耗，林风还是必须得补起来的。幽光烬焚火那么强势的攻势，也得靠林风的法力消耗才支撑的起来。以前林风的战斗，少有持续这么长时间的。对方撑不住林风的异火攻势，那就很快就能解决对手。而如果林风的幽光烬焚火攻势奈何不了对方，林风也会很识趣的直接逃跑就是。

    法力消耗这么剧烈，林风也是赶紧吞下有恢复法力作用的转灵丹。转灵丹是拥有疗伤回灵双重作用的玄阶中品丹药，林风现在看起来狼狈，但是几件法宝防御起来，并没有受到多大的伤势。服用转灵丹的话，对转灵丹那疗伤效果有着不小的浪费。可是林风也确实没有办法了，聚气丹其实是相当低级的丹药，就是用幽光烬焚火浓缩过的聚气丹同样如此。在战后恢复法力，还够用。可是在这样激烈的战斗之中，尤其林风幽光烬焚火对法力消耗极大的情况下，浓缩聚气丹的那点法力恢复效果就有些不够用了。

    现在吞下聚气丹反而会影响转灵丹的吸收，林风索性也就没有动用聚气丹，就一直在用转灵丹恢复法力。

    随着战斗的继续，林风虽然还没受多少伤，可是心里却是越来越憋屈。林修齐好不容易才重伤一次，自己居然还是打不过他。而如果这次被林修齐跑了的话，林修齐肯定会远走他方，下一次等到自己实力真的够了，怕是都不见得能找到林修齐了。

    现在林承柏就在左近，林风如果不坚持的话，还是可以让林承柏动手把林修齐带回古月岛制裁。可是如此一来，可就不算林风亲自为父报仇了。对别人来说，惩治了背信弃义连兄弟都坑害的林修齐肯定是大快人心，可是林风自己却过不了心里的那道坎。自从听说了当年的那件事之后，手刃让父亲经历那种痛苦的仇人，就成了林风心中最重要的事情之一。

    林修齐终于是把打神鞭换了回去，他身受重伤之后立马就开始逃命，法力本身就是一路上用高阶丹药恢复起来的。但是实际上，在碰到林风之前，损耗的法力也还没有完全补回来。到底原本就是大乘期大圆满的超级高手，林修齐所用的恢复法力的丹药要比林风的转灵丹高一个档次。而且这玄阶上品的恢复法力丹药，还是纯恢复法力的，效果比林风的转灵丹好了一倍不止。

    可是林修齐那么强势的法术攻势，对林修齐的消耗同样也不小。林修齐可不是丹修，这玄阶上品的紫馨蕴灵丹可都是林修齐花大价钱买的。但是这种档次的丹药，林修齐也不可能一次购买太多。

    使林修齐身受重伤的那场战斗，其实是一次宝物之争。林修齐在吞灵域是一号人物，可是出了吞灵域，别人可就不会给他面子了。这件宝物，林修齐是拼了老命才抢回来的。而那一场大战，林修齐也已经消耗了不少的紫馨蕴灵丹。

    身上的紫馨蕴灵丹本来就不是太多了，林修齐当然也就不能像林风那样肆无忌惮的吃药。打神鞭吸收的那些法力，虽然可以转化为林修齐法力的比例不高，但是攻击了林风半天也足够林修齐恢复不少的法力了。

    打神鞭换上日月沧溟剑，林风的压力再次大增。之前林修齐一直没用日月沧溟剑进行攻击，主要是想防止林风逃跑，做好了追击林风的准备。现在的话，林风就是再次逃跑，有林承柏在跟前，林修齐首先要做的也是自己遁逃而不是去追林风了。

    日月沧溟剑到底是灵器级的飞剑，给林风带来了极大的压力。林风倒是有和日月沧溟剑同样档次的流光飞羽剑，可是想用飞剑抵挡飞剑的攻势，又岂是那么容易的。而且林风现在战斗力之所以强，主要就强在了幽光烬焚火上面。但是法力输出效率，却还是合体中期级别的。林修齐现在起码法力输出效率还是大乘期级别的，这让林风怎么比。

    映月梭和日月沧溟剑速度都是极快，原本只有一件映月梭，加上还可以接受的打神鞭还好。现在打神鞭换上了日月沧溟剑，林风一时间有些忙乎不过来。手忙脚乱之下，终于是被日月沧溟剑从两块盾牌法宝中间的缝隙中穿了过来。

    林风赶紧开始手掐法决，就想靠遁术逃脱。可是林修齐却是早有准备，正好一个大血手印抓住了林风。林修齐控制着血色大手全力握紧，林风瞬间感觉到了那股压力，不敢怠慢之下一块盾牌赶紧变大，终于是勉强撑开了这次大血手印的攻击。

    然而体内法力动荡的情况下，显然不是什么施展遁术的好时机了。

    法术的施展被打断的话，都是有一定的概率出现法术反噬情况的。尤其遁术，更是如此。

    灵修施展法术也不是可以连着一直施展的，每一种法术施展完成之后，总要等对应经脉中补充起足够的法力，那种灵力动荡也平息下来的时候才能再次施展。林风之前几次施展遁术，都是选着林修齐刚刚施展完大血手印和叱魂神雷的这种时候。林修齐不用大血手印对林风进行攻击的话，林风就算强忍，也不会选择施展遁术。

    而只叱魂神雷一种法术的话，就是配合打神鞭和映月梭，林风的压力也要减少不少，这种情况下，林风反倒是不用施展遁术进行躲避了。而林风要是不施展遁术，林修齐也就没有理由自缚手脚了。于是林修齐开始两种法术配合发动攻势，林风压力再次大增。往往又会等林修齐两门法术都刚施展完不久的时候，林风施展遁术。

    之前几次发生这样的事情，已经让林修齐很是有些恶心了。这次把打神鞭调回去换上日月沧溟剑，林修齐未尝没有想靠日月沧溟剑打破僵局的想法。而林修齐处心积虑的想到了这样一套可能会打破僵局的方法，当然不可能漏算了林风施展血遁之术的情况。不只大血手印，林修齐连叱魂神雷都有一段时间没有施展了。

    这一次的大血手印终于拖住了林风的步伐，日月沧溟剑乘势冲到林风的跟前。小黑全力往一旁闪去，小黑的速度那是相当快了。但是飞剑用于攻击和用于御剑飞行所拥有的速度那就完全不是一个概念。小黑全力奔逃，林修齐御剑飞行加土遁术都只能勉强追上。但是用这灵器级别的飞剑进行攻击的话，小黑就不是那么容易能躲开的了。

    日月沧溟剑刺到了林风跟前，小黑的努力倒也没算白费。日月沧溟剑如果照现在的方向刺过去的话，虽然难免要刺入沧蓝宝玉撑起的法力防御罩之中，但是倒也不至于直接刺到林风。而这样短的距离内，以日月沧溟剑如此快的速度，林修齐也是很难再让日月沧溟剑完成多少转向了。

    林风再次祭出了龙王盾，封印法术普遍只是很短的时间，林风很早之前就已经知道龙王盾可以再次使用了。当时其他两块盾牌正在抵挡林修齐的攻势，林风也就把龙王盾收了回来。而这时，终于是再次派上了用场。然而龙王盾根本没有时间在防御罩之外挡住日月沧溟剑了。日月沧溟剑刺入林风法力防御罩的瞬间，剑芒大量爆发。

    剑芒爆发的方式一般是从剑身往周围所有方向爆发，这一点，就是林修齐也控制不了。攻向林风的那一部分，大部分被龙王盾挡了下来。可是仓促之间，林风根本没有来得及完全把龙王盾挡在日月沧溟剑所在的方向，还是有不少的剑芒直接打在了林风身上。而大乘期修士控制的灵器级飞剑，其所爆发出来的剑芒对林风来说也确实有点强了。

    林风身上被割出了不少的伤口，就连脸上都有三道。另外还是有大量的剑芒直接打在了沧蓝宝玉的防御罩上。

    沧蓝宝玉的防御罩主要功能是法术防御，可是剑芒这种存在，已经很难断定到底算是法术伤害还是物理伤害了。剑芒，本身就是极具凝聚的灵力刀刃这种形式。虽由灵力组成，可是却是靠切割方式伤敌。尤其日月沧溟剑那么快的速度，之前已经是小半个剑身插入了防御罩内部。在防御罩里面爆发的剑芒和在防御罩外面爆发的剑芒情况还是不一样的。日月沧溟剑刺入了沧蓝宝玉撑起的防御罩之中，承受了一大波剑芒攻势之后，防御罩立马开始动荡起来。

    这其实是开战以来，林风真正意义上第一次受伤。林修齐的大血手印可不仅仅能攻击林风本人，之前有几次都是瞅准机会直接抓住了林风一块盾牌法宝，让速度极快的映月梭直接越过林风的防御去攻击林风本人。可是这种配合虽然逼得林风很是有些狼狈，但是因为有备用盾牌，林风倒也没有彻底抓瞎。

    林修齐少有的几次精妙配合，硬是导致林风连盾牌都没来得及挡过来。不过沧蓝宝玉的那防御罩，还是有一定的物理防御能力的，映月梭的一次两次攻击，还破不了那层防御罩。

    然而这一次，林风终于是受伤了。