
    林风站在断岳门众高手面前，一脸笑意的看着大家，看起来一脸人畜无害的样子。倒是还卧在林风肩上的小黑之前就听到过林风的指示，知道眼前这些没见过的人，都是今天晚上的敌人。现在正一脸凶恶的扫视着众人。

    林风出现的有些突兀，一开始众人难免震惊了一下。可是在仔细一看之后，用不着林风做什么自我介绍，在场众人就算以前没有见过林风，也都从小黑身上猜到了林风的身份。看林风旁若无人的开始自我介绍，断岳门众高手立马就是群情激奋。一个合体中期的修士也敢这么嚣张，在场的，光断岳门门下的合体后期高手就有三人之多。

    林风在罪域的声名，常在罪域混迹的人元境修士普遍都知道。在场之人也都知道当年合体前期的林风在激活额头虚影之后硬是击杀了合体后期的宋飞成。所以这些合体后期的高手也不敢小看林风，要知道这三位合体后期的高手虽然没和宋飞成交过手，但是自己心里还是有个衡量的。宋飞成可是罪域合体后期修士中的知名高手，他们可没觉得自己就比宋飞成能强到哪去。尤其击败和击杀还不是一个概念，林风连宋飞成都强势击杀了，一对一的战斗中解决他们几个应该也没什么大问题。

    当时林风还是合体前期，现在林风在没有激活额头虚影的情况下就散发出了合体中期级别的灵力波动，他们几个就更不敢小看林风了。但是就算林风在这么短的时间内真的又提升了一个境界，合体后期和大乘期之间的差距也是不可逾越的。说到底，林风现在再强也还是合体后期级别，不可能达到大乘期级别。如此一来，别说断岳门现在大乘期的门主就坐在他们旁边了，就算段文山不在，他们三个合体后期高手也不可能就怕了你林风。

    一对一和一对多根本就不是一回事儿。哪怕你林风对付三人中的每一个都能压制的对手完全没有还手的余地。不要多了，两个合体后期的修士也就够你林风喝一壶了。两个合体后期修士，可就是两倍的法宝数目。你一件防御法宝再强，难道还也能像人类修士的高深法术一样学会分身？抛却每人的一件防御法宝，六件攻击法宝一起攻击过来，就算你全换上防御法宝，能挡的过来么？

    断岳门三位合体后期的高手跃跃欲试，就想两三个人联手给林风点颜色看看。然而周围迅速爆发起来的灵力波动，却是让几人愣在了那里。

    最近这段时间，不只段文山自信心极度膨胀，他们这些断岳门的高手，同样是如此。眼睁睁的看着那些往日不可一世的合体后期超级高手在段文山的逼迫之下不得不臣服，那种与有荣焉的感觉，让他们也更加狂傲里起来。

    到现在，他们才反应过来。林风既然出现在了段文山面前，不是投诚，那就是逼宫来了。而林风的态度，很难让人相信他是来投诚来了。

    可是，逼宫？凭你林风也配？

    但是很快，众人就想到了另外一件事情。林风到底是一方势力的首脑，肯定不会是傻子。在明知道断岳门此行有大乘期的段文山也在的情况下，还敢这么狂傲的出现在断岳门众人眼前，要说林风没有他的依仗，几人是不相信的。

    断岳门众人先后向之前陡然间爆发的那些灵力波动所在的地方看去，魏聪、唐伟奇、乾同予……

    这三方势力的众多合体期高手，断岳门的高层们普遍也都认识。这些人现在已经祭出法宝候在一旁做出了准备战斗的架势，断岳门众人也就明白他们也是林风请来的部分帮手了。

    可是一圈扫视下去，断岳门众人却没有发现大乘期级别的灵力波动。而且铁血堂所有的这些高手已经祭出法宝处在了一种随时可以战斗的状态，众人也没有在人群中发现哪个隐藏了灵力波动的陌生人。

    “不用找了，没有什么大乘期的高手。今天，段老大的对手就是我。”

    断岳门的众人忍不住的一愣，然后一脸震惊的看向了林风，就连段文山也是皱起了眉头。

    “哦？林小兄弟有这样的自信？”段文山这样问了，但是实际上心里却已经有了答案。林风又没有入魔，合体期的修士也不可能是傻子。那林风既然敢说这话，肯定是林风确实有所依仗了。

    合体前期就能击杀合体后期的宋飞成，林风的天赋确实是骇人听闻。可是合体中期和大乘前期之间，虽然和合体前期与合体后期之间同样是两个小境界的差距，可是这两种情况可是大不相同的。合体后期和大乘前期之间是一个大境界的差距，那是那么容易就能弥补的。

    等等，段文山陡然间又想到了一点。一年多以前，段文山开始给断岳门物色可以吞并的中等势力，吕天齐就给段文山推荐了幽月楼。而在段文山向吕天齐问起幽月楼情况的时候，吕天齐曾在林风身上下了不少的篇幅。段文山的记性还是相当不错的，一年前的那场对话，大部分的细节他都还是记得的，其中吕天齐好像是有提到过，当时的林风突破到合体前期也就不到十年的光景。

    而现在，就是在没有展露额头虚影的情况下，林风就已经散发出了合体中期级别的战斗力。按部就班的修炼，从合体前期修炼到合体中期，就是再强的天才，怎么也得四五十年了。林风在这么短的时间内突破到了合体中期，肯定不会是按部就班的修炼就能完成的。

    难道在让林风突破到合体中期的这次机缘，还给林风带来的其他的好处，让林风真的就以合体中期修士之身，拥有了大乘前期级别的战斗力？

    大千世界无奇不有。修真界九成九以上的修士不会拥有越级战斗的能力，而在那些极少数拥有越级战斗能力的天才之中，能够越两级战斗的超级天才更是少之又少。但是少，可不是说没有。整个修真界那么大的范围，光南州就有三十二灵域。这么大的修真界，出一个两个拥有跨大境界战斗能力的绝品天才，也是可以理解的。

    只是修真界那么大，难道还真就被自己碰上了一个如此天才？想必是了，否则的话，他也确实不可能敢跟自己作对。

    段文山开始饶有兴致的打量林风，感兴趣，却并没有怎么担心。林风敢和自己作对，肯定是有一定的依仗的，拥有大乘前期级别的战斗力也不是不可能。可是他段文山，可不是什么普通的大乘前期。

    铁血堂众人演了唱戏，算是摆了段文山一道，但是段文山现在却没什么生气的感觉。战就战，他段文山怕的谁来？可是林风这块璞玉，却却是提起了段文山的兴趣。如果能够收服林风，那对我断岳门来说，确实是已经相当不错的好事儿了。

    “对付一个大乘前期的对手，这点自信，林风还是有的。”听起来像是林风在说大话，在大战之前给自己壮壮胆，也是可以理解的事情。断岳门的众人都“猜到”了林风说大话的真正理由。

    “那既然林小兄弟有如此雅兴，那段某也就只能却之不恭了。不过呢，林小兄弟不管是不是真的拥有了大乘期级别的战斗力，这天赋，都已经让段某很是震撼了。段某也不想天赋如此出众的林小兄弟就此夭折。我感觉了一下，发现现在正在对我断岳门兄弟们发动冲击的那些人中，虽然有几个合体中期的强者，但也没有合体后期的高手。

    而林小兄弟可能不知道的是，我这次带来的弟兄们中还是隐藏了几个高手的。林小兄弟的那些人想要突破我断岳门的守备，也不是那么容易的。

    而宴会这里的话，我这次前来虽然带的人不是很多，但是却普遍都是高手。合体后期级别高手的数目双方一样，但是我带来的合体中期高手还是要比铁血堂三家加起来多一些的。就算魏堂主他们仗着人多势众占据优势，一时间也是分不出胜负的。

    如此一来，真正决定这场战斗胜负的，也就是林小兄弟和我之间这场战斗的结果了。

    我有个提议，林小兄弟现在叫人去叫停远处的那场战斗。而咱两，就在此单挑决定整场战斗的胜负。反正这场战斗的关键也就决定于咱两之间谁厉害一些上。按照我这个提议来的话，除了为今晚的战斗结出了胜负，还避免了我们两方不必要的人员损失，何乐而不为呢？”

    “还有呢？”林风知道，段文山要说的事情肯定不只这一点。站在段文山的立场，今天这就是林风协同铁血堂三方势力设下鸿门宴摆了段文山一道。身为一方势力首脑的段文山，肯定是极为注重面子问题的。没有直接展开血腥报复，却是和他林风聊了起来，还想出这样一个规避双方损失的办法。要说段文山没有其他什么目的。林风根本不会相信。