
    林风让吕方云确定了方向，一个缩地成寸直接出现在了四象阁后面的住宅区域。林风是远远地看着没人才施展的缩地成寸，但是就算有人，一两个修士肯定也来不及惊动别人，就得被林风解决掉。

    林风不是一个嗜杀的人，甚至比别人更加注重不在嗜杀方面形成魔障。但是现在小黑被绑，现在是什么情况林风根本不清楚。林风数十年来从未和小黑离开过，现在已经是相当焦躁了。在林风心中，已经开始担心小黑会不会已经开始被许智渊折磨。为了解救小黑，林风需要尽可能的不出错误。些许杀念，林风真的是顾不上了。

    一般土遁术、风遁术都是有灵力波动的，就算风遁术的高级技巧如影随风和土遁术的高级技巧缩地成寸也是如此。而且遁出的距离越远，那散发的灵力波动也就越为强势。本来想要靠遁术在不惊动四象阁门人的情况下深入四象阁深处几乎是不可能的。可是林风的缩地成寸，偏偏就不会在目的地产生什么灵力波动。

    林风高估了四象阁的那几个门人，加速法术在修真界的同级法术中，价格是偏低的一种。可是就是加速法术，达到玄阶以上的也不是四象阁随便一个门人就可以负担的起的了。林风来到四象阁住宅区域，一路带着吕方云回到了吕方云自己的家里。林风都在吕方云旁边炼化了好几颗的浓缩聚气丹了，四象阁的那位合体后期修士，才终于返回了四象阁。

    宗门大阵激活，四象阁迅速的混乱了起来。看着众多门人飞到宗门大阵跟前严阵以待，吕方云忍不住的感觉到了一丝悲哀。来敌已经深入了住宅区了啊，你们守在那里有什么用。吕方云感觉到了一丝懊恼，林风这么快赶到四象阁，责任很大程度上就在他吕方云身上。

    如果他成功的拖延了时间，现在的情况就不会发生了。

    甚至如果他一开始就直指四象阁，当时的林风是没有想到靠遁术赶路的。而林风御剑飞行再带个人，速度肯定是不会比四象阁合体后期的前辈快的。

    偏偏他拖延时间失败，还让林风感觉到了一种紧迫感。如此之后，林风才开始直接用遁术赶路的。

    吕方云感觉到了一种愧疚，觉得他对不住师兄弟们。在一股灵力波动从屋子上方快速划过的时候。吕方云暂时放下了对林风的恐惧，就想全力暴露一股灵力波动惊动上方的门人。

    林风早就用幽魂索束缚住了吕方云，而吕方云的嘴里也被林风塞了一件破烂衣服。可是幽魂索吸收修士法力也是需要一定的时间的，因为绑在吕方云身上时间还短，吕方云体内还是保留有不少的法力的。之前吕方云移动也不敢动，主要是林风的右手正放在他背心不远处。真要有什么没顺了林风意的地方，一股那种已经烧死了吕方云两位师兄弟的异火，吕方云就和死了没什么区别了。

    这一次吕方云不顾生死的全力爆发，立马散发出来了一股剧烈的灵力波动。对于林风是不是会立马烧死他，他已经是顾不上了。

    吕方云一脸热切的抬头看着上方，有屋顶遮挡，当然看不到上方的情况。可是吕方云还是放佛看到了一位宗门长辈感觉到了灵力波动之后停了下来，然后带着迟疑飞了过来。

    愿望是美好的。可是吕方云很快就感应到，上方那股灵力波动好像什么都没发现一样，继续往远处飞去。眼中带着一股茫然，吕方云把目光转向了林风，正看到林风那戏谑的目光。吕方云心里一突。这才想到，之前自己的行为，肯定是再一次惹恼林风了。

    林风用一种带有戏谑的感觉看着吕方云，其实倒也不仅仅是一种猫戏耗子的心态。之前林风注意到不对，立马用追月图赋予林风的那种潜行光晕把吕方云笼罩了进去。吕方云的灵力波动他自己感觉到了，林风也感觉到了，可是却终于是没有传出潜行光晕之外。

    但是吕方云之前确实是在明知林风可能不会放过他的情况下，还做出了那种行为。这种奋不顾身想要提醒宗门的行为，林风还是很佩服的。

    林风和四象阁之间的怨怼，主要就在许智渊掳走了小黑这件事上面。对于别人，林风并没有什么仇恨。之前杀了四象阁的几个人，都是因为林风这里想找小黑都快急死了，他们还在那里为许智渊打掩护。

    之前吕方云带着林风绕路的行为，也是让林风很是气愤的。但是气愤过去之后，林风也没有什么非杀他不可的想法。现在看吕方云这人，还算有点血性。林风是真的没有杀他的想法了。

    可是不杀他，可不意味着林风就能无视他之前的那种行为。上一次是林风见机的早，才及时撑起了潜行光晕。下一次林风如果反应再慢一点的话，惊动了别人，总是会带来不小的麻烦的。也是为了给吕方云涨涨记性，林风又是一股幽光烬焚火烧在了吕方云右臂之上。在吕方云惨叫声都变得沙哑之后，林风才暂时放过了吕方云。

    四象阁的宗门阵法已经激活，林风当然也感觉到了那灵力波动。林风站起身来，往屋外走去，而吕方云当然也被林风一起带了出去。

    林风和吕方云正好看到了荣天飞出宗门大阵的行为，而这时的吕方云，露出了一副失魂落魄的神情。不只是因为门人们都防备错了方向，林风因为他吕方云的原因，已经深入了四象阁。更是因为吕方云终于已经确认，自己右臂的几处经脉，已经被毁了。

    经脉又称筋脉，虽然不等同于“筋”和“脉”的合称，但是互相之间确实是有很多联系的。吕方云右臂几处主脉被毁，除了法力流经的时候会出很多问题，导致吕方云以后很难用又是掐什么法决。筋脉被毁，事实上吕方云这条右臂也就算是废了。

    以后日常起居会有一些不方便，战斗力也会因此受限。兽修还好一些，主要是靠妖兽进行战斗，大部分情况下不需要掐什么法决之类的。但是就算如此，手臂被废，也绝对值得吕方云好好悲痛一番了。

    可是，为了什么？许智渊夺人妖兽，本身就是许智渊的错。然而他的这种行为，却给四象阁招惹了林风一个不好惹的敌人。凭什么许智渊为恶，最后却是他吕方云吞下苦果？

    林风一个合体期的修士，对许智渊本人肯定是无奈的，于是也就只能另辟蹊径。全力打击四象阁外出弟子，逼得许智渊折服，算是最合理的选择了。吕方云如果只是保自己的命的话，对林风知无不言言听计从也就是了。可是两次被林风用异火灼烧，都是他吕方云想要再为四象阁做点贡献。

    要是成功拖慢了林风的步伐，或者成功惊动四象阁的门人也就不说了。可是吕方云两次都是无功而返，却换来了两次异火的灼烧，最终导致了自己经脉被毁。吕方云现在也是极为的后悔，早知如此，完全不要反抗就是了嘛，何至于像现在这样毁了经脉。

    林风又把吕方云带回了屋里。现在还不是动手的时候。

    现在的林风是可以在白天激活追月图状态了，可是林风却早就发现，就算白天激活了追月图状态，对林风的加强效果，也是不如夜间的追月图状态的。而且白天的话，就算有追月图那种潜行光晕傍身，被发现的可能也还是极高的。到底是到了夜间更稳妥一些。

    吕方云整整担心了两个时辰，就怕林风觉得他没用了，杀人灭口。等到林风站起身来，向他走去的时候，那种恐惧更是达到了极限。林风一记手刀打在了吕方云的后脑勺上，吕方云立马昏了过去。昏过去之前最后的念头，就是下辈子再也不为什么师兄弟犯这种傻了。

    林风当然没有杀了吕方云，没那必要。把吕方云打晕过去，带上幽魂索，林风就离开了吕方云的卧室。之前林风已经询问过吕方云了，许智渊的院落就在后山，而且虽是副阁主，但是许智渊的院落却是四象阁几位高层之中，占地面积最大，装饰也最豪华的一个，只要到了地方，就不会认不出来。

    而如果要收服妖兽的话，许智渊的庭院不行。然而四象阁的演武场就在许智渊庭院不远的地方。整个演武场都在一个大型防御阵法的覆盖之中，平时四象阁弟子也经常在演武场内切磋。一个合体期的妖兽的话，是不可能冲破演武场的阵法隔绝的。如此一来，演武场倒正好可以用作妖兽的收服了。

    林风一路潜行，先是去演武场看了看。许智渊是在林风的注视下离开鹤湖的，由此可以推测，小黑应该是陷入了昏迷被许智渊用储物法宝带走的。如果许智渊已经把小黑放出来，那林风倒是可以试试直接带着小黑遁走。可是现在四象阁这么乱，许智渊现在就尝试着收服小黑的可能性怕是就极低了。这样的话，还是把小黑继续留在储物法宝之中更稳妥一些。

    林风抱着万一的心态，还是先去演武场确认了一下。在确认许智渊不在之后，终于还是往许智渊的院落潜行了过去。