
    幽光烬焚火全力涌出，在唐伟奇出声提醒的同时，吕天齐终于也是从那比较昏暗的火焰中猜到了林风的身份.器修就算没有收服异火，本命真火的形象倒也不是完全的一成不变。加大或者缩小法力输出，本命真火的强弱，在外表的明暗程度上也会有所体现。器修刻意的缩减法力输出的话，本命真火的形象是能和幽光烬焚火的形象变得极为相像，但是这种情况的话，那本命真火就没什么威力可言了。

    如果在其他什么地方，一般修士看到昏黄色的火焰也不会有太多的想法。但是林风在罪域已经闯出了那么大的名头，合体期修士，还有几个不知道“幽焰魔君”林风的强势？

    普通器修是不会刻意压制本命真火的强度进行攻击的。在罪域，合体期以下包括合体期境界的修士，只要看到有人用昏黄色的火焰施展攻势，绝对会在第一时间猜到林风身上。还是稳妥一些的好，如果对方只是借林风的名头吓唬人，拆穿他也很是容易。但是如果直接就以为对方是狐假虎威来了，万一真是林风，等这幽光烬焚火覆体可就哭都没地哭了。

    吕天齐再怎么说也是断岳镖局的副门主，该有的家底还是有的。除了不缺法术防御法宝，还修炼了一门玄阶中品的攻击型法术。林家子弟到了合体期的时候，普遍都已经开始着手玄阶上品甚至玄阶顶级法术的修炼。但那是因为以林家的家底，林家族人不用为法术灵简担心。

    修真界普通灵修，想在合体期就着手玄阶顶级法术的修炼，几乎是不可能的事情。这幅只能读取一次的《幻天青雷谱》，吕天齐花费了百万下品灵石，相当于两件上品宝器的价格才拿到手。而为了这一门玄阶中品的攻击型法术，吕天齐连上品宝器都没有配齐，现在最常用的四件法宝之中，都还有两件是中品宝器级别的法宝。

    在猜到林风的身份之后，吕天齐祭出自己的法术防御法宝――鱼龙披风，紧接着，就是一记幻天青雷向着林风劈了过去。沧蓝宝玉一明一灭之间，挡下了吕天齐的这一次攻击。感觉着之前自己的法术消耗，林风饶有兴致的扫视了吕天齐几眼。难怪那么嚣张，也确实有点本钱。

    火修的炼丹炼器、灵修的法术、剑修的剑诀。互相之间不是不能修炼，但是到底是各有各的优势。灵修用火系法术或者天地间的野生火焰进行炼器不是不可以，但是这炼器水平永远也不可能比得上那些器修中的翘楚。而在法术方面，灵修的优势却是器修和剑修拍马也赶不上的。

    但是，高阶法术不是那么好到手的，就是那种只能读取一次的玄阶法术灵简，价格也绝对高的离谱了。为了保证功力进境，绝大多数的灵修也还是把赚取的灵石投入到了功力丹药上面。于是绝大多数合体期的灵修，普遍是负担不起玄阶中品以上的法术了。而对于合体期的修士来说，与其把灵石砸在玄阶下品的法术上面，还不如换几件更高级的法宝来的实在。对于绝大多数需要把灵石花在丹药上的普通灵修来说，他们的法宝等级也普遍是有些滞后了。

    黄阶法术是用不了多少灵石，可是在合体期的战斗中，黄阶法术所能起到的效果也有限了。灵修在修真界是主流修士，林风在罪域碰到的修士也有起码六成以上是灵修，但是这些普通的灵修，所施展的法术只能是一般，林风并不用太过注意，就能轻易用防御法宝挡下他们的法术攻击。

    吕天齐，是林风在罪域对上的第一个把一门比较高级的法术修炼到了比较高级境界的修士。林风在离开吞灵域之后，还没见过什么真正的灵修高手。但是在吞灵域的时候，林风还是在林家的兄弟姐妹们那里做过不少了解的。

    林风不知道吕天齐所施展法术的具体名字，但是从那威力来看，如果是玄阶中品法术的话，倒也修炼到炉火纯青境界了。这已经是相当高的一个水平了，别看林家的那些合体后期的子弟普遍把一门以上的玄阶上品法术修炼到了炉火纯青境界以上，但是那可是建立在林家子弟海纳仙体的基础上面的。修真界绝大多数的灵修，能在合体后期把一门玄阶中品的法术修炼到炉火纯青的境界，这天赋已经是相当的强悍了。

    别看这吕天齐只是断岳镖局的一个副门主，但是实际上，其本人已经是一个合体期少有的超级高手。就算没有宋飞成强，但也差不了多少了。在罪域极西这一块原本的四位合体后期修士中，乾同予和唐伟奇不会是吕天齐的对手，魏聪和吕天齐应该就在伯仲之间，只有宋飞成能够力压吕天齐一头。

    但是，林风有沧蓝宝玉，吕天齐的幻天青雷没有了用武之地，而吕天齐本人的法术防御法宝却只是中品宝器级别的，面对林风的幽光烬焚火攻势确实很是乏力。都不用控制冥火仙壶内的幽冥鬼火辅助攻击吕天齐，林风就很快在和吕天齐的战斗之中占尽优势。

    魏聪的修炼天赋还是很可以的。当年在化神期沉浸的那些年，尤其最后时刻看破生死的那种感悟，又让魏聪拥有了绝大多数合体期修士所没有的心境修为基础。在来到罪域之后，魏聪又逐渐有了灵石，把之前蹉跎了的光阴也逐渐补了回来。

    在这个过程中，魏聪双二等灵根的优势也终于是逐渐凸显。魏聪没有宋飞成强，是因为他功力境界的窟窿太大，填这个窟窿就用掉了魏聪大量的灵石。但是对上擎天会的唐伟奇，魏聪还是相当强势的。魏聪上一次对林风出手，根本就还没有露出多少底牌，但是追不上林风的话，这些底牌也就完全没有用武之地了。

    擎天会议事厅这点地方根本不够这些人施展的，双方刚一开战，议事厅的屋顶瞬间就成了破烂。林风和吕天齐决战、魏聪对上了唐伟奇。其他六位合体前期的修士也是对在了一起。

    到现在，林风终于是有些后悔让周峰留在大部队的命令。原本林风还以为合体期的敌人只有唐伟奇和荆良，所以把周峰留在大部队中也没什么不对的，两个合体后期的战斗力加三个合体前期的战斗力，肆虐擎天会完全没有问题。可是谁能想到，正好就在擎天会已经请到帮手，而魏聪还没有收到消息的时候，林风一行人一头就撞入了擎天会和断岳镖局洽谈联手事宜的地方。

    双方合体期高手数目相同，而就这一会儿的表现看来，林风一方的几位高手，普遍也都不落下风，擎天会和断岳镖局的高手只是暂时不露颓势而已。再给林风他们一段时间，那就是全面的胜局。

    可是问题就在这时间上面。

    擎天会聚义厅外面本身就有几队属于擎天会和断岳镖局两方势力的化神期修士。为了不打扰敌人，起到突袭的效果。林风他们直接就冲进了聚义厅，紧接着就和五位合体期高手陷入了决战，根本就没有来得及清理外面的这些化神期修士。而在林风等人开始战斗的时候，这些化神期的苍蝇终于也是起到了他们的作用。

    林风他们这一方，就是三个合体前期的修士，也都是在合体前期沉浸了有些年，境界早已稳固的合体前期高手。平时的话，五个六个化神期修士根本不在话下。可是现在本来就得面对一个和自己同境界高手的攻势，身旁不远处再有化神期修士进行骚扰的话，那可真就是要了命了。

    在林风的招呼下，小黑早就离开林风的肩膀变回了原型。有狐界妖狐的妖丹，小黑的进境已经是相当之快了，可是和林风这个奇葩来说难免还是有些差距的。

    小黑是在林风闭关修炼炼丹术期间突破了玄阶中品的第二层境界壁垒的，之后不久林风就突破到了合体期。到现在，林风突破到合体前期也有四五年了，可是小黑到底还是没有突破到玄阶上品。和人类修士一样，妖兽大境界之间的突破同样比小境界的突破难出好多。

    小黑现在还是玄阶中品巅峰的妖兽，但是顶级灵兽插翅飞穷的血脉，往上甚至能和上古四凶穷奇的血脉挂上关系的小黑，各方面的素质已经比普通玄阶中品妖兽强出太多。让小黑战胜一个合体前期的修士还没那么容易，但是一个合体前期的修士，想要解决身体防御、法术防御都强的离谱的小黑也不是那么简单的。

    小黑的法术防御能力，就算没有达到合体中期修士的那一级，也差不了多少了。而那巨大的身体，对冲撞法宝的防御能力，同样不可小觑。现在小黑恢复了原型，化神期修士的攻击打在小黑身上效果着实一般，但是十米身长的小黑一巴掌扇过去，一般化神后期的修士就算不见得会受多大的伤，肯定也是半天回不过气来。