
    巫马博也知道这一次不好再拦着林风了，看林风拒绝了他的条件，知道林风坚持。巫马博索性也就答应了林风。不过就像以前双方商量好的那样，林风要带几个穹龙谷的人，以防不测。

    林风很明白，穹龙谷派出来的这些人，主要目的可不是为了保护林风。他们的主要任务，是到了真必要的时候，舍弃林风带着小黑逃命。可是这些也都是应有之意，林风虽然知道他们打得是什么主意，可是之前就答应了穹龙谷的，林风也确实不好甩开这几人。

    穹龙谷还没少派人，除了这段时间和林风已经很是熟络的思淼和季思晗之外，还有一个穹龙谷年轻一辈的女弟子。穹龙谷其实也是分内门和外门的，内门就是从好多年前一路传承下来的那些修士，他们祖祖辈辈都是穹龙谷之人，早已习惯了对穷奇图腾的盲目崇拜。而外门的话，就是那些穹龙谷在凡间界或者修真界的凡人聚集地带回来的兽修天才。

    而和外界其他宗门的情况不同，在穹龙谷宗门内的地位，外门弟子和内门弟子是没有差别的。只是用外门弟子和内门弟子在称呼上的差别，分别两种弟子情况上的不同罢了。

    穹龙谷外门弟子也很尊重宗门内的那些习俗。但是要说虔诚，和内门弟子们就难免有些差距了。

    这位叫做卓万娇的姑娘，就是穹龙谷的一位内门晚辈。

    看起来就很野的一个姑娘，一身兽皮制作的衣服，只遮住了几处重要的地方。虽说修士的防御能力和身上的衣物没什么直接关系。可是也用不着穿的这么清凉吧？尤其那不成比例的大长腿，晃得人眼瞎啊。林风第一次看到卓万娇的时候，眼睛下意识就集中在了卓万娇的大长腿上，反应过来之后，林风立马羞了个大红脸。

    卓万娇自己倒是很大方，看林风的样子只是娇笑了几声，也没有让林风难堪。而卓万娇也是马上把注意力集中在了小黑身上，目光中的神情，炙热而又疯狂。

    四人踏上了小黑背上，小黑在林风的指示下也就迅速的往罪域的方向飞去。坐在小黑的背上，卓万娇一脸的受宠若惊，而季思晗则是用一种看土包子的眼神看着卓万娇。一边看，季思晗还压低了声音和思淼说着话。“师兄，内门的这位卓师姐是不是没怎么见过世面啊？一只巨型妖兽就值得她这么大惊小怪。”

    可是季思晗是压低声音了，没有撑起法力层有什么鸟用？合体期的修士是什么听力？这么近的距离，你光压低声音有什么用。

    卓万娇翻了翻白眼，倒也没去和季思晗计较。季思晗在穹龙谷算是绝对的名人了，就算卓万娇一直跟在奶奶身边修炼，很少往外门弟子中间跑，但是对于季思晗的情况，卓万娇还是很了解的。

    对于季思晗的傻人有傻福，在穹龙谷弟子之中，几乎已经是被神话了。穹龙谷也曾拿出不少好东西奖励门下弟子表现最好的几位了，可是在这种竞争中，季思晗的表现真的很一般。可是偏偏一到穹龙谷外面，这老天的眷顾，就是拦都拦不住的砸在季思晗头上。他们这一批的穹龙谷弟子中，思淼算是外门最出色的弟子了。是同一批穹龙谷弟子中，最先突破到合体后期的，而且比其他几个同样出色的弟子早了不只三年五年。

    可是偏偏这出师之前表现的相当拙劣，平时也傻了傻气的季思晗，隔上一段时间就会得到一次不大不小的机缘，境界一直紧紧的咬在思淼后面，就连实际上的战斗力也和思淼相差仿佛。甚至在收服妖兽方面，这季思晗的机缘也是让人着实嫉妒。元婴期的时候，季思晗硬是勾搭到了一只地阶三品的啸风虎幼兽。

    要知道那幼兽自出生以来，已经被不少人都盯上了，其中不乏上好几届的前辈天才。在季思晗之前，大批的穹龙谷弟子先去尝试了完美收服，都没能成功。季思晗跑到啸风虎幼兽跟前转了一圈，那幼兽就咬住季思晗的裤脚不松嘴了。

    整个穹龙谷合体期以下的修士，能够收服了地阶三品穷奇血脉的，除了思淼，也就季思晗了。而且季思晗收服啸风虎的时间还要比思淼早出好一段时间。

    而季思晗的际遇越是离奇，穹龙谷的同门们也越是惋惜。可惜了，因为灵魂受创，季思晗就是实力再强也难成气候了。

    卓万娇知道季思晗是个可怜人，也就没和季思晗去纠结什么叫做虔诚。当做没听见一样，卓万娇转身就往路边的景色看去。

    罪域的势力其实是相当复杂的，除了那几方拥有地元境高手的势力地位巍然不动之外，其他势力，包括拥有大乘期高手的高级势力起起落落也是很正常的事情。

    罪域原本的中等势力断岳门，原本虽然在中等势力中可以嚣张一下，可是在高级势力面前是完全没什么地位的。然而这种情况，却在断岳门门主段文山突破到大乘期之后极短的时间内完成了改变。

    段文山突破到大乘期之后不久，断岳门就先后吞并了多方罪域的中等势力。尤其在一夜之间完成了对幽月楼、擎天会、铁血堂、狂星会四方势力的吞并之后，断岳门的规模，就是一些已经稳固在高级势力水平的强势势力，也不见得能比得上了。

    一方势力的成就，不是人多就能行的。这些新加入断岳门的势力，哪是那么容易就好消化的？你要是不给足够的利益，人家凭什么听你号令？而对于这些刺头，你又不能像以前的那些对手一样直接强行欺压。真要这样做了，除了寒了现在断岳门那些新进修士的心，以后再想吞并其他势力也不会容易了。

    罪域有太多的前车之鉴，让那些罪域的老人们开始乐呵呵的作壁上观，想要看看断岳门要怎么吃这一堑。

    然而接下来的事情，却让罪域的那些高级势力看的莫名其妙。新加入断岳门的幽月楼、铁血堂、擎天会、狂星会这几方势力，没有忙着和断岳门扯皮具体的利益该怎么分配，几个势力的首脑也没有想办法提升自己的地位。就真的众志成城的投入到了断岳门的建设之中。

    段文山对魏聪几人也是相当信任，给了魏聪一个副门主职位，其他几人也都起码拿到了一个长老的职位。段文山还把魏聪几人安排到了断岳门发展当前最重要的几个地方，而魏聪几人也是不负众望，很是完美的完成了段文山分配过来的任务。

    本来在铁血堂、幽月楼之前，断岳门已经收服了好一些中等势力的。这些势力虽然加入了断岳门，可是一直在拿捏自己的地位。段文山不好寒了众人的心，也就让这些势力在断岳门内很是嚣张了一段时间。其实就算没有林风的那一系列事情，段文山也已经做好先行整顿的决定了。

    段文山还没有制定好整顿的计划，就发生了林风那档子事儿。

    魏聪他们刚一加入断岳门，直接就拿下了好几个副门主、长老的职位。就连方唐俊和方欣怡，也各自被段文山封为了断岳门的客卿。当时这些势力的首脑都快气炸了，有人暗中结连，这些人真就很快的达成了攻守同盟。让他们直接退出断岳门他们是不敢的，以他们这点家底，根本经不起断岳门的几下折腾。可是联合在一起，出工不出力，让段文山知道他们的重要。这种手段，还是可以做做的嘛。

    他们前手结成攻守同盟，段文山后手就把魏聪等人安排到了断岳门当前最关键的几个位置上面。而且再极短的时间内，魏聪等人就熟悉了那一套流程。断岳门的几位老人，还有魏聪、唐伟奇几人加起来，硬是撑起了断岳门的一片天。整个断岳门迅速的进入了良性运作的状态。

    攻守同盟内的这些势力首脑们，这才紧张了起来。他们结成攻守同盟，就是想告诉段文山，断岳门想要在罪域高级势力中站稳脚跟，缺不了他们几人的帮助。可是现在，摆在面前的事实却告诉段文山可以。

    如此一来，他们还怎么拿捏？让他们给段文山使绊子，他们是不敢的。都是在罪域这大染缸内成长起来的，谁心里还不跟明镜一样。你要是真给段文山下绊子，段文山如果找到证据的话，一定会毫不犹豫的解决了你。你整个势力都已经并入断岳门了，除了不为势力建设出力，还暗中拖后腿。这样的消息传出去，就是他们以前的手下也该看不起他们了。就算段文山解决了他，这些手下也不会因此就退出断岳门。

    眼看着断岳门的发展步入正轨，这些势力的头脑终于也是急了。在没有通知以前那些同盟的情况下，这些势力的高层先后跑到段文山那里表明了忠心。从此，断岳门这才真正的上下齐心，拧成了一股绳子。