
    小黑拖住了十多个化神期的修士，但是有那么几个修士，攻击不往小黑身上打，偏偏就是要干扰林风他们的战斗.威力没有多大，可是一会儿一次的打过来，还是让林风等人一阵的火大。

    吕天齐不比宋飞成弱多少，但是一攻一防的克制之间，真的就很难给林风带来太大的压力了。眼看着擎天会一个化神期修士的一次偷袭，差一点就把铁血堂的一位副堂主逼入险境，林风暂时放下已经被幽光烬焚火逼得手忙脚乱的吕天齐，五股幽光烬焚火分别飚向了五个化神期修士。三人逃了出去，但还是有两人被林风的幽光烬焚火包裹了进去。林风早已激活了《追月图》状态，合体中期的林风施展的幽光烬焚火攻势，根本就不是什么化神期的修士可以扛得住的。

    两为化神期修士迅速的被烧成灰烬，而林风所要的震慑效果终于也是达到了。众多化神期修士逃到了一旁，不敢再往中央战局飞来。就等着其他擎天会的修士赶来，一起向林风等人法器突袭。

    擎天会和断岳镖局的五个合体期高手压力很大，很早之前就开始寄希望于擎天会的其他弟兄们赶紧过来支援。林风一次攻击把附近的这些守备逼退，这五人心里很是纠结了一番。但是那些化神期的修士留在这里确实起不到什么大用。反而林风每一次出手，这些化神期的擎天会门人还真的完全没有办法。

    现在他们也只能希望擎天会的修士迅速的聚集起来，人多了的话，林风他们也就没那么容易应对了。

    然而，随着擎天会外围陡然间骚乱了起来。擎天会和断岳镖局的五位高手，心头终于是沉了下去。

    合体期高手想要全力发挥自己的战斗力，所需要的空间绝对不小。周峰带着铁血堂和幽月楼的弟兄们刚刚冲到擎天会的驻地附近，周峰就看到了擎天会驻地中央的上方，那因为法宝移动在夜空中划下的灿烂彩芒。周峰很快就确认，远处的战斗，绝不是一边倒的五对二。很明显，林风等人碰到了擎天会意外的帮手。

    周峰皱起眉头，看了看周围的情况之后，终于还是选择往中央战局冲了过去。擎天会原本肯定是做好守备工作的，但是驻地中央发生了那么剧烈的战斗，大量化神期的守备放下手头的工作向着驻地中央冲了过去。

    幽月楼的弟兄们冲过来的时候，还守在那些重要位置的守备已经没有多少。擎天会边缘，很快就成了一边倒的战斗。不少擎天会的弟兄感觉到了驻地外围的**，迅速赶了过来。可是幽月楼和铁血堂的兄弟们本身就在数量和质量上占据优势，现在又是兵败如山倒的情况，局势哪是那么容易能扭转回来的？

    周峰的速度还是相当快的，两处战场之间的距离本来也远不到哪去，很快，周峰就赶到了中央战场。周峰没有隐藏灵力波动，对战双方都注意到了飞速赶过来的这个合体中期高手。一个合体中期高手平时吕天齐根本不会看在眼里，但是现在的话，情况却不同了。无论这合体中期的修士加入哪一方，都会立马让对战双方的实力天平向着一方严重倾斜过去。

    吕天齐看了看唐伟奇，从唐伟奇的脸色，吕天齐也猜出来人应该不是自己一方的帮手。吕天齐叹了口气，到现在，他也确实是不得不承认，今天他吕天齐所在的这一方确实是成了劣势的一方。

    “唐帮主。”吕天齐声音不大，但是他相信唐伟奇肯定是听到了。然而唐伟奇虽然脸色很是难看，却并没有出声。吕天齐叹了一口气，没有再提醒唐伟奇。拿人钱财与人消灾。唐伟奇没说停战，吕天齐也只能继续战斗下去。

    “做人留一线，日后好相见。林帮主，我们断岳镖局已经接了擎天会的买卖，林帮主不如让过这一次，就当我断岳镖局欠林风一次。”几经商酌，断岳镖局和擎天会成交的灵石数目已经比一开始其他那些镖局开出的天价低出了不少，但是一百三十万的下品灵石，仍旧是一笔不小的巨款了。说出这句话，吕天齐已经是准备借用断岳镖局的大势帮唐伟奇一把了。

    请出断岳镖局的名字就想吓走最近这段时间在罪域威名一时无两的“幽焰魔君”林风？就连吕天齐都没这么天真。现在败局已定，没有现在就撤，吕天齐已经是仁至义尽了。而且这一次，唐伟奇的灵石吕天齐拿得也是心安理得。

    之前商量好的，唐伟奇出一百三十万下品灵石，断岳镖局出一位合体后期两位合体前期百多位化神期高手协助擎天会。协议中提到的人力断岳镖局已经出了，可是敌人太强，那断岳镖局的这一小队，还真就没有办法了。

    吕天齐说出那句话也没准备吓走林风等人，但是好歹也是做个样子。这次行动就算失败，吕天齐借断岳镖局的名气为唐伟奇出头的事情传到外面，断岳镖局的威名也就不会因为这一次的任务失败有什么削弱了。

    林风笑了笑：“吕大高手说笑了，如果一听到敌人不好惹我们就撤退，以后我幽月楼还怎么在罪域做生意？”

    林风有自信，但是却还没那么狂。魏聪既然说断岳镖局的段文山是比宋飞成还强得多的合体期超级高手，想必魏聪也不会在这种事儿上骗林风。林风倒是不怕段文山，就算敌不过，有《飞云血遁》傍身，林风逃得生天的机会还是极大的。但是对方毕竟是合体后期的超级高手，断岳镖局也是有两位数合体期高手的强势镖局。没有必要的话，林风还是不愿意往死里得罪断岳镖局的。

    说这一段话，林风已经是比之前客气的多了。但是一想想之前吕天齐的嚣张，还是忍不住用了“吕大高手”这样一个称呼调侃了一下对方。这个“吕大高手”和林风也打了一会儿了，一直是比较狼狈的。再给林风五分钟的时间，林风就有自信战胜对方。这样的情况下，林风称呼对方为“吕大高手”，那调侃的意味已经很是明显了。

    吕天齐斜着看了林风一眼，再次集中注意力全力抵挡林风的攻势。吕天齐之前就知道让林风就这么放弃没那么简单，可是真到林风驳斥他的面子没有同意他的提议的时候，吕天齐还是难免感觉到了一阵不爽。他当断岳镖局副门主的这些年，还真的一直没有受过这种气。而林风用“吕大高手”这样的称呼调侃他的事，吕天齐更是悄悄记在了心里。

    林风和吕天齐的战斗，还有魏聪和唐伟奇的战斗，周峰加入进去的话，虽然肯定会让胜利的天平更加倾向于林风他们这一方。但是周峰一个合体中期修士的实力加入进去，还不至于让吕天齐或者唐伟奇立马败退。

    但是其他的战斗就不同了。周峰选择了一个合体前期修士开始攻击，那个合体前期的修士原本在幽月楼一位合体前期修士的攻势下就已经很是不好受了。现在又加入一个合体中期的周峰，立马就扛不住了。那修士收回飞剑开始后退，可是周峰的速度终究是比他快出不少。而恰好，周峰选中的这个对手，正好就是擎天会的那位副会长荆良。

    眼看着跟了自己几十年的荆良身上的伤势越来越重，唐伟奇的神情终于是颓然了下去。

    “唉――”唐伟奇长叹了一口气，收回了自己的几件攻击法宝。魏聪差不多猜到了唐伟奇终于还是无奈妥协，也就没有控制自己的法宝再去紧逼唐伟奇。

    “魏帮主，唐某认栽，你说个价吧。”

    听到唐伟奇的这句话，其他众人终于也是停下了战斗，各自退到一旁等待双方摊牌。魏聪隐蔽的像林风看了一眼，林风稍微愣了愣，不过还是很快借身体的遮挡，用左手给魏聪做出了手势。铁血堂加入幽月楼的事情，目前就是两方势力之内，也只有极少数人知道。也正是因此，唐伟奇才误会林风是魏聪用什么珍宝请来的帮手，而实际的话事权还在魏聪身上。

    林风的手势就是做出花来，没和林风商量过的魏聪也不可能猜出那手势具体是什么意思。但是林风没有站出来主导谈判，只是对魏聪竖了竖手指，很明显，是让魏聪先试着谈判谈判。

    魏聪顺着唐伟奇的话头说了下去：“价不价的就无所谓了。只要唐帮主承诺带着擎天会远离罪域极西这一块，只要我铁血堂还在这里，擎天会就不能回来就行。”

    魏聪没有要灵石，可是后面的话，却让唐伟奇立马气愤了起来。“魏聪，不要太过分了！”

    “笑话，我就是过分，你能怎么滴？”

    “我……”唐伟奇的声音陡然间小了下去。是啊，能怎么办？今天这个局面，就是一个人为刀俎的形势。铁血堂带的高手无论是数量还是质量都远比自己一方强势。再坚持下去，不会有什么好结果，而林风有那强势的坐骑，唐伟奇就是想跑都跑不了。铁血堂现在完全有能力铲平擎天会，只是因为还要保留实力对付狂星会，这才停了下来和自己一方进行谈判。他唐伟奇现在能拿魏聪怎么滴？