
    再有大乘期高手过来的话，林风就真拿许智渊没有办法了。

    许智渊说到底，是没有林修齐和段文山强的。而且就是和段文山相比也有着不小的差距。给林风一定的时间，林风战胜许智渊应该是没有问题的。但是巧就巧在许智渊这个大乘期的高手，居然这么怕死。在对手只是一个合体期修士的情况下，居然也好意思在第一时间做出逃跑的决定。

    但是光一件盾牌法宝的话，哪怕是大乘期高手控制的上品宝器级盾牌法宝，面对林风的攻势也有些扛不住了。尤其林风为了给盾牌法宝带来足够的压力，在盾牌法宝上面覆盖的幽光烬焚火一直没断。每次林风都是暂停一件法宝的使用，祭出冥火仙壶赶紧两股幽光烬焚火向着两个目标包裹进去。

    两个目标，不是双倍的法力消耗也差不多了。可是林风知道时间紧急，也顾不上节省法力了。

    本来的话，再继续一段时间。这上品宝器级别的盾牌法宝经历了这么密集的攻势，就算不毁，上面的法力也就该耗尽了。那时候，也就是林风爆发的最好时机。可是现在的话，林风真的是不能等了。

    先是一大股幽光烬焚火覆盖在了不远处的许智渊身上，然后林风瞬间又引动了冥火仙壶内的幽冥鬼火。每场战斗幽冥鬼火的第一次全力爆发，都可以达到精神冲击的效果。许智渊心神一震，火云披撑起的法力防御罩也是瞬间随之波动起来。

    这一次，林风再没有施展幽冥鬼火的灵魂侵蚀效果。不是林风不想，是时间上确实来不及了。在猜到那红色光芒应该代表着一位大乘期高手之后不久，林风又在另外一个方向感应到了一股大乘前期级别的灵力波动。四象阁另外一位大乘期高手吕动，其实离战场也已经不远了。只是吕动飞行还是用的飞剑，他的妖兽在速度上并没有多少优势。

    不过随着吕动的越来越近，两人也已经通过吕动散发出来的灵力波动确认了吕动的身份。幽冥鬼火的灵魂侵蚀效果，是需要林风持续调动幽冥鬼火才能起效的。而现在，林风最缺的就是时间了。

    眼看着金叶乌的攻击还飞在半路上，双头云豹也是刚刚被逼退不久。林风在把许智渊本人的攻势挡下来之后，瞬间收起了几件本来就不远的法宝，在极短的时间内，换出了两件幻金锤、一件烛阴钵和一件降魔杵。

    许智渊一愣，但是不敢怠慢，重新组织起攻势又往林风冲去。可是眼前一个恍惚，林风就再次消失了。

    林风消失了，可是林风刚刚祭出的四件法宝却没有失去控制。许智渊知道林风肯定没有遁出去多远，甚至都不一定有没有藏起来。但是暂时来说的话，他是没有闲心去管林风了。

    之前的林风攻势就已经那么强烈了，林风猜到许智渊的盾牌法宝应该撑不了多长时间了。而这一点，许智渊当然比林风更加清楚。现在先是一击精神冲击打的许智渊好长时间没有回过味来，然后林风立马又把包括防御法宝在内的全部法宝换上了新的一套攻击法宝，许智渊如何能够不紧张。

    如果林风收起所有法宝直接遁走的话，那还有可能是要直接逃跑，可是现在的情况，摆明是要最后再拼一把了。

    许智渊有心想退，可是林风之前离许智渊本身就有些近，撑许智渊被幽冥鬼火精神冲击打的恍惚的这段时间，四件法宝在极短的时间内已经冲到了许智渊的附近。现在的情况，与其给林风露个后背，还不如全力用这盾牌法宝再抵挡林风这一轮攻势。四件冲撞法宝，还不能像飞剑那样爆发剑芒。应该也不会太过强势吧？……

    降魔杵瞬间撞在了许智渊的盾牌法宝上，烛阴钵紧随其后。虽然这盾牌法宝还是挡下了这两下攻击，可是冲撞法宝带来的冲势，就不是那么容易能化解的了。

    许智渊的盾牌法宝终于被撞飞，而林风的两件幻金锤紧随其后向着许智渊本人冲了过去。

    法术防御法宝的物理防御能力普遍不高，像林风沧蓝宝玉这种异类相当稀少。不过两件冲击法宝，应该没问题吧？许智渊也只能这么想了，而事实上，火云披撑起的法力防御罩，挡下个三四次的冲撞还是没有多大问题的。而且挡开三四件冲撞法宝之后，冲撞法宝往往都得有一段时间才能再次施展攻势，这段时间的话，往往也足够法术防御罩之前产生的动荡平复下去了。

    可惜的是，幻金锤不是普通冲撞法宝。

    两下撞击之后，火云披的法力防御罩剧烈的波动了起来。但是身为火云披主人的许智渊却清楚，这法力防御罩还远没有达到快要奔溃的地步。许智渊长出了一口气，正要向着林风现在散发的灵力波动所在的地方看去。才刚刚被挡开的两件幻金锤陡然间止住了后退之势，再一次凶猛的往法力防御罩上冲了过来。

    许智渊脸色大变，可是却完全没有办法。眼睁睁的看着两件幻金锤再次狠狠地撞在了法力防御罩上。

    原本还未平复的法力防御罩，其震荡程度陡然间成倍的提升。防御罩没有破裂，许智渊目光中好像又多出了一缕曙光，然而下一秒，两件幻金锤再次折返，许智渊的脸色瞬间转向了死灰。

    身为火云披主人的许智渊当然清楚，这两下攻击，火云披的法力防御罩已经不可能撑得住了。而能给火云披的法力防御罩带来那么强势法力消耗的异火，烧在许智渊本人身上，情况怎么可能好的了？

    荣天和吕动其实已经离战场不远了。四象阁的驻地本来就不是太大，林风和许智渊的战斗所散发出的灵力波动，很快就被两人感觉到了。然而因为许智渊的院落正好就在演武场旁边，而演武场正好是一个合适的收服妖兽的地点。两人当时其实是以为许智渊终于是决定收服那只妖兽，所以才没怎么着急。

    四象阁的宗门大阵还开着的，那林风怎么可能在不惊动宗门大阵的情况下冲进四象阁腹地？

    当然，就算是许智渊收服妖兽，这件事也值得他们去看一下了。他们可是也听说了，许智渊这次搞回来的那只妖兽可是天赋品级达到了地阶三品的极品存在。要知道他们俩的妖兽，只是地阶一品的，可是这战斗力在大乘前期修士中已经是相当强势了。地阶三品的妖兽培育到大乘前期境界，这实力得有多么的超群？

    而等到两人飞到视野宽阔处，才发现那远处的战局其实已经开始往远离演武场的方向移动。如此一来，就不可能是许智渊收服妖兽所发出的灵力波动了。荣天和吕动不敢怠慢，终于是爆发了全部的速度往战局方向飙射了过来。不过事实上，两人还是没有太过担心。

    四象阁不是没有别的仇家，但是那些仇家，就算要找四象阁麻烦，肯定也是大举来袭，不可能就派一个两个的修士跑过来丢人现眼。如此一来，荣天和吕动差不多也已经能够肯定和许智渊对决的人应该就是今天那个林风了。而也只有拥有缩地成寸能力的林风，才能在四象阁宗门大阵开启之前，悄无声息的潜入到四象阁腹地。

    两人不是不佩服林风，可是说到底，林风也就是一个合体期的修士而已。能给许智渊带来多少麻烦？许智渊当年在合体后期的时候，就已经是少有的合体后期高手了，现在突破了大乘前期也有百年了，哪有可能被一个合体期的后辈怎么滴了？

    然而很快，两人就注意到，许智渊真的一直是在后撤。

    荣天和吕动之前就没因为小看林风而减慢速度，等到注意到这一点之后就更不敢怠慢了。可是两人速度快，林风和许智渊那里的战斗节奏更快。荣天和吕动眼看着就要能把林风纳入攻击范围了，林风那里一系列的动作之后，立马施展了缩地成寸技巧又和他们拉开了一段距离。

    然后就在这两位大乘期高手眼睁睁的注视之下，林风就此破开了许智渊的法力防御罩。林风爆发之前添加的大股幽光烬焚火汹涌而上，瞬间将许智渊包裹了进去。

    许智渊倒是没有太过矫情，那种剧烈的疼痛，硬是被许智渊咬牙忍下来了。可是疼痛忍下来了，伤害却不会停止，幽光烬焚火涌入许智渊体内。许智渊一个大乘期的高手，额头居然开始疯狂的滴下汗珠。

    荣天和吕动看在眼里，立马就是心中一紧。让一个大乘期修士痛苦到这种地步，那异火的伤害到底得有多么强？

    荣天不敢怠慢，先一步冲到了许智渊跟前，可是对于已经涌入许智渊体内的异火，他又能有什么办法？荣天咬咬牙，终于是直接一股法力灌入了许智渊体内。荣天又不会什么疗伤法术，他的法力灌注进许智渊体内，那就也算是外来属性伤害。

    平时的话，荣天当然是不会这么做的。可是现在的情况，已经容不得荣天迟疑了。荣天的法力是要给许智渊带来一定的伤害，可是冲向异火之后，和异火形成对耗，总是能缩减异火可以持续的一段时间的。如此一来，倒确实能减弱一下许智渊受到的总伤害了。