
    一个合体中期的兽修，拥有一只合体中期的妖兽，这战斗力当然是相当强了。但是就是在兽皇域这兽修圣地，拥有和自己境界相符妖兽的兽修，其实也并不是很多。收服妖兽，并不是能够战胜对方就算收服的。但是如果连战胜这妖兽都做不到的话，收服的成功率简直就低的可怜了。野生妖兽普遍也都是有着他们的自傲的，让他们对一个实力比自己还低的人类修士俯首称臣，哪是那么容易。

    兽修本身的战斗力就有些偏低，让一个合体中期的兽修在没有其他强势妖兽辅助的情况下战胜一只合体中期的妖兽，未免有些强人所难了。修真界的兽修，往往都是先收服一个境界比自己低一些的妖兽。在成功收服妖兽之后，再想办法把这妖兽的实力提升起来。

    然而妖兽的境界，往往也不是那么容易就能提升起来的。

    妖兽提升境界，倒并不用像人类修士一样需要担心心境修为的问题。只要能够炼化到足够的灵力，妖兽突破境界往往并不是很难。当然，这是指妖兽还没达到其种族巅峰境界的情况下。

    事实上，修真界对于妖兽这天地玄黄的等级评定，更多的是指天赋，而不是指当前的境界。所谓玄阶中品的妖兽，意思就是这种妖兽成长到成熟期就能拥有和化神期修士想抗衡的能力。实际的境界，则按人类修士的境界对比描述。

    例如小黑经过两次血脉觉醒之后，天赋已经是相当之强，只要给小黑足够的时间，成长到地元境八重天境界应该没什么问题。但是如果想要突破其血脉桎梏达到更高的境界，就没那么简单了。

    如此的情况下，按照最正规的说法来说，就可以称现在的小黑为已经修炼到合体中期境界的地阶八品灵兽。

    事实上，修真界在中州还有北州的绝大多数地方，仍旧用的是这一种的评级。就连兽皇域这里，也是如此。只不过在焚荒域、吞灵域还有南州更靠南面的一些地方，因为没什么兽修势力非要较真，修士们也已经习惯了另外一种称呼，这才就这么一直流传了下来。

    修真界兽修之中流传的一个比较普遍的规律，就是提升同样的一个小境界，天赋越好的妖兽，往往需要炼化更多的灵力才能完成这一过程。但是总体来说，一只妖兽想要提升一个境界，所需要炼化的灵力已经可以称之为海量。

    妖兽的妖丹中，蕴含着妖兽全身大部分的精华。但是总得来说，质量较高，数量却高不到哪去。尤其妖兽炼化妖丹，最终能够转化为自身妖力的比例同样不高。正常来说，一只合体中期的妖兽，炼化十几颗合体后期的妖丹才突破到合体后期也算正常。而一个合体后期的兽修带着一个合体中期的妖兽，想要战胜一个合体后期的妖兽又哪是那么简单。

    所以修真界的兽修，九成以上带的还是境界比自己低一个小境界的妖兽。

    而如果能带的起两只比自己低一个小境界的妖兽，这兽修其实就已经是少有的强者了。

    当然，到哪里都有天赋强的离谱的强者。能一人拥有两只以上和本人境界相同的妖兽的兽修也不是没有，这些兽修，就成为了兽修中的超级强者。等闲两三个同境界的修士都不是这种兽修高手的对手了。

    林风本来也是不清楚自己该去哪里游历一段时间的。林元德得知林修齐惨死，一时间暴怒难抑，出来寻找林风的可能性不小。但是在过了刚开始这段时间的暴怒之后，那种悲愤随着时间的推移逐渐平复，林元德应该是能想明白的。

    说到底，这事儿真不是林风的错。林修齐坑杀林万山的事情，都有林万山的灵魂亲自作证了，谁都无法怀疑这件事的真伪。而林修齐当年的那种行为，说是罪大恶极都算轻的。那可是数百年一直极为尊敬你的族弟啊，多少年的相处下来，本来该有多么深的感情。正常来说可以完全把后背交给你的。可是林万山只是稍微一转身，就被你毫不犹豫的推入了绝地。

    真要是林风带着林万山的灵魂直接找上门来讨要个说法，林元德说不得就得行那清理门户之事了。现在林风击杀林修齐，那是天经地义的事儿。你林元德非要找林风报复，那就是你的不对了。

    给林元德一段思考的时间，林元德应该是会慢慢想明白的。可是在此之前，林风确实是尽量不要直接出现在林元德面前的好。

    林风在罪域摸爬滚打了也有些年了，可是林风仍旧不算一个地道的罪域修士。首先对罪域本身的势力分布都不算太了解，到现在了，林风也还没有完全弄清楚罪域最强的那些高级势力除了长孙玉所在的血日楼之外还有哪些。其次，对于罪域周边的这些情况，林风同样是两眼一抹黑。

    和罪域直接相连的有四方灵域，妖灵邪域在北、雷音域在东、兽皇域在西、赤星域在南。妖灵邪域不用说，邪修的天下。虽然也有不少正派修士在里面闯荡，但是危险性的话，确实是偏高了一些。林风现在大仇得报，倒是暂时不忙着用这种境地逼着自己提升。

    但是对于其他几方灵力各自有什么特点，林风就真的不清楚了。

    好在方唐俊在罪域的这些年，一直比较注重信息方面的收集。而魏聪的铁血堂又离兽皇域极近，对于兽皇域的了解也算比较多。两人都给林风推荐了兽皇域，建议林风如果可以的话，就去兽皇域转转。

    除了方唐俊和方欣怡之外，魏聪慢慢地也变成了林风极为信任的一人。倒不是因为他是断岳门现在这些高手中最早跟林风的那个，而是因为以林风对魏聪脾性的了解，魏聪确实是他现在可以信任的一个人。

    首先段文山可能心怀二意，可是他魏聪却绝对不敢。林风的强势，魏聪已经不止一次的见识过了。他知道他如果背叛了林风，下场绝对好不了。就算有哪个高手罩着也不行，那高手也不可能一直跟在魏聪身边。可是以林风来无影去无踪的手段，惩戒他魏聪，真的就和玩一样简单。

    当然，唐伟奇和乾同予同样有这样的顾虑，他们也不敢背叛林风。可是这两人性格上，一个太傲，一个太虎，极为容易被人利用。林风现在也把这两人当自己人看待，但是有些事儿，还是选择了不让这两人知道。

    商量去处的时候，林风就只把方唐俊、方欣怡还有魏聪叫了过来。反正魏聪也是罪域的老人了，唐伟奇和乾同予知道的信息，魏聪往往也很清楚。

    两人最终都给出了让林风去兽皇域的建议。而主要原因，其实倒不是兽皇域会对林风有多大的好处，而是因为兽皇域会对小黑有着极大的好处。

    兽皇域身为南州兽修圣地，其中有一定的历史因素，但是其地理因素也是起到了极大的作用的。兽皇域有一种湖，叫做万妖湖。之所以说是“有一种”，而不是说“有一个”，是因为这种兽皇域特有的万妖湖，有九个之多。

    而万妖当然是一种夸张的说法，但是每个万妖湖附近的妖兽，确实都是相当之多。而之所以形成这种情况，原因也很简单，就是因为万妖湖的水质，和其他江河湖海有着极大的不同。万妖湖内的湖水，蕴藏着相当不菲的天然妖力。别说妖兽了，就算普通的野兽，喝下一些万妖湖内的湖水，慢慢地就会变成妖兽一级的存在。

    而妖兽，则可以通过炼化湖水内的妖力，加快境界的提升。而因为万妖湖的存在，就连周边的土地，普遍也都或多或少的受到了一些影响。这种影响进一步扩大，甚至影响到了兽皇域内一些洞天福地的情况。

    像无字玉璧、邙山秘境、梨花秘境这些蕴藏着不可多得的大机缘的地方，修真界又经常称之为洞天福地。绝大多数的洞天福地，其所蕴藏的机缘更多的是针对人类修士的。妖兽因为一些自身条件的限制，想要和天地规则形成共鸣，其实难度要比人类修士还高出不少。

    所以像吞灵域、焚荒域这些正常的灵域，那些机缘普遍是人类修士专属，对妖兽起不到什么效果。像无字玉璧还有梨花秘境的景蓝树心这种能够对妖兽起到作用的情况，其实是极为的少见。

    可是这种情况，到了兽皇域却有了极大的改变。

    九个万妖湖对周围环境逐渐渗透，那些湖水内的妖力，当然也是散播了开来。很多洞天福地受妖力的影响，慢慢的就起到了一些特殊的变化。

    兽皇域那些洞天福地所蕴藏的机缘，倒是有五成以上对妖兽也有效。甚至有那么一些高级的机缘，因为蕴藏的妖力太过充足，对人类修士来说负面效果已经大过了正面效果，于是这些机缘，就此成为了妖兽的专属机缘。

    林风肯定是不会放弃小黑的。如此一来，到兽皇域给小黑寻求一些机缘，效果也就不亚于给林风本人寻求一些机缘了。