
    流光飞羽剑和林修齐擦肩而过，而林风在控制流光飞羽剑突袭林修齐的时候，就已经祭出了冥火仙壶.原本林万山并没有像往常一样在外面游荡的，但是大量法力灌注冥火仙壶，林万山立马也就知道林风进入了战斗状态。林万山从冥火仙壶中飞出，在看到林风的对手之后，陡然间就是一愣。

    林风突破到合体中期之后，当然是第一时间找林万山报了喜。知道自己的爱子在不到百岁之龄就突破到了合体中期，林万山当然也是老怀大慰。但是就算林风达到了合体中期，林万山也没有想过林风在短时间内就能给他报了仇。林风拥有幽光烬焚火，拥有追月图状态。加上冥火仙壶、流光飞羽剑，还有众多上品宝器级别的法宝的话，战胜一个大乘前期的普通修士已经不是不可能。

    可是林修齐，不是普通修士，而是吞灵七秀级的人物。他的境界也不是大乘前期，在邙山秘境之前林修齐就已经是大乘后期的人物，现在达到大乘期大圆满怎么也有好几十年了。

    林修齐身为吞灵七秀，同样是拥有越级战斗能力的强势人物。现在在大乘末期沉浸了几十年，就算还迈不过大乘期和地元境之间的天堑，那实力也绝对比普通大乘后期的高手强出不少了。林风天赋是好，不到百岁的合体后期，让当年已经拿下“超越吞灵七秀的天才”这种名头的林万山都是万分汗颜。

    可是林风再强，赢不赢得了大乘前期的修士都两说。林万山又怎么可能寄希望于林风短时间内就能战胜林修齐？在林万山想来，为他复仇最可靠的情况，也就是林风突破到了地元境，而林修齐却还没有突破到地元境二重天的时候了。地元境每一重天的境界都不是那么好突破的，就是什么吞灵七秀、焚荒五子级天才，卡在地元境巅峰数百年难得寸进的情况也不是没有。

    林修齐身为他们那届吞灵七秀中的最强灵修，按理说不至于终身就卡在地元境一重天。但是照林风现在表现出来的天赋来看的话，突破到大乘期应该也用不了太长时间了。林万山是知道林风现在的心境修为是又有些超前的，再加上林风已经激活的额头虚影。大乘期突破地元境的几个重要条件，林风普遍都能提前达到。

    就算林风像林修齐现在一样几十年没有等到最终突破这临门一脚的机缘，几十年没有，一百年也该到了吧。而就是林风真的运气差成这样，心境修为和额头虚影都已经足够的情况下，在大乘期大圆满境界还是沉淀了百年光阴才成功突破，林修齐此时还没有突破到地元境二重天的可能也是相当大的。

    林万山也已经做好了数百年之后再报仇的准备，可是今天，林风却和林修齐对上了。林万山皱着眉头感应了一下，终于感觉到了林修齐那动荡难平的灵力波动。

    灵力波动上下波动剧烈，正是身受重伤的一大特征。而且一般的伤势，也不会出现这种情况，出现这种情况的伤势，那绝对是已经相当之重了。而这种情况下，修士往往连隐藏灵力波动也很难做到了，说不定什么时候就得发出一阵异常的灵力波动。

    林风流光飞羽剑已经发动了一次攻势，林修齐当然也就不需要再犹豫了。几件法宝瞬间飞出，迅速的向着林风攻击了过来。林修齐左右看了看，这才松了一口气。

    林万山没死，那么林万山的怀疑对象也就只剩下沈淑璇和他林修齐两个人了。而显然，无论是沈淑璇和林修齐中的哪一个背叛了林万山，对林万山精神上的打击都是致命的。以林万山的性子，就此沉浸下去不想再纠结当初那件事儿的可能性是相当大的。

    而事实上也正是如此。当年林万山甚至已经决定不让林风进行修炼了，连让林风躲过下界之人搜索的办法都想到了。可是最终在临终之际，林万山才想明白，到底进不进行修真那本就该是林风自己的决定。林万山在林风不知情的情况下为林风做出决定的话，对林风确实是有些不公平了。

    就是林万山，当年应该是也不能确认到底是沈淑璇还是林修齐对他下的手。可是林修齐画蛇添足般的公告看到了彭氏兄弟跟在了林万山后面，弄巧成拙之下，就算得上是为林风指明了方向。

    林风早已猜到是林修齐对林万山下的手，之所以没告诉林家长辈，那就只有一种可能了。林风想要亲自为林万山报仇。

    想到这里，林修齐忍不住哂笑了一下。心中也是忍不住腹诽：“我林修齐大乘期后期的时候，你还没出生呢。才什么实力啊，就想着亲自找我报仇？！”

    林修齐这次伤势确实挺重，但是林修齐自认对付个把普通大乘前期修士还是很有把握的。林风进入战斗状态之后，灵力波动也就暴露了出来。不到百岁的合体中期确实让林修齐有些震惊，可是终究也还是合体中期而已，林修齐根本不惧。就是加上所谓的最强玄阶异火幽光烬焚火也一样，哪怕这种档次的异火，吞灵域修真界绝大多数的中三境器修也羡慕万分。

    “林修齐有顶级宝器四件以及一品灵器一件。”林万山开始介绍林修齐的情况，事实上因为仇恨蒙蔽，直到这时林风才注意到父亲已经出来了。林万山现在是器灵状态，可以和林风直接交流。现在林风能够看到林万山并听到林万山说话，林修齐却完全不清楚状况，看着林风扭头，也是忍不住顺着林风的目光看去，却什么都没有看到。

    “日月沧溟剑，仿五子天神剑中的天道沧溟剑制成，是和流光飞羽剑在各方面都极其相近的一把一品灵器级飞剑。

    映月梭，顶级宝器级攻击法宝。兼具速度和攻击能力，在这一点上和长锥法宝类似，但是却拥有长锥法宝所没有的飞行方面优势。映月梭其中存储的灵力可以让修士在极短的时间内爆发出相当快的飞行速度，但是更多的还是用于短距离爆发上面。映月梭内提前存储的法力消耗完的话，映月梭的速度还是要比同级的飞剑差上一些的。

    打神鞭，当然，只是顶级仙器打神鞭的仿制品。不过林修齐的这件打神鞭在顶级宝器中已经是相当强势了。打神鞭攻击力一般，但是却是一件功能卓越的极品辅助法宝。打神鞭所打到的地方，无论是敌人的法宝，还是防御罩，或者是敌人本身。都可以瞬间抽走敌人相当不少的法力，如果及时把打神鞭收到使用者附近，还可以把这些已经被净化的法力收做几用。

    青缕衣，顶级宝器级法术防御法宝。就是林修齐现在身上穿的藏青色华袍。林修齐也不是个喜欢高调的人，之所以穿这么一身显眼的华袍，为的就是这青缕衣强悍的法术防御能力。

    八方鎏金盾，顶级宝器级防御法宝，‘八方’不是随便起的名字，八方鎏金盾可以靠着内部存储的法力，在极短的时间内完成在八个方向的迅速转移。一件盾牌法宝起码可以当两件用，想要两件法宝夹攻林修齐，可不是那么简单的。”

    林万山介绍的比较详细，因为林修齐的这些法宝普遍不是那种常见的制式法宝，一些特点提前没有较为清楚的了解的话，说不定就得吃亏。林万山用的时间也不算很短，但是林风和林修齐的战斗却早已开始了。

    高阶一些的器修，其常规作战方法就是先用大量攻击法宝攻击对手，等到对手的攻势来到身边的时候，再换上防御法宝进行防御。林风身为炼器能力卓越的器修，根本不用像其他修士那样在收服法宝的过程中投入太多精力。这点优势，林风没有理由不利用起来。

    在林修齐躲过林风那算是偷袭的流光飞羽剑之后，林风立马祭出了冥火仙壶和一件上品宝器级幻金锤。用冥火仙壶施展幽光烬焚火的同时，林风也赶紧控制着那件幻金锤向着林修齐攻击了过去。

    冥火仙壶、流光飞羽剑、幻金锤，林风第一时间只是先用上了三件攻击法宝。之所以没有用四件攻击法宝全力抢攻，是因为林风很是清楚海纳林家的灵修到底有多难缠。

    林风在第一时间把沧蓝宝玉握在了手中，在感觉到身旁不远处诡异的灵力震荡之后，林风赶紧用沧蓝宝玉撑起了法力防御罩。一个血色手印陡然间出现在林风不远处，狠狠的把林风连同沧蓝宝玉撑起的法力防御罩抓在了手心位置。

    玄阶上品偏门攻击法术《大血手印》，而大血手印虽然是一种法术，但是造成的却是物理系的伤害。

    当年林家殿前测验的时候，林飞白修炼的同样是《大血手印》，然而当年合体后期的时候林飞白的《大血手印》只是炉火纯青的境界。但是眼前的林修齐，却已经把《大血手印》修炼到了随心所欲的境界。

    而因为大血手印物理攻击的特性，沧蓝宝玉提供的法术防御罩在物理防御上面并没有什么优势，刚一交战，林风就吃了个暗亏。