
    和入流的灵修战斗就这点不好，刚开始的时候实在是太过被动。修真界绝大多数的法宝还是要冲到对手跟前才能发挥威力的，附带法术的法术法宝其实相当的稀少。而和入流灵修对战的话，自己的法宝还没跑到对手跟前，就显得让对手用各种法术搞个手忙脚乱。

    要说灵修的法术可以随时随地的直接攻击对手，在威力上往往还是不如直接用法宝近距离攻击敌人的。可是法术境界高一些的话，威力也是相当不俗了，所以也就没法无视对手的这些法术攻势。于是也就只能像林风现在这样，多用几件防御法宝了。

    沧蓝宝玉、贪狼盾、岐影盾。光防御法宝就占据了林风不少精力。就算因为两件盾牌是林风自己炼制的和林风有着较高的契合度，可是三件防御法宝加上冥火仙壶和幽光烬焚火的控制，还是让林风感觉到一阵的烦躁。

    这种烦躁不是因为林风烦躁这场战斗，而是因为在控制四件法宝的同时林风还施展着幽光烬焚火攻势，林风的精力确实是有些不够用了。林风皱着眉头，一边抵御着对我说的攻势，一边却是来回扫视了一番。陡然间，林风的眉头舒展了下来。

    现在林风才注意到，别看段文山是一位强势的灵修，本身修炼的法术却只有一门《玄天剑指》是攻击系的。境界低的时候应该还修炼过其他攻击法术，可是档次太低的法术在林风面前拿出来的话，也就只能是丢人现眼了。而段文山现在的《玄天剑指》和衡霜轻鸿扇上附带的《绝地冰莲》两种档次不低的攻击法术，正好都是物理攻击模式的。

    修真界的攻击法术，九成九以上造成的是法术系的伤害。段文山的两门攻击法术却正好都是物理系的，而这种情况，也正好成为了段文山战斗的一大特点。

    一般器修和灵修对上，当然是赶紧把攻击法宝往灵修方向派去。灵修的法术可以提前攻击到器修，但是器修往往用一件法术防御法宝也能抵御灵修的攻势了。等到双方的法宝相遇，或者器修的攻击法宝来到灵修身旁的时候。同样等级的法宝，往往也是在器修手里能发挥出更强的战斗力。这时候，就该是器修扬眉吐气的时候了。

    然而正常情况下，一个器修用一件法术防御法宝就能暂时抵御灵修的攻势，如此一来就还能派出三件攻击法宝。三件攻击法宝配合施展攻势，绝对能给对手带来不小的压力。

    可是如果一个和段文山同境界的器修碰到段文山的话，因为段文山《玄天剑指》、《绝地冰莲》两种物理攻击模式的法术已经不能用法术防御法宝进行防御。《玄天剑指》和《绝地冰莲》同时爆发的话，器修就得用两件盾牌法宝进行防御。如此一来，用来攻击的法宝，同样也就只能有两件了。

    两件攻击法宝，就算是两件顶级宝器，还能撼动得了段文山的防御么？

    段文山当年合体后期超级强者的声誉，就是这么打拼出来的。

    同时控制四件法宝并施展幽光烬焚火攻势，对林风的精力消耗极大。尤其冥火仙壶这法宝虽然残缺，可是档次却仍旧不低，林风想要完全发挥冥火仙壶的作用，就得在上面投入相当不菲的精力。可是事实上，林风用不着同时控制四件法宝的。

    冥火仙壶得用，而且仍旧得占据林风最大份额的精力。这场战斗也算是不容有失，林风在很早之前，就已经开始控制着冥火仙壶往段文山方向飞去了。而要抵挡段文山的《玄天剑指》和《绝地冰莲》，两块盾牌法宝也是必不可少的了。到底都是玄阶上品的法术，而且境界也都不低。林风再怎么强，也还不至于能用身体直接抵挡这攻势的地步。些许冰锥对皮糙肉厚的小黑来说不算什么。可是林风还是没有丧心病狂到让小黑给自己抵挡攻击的地步。

    可是那沧蓝宝玉，确实暂时不怎么用得着了。原本因为对手是灵修中的强者，林风在第一时间就拿出沧蓝宝玉撑起了法力防御罩。结果一直到了现在，林风才发现自己的法术防御罩白撑了。反正是段文山在罪域起码也经历了数十场的大战了，还没听说过段文山除《玄天剑指》、《云身》、《御虚血云遁法》、《绝地冰莲》以外还施展过其他什么法术。

    林风哂笑了一下，终于还是把法术防御罩暂时撤去。

    段文山嘴角一咧，等得就是这个时候。

    乾坤戒一闪，一卷灵光藴蕴的书卷出现在了段文山书中，段文山连衡霜轻鸿扇都暂时不用了，让衡霜轻鸿扇悬浮在身旁，双手就各自抓住了书卷的两旁。段文山双手往两侧一拉，书卷就被拉伸了开来。书卷的正文终于露了出来，可是一种豪光跃然其上，根本就看不清上面的内容。

    书卷拉开，就自动悬浮在了那里，已经用不着段文山去拿。段文山带着一股狂放的笑容，用右手拇指正对向了书卷正文位置。很快，一股灵力破指而出，带着一滴段文山的本命精血溅在了书卷正文位置。原本就已经相当刺眼的豪光陡然间亮度再次暴增，那明显的光晕从书卷正面迅速的四散开来。

    林风注意到了段文山的动作，当然是立马警觉了起来。可是法力防御罩这个东西，撑起来容易，散去也容易。可是在散去之后，想要短时间内再次撑起来，可就没那么容易了。

    豪光散去，原本豪光毕现的书卷，现在却变成了一副古朴的样子，仿佛之前的一切都只是南柯一梦而已。

    林风左右看了看，有些纳闷。之前那么大的动静，怎么到现在却完全没有什么变化？正这么想着，在林风头顶正上方，却陡然间出现了一股极为强烈的灵力波动。林风刚刚抬头看去，晴天霹雳，一股浩瀚的神雷就向林风劈了过去。

    “我去！这么强？”在痛骂一声的同时，林风却是不敢怠慢，小黑脚下就出现了那股施展缩地成寸技巧会出现的诡异灵力波动。如此强的一记神雷，如果不是林风刚刚注意到段文山那里的异状，都该以为是地底正好有人渡劫，自己被路过了呢。

    然而，脚下的灵力波动出现了，小黑和林风却没有就此遁去。

    林风想到了一件事，一些高阶的法术，已经可以达到引动天地规则的地步。身为这种高阶法术的目标，周围已经被紊乱的天地规则所包围。如果只是普通的防御还能做到，可是如果想要施展遁术躲开的话，施法难度将比平时成数倍的提升。

    雷法的速度，当然是相当之快。在想到上面这一点之后，林风不敢怠慢，疯狂加大法力输出，全力施展缩地成寸的技巧。然而因为这一记神雷已经劈下，林风附近的天地规则已经极为的混乱，仿佛连时间都迟滞了许多。林风全力的加大法力输出，嘴中忍不住嘶喊了一声。

    终于，林风的努力得出了结果。下一秒，林风和小黑一起出现在了之前林风选择的目的地那里。然后紧接着，林风就听到轰隆一声巨响。林风顺着声音看去，根据灵力波动迅速的找到了这一记神雷最终的落地点。这一记神雷打在了林风之前所在地方的正下方，原本一片平坦的地面，现在硬生生的陷下了一个深坑。而深坑边缘，还不时的闪过一股雷光。地面上双方众多高手，怔怔的看着离他们其实不太远的这个深坑，对段文山实力感到震惊的同时，也都是忍不住的一阵后怕。

    林风现在所在的地方天地规则还未受到影响，林风刚一出现，感觉到一阵轻松的同时，陡然间又感觉到了胸口的一阵疼痛。缩地成寸及时施展了出来，可是在那种情况下全力施展缩地成寸，终于也是造成了一定程度的法术反噬。林风赶紧吞下一颗玄玑生骨丹，同样的，林风也是一阵的后怕。林风转头向段文山看去，正看到段文山也是一脸惊骇莫名的看着林风。

    段文山是有灵器的，而且还是二品灵器。正是之前发动如此强势神雷的《九霄玄雷谱》。当然，这二品灵器级法宝不可能是段文山花费灵石买的，而是段文山在一次超强的机缘之中得到的。事实上这《九霄玄雷谱》段文山到手也有一段时间了，只是段文山在罪域早已声名浩瀚，一般的合体期修士早已不是段文山的对手，根本不能逼出段文山的这张底牌。所以这一张底牌，才这么多年没人知道。

    但是在罪域以外的地方，段文山还是专门去试验过这件法宝的威力的。不消说，几乎是无往不利。有几次身为灵修的段文山已经从对手的手印中看出了对方正在施展遁术，可是每一次都是功亏一篑，然后就是直接被劈成重伤。段文山也在那些重伤之人口中，知道了《九霄玄雷谱》引动天地规则的效果。那些人不少都是翘楚级人物，不少在第一次遁术失败之后，就想明白了情况，然后就全力第二次施展。可是时间上往往也来不及了。

    林风还是第一个在这种情况下在段文山手底下成功遁走的对手。