
    在路上，林风已经因为小黑的存在被“惊扰”过不少次了。小黑的存在，在吞灵域、罪域这些地方，虽然也会引起不少艳羡的目光，但是总还没有兽皇域这里疯狂。这一次，林风已经提前让小黑卧在自己肩上，驾驭着流光飞羽剑达到的目的地了。可是还是有不少人注意到了小黑的存在。

    小黑体型是缩小了，但是是完全按照比例缩小的，那副看起来就威风凛凛的黑翅仍旧随意的合在身侧。带翅膀的妖兽，就算战斗力偏低，也绝对会有大量的兽修想要收服。带翅膀的妖兽和不带翅膀的妖兽，那飞行速度就完全不是一个概念。小黑原始等级地阶八品，拥有那么快的速度就不说了。修真界就是那些玄阶的妖兽，如果拥有翅膀的话，速度也普遍都比同级的剑修快不少。

    拥有一只速度飞快的飞行妖兽的话，就算战斗力不如对手，逃跑的话，对方也就奈何不了了。

    妖兽只要拥有翅膀，哪怕战斗力不高，在兽修中也要受到不小的追捧。更何况，虎类妖兽，就没有战斗力偏低的。

    兽皇域的兽修，对一些奇特的妖兽感兴趣也可以理解。而拥有翅膀的黑色老虎，到哪里都是稀有的存在。在周围有人对林风肩膀上的小黑开始指指点点之后，越来越多的修士注意到了林风肩膀上的小黑。那议论之声终于是越来越大，林风无奈，可也只能任凭众人指指点点。

    “啸风虎！”有人惊呼，迅速的引起了众人的好奇。不少和那人相熟之人赶紧蹭到了那人附近开始询问这啸风虎的情况。

    林风也是愣了一下，忍不住向着那人看了过去。

    在小黑第一次激活血脉之后，林风就开始对小黑的血脉有些上心了。刚开始的时候，林风只是从林睿那里听到歌插翅飞穷的名字。后来和宋睿第一次见面，才知道了更多的和插翅飞穷有关的信息。后来林风和宋睿慢慢熟络了起来，也就托宋睿回碎星书院好好找了一番和插翅飞穷有关的信息。

    要说底蕴，海纳林家不会比碎星书院差。可是海纳林家的底蕴主要是在各档次的法术灵简上面，对于只是记载一些秘闻传说的普通灵简，碎星书院的收藏是海纳林家拍马也赶不上的。

    插翅飞穷的退化不是一蹴而就的。有的族群已经退化到了较低的境界，可是有的族群可能却在种族延续的过程中产生了其他的变化。一种玄阶下品的妖兽和一种地阶妖兽传承于同一种高阶血脉的可能也是有的。插翅飞穷退化到小黑母亲这一代，那退化的已经是相当狠了。但是从玄阶中品到地阶**品之间，难免还有一些其他的妖兽族群，拥有的，同样是插翅飞穷的血脉。

    啸风虎就是这种情况。这啸风虎也是拥有插翅飞穷血脉的妖兽，但是不同于小黑他们这一只，啸风虎这一脉，还没有沦落到玄阶的地步。

    成熟期的啸风虎可以达到地元境三重天境界，所以又被称之为地阶三品灵兽。在外形上，还保留了插翅飞穷大部分的特点，只是那双肉翅上居然长出了一层黑色的羽毛。这层羽毛也不是什么装饰品，靠这层羽毛，啸风虎拥有了施展较为强势风属性法术的能力。

    其实就连啸风虎也已经泯灭在历史的长河之中了，这位修士把小黑认作啸风虎，对于妖兽方面知识的渊博，已经很让林风佩服了。

    四象阁的人终于到了，然后首先就先把鹤湖封锁了起来。然后就在周围众人的众目睽睽之下，四象阁的人在湖中布置了几套隔绝阵法。

    四象阁之人大张旗鼓的忙乎了半天时间，才算是做好了准备。而一直到现在，等到对这罗纹妖水有兴趣的修士该到的差不多全到了之后，四象阁才开始组织出售名额。

    这四象阁的人倒也还算有些商业头脑，本来就不多的名额，被四象阁按照离罗纹妖晶融化地方的远近分成了四个档次，现在更是搞起了拍卖。

    四个档次的名额其实价格都不低，普通修士的话，难免会有些肉疼。可是到哪，都总有不差钱的。现在的林风也是这么个情况，花了三十万的上品灵石，总算是给小黑搞了个离罗纹妖晶融化地点最近的位置。

    这核心位置，总共也就那么一片，除了四象阁三位大乘期高手的两大乘期妖兽和两合体后期妖兽之外，四象阁总共也就拿出了六个名额进行拍卖。

    四象阁再次检查了一遍鹤湖的那些阵法之后，终于开放了鹤湖。四象阁在鹤湖的四个方向各自设置了一个关卡，之前争取到名额的修士先后往这四个关卡处涌去。

    林风跟在队伍之中，看着前面的情况有些莫名其妙。每个经过关卡的人，都会先把之前拿到手的那信物交给四象阁的门人。四象阁的门人也不知道怎么激活一下，一个妖兽影像就会出现在跟前，正是那兽修交给四象阁门人的，准备去炼化罗纹妖水的妖兽。

    难道这信物是和什么赤云令一样记载图像信息的法器？林风试了一下，可是用法力并没有激活自己手中的这块信物。林风连激活都做不到，更谈不上把小黑的信息记载进这信物之中了。不过林风倒也没急，等到轮到他的时候再请教那四象阁的弟子就是了。

    “这位小兄弟，到底怎么用这信物记载妖兽的信息啊？我用法力试了一下，却没能激活。”林风姿态还是放得很正的，毕竟其他人都不用提醒，就他不会在这信物中记载妖兽的信息。求教于人，姿态当然要放正了。

    然而那四象阁门人突然间用一种看傻子一样的目光看向林风，林风却陡然间有些不乐意了。“你就说一下怎么做就行了，其他的不用你管。”

    天见可怜，那四象阁的弟子还真的不是看不起林风什么的。而是确实太惊奇了。

    “你这妖兽还没收服？”四象阁弟子一脸诧异的看向林风，林风愣了愣，虽然不知道对方怎么看出来的，但还是对着对方点了点头。

    “这就难怪了。这位道友肯定不是兽修了，想必也是刚到兽皇域不久吧？”

    林风也猜到应该是自己之前的行为泄了底了。倒也没多想，还是对这位四象阁的弟子点了点头。

    “兽修收服妖兽，普遍用的都是血魂之法。通过这种手法收服妖兽之后，只要在较近的距离，兽修就可以和妖兽进行心神交流。而如果妖兽有什么做的不对的地方，兽修还可以通过血魂上的连续，给妖兽造成一定的痛苦。如此一来，妖兽往往也就不敢反抗了。

    而所谓血魂之法，其实就是强行抽取妖兽一部分的灵魂，掌握在自己识海之中。像之前道友买到的那块信物，首先要在里面留下血魂残影，其他人才可以用法力激活。而一留下血魂残影，其他人也就不能改变这信物里面的信息了。而且兽修本人的印记也会残留在信物之中，其他人也可以通过这一点，确认这信物是本人持有，还是别人抢来的。

    鹤湖空间本来就不大，修士挤过去的话，就难免会有些混乱。这一次我们四象阁召开这次罗纹盛会，诸位道友只要留在外面就行。我们四象阁会根据之前的约定，把各位的妖兽带到对应的区域。信物中留下的血魂残影，其实也不见得有多大的用，就是确认一下不是有人截杀了之前拍卖到信物的道友而已。

    可是这位道友你的情况就有些特殊了。

    我们兽修当然也知道如果能让妖兽心甘情愿的跟着自己，那才是最完美的状态。可是这所谓的完美收服，除了难度极高之外，妖兽想要叛逃，你也没有什么制约的手段。所以兽修收服妖兽才普遍选择了血魂之法。

    这位道友在没有用血魂之法的情况下收服了这只妖兽，我等肯定是有些羡慕的。可是怕就怕在这妖兽只是普通的臣服，一有机会又会自谋出路。如果我们带着道友这只妖兽来到了鹤湖之中，这妖兽炼化完罗纹妖水之后转身就跑了。这样的责任，我可不敢给您担着。”

    这次罗纹盛会，对四象阁来说也很是重要。当兽修的，一个人得起码供给自己和妖兽两份的消耗，普遍都是穷怕了的。四象阁名字听起来虎气，居然敢和上古四象挂上钩。可是实际上，这四象阁也就名字听起来厉害而已，宗门内的兽修，收服的妖兽和上古四象可没什么联系。门人为了培养这些妖兽也算是耗尽了心力，整个四象阁从上到下，都是很缺灵石。

    如果不出意外的话，这一次罗纹盛会所赚取的灵石，足以比得上以前整个宗门加起来好几年的收入了。所以四象阁的高层对这件事情也很是看重。除了不少合体期的高手之外，四象阁仅有的三位大乘期高手就来了两位。

    别的修士过关卡都只是激活一下那信物就能过去了，唯独林风在关卡这里停留了那么长的时间。一直在附近巡视的四象阁其中一位大乘期高手，终于还是飞了过来，看看到底有没有出什么岔子。