
    “少主小心！”剑叟上前一步，把飞霞剑派门主唐飞的孙子唐缺拦在了身后。

    唐缺说完那句“男的杀了，女的留下”之后，目光就停留在了长孙玉身上。长孙玉她们这个档次的美女，其实普遍已经很难在容貌上分出个高下了。梅兰竹菊各有所爱，有人喜欢这一种容貌，有人却对另外一种更有感觉。

    在这个档次的美女之中，容貌已经很难分出高下了，拼得就是一个气质。

    长孙玉原本的气质更偏向于纯真，在后来经历了无双城那些腌臜事儿之后，她的气质中又混杂了一种我见犹怜的感觉。唐缺看到长孙玉的那一瞬间，眼睛瞬间就离不开了。其实说实在的，唐缺倒也不是没见过美女。中州的美女多了去了，但是那些顶级美女，往往也都是有着极其深厚的背景的。就算原本没什么强势的势力背景，也总有一些花花大少喜欢以护花使者自居，所以唐缺见过的一流美女不算少，却从未能真正的染指其中之一。

    之前他怀里的那位女修容貌上也是不错的，可是气质上却和长孙玉有了太大的差别。在看到长孙玉之后，唐缺立马就把刚才的美女抛到脑后去了。

    被剑叟拉到身后，唐缺下意识的就有些生气。不过一想到剑叟已经算得上是一位绝对可以信得过的下人，唐缺这才猜到，自己可能真的不是那么的安全。

    林风控制着之前散落在空中的幽光烬焚火再次凝聚在一起，然后继续向着剑叟移动过去。打一开始，林风的目标其实就是剑叟，并不是剑叟旁边之前极其嚣张的唐缺。

    对于唐缺的蔑视，林风当然是极为恼怒的。但是林风也有他的自傲，让他以偷袭的态势直接去攻击一个境界比他低的修士，林风还真做不出来。所以从一开始，林风就是计划着先打退那个大乘后期高手，之后再教训教训那个出言不逊的家伙。

    但是剑叟并不清楚这一点。林风的幽光烬焚火是往他所在的方向飙射过去的。而唐缺一直就在他的身旁，所以不管林风的目标是他还是唐缺，他都得顾忌到少主被伤到的可能。

    幽光烬焚火越来越近，剑叟派出盾牌法宝，但是终于只是拦住那么一小股的幽光烬焚火。在幽光烬焚火接触到盾牌之前，林风控制着幽光烬焚火分成了几股。剑叟的盾牌挡下了两股，剩下的终于还是从盾牌旁边冲过直接往剑叟本人方向涌了过去。

    剑叟身形急闪，先后冲到那几股幽光烬焚火跟前。仍凭这些幽光烬焚火附着在了他的法力防御罩上面。

    感受着法力防御罩剧烈的法力消耗，剑叟却是稍微松了口气。异火附着在他的法力防御罩上面，这时候的话，林风就是身为这些异火的主人，也很难从这里调动多少异火出来攻击并不是很远的唐缺了。

    林风的实力还没有完全爆发出来。而这时其他几个修士也都找到了各自的对手。小黑没管那么多直接向着一个大乘中期的高手冲去。而季思晗等人也不是第一次进行配合了，稍微交流了一下，就确定了各自的对手。大乘前期的卓万娇拦下了一个大乘前期的对手，就是之前被唐缺一路蹂躏的那个婢女。

    可是大乘中期的季思晗却没有选择剩下的那个大乘中期高手，命令他的啸风虎向着一个大乘前期的对手冲了过去，却把那个大乘中期的对手留给了思淼。

    中州修士是普遍偏强，但是季思晗对自己师兄思淼的实力同样也很是自信。就算赢不了对方，只要这中州过来的大乘中期修士不是和林风一样的非人类，思淼也绝对能坚持相当长的时间不露败迹。

    而只要他季思晗在最短的时间内解决了他对上的那个大乘前期修士，等他腾出手来，这场战斗差不多也就算是决出胜负了。他从来就没以为那个大乘后期的高手能够战胜林风，就算他是中州过来的也绝不可能。

    从一开始，季思晗就已经确认。这场战斗胜负的关键，就在对面三个大乘前期两个大乘中期，能不能在林风解决对手之前腾出手来去协助那大乘后期高手。

    季思晗很清楚，他们几人只要撑到林风解决了那大乘后期高手，这场战斗就算赢了。可是季思晗虽然现在不得不承认确实没有林风强势，但是季思晗可也是心比天高之辈。让他消极对战，等待别人过来帮助，这种事情季思晗是极其排斥的。

    所以季思晗很快就做出了决定，他们这三人四兽，一定要在林风战胜那大乘后期高手之前，就把其他修士全部先解决掉。虽然没必要，但是这也算是季思晗跟自己较劲吧。

    林风和剑叟的战斗还没有打出火气来。但是其他几处战斗，季思晗等人一开始就直接是全力的爆发。双方刚刚接触，飞霞剑派这一方在声势上，仿佛就已经是稍微差了一筹。

    就和季思晗等人对林风极为自信一样，飞霞剑派一行人对剑叟实力的自信，几乎也是达到了盲目的地步。之前唐缺那么笃定他们能够轻松的解决对手，主要就是建立在对剑叟实力的自信上面的。

    现在看剑叟如此紧张的对待林风的攻势。唐缺他们也是差不多猜到，对面领头的这个大乘中期的修士应该是有两把刷子的，起码也是达到了让剑叟前辈都不得不认真对待的程度。

    唐缺看其他几处战斗也有些紧张，忍不住哼了一声。“用不着你保护。我唐缺身为飞霞剑派的少主，更是在一百零九岁的时候就突破到了大乘期。怎么可能会怕几个南州的土著修士？”唐缺昂首挺胸的从剑叟身后飞了出来，然而祭出法宝之后，唐缺却终于是没有选择林风作为目标，而是往一旁移动了一段距离之后，对季思晗展开了攻势。

    唐缺这段话没有法力含腔，可是也没有故意限制声音的传播距离。林风等人当然是听到了，之后都是不约而同的忍不住向唐缺看了过去。

    一百零九岁突破到大乘前期……

    这比林风的效率都快出了好大一大截了。按照修炼天赋和战斗天赋应该相差不大的规律来说，难道这个大乘前期的修士，也是一个和林风一样甚至比林风还变.态的强势到离谱的存在？

    唐缺右手一抬，身后背着的两把飞剑瞬间飞了出来，然后顺着唐缺右手一挥，两把飞剑一把带着紫色剑芒一把带着青色剑芒，以一种极快的速度向着季思晗飙射了过去。

    也不知道是来了南州之后自信心突然间爆棚，还是原本这唐缺就是老子天下第一的性子。唐缺丝毫不掩饰那两把飞剑上面强烈的灵力波动。

    紫青双剑的仿制品，而且都已经达到了一品灵器的档次……

    季思晗真的是忍不住的想要骂娘，人和人之间的差距怎么能这么大呢？他这天赋已经是一等一的强势了，加上对《道德经》出神入化的领悟，心境修为也已经超前了太多太多。可是到现在，他唯一能拿得出手的，也就是已经培养到大乘中期的啸风虎了。而法宝最好的也就是顶级宝器级别，就是他右手手腕处的那一串无尘念珠，最终起到的是法术防御法宝的效果。

    可是这个叫做唐缺的孽.畜，先是一百零九岁就突破到大乘前期，狠狠的打击了他的自信。然后的话，一只天赋品级达到地阶四品的青面朝天犼，哪怕是半收服状态的也是让季思晗好一阵的羡慕。现在又拿出了一套一品灵器级别的仿制紫青双剑。

    算得上是修真界的一个常识，成套法宝，普遍不简单。这一套一品灵器级别的仿制紫青双剑，实际上能发挥出来的威力，就是不如三件普通一品灵器级飞剑，也差不了多少了。

    看着那紫青双剑离他越来越近，季思晗也是忍不住的紧张了起来。他是大乘中期，比唐缺高一个小境界没错。他季思晗就是在大乘中期修士中也绝对是超级高手一级的存在，这一点也没错。可是林风那种级别的变.态，是能以常理衡量的么？

    而现在对他展开了攻势的唐缺，无论是修炼天赋，还是手中法宝的档次、坐骑的天赋品级，这些方面的表现，都像极了林风那种不按常理出牌的变.态。

    啸风虎还是继续对之前那个大乘前期的修士施展攻势，之前还没来得及给啸风虎施展状态的季思晗也赶紧把状态给啸风虎补上。之后，一边抵挡那大乘前期修士的攻势，季思晗也是把注意力集中在了唐缺的身上。

    唐缺并没有多派出什么法宝，就这紫青双剑向着季思晗飙射了过去。

    然而季思晗很快就诧异了起来，这两把飞剑，居然没有从两个不同的方向同时攻向季思晗，而就是简单的一前一后向着季思晗飙射了过去。季思晗也没有多想，直接用一块盾牌法宝接连挡下了唐缺紫青双剑的攻势。

    季思晗仍旧极为认真的关注着唐缺方面的动静，马上就看到唐缺双手各指向紫青双剑，然后那紫青双剑就晃晃悠悠的转了个弯儿，往唐缺方向移动了一段距离之后，才又一次转向往季思晗方向加速而去。

    季思晗叹了口气：“原来是个菜鸟……”