
    “好了好了，我知道这离火玄狮是极品了。可你也不要喷我一脸口水好不好。”林风调侃思淼，说着，还真做出一副擦脸上口水的动作。

    离火玄狮王仍旧没有离开洞口，只是一脸紧张的注视着林风一行。原本是它囊中之物的异火，因为林风等人的出现，变得有了悬念。狮王当然是极其愤怒的，所以之前才不顾一切的向着林风等人冲来，想要把林风等人撕成碎片。

    可是等冲出洞口，狮王却又犹豫了。

    这只狮王还算是幼兽，那是相对于其本身的天赋品级而言的。事实上从出生到现在，狮王也已经在修真界闯荡了一千多个年头了。就是它原本再纯真，不只一次的被人类修士坑骗过之后，慢慢地，狮王也就学精了。

    人类修士，大大的狡猾。和人类修士接触的时候，一定做到万分的警觉，否则的话，一不小心，就得被人类修士再坑一次。

    狮王当然仍旧是极想把林风这几个无视它警告的人类修士撕成碎片，可是过往的经历却让它不敢轻易离开洞口。话说人类修士调“狮”离山的事情，做的可是相当的溜。

    狮王正在犹豫是不是冲出来先干他一票。林风等人稍微研究了一下之后，终于还是决定动手。

    光一种最差玄阶第七，甚至很有可能达到地阶的异火，林风都不想轻易的放弃了。现在又有了一只对季思晗等人的价值不亚于玄阶顶级异火的离火玄狮王。打，肯定是要打的。之前在思淼做完解释之后，众人其实一直是在商谈到底怎么打。

    终于开战，小黑带着三只啸风虎飞速的向着离火玄狮冲了过去。林风等人的攻击法宝紧随其后。

    说是林风等人，其实林风一人就占据了主力。季思晗等人的实力不低，但是总体还是体现在妖兽身上的。本身的攻击法宝，除了一把只在很少情况下会用到的飞剑之外，一般最多再有一件可以和妖兽进行配合的控制法宝，剩下的就全是防御法宝了。

    控制法宝在现在的情况是起不到什么大用的，于是季思晗三人，总共也就贡献出三把上品宝器级别的飞剑，跟在林风的流光飞羽剑和三把幻金锤后面向着狮王飙射过去。

    林风的实力，主要就在那幽光烬焚火上面。可是季思晗却提前劝阻林风，还是不要拿幽光烬焚火出来丢人现眼了。

    不是幽光烬焚火不强，实在是离火玄狮的火属性抗性太过离谱。倒也是，一丝准备没有做。直接就想要靠强势的身体素质，收服山腹内异火的存在，那火属性抗性怎么可能会低？

    不能使用幽光烬焚火，让林风很是不习惯，这些年来，林风已经熟悉了对幽光烬焚火的依赖。能用幽光烬焚火，他就是人元境的超级高手。可是不能用幽光烬焚火的话，激活追月图状态，林风也就只能算大乘后期的一个普通高手了。

    好在，就是在不用幽光烬焚火的情况下，林风这一身的法宝档次也足够抢眼。本来的话，林风现在能够施展的五阶符篆对林风的实力也是能有一定的提升的。可是说到底，符篆中林风最拿手的还是火符，到了离火玄狮身上同样没什么卵用。

    流光飞羽剑加三件顶级宝器级别的幻金锤，这也是林风现在不用幽光烬焚火的时候，所能施展出来的最强攻势了。离火玄狮是拥有远程攻击能力的，这一点思淼之前已经提醒了林风。但是林风还是动用了四件攻击法宝。一来等离火玄狮对他们发动攻势的时候，林风完全可以来得及换上防御法宝。二来的话，有三个兽修接近两位数的防御法宝，真的是已经够了……

    林风：“没见过像兽修这样怕死的。”

    季思晗翻了翻白眼，也不想想你自己有多少件的防御法宝。

    轻装上阵的飞剑，速度还是要比小黑它们速度快那么一点的。所以虽然是小黑它们先冲出去，到底还是法宝群先接近了狮王。狮王也没有去躲，它那么大的身躯，躲得掉么？

    几件飞剑先后打在离火玄狮身上的鳞甲上面。叮叮叮叮四声传来，林风等人的飞剑攻势，就那么轻易的被弹了开来。可是林风等人已经提前做好了在飞剑发挥完那一下的冲势之后，引发剑芒的准备。

    原本的话，飞剑发挥冲势，就算不能刺进狮王的鳞甲，也该是飞剑冲势被阻，速度降为零才是。这时候爆发剑芒，就算不能打个血肉模糊，差不多也能让一半以上的剑芒攻击到离火玄狮了。

    谁能想到，飞剑打在离火玄狮身上，居然像打在铁板上一样，直接就反弹了回来。林风等人根本就来不及取消剑芒的激活了。在飞剑离狮王还有一段距离的位置，剑芒狠狠爆发，最终却只有不到两成的剑芒打在了狮王身上。然而那鳞甲的强度，真不是一般的强势，那样密集的剑芒，硬是没有在狮王身上留下一丝的痕迹。

    “飞剑不行，换冲撞类法宝。最好是番天印。”林风皱着眉头，做出了决定。当下也不再管流光飞羽剑，一边控制着后面的幻金锤向着离火玄狮砸去。一边又从赤云戒内祭出了一把顶级宝器的番天印。林风本来还想拿锁妖塔的，可是狮王摆明了一个不准备离开洞口位置的架势，锁妖塔所能起到的效果也就有限了。

    番天印向着狮王方向飞去，可是后面却并没有跟别的法宝。林风左右看了看，这才反应了过来。番天印这一类的法宝，是兽修该有的东西么？

    林风三件幻金锤接连发动了攻势。在冲撞类法宝之中，幻金锤算得上是最有爆发力的一种了。短时间内三件幻金锤对着狮王接连近十次的发动攻势，而身为顶级宝器级别的冲撞类法宝，幻金锤每一次的攻击也是相当不弱的。

    相对于狮王庞大的身躯来说，幻金锤的大小确实是有些不够看的。但是那股冲击力，到底是顶级宝器级冲撞法宝才具备的。从狮王呲牙咧嘴的神情还有不住的吼叫看来，这一轮攻势，还是对狮王造成了一些伤害的。

    小黑和三只啸风虎也终于冲到了狮王跟前。

    狮王之前的注意力本来是在小黑它们四只穷奇血脉身上的。妖兽的直觉强的恐怖，在第一时间，狮王就感觉到了藏在小黑身体深处的那股隐藏的威压。尤其小黑的体型，只比狮王小那么一丝。所以从一开始，尽管也感觉到小黑只是大乘中期级别的灵力波动，但狮王还是把注意力集中在了小黑身上。

    可是之前林风用三把幻金锤施展的攻势，终于是把狮王的注意力吸引了开来。林风的三把幻金锤全力爆发的话，大乘后期修士的法力防御罩就算不直接奔溃也差不了多少了。当然，法力防御罩主要是防备法术伤害的。可是就是盾牌法宝，也根本撑不住幻金锤的接连爆发。

    狮王再强，说到底也还只是一只大乘后期的妖兽。境界上，和激活了追月图的林风是一样的。林风用三件顶级宝器全力爆发的攻势，和林风同级的狮王也根本不可能不受影响。

    那一阵阵的疼痛，成功吸引了狮王的注意力。狮王转头向之前对它接连发动攻势的三件法宝看了过去。正在这时，小黑猛地加速，狠狠地撞在了狮王身上。

    小黑被弹了开来，狮王一个滚地葫芦，再次站起身来的时候已经是出离愤怒。

    正好，卓万娇的啸风虎已经冲到了狮王跟前。

    啸风虎在形象上和插翅飞穷是极像的，小黑几次被误认为啸风虎，正是因为如此。但是实际上的话，除了羽毛和毛发这点细微的差距。啸风虎的体型其实是要比插翅飞穷小两号的。

    小黑的身长，差不多有五丈多。而季思晗三人大乘前期的啸风虎的话，身长也就不到三丈。搁在六丈身长，算上汹涌的火焰，差不多有七丈的离火玄狮王跟前，更是就像一个小孩子一样。

    先是被四把飞剑的四下攻击，加上三把幻金锤的九下撞击打的很是有些疼痛。紧接着就被小黑撞了个滚地葫芦。狮王刚站起身来，看到即将冲到它跟前的啸风虎，想也没想，直接一巴掌呼了过去。

    啸风虎被打飞的同时，发出一声痛鸣在地上滚了两圈之后，才站起身来。要说受了多大伤倒也不至于，可是随便一呼，就把全力撞过去的大乘前期啸风虎打飞，狮王的强势还是可见一斑。

    啸风虎爬起来之后抖抖身子继续向着狮王冲去。卓万娇看着很是心疼，不过终于是没有阻止啸风虎。

    狮王的强势是毋庸置疑的，可是不让啸风虎和小黑顶上，妖兽狮王冲着他们冲过来怎么办？狮王的力道他们可是见识过了。不说别的攻击，就那一巴掌呼过来，就算有三块盾牌法宝挡着，不死也得半残。

    盾牌法宝挡挡飞剑还行，挡这种简单直接的纯力量攻击的话，就没那么大的效果了。狮王一巴掌呼过来，就算盾牌法宝挡在了前面。可是盾牌法宝受到那么大的冲击却化不去的话，只能顺着狮王的巴掌往后冲去。被那么大力道的盾牌砸在身上，他们这小胳膊小腿的，可真吃不消。