
    如果林风能拿一千积分，断岳门的总积分看似和之前邓文康估计的天外楼相差仿佛，好像要形成平局似的。可是事实上，林风和邓文康两人中间，最多也就只有一人能拿到正好一千的积分。

    可是他林风一个合体后期修士，就算再天才，真的能做到么？

    邓文康持怀疑态度，而且九成以上是不信的。可是因为林风的表现本来就已经很是妖孽，现在林风的样子好像有不像说笑，一副极度自信的样子。三百万下品灵石邓文康倒是当然拿得出，甚至根本用不着伤筋动骨什么的。说到底，三百万下品灵石也就顶级宝器的价值。

    邓文康不是什么吞灵七秀级别的超级天才，但是在他们那一届的比斗，邓文康还是进了前三十名的。在整个灵域数万新进修真者中排到三十名以内，邓文康的天赋也是相当强势了。

    而且，邓家所在的正天教，虽然对外还是称宗门势力，但是家族化已经是十分严重了。宗门从宗主到执事，八成以上的要位都被邓家人把持了。所以虽然名义上邓文康还只是正天教这一代弟子的大师兄，实际上享受的待遇却和那些家族势力的少当家没什么差别了。

    三百万灵石，就是在来罪城之前邓文康也能凑的出来了，更何况天外楼加入罪城争夺战已经好几届了，这些年来靠着代售邪风殿的高档商品，邓文康也给自己累积了不少的身家了。

    三百万下品灵石就是输了也没啥，可是这可关系到一个面子问题。天外楼现在本来就是一个风雨飘摇的局面，再在和一个新兴势力的对赌中失败，那天外楼可真就没什么声誉可言了。

    等等……

    一个想法瞬间闪过了邓文康脑海，这林风不会是猜到了他会怎么想，从一开始就没准备真对赌，就是准备诈他了吧？

    邓文康越想，越觉得这种事情很有可能。林风出言挤兑邓文康，如果邓文康真就被震慑的选择了不赌，那这件事情传出去，天外楼同样还是没什么声誉可言了。而如果邓文康选择了出资对赌，林风能有什么损失？

    三百万的下品灵石看起来不少，可是他们这个层次的人物会差这点灵石么？

    林风这样的超级天才，在他原本的灵域也不会是默默无名之辈，而且很有可能，林风本身就是那些天赋好到离谱的超级高手的后辈。这样从小含着金汤匙长大的小子，怎么可能会缺这点灵石。而就算林风来罪域之前没带多少灵石或者因为什么宝物把灵石花出去了，邓文康可是一句句认定林风是断岳门幕后之主了。断岳门和其他的罪域高级势力比是还差一些，但是再怎么说，达到罪域高级势力层次也十好几年过去了。

    三百万下品灵石对一般的大乘期高手是不是一笔小数目，但是对于罪域一方高等势力的实际拥有者来说就真的不算很多了。林风不往多了说，偏偏就说了个三百万，你要是真的特别自信的话，赌一千万不是赢得更多么？

    林风和邓文康对赌的想法也就是临时起意，哪里能把那么多细节都想明白？林风赌三百万没赌更多，怕的就是把邓文康吓跑，结果却被邓文康当做了心虚的表现。

    “三百万？既然林小兄弟有兴趣，文康敢不奉陪？只是这三百万的灵石会不会有些少了。为兄知道林小兄弟手里可能不是特别富余，也不说太多了。五百万的下品灵石，林小兄弟敢赌么？”

    林风愣了愣，他是真的没想到邓文康除了没被他这赌法吓跑，居然还要加价。不过林风倒也不傻，很快就想明白了邓文康的想法。这家伙，肯定是以为自己在诈他，就想反将一军。

    “那感情好。五百万就五百万，这点灵石我确实是能拿得出来。五年前一笔意外之财，这几年一直没有机会花出去。”

    林风的这一句话，差一点又把邓兴业气死。五年前是什么时候，不正是林风刚刚回到罪域带着段文山等人一夜之间攻破天外楼驻地的时候么？天外楼那些帮众，被断岳门弟兄们捕获的，乾坤戒肯定是被搜刮了去。这些乾坤戒是弟兄们自己得到的，林风倒是不会厚着脸皮去动这些东西。可是邓兴业本人，却是林风亲自生擒的。

    邓兴业人都被林风生擒了，性命就握在林风手里，受不受林风剥削，哪里还由得了他？

    邓文康把邓兴业带回去的时候，邓兴业衣服什么的都没缺，可是全身上下只要稍微有点价值的东西，都被林风搜刮了去。而邓兴业这小子，家底可算得上是相当丰厚了。林风虽然一直没有抽出时间去整理邓兴业的乾坤戒，但是就是大体估摸一下，几百万的下品灵石肯定是有的。

    林风现在说是五年前，摆明了就是说当初那件事。这让邓兴业如何不气愤？

    林风也是很果断的，既然和邓文康已经谈好了，就没有理由再拖延下去。“五百万下品灵石，地字一号赌局，押语燕阁、血日楼、断岳门、天外楼、紫云轩的顺序。”

    那负责收取赌注的修士，接过林风的两颗上品灵石还有一堆的中品灵石，直接称了称重，在极短的时间内就完成了一系列的手续。赶紧把凭证交给林风，那修士这才松了一口气。

    天外楼一行人本来就已经在柜台附近准备下注了，林风带着断岳门众人来到邓文康对面，离那柜台总共也就几步的距离。那修士虽然一直在忙着给别人记录投注信息。但是林风等人说话声音又不小，可全被他听了进去。

    话说现在罪域人元境修士不知道天外楼和断岳门之间矛盾的还真没几个。而正是因为对断岳门的实力有所了解，这修士也是以为林风应该是在诈唬邓文康了。

    现在林风把灵石交给了他，可是在彻底完成那一系列手续之前，林风还是有权力放弃投注的。万一呢？万一林风真的是在诈唬邓文康，到最后关头把赌注收了回去，他和谁说理去？

    话说他们这些个负责此次赌注收取的，其实都算是邪风殿的人。平时的话，就分布在罪城的街头巷尾，给邪风殿收集有用的消息。到了罪城争夺战的时候，就跑到醉梦居这里打打下手。

    而每次有人在他所负责的柜面下注的时候，他也是要得到一定的提成的。倒不是说他负责收取赌注就是多大的功劳，还给提成。事实上这收取赌注的活计，你就是换头猪妖也能行，根本没什么技术含量。

    之所以给提成，是为了嘉奖他们过去多少年给邪风殿收集消息的劳苦功高。

    虽然提成比例高不到哪去，但是赌注高了提成肯定也就不少了。而五百万的下品灵石，其实已经是相当大的一笔赌资了。他从中获得的提成也绝对算得上是一笔横财了。万一林风在最后关头突然间撤资，他找谁说理去？所以他才拿出了自己从来没有个的效率，在极短的时间内完成了一系列的手续。

    可是一直到凭证交给林风，林风也没有提出撤资的问题。这修士这才知道，原来是自己想多了。

    邓文康也一直在看着林风的表情，他也仍旧在怀疑林风是不是在诈他。可是林风一直到把那赌注凭证拿到手，都没有露出什么值得邓文康怀疑的神情。

    林风拿到赌注凭证拿起来对着邓文康晃了晃，这才让到了一旁，做出了一个“请”的手势。

    邓文康带着满脑子的疑惑，还是来到了柜台前面。这林风表现的实在是太自信了，让邓文康又是有些拿捏不定。但是一想想自己再怎么说也是大乘后期的高手，就是在同级修士中也绝对算得上是一个强者。在罪城争夺战那种车轮战的比斗方法之中，拿到的积分怎么可能会比林风一个合体后期的小家伙低。尽管这个小家伙表现出来的实力确实是相当强势，而且也曾不止一次的给他带来意外的惊喜。

    “语燕阁、血日楼、天外楼……”邓文康开始和负责收取赌注的修士阐述他要押注的顺序，说到这里，邓文康下意识的停顿了一下。不过很快，邓文康还是继续了下去。“断岳门、紫云轩。”

    林风的自信，还是给了邓文康很大的触动的。到现在为止，邓文康仍旧以为林风应该是在诈他，他如果心虚了，没有和林风对赌，那林风肯定会把这件事大肆宣扬。但是林风既然这么淡然，而且表现出来了如此强烈的自信。邓文康有理由相信，林风对断岳门的表现，应该是有一定的把握的。

    紫云轩也是三个大乘期的战力，帮主卜和昶的战斗力甚至不比邓文康差多少。上一次的罪城争夺战，只是因为其他两个大乘期高手只是大乘前期的境界，这才被天外楼压在了上面。

    但是今年的话，邓文康笃定，算上林风断岳门就是妥妥的三个大乘期战力。而且林风通过第二环节的第一轮淘汰是几乎没有问题的。如此一来，林风也就能拿双份的积分了。而在合体期高手的那一环节，紫云轩怎么能和断岳门比？