
    事实上林风以前虽然也曾在罪城上方看到过罪城内最耀眼的这一片，也知道这一片正是罪域目前最强势力山神会的驻地。可是这一次，却是林风第一次真正的来到山神会驻地的跟前。

    也是在山神会驻地前面感慨了有一会儿，林风才上前几步和山神会的守备通报了一下。那合体期的守备看了看林风，通过林风肩膀的小黑也就确认了林风的身份。而龙腾宇肯定也是提前交待过下面的人了。那守备确认了林风的身份之后，很是客气的先把林风和死皮赖脸跟在林风身旁的穹龙谷三人带到了山神会宗门驻地之内的会客室，这才跑去通报龙腾宇去了。

    只一会儿的功夫，那修士就又跑了回来。“帮主请林先生到丹房一叙。”

    林风站起身来，思淼三人也跟了过来。那守备看了看三人却终于是没有说话。应该是之前就把林风身边跟了三个人的情况对龙老爷子通报了，想必也是得到了龙老爷子可以一起带过去的指示。

    丹房？林风忍不住也是有些诧异。丹房嘛，也就是炼丹或者存放丹药的地方。龙腾宇身为强势的丹修，没有自己的丹房才是怪事儿。可是丹修的丹房，是谁都能进的地方么？

    林风其实早就猜到了龙腾宇找自己的目的，肯定是为了自己的幽光烬焚火。器修丹修中，就没有一个对异火不感兴趣的。就算龙腾宇已经拥有了九霄紫火这种档次的地阶异火，如果没见过幽光烬焚火，肯定也是想见识一下所谓最强玄火的幽光烬焚火的。

    至于龙腾宇有没有强夺的想法，林风还不能确定。尽管强夺一个器修的异火难度极大，可是林风也不敢肯定龙腾宇就没有这种能力。尽管一个修士一般情况下要两种异火没用，可是林风也不敢肯定天地间就没有其他可以使用两种异火的方法。同样的，林风也不敢肯定龙腾宇就不是那种已经有了魔障的修士，自己拥有了九霄紫火，仍旧不想让任何人拥有较高档次的异火。

    当然，这些情况发生的可能性都是极低，否则的话，林风也就不会主动跑上门来了。

    可是丹房对一个丹修的重要性不言而喻，龙腾宇和林风见都没见过，第一次见面就把地点选在了自己的丹房，也难怪林风心里打突突。

    在那个山神会守备的带领下，林风一路来到了山神会腹地的一处殿宇。林风看着殿宇正面挂的牌匾，忍不住张大了嘴。这整个殿宇就叫做“丹房”？叫什么丹房啊？叫丹殿或者丹塔得了。

    丹房入口处已经站了一位穿着有些粗狂的白发修士。这种粗狂的穿衣风格，林风在吞灵域、焚荒域都很少见到。倒是在兽皇域做类似打扮的不少。林风印象中的器修丹修，就算不做道士打扮，往往也是一身华服，少有穿这么一身看起来都有些破烂的劲装的。

    所谓劲装，也就是凡间界猎人、武者常穿的那种衣服。穿起来是比较舒服，可是在看重面子的修士之中，并不是什么主流服饰。

    这可以称得上是奇装怪服的老人，给林风留下了深刻的第一印象。而虽然此人没有散发什么灵力波动，但是林风还是在第一时间就觉得眼前这人，应该就是传奇经历在罪域修真界被人津津乐道的龙老爷子了。

    当然，林风也没有上杆子的跑过去叫人家龙老爷子，万一猜错了可不是闹出笑话了？

    那守备就在丹殿前面的长桥外面停了下来，而那劲装老人则是龙行虎步带着一脸笑容的向着林风走了过来。林风也是带着笑容，匆忙向着老人家迎去，只是嘴里还是没有忙着说话。这一次，思淼几人倒还算规矩，没有寸步不离的跟在林风身旁。林风差不多猜出了龙老爷子的身份，这三人当然也能做到这一点。

    林风要来面见一个素未相识的地元境高手，思淼等人也不好阻拦林风。可是跟在林风身旁，那是林风已经答应的条件，林风也不好阻拦他们。

    不过三人也都清楚，别管这地元境的超级高手到底有没有害人之心。已经到了跟前了，就是想躲也躲不了了。思淼神情有些紧张的看着龙老爷子，卓万娇也好不到哪去。只有季思晗仍旧是一副没心没肺的样子。把已经缩小的啸风虎抱了起来，好像是想掰开啸风虎的后腿看看这啸风虎是公是母。

    林风和龙老爷子两人站定，龙老爷子忍不住就看了林风肩膀上的小黑几眼，目光中忍不住透露出了一丝的惊讶。

    “这位想必就是年少有为的幽焰魔君林风了吧。老夫龙腾宇，找你可是找的好苦哇。”龙老爷子倒是一副开朗的性子，第一句话就用幽焰魔君调侃了林风一下。然后第二句话的上半句还是在自我介绍，下半句就好像和林风已经有多熟络了似的。

    “龙老爷子说笑了。林风就林风，还那么长前缀。您老这不是折煞我了么。我也是刚知道龙老爷子在找我，就赶紧跑过来了。不知道龙老爷子找晚辈所谓何事？”

    “真要来这一套？你又不是猜不到我为什么找你。”没等林风回话，龙老爷子就又继续了下去。“好吧好吧。现在的年轻人，还非得客套这一下。我之前一直在闭关，刚刚出关就知道了幽光烬焚火出现在罪域范围的消息。正想着找你见识见识这第一玄火，却又得知你已经离开了罪域，所以才散布出去了消息，让罪域之人发现你的时候通知我一下。”

    林风正想客气一番，可是却又被龙老爷子打断了。这才接触了多长时间，龙老爷子就暴露了他话唠的本质。

    “林小兄弟肩膀上的应该是插翅飞穷吧。之前听说林小兄弟有一只黑色老虎还以为是啸风虎来着，没想到居然是插翅飞穷这样高级的穷奇血脉。林小兄弟真的是好强的际遇。这插翅飞穷的价值，比幽光烬焚火可是只高不低啊。林小兄弟这么低的境界就能收获幽光烬焚火和插翅飞穷这样层次的机缘，这运气，别人真是羡慕都羡慕不来啊。”

    “龙老爷子客气了。您老的九霄紫火，那可是绝大多数器修丹修穷其一生也难以达到的高度啊。”

    龙腾宇和林风就此客气了一番。总得来说，还算得上是相谈甚欢。龙老爷子没有表现出什么特殊的情绪，林风终于也是放下了心。以龙腾宇的档次，林风又在龙腾宇这么近的地方。龙腾宇要是真有什么想法，到现在也用不着隐瞒了。

    龙腾宇提出要欣赏欣赏林风那所谓的第一玄火。林风早有准备，当然也就没有推辞。两人正要往丹房里面走去，龙腾宇就注意到了思淼和卓万娇有些尴尬的神情。

    “这两位是林小兄弟的手下么？”

    “手下倒算不上，都算是半个朋友吧。”和思淼几人的关系，林风也没什么好隐瞒的，和龙腾宇随便提了提，龙腾宇也就没有再管思淼几人。思淼和卓万娇还在纠结，季思晗看林风往桥上走去，很自然的就跟了上来。思淼和卓万娇无奈，也只能跟了上来。

    还未进丹房，一股丹药的清香就飘进了林风鼻子里。林风忍不住嗅了嗅，一种神清气爽的感觉瞬间贯彻林风全身。林风又是忍不住有些感慨，空气中的药香都能达到这样的效果，这得有多少高阶丹药才能做到这一点啊。

    进入丹房不远处，就有一片特意隔出来的空地。林风本来没感觉到什么，可是随着龙腾宇一开机关，林风才知道这里的地面居然是刻画了一个等级不小的聚火阵。随着阵法的激活，大量天地间的火属性灵力向着聚火阵范围内涌了过来。很快，聚火阵这里的火属性天地灵力的浓度，就起码是丹房其他地方的五倍以上了。

    “林小兄弟主炼丹还是主炼器？”

    “炼器，我师傅就是偏修炼器的器修，我也就一路学了过来。后来离开了师傅，但是炼器的功底已经放在了那里，也就一直坚持了下来。而炼丹的话，其实以前只是粗通一些基础。在一次需要历练的时候，才把炼丹能力好歹提升了起来。”

    “炼丹和炼器水平，都达到哪种程度了？”

    “炼器的话，因为幽光烬焚火的强势作用，在合体中期的时候就能炼制上品宝器级法宝了。但是上品宝器和顶级宝器之间的差距还是不小的。现在虽然突破到了合体后期，还是炼制不出顶级宝器。而炼丹的话，炼制中品宝丹问题不大，炼制上品宝丹的话，成功率就有些低了。”

    龙腾宇沉吟了一下。“这样啊。我是想好好看看这幽光烬焚火在各方面的特点。光让林小兄弟招出幽光烬焚火的话，我也感觉不出什么来。我是想着让林小兄弟就在我跟前炼制一件上品宝器和一批中品宝丹。亲眼看一看的话，也确实能对幽光烬焚火又更多的了解。可是这样的话，却又麻烦林小兄弟了。”

    “龙老爷子您又说笑了。炼丹炼器，本身就是我等火修的本分。您不说，我自己每隔一段时间还不得练练手什么的。一件上品宝器，一批中品宝丹，能费多大点功夫？”