
    穹庐剑打在龙王盾上面，龙王盾飞退，穹庐剑的冲势也停了下来。

    蓝燕控制着穹庐剑顺着剑尖所指的方向又飞出去一段距离，等到距离差不多足够用来加速了，这才调转飞剑再一次向着林风飙射过去。

    而林风的那把幻金锤终于也是冲到了蓝燕的盾牌附近。至于流光飞羽剑，则是在之前不久才开始全力加速。而已流光飞羽剑的速度，等到幻金锤和蓝燕的盾牌撞在一起的时候，已经是离蓝燕不是很远了。

    幻金锤再次骤停，然后再次向着盾牌冲去。这一次，又是在一次爆发中，把全部的火属性灵力都消耗掉了。幻金锤以比之前更猛的冲势撞在蓝燕的盾牌上面。这盾牌，终于是不受控制的往后面飞去。

    而这时，流光飞羽剑终于也是超过了幻金锤，迅猛的往蓝燕方向飙射了过去。林风两件幻金锤先后全力爆发的为流光飞羽剑开路，让流光飞羽剑终于能直面已经没有盾牌守护的蓝燕。这一套连招不可谓不强势，可是如果蓝燕真的这么好对付，她也不会多年雄踞罪域地煞谱榜单第一的位置了。

    流光飞羽剑什么速度？就算是蓝燕，没有把什么玄阶顶级的身法修炼到随心所欲境界，也没有在须臾之间靠简单的横移躲开流光飞羽剑的能力。蓝燕也清楚这一点，也就根本没有费心去躲。

    盾牌被磕飞，不能完全按照蓝燕的意愿移动。但是蓝燕全力控制盾牌内属于她的法力的话，还是可以让盾牌的方向做出一定的偏移的。在幻金锤第二次撞向这盾牌的时候，蓝燕没有用盾牌去全力抵挡幻金锤的攻势，只是在关键时刻迅速移动盾牌，使得幻金锤的那一击正好就打在了盾牌正中央的那一点。

    如此一来，盾牌法宝被磕飞的方向，差不多正好就是朝向蓝燕的，就算有偏差，偏差也并不很大。

    蓝燕右手一搂，就把即将从她身边飞过的盾牌搂进了怀里。然后下一个瞬间，一股火云闪现，《火云遁法》施展，蓝燕连同盾牌法宝还有如跗骨之蛆附着在蓝燕身上的幽光烬焚火一起从原地消失出现在了远处的一个位置。

    蓝燕并没有一昧的向后遁去，在施展遁术的同时，她也没忘了还要控制法宝攻击林风。这一次遁术施展的目的地，反而比之前离林风更近了一些。

    然而，就在蓝燕的穹庐剑即将攻击到林风的时候，林风陡然间从蓝燕的视野中消失了。

    仓促间蓝燕还不能确认林风的位置，但是凭借着丰富的战斗经验，之前就已经入手的盾牌法宝陡然间向着右后方向挡了过去。

    蓝燕在赌，她赌林风不会从她的正后面发动攻击，至于右后还是左后，那就只能是听天由命了。

    过往的事实证明，会遁术的修士靠遁术接近对手之后发动攻势，确实很少有直接出现在敌人正后面方向的。这一点，蓝燕猜对了，甚至林风出现的地方，正好还真就在蓝燕右后方向。

    可是，蓝燕的防御动作还是白做了，林风这一次施展缩地成寸，根本就不是想用什么冲撞类穿刺类法宝直接偷袭蓝燕。

    林风之前没有用缩地成寸躲开蓝燕的火凤焚天，一来是清楚蓝燕的火凤焚天不像其他法术那样可以被彻底闪过，敌人就算用遁术闪过了灵力火凤，灵力火凤也还能转个弯继续追过去。

    二来的话，林风就是为了等蓝燕刚刚施展完遁术，暂时不能再次遁走的机会。

    而以蓝燕毫不吝啬的施展遁术的战斗风格，林风当然很快就等到了。看蓝燕施展了火云遁法，林风确认了蓝燕出现的位置之后，立马一个缩地成寸就出现在了蓝燕右后方向。

    蓝燕用盾牌挡了过来，可是离蓝燕还稍微有那么一点距离的林风，当时却并没有先一步就用冲撞类和穿刺类法宝攻击蓝燕。

    极道仙壶飞了起来，陡然间，发动了灵魂冲击。

    林风极道仙壶拥有灵魂冲击能力的情况，罪域只有极少数人知道。宋飞成死了，段文山现在已经对林风没有了什么异心，当然不会跑出去泄露林风这个秘密。卜和旭当时是吃过这灵魂冲击和灵魂侵蚀的苦的，但是他既然在这上面吃过亏了。也没有理由提醒蓝燕或者其他人这一点，总要她们也在林风手底下吃过亏才行。

    后来林风突破到大乘期之后，就是不用灵魂攻击就能战胜他了，他也就没有枉做小人，把林风的这张底牌透露出去。而林风其他几次战斗，要不就是不用幽冥鬼火也能赢，要不就是用上幽冥鬼火也赢不了。所以罪域其他的修士普遍也都不知道林风灵魂攻击的能力。

    就连生擒邓兴业的那一次，林风都是在没有使用幽冥鬼火的情况下战胜的邓兴业。

    到目前为止，蓝燕还真不知道林风有着灵魂攻击的能力。而现在蓝燕知道了，却已经因为这灵魂冲击吃了个大亏。

    灵魂冲击发动，蓝燕陡然间心神一震。当初林风合体后期，激活追月图状态大乘前期的法力输出效率，用幽冥鬼火发动的灵魂冲击都能影响到卜和旭了。现在林风大乘中期，激活追月图大乘后期的法力输出效率，用幽冥鬼火发动的灵魂冲击已经是相当强势。

    都是大乘期巅峰，蓝燕的心境修为不见得就比卜和旭强。在这一下灵魂冲击之下，蓝燕心神一震，脸色迅速的变得苍白，而那用霓裳羽衣撑起的法力防御罩，也是瞬间动荡了起来。

    灵魂冲击不够集中的特性，加上蓝燕并不滞后的心境修为，注定这一次灵魂冲击不可能一击建功。蓝燕很快就压制住了，那种心神上的动荡。可是没等蓝燕松一口气，就看到从林风方向迅速飙射过来的三件法宝。

    两把幻金锤，一把飞剑。

    林风花大价钱收购了四套顶级宝器级幻金锤所需要的材料，当初练手的时候，当然是不敢直接用幻金锤那珍贵的材料练手。林风先是用一些像浊音钵、降魔杵、番天印之类的法宝，先把自己的炼器能力稳固下来，才开始了幻金锤的炼制。幸不辱命，四件幻金锤终于是全部成功。

    本来绝大多数的情况，四件顶级宝器级别的幻金锤真的已经是够用了。可是没想到，今天还真就碰到一次不够用的情况。之前两把幻金锤先后因为开路耗尽了火属性法力。流光飞羽剑的剑芒倒是还没有爆发，可是到现在还留在蓝燕施展遁术之前所在的位置。林风根本就没有时间先把流光飞羽剑收回来。

    林风的流光飞羽剑没有收回来，蓝燕的穹庐剑和降魔杵同样是在林风施展遁术之前所在的位置附近。这样的话，林风倒是暂时不用用盾牌法宝了。

    沧蓝宝玉还得用来防御围在林风身旁的火凤焚天法术，极道仙壶刚刚发动完灵魂冲击。如此一来，林风也就能用三件法宝发动攻势了。

    林风的攻击，向来是为了幽光烬焚火更好的发挥威力所服务的。所以目标就只能是蓝燕的法力防御罩。

    本来的话，三件攻击法宝发动攻势，最好是一把流光飞羽剑和两把幻金锤。实在不行，三把幻金锤也差不到哪去。可是现在，林风总共四把幻金锤，两把不在身边，流光飞羽剑同样是远水解不了近渴。这种情况下，林风才无奈选择了一把备用飞剑进行辅助攻击。

    要说对法力防御罩冲击最大的，当然还数普通攻击法宝，能够短时间内多次施展攻击的幻金锤，正好是其中的佼佼者。

    飞剑的剑芒，算是半法术攻击半普通攻击。所以虽然在实际伤害能力上，同级飞剑法宝算上陡然间爆发的剑芒的话威力要更大一些。但是和幻金锤相比还是要差一些的。

    流光飞羽剑算是特例。别看流光飞羽剑也就一品灵器级别，和顶级宝器级别的幻金锤就差那么一个档次。可是顶级宝器和一品灵器之间的差距，真可谓是天差地别了。实际的威力、实际的速度、存储剑芒的总量、剑芒的威力，都有着相当大的差距。

    流光飞羽剑实际上的威力，比一把顶级宝器级别的飞剑起码能高出六成。正是这六成威力的提升，使得流光飞羽剑在针对法力防御罩的效果，比顶级宝器级别的幻金锤还强出了不少。

    用顶级宝器级的飞剑替换流光飞羽剑，所造成的威胁难免是要大打折扣了。

    一把幻金锤两次爆发打飞了蓝燕的盾牌法宝，剩下的一把幻金锤还有那把备用飞剑终于是在蓝燕的法力防御罩跟前爆发。

    蓝燕用霓裳羽衣撑起的法力防御罩在林风的一轮爆发之后忽明忽暗，但是终于还是没有奔溃。蓝燕一边后退，一边再一次的拿出了清月惊云拂尘。

    两人短时间内都不能再次施展遁术，蓝燕的攻击法宝再远处还没有调回来。可是林风的一把备用飞剑、两把幻金锤都在之前紧密的攻势中把最强的威力爆发了出来，现在同样发挥不出多大的威力了。

    双方再一次开始对耗，可是在之前的这一轮攻防之中，到底林风还是占了不小的便宜的。

    蓝燕的脸色变得很难看，现在她也是不得不开始思考，突破到了大乘中期的林风，似乎真的是已经比她强了……