
    所谓机缘，其实只要是得到了一些不错的好处，都能算机缘。林风在无字玉璧和无字玉璧上面的规则形成了契合，从而领悟了追月图状态，那就是一种极强的机缘。而林风在来到修真界之前就“心安理得”的拥有了一把灵器级的飞剑，这同样是一种机缘。

    而际遇的话，就更宽泛了，总的来说，修士经历了任何事都可以算作是际遇。际遇越丰富，往往就代表着心境修为越高深。像当年同样去丹霞书院观想无字玉璧的有那么多修士，最终只有很少一部分在无字玉璧那里获得了机缘。但是其他修士经历了兴奋、嫉妒、不甘等等这些情绪，对心境也算得上是一种历练了。换句话也可以说成他们在无字玉璧的那番际遇，让他们明白了一定的道理，心境修为或多或少总是有那么一点点的提升的。

    而想要靠际遇提升心境修为，最常规的一种办法，就是去一种完全陌生的环境经历一种自己不曾经历过的生活。

    包括邓文康在内的很多罪域强者，就是抱着这种想法来到罪域的。

    然而选择这种办法提升心境修为以期能够激活大乘天劫。可不意味着他们已经完全放弃通过机缘激活大乘天劫的这种办法了。

    邓文康在原本的势力里就是类似于少东主这样的存在。邓文康到罪域这样混乱的地方历练，家里人都不见得放心。派人直接保护邓文康的事情，邓文康的长辈是不会做的。那样的话，纯粹是坑害邓文康。可是派人到邓文康附近和邓文康互相通报消息，就没什么问题了。邓家派到邓文康这里的修士不多，却全被邓文康派到了周边灵域去了。只是隔一段时间互通书信，也算是确认对方的安全。

    而邓文康这样做，除了让他们自己游历加修炼的之外，正好让他们也帮邓文康打听消息。如果哪里有大乘期修士可以得到的机缘，这些人就会在第一时间通知邓文康。

    邓文康可是知道卜和昶背景也不简单的。他能想到的办法，卜和昶同样能想到也很正常。如此一来在卜和昶所在的紫云轩正蒸蒸日上的时候，卜和昶却一消失就是两年光景。邓文康除了怀疑卜和昶是和自己一样寻求机缘去了，因为时间太长，邓文康甚至怀疑对方可能真的是得到了什么好处。

    如此一来邓文康此次罪城争夺战第二环节的比试连前三都不敢百分之百的保证，从八百分到一千二百积分都有可能，可是就算他拿下了一千二百积分，他的那位不争气的弟弟能拿个六百积分就不错了，花同丰所代表的四五百的积分，就更显得弥足珍贵起来。

    现在的情况，是如果有花同丰在的话，天外楼应该是可以保四冲二，但是没有花同丰的话，天外楼在此次罪城争夺战中前五应该是完全没有可能了。邓文康现在，指不定有多纠结呢。

    断岳门参加第一环节混战的人选终于是确定了下来。林风的强势毋庸置疑，魏聪、唐伟奇也是合体后期中的超级高手。吕天齐，还有当年断岳门另外的两位副帮主这三人就算比魏聪和唐伟奇稍微差点也差不到哪去了。段文山当年刚刚突破到大乘期的时候，同幽月楼一起被段文山盯上的，还有其他几方势力。

    这些势力起码当时在明面上和幽月楼一样都是那种很有潜力的势力。而这些势力的门主什么的，其实真要算起来，都是和魏聪他们一个档次的人物。甚至比魏聪还强的也不是没有。

    段文山给他们的待遇还是相当不错的，可是到头来，虽然这些势力的中下层弟兄们普遍留了下来，那几个当初的帮主却普遍另谋他就去了。用他们的话来说，就是他们在断岳门受不到重视。

    段文山清楚，这几人其实是在说魏聪、方唐俊他们这几人。

    吕天齐等几位副帮主就不说了，他们毕竟是断岳门的老人，在断岳门比他们地位高一些也很正常。可是凭什么魏聪他们是后来加入的，但是一加入断岳门立马就成了一人之下千人之上的存在？

    尤其方唐俊和方欣怡两个晚辈，在加入断岳门之后才突破到合体期，之前连合体期都不到。加入断岳门之后，段文山立马就给了高位。话说，他们不是想要反抗断岳门，最终失败连帮主都跑了的丧家之犬么？凭什么得到这样的待遇？

    段文山真的很是无奈，魏聪、方唐俊他们，是林风临走之前安顿好的。断岳门都是林风的了，林风做出什么决定，段文山又能怎么办？林风在的时候，还能和林风好好商量一下。可是林风一走，他跑去调整方唐俊他们的地位，有这么来事儿的么？当时幽月楼一方和断岳门一方本来就不是一条心，段文山当时要是真这么做了，指不定方唐俊魏聪他们怎么想呢。

    可是断岳门易主这件事儿，他又根本没法和这些人说。连当初不在场的断岳门其他老人都瞒着的事情，怎么可能告诉他们几个刚刚加入断岳门忠诚还很成问题的人？

    一来二去之下，当初的这些加入断岳门的帮主，倒是走了有一多半。所以断岳门这些年来虽然发展势头确实很好，但是加上后来加入断岳门的那些高手，合体后期高手的数目反而还不如林风离开的时候。

    是后来林风回来之后，和天外楼的那一战，一战把断岳门的名声打向，后来又传出林风和龙老爷子有缘的事情。才有更多的合体期高手加入了断岳门，否则的话，此次罪城争夺战，断岳门都不见得能够凑够十个合体后期的高手。

    不过，能有十个合体后期的高手。断岳门其实已经是相当强势了。

    血日楼在罪域也存在了好些年了，最近几次的罪城争夺战，在罪域高级势力之中，血日楼的排名往往都很是靠前，第二第三都常见，第四总共也就拿过一回。可是血日楼总共也就十八个合体期的高手，虽然一个合体前期都没有，合体中期也只有五个，可是由此也可以看出断岳门能凑齐十个合体后期高手是多么的难能可贵了。

    以血日楼的情况，如果愿意收人，当然会有不少合体期的高手愿意加入。可是血日楼的发展现在已经是步入了正轨，有四位大乘期高手坐镇，罪城还有几方势力敢得罪血日楼之人？

    而在有人在明知道血日楼有四位大乘期高手，还是决定和血日楼敌对的敌人。几个合体期的高手能起到什么作用？所以血日楼虽然有能力笼络更多的合体期修士，却最终只保留了有数的十几个合体期高手。够用就行，多了，除了没什么大用，还得消耗掉更多的灵石供养。

    断岳门的情况有些不同。血日楼有罪城争夺战获得的代售份额，光靠这一部分就能赚取大量的灵石。妖兽的倒卖不是没有利益，可是和代售邪风殿高档商品相比就有些差距了。这点利益血日楼有些看不起，才没有涉足这些领域。

    而断岳门刚刚达到罪域高等势力的层次，段文山都没准备短时间内能在罪城争夺战中有什么好的表现。如此一来，才把目光转向了半收服状态妖兽的倒卖上面。而想干好这一行，没有一定的人手就很难做到了。

    断岳门出动了十个合体后期的高手，而且除了林风之外，魏聪、唐伟奇应该是都能争取一下八强席位的，吕天齐还有两位和幽月楼同一时期并入断岳门的势力的首脑，晋级第五级别应该是没有问题的。剩下的几位合体后期高手，也都是起码第四级别，晋级第五级别也很有可能的情况。

    沦落到第三级别的可能性极低，断岳门没能留住几个合体后期的超级高手，其他那些罪域高等势力也好不到哪去。越是这种高手，当然是越傲的。不能当一方势力的首脑也就算了，在其他势力同境界高手中，居然连前三都排不进去，这也太膈应人了。就算不叛离这方势力，也该考虑考虑是不是远走他乡历练历练顺便提升一下实力了。

    所以罪域已知的这些三流势力之中，能够拿出十个合体后期修士的势力还真不是很多。尽管再怎么也不至于派合体前期的小家伙来凑这热闹，可是合体中期修士的数目也不算少了。上一次的罪城争夺战，第一环节一共二百五十位合体期高手，合体中期的有一百三十多位。

    一个合体后期的修士，最终留在第三级别不是不可能，那概率可不是一般的低了。

    如此一来，在这罪城争夺战第一环节，合体期高手的混战中，断岳门应该是能拿下相当不错的成绩了。

    至于林风，断岳门上下根本就没把林风当合体期修士看待。

    房咏志再怎么说也是一个大乘前期，结果被林风那么快就解决了。邓兴业再怎么说也是一个大乘中期，结果硬是被林风给生擒了。

    断岳门上下，可是指望林风能在接下来的第二环节中，给断岳门多争取一些积分的。