
    林风等人继续往山腹方向挖去。里面的王兽声音越来越频繁，越来越狂暴。林风等人做好了随时战斗的准备，但是手下的动作却一直没停。

    终于，山腹内部又有了新的动静。在林风等人的感觉之中，那股灵力波动陡然间开始往林风他们所在的方向冲了过来，而且速度一直都没有减下来。也不知道是山腹内这一部分正好有一条通道，还是那山腹内的山石根本没有起到一丝减慢王兽速度的效果。

    “退。”没有人犹豫，事实上之前众人就已经做出决定了。真到要和那王兽接触的时候，最好是把那王兽引到外面空旷的地方进行战斗。他们挖出来的那条通道空间实在是太小，根本不适合进行战斗。林风也不是没想过把通道挖宽一些，可是多宽的通道能够一堆大乘期修士和一只大乘后期的王兽进行战斗？

    到底还是引到外面靠谱一些。

    用于战斗的话空间太小，御剑飞行还是足够了的。之前挖通道的时候，本来就没准备挖多大。挖的太宽，工作量也就太大了。林风的小黑，还有季思晗三人的三只啸风虎都已经提前用兽魂图腾收了起来。现在林风一说撤，一群人瞬间转头全力往洞窟外面飞去。

    那王兽显然是不简单。林风他们还未打通那段通道，王兽到林风他们通道中间，应该就是那种飞剑都不好破开的紧密山石。可是在林风等人的感觉中，那妖兽的速度仍旧是极快。起码要比用上品宝器级飞剑御剑飞行的思淼、卓万娇等人快。

    通道过去一半，从灵力波动看来，那王兽陡然间速度大增。很明显，那王兽终于是已经冲过过之前那段山石，来到了林风等人开辟的通道里面。

    林风等人不敢怠慢，迅速的冲到外面。然后转身，招出妖兽，祭出法宝，一行人如临大敌的盯着洞口，等待着即将就要冲出来的强势王兽。

    那王兽离洞口越来越近，而还没等到王兽冲出来，林风等人就感觉到了一阵扑面而来的炙热。

    洞口那里终于有了变化，不是那王兽已经冲了出来。而是那原本极为阴暗的洞口位置，陡然间亮了起来。一种明亮的红色光芒充斥在洞口之内。下一刻，林风等人才看到那刚刚来到洞口的王兽。

    整体上，还是一个狮子的形象。然而身上不是皮毛，却是一种暗红色的鳞甲。而现在，正有源源不断的红色火焰从鳞甲缝隙中汹涌而出。

    那红色狮王从洞口飞出，第一时间就看到了林风等人。但是狮王没有忙着冲过来展开攻势，而是留在洞口开始左右张望起来。很明显，狮王是怕它来追林风等人的时候，让其他人从这条通道冲进去，从而夺走它已经守候了很久的异火。

    狮王抖抖身子，身形迅速的变大。差不多得有六七丈的身长，身形只比小黑大了那么一点点。可是配合上那全身上下起码一米多高的汹涌火焰，威势甩了小黑十条街不止。

    林风陡然间听到身边几人吞咽唾沫的声音，忍不住向几人看去。

    注意到林风的目光，思淼尴尬的笑了笑，这才开始给林风进行解释。“这确实是一只境界达到大乘后期的王兽。但是和我们之前猜的不一样。这只离火玄狮，是一只还在成长期就已经达到王兽程度的超级存在。”

    “是离火玄狮王。”季思晗在一旁提醒。

    “哦对，是离火玄狮王。离火玄狮这种妖兽，天赋品级已经达到了地阶五品。这一只现在还是大乘后期的境界，算得上是一只幼兽，离完全成熟还早得很。可是不知道得到了什么机缘，居然在现在的境界就已经成长到了王兽一级。”

    林风看着思淼眼中的炙热有些纳闷：“你们穹龙谷不是只能收服拥有穷奇血脉的妖兽么？”

    思淼愣了愣，这才反应过来林风在这里有了误会。“呃，这你应该是搞错了。我穹龙谷的弟子其实不算少了，可是穷奇血脉的话，别说高阶的了，就是玄阶的也已经没剩下太多了。我穹龙谷门内的弟子虽然对穷奇极为崇拜，但是其实对有没有收服穷奇血脉是强求不来的，有相当一部分的师兄弟们用的并不是穷奇血脉的。

    只是像太上长老他们几人，代表的是我穹龙谷的巅峰战力。如果用的是非穷奇血脉的妖兽的话，穹龙谷的脸面难免会有些不好看。这才对你小黑的成长比较紧张了起来。”

    “这样啊。那这样说来，一只天赋品级达到地阶五品的妖兽幼兽，对你们几个大乘期的兽修吸引力确实不小了。”

    “如果真有那么简单就好了。”思淼左右看看季思晗和卓万娇两人，下一刻，居然忍不住爆了句粗口。“可TM，这是一只天赋品级达到地阶五品，却在大乘后期境界就已经成长到王兽程度的王兽啊！王兽啊！”

    林风实在很难想象，季思晗三人中，向来对一切都很是淡然的思淼，居然有这么纠结的时候。不过他也没说话，他知道，思淼这么激动肯定有他自己的理由。

    思淼很快恢复了过来，对着林风尴尬的笑了笑，这才继续给林风解释：“你知道王兽对兽修来说是什么概念么？那就是我们兽修的异火啊。而且还是档次绝对不低的异火。

    兽修收服妖兽，就算有血魂之法的限制，妖兽的境界也不能超出兽修太多。不说一个大境界，一般来说妖兽的境界只要超出兽修两个小境界，以高阶妖兽本身的自傲，哪怕拼着妖魂受损，也要试着去摆脱兽修了。

    所以绝大多数兽修，哪怕有足够的灵石培养自己已经收服的妖兽，往往也会把妖兽的境界控制到和自己一样的水平。如果妖兽对自己的忠诚度极高的话，才可以试着让妖兽比自己高一个小境界。但是总体来说，把妖兽培养到比自己高一个境界的程度，除了要花费大量的灵石，妖兽叛逃的可能性也要增加不少。所以为了稳妥起见，一般来说兽修都是把妖兽培养到和自己一样的境界。

    就以我现在的情况来说，真要砸锅卖铁的话，我也差不多能把我的啸风虎培养到大乘中期了。思晗的天赋我不得不服，但是他大手大脚惯了，真论家底，肯定是没我丰厚的。他都能把啸风虎培育到大乘中期的境界，我当然也能。

    但是因为我本身的境界现在还是大乘前期，保险起见，我是不会这么干的。绝大多数的兽修都是和我一样的情况。我的啸风虎是天赋品级达到地阶三品的穷奇血脉。在兽皇域同辈人物之中，虽不能说是最顶级，但是也确实很少有人能比我强了。

    可是就算是天赋品级达到地阶三品的妖兽，现在是大乘前期的境界，那实力就还是大乘前期一级的。别别的大乘前期妖兽是强一些，但是却也不至于强出太多。

    那么多兽修追求自己妖兽的天赋品级，天赋品级高的妖兽比天赋品级低的妖兽到底是要好上不少。但是这个好，尤其在未成熟阶段，主要是表现在其他方面的，战斗力方面有所体现，但是一两品天赋品级的差距的话，还不算特别明显。

    所以，我现在的啸风虎强还是比较强的，但是终究却没比其他人强到哪去。面对同级的兽修对手，哪怕对手的大乘前期妖兽天赋品级只是地阶一品。我强肯定是要比他强的，但是还达不到能够速战速决的程度。

    可是王兽，却已经能够做到这一点。

    评价妖兽的强弱，最常见的有三种机制。妖力境界是一种，天赋品级是一种。再就是精英程度这一种了。

    一般来说，一只妖兽要先经历一个精英阶段，之后才有可能达到王兽层次。就是精英层次的妖兽，在同级妖兽中也已经是相当强势了。等到达到王兽层次，哪怕天赋品级只有玄阶顶级的大乘前期王兽，战胜个普通的大乘中期妖兽也已经是相当容易了。

    兽修的实力主要就看妖兽，配合什么的，总能磨合出来。可是妖兽不够强力的话，就是配合再娴熟所能表现出来的实力总是要受限制的。

    根据这离火玄狮散发的灵力波动，之前我们就猜出山腹之内应该是一只王兽级别的存在了。但是之前我们没有兴奋，是因为我们知道，妖兽想成长到王兽层次，难度比境界的提升都要难，而修真界绝大多数的王兽，普遍都是到了成熟期之后，因为一些神乎其神的际遇才成长到王兽层次的。相对于妖兽整体的寿命来说，就算确认是王兽，碰到天赋品级高，实际境界还比较低的王兽的可能性也是相当之低的。普遍都是成熟期的王兽。

    如果是天赋品级玄阶顶级的王兽，因为天赋品级所限。就算我们能够收服这样一只王兽，等到我们突破到地元境的时候，也就到了不得不换的时候了。

    可是天赋品级地阶五品的王兽的话，除了以后比较容易培养到更高的境界。在这狮王达到地元境五重天之前，甚至地元境六重天，都绝对值得花大量的灵石培养。”