
    一方势力的兴起，难免要和其他势力有利益之争。断岳门主攻的妖兽行当，而且还主要收购的法系输出妖兽。断岳门为打开局面，一开始的开店大促让利确实不少。可是别人跑到断岳门的铺面买妖兽了，其他做同样买卖的商铺，生意总是要受到一定的影响的。

    整个罪域做妖兽走私生意的不少，但是具体到法系输出妖兽的话，也就只剩下三方势力有所涉及了。其中一方是罪域老牌顶级势力，拥有一位地元境高手的太乙门。不过太乙门产业庞杂，就连同样的法系输出妖兽，太乙门的货源也比断岳门强出不少。加上段文山好歹提前和太乙门的前辈打了招呼，所以太乙门是没有把断岳门的竞争当回事儿的。

    如此一来，因为断岳门的加入，和断岳门产生厉害关系的，也就只剩两方高级势力了。其中拥有两位大乘期高手的天海居作壁上观，倒是那和断岳门一样只拥有一位大乘前期高手的蛟龙府开始给断岳门下起了绊子。

    两方势力先是按商场的手段较量了几方，然后迅速的上升到了武力层面。几次互相的攻伐，终于让双方打出了火气。蛟龙府放话要和断岳门在罪城外面的地方决一死战。

    本来断岳门再怎么说也才刚刚达到罪域高级势力的层次，而蛟龙府虽然同样是只有一位大乘前期的高手，但是其实已经是罪域资历比较老的一方高级势力了。在百年前，蛟龙府其实是罪域高级势力中最强几方势力之一。只是蛟龙府的府主完成历练之后，要回宗门了，就把蛟龙府大多数的家底一起带走了。

    现在蛟龙府的这些人，就是当时不愿意和老府主一起走的。要说底蕴什么的，各方面到底也还是要比刚刚升到高级势力的断岳门强上一些的。

    可是段文山和几人商量了一番之后，最后却做出了答应蛟龙府决一死战要求的决定。

    两方高级势力约定地方决一死战，这在罪域也绝对算得上是一方盛事了。毕竟罪域的高级势力也就那么为数不多的几十家，各家都很是爱惜自己的羽毛，哪会轻易答应别人决一死战的。

    蛟龙府是有恃无恐，对自己的势力极为自信。那断岳门呢？难道就真的只是初生牛犊不怕虎？

    这一场战斗牵动了罪域太多修士的注意力。罪域的底层人物每天争端不断，但是事实上那些高级势力，互相之间已经很少像下面那样那么混乱了。罪域的高级势力圈，已经好久没有一场像样的战斗了。

    罪域的大量赌场开始为这场战斗开盘，罪域的修士们，每天的话题也不离这一场战斗。蛟龙府为了表现自己的自信到几个巨型赌场下了重注买蛟龙府赢，而断岳门也不甘示弱，同样在自己身上下了重注。这一下，更是让整个罪城热闹了起来。

    这时候的蛟龙府终于也是知道断岳门对他们自己的实力极为自信了。可是到了这时候，蛟龙府已经是骑虎难下了。

    双方的决战如期而至，战场外面，围了大批的观众。甚至一些地元境的高手，都提前占据了有利位置，不愿意错过这样一场盛会。

    决战终于开始，两方势力的高手捉对开始厮杀。比斗之前，双方就已经约法三章，其中有一条就是双方势力只出战合体期以上的高手就行。毕竟化神期的修士打的再怎么激烈，在这样的战斗中也已经无关大局了。

    不得不说，起码在数量上看来，蛟龙府还是占据很大的优势的。蛟龙府合体期修士的数目，达到了四十八人，比断岳门多出了五人。而且多出的这五个，还并不都是合体前期的高手。

    和段文山真正的对上，蛟龙府的府主很快脸色就变了。这段文山突破到大乘期才多久？居然就有了这样的战斗力。蛟龙府的府主一时间还真拿不下段文山了。尤其段文山的两种物理系攻击法术，更是迅速的逼得蛟龙府府主焦头烂额。蛟龙府之前不是没对段文山做过了解，可是一直到真正的面对段文山，蛟龙府的府主这才知道那种“很是难缠”的评价到底有多难缠。

    双方的合体期高手数目上有了差距，断岳门这一方一时间还真有些被动。要不是魏聪、唐伟奇几人身为一方势力的首脑，原本就比一般合体后期的高手强出不少，这一场战斗还真没多大悬念了。

    可是就算断岳门的近十位曾经的中等势力门主拥有着超越普通合体后期修士的战斗力，五人的差距，也确实不是那么容易抹煞的。双方合体期高手的战斗一时间陷入了僵持，而不少人都已经看出来，再僵持下去，断岳门怕是很难占据优势。

    断岳门唯一的胜算，似乎就压在了段文山本人身上。可是段文山再强，一个刚刚突破到大乘前期不久的修士，能够战胜一个已经在大乘前期浸淫了百多年光景的老一辈高手么？

    段文山无奈，最终还是动用了《九霄玄雷谱》。

    这一点，其实是之前段文山和方唐俊魏聪他们商量好的。有底牌不用，过期作废。断岳门刚刚达到高级势力层次，目前为止无论是底蕴，还是威名，都是和其他罪域高级势力没法比的。

    可这两方面，却正是一方势力想要顺利发展，最重要的几个因素中的两个。底蕴这一点，众人是没办法的，只能逐渐提升。可是威名的话，却有必要找机会先打响再说。

    罪域每隔一段时间，总是会出现一位新的大乘期高手的。有的是其他地方的修士跑到罪域来历练来了，有的却是原本罪域的合体期高手终于完成了突破。

    单枪独马的想要草创一方罪域高级势力，显然不是那么简单的。那么这些高手到罪域进行历练，最好也就是能加入一方已经存在的高级以上势力。

    至于加入哪方势力，有的人是看待遇，而更多的人其实是看一方势力的前景，看他加入这方势力之后能不能大展拳脚。

    大乘期级别的打手，有哪方势力不想要？断岳门当然同样如是，而且这种层次的高手，只要吸引到一个，就能让整个势力的影响力立马上升一个档次。

    比待遇，断岳门是很难比得过罪域其他高级势力的。那么也就只能在前景方面想办法了。打出威名不见得就有了前景，但是起码比连威名都没有的情况要强。而且威名打出来的话，就算吸引不到大乘期的高手，多吸引一些合体期的强者也是好的。

    再者说，断岳门刚刚稳固到罪域高级势力层次，也确实需要打一场硬仗震慑一下宵小。否则的话，今天蛟龙府过来找麻烦了，你不反击。明天就得又来一方盘蛇府。只有让罪域的其他高级势力知道断岳门也是不好惹的，他们才不会轻易的跑过来招惹断岳门。

    而只要段文山出动《九霄玄雷谱》，这场战斗也就没什么悬念了。毕竟不是人人都像林风那样变.态，在合体期居然就领悟了缩地成寸的技巧。而只要不会缩地成寸一类的高级技巧，再被段文山想当时对付林风那样设计一下。别说大乘前期了，一般大乘中期的修士都得折。

    毕竟《九霄玄雷谱》可是二品灵器级别的超级法宝啊，二品灵器对于大乘期的修士本来就已经很是强势了。这《九霄玄雷谱》还是那种充能类法宝，拼命冲了好久的灵力，才能发动一次攻击。那威力对一般大乘前期的修士来说，确实是强的有些离谱了。

    蛟龙府的这位府主大人，被一记天雷轰成了重伤。而看段文山腾出了手，蛟龙府的那些合体期修士也很是识相的退了开来。

    靠着这一战的威名，断岳门第一波高速发展期还没过，就迎来了第二波高速发展期。然后第二波高速发展期没过，乾同予就突破到了大乘期。

    原本魏聪、唐伟奇、乾同予，包括很多其他罪域中等势力的首脑，普遍也都在合体后期的境界沉淀了不短的时间了。甚至有不少修士，本身就是因为卡在了合体后期的这道坎上，才跑到罪域寻求机缘的。功力境界他们普遍不缺，缺的就是最后那临门一脚的机缘。而机缘真到了的时候，他们随时都有可能突破。

    这一次，就连乾同予本人也是莫名其妙。他自己都好一段时间没有特别关注自己的修炼了，把不少精力都放在了断岳门的发展上面。到了某一天，乾同予莫名其妙就感觉到好像境界壁垒有些松动的样子。还没等乾同予找到地方开始闭关，飞在半路上的乾同予就这样给突破了。

    方唐俊和方欣怡其实很是担心了一段时间。倒不是怕乾同予对他们不利，他们师兄妹是担心乾同予就此离开罪域。

    很多修士就是因为境界卡在了合体期巅峰不得寸进，才跑的罪域进行历练的。而既然突破了，大乘期就是另外一幅天地。功力的提升仍旧不是问题，怕就怕达不到大乘期突破到地元境的几个条件一直没有达到。

    乾同予突破到了大乘期，远离罪域寻求机缘，那真的是很正常的一件事情。