
    《中州风云谱》乃记载中州地域江湖风云人物、风云事件的一份复合型榜单。

    有《天榜》、《地榜》、《人榜》、《神兵榜》、《神兽榜》、《中州宗门谱》、《中州秘境图录》等等一系列的和中州息息相关的榜单，或者说是列表。

    《天榜》列举中州修真界所有已知的天元境高手。

    《地榜》列举中州修真界表现最出众的百位地元境超级高手。

    《人榜》列举中州修真界表现最出色的百位人元境青年俊杰。

    《神兵榜》列举中州修真界已知的最强势的一百把顶级仙器。

    《神兽榜》倒不是列举已知的神兽种类，而是列举那些已经被人类修士收服，而且实力确实强的离谱的那些高阶妖兽。比的是当前的实力，而不是天赋品级。

    《中州宗门谱》分三小榜，《十方天门》列举中州最强的十方势力，《宗门风云谱》列举中州其他拥有天元境高手坐镇的那些放在东南西北州就是超级势力，但是放在中州却只是超一流势力的那些宗门。《宗门潜力谱》则是列举那些只有地元境高手，但是在众多一流势力之中表现最为抢眼的一百个宗门。

    ……

    《中州风云谱》由《宗门风云谱》排在第一的通天道场编纂，每百年放出一份最新版本。而根据这份灵简外面的标注看来，林风从唐缺这里搞来的这份《中州风云谱》，正好就是最新版本的。

    中州是修真界的中心，各方各面，都比南州发达了太多。修真界那些最强的势力，全部集中在中州地域。像南州的这些拥有天元境高手的超级势力，一部分本身就是在中州落难之后逃离出来的，剩下的一部分，也是因为怕去了中州地位大幅度下降，这才继续留在了南州地域。

    什么已经习惯在南州生存，真的就只是托辞而已。南州这些雄霸一域之地的拥有天元境高手的超级势力，放在中州地界的话，在那《宗门风云谱》中，怕是只能排在极其靠后的位置。

    南州修士，就没有不对中州向往的。只是因为中州那地方龙盘虎踞，强者实在是太多，南州的修士在南州再怎么被称为天才，到了中州也就不算什么事儿了。因为这样的原因，南州人元境的修士，其实就很少有会去中州逛逛的想法了。

    除了那些心比天高，认为自己就是到中州地界都绝对足够出色的超级天才，也就是那些在大乘期沉淀了太多年一直没有迎来突破机缘的修士，会跑去中州历练一番了。

    林家前辈当然也有去过中州地域的，有的回来了，但是也有不少留在了中州地界，也不知道是混出了名堂，还是陨落了。照林风想来，应该是陨落了吧。

    林风也曾像一些林家去过中州的长辈问过中州的事情，但是这些长辈却往往对中州的经历讳莫如深，只是告诉林风，等到实力够了，或者确实是再难有进步的时候，再去中州。包括林风的爷爷林睿也是这么个意思。

    长辈们这么说了，林风当然得信，所以从元婴期到大乘期中间的这些年，林风也一直没有想过跑去中州干点什么。可是，这也并不影响林风对中州的向往。林风以前也有过等境界够高了，就去见识见识中州修真界的想法。可是一想想自己肩上压着的振兴赤云峰的担子，这种想法慢慢的也就淡了。

    林风现在还没有出现过那种卡在瓶颈难以寸进的情况，所以暂时还没有去中州的想法。可是现在一本记载中州各方面情况的《中州风云谱》摆在林风面前，可以让林风对中州有个大体的了解，林风没有理由不好好研究一番的。

    和季思晗等人打了声招呼之后，林风开始读取灵简内的信息。

    天榜高手九百七十人……

    九百七十个天元境高手，林风真的不知道该怎么说了。原来在中州地界，连天元境高手都就和路边的大白菜一样，以百为单位了。

    林风从榜单的上方开始数去，一个两个……

    一共十四位的涅槃境高手。所谓天元四境，说的就是天元境细分出来的四个境界。元始境、破灭境、造化境、涅槃境。每提升一个境界，实力都是成十倍百倍的提升。一共九百七十个天元境高手，其中只有十四个涅槃境的高手。这个比例，林风也不清楚到底是高还是低了。

    除了名字之外，每个高手都有相当长的一段介绍。其中属于哪方势力，在哪方势力中担任什么职位，普遍也是提及到的。只有两个例外。那十四个涅槃境高手，其中十二个都有着那十方天门的势力背景。只有剩下的两个，却并没有在什么势力中担任什么类似于太上长老这一类的职位。可是看天榜对这两位高手的介绍，这两人，似乎还正好就是十二位涅槃境高手中最强的两人。

    读取灵简，可以按快的办法来，也可以慢一点来，直接看个仔细。林风现在就是用的后一种办法，沉浸在入定状态中好久没有动静。

    五十三个造化境高手，一百九十个破灭境高手，七百一十三个元始境高手。

    林风看了一下，好像有很多天元境高手都属于佛域和魔域两方以域为单位的势力。林风跳过地榜和人榜，先看了一下《十方天门》，看过之后，林风又是半天反应不过来。

    佛域，一百零八个天元境高手。魔域，一百三十个天元境高手。

    佛域和魔域之所以以“域”为后缀，就是因为这两方势力已经完成了对各自那一个灵域的统一。而这两方势力硬是庞大到，拥有三位数天元境高手的地步。

    通天道场到底是正道势力，在列举十方天门的时候，虽然提前声明十方天门不分先后，但是后面的八方势力正好就是按强弱排的，却把魔域排在了佛域的后面。

    林风看了看排在十方天门的第三方势力，居然就只剩下四十位的天元境高手了。林风也看明白了，中州修真界，其实是一个三足鼎立的局面。佛域和魔域互相对立，道门势力本来应该是和佛门站在一边，但是不知道因为什么原因，却成为了中立的一方。

    而本来的话，道门人数最多，应该是最强的一方。可是道门内部门派林立，各自有着各自的想法。佛域有两个涅槃境高手，魔域也是如此。道门方面本来有八个涅槃境的高手，但是最终却分布在了其他八方天门之中，谁都不服谁。

    天元境的层次离林风实在是太远，林风看了个热闹之后，也就跳了过去。地元境层次同样如此，林风也就看了一下数量，就把注意力集中在了人榜上面。

    人榜上面，可都是中州的超级天才级别的人物。中州大乘后期的高手相当不少，但是实际上的话，普通大乘后期高手，根本就排不进人榜里面。人榜里面列举的这些，都是那种天赋强的离谱，越级战斗和玩一样的存在。

    那种在大乘后期沉淀了数百年的修士，实力再强其实也有限。正是那些还未达到大乘后期的超级天才，才有可能拥有着完爆同境界修士的超强实力。这样的超级天才，无论是规则领悟深度还是心境修为境界都不会低，在大乘期巅峰顶多沉淀个几十年也就该突破了。

    林风不会妄自菲薄，他也勉强可以算一个超级天才。如此一来的话，看看其他超级天才到底天才到怎样的一个地步，就算得上是很有意思的一件事情了。

    而按照林风之前看天榜和地榜的经验，这些榜单对修士的介绍绝对是相当丰富的，之前两个榜单，都是花大篇幅介绍了人榜地榜高手的各个方面。想必这人榜也不会让林风失望。

    林风开始读取人榜的信息，首先就是人榜第一的纪凝霜。伴随着右面一片的文字介绍，左面的部分，正是一副纪凝霜的全息景象。

    莲华冰狱的那位绝色丽人……

    就是当初在莲华冰狱，睡了林风三天三夜，留了一个女士披风，和林风一句话也没说就此消失的那位绝色丽人。

    林风算是很传统的一个人了，被这位丽人睡了之后，林风当时就有了一种想要以身相许的想法。当然，也得亏是在林风的印象中丽人的形象极为完美，否则的话，林风应该是不会有这种想法的。

    可是丽人趁着林风熟睡的时候，悄然离开。林风也就不知道丽人到底是一个什么样的想法了。后来林风也不是没有憧憬过和丽人的将来。可是就如同憧憬和温婉在一起的那种感觉一样，百多年的时间只有憧憬，这种感觉慢慢地也就淡了。

    对于长孙玉，林风那确实是发自内心的喜爱。林风不执着于一见钟情，反而更相信日久生情。而和长孙玉的话，确实早就已经达到了日久生情的地步。

    林风对长孙玉现在是极为的依恋，当然不会生出什么背叛长孙玉的想法。可是陡然间看到让档次的自己魂牵梦绕了那么多年的那副容颜。林风还是忍不住的一阵愣神。