
    纪凝霜，在《宗门风云谱》排在第四的宗门雪华宫中，都是年轻一辈最出色的弟子，没有之一。

    宗门风云谱的第四，那就是整个中州的第十四。雪华宫除了没有涅槃境的超级天元境高手之外，其实其他方面和十方天门后面几个也差不了多少了。

    事实上的话，宗门风云谱的前四方势力，都是这样一个层次。真要比起来的话，这四方势力的差距就在毫厘之间，说哪方势力是中州第十一强的势力，人们都信。

    通天道场说是以几方势力相差仿佛的时候，就依据这几方势力在修真界的名气大小进行排名。可是这样一来的话，别说其他这些方势力了，真比名气的话，十方天门之中除了佛域、魔域之外，还有几方势力在名气上能比通天道场还强？

    通天道场评定《中州风云谱》可不是心血来潮就这么干了。凭什么你评定的《中州风云谱》就有人花大价钱买。这么高的利润，谁不想干。

    事实上的话，那些超级势力丢不起那人，但是确实是有一些中低档的势力试着这么干过的。倒也不是说完全就是赔本的买卖，但是综合下来的话，总还是《中州风云谱》流传最广，最被中州修士所信任。

    通天道场，是曾经的十方天门中的一个。而且最巅峰的时候，正是道门第一门。当年由通天道场编纂《中州风云谱》的时候，那绝对是实至名归，中州修真界没有一个有不服想法的。

    后来因为和当初中州邪盟对决，通天道场实力大损，涅槃境的那位超级高手回到宗门之后不久终于坐化，通天道场这才跌落了神坛。

    通天道场跌落神坛，不能说是没有一丝私念，但是总体来说，确实可以说是为中州苍生而战。通天道场跌落神坛，但是《中州风云谱》的编纂却也一直没有停止。

    十方天门有那号召力自己编纂《中州风云谱》，但是却实在是不好意思做出这种事情。人通天道场是为了整个正派沦落到现在的这步田地的，你这一上位，立马连饭都不给通天道场吃一口了。吃相难看不难看还在其次，以后在中州修真界，可真就没脸见人了。

    而中州其他那些对编纂《中州风云谱》所带来的利益还有声望有所觊觎的势力，却根本没有通天道场的那种声望。

    至于通天道场把自己列在了《宗门风云谱》的第一位，中州修真界也没人会说什么。《宗门风云谱》的前四方势力，互相之间的差距真的是极为微弱。如果按照名气进行排名的话，通天道场排在第一也确实是实至名归。而向来比较低调的雪华宫排在第四位置，也确实没什么好说的了。

    但是中州修真界的修士却普遍知道，雪华宫虽然排在《宗门风云谱》第四的位置，实际上的实力，不见得就会比宗门风云谱前三的实力弱。

    雪华宫也是中州老牌的强势势力了，虽然没有达到过十方天门的水准，但是在十方天门以下，雪华宫曾独领风骚了相当长的一段时间。

    道门修真界最主流的三个流派，剑修、灵修、器修。剑修有顶级剑诀，灵修有绝品法术，器修却是有异火加成。

    在前期的境界，剑修似乎是最强的。同级修士中，剑修高手狠狠的压制了灵修和器修一头。而除去剑修的话，灵修在修炼效率上面有优势，器修却只在赚取灵石上有那么些优势。所以事实上的话，前期的器修，是要比灵修和剑修地位低那么一些的。

    人元境的时候，修士就是把全部精力都集中在功力修炼上还嫌不够，能够像林风这样在较低的境界就把炼器或者炼丹能力提升起来的到底只是少数。

    可是从地元境开始，器修就已经不见得会比剑修或者灵修弱了。黄阶异火对人元境器修当然是极为稀缺的。但是对于地元境高手来说，就是拿灵石买，应该也不难到手了。尽管在地元境修士中，用黄阶异火的绝对是比较底层的存在。但是从普通本命真火换成黄阶异火，对器修各方面的实力提升，都不可谓不大了。

    而到了天元境，地阶异火也已经不算是什么特别稀罕的东西了。

    而这时候的器修，往往已经是相当强势了。不说力压剑修和灵修，但是起码已经达到了分庭抗议，甚至还略占上风的情况。

    靠的，就是那强势的异火。

    天元境的剑修有剑修的优势，灵修有灵修的优势。但是就靠着异火的强势，无论是在单打独斗中，还是在群战的情况下，器修都已经能发挥出相当强势的战斗力。

    但是十方天门属于道门的八方势力之中，器修势力最终只是占据了两个席位。不是异火不强，但是越是高阶的异火就越是难得。而到了十分天门这个层次的势力，就算剑修和灵修收服了异火没什么大用。可是到了他们这个层次，就算没有异火，也已经有了其他各种强势的可以大幅度提升实力的天地异宝了。

    宗门风云谱上面的前四方势力，就算底蕴比十方天门差一些，但是也差不了多少了。

    通天道场自不用说，虽然暂时没有涅槃境的超级高手，但是底蕴还在。而就是雪华宫，也有着其他势力不能忽视的超强底蕴。

    万物相生相克，这是修真界的修士们不得不承认的至理。异火的强势毋庸置疑，但是天地间还有众多种玄冰，虽然不能说是克制异火，但是其强势绝对能和异火分庭抗议。

    玄冰同样是分档次的，同样的也是天地玄黄四品。而也不知道是老天开了个玩笑，还是好事者故意搞成这样的。修真界已知的玄冰，同样是九种天阶、十八种地阶、三十二种玄阶。

    玄冰不能炼丹炼器，但是却有着其他的功效。总体来说，对应档次的玄冰被评级到对应的档次，也确实算得上是实至名归。玄阶玄冰的威力，也就和玄阶异火的威力相差仿佛。地阶天阶，也同样如此。

    雪华宫，就算是中州修真界对玄冰了解最深入的势力了。

    甚至雪华宫还完成了对两种地阶玄冰完全收服，两种玄冰的火种被圈养在雪华宫禁地之内，不间断的投入对玄冰有极大滋补作用的寒属性天材地宝，这样坚持下来，差不多每一千年的时间过去，就会产生一缕新的火种。

    而雪华宫的其他弟子，也是从很早就开始尝试着收服那些宗门收集来的低阶的玄冰，甚至雪华宫还有着未收服玄冰不得出师的严苛条件。

    雪华宫招收弟子，只招收水属性灵根起码一品以上的水属性天才。这样严苛的条件下筛选出来的弟子本来就很少了，现在再加上未收服玄冰不得出师的条件，终于导致，在中州行走的雪华宫弟子，没有一个是弱者。

    当然，加入雪华宫，但是很久都没能收服玄冰的，雪华宫倒也不是完全放弃了。真到了人元境巅峰的时候还未收服到玄冰的话，雪华宫就会暂时放开限制，给这些弟子下发一副记载修真界那些可能存在玄冰地点的灵简地图，让这些弟子到修真界的各地去游历一番。

    回来之后，收服了玄冰的，当然可以立马成为雪华宫的正式弟子。就是仍旧没能收服玄冰，却不愿意再在外面尝试下去的。雪华宫自有几个下辖宗门可供她们加入。而且雪华宫的分会，其待遇其实已经是相当不错了。其中几个本来就在《宗门风云谱》里面。

    雪华宫弟子都是超级天才，而纪凝霜，又号称雪华宫数千年来最强的天才。目前为止其最大的成就，就是在化神期的时候，收服了玄阶最强玄冰——罗玉玄冰。

    林风想起了纪凝霜额头的那冰莲虚影，难道那就是罗玉玄冰的形象？

    那三天林风过得恍惚，但是很多片段却又深深的印入了林风的脑海。林风的额头当时显现了一副幽光烬焚火的虚影，而纪凝霜额头那冰莲形状的虚影也是一直刻在林风心间。

    林风一直以为那丽人领悟的是水属性规则细分下来的寒属性规则，所以额头才会显现一种可以代表寒属性的冰莲虚影。可是在知道纪凝霜收服了所谓玄阶最强玄冰的罗玉玄冰之后，林风又想起来了他额头当时显现的幽光烬焚火虚影来。

    林风领悟的是阴之规则，平时战斗的时候，额头显现的也是可以一定程度上代表阴之规则的月亮虚影。可是偏偏在莲华冰狱的那三天就显现出来了一副幽光烬焚火的虚影。纪凝霜的情况，是不是也和他类似？

    幽光烬焚火是玄阶最强异火，罗玉玄冰是玄阶最强玄冰。幽光烬焚火号称异火温度直逼地阶异火，罗玉玄冰据传强度几乎达到了地阶玄冰的程度。难道这两种天地异宝互相之间有什么联系？

    要不然的话，林风和纪凝霜怎么就突然间都陷入了那种不受自己控制的状态。