
    修真界也有天罡地煞一说，对应的，也正是那一百零八个星宿。有好事者把罪域地元境的高手列举出来，号称“罪域天罡谱”，可是事实上的话，罪城的地元境高手，可是不够三十六人的。现在的话，也就二十五人。

    但是列举罪域大乘期级别高手的“罪域地煞谱”，上面的人数倒是比七十二只多不少。罪域现在二十六方高等势力，总共也就四十二个大乘期高手。地煞谱上其他那三十多位大乘期高手，当然是在那些罪域顶级势力的麾下。而且事实上，很多顶级势力总会雪藏一些大乘期的高手当做底牌之一，这在罪域修真界也早已不是什么秘密了。

    之前罪域就已经风传幽焰魔君林风已经拥有大乘中期级别战斗力的消息。但是亲眼所见的到底很少。但是这一次罪城争夺战，几轮战斗下来，再也没有人怀疑林风的战斗力。之前八个合体期还有三十三个大乘前期高手一共四十一人争取三个晋级名额的时候，林风可是一路相当轻松的战胜了所有的大乘前期对手，似乎一副意兴阑珊根本没有尽兴的样子。

    到这时，再也没有人怀疑林风大乘中期级别的战斗力了。而且，众观众心中也难免开始怀疑，这么轻松就能战胜大乘前期的对手。一般大乘中期的高手能做得到么？

    而想要进入所谓的罪域地煞谱，首先的条件其实不是达到大乘期，而是起码参加了一次的罪城争夺战的第二环节。罪域天罡谱和罪域地煞谱都是每四十九年编撰一次。工作量大幅度缩减的同时，也减少了什么刚刚把人列入榜单之中，对方在罪域转了一圈就选择了离开的这种幺蛾子事儿。

    现在，林风入榜应该是板上钉钉的事情了。唯一让众人闹心的事，林风到底会出现在地煞谱上一个什么样的位置。

    罪城争夺战第二环节的十二位大乘期战力，将采取车轮战决出胜负。每个强者，都需要和其他十一位对手各自进行一次战斗。最终胜场最多的，就是这一次罪城争夺战第二环节的第一名，除了能为宗门赚取一千五百积分之外，罪域地煞谱榜首的位置也是他的。

    其实，罪域绝大多数的修士都知道的。罪域地煞谱上面排第一的，往往并不是罪域人元境的第一强者。罪域地煞谱的第一名是罪城争夺战第二环节决出来的，但是事实上，罪域还是有很多大乘期的超级高手是寄在那些罪域顶级势力名下的。并不会来参加这罪城争夺战的第二环节。

    而且，事实上，罪域那些顶级势力也不是只要大乘期的修士就收的。罪域地煞谱上面前十七名都是大乘后期的高手，可是来参加罪城争夺战的，就是算上已经离开罪域的蛟龙府府主，也才五人。

    从上一届的罪域地煞谱就能看出些端倪来。蓝燕确实是比长孙豪强一些，但是强的也很有限。上一届的罪城争夺战，蓝燕和长孙豪一场罹战一直拖到最后关头才决出胜负。

    可是在罪域地煞谱上面，蓝燕排在了第一，长孙豪却直接排在了第六。两人中间这四人，都是罪域老一辈的超级高手了，要说是一只脚踏入了地元境也绝对没错。就是在那些拥有地元境高手的罪域顶级势力里面，这些老家伙的地位也普遍是相当的高。

    也许是冤家路窄吧，车轮战的第一战，比斗的双方就是林风和邓兴业。

    手下败将，何足言勇？话说当初林风刚回来的时候就能生擒邓兴业了。在龙老爷子的指导下林风的炼丹术炼器术相继突破，身上的法宝也全部换成了顶级宝器以上的档次。邓兴业怎么可能会是林风的对手。

    而既然已经暴露过一次实力了，再隐藏实力也没有了意义。和邓兴业的这一战，林风一开始就激活了追月图状态，和小黑联手打的邓兴业狼狈逃窜。邓兴业也不是没有用陨风遁法逃跑，可是林风每次和小黑之间的距离也都不是很远。每次邓兴业一施展遁术，林风和小黑迅速的接近，在来到跟前之后缩地成寸一施展，一人一兽就再次出现在了邓兴业不远的地方。

    很快，邓兴业也就放弃了无谓的反抗，高举右手示意裁判他已经投降。

    邓兴业看向林风的目光充满了怨恨，他在怨恨林风实在是太不给他面子了。一上手直接就是全力的爆发，最终导致的结果就是邓兴业在林风手底下撑的时间，还不如之前几个大乘前期的修士时间长。

    这让其他人怎么看？就算不会极端的认为他一个大乘中期的修士还不如那些大乘前期修士强，起码也会认为他邓兴业实际的战斗力比普通大乘前期修士高不到哪去了。可是事实上，虽然邓兴业做不到速战速决，但是战胜绝大多数的大乘中期修士还是没有问题的。

    林风之前和大乘前期对手战斗的时候都是优哉游哉的不忙着取胜，偏偏在和他对上的时候全力爆发，摆明了就是不想让他脸上好看。

    林风不是没有注意到邓兴业怨恨的目光，可是他怕的谁来？林风不是个喜欢轻易和别人结仇的人，可是和邓兴业的仇恨反正也早就结下来了。林风现在放邓兴业一马，邓兴业就会承情了么？林风真不这样认为。

    而且，凭什么现在邓兴业怂了，林风就放他一马？当时是谁主动找断岳门麻烦的？断岳门招他惹他了？他就是觉得断岳门好欺负就欺负上门来了。如果不是林风及时赶了回来，当年的时候断岳门就该不复存在了。如果真的发生了那样的事情，林风找谁说理去？而当时，也没见他邓兴业有什么放过断岳门一马的样子啊。

    段文山的运气就好不到哪去了，车轮战的第一轮和第二轮先后碰到两位大乘中期的高手，段文山已经是超常发挥了。但是在没有使用《九霄玄雷谱》的情况下，终于也是没能战胜这两个对手。

    第三轮，段文山碰到了邓兴业。

    林风当然没有拿走段文山的《九霄玄雷谱》，二品灵器林风看着当然也眼热，但是林风还没有下作到这种地步。段文山之前没有使用《九霄玄雷谱》不是因为不能，而是断岳门众人提前就已经商量好了，九霄玄雷谱要用在邓兴业身上。

    罪城争夺战第二环节的比斗，有四个大乘后期的高手，邓兴业是不可能挤进四强的。而第五到第八的话，最终所得的积分也就一样了。只是把邓兴业挤在第七第八的位置，也仍旧不影响天外楼的总积分。

    然而，邓兴业的情况，前八本来就不是特别稳。按照林风等人的推测，抛去四位大乘后期的高手之外，首先邓修文应该是比邓兴业强的。而林风对战邓兴业的那一局已经是赢了。如此一来，邓兴业最低也就排在第七的位置。

    大乘前期和大乘后期之间的差距还是不小的，但是段文山本来就已经是相当强势，再加上《九霄玄雷谱》决胜的一击的话，此次罪城争夺战五个大乘中期里面起码有三个是赢不了使用了《九霄玄雷谱》的段文山的。

    邓修文还没有怎么在罪域彰显过实力，车轮战的前两轮，第一场对上了最后一个大乘前期的修士，第二场对上了公认的那四位大乘中期中最弱的一位。根本没有逼出邓修文多少底牌来。

    断岳门众人觉得，如果邓修文真的比邓兴业强的话，首先段文山就是用《九霄玄雷谱》也很可能不能击败邓修文，其次的话，就算段文山成功了，少一个胜场，但是应该起码要比邓兴业强上一些的邓修文也不可能跌出八强。

    而如果段文山用《九霄玄雷谱》战胜了邓兴业的话，情况就有些不同了。四位大乘后期高手，林风、邓修文、段文山，这就已经是七场失败。只要那三位大乘中期的修士有一个赢了邓兴业一把，八场失败的邓兴业就妥妥的得跌出前八了。

    而不说别人，森罗殿的殿主闫森，虽然是几个拥有三位大乘期高手的势力中，最弱的一个帮主。但是在大乘中期级别，那绝对是超级超级强者了。话说上一届的罪城争夺战，闫森就很轻易的战胜了邓兴业。

    这样一来，虽然同样是多加一个胜场，如果把《九霄玄雷谱》用在邓兴业身上的话，邓兴业从八强掉到第九，天外楼就会少拿一百的积分。看起来也不很多，但是能少一百就少一百的好。接下来的战斗中，林风的压力也能更小一些。

    段文山没有辜负众人的期望，虽然艰难了些，但还是用《九霄玄雷谱》击败了邓兴业。

    向来极为淡然的邓文康，这一次也没那么淡定了。倒不是有多失望，只是邓文康的心情有些复杂而已。段文山用九霄玄雷谱击败了邓兴业，邓兴业也就少拿一百积分，这不是什么好事儿。可是既然段文山使用了《九霄玄雷谱》，那林风肯定就不能用了。

    林风不会使用九霄玄雷谱的话，两人之间的那场战斗，邓文康自认稳妥了许多。这样的话，邓兴业的失败，倒也不是太过让人揪心了。