
    事实上，乾同予的注意力只被邓兴业吸引走了那么很短的一段时间。等他回头的时候，花同丰还并没有跑出去太远。可是看着乾同予向他追了过来，花同丰也顾不上隐藏了。御剑飞行全力飞了出去。

    花同丰身为剑修，在飞剑上肯定是值得下血本的。花同丰其他几件法宝档次普遍不高，可是这把破芒剑，却绝对是上品宝器级飞剑中少有的极品存在。剑修本来速度就快，花同丰又把全部身家砸在了这把破芒剑上面，以乾同予的速度，哪是那么容易能追的上的？可是能后嘴上花同丰的，段文山在追邓兴业，林风还没过来，乾同予能有什么办法？

    乾同予追了两步，只能眼睁睁的看着花同丰越来越远，然后花同丰看已经和断岳门的人拉开了距离，往地面一落，终于是彻底消失在乾同予的视野之外。

    小黑原本的速度就快的离谱了，穹龙谷的这七年，在穹龙谷不计代价的大量天材地宝的帮助下，包括力量、轻盈还有和风属性的契合等方面都有了不小的提升。现在小黑的速度，等闲大乘后期的修士都不见得能追的上。

    林风和小黑在极短的时间内赶到了之前段文山等人战斗的地方。段文山开始逃跑之后，其他天外楼的修士还有什么好坚持的？立马就是四散而逃。

    林风不是没有看到当时还没有跑远的花同丰，但是相比较花同丰而言，到底还是邓兴业才算是正主。花同丰是要跑远了没错，可是邓兴业同样是如此。邓兴业到底是大乘中期的修士，在速度上本身就是比段文山快上不少的。加上有遁术傍身，段文山追得很吃力。

    林风就在之前，已经亲眼看到远处的段文山靠着血遁之术和邓兴业拉近了一次距离了。可是血遁之术这种法术，本身就不是什么常规法术。就是在本命精血比较充裕的情况下，短时间内也是尽量不要连续的施展。可是风遁术的话，虽然同样做不到连续施展。但是每两次风遁之术中间只有间隔很短的一段时间用于稳固体内动荡的灵力就行。

    很明显的，段文山一个人是追不上邓兴业了。

    花同丰和邓兴业孰轻孰重根本用不着林风怎么考虑。林风只是稍微迟滞了一下，立马就交代小黑向着邓兴业的方向追去。

    邓兴业感到终于是逐渐把段文山甩开了，可是他还没来得及高兴，就感觉到了身后那股迅速飙射过来的灵力波动。邓兴业恶狠狠的看了小黑所在的方向一眼。调用尽可能多的法力全力施展了一次风遁之术。

    邓兴业陡然间从林风的目光中消失，林风没有感觉到邓兴业风遁之术落脚点的灵力波动，可是离邓兴业并不是很远的段文山当然是感觉到了。段文山的飞剑飞了起来，用在夜间散发着蓝色光晕的飞剑给林风指名了方向。“这个方向，大概二里地的距离。邓兴业施展遁术遁到那里了。”

    也不用林风说什么，小黑顺着段文山的指示迅速的向着那个方向飙射了过去。林风冲到那附近的时候，仍旧没有发现邓兴业的身影，小黑倒是嗅了嗅鼻子，可它又不是狗终于是没能确认段文山的方向。

    林风让小黑飞到了树林对面，开始从远处往靠近天外楼的方向搜寻。匆匆赶过来的段文山瞬间看懂了林风的想法，也就从林风的对面，向着林风的方向逐渐搜寻了过去。只要邓兴业没有在之前就逃离小树林范围，林风和段文山这么搜寻下去，总有发现邓兴业的时候。

    躲在暗处的邓兴业终于是急了。再一次调动法力全力的施展了一次遁术。

    林风感应到灵力波动轻蔑的笑了笑，一股暗色的灵力出现在小黑脚下，下一秒，林风就出现在了刚刚施展完遁术的邓兴业身旁。

    林风的缩地成寸在目的地附近是不会出现灵力波动的。加上林风刻意让小黑也隐藏了自身的灵力波动，邓兴业根本就没感觉到有人出现在自己的身后位置。刚刚靠风遁术逃脱林风和段文山包围的邓兴业刚刚松了一口气，正要赶紧再往前冲去的时候，陡然间感觉到了身后一股并不强烈的灵力波动。

    邓兴业带着愕然转身，一股幽光烬焚火已经把他包裹了进去。

    也得亏邓兴业还算是有着一个大乘期修士的素养。林风幽光烬焚火包裹到他的瞬间，他还是及时撑起了法力防御罩。可是还是先有一小部分的幽光烬焚火在法力防御罩封闭之前冲到了邓兴业身旁。

    邓兴业还算硬气，幽光烬焚火直接灼烧之下，居然也没有喊痛。倒是用比较嘶哑的声音叫出了林风的身份。

    “林……林风。”

    邓兴业倒不是对林风这个七年期在罪域很是闯下了一些名声的合体期高手感兴趣。他当年知道林风，其实是因为林风的幽光烬焚火。幽光烬焚火算是档次相当高的一种重宝了，罪域价值比幽光烬焚火还高的宝物还真不多。所以邓兴业才通过这件宝物知道了林风这样一个合体期的幸运儿。当时的他，唯一感到遗憾的就是异火不能强夺。否则的话，他早就该下手了。

    而后来，他更是想不知道林风都不行了。

    林风到现在还不知道的是，他其实是以小人之心度君子之腹了。林元德，在得知林风击杀了林修齐这件事的始末之后，虽然难免老泪纵横了一番，但是最终他并没有出来寻找林风。

    他就带着那一脸的怅然，坐在古月秘境后山的一座山头上，怔怔的看了三天的天空。然后通知了一下林衍之后，林元德就闭了死关。七年的时间过去，林元德的密室到现在还没有一丝的动静。就连林家弟子给密室入口处放置的餐饭，也已经五年没有动弹过了。

    林风当时从罪域消失的事情，很快就被罪域绝大多数的修士得知。到现在，罪域绝大多数的修士都快淡忘了林风了。可是这个绝大多数的修士，却并不包括罪域这些高级势力、顶级势力的高层。

    三年前山神会的几位当家的，就走遍了罪域高级以上势力的驻地。为的就是传达一条消息，龙老爷子，想要见一见这个林风。谁要是见到了林风，希望能帮龙老爷子传递一下这个信息。

    如此一来，就算原本没怎么注意到林风的人，也该认识林风了。龙老爷子已经很多年不在人前出现了，大部分的时间都是处在闭关的状态。可是现在，却突然间对林风敢了兴趣。罪域这些高层人物，很快就猜出龙老爷子想要见林风应该是和林风的幽光烬焚火有关。可是无论如何，既然是龙老爷子安顿的事情，他们怎么可能不上心？

    邓兴业靠幽光烬焚火认出了林风，可是现在，他也顾不上龙老爷子有什么托付了。

    邓兴业不管不顾的带着大量幽光烬焚火开始前奔，可是林风靠着之前的缩地成寸已经来到了离邓兴业极近的地方。邓兴业还没来得及飞多远，林风的两件幻金锤就攻到了邓兴业旁边。

    邓兴业身为罪域的修士，怎么会认不出罪域特有的偏门法宝幻金锤？可是就算认出来，邓兴业又能怎么滴？两件幻金锤接连不断的攻击还是打在了邓兴业的盾牌法宝上面，让邓兴业好一阵的手忙脚乱。

    在幻金锤各自爆发完之后，林风就把幻金锤收了起来换上了别的法宝继续对邓兴业展开攻势。这么近的距离，换几件法宝根本耽误不了什么时间。而幻金锤这种法宝，短时间内确实可以爆发出极强的威力，但是等爆发完毕之后，幻金锤内存储的灵力告罄，所能起到的攻击效果就不如其他同级冲撞类法宝了。

    而小黑也早已从林风胯下飞出，全力的向着邓兴业施展攻势。现在的小黑，经过穹龙谷七年的洗练，战斗力已然不是一般的强。虽然境界上还是合体后期层次，可是对付个把大乘前期的修士已经完全不是什么问题。

    林风是可以战胜大乘中期的高手，可是真要和小黑对上的话，现在妥妥的就是林风失败的局面了。话说小黑本身就是以法术防御能力见长的，林风真要和小黑对上，他最强的攻击手段幽光烬焚火短时间内不能建功。可是小黑那强势的物理攻势，确实林风根本抗衡不了的。说到底，林风现在也还是合体后期的境界。追月图给了林风不小的提升，但是这一次追月图终于也是没能达到让林风的法力输出效率跨越合体期和大乘期之间差距的效果。

    林风激活追月图的状态下，法力输出效率也就是合体后期巅峰级别，和大乘期还是有一些差距的。如此一来，林风使用的防御法宝所能提供的防御能力也就达不到大乘期级别的标准了。小黑要是全力爆发，非挠林风个滚地葫芦不可。

    林风看着越来越狼狈的邓兴业长叹了一口气，其实之前他就已经考虑过了。暂时还是不要伤了邓兴业的性命的好。如果真的是生死相搏的话，林风直接用幽冥鬼火协助攻击，邓兴业哪能撑这么长的时间。