
    血日楼驻地内的语燕阁修士被驱逐一空，腾出手来的长孙豪、段文山等人又顺着灵力波动来到了林风和蓝燕的战场附近。

    蓝燕看着自家的基业终于因为她这一次的冲动损耗殆尽，心中的愤怒可想而知。可是在段文山等人的注目下，蓝燕又拼命抢攻了一段时间，终于还是不得不承认，她确实已经不是林风的对手。

    蓝燕有了退意，开始施展火云遁法往远离血日楼的方向遁出去的。可是林风，却根本没想这么轻易的放过蓝燕。林风倒不是想赶尽杀绝，今天晚上这么大的动静，谁都知道是他林风战胜的蓝燕了。今天击杀了蓝燕，这消息很快就会传回蓝燕原本的宗门。那样的话，林风以后怕是真就得永无宁日了。

    而只要林风没有击杀蓝燕，蓝燕的宗门长辈们，为了蓝燕本身的历练和心境修为，也就不会轻易出面了。而蓝燕想来报复的话，林风会怕么？

    当然，你不让蓝燕疼一下，让蓝燕以为就算失败也不会有什么损失，那样的话，蓝燕除了不会记着林风的恩情反而会一次接一次的来找林风麻烦。只有每次都让蓝燕付出足够的代价，以后再来找林风麻烦的时候，蓝燕才会考虑考虑后果，考虑考虑到底值不值下手。

    人可以走，东西留下。

    林风是准备打劫蓝燕了，而以现在两人的强弱对比，这已经是稳稳的一件事情。把蓝燕乾坤戒抢走，再多抢几件蓝燕的法宝，应该是足够蓝燕肉疼一段时间了。

    现在林风已经比蓝燕强了，两人之间的差距今后只可能是越来越大。以后蓝燕就是想对林风下手，也得做好失败之后，再次被林风生擒的准备。

    林风可没有时间天天去应对蓝燕的骚扰，而现在林风再把蓝燕的法宝打劫走，蓝燕想恢复到现在的实力也总得很长的一段时间了。在此之前，迫于林风的实力，她也应该是不会妄自来找林风的麻烦了。

    蓝燕知道自己肯定是逃不了了，无奈的停了下来开始探听林风的意思。“你非要赶尽杀绝么？”

    “蓝前辈这话说的，就好像我林某人欺人太甚似的，话说今天本来就不是我们去找蓝前辈的麻烦来着。是蓝前辈带人包围了长孙前辈的血日楼，我和长孙前辈有旧，才不得不出手帮了长孙前辈一把。”

    “别说这些虚的，今天这场，我认栽。成王败寇，本就没有那么多道理可讲。我是问你，你非要对我赶尽杀绝么？”

    “那蓝前辈今天之后，会想办法找林某人报复么？”

    蓝燕那里没了声音。人争一口气佛受一柱香，蓝燕在她原本所在的势力之中，虽然也是核心弟子，可是事实上并不是她们这一届表现最出色的弟子。蓝燕一直是在那位霍师妹的阴影下一路成长起来的。可是到了罪域之后，蓝燕迅速的突破到大乘后期，并把语燕阁发展到了现在这个层次，蓝燕的自傲，也是与日俱增起来。

    蓝燕当然是和宗门还有联系的，而蓝燕现在也已经知道，那个一直被师门看好的霍师妹虽然突破到大乘后期的时间比她蓝燕早那么几年，但是也仍旧没有突破到地元境级别。而且据说，霍师妹的历练好像是出了问题了，现在也是不得不再找一个地方从头开始历练心境修为。

    这样一来，她蓝燕先一步突破到地元境的可能大幅度提升，而只要她蓝燕先一步提升到地元境。那原本属于霍师妹的荣光，就理应全部转移到她蓝燕身上了。

    蓝燕如此自傲的一个人，被林风一个晚辈破坏了好事儿。她当然是想日后再找回场子。说她不会报复，那绝对是假的。可是不这样说，林风显然是不准备轻易放过她，以她蓝燕的自傲，又不屑于对一个境界比她还低的修士说谎。

    林风笑了笑：“这就对了么。蓝前辈以后总还是要来找林某人报复的，林某人就算不想妄增杀念，也总是得削弱蓝前辈一些实力不是。这样的话，蓝前辈下次来找林某人麻烦的时候，林某人也能好应付一些不是？”

    “你到底想怎么样？”

    “简单，只要蓝前辈把乾坤戒还有乾坤袋这些储物法宝，加上里面的东西，还有蓝前辈手跟前常用的这些法宝交给林某人就行。”林风不准备客套了，今天这事儿，根本就没什么秘密可言。林风和蓝燕速度算是快的了，但是还是有一些人一直若隐若现的就在不远处看着热闹。

    林风是追击的一方，小黑的速度并没有完全发挥出来。实际上两人移动的速度，完全由蓝燕决定。而以蓝燕御剑飞行的速度加上火云遁法的效果，也绝不是一般大乘期高手可以追的上的了。林风其实也认出来了，还在追着林风和蓝燕的几个高手，其实都是地元境的存在。地元境和人元境之间的差距确实是太大，那几个地元境一重天的高手只是凌空飞行，速度就比蓝燕快出了不少。

    今天这事儿，很快就得传遍罪域。而罪域之人当然也清楚，在明知击杀蓝燕定然会引来蓝燕宗门高手的情况下，林风的这种行为，其实差不多也正是最好的解决办法了。换做他们，他们也会做出同样的决定。

    林风的话虽然直接，不过还算客气。但是蓝燕还是直接炸了锅了，她在修真界的这些年，何尝受过这种屈辱？

    “你休想！！”蓝燕再次遁走，林风也只能跟上。

    可是很快，蓝燕就再次明白了，她确实是没有一丝一毫的逃命可能。之前，她还指望那几位地元境的高手出手一下。倒不是希望对方来拯救她，蓝燕只是抱着就算给别人也不想给林风的想法。可是罪域修真界，有谁不知道林风和龙老爷子是忘年交的？甚至极个别和山神会比较和善的地元境高手，已经知道林风其实是已经拜龙老爷子为师的。

    他们嫌命长？跑去打劫龙老爷子的徒弟。

    这一次，他们真的就只是来看个热闹而已。

    这么长时间没有动手，蓝燕终于也确认这些人没有横插一手的意愿了。可是这些人不出手的话，她真的就完全没有办法了。

    蓝燕确实是有一件不错的法力恢复法宝的，但是那件顶级宝器级别的异宝云纹玉净瓶，说到底也不是能一直恢复蓝燕的法力。云纹玉净瓶内存储的灵液消耗一空的时候，蓝燕也就不能继续从云纹玉净瓶中汲取法力了。

    以前连续两个时辰的施展火遁之术，最终爆发出远超一般大乘后期高手的战斗力，蓝燕靠的就是这云纹玉净瓶。然而事实上，蓝燕也就在面对长孙豪的时候，需要使用这云纹玉净瓶，对方邓文康、卜和旭的时候，只要玄阶上品的法力恢复丹药管够，差不多就足够战胜这两人了。就算有需要用到云纹玉净瓶的时候，也用不着消耗太多的灵液。

    今天晚上蓝燕一开始的对手就是长孙豪，所以一开始也就开始了云纹玉净瓶的使用。后来林风换下长孙豪，蓝燕发现林风已经突破到大乘中期之后，知道这一战绝不会轻松的蓝燕，也就没有再吝啬云纹玉净瓶中的灵液。

    在长孙豪的带领下，断岳门的弟兄们协助血日楼很快就平复了动乱，但是总的时间还是接近了一个时辰。而且这一次对付林风，因为要抵御林风的幽光烬焚火攻势，法力防御罩又多次承受林风烛阴钵等冲撞法宝的冲击，蓝燕的法力消耗，远比之前任何一场战斗来的要快。

    这时蓝燕所剩的法力，已经是不多了。

    蓝燕也没有说话，停止飞行之后，先后从手上撸下来两只乾坤戒向着林风扔了过去。紧接着，降魔杵、清月惊云拂尘、盾牌法宝这些也都给林风扔了过去。

    蓝燕停了下来，恶狠狠的看着林风。

    林风却仿佛根本没有注意到蓝燕的目光一样，上下扫视了蓝燕一眼，又喊出来两个字。“飞剑。”

    蓝燕极度仇恨的看着林风。可人在屋檐下不得不低头，蓝燕咬了咬牙，还是把飞剑向着林风扔了过去。林风仍旧是怕蓝燕暴起伤人的，用早就换下去的幻阴鞭把蓝燕的几件法宝捆在了一起。并没有让这些法宝来到离自己太近的地方。

    在蓝燕凶狠的目光中，林风又是上下扫视了一番。这一次，林风终于没有再多说什么。蓝燕看林风点头，再一次恶狠狠的看了林风一眼之后，还是转身往远处飞去。

    蓝燕身上的霓裳羽衣价值还是相当高的，事实上，顶级宝器级别的法术防御法宝，价值普遍是要比攻击法宝高出那么一些的。但是林风以为已经是足够了，连衣服都要拿走的话，那真的是太侮辱人了。怕就怕逼得太狠，蓝燕最终决定破罐子破摔，对断岳门展开一些报复之后立马远走高飞。

    这一点，其实是林风想多了。他以为给蓝燕把霓裳羽衣留了下来，算是给蓝燕稍微留了些面子。可是实际上的话，蓝燕其实已经是恨他恨到极限了。

    今天之后，林风打劫了蓝燕的事情，就将传遍罪域。蓝燕根本是不可能再在罪域待下去了。本来和霍师妹相比，她已经是占据了一些优势。可是现在的话，就是不说那些实际上的损失，想要突破到地元境境界，她就也得再找一个历练地点了。以前积累的优势，一夜之间丧失殆尽。