
    那人影在极短的时间内完成突围，而在远离血日楼驻地之后，这才逐渐降下速度来。之前因为速度太快，林风根本就没能看清人影的具体相貌。但是现在对付速度降了下来的话，就没有那问题了。那在瞬间冲出血日楼外面包围圈的，居然是刚刚突破到合体后期不久的长孙玉。

    卜和旭也没有那样的速度，长孙豪的速度还不如卜和旭。怎么长孙玉刚才却那么快就飞出了血日楼驻地范围？

    林风等人刚刚愣了愣，就看到一块缩小到棋盘大小的盾牌从长孙玉脚下飞出被长孙玉收了起来。再想想之前长孙玉之前双手握紧飞剑将飞剑置于头顶正上方的形象，很快也就想明白了关键。

    长孙玉本人肯定是没有那速度的，肯定是长孙豪发现危险，知道长孙玉就是留下来也起不到什么作用，这才想办法把长孙玉先送了出来。长孙玉脚下的盾牌，应该是遭受了长孙豪用了巧力的大力一击。

    强大的冲击力给长孙玉带来了极大的速度，而长孙玉手持飞剑置于头顶的动作再配合凝固在身体旁边呈流线型的半固态法力。如此，长孙玉才得以以那么快的速度瞬间冲出了敌人的包围圈。

    长孙玉一脸的焦虑，停下身形辨认了一下方向之后，却往林风等人所在的方向飞了过来。很明显，长孙玉是想去找林风求救了。林风一行人从断岳门往血日楼方向飞去，长孙玉从血日楼往断岳门方向飙射。双方的路径，正好是重合了。

    都遇到了，林风也确实没有理由再回避了。等到长孙玉来到附近的时候，林风的潜行领域陡然间成倍的扩大，把长孙玉纳入了范围之内。

    长孙玉看到突然出现的众人，愣了愣，但是很快就反应了过来。

    “林风，快去救救我爹爹!”

    林风不说，长孙玉也主动落在了小黑背上。林风让小黑继续往血日楼方向飞去。这才开始询问长孙玉：“到底发生了什么？”

    长孙玉一脸的焦急，林风的问句还没说完，长孙玉就打断了林风。“林大哥，我爹爹危险，求求你快救救我爹爹吧。只要你救了我爹爹，我就是给你做牛做马也一定会报答你的。”说着，居然就是要给林风跪下去。

    林风赶紧扶住了长孙玉，这么大的礼自己可承受不起。“别着急别着急。能救的话，我肯定会救的。你先说说什么情况吧。”

    长孙玉还是忍不住梗咽了两下，但是她也清楚和林风等人说明情况还是很有必要的。稍微调整了一下心态，长孙玉这才给林风等人讲了起来。

    “朱永康几个叛徒投奔语燕阁了。今天趁我爹爹不备，偷袭了我爹爹。好在我爹爹实力够强，加上对他们几人早已不像以前那么信任，这才挡下了他们这一波偷袭。然而就在爹爹准备还手的时候，语燕阁那蓝老妖婆就带着一批高手直接出现在了血日楼议事大殿外面。

    情况已经很是明显了，定是朱永康那老家伙卖主求荣，投奔了语燕阁。想必语燕阁那蓝老妖婆看上了我们血日楼的那些积蓄，这才一边让朱永康等人偷袭我爹爹的同时，包围了血日楼的驻地。”

    小黑的速度还是挺快的，这时已经飞到了血日楼驻地跟前。林风先打断了长孙玉，还是把心中的那个问题先问了出来：“只有语燕阁么？”

    “嗯，应该是只有语燕阁，当时被父亲送出包围圈的时候，当时在天上的我大体扫视了一下。合围血日楼驻地的应该只有几百人。而且当时出现在议事大殿之外的也就是语燕阁的那几个高层。”

    只要语燕阁么？林风转头看向了断岳门的弟兄们？还没等林风询问，乾同予就叫嚷了起来。“就语燕阁的话怕他个囊求？今天就让那蓝老妖婆看看，我们断岳门现在是什么实力。”

    除非大限将至，否则的话，女修都会特意保持自己的容貌，哪是那么容易看出老不老的？之前长孙玉是恨极了蓝燕，才用了“老妖婆”的字眼。而以长孙玉的年龄来说，叫蓝燕一个老妖婆也不算太过出格。可是话说你乾同予，是寿元都过去九成的时候才突破的大乘期，说不定年龄就比蓝燕还大来着。你有什么资格叫人蓝燕“老妖婆”？

    当然，众人也没有和乾同予纠结这一点，反而被乾同予的这番话说的热血沸腾。是啊，林风突破到大乘中期，魏聪也突破到了大乘前期。现在的断岳门绝对已经比语燕阁强出不少了。断岳门的弟兄们也早就算计好了，下一届的罪城争夺战，罪域高等势力中的第一名，怕是已经是断岳门的囊中之物了。

    本来弟兄们还有点小纠结，非得到了下一届的罪城争夺战，才能正式展现断岳门现在的实力。没想到瞌睡给个枕头，现在，断岳门真的就能和语燕阁一较高下了。

    林风逐渐从弟兄们的脸上扫过，确认都是一脸战意，没有退缩的意思之后，林风当下也不再迟疑，用通灵术通知小黑直接往血日楼驻地深处飞去。

    血日楼聚义厅外面。

    长孙豪居然不是孤军奋战，血日楼除长孙豪之外的三个大乘期高手，终于还是有一个是忠于长孙豪的。只是为了探听朱永康他们两人的消息，唐俊明才也做出一副对长孙豪不满的架势，虚与委蛇，加入了朱永康他们的小圈子中。

    然而很明显，朱永康两人不知道什么时候已经清楚了唐俊明身在曹营心在汉的情况。所以这一次投降语燕阁并偷袭长孙豪的消息，那两人才没有告诉唐俊明。

    然而，血日楼本来就比语燕阁弱，现在又有朱永康等两个大乘期的高手叛到了语燕阁一方。如果不是林风要横插一手，血日楼这一次怕是真的不可能幸免于难了。

    也许还是有那么一丝高手的自傲吧，蓝燕并没有让语燕阁的其他高手和她一起围攻长孙豪。林风等人过来的时候，唐俊明被朱永康拦在了一旁，而蓝燕则亲自出手拦下了长孙豪。

    长孙豪本来就比蓝燕弱那么一点，之前朱永康和田航偷袭长孙豪，长孙豪虽然把两人的攻势挡了下来，但是那突如其来的组合攻势，其实还是给长孙豪造成了一定的伤势的。只是不想让长孙玉担心，这才没有当时就表露出来。

    而在长孙玉安全脱险之后，长孙豪的伤势才逐渐表现了出来。之前几次的罪城争夺战，长孙豪其实比蓝燕根本弱不到哪去，每次都是一番罹战，最终无奈败退。可是这一次，从长孙玉离开到林风等人赶过来，根本没多久的时间，长孙豪却已经是有些狼狈了。

    语燕阁的其他高手，看这里已经胜券在握，开始陆续往别的方向飞去，显然是准备插手外围的战斗了。

    帮人帮到底，林风也没准备避重就轻。看到语燕阁高手开始往其他方向飞去，在潜行领域中林风和众人说了一下，终于是直接撤去了潜行领域。

    林风等人没有隐藏各自的灵力波动，之前在潜行领域中是没有必要，而在撤去潜行领域的时候仍旧没有隐藏灵力波动的话，为的就是那种突如其来的震撼。

    果然，还没有飞出去多远的语燕阁高手感应到那突然出现的二十多股灵力波动，陡然间都愣了一下。在转头看清楚来人身份之后，语燕阁众人的脸色瞬间变得很是难看。

    事实上，朱永康等人和蓝燕接触，也不是这一两年的事情了。只是蓝燕以他们留在血日楼可能会有大用的理由，一直没让他们俩公开加入语燕阁。

    蓝燕当然有她自己的理由。首先的话，挖人墙角这种事儿，本来就不是很地道。不管是朱永康等人主动接触的蓝燕，还是蓝燕找上朱永康他们要挖长孙豪的墙角。罪域其他修士可不管这些。发展一方势力，声誉还是很重要。所以蓝燕也是不想语燕阁轻易得一个挖人墙角的名声。

    其次的话，蓝燕就是想让朱永康等人当她的一步暗棋了。蓝燕为人还是很谨慎的，现在虽然语燕阁没什么生死大敌，但是谁知道以后是个什么情况呢？如果真和哪一方或者数方势力对上，朱永康和田航两个大乘期的高手，也能算是一张不弱的底牌了。而因为事先敌人没有注意到他们，他们两人说不定还能起到一个奇兵的效果。

    可是最近，蓝燕却等不及了。

    林风和魏聪的突破，断岳门虽然没有张扬，但是以语燕阁的情报能力，蓝燕还是早早的就知道了。

    大乘前期的林风就那么不好对付了，蓝燕也很清楚，林风突破到大乘中期，她怕是真的不是林风的对手了。大乘中期的林风，再加上大乘前期的段文山、魏聪、乾同予。还有断岳门向来强势的合体期高手们。下一次的罪城争夺战，语燕阁怕是真的很难再次问鼎了。

    也是在这样的情况下，蓝燕才终于决定对血日楼动手。