
    段文山知道，卜和旭看来是要输了。

    段文山对林风的战斗风格做过极为详尽的研究，倒不是说想要哪一天再阴林风一次。只是他当初败在林风手下，确实是有些不甘的。随着那研究的越来越深入，段文山也明白了，吞下拥有狂暴效果的丹药都没能战胜林风，林风确实是比他强，而不是有什么侥幸的因素。

    而与此同时，段文山对林风战斗风格的了解，也终于可以说是在罪域无出其右者了。

    林风的幽光烬焚火攻势强则强矣，但是对上有上档次法术防御法宝的强势修士就不是那么容易能建功的了。当然，对手不够强势的话，想要击败林风也是绝不容易。就算这隔绝阵法限制了林风不能真的逃跑，林风那么多的防御法宝，肯定也不是一般比林风高一两个小境界的修士可以轻易击破的。

    这样一来就是个僵持下去的局面。

    像卜和旭这样的对手，林风唯一致胜的机会，就是让卜和旭主动撤去那一层用定风珠撑起的法力防御罩。

    本来的话，人的名树的影，卜和旭知道不能把林风当做普通的合体期甚至普通的大乘中期的对手看待，又清楚林风这一身的战斗力，主要就在幽光烬焚火上面，所以卜和旭一定是不会轻易散去定风珠的法力防御罩的。

    但是之前林风装作狼狈的样子玩了卜和旭，卜和旭也想明白了错过了最好的爆发时机，卜和旭被一个合体期的小家伙玩弄，已经处在了一种盛怒的状态。现在又眼看着时间越来越接近这一战的截止时间，他马上就要因为和一个合体期的小家伙战成平手成为罪域修真界的笑柄了。卜和旭已经失去了冷静。

    不想再施展剑气攻势的卜和旭，为了强行战胜林风，终于做出了决定，不再往披风上的三颗定风珠里灌注法力。本来这法术防御能力极为强势的三才披风，所撑起的法力防御罩确实是相当强势。林风的幽光烬焚火虽然给卜和旭造成了不小的法力消耗，但是短时间内还是没有问题的。

    可是卜和旭用普通的法力防御罩替换了这层三才披风撑起的强势法力防御罩，这就给了林风可乘之机。冷静状态下的卜和旭怕是很难犯这种错，但是眼看着要和一个合体期的小家伙战成平局，卜和旭哪里还有什么冷静可言。

    卜和旭的两把飞剑继续向林风施展着攻势，而那九节鞭也是离林风越来越近。

    卜和旭可是罪域的风云人物之一，既然之前林风就把卜和旭选为了目标，当然也是对卜和旭做了深入了解的。

    卜和旭的这九节鞭可不简单，是一件顶级宝器级别的偏门法宝。需要的时候，可以当做长鞭类的软法宝使用。到关键时刻，控制着九节鞭的机关使九节鞭连成一线，也可以当做一件为了相当不俗的冲撞类法宝使用了。

    事实上连成一线的九节鞭，还可以当做近战格挡类法宝使用。磕飞个同级对手的冲撞法宝还是可以的。只是卜和旭很少这么用，别人才不怎么清楚九节鞭的这一功能罢了。

    卜和旭用普通的法力防御罩替换了三才披风撑起的法力防御罩，虽然法力消耗立马大增。但是按照之前林风幽光烬焚火的那点强度来说，短时间内确实还是能撑住的。

    而用九节鞭配合两把顶级宝器级别的飞剑进行攻击，林风怕是还真的很难撑下去了。毕竟说到底，林风的法力输出效率最多也就是大乘前期层次，使用的盾牌法宝实际的防御能力也就和一个大乘前期的器修使用的顶级宝器级盾牌差不多。

    能扛住卜和旭两把飞剑的攻势，主要就是因为占据了数量优势，现在卜和旭又祭出了一把强势的九节鞭，这三件法宝合围，除了逃跑，林风怕是真的很难扛住这三件法宝的攻势了。

    林风没想着逃跑，但也没想着硬抗卜和旭的攻势。

    在九节鞭马上就要来到林风身边的时候，四块盾牌迅速回到林风身旁，林风直接把四块盾牌全部收起，下一秒，就和小黑一起出现在了卜和旭身边不远处的位置。

    看到林风收起四块盾牌的时候，卜和旭就做好了林风要遁的准备。今天的这一局战斗，林风已经不只几次的这样做过了。虽然无奈，但是卜和旭还是做好了确认林风方向继续追击的准备。

    然后刚刚转头，看到了近在咫尺的林风，卜和旭还是忍不住的愣了一下。

    幽冥鬼火的灵魂冲击能力施展，卜和旭心头一震。而趁着卜和旭愣在那里的机会，林风让极道仙壶悬浮在那，祭出四件幻金锤迅速的向着卜和旭包围了过去。

    激活《追月图》状态的林风也就是大乘前期的法力输出效率，所以通过极道仙壶控制的幽冥鬼火，实际上的威力还不如一个把幽冥鬼火收服为本命真火的大乘前期器修控制的幽冥鬼火强势。

    对付大乘前期的对手，这幽冥鬼火的威力也相当不弱了，可是对付大乘后期的高手，效果就没那么好了。更何况，心神攻击的实际效果是要看目标的心境修为的，卜和旭功力境界是人元境巅峰没错，可是心境修为，却已然超越了这个档次。

    幽冥鬼火全力的这一下心神冲击，倒也不是完全没有效果。这一下心神冲击，还是让卜和旭有了那么瞬间的愣神，而随之产生的心神动荡，也足矣让卜和旭在较短的时间内不能完全发挥出自己的实力。

    看到林风祭出的四件幻金锤，卜和旭立马紧张了起来。在罪域混迹了这么些年，怎么可能不认识这种罪域特有的偏门法宝？林风用的四块盾牌都是顶级宝器级别的，想必这四件幻金锤也都是这个档次的了。

    甭管人林风的法宝是不是自己炼制的，事实上卜和旭是完全不相信林风一个合体期的小家伙能够炼制顶级宝器级别的法宝的。可是哪怕不是自己炼制的，同样档次的法宝，放在同样境界的修士手中。到底也是器修所能发挥出来的威力更强一些。

    四件可以短时间内接连爆发的幻金锤，那能带来多大的冲击力？修士直接用法力撑起来的法力防御罩在物理防御方面本来就没什么建树，想要撑住四件幻金锤的接连爆发哪是那么容易的？

    卜和旭根本顾不上远处的那三件攻击法宝了，忍耐着被心神冲击的那种不适，赶紧祭出了两块盾牌法宝。

    卜和旭无比的庆幸，自己把以前换下去的那块上品宝器级盾牌法宝留了下来留做备用。否则的话，光一块盾牌法宝，根本就挡不住几下幻金锤的攻势。剩下的攻击也足矣攻破那层脆弱的法力防御罩了。

    看到卜和旭拿出了两块盾牌法宝，林风忍不住皱了一下眉头。但是手底下的动作还是没有减慢一丝，四块幻金锤终于对卜和旭完成了合围，卜和旭直接用双手固定住了那两块盾牌。这样虽然冲击力难免要传递到卜和旭脆弱的身体上面，但是也总好过盾牌法宝被磕飞，剩下的攻势全部打在法力防御罩上面的情况。

    两块盾牌法宝挡下了两件幻金锤的六下攻击，可是另外两件幻金锤的攻势终于是打在了那层法力防御罩上面。

    法力防御罩一阵剧烈的动荡，虽然很是晃动了一番，但是终于是没有当时就告破。然而还没等卜和旭松一口气，两股剧烈的灵力波动从林风那里出现，并先后向着卜和旭冲了过来。

    卜和旭的视野被盾牌遮挡着，而这时候，也没有时间再去看具体是什么情况了。卜和旭狠狠的顶住了那块顶级宝器级别的盾牌，准备抵御接下来林风的攻势。

    第一股灵力波动离盾牌法宝越来越近了。卜和旭感应了一下，按照这个方向，这一股灵力波动应该是要正好正面撞上他的盾牌，这样的情况是卜和旭最愿意看到的结果。当下也不多想，只是把盾牌握得更紧了。

    然而就在那灵力波动即将撞上盾牌法宝的瞬间，那原本冲势极猛的灵力波动，却陡然间做出了偏移。卜和旭根本来不及反应，那灵力波动就狠狠地撞在了盾牌的一侧。

    这一次冲击是挡下来了，可是连盾牌带卜和旭本人，都被那股巨力撞得转了个小半圈。

    卜和旭没有看清楚，观众席上的观众们却看的清清楚楚。那第一股灵力波动不是什么冲撞类法宝，正是在林风祭出四件幻金锤卜和旭立马撑起两块盾牌法宝的时候，就被林风派出去的小黑。

    卜和旭当时的注意力都在那四件威胁到他的幻金锤上面，根本没有注意到小黑从林风下面飞了出来。

    冲撞类法宝不能骤然转向，而小黑有着那力量大的离奇的肉翅，还是能在关键时刻做出一定的方向偏移的。这一次，小黑正是在林风的指示下做出了方向偏移，受力点在盾牌边缘位置，才导致和盾牌连在一起的卜和旭一起转了半圈。

    而流光飞羽剑也终于到了地方，找准卜和旭刚刚转过小半圈，另一块盾牌还没有调转过来的时候，剑芒爆发……