
    林风他们所在的地方，天空中凝聚了大片的云彩，好大一片山脉都被覆盖了进去。

    林风他们到来的时候，天空中那大片的云彩总体呈白色的同时却又带有那么一丝的粉红。话说粉红色的云彩还真不多见，而这么大范围的粉红色云彩，也就成为了天罗界即将在附近开启的主要特征之一。

    而等林风他们到了地方之后也就几天的功夫，云彩那一抹粉红开始往绿色方向转变，林风也就知道，天罗界终于是快要开启了。

    在林风的指示下，小黑再一次恢复了原型。等林风等人先后跳上了小黑的后背，小黑这才往天空中飞了上去。昇龙域就在兽皇域的西面。所以渣昇龙域，兽修倒也不是特别的稀有。

    可是以小黑的体型，还是成功吸引了周围修士们的注意力。修真界妖兽的实力，倒是并不就和体型成正比。很多小型妖兽的战斗力，却强到了让人类高手们汗颜的程度。但是拥有这么大体型的，倒也确实很少碰到虚有其表的情况。

    附近的修士普遍在小黑身上投入了一些注意力。但是天罗界开启在即，倒也没人跑过来和林风拉什么家常。

    天空中的云层陡然间从淡蓝变成了深蓝，同时一阵剧烈的蓝光从云层中激射而出。蓝光是那么的刺眼，可是下面的众多修士们却根本不受影响，在深蓝色光芒出现的瞬间。原本还停留在半空中的大量修士，陡然间向着天空中冲去。

    小黑速度很快，但是这次天罗界的开启，还有不少地元境高手到场。如此一来，小黑的速度也就不是那么明显了。勉强跟在第一梯队的高手们后面，林风他们也终于是在第一时间冲到了云层附近。

    林风脖子后面的毛发一动，陡然间被一股强悍的气势锁定。林风顺着那种感觉往远处看去，正看到一幅满含怒火的双瞳。林风愣了愣，话说这位大娘，我们只是路过昇龙域，什么时候得罪你了？

    视线往旁边一转，林风的心中终于恍然。那样貌偏向于老妇形象的女修旁边不远处，正是之前在紫霄焚雷焰所在山腹外面的通道那里威胁过林风的那个女修。而现在，这个女修正一脸志得意满的看着林风。林风当然是立马就明白了。

    当初那个女修就曾经说过，她的奶奶，是一位叫做残月老人的高手。而林风他们之前狠斗离火玄狮王的动静，想必这女修也是知道。在明知道林风等人能够战胜一位人元境巅峰的王兽的情况下，这女修还会用残月老人的名义威胁林风等人。想来这残月老人，起码也得是地元境级别的高手了。

    而能够用气势锁定林风，现在那女修旁边的老妇，确实起码也是地元境的高手了。林风很容易就猜测到，这位地元境的老妇，很有可能就是那女修口中的奶奶了。

    真TM的晦气。

    小黑一头扎进云层之中，林风出现在了天罗界之中。天罗界已经不算是和修真界在同一个世界，那老妇对林风的锁定立马失效了。但是林风当然还是不敢怠慢。那可是地元境的高手啊，离火玄狮王一只人元境巅峰的王兽就搞得林风等人手忙脚乱，差一点还把小黑折了。一个地元境的高手，林风如何能敢忽视？

    而从之前那老妇满含怒火的眼神中来看，那女修指不定怎么编排林风等人欺负她的过程了。林风等人不见得会有解释的机会，说不定就得被那老妇撕成碎片了。

    而就算有机会，林风也不想冒那险了。

    穿过云层之前，林风就开始让小黑缩小身形。等到穿过云层后不久，小黑的身形已经缩小到原本的一半大小。季思晗等人没有被老妇的气势锁定，并不清楚发生了什么。

    但是他们和林风也不是第一次配合了，看到小黑这样的行为，他们立马反应过来，肯定是出了什么事儿了。几人也不忙着询问林风，先在第一时间就向着林风的方向靠拢了过去。

    “放松，我要施展遁术了。”

    不是缩地成寸，林风直接就带着四人一兽施展了飞云血遁。先在林风飞云血遁的境界也已经提升起来了，加上有着足够本命精血的支撑，所以倒也不至于一施展血遁就法术反噬。

    当然，一阵的气血不稳还是难免的，不过直接遁术了好几里地的距离，效果确实是不错了。而且，林风这次血遁之术，也并不是白施展的。之前的云层，只是天罗界在修真界的入口，和天罗界还有修真界并不是直接相连的关系。

    事实上出现在天罗界内部之后，林风等人周围已经就完全没有了云层的迹象，只是之前还在云层之中，下一刻就出现在了一个大型的山谷里面。不只林风他们，所有的修真者冲入天罗界的时候，都是在第一时间出现在这个山谷里面。

    山谷内也是有着不少天罗红果和天罗绿果的。但是那么多的修士都是出现在山谷范围之内，可想而知那里的天罗灵果会在多短的时间内被人一扫而空。事实上，第一批冲进天罗界的修士，就算是立马开始在山谷内扫荡，也不会有多大的收获。毕竟，竞争者实在是太多。

    林风这一次血遁，直接让众人离开了山谷范围。而且好巧不巧的，正好出现在了一片豆苗之中。普通的豆类，长在哪里的都有，树上的，水里的看品种而定。但是天罗界内的什么天罗红果、天罗绿果之类的，全部都长在一丛一丛的豆苗上面。

    天罗灵果倒是没有什么特别的摘采要求，林风等人迅速的四散开来，每一次都是直接一苗一苗的拔。天罗灵果中就是价值最低的天罗红果和天罗绿果，也都是能提升修士心境修为的好东西。

    天罗红果只提升心境修为，而且提升的心境修为还不如同时提升心境修为和功力修为的天罗绿果多。但是天罗红果有天罗红果的优势，最适合心境修为有所滞后的修士服用。能在不提升功力修为的情况下提升心境修为，应该很快就能摆脱心境修为滞后的窘境。

    就是价值最低的天罗红果和天罗绿果也算是得天地之造化的好东西了，数量怎么可能太多？入口山谷附近的区域，就算是果苗聚集的地方，一般一片果苗，也不会超过二十株，林风等人一个呼哨的功夫就采集完了。

    林风给小黑下达的指示是，在保证随时都能开始飞行的前提下，直接开吃。天罗灵果对小黑也有效果，反正整个天罗界内灵果实在是太多。最怕的是效率太低，而不是灵果不够。林风等人一人采了两三株豆苗的情况下，小黑直接一口一株的已经吃下去两株了。

    等林风等人跳上小黑的背，小黑迅速的往远方飞去的时候，小黑这才终于有了时间进行咀嚼。

    残月老人是地元境二重天的高手，她的速度当然是不慢的，但是因为带着自己疼爱的孙女魏月茹，终于还是比林风等人慢了一步。等到残月老人带着魏月茹，还有上次陪在魏月茹身旁的那位师兄一起进入天罗界的时候。因为周围熙熙攘攘的人群，残月老人终于是没能在第一时间再次锁定林风。

    但是就算锁定了又能怎么滴？气势锁定又不能阻止林风施展遁术。林风打定注意直接在第一时间就跑，残月老人也不好确定林风等人飞向了哪个方向。

    残月老人来回扫了一圈，没有发现林风等人的踪影，事实上这时的林风，已经带着众人遁走了。

    “奶奶，找到了么？你可一定得帮我报仇啊。他们几个恃强凌弱，欺负的您孙女儿差点就哭了。”

    “乖，奶奶这不是正找的了么？可是好像确实不在啊？”听到魏月茹的话，残月老人当然是十分的气愤。那可是她最疼爱的小孙女儿啊，她是含在嘴里怕化了，把魏月茹从小到大一直带在身边。只是因为怕孙女的心境修为实在是太过滞后，前段时间这才把魏月茹放了出来，让她自己历练历练。

    谁能想到，刚刚两个月，魏月茹就跑了回来。还和她说是受了天大的委屈。

    最疼爱的小孙女儿被欺负了，残月老人还怎么能忍。当时她就对魏月茹承诺，一定帮她出这口气。可是因为魏月茹都不清楚林风等人的身份，这才无奈把这件事情暂时放了下来。

    这次天罗界的开启，残月老人带着魏月茹过来，一边当然也是希望孙女儿能好好遇到点机缘什么的。一边的话，残月老人也是希望孙女儿在这天罗界好好散散心，暂时把之前的不高兴忘了再说。

    结果就在云层出了变化，林风等人飞到半空等待天罗界入口开启的时候，魏月茹就看到了林风一行。

    魏月茹当时就和残月老人说了。没能帮孙女儿解气，残月老人本来就觉得有些亏欠小孙女儿。没碰到也就不说了，碰到了，还有什么好犹豫的。残月老人当时忍不住就用气势锁定了林风。结果没想到打草惊蛇之下，林风等人还真就有摆脱她们的能力。