
    几人都清楚，如果把狮王让给季思晗，季思晗一来收服狮王的成功率确实比他们高出了很多。二来季思晗也不用像他们那样在很长一段时间内压制狮王的境界，同时还担惊受怕的怕狮王逃跑。所以狮王在季思晗那里，也能发挥出更强的战斗力。

    可是说到底，一只天赋品级地阶五品的王兽，对于兽修来说，价值实在是太高了。对比来说，和玄阶顶级异火之于器修，差不多已经是一样的意义。

    两人心里都知道，这狮王交给季思晗却是是最好的选择了，就算季思晗让给他们，他们其实也是不好接受的。可是真到了要他们让出狮王的时候，内心那种不舍的感觉，却怎么也挥之不去。

    季思晗同样很纠结。他倒不是说非得得到这狮王不可。天赋品级地阶五品的王兽，他当然想要，可是他更不想看到自家的兄弟姐妹们因此产生矛盾。可是他又不能退出，他一退出的话，思淼和卓万娇，各方面都是一个势均力敌的情况，那时候，才是真的不好分配了。

    “好了，今天我就不和你们客气了。我如果不争一下，你们俩之间就更不好分配了。我也不瞒着你们，我心境修为其实已经达到地元境一重天的境界了。如果收服这狮王的话，应该是不会受到反抗的。毕竟妖兽的心境修为其实是比较稳定的，大乘期的狮王拥有地元境级别心境修为的情况，发生的可能性极低。

    当然，我肯定也不能让你们吃亏。我也不说那种什么以后帮你们找什么王兽那种我不见得能实现的承诺了。这一次，你们俩把这只离火玄狮让给我，算我欠你们俩一人一个人情。以后有需要的时候，只要我力所能及，就绝不会推辞。”

    人情债这种东西，说轻也轻说重也重。主要，还得看人。

    同一批的师兄弟中，如果是别人的人情债，思淼和卓万娇根本不会太当回事儿。可是季思晗的话，就另当别论了。

    而且，大乘中期就拥有了地元境的心境修为……

    思淼和卓万娇，好悬没有把惊讶立马表现在脸上。

    大乘期巅峰的修士，起码达到了三个条件，才算是拥有了突破到地元境的能力。其一是功力已经达到了人元境的大圆满，其二就是已经激活了主规则，其三就是心境修为了。

    第一个条件自不用提。第二个条件的话，却是限制绝大多数大乘期修士不能突破的主要原因。然而，对于林风、季思晗等等这些天之骄子来说，这一点又是最不用担心的。修炼天赋好，很大程度上就是和某些规则有着较高契合度的原因。不说林风了，就是当初焚荒五子的争夺中，其实前二十名都不用太过担心主规则的事情。

    他们这些天之骄子，不用着急，主规则差不多也就很快就能激活了。

    至于第三个条件，事实上，只要心境修为达到人元境的巅峰，也就算是合格了。只要机缘到了，差不多也就能突破了。

    可是偏偏，这第三个条件，其实才是限制绝大多数天才们不能太早突破到地元境的主要原因。

    别人修炼一千年达到人元境的巅峰，心境修为当然够用了。可是你们这些超级天才，动不动五百年六百年就修炼到了人元境的巅峰，想要把心境修为也提升到同样的层次，哪是那么简单？

    毕竟心境修为的提升，可并不是和修炼天赋成正比的。心境修为超前可以带动修炼天赋有一定的提升，境界比心境修为靠前了，可没有同样的效果。

    心境修为的提升，一看际遇，二看机缘。修真界的这些天才，千年之内修炼到大乘期巅峰的大有人在，但是这么短的时间内修炼到大乘期巅峰，心境修为稍微滞后一点也就很正常了。

    林风的情况算特殊，几次机缘都是或多或少的和心境修为有些关系。观想到追月图景象的时候，又会进入那种时光流逝的状态。这样的机缘碰到的多了，林风的心境修为除了没有滞后，还超前了不少。但是修真界像林风这样机缘逆天的，总共又有几个？

    所以最终导致的结果就是，修真界大乘期巅峰的修士数量其实是相当不少的。但是天赋一般，靠时间和机缘磨到大乘期巅峰的，因为主规则的限制很难完成突破。而那些天赋足够强的天才，却因为心境修为的滞后，突破的有些困难。

    如果心境修为只是勉强达到突破的标准，也就是人元境巅峰的水平。停留在人元境巅峰一时间不能突破，其实是很正常的事情。像当初的林修齐，还有当初的蓝燕差不多都是这样的一种情况。他们差点就是那临门一脚的机缘，可是能对大乘期巅峰的修士起作用的机缘，又岂是那么容易碰到的。

    那些天赋强的天才，往往倒不至于在境界壁垒这里卡到寿元耗尽。毕竟他们达到人元境巅峰的时候，也就五百岁到八百岁的样子，还有起码千多年的寿元可供挥霍。可是真要是停留的时间太长的话，等他们突破到地元境，之前的那种天赋优势消耗殆尽，他们就真的泯然众人了。

    可是如果心境修为突破到地元境水平，情况就不一样了。

    功力境界达到大乘期巅峰，主规则也已经激活，如果心境修为超越人元境的极限，达到了地元境的水准。这种情况下，修士甚至已经可以随意的控制自己渡大乘天劫的时间了，只要做好了准备，随时都能渡劫。

    可是心境修为突破到地元境水平，又哪有那么简单。功力境界方面，大乘期和地元境之间就是天堑，极难跨过。而心境修为从大乘期巅峰到地元境水平，同样不是那么容易就能抹平的。难度甚至犹有过之。相比起来的话，功力境界突破到地元境的难度，其实是没有让一个大乘期的修士拥有地元境级别的心境修为困难的。

    林风靠的是一次又一次能够提升心境修为的机缘的积累，最后又是由冥河垂泪机缘和冥河之底的时光流逝效果联合起来完成的那临门一脚。

    而季思晗到底是怎么达到这一程度的呢？

    卓万娇只是惊讶，她只是怀疑季思晗那些年应该是经历了很多能够提升心境修为的机缘。可是思淼就不一样了。自从出师一来，季思晗和他真的就是形影不离了。双方分开的时间，极其有限。

    思淼其实是知道季思晗的心境修为是怎么提升起来的，可是他还是不敢相信，一本烂大街的《道德经》居然能达到这种程度。

    人和人真的是不能比啊……

    林风也是一脸诧异的看着季思晗。在很久以前，季思晗就不在林风跟前装傻充愣了。而很快，林风也就明白，季思晗在各个方面其实都是极其的优秀的。

    而后来，季思晗更是当众说出要拿他林风当做目标。早晚有一天，他季思晗会全方位的超越林风。林风听了之后，也没有太过当回事儿。不是林风太过骄傲，不把季思晗看在眼里。只是季思晗说的太认真，林风却因此当这只是季思晗的一句玩笑话了。

    林风也不会妄自菲薄，他的天赋原本就已经是极强。再加上幽光烬焚火还有超前的心境修为对功力修炼的加成效果，能够在修炼速度上超越林风的还真就不多。

    可是今天，林风听到季思晗的心境修为也已经达到了地元境水平之后。林风也是忍不住有些咋舌，林风很清楚一个修炼速度不慢的天才级人物在大乘中期就把心境修为提升到地元境水平有多么的不易。现在的话，林风终于也是不敢完全确认季思晗的那句话，就肯定是一句玩笑话了。

    季思晗的人情还是很值钱的。季思晗既然这样说了，思淼和卓万娇终于也都是没有了异议。就在一群人的注视之下，季思晗先是放生了自己之前的啸风虎，紧接着就完成了和狮王的血魂契约。

    思淼和卓万娇看的很是兴奋，天赋品级达到地阶五品的王兽啊。穹龙谷内部的那些老一辈的前辈，又有几个能收服到这种档次的妖兽？穹龙谷现在最强的妖兽，也就是那几只莫山穷了。虽然都被穹龙谷的谷主、长老们培养到了地阶七八重天的境界。可是归根结底，莫山穷的天赋品级也只是个地阶六品。

    季思晗收服的这只离火玄狮，天赋品级已经达到的地阶五品的高度，而且还是常人根本想都不敢想的王兽级存在。

    思淼和卓万娇看的兴奋莫名，林风却是有些索然无味。这就完了么？划破手指在狮王额头滴点本命精血，再闭上眼睛鼓捣一番，就算完成收服了？

    不念点什么法决就不说了，好歹发出点什么华光之类，让人震撼一下啊？这么简单的仪式，就收服了天赋品级地阶五品的王兽？也难怪强行收服的妖兽，比较容易叛逃了。你要是加上一些什么跳大神之类的动作，应该就没那么纠结了。

    林风忍不住腹诽……