
    瞬间爆发的灵力波动是那么的明显，断岳门离血日楼的驻地还不算特别远。林风感觉到了，其他人同样也没有错过。林风从密室飞了出来，段文山等人也先后飞到了半空。看到林风之后，也就往林风所在的方向围了过来。

    “什么情况？知道么？”林风皱眉询问。罪城的这些势力，除了山神会之外，也就血日楼和断岳门算得上是半友好势力了。两方势力之间目前还没什么合作。但是林风和长孙玉，还有长孙豪的私交还是不错的。尤其在最近一段时间，长孙玉终于是暂时放下了那种女儿家的心思，开始经常跑来找林风叙旧。

    现在虽然长孙玉还没有明说什么，可是林风再傻也该清楚长孙玉的意思了。

    对于长孙玉，林风并不排斥。可是有几个原因让林风一直没有做出决定。其中一个原因，还是以前困扰林风的那个问题。可是无论是温婉还是莲华冰狱的那位丽人，都已经过去相当长的时间了。林风就是有心，人家两位倾国倾城的姑娘凭什么就这样等林风，一等就是百多年？随着时间的推移，林风对这两位的想法逐渐淡了下来。这个理由已经不是林风迟迟没有和长孙玉双宿双栖的主要原因。

    另外，两人的境界确实是有了些差距。林风当然没有因为自己境界高就看不起长孙玉或者想去欺负长孙玉的想法，也没想过以后需要道侣对自己有什么助力什么的。但是境界有差距的话，以后两个人相处，林风担心长孙玉难免会有些拘谨。

    林风对长孙玉倒没有那种一见钟情的感觉，但是这种感觉的话，林风其实看的很淡的。当初林风对温婉也差不多就是一见钟情了，莲华冰狱的那位丽人，也是只断断续续的看到了几眼就让林风魂牵梦绕了好久一段时间。可是这两次的情况，终究是没有真的修成正果。

    林风现在更相信日久生情，而以林风对长孙玉性子的了解来说，林风也清楚自己对长孙玉产生爱慕之情当然不会很难。可是怕就怕长孙玉短时间内放不下对境界比她高出太多的林风的那股敬畏，还有高攀了林风的那种想法。

    除了这两点之外，还有一点也让林风有些纠结。话说林风也孤单了百多年了，他也想找个情投意合的姑娘和他双宿双栖。可是他注定是要离开罪域的，而且几乎可以肯定，在突破到地元境之前，他就会选择离开了。如果林风要了长孙玉，那到时候长孙玉肯定是要跟着林风走的。而如果这样的话，长孙玉就得很长一段时间见不到长孙豪了。

    修真者不可能一辈子都处在父辈的庇护之下，总有一天是需要到外面进行闯荡的。可是林风不想自己成为长孙玉不得不离开罪域的那个原因，这样的事情发生了的话，就算当时林风和长孙玉已经情投意合，怕是也有可能因此动摇了两人之间的关系。

    事实上，长孙玉在第一次离开罪域之后，后来也先后出去历练过几次。可是一般来说，最多也就两三年的功夫就回来了，倒也算不上和长孙豪分离了太久。

    而林风离开罪域之后，先是得想办法解救方欣怡的父母，之后又得去焚荒域重建赤云峰。短时间内，怕是不会回罪域了。让长孙玉这么长时间不和她爹爹见面，林风怎么忍心。

    但是别管林风有没有接受长孙玉的想法，对于长孙玉这个纯真的姑娘，林风当然还是很关心的。林风有心去确认一下长孙玉的安危，可是却又怕把弟兄们扯进什么大的危局之中。

    到底是罪域老牌的高等势力，林风很清楚，虽然现在断岳门的人数比血日楼多出不少。如果断岳门真的和血日楼火拼起来的话，合体期、化神期的对抗，断岳门不见得能占多大的便宜。

    林风清楚这一点，现在对血日楼展开围攻的势力当然比林风更加清楚。可是在这样的情况下，对方还是毅然对血日楼发动了突袭。起码有一点可以确定，对方是自信可以战胜血日楼的，而且损失不会很大。

    如果只是稍微比血日楼强一点，就算打下血日楼也是个惨胜。那样的话，围攻血日楼就真的没什么意义了。

    而现在的情况是，就算是语燕阁对血日楼展开攻势，也只有可能是惨胜的结局。林风因此排除了语燕阁动手的可能，而是开始往罪域那些顶级势力，还有罪域之外的势力方面想。

    而无论是哪种情况，对方既然笃定能够在损失极小的情况下拿下血日楼。就是把断岳门一起填进去，也不见得就能救得了血日楼上下。

    林风自己倒无所谓，可是林风到底要为断岳门这么多弟兄着想一下。如果招惹到惹不起的对手，林风和断岳门什么关系罪域有谁还不知道？到时候万一迁怒了来人，找断岳门的弟兄们报复怎么办？

    看林风有些迟疑，不管别人怎么想，方唐俊和方欣怡是可以肯定林风不是在担心他自己的安危的。林风要是那种人的话，当初怎么可能两次冒着生命的危险，解救他们师兄妹？两人立马就明白了林风的担心，方唐俊左右看了看，终于还是决定出口。

    “老大是担心敌人太强威胁到弟兄们的性命是么？怕什么，但凡来罪域闯荡的修士，有几个是怕死的？老大你说句话，水里来火里去，弟兄们保证不皱一下眉头。”方唐俊的一席话，激起了不少弟兄们的豪气，纷纷出口附和方唐俊。但是也有极个别的修士脸色却不是很好看，并没有出声说什么。

    方唐俊注意到了这种情况，但是事实上他已经很是满意了。在来到罪域之前，林风和他们两人是没有一点的管理一方势力的经验的。幽月楼算得上是他们几人的试点，发展幽月楼的那些年，也让他们清楚了发展一方势力一些不得不注意的难点。

    而在幽月楼并入断岳门，或者说是吞并了断岳门之后。很快方唐俊和方欣怡就发现，断岳门的那套制度，其实是要比幽月楼的那一套还好出不少的。三人吸取断岳门的经验，自己的管理能力都很快提升了起来。不过相比较而言，在运转一方势力的细节方面，林风这个甩手掌柜，还是要和方唐俊和方欣怡有些差距的。

    但是断岳门离了方唐俊和方欣怡，还有段文山、魏聪等人都有着相当丰富的管理经验。可是如果离了林风的话，那就绝对是个分奔离析的局面了。

    而林风虽然对一方势力的运转那些细节方面不甚了了，但是身为一方势力的首脑，林风还是做得相当称职的。这些年来，断岳门的弟兄有什么困难，林风都是当仁不让，为弟兄们解决问题。有缺灵石的，可以先来林风这里预支一段时间的例钱。有需要炼制要求比较高的法宝、丹药的。林风也是从来不推辞。

    弟兄们在外面受了欺负了，林风也是不厌其烦的跑去为弟兄们找回场子。所以尽管断岳门的弟兄们也都是一些桀骜不驯之辈，弟兄们还是很服林风的。

    极个别表里不一的，那就真没办法了。哪个势力里面都有一些自认为比所有人都聪明的人，人多了，出几个这样的人那是不可避免的。

    当然，想要搞好一方势力，就算很难把这些人剔除出去，行事的时候，也得把这些人的情绪照顾进去。成事不足败事有余，说的也就是这一类的人。

    “之前我已经让几个影堂的弟兄过去了。一会儿应该就能把消息传回来。咱这些人的话，还是低调一些过去看看。到底是老大的朋友，能帮的话就帮一把。真要是确实帮不了的话，到时候退回来也就是了。”

    林风认可了方唐俊提出的办法，撑起追月图的潜行领域，带着断岳门的一众高手往血日楼方向飞了过去。随着林风境界的提升，这追月图附加的各种功能效果也是越来越强。

    带着二十多位断岳门的弟兄，林风根本没什么吃力的感觉。潜行领域的效果比以前有了不小的提升，消耗的法力也理所当然的提升了一截。不过追月图的法力恢复效果同样有着不小的进步，带着这些人潜行。林风的法力消耗虽然不小，但是也用不着吃什么法力恢复丹药，只靠追月图的法力恢复效果就能撑很长一段时间。

    然而，林风等人还没有到地方，就看到从血日楼驻地陡然间飙射出来了一道散发蓝色光芒的人影。那散发蓝色光芒的人影速度是那么的快，林风等人刚刚注意到不久，那人影就在刹那间飙射到了血日楼驻地的外面。天空中围攻血日楼的那些修士，根本就没有来得及做出阻截，那人影已经就冲出包围圈好远的距离。

    就是卜和旭也没这样的速度吧……