
    林风那么想了，狮王也确实那么做了。

    小黑同样从灵力波动中确认狮王又进入了之前那种它打不到的状态，感觉开始减速。可是半空中连个受力的地方都没有，想要减速，难度本来就不小。留给小黑减速的时间又短，小黑终于还是以一个相当不慢的速度撞向了狮王。

    小黑穿进了狮王体内，狮王一边向着小黑腰部的伤口狠狠咬去。从灵力波动上来看，狮王也确实是开始往实体化方向进行转变。

    林风惊怒交加。小黑腰部的那一道伤口，血一直就没停。这处伤口，确实算得上是小黑自从跟了林风以来，最重的一处伤势了。

    小黑身体素质的强势，林风是清楚的。可是像这种开裂的伤口，根本就和平时其他的伤势不一样。小黑的防御力超强，主要是表现在毛发上的。内里的肌肉，就算强，也强的有限。这道伤口，根本就不是狮王一次攻击撕裂开的。狮王之前的攻击，主要就集中在小黑身体的这一块，量变到质变，终于是给小黑带来了这么大的一处伤口。

    而这种撕裂伤口，只要产生了，往往伤势就轻不了了。而且这种伤口和那种撞击伤势不同的一点，是如果对方再顺着原本裂开的伤口，全力撕裂的话，小黑真的很有可能因此陨落。

    肌肉都是有纹路的，这种撕裂伤口的问题，再强的妖兽都不能无视。

    可是之前，一来小黑不愿承认自己的无用，二来的话，之前狮王身上的伤势同样也已经不轻，也就给了小黑一个再撑一撑，狮王就得先一步陨落的假象。因此，小黑才没有按照林风的命令，早点退下来。

    现在的话，想退也已经迟了。

    小黑对林风的重要性不言而喻，对季思晗等人也差不到哪去。眼看着小黑身上的伤势越来越重。在之前的时候，季思晗等人就把各自的防御法宝分出去一半到小黑身边帮小黑抵挡攻势。可是相对于六丈身长的狮王来说，他们那盾牌所能起到的效果，其实很是有限。

    三人着急，可是小黑不撤，他们又能有什么办法？

    狮王根本就没有掩饰自己的意图，直接就是照着小黑腰上那已经撕裂开的大伤口去的。季思晗一向跳脱，思淼向来稳重。可是现在，脸色都已经变得铁青。

    宗门交给他们的任务，就是要保证小黑的安全，可是现在，狮王这一口要是咬下去的话。不说肯定就会当场死亡，但是就是没死，想要救治受了那么重伤势的妖兽，也只能尽人事听天命了。

    至于卓万娇，则已经闭上了眼睛，不忍亲眼目睹小黑的陨落。

    一个季思晗等人熟悉的身影伴随着一闪而过的黑色光晕出现在了小黑附近。那是林风，这是季思晗在第一时间就确认来敌。可是现在狮王还处在虚化的状态，而狮王肯定也是掐好了时间，在即将咬住小黑的时候才会完成实体化。

    林风跑到那跟前，除了把自己陷入危险之外，起不到任何其他的作用。

    季思晗忍不住痛骂了一声，别管他们平时和别人是怎么说的。但是从心底里，季思晗等人还是早就把林风当做自己人看待了。现在小黑的陨落，似乎已经是不可避免。季思晗的心情本来就已经糟透了，可是现在，就连林风的命好像也要搭进去了。

    季思晗和思淼脸上青筋暴露，是愤怒，也是痛苦。

    就在季思晗两人感觉到极度失望的时候，一束莫名其妙的黑色光芒从林风手指尖发出，向着狮王飙射了过去。那黑色光芒看起来很是柔和，似乎给人一种很是舒服的感觉。然而这缕黑芒虽然看起来很是柔和，速度却是一点不慢。从林风那里出现之后一个瞬间，立马就已经打在了刚刚完成实体化的狮王身上。

    狮王脸上的神情当然没有人类丰富，可是季思晗等人分明在狮王脸上看出了一种愕然。

    虚化之后再实体化，当然是原来的位置没有东西最好。可是如果在原本所处的位置有东西或者生物的情况下，也不是不能实体化，只不过对妖兽或者会虚化法术的人类修士消耗比较大，而且身体会自动的排斥到最近没有异物的位置。

    狮王脑袋没动，身体的其他部位却在那股规则之力下凭空转了个圈。终于从虚化转化到实体化状态，小黑的身体和狮王狠狠的撞在了一起，可是狮王的血盆大口，却也离小黑腰部的伤口近到了极点。

    正在这时，那缕黑芒打在了狮王身上。

    狮王的动作在那一刻凝固，原本咬向小黑的血盆大口，却诡异的停了下来。小黑在和狮王撞在一起之后，身体终于停止了移动，然后下一瞬间就在重力的作用下向着下面坠去。

    狮王的迟滞当然不是永远的，只是刹那间的功夫，狮王就恢复了过来。当下顾不上其他，继续顺着之前的方向咬了过去。可是也不知道是那道黑芒的效果，还是因为和小黑撞在一起的那一下。狮王的身体，之前已经完全处在了一种静止的状态，甚至好像还被一股力道带的往后上方挪了一下。

    身体往后上方移动，脑袋从零开始加速，狮王的那一口咬了出去，甚至也不算没有碰到小黑。可是最终除了咬了一嘴的毛之外，终于是没有达到狮王预料的那种效果。

    林风一股鲜血没有忍住，瞬间喷了出来。那漫天的血雾还真就喷出了一股彩虹。顾不上自怨自艾，顾不上惊诧自己发出的那股黑芒，林风赶紧冲到小黑下方，运起全部的法力，带着身躯庞大的小黑要施展缩地成寸。

    小黑懵懵懂懂，根本不知道发生了什么。但是林风施展缩地成寸技巧时的那种感觉，小黑当然还认得出来。当下也没有拒绝，跟着林风一起遁到了季思晗等人不远的地方。

    林风这才有时间擦拭嘴角的鲜血。

    卓万娇原本还在看其他的方向，听到季思晗的惊叫之后才转过头来。季思晗和思淼一脸惊讶的看着小黑身旁的林风。林风惨笑了两下，这才抽出时间把嘴角的鲜血抹去。

    那种感觉林风很熟悉，正是法术反噬的感觉。

    林风也不是第一次在追月图中得到好处了。那股黑芒发出的瞬间，林风就反应了过来，那正是之前在冥河河底观想到的《追月图》中，“自己”使用的那种攻击手段。

    就如同当初的缩地成寸一样，林风清楚，既然自己在追月图中观想到了这种法术，自己应该就是能使用这种法术了。林风甚至早早的给这门法术起了个幻阴指的名字，听起来确实有点威风。

    可是和当初的缩地成寸不一样。当初的缩地成寸，林风很快就领悟了要旨，从观想到景象到成功施展总共没有经历多长时间。可是这一次，也不知道是幻阴指比缩地成寸还难还是什么情况，虽然明知道自己应该能够施展这幻阴指了，可是一路上林风各种尝试，却一直没能真正的把幻阴指施展出来。反倒是林风动不动一伸手指的动作，把季思晗等人看的莫名其妙的。

    《追月图》中，林风又经历了一次时间流逝的效果，外面过去了并不太长的时间，但是在林风的感觉中，却好像万年一样漫长。从追月图恢复过来的时候，林风无悲无喜。在过了一会之后，林风才逐渐记起了进入冥河底的漩涡之前，他的各种感觉。

    那无尽的时光，林风就是那么一路用幻阴指攻击敌人。万年一样的时光，林风哪能记清使用了多少次的幻阴指。但是起码幻阴指的效果，林风是熟悉的不能再熟悉了。

    幻阴指是极为偏门的阴属性法术无疑，而且实际上的效果，并不像其他属性的法术那样，直接用阴属性灵力攻击对手。幻阴指当然是阴属性法术，但是并不是直接用阴属性灵力攻击对手，而是转化成了一种类似于吞噬的效果。

    那些鹰面人身怪物发出的无数长矛，都是被幻阴指直接吞噬。而且每次吞噬之后不久，林风还会感觉到有一股莫名其妙的无属性天地灵力，从之前长矛所在的方向流回林风体内。

    林风还不能确定这幻阴指到底算什么档次的法术，但是事实上，连上一次领悟的缩地成寸，就已经是玄阶遁术所达不到的效果了。林风极其怀疑这幻阴指，也是一门地阶以上的法术。

    但是只要是法术，就总是有极限的。

    追月图赋予林风的潜行灵域，效果也是相当强了。最起码也相当于把一门地阶一品的潜行类法术修炼到了炉火纯青以上的境界。缩地成寸，也就差不多相当于把一门起码地阶二品的遁术修炼到了炉火纯青的境界。

    这门幻阴指再强，也不可能达到地阶四品以上吧？

    正常情况下，人元境的修士几乎是不可能把地阶的法术修炼成功的。可是就算幻阴指的情况，就如同林风把一门地阶三四品的法术修炼到了炉火纯青的境界。也不可能一次攻击，就直接把身长六丈，而且境界也已经达到人元境巅峰的狮王吞噬掉吧？

    法术反噬，算是情理之中的情况。