
    龙老爷子绝对是个话唠，关于幽光烬焚火、乌霜焰、七窍琉璃炎几种异火的特点说了好多，林风是一句话也插不进去。不过龙老爷子讲的这些东西确实有用，林风也就安心的听了下去。

    待到讲了有半个时辰，龙老爷子才反应过来自己讲了半天了，林风却一句话也没有回。龙老爷子愣了愣，仔细向林风看去。看到林风脸上没有不耐烦的情绪，这才有了种孺子可教的感觉。

    山神会的这些草莽，龙老爷子和他们真的是没什么共同语言。龙老爷子当初是为了抵御敌人，才入主的拥有三个地元境高手的山神会。也是为了让几人心甘情愿的为自己拼命，龙老爷子才答应了山神会原来三位会长的一些要求。

    而山神会上下，对龙老爷子都是有一种发自内心的尊敬的。在龙老爷子面前一副唯唯诺诺的样子，搞得龙老爷子一个话唠，愣是没有和他们说话的意愿了。

    林风倒不是不尊敬龙老爷子，可是他和龙老爷子之间没有什么厉害关系，也没有像山神会的帮众们那样养成下意识的对龙老爷子表现的极为尊敬的习惯。林风对丹修前辈龙老爷子当然是很是尊敬的。但是因为上述这些原因，还有龙老爷子和林风一见面就摆出的那种热情的架势，林风当然也就不至于像山神会的那些帮众那样对龙老爷子唯唯诺诺的了。

    好不容易找到个可以说说话的晚辈，龙老爷子一时没忍住直接就唠了半个时辰。等龙老爷子反映过来之后看林风没有不耐烦，就对林风这个后辈更喜欢了。

    龙老爷子很快想明白了，尽管林风现在没有表现出不耐烦的情绪，现在自己说的话题应该也正好是林风想要听的。可是再这么一直平淡的说下去，林风总会有烦的时候。

    “对了，林小兄弟应该还没有见过我的九霄紫火吧？自从小兄弟过来，我就一直忙着观察小兄弟的幽光烬焚火了。倒是暂时忘了我身上的九霄紫火，肯定也是小兄弟极感兴趣的东西。”说着，也不等林风回话。右手一伸，一股紫色火焰出现在了龙腾宇右手手心之上。

    紫色的，妖异火焰。

    火焰都还不一样都是个晃？可是这九霄紫火的摇晃，却莫名其妙的让林风感觉到了一丝的妖异。

    龙老爷子当然知道自己的九霄紫火是个什么情况，也没有提醒林风，任凭林风皱着眉头来回的扫视着自己手心的九霄紫火。

    林风紧皱的眉头陡然间舒展开来，瞬间换上了一缕的惊讶。“这是……”

    “没错，正是空间规则。”龙老爷子没管已经震惊到极点的林风，自顾自的说了下去。“九霄紫火本就温度极高，可以在极短的时间内把药材或者矿材炼化。然而其他异火在炼化药材的过程中，药力总是会随着融化产生一定的损失的。而九霄紫火蕴含的空间规则，却可以暂时把每一份药材的药力存储在空间之中。保证药材的药力不会有一丝一毫的流失。

    本来九霄紫火的这种能力对于炼器同样也有不错的效果，但是九霄紫火之所以被称之为药圣天炎，却并不只是这空间规则的原因。九霄紫火之所以呈紫色，是因为其中大量的小股紫色灵力。这种紫色灵力，有两种效果，一则本身就有着极强的疗伤作用。二来的话，这股紫色灵力还可以起到提升丹药药效的强势效果。

    如果在疗伤丹药中加入一小股这种紫色灵力，疗伤的效果将大幅度提升。我当年就曾把一批玄阶上品的一元养气丹炼制成了玄阶顶级的高级货色。

    而如果丹药的药效和紫色灵力不冲突的话，这紫色灵力一来可以提升这丹药的本来药效，二来还可以让这原本没有疗伤效果的丹药拥有相当不错的疗伤作用。

    极个别的丹药是和疗伤效果有所冲突的，但是这也不影响九霄紫火的使用。就算不能添加疗伤作用，九霄紫火提升这种丹药原本功能的药效，这效果也是相当不错的。

    空间规则保证药材的药力不流失，紫色灵力提升丹药的药效。这些功能叠加起来，就成就了九霄紫火药圣天炎的威名。”

    林风听得很是震撼，空间规则，这是一种极为高深的规则了。自己的月亮规则怕是都比不上，谁能想到，一种异火居然就和这空间规则形成了契合？九霄紫火还只是地阶异火中排在第十位的异火，就和空间规则这种高级规则形成了契合。那些什么地阶顶级异火甚至天阶异火，到底该强到什么地步？

    龙老爷子倒没有像林风那样用九霄紫火表演个炼丹什么的，真的用不着。而他就算是真表演了，因为他现在是地元境二重天的境界，林风对这个境界根本不怎么了解，也就很难搞清楚他炼制丹药的能力，有多大部分是来自九霄紫火的特效了。

    在让林风观摩了一番九霄紫火之后，龙老爷子收起九霄紫火，又给林风讲起了其他的事情。而话题，当然一直围绕在那些异火上面。

    龙老爷子对异火的了解，已经超出了林风的想象。林风对异火的了解主要也就来自于《紫霄异火谱》，《紫霄异火谱》对于玄阶异火还是有着一些描写的，甚至绝大多数的玄阶异火，都可以在《紫霄异火谱》内看到比较清晰的景象。《紫霄异火谱》绝对是一本奇书了，林风对这副灵简极为的推崇，有时间的话，也会拿出来重新观摩一番。林风也曾想过，究竟是何等奇人，才能收集到关于这么多种异火的描述、景象，编纂出《紫霄异火谱》这样的珍惜灵简。

    龙老爷子对地阶异火和天阶异火有多深的了解，林风还不清楚。可是对玄阶一下还有地阶排名比较靠后的几种异火的了解，已经是让林风叹为观止了。紫霄异火谱对玄阶异火的描述往往也都是浅尝辄止。可是龙老爷子对这些玄阶异火的各种特点的描述却几乎详尽到让林风以为龙老爷子都亲眼见识过这些异火似得。甚至连哪些异火一般会出现在什么样的环境之中，这种修真界器修拼了命也打探不到的消息也都是信手拈来，随随便便就对着林风讲了出来。

    龙老爷子平时对着山神会的那些榆木疙瘩也确实是快憋坏了。今天好不容易逮住个林风，而且对异火还这么感兴趣，龙老爷子一讲就讲了一个半时辰。

    龙老爷子不是不知道自己的这毛病，但是已经养成习惯的东西，哪是那么容易更改的。越是高级的修士，也越是注重顺其自然，龙老爷子要是非要改了自己这话唠的毛病多注意一些也不见得就改不了。可是这样强行更改自己性格的事情，对龙老爷子心境修为的提升绝对没什么正面的好处。

    “也不知道是林小兄弟也拥有一种高阶异火的缘故，还是林小兄弟的器修天赋确实比较高的缘故。虽然是最近刚和林小兄弟见面，可是对林小兄弟我总有一种一见如故的感觉。林小兄弟刚刚恢复了法力，我这一不注意，就拉着林小兄弟喋喋不休的说了快两个时辰了。”

    “龙老爷子哪里的话。您说的这些东西，小子到别处就是想听也听不到的。我以前也已经很注意搜集关于异火的信息了，可是把我家族的灵简什么的翻遍了，对于异火的记载加起来也不如龙老爷子知道的多。也不知道龙老爷子您怎么办到的，居然知道这么多关于异火的信息。”

    林风只是随口一问，可是龙老爷子却是忍不住怔了怔。林风注意到了，很轻易就从龙老爷子的目光中看到了一丝痛苦。林风张张嘴，没有继续说话。实在是没想到自己随便的一句话就能勾起龙老爷子一些痛苦的回忆。林风对龙老爷子的消息来源还是很感兴趣，但是不管如何，看到龙老爷子目光中的那股痛苦，现在林风是不好再探究下去了。

    龙老爷子很快就恢复了过来，看了看林风，尴尬的笑了笑。“让林小兄弟见笑了。哎，不说这些不高兴的事儿了。我与林小兄弟一见如故，正好我这里缺一个能说的上话的人。小兄弟没事儿的话，就常过我这里看看。我炼器术再不成器，指导一下小兄弟还是可以的。除了交流交流炼丹炼器之外，小兄弟来了，我再给小兄弟讲一讲其他我知道的一些秘闻。保管让小兄弟每次都不虚此行。”

    林风尴尬的笑了笑，龙腾宇当然注意到了。龙腾宇对林风热情、客气，那是因为确实少有一个可以和他说的上话的人。可是龙腾宇到底是罪域现在的第一强者，该有的傲气还是有的。有那么一瞬间，他是真的以为林风是不识抬举呢。“有什么问题么？”连之前的小兄弟称呼都省掉了。而那一瞬间龙腾宇下意识的散发出来的一股气势，让一直候在一旁的思淼、卓万娇三人一时间如坠寒窟。