
    罪城，其实是有邪修势力背景的。别看在罪城很少见到什么邪派修士，就在离妖灵邪域这么近的地方，没有强势的邪修势力放话，谁敢在这里建什么城市？还是这么繁华的城市？

    而妖灵邪域靠近罪域这一片的邪修势力之所以没对已经很是繁华的罪城下手，也只有一种原因了。就是罪城带给了他们足够的利益。

    罪城的商品琳琅满目，每年那么大的交易量，那么多的好东西被其他来到罪城的修士采购走。可是又有多少人知道这些商品的货源到底在哪？除了那些普通的丹药、法宝之外，那些比较稀有的高阶丹药、价值绝高的偏门法宝、丹方、炼器图纸，这些好东西，罪城的那些势力又是从哪里搞来的？

    就是罪城的那些老牌势力的首脑，他们普遍也都是当年从修真界跑到罪城的闲散修士。而在罪城扎根，不再返回原来灵域的他们，显然在当初的灵域，混得还不如在罪域这里好。这样的情况下，他们又能有多么灵通的货源关系？

    让他们自己去找货源的话，哪能找到那么多的珍品？

    而林风其实在几年前刚刚创立了幽月楼不久，也就知道了这个问题的答案。

    妖灵邪域。这些货源，都是妖灵邪域南方接近罪域范围的一个超一流邪修势力还有其他几个一流邪修势力提供的。其中这方超一流势力叫做邪风殿，罪域现在的这幅局面，主要就是邪风殿促使的。邪风殿与这些和罪域离得近的邪派势力在罪域的事情上达成了协议。这些势力不去侵扰罪域，邪风殿就把罪域的一部分收入分给这些势力。

    足不出户就可以得到这么大的利益，这些邪派势力也就没什么好说的了。像以前那样对罪域这一片地域肆无忌惮的掠夺，很快罪域这里也就不会有什么人了。一个没有人的罪域，对他们来说还有什么利益可言？

    而妖灵邪域的其他邪修没有得到邪风殿分摊的好处，是没有理由听从邪风殿的号令。可是如果越过邪风殿这一片跑到罪域范围烧杀抢掠的话，邪风殿损失了灵石，会轻易放过你么？如此一来，说邪风殿对罪域提供了保护，倒也不算错。

    而现在实际上的情况就是，除了一些比较基础的法宝、丹药，还有罪域修士在兽皇域开拓的妖兽货源之外，罪城的那些高端商品，普遍都是邪风殿给他们带过来的，罪城的那些商铺更多的只是代售而已。罪城的那些商铺在这个过程中赚取的灵石是相当不菲了，但是大头，当然还是被提供货源并提供保护的邪风殿拿走了。

    还有那些赌坊，虽然罪城的这些赌坊在罪城势力之间不是不能转让、出售。可是无论谁得到了那间赌坊的所有权，最终所得还是要有相当一部分的灵石要交给妖灵邪域的那些邪修势力的。

    要说罪城刚建立的时候，赌坊区的那些建筑确实是邪风殿立起来的。不过后来邪风殿整个撤出罪城区域，后面过来的自由修士在原来的基础上加以改建，才改建成了最初的赌坊区雏形。邪风殿撤离之后，这些正派修士才在这些建筑的基础上加以改建，要说这些建筑已经易主，也不算是空口无凭。可是后来邪风殿看到了这里的利益，回来要申明主权。当时还很是弱小的罪城雏形，小胳膊小腿的，怎么拧得过人家？

    邪风殿还算给众人留了条活路。当时那些还很简陋的赌场还是交给当初那些自由修士运营，但是赌场的所得，邪风殿要抽取一部分当做租金。邪风殿很明白，当时那几个小型赌场之所以能在妖灵邪域内乱的期间逐渐发展起来，就是因为那段时间妖灵邪域的邪修顾不上到罪域这里闹腾。可是如果邪风殿占据了这几处赌坊，因为附近灵域对邪修习惯性的不信任。这几间赌坊就很难维系下去了。

    而让原来的这些正派修士继续发展这几间赌坊的话，他们通过收取租金的形式提成，除了不用他们自己管理之外，得到的灵石也仍旧不少了。

    在妖灵邪域最混乱的时期内在罪城发展起这些临时赌坊的修士，对于邪风殿的这种行为敢怒不敢言。因为虽然被邪风殿盘剥了一层但是其中还是有着不少利益，当初罪城最早的一批势力普遍还是留了下来。也有不愿与邪风殿为伍的势力选择了离开，可是他们离开了，自有其他势力愿意为赌坊中蕴藏的那些利益替代他们的位置。

    于是在罪城逐渐发展起来的同时，邪风殿对这些赌坊收取“租金”的传统也就保留了下来。也曾有妖灵邪域的邪修来罪城捣乱，罪城的那些势力还没来得及出动。那批邪修就被邪风殿解决了。慢慢地，罪城的修士也就接受了和邪风殿之间这复杂的关系。

    能拥有赌坊的势力称之为租金，不能拥有赌坊每次只能干瞪眼的势力则称这笔灵石为保护费。但是无论如何，妖灵邪域的这些邪修在罪域赚取的灵石不会比天天就在罪域地里刨食的这些势力少就是了。

    罪城赌坊区内的那些赌坊，现在已经算得上是半私有化了。赌坊之间的交易，邪风殿是不插手的。反正每年该给邪风殿的灵石不要少就对了。

    但是每年邪风殿带过来的物资，究竟交给哪一方势力代售的话。可就只能看邪风殿来人的心情了。

    人邪风殿收集来的商品交给哪一方势力代售，那是人邪风殿的事情。别人是没有理由干涉邪风殿的。

    而邪风殿也不知道就是想看看热闹，还是为了体现一定程度的公平，就想出来个罪城争夺战的玩法来。

    罪城的势力就靠着在这场罪城争夺战中的表现，争取更多的代售份额。而想要参与这罪城争夺战，起码的要求，就是势力中起码拥有一位以上的大乘期高手。换句话来说，就得是罪域高级以上的势力。

    也是为了应景儿，罪城争夺战硬是也搞成了四十九年一次。这一次争夺战的结果，就决定了今后四十九年内邪风殿代售商品的分配情况。而这种配额，其实也不是不能进行交易。可是你卖的价太高了，别的势力不会来买。卖的价太低了，还不如自己开商铺贩卖来的合算。所以这种配合在罪城是极少进行交易的，除非某一方势力一夜之间从罪城消失。如果是这种情况的话，邪风殿就会来人安排这一部分配额的拍卖。

    天外楼的驻地是被断岳门攻破了，但是几处店铺不在天外楼驻地附近，本来是没有受到波及的。可是第二天一早，人们就发现天外楼的几处店铺都已经人去楼空了。

    天外楼这事儿发生后不久，邪风殿就有人带来了新一批的货物。本来罪域的其他势力都已经摩拳擦掌的准备拍卖天外楼这一年的份额了，结果最后关头消失已久的花同丰出现，交付了定金，就把这一批货物带走了。

    然后，罪域就再没有人见过花同丰。

    邓文康后来是回到了罪城的，刚一回到罪城，就得知了天外楼分奔离析的消息。当然，龙老爷子放的话，也是第一时间传到了邓文康那里。龙老爷子在罪域是什么地位？邓文康敢不给面子么？于是就在龙老爷子面前，断岳门由林风出面和邓文康谈好了条件。也是到了这个时候，邓文康才知道林风才是断岳门真正的主事人。

    邓兴业再不争气，那也是他邓文康的弟弟。邓兴业的命都握在林风手里，邓文康也只能同意了林风那些本来就并不过分的条件。

    邓文康在天外楼的威望确实是很高的，可是这一次邓文康振臂一呼，最终响应邓文康号召的弟兄们，只有原来总数的不到一半。邓文康稍微一打听，就打听到了导致这种结果的缘由。

    花同丰不只是自己离开了罪域，还给邓文康留了消息。而这些消息，他是告知了当时在场的好几个天外楼的弟兄，却并没有说是只能告诉邓文康什么的。于是花同丰的那段话，就在邓文康回来之前，在罪城同病相怜的天外楼弟兄们中间传播开了。

    “同丰加入天外楼之后，邓帮主对同丰很是照顾。各方面的待遇普遍不错，而且邓帮主也对同丰的修炼方面有过多次的指点。本来同丰是立志要和邓帮主混个名堂了，以之前天外楼的局面看来，天外楼逐渐成长起来应该也不是问题。等邓帮主突破之后，天外楼发展为罪域顶级势力问题也不大。所以同丰之前是从来没用过离开天外楼的想法的。

    可是邓帮主这次离开罪城，天外楼也就顺理成章的交给邓副帮主统领。邓副帮主狂妄，想必邓帮主比同丰更加清楚。邓帮主几次交代在邓帮主不在的时候，天外楼尽量低调行事。可是事实上，邓帮主一走，邓副帮主就开始想办法搞事儿了。邓副帮主想要证明自己的想法，同丰明白。可是这种事情还是谨慎一些的好，邓帮主不在，天外楼以前那些敌对势力有可能就在盯着天外楼出错的情况下。

    可是同丰几次劝阻邓副帮主，邓副帮主却是不把同丰的劝阻当回事儿。同丰当时就害怕，可能要出事儿了。”