
    六合规则，要比八卦规则和七星规则更稀有一些。

    所谓六合，前、后、左、右、上、下是也。而“前”之规则，要的就是个一往无前的气势。

    然而，这些规则，林风也就从龙老爷子那里听了个大概而已。具体什么情况，到了地元境之后该怎么应用，龙老爷子当然不是不清楚，只是因为林风境界不到，才没有和林风讲。

    唐步辉的滔天烈焰上下汹涌，半个阵法内都充斥着唐步辉招出的烈焰。看起来威势滔天，林风身为器修，就是把本命真火全部祭出来，威势怕是连唐步辉的一成都达不到。然而那窦天虹却只是右脚前踏做出了一个即将前行的架势，唐步辉的滔天烈焰却真就拿窦天虹没有了一点的办法。

    烈焰翻滚，想要突破窦天虹的防御冲击窦天虹，可是把窦天虹和唐步辉一起包裹进去的那狭长的真空地带，却我自岿然不动，完全不受影响。

    唐步辉脸色变得很是难看，虽然原地不动，却好像憋着一股气一样。一个地元境的高手，居然很快就憋出了一头的青筋。可是无论唐步辉怎么努力，窦天虹却一直是那一副淡然的神情，根本没受什么影响。

    唐步辉终于是撑不住了，猛地一下，踩在地面上的唐步辉狠狠的后退了三步，脸色也是瞬间变得殷虹。那滔天的烈焰如鲸吞龙吸一般，在极短的时间内涌回了唐步辉体内。

    唐步辉定了定神，脸上的殷虹才逐渐散去。“没想到这么短的时间内，窦兄的六合规则再有精进。唐某远不如矣。”

    远不如矣……话说林风根本什么都没有看出来好不好？

    后面的那些战斗，林风也没有再去。看都看不懂，去了还有什么意思？而且林风境界本来就低，对规则什么的本来就云山雾罩的。再看一些他注定弄不明白的现象，对林风规则的领悟不见得有什么好处。

    道理谁都懂，可是能忍住不去看的到底只是少数。地元境的超级高手啊，那已经是绝大多数的修士一辈子都达不到的高度了。再者说，林风是已经激活了主规则了，看两个地元境高手文斗才有可能让林风变得更加混乱。而如果是还没有激活主规则的情况，看这种战斗，还有一定的可能直接顿悟，激活自己本来就和比斗双方中的一人同源的天地规则。

    罪城又热闹了好一阵时间，这次就连龙老爷子也因为要参与罪城争夺战暂时不在山神会了。

    林风抽时间去把在醉梦居赢的五千万灵石拿到手之后，回到断岳门的一处密室，好好整理了一番自己这一段时间的收获。

    五千万灵石啊，林风这一次真的是赚翻了。用这五千万的下品灵石，差不多能够购买两件威力最低的灵器级法宝了。可是威力再低，那也是灵器啊！别的不说，林风要是能把两块盾牌换成一品灵器级别的。等闲大乘后期的高手怕是真不见得会是林风的对手了。

    可是身为一个入流的器修。如果是在什么天地机缘中得到了高阶法宝就不说了，以林风对自己炼器术的自傲，还做不出花费灵石去购买高阶法宝的事情。

    林风现在也是发现了，自己在贪婪魔障方面，确实是暂时没有什么好担心的。赌博的话，林风不是不沾，但是往往都是浅尝辄止。小赌怡情经常干，大赌的话，林风总共没有做过几次，但是每一次都是在有着极大把握的情况下才出手的。

    当年殿前大比算一次，朱杰找王天勇坑林风的那次决斗算一次。这次的罪城争夺战在排名盘口下重注豪赌，差不多也就是第三次了。而且这三次，除了第二次是不赚白不赚之外，剩下的两次，都更多的是置气，而不是直接就奔着那高回报去的。

    百年的光景，林风只出手了三次，可是这三次，每一次都让林风在相当长的一段时间内不用纠结灵石的赚取了。

    林风的境界现在差不多也已经达到合体后期的巅峰了，随时有可能突破。炼丹术炼器术都已经是相当强势。话说当年大乘期巅峰的赤风真人也就是能炼制顶级宝器而已，最后用太一巨鼎冲击炼器大师，可惜的是终于也还是未能建功。

    如果让赤风真人知道林风在这么短的时间内，就有了炼制顶级宝器的能力。他一定会是相当的自豪的。

    事实上，一般来说，能够炼制顶级宝器级的法宝，差不多就拥有了冲击炼器大师的资格了。可是林风这里的情况又有些不同。林风自家事自家知，他炼制顶级宝器就已经很是勉强了。要不是追月图状态的法力恢复效果，还有赤云戒的存储法力的能力。光法力总量这一关，就足矣多卡林风一两个境界了。

    在炼器术完成突破之后，林风开始了败家子般的炼器行为。一般的器修在炼器能力突破之后，往往也并不会立马就开始炼制他目前能炼制的最高档次法宝。都是先大量炼制次一级的法宝，等把炼器能力稳固下来再逐渐继续高阶法宝的炼制。

    可是林风这个败家子，在第一次炼制出顶级宝器之后，立马就开始疯狂的炼制顶级宝器了。刚开始的时候，林风炼制顶级宝器的成功率还是很低的，就算有龙老爷子在一旁提点，那时候每炼制两件法宝，普遍都得有一件炼制成上品宝器。话说林风炼制顶级宝器所用的材料，本来其档次就已经比其他器修炼制顶级宝器的材料档次要高了。结果最终却只炼制出来了上品宝器。

    每次一出现上品宝器，林风就是想回本都难。可是林风没管这些，还是一路炼制顶级宝器，浪费了大量的灵石。真要算下来，前些年林风的一些家底，差不多也已经让林风消耗了个差不多了。要不是童丰羽的乾坤戒里面还算有货的话，林风早就该断片了。

    但是林风这个办法虽然消耗灵石消耗的有些狠，但是总体来说，对稳固林风炼器水平也是有着不小的好处的。能够炼制顶级宝器也就几年的光景，现在林风虽然仍旧没有一点冲击炼器大师的可能，但是炼制顶级宝器的话成功率已经是相当之高了。捎带着的，现在林风炼制顶级宝器的材料档次，也已经降低到了正常的水准。

    如果是靠大量炼制上品宝器稳固炼器能力的话，怕是两三倍的时间都不见得能达到现在的效果。

    林风的炼丹术是更早突破的，但是因为在炼器上花费了大量的时间，现在炼丹术的水平也是再一次被炼器术的水平超越。不过再怎么说也是在合体后期就拥有了炼制玄阶顶级丹药的能力。这样的程度，绝大多数大乘后期的修士都达不到。林风也该知足了。

    合体后期就能炼制顶级宝丹了，等到大乘中期最多大乘后期，林风差不多也就能够炼制灵器级的丹药了。这还有什么好不知足的？

    小黑也差不多快突破了，这一点林风也是能够肯定的。事实上在林风离开穹龙谷的时候，当时的小黑虽然还没有达到合体期巅峰，也差不了多少了。只是当时的情况是，小黑功力提升的那么快，主要就是因为穹龙谷给使用了太多的天材地宝。

    妖兽没有心境修为的纠结，但是根基不稳的情况也还是有的。当时穹龙谷的前辈们，也是怕拔苗助长的太厉害，造成小黑的根基不稳。眼看着境界快要达到合体期巅峰了，才暂停了下来。

    否则的话，林风想要带走小黑，哪有可能会想当初那样容易。

    穹龙谷的前辈们确实是有些急了，当时在穹龙谷的时候，穹龙谷的前辈们隔一段时间就会把林风叫过去给小黑使用那些天材地宝。一次使用完之后，小黑都来不及消化完那股药力，就又得被叫过去。

    要是人类修士的话，就算不担心心境修为滞后或者根基不稳的情况，那么简单就能得到别人求之不得的机缘，也该产生魔障了。小黑是没这些问题，可是林风看的还是有些害怕，当时狐界妖狐的内丹林风还是有不少的，但是从进入穹龙谷之后，就一直没有喂小黑这东西。

    而等小黑跟着林风回到罪域的时候，小黑差不多也已经达到合体期巅峰了。狐界妖狐的内丹，在平时积累功力的效果还是相当显著的。可是在已经达到一个境界的顶点的时候，狐界妖狐的内丹就没什么用了。所以虽然离当初狐界开启已经过去了不少时间，林风当时也没有收购到太多的狐界妖狐内丹，但是一直到现在，林风的一个乾坤戒里面，还有那么足够小黑吃半年的狐界妖狐内丹。

    林风来到罪域的这些年，小黑差不多也已经把体内的多种药力消化了个差不多了。现在没能突破到大乘期级别，不是因为小黑能力还不到，而是因为合体期和大乘期之间的壁障难度确实不低，自行突破是比较难。如果能借助什么外力完成这一步的话，就简单的多了。

    而小黑在合体期巅峰也稳固了好几年的光景了，现在突破，也不会造成什么根基不稳了。