
    林风和邓文康的这场战斗，整个成为了一场闹剧。邓文康虽然是大乘后期的高手，可是追不上林风能有什么办法？

    这，就是林风发现的关于罪城争夺战第二环节那个不是漏洞的漏洞了。

    罪城争夺战第二环节的车轮战，每一场战斗都必须在一个时辰之内完成，否则的话，就算作平局。

    正常情况下，如果是野战的话，如果两个同境界的修士实力差距不大，又都有充足的疗伤、法力恢复丹药的话。罹战个几天几夜也不是不可能。

    邪风殿没有限制参赛者丹药的使用，毕竟正常来说，丹药也是一个修士实力的一部分，尤其对于丹修来说，更是对丹药有着较高的依赖。但是战斗时间总是得限制一下了，否则的话，两个势均力敌的修士一打好几天，对比试结果倒是没多大影响。可是观众们的意见肯定就大了。

    邪风殿限制，每一场战斗最长只能进行一个时辰。超时的话，即为平局。

    正常来说，如果两个大乘期的高手一开始就是针尖对麦芒的全力战斗，一个时辰决出胜负真的是绰绰有余。之前已经过去的四五轮战斗，也就林风和卜和旭，长孙豪和蓝燕，这两场战斗的时间接近了一个时辰的限制。其他那些战斗，普遍在半个时辰内差不多就已经分出胜负来了。

    林风和卜和旭那一场战斗不提。长孙豪和蓝燕的那一场战斗，蓝燕不想平局，长孙豪一个高手的自傲，加上对手又是个女修，同样不想往平局上靠拢。最后的那一刻钟，双方底牌尽出，都是全力的拼了一把。

    虽然长孙豪还是再一次的败在了蓝燕的手下，但是整个罪域的修士，说起长孙豪，少有不感到佩服的。

    正常来说，同级高手之间的战斗，都是不会早早的就开始往平局拖的。大乘期的高手放在这些罪域高等势力里面，普遍也是帮主副帮主一级的人物。都还丢不起那个人。

    而如果是大乘中期的想和大乘后期的拖成平局，或者是大乘前期的想和大乘中期的拖成平局。同样也没那么简单。

    比对手弱一个境界，想要拖成平局，肯定是要暂避锋芒的。所以首先在速度上，起码不能和对方差距太大。

    都修炼到大乘期境界了，普遍也没什么庸才了。尤其罪域的修士普遍不是很缺灵石，一件起码上品宝器级别的飞行法宝肯定是有的。一个有上品宝器级别飞剑的大乘后期修士，那大乘中期的修士除非是修炼了一门上档次的加速法术，或者是把一门遁术修炼到了较为高深的境界。否则的话，哪怕是拥有顶级宝器的剑修，也不好和大乘后期的高手拉开距离。

    因为隔绝阵法所限，如果不从对手身边冲过去的话，想要和对手拉开距离，就得绕着隔绝阵法的边缘疾驰。可是追在后面的那个修士，却并不需要绕那么大个圈子，只要把逃跑那人的逃跑轨迹算计好，提前往逃跑那人前面跑去，就能省下不少的路程。

    所以一个大乘中期修士如果只是比那个大乘后期的高手速度稍微快一些，想要拖成平局也几乎不可能。而罪域的这些大乘后期高手，有谁是没有顶级宝器级飞剑的？一个大乘中期的修士想要比御使顶级宝器级飞剑的大乘后期高手速度快出一大截，哪是那么容易的？

    最近这十几届的罪城争夺战，成功在境界比对方低的情况下和对方拖成平局的，只有一人做到了。

    不是别人，正是已经和林风对上的邓文康。

    大乘中期的邓文康第一件顶级宝器就是一把飞剑。可是就算如此，当时大乘中期的邓文康，速度肯定还是不如当时那些大乘后期高手的。但是加上遁术的话，情况就好了很多。

    但是光遁术显然是不够的，否则的话，现在邓兴业的遁术造诣绝对比当年的邓文康还强，他怎么不去和那几个大乘后期的高手拖成平局呢？

    当时的邓文康依仗的还有另外一门法术――混元一气功。

    这混元一气功，是一门少有的防御类法术。浑厚的法力从体内汹涌而出，如果有什么法术或者法宝攻击过来，汹涌而出的法力就会对那法宝或者法力形成强烈的冲击，从而达到了较强的防御效果。当然，冲出去的法力也不是不管了，否则的话，再多的法力也不够这么挥霍的。

    从体内汹涌而出的法力也就在修士体表位置冲势最强，等到稍微冲出去一段距离，在混元一气功的影响下，这些法力的冲势就不是很大了。然后在混元一气功的引导下，这些法力避开仍旧有法力汹涌而来的方向。从混元一气功的两处命门，也就是没有汹涌而出的法力，同样也没有防御效果的两个地方再回到修士体内。

    法术境界较低的时候，这两处命门就在修士头顶和脚底附近。等到修炼到炉火纯青的境界，这命门的位置就可以随着修士的心意进行改变了。

    要说防御能力，邓文康修炼到随心所欲境界的混元一气功，其防御能力也就和一件上品宝器级防御法宝所能提供的防御能力在一个档次。可是这混元一气功，强就强在可以和法术防御罩同时存在。而且无论在物理防御方面，还是法术防御方面的效果都是相当卓越。

    当年的邓文康，就是靠顶级宝器级飞剑加陨风遁法和那个大乘后期不会加速法术不会遁术的器修保持距离，又靠着混元一气功还有几件档次同样不低的防御法宝挡住了对方不时打过来的攻势，才终于和那个大乘后期修士拖成了平局。

    可是说到底，那一场战斗，邓文康也就比对手低一个小境界，那个大乘后期的高手也不是没有对邓文康展开攻势，只是被邓文康用强势的防御能力挡了下来。就是拖成平局，其他修士也不会有什么好大惊小怪的。

    可是林风和邓文康的这一战，就真成了一场闹剧了。邓文康算上遁术，速度整体上还是比剑修卜和旭快那么一点的。可是林风之前之所以被卜和旭追的那么狼狈，首先就是因为林风一开始就抱着说不定能够赢卜和旭的想法，一直在麻痹卜和旭。林风也没想到卜和旭当时直接就是那么密集的剑气攻势。

    当时的情况，那么密集的攻击打在林风身上，林风当时也是施展不出缩地成寸了。只有靠本来就是针对逃命情况的血遁之术才逃出生天。

    现在林风之前的那一套办法已经是暴露了，邓文康不可能不防着林风这一点。如此一来，林风就很清楚想赢邓文康没那么简单了。

    如果只是想要一场平局的话，那林风就不需要装什么狼狈了。以小黑的速度加上林风的两种遁术，哪怕被限制在隔绝阵法之中，邓文康也是追不上林风。

    这样一来，这一场战斗，林风这个合体期的修士，就只是靠一只妖兽的速度和一个大乘后期的高手拖成了平局，根本就没表现出林风多少战斗力。

    罪城争夺战第二环节的车轮战，每一场战斗都该是很是激烈才是。可是唯独这一场，林风倒骑小黑优哉游哉的笑看邓文康，邓文康却是气急败坏的一路急追。

    不光邓文康气愤，那些观众们也是一脸的纠结。可是林风现在的行为，说到底并没有违反邪风殿的那些规则条例。除了骂一骂“林风敢不敢一战”，包括邪风殿的那些人都拿林风没什么办法了。

    可是你问人一个合体后期的修士敢不敢和大乘后期的高手一战，人家就是承认不敢，你能有什么好说的？有本事，你去和比你高一个大境界的高手打一架啊？

    这次罪城争夺战之后，邪风殿肯定是要考虑考虑什么办法防止类似的情况再发生了。可是现在的话，总不能针对林风，临时更改规则吧？这样的话，邪风殿还有什么威严可言？

    这一场战斗，终于是在邓文康还有观众席众多观众的咒骂中结束。无论怎么说，林风还是成功拿下了一场平局。尤其看着一向以一副淡然表情示人的邓文康之前变得那么歇斯底里，林风真的是觉得，这一次罪城争夺战参加的真是太他喵的值了。

    然后第七轮，林风又对上了长孙豪。

    林风对长孙豪还是很尊敬的，毕竟当年那件事儿，长孙豪本人又没做错什么。是朱杰那小子因为长孙玉的关系，私自对林风下的手。而长孙玉算得上是林风的一位好友，长孙豪又是长孙玉家里的长辈。这样的情况，该有的尊敬确实是少不了了。几次面对长孙豪，林风都是很自然的以晚辈自居。

    不过，尊敬是个尊敬，该到手的平局，林风还是不会放过的。反正哪怕故意输给长孙豪，再和蓝燕战成平局。长孙豪十胜一负，蓝燕十胜一平，这最终算下来，也还是蓝燕的第一。

    看林风远远的飞了开来，长孙豪也很是无奈。他比邓文康是强一些，但是速度上的话，和邓文康也就差不多。林风想拖平局，他也没什么办法。

    长孙豪索性就坐在了阵法中央的位置，也不去追林风。拿出一副棋谱就在那里研究了起来。十数万观众，就那样眼睁睁的看着林风和长孙豪井水不犯河水的耗了一个时辰。