
    王天勇是什么玩意，以长孙豪所在的高度当然不清楚。可是给长孙豪传消息的修士，把王天勇的行当还有具体的实力这些都和长孙豪进行了比较详细的解释。而这条消息的正文后面，还特意附带了其他几条小消息。

    一条消息说是在王天勇找上林风之前，有人在御神宗外面看到过朱杰和王天勇聊了一会儿。

    一条消息说，大小姐回到罪城的那一天。朱少爷没有像以前那样想办法去缠着大小姐，而是正好就出现在了苍穹斗场中，正好就出现在苍穹斗场的地字三号斗场，正好就亲眼目睹了林风和王天勇的那场战斗。

    最后林风解决王天勇之前，好像逼着王天勇嘶喊了几句什么。因为有阵法隔绝，阵法外的观众们都没有听到王天勇喊了什么，可是听完王天勇的叫喊声之后，林风正好就皱着眉头往朱少爷所在的方向看了一眼。

    然后当天回到血日楼之后，林风一行就立马收拾好白天刚刚安顿好的行李，选择了离开。

    林风和长孙玉还得靠猜，可是血日楼在长孙豪领导下，朱永康等人根本不知道的暗部，带回来的消息直接就把目标指向了朱杰。

    消息中没有明说暗部怀疑是朱杰在背后指使的王天勇。可是太多的不寻常联系起来，其实就和断定了一样了。

    朱杰下不下作暂且不提。说到底，朱杰只是不想让人和潜在的竞争对手接近长孙玉罢了。长孙玉是痛恨朱杰干涉她的生活，并且逼走了林风。长孙豪本人对林风虽然有感激，可是也没觉得非得留下林风的地步。

    和长孙玉和林风想象中不同的是，在知道朱杰做的这些事儿之后，长孙豪并没有像长孙玉和林风猜测的那样愤怒。朱杰的人品，长孙豪是信不过的。所以肯定是不会把长孙玉交给朱杰。但是如果就事论事的只论手段的话，为了追求心仪的姑娘，偏激一些也不是完全不可以接受。话说当年，长孙豪也曾年轻过来着。

    说长孙豪没心没肺也好，说长孙豪反射弧长也好。当时的长孙豪，真的没有因为朱杰的事情，想到朱永康等人对自己的胁迫上面。当时的他，只是真的没怎么看得起林风而已。

    要说林风能够用调虎离山的办法引走一个合体期修士，把长孙玉从万炎宗解救出来，心智还是得到了长孙豪的肯定的。而林风能够战胜同境界能够越级进行战斗的王天勇，还有受伤状态的童旭，战斗天赋应该也差不到哪去了。

    可是因为长孙玉对林风下意识的表现出来的好感，长孙豪却开始下意识的以选婿的角度考虑问题了。在长孙豪心目中，长孙玉那当然是金贵无比的。林风再好，可是长孙玉来说也是永远不够好。

    如此一来，林风愿意主动和长孙玉划清界限，倒也不失为一件好事儿了。

    林风解救长孙玉的恩情，长孙豪肯定是不会忘的。这恩情，长孙豪也没准备不还。不只要还，而且要还的漂亮。但是的话，长孙豪还是觉得，等到林风有要求的时候，自己再还这恩情，效果到底更好一些。主动找到林风要给林风什么回报，那自己女儿这条命也太不值钱了。等到林风找上门来的时候，自己漂漂亮亮的帮林风办妥，除了能让林风感激不尽之外，自己的面子上也更好看一些。

    反正他林风准备在罪域历练一段时间，早晚得找上门来。他也不想想，罪域是那么好混的么？年年有那么多修士涌入罪域想要寻求一份历练，可是最终能够活着离开罪域的怕是都不够七成。有三成的修士抱着雄心壮志来到罪域，最终却无奈化为了瓮中枯骨。

    罪域的混乱，其实更多的就是表现在低级修士群中。罪域元婴期修士折损比例是最大的，毕竟元婴期的实力实在是太弱，谁都能跑过去欺负一番。这也导致了一般情况下，除了跟随长辈到罪域见见世面，很少有元婴期的修士没事找事儿的跑到罪域这种混乱的地方进行历练。

    到了化神期修士才稍微多了一些。而化神期的修士，在罪域其实还算是比较底层的人物。就是当年铁血堂这样只拥有三个合体期高手的势力，就有一百好几的化神期弟兄。而化神期的修士，在罪域同样不是很好混，每一次爆发冲突，不死两位数化神期的修士就根本不算个事儿。

    他林风再怎么强也就是一个化神期的小子，罪域合体期的修士那么多，再加上那些势力，有太多的林风惹不起。而其实一般来说，化神期境界的自由修士就算不去招惹别人，罪域的其他修士也总会想着办法在你头上踩两脚。林风想在罪域进行历练，早晚有用得上他长孙豪的地方。

    可惜的是，长孙豪失算了。

    因为涉及到林风太多的秘密，就是对长孙豪，长孙玉也没有透太多林风的底。当时的长孙豪所不知道的是，别看林风也就是一个化神后期的修士，事实上对付个把合体期的修士林风根本不会虚。

    而在罪域，合体期修士其实已经算是一个小高手了。在当年铁血堂那种规模的罪域势力里，合体期修士已经可以拿到一个副帮主的位置了。而罪域比合体期修士强的人虽然还不少，但是合体期修士在罪域到底要比化神期的好混的多了。而罪域的一般争斗之中，也已经很少会有多少合体期的修士陨落了。

    林风有遁术傍身，本来一般的合体期高手就奈何不了林风。而且林风还是等到突破了合体期之后，才开始正是在罪域行走的。林风突破到合体前期，激活追月图就是合体中期的境界，再加上幽光烬焚火的话，直接就有了合体后期级别的战斗力。越两级战斗的能力别人没有，可是林风偏偏就做到了。当年宋飞成在合体后期修士中是多么的强势，可是最终还是折在了林风手里。

    林风在罪域的这些年不是没有遇到过困难，可是都被林风自己一个接一个的客服了。根本就不需要血日楼有什么照应。从林风突破到合体前期到现在，总共也就过去了二十三四年的光景。可是林风硬是一路修炼到了现在合体期巅峰的层次，尤其追月图状态的效果在林风炼化景蓝树心之后大幅度提升，更是让林风领悟了缩地成寸的技巧。现在的话，一般的大乘中期修士怕是很难敌得过林风了。

    而林风有缩地成寸和飞云血遁傍身，就是大乘后期的高手，应该也是奈何不了林风了。而随着林风的成长，林风的势力也是水涨船高。算上林风这个特例，断岳门现在也是有了三位的大乘期级别战力了，在罪城争夺战中的表现，虽然还赶不上拥有四位大乘期高手的血日楼，但是应该也差不了太多了。

    现在林风更是拜龙老爷子为师，说实在的，怕是永远也不会有什么需要血日楼照应的地方了。

    长孙豪这段时间也是有些纠结，当时罪域盛传幽月楼被断岳门强行吞并，长孙豪当时是稳坐钓鱼台，就等着林风求上门来。

    结果林风一消失就是近八年。

    就在长孙豪以为林风不会再回来，自己以后只能带着这么一块恩将没报的心病过活的时候，林风出现在罪城的消息传了过来。然而这次传来的消息，同样没让长孙豪高兴起来。林风和断岳门联手摆了天外楼一道。这就是林风已经和断岳门和解了的意思了。

    断岳门都和林风和解了，长孙豪还怎么还这份恩情？断岳门在几年的时间内规模成倍的增加，而且还留住了刚刚从合体期突破到大乘期的一个高手。这样的实力，就连血日楼也不能无视了，而在断岳门的保护下，林风还会有什么需要他长孙豪出手的地方。

    长孙豪真的是后悔死了。当初林风还在化神期的时候，想办法还了人情多好？对一个化神期的修士，哪怕给一件上品宝器，对方也该感激不尽了。可是现在的话，林风的层次提升了起来，别说一件上品宝器了。一件顶级宝器，对方怕是也不会看在眼里了。

    长孙豪在暗部上面的投入没有白投入，在消息灵通方面，就连几家拥有地元境高手的势力都不如血日楼。长孙豪可是已经知道，天外楼的邓兴业，就是在林风和段文山联手之下被活捉的。而且那一战的主力，还是林风。段文山只是起到了一个从旁协助的作用。

    坐在假山上面的长孙玉和长孙豪想的却不是一回事儿。对于林风，她是真的动了情。

    当年纯真的她懵懵懂懂，对于林风虽然很有好感，可是根本就没往男女方面去想。等到林风和她划清了界限，那种感觉才逐渐清晰了起来。

    都说美女爱英雄。这都修真界了，林风这情况也扯不到民族英雄上面。可是对于长孙玉来说，当年在她最危难的时候现身的林风，就是英雄。

    也不知道是不是先入为主的原因，对于林风的一切，长孙玉都觉得是极好的。林风的天赋、林风的心性，甚至林风那云淡风轻的表现……