
    林风等人离开冥河之后，本来就不知道该去哪了。当时的时候，林风其实就有了实在不行回罪域看看的想法，外出历练，倒也不是非得几十年上百年的不回家，一直到突破才回去。

    罪域，对林风来说确实算半个家了。林风在娶了长孙玉，就是成了家，把断岳门发展到现在这步田地，也算是立了业。而林风的第二任师傅龙老爷子，也是一直都待在罪域，好久没有离开过了。

    对于罪域，林风确实有了一种家的情怀。

    反正暂时没有历练的目的地，原本林风就有了路过罪城先再待一段时间的想法，现在加上有紫霄焚雷焰要交给长孙豪，更是有了正当的理由。林风再怎么没心没肺，那断岳门现在也是林风的产业。断岳门那么多弟兄帮着林风打生打死，而林风却动不动就不在罪域，林风对弟兄们总是感觉有些亏欠的。

    林风那一次从兽皇域回到罪域之后，还是在罪域留了比较长的时间的。从那之后，林风九成以上的时间就待在了罪域，只是每隔几年带着小黑去一次穹龙谷。但是在此之前，在断岳门或者幽月楼最危急的时候，林风却普遍不在。其中一次因为林风离开的太久，导致了当时还在段文山麾下的断岳门打上了门来。后来跑到兽皇域躲林元德，断岳门又差一点被天外楼搞得无奈分解。

    不是林风危言耸听，当初林风没回来的时候，天外楼和断岳门的矛盾真的已经是一触即发了。而没有林风在的断岳门，当时确实不是天外楼的对手。别的不说，起码在高手层面上，断岳门和天外楼是有着不小的差距的。

    遭遇这样危机的时候，断岳门的弟兄们没有自谋出路，林风相信，他们对断岳门确实是有着极其深厚的感情的。林风给他们的待遇确实是不错，可是那其实是林风应该做的。不给出足够好的待遇，魏聪、唐伟奇、段文山这些超级高手凭什么为你卖命？能在断岳门危难的时候，留守在断岳门之内。林风以前没怎么说过，但是他确实是很感激这些弟兄们的。

    断岳门现在的这些高层，当初被林风收服的时候情况都不怎么相同。

    方唐俊和方欣怡，是林风在林家外门的时候就结交的好友。和林风的关系当然不一般，林风对他们也是无条件的信任。

    而魏聪的话，魏聪当初是主动投奔林风的，他到现在都对他当初的这个决定是极为自豪的。后来林风对魏聪、唐伟奇还有乾同予在绝大多数的时候，都是一视同仁。但是有时候还是会下意识的对魏聪更亲近一些，就像想当初林风离开罪域跑出去躲避林元德的时候，魏聪就是仅有的知道林风去向的几人之一。

    唐伟奇和乾同予是因为当初幽月楼、铁血堂还有吕天齐带领的断岳门一个小队大军压境才不得不加入幽月楼的。而段文山则是因为和林风的一场赌局把整个断岳门的基业都输给了林风。

    设身处地的想一想，这三人刚开始的时候，心里肯定是有些不满的。但是林风不夺权的行为，算是很大程度上缓解了众人的不满。后来慢慢地相处下来，离开断岳门的想法也就淡了。

    在断岳门的一切尘埃落定之后，林风也把这三人叫到跟前好好说了翻掏心窝子的话。

    林风很是实诚的说了，他知道自己不是一个合格的帮主。他不会妄自菲薄，断岳门如果没有他林风的话，确实是不会达到现在的高度，那是肯定的。没有林风，就算断岳门完成了对铁血堂这几方势力的吞并，就算魏聪、乾同予、唐伟奇三人没像当初其他那些被断岳门吞并的势力首脑一样，找个机会离开。断岳门现在大乘期的高手，就算只比现在少个林风少个长孙豪。这样的断岳门在罪域虽然不再算是弱势势力，可是没有顶级高手的话，根本不可能问鼎罪域的高等势力。

    再者说，如果没有林风坐镇的话，段文山凭什么让那些大乘期的高手死心塌地的跟着他？像这种没有顶级高手坐镇的势力，向来就是罪域其他那些势力的主要人才来源之一。就如魏聪或者唐伟奇他们，如果别的比断岳门强的罪域高级势力，来请他们。只要待遇不差，魏聪他们就不见得会死守在断岳门里。

    说句会起鸡皮疙瘩的话，魏聪他们之所以到现在还留在断岳门中，很大程度上就是因为林风的人格魅力。

    林风说了，他知道自己不是一个合格的帮主。断岳门能有今天，他林风的实力起到了一定的作用。但是如果没有段文山等人把断岳门管理的那么好的话，断岳门同样也不会发展到现在的这个高度。

    唐伟奇、乾同予、段文山三人，都不是自愿跟着林风的。事实上的话，林风也不是那种喜欢强人所难的人。三人好不容易打出的一番基业被林风占据，林风已经很不好意思了。又把三人限制在断岳门内为他林风鞍前马后，林风其实是相当愧疚的。

    可是当初断岳门的发展确实是最需要人的时候，所以林风也就一直没提让三人自己决定是不是离开的事情。现在断岳门各方面已经稳定了下来，林风、方唐俊、方欣怡管理势力的经验也逐渐提升了上来。对他们的依赖，也就没有以前那么强了。

    倒不是说林风不需要段文山等人了，立马就想把段文山等人踢开。经过后面的那些事情，林风已经能够确认现在断岳门内的众高层都是可以信得过的弟兄。对于弟兄，林风当然不会逼着弟兄们做什么他们不愿意的事情。

    林风说了，别管以前是怎么被林风胁迫的加入断岳门的。如果还想继续待在断岳门，林风当然是万分的高兴。如果谁想离开断岳门自己去闯一方基业，林风完全可以理解，也绝对支持。

    林风也说了，这个问题，众人也不需要现在就给出答案。不知道到底要不要离开的情况的话，就先继续在断岳门待下去，什么时候想走了，提前说一声就行。就算是走了，过些年还想回来的话，林风也随时欢迎，断岳门永远有他们的位置。

    段文山和唐伟奇当时没有多说什么，他们也确实想要考虑考虑。倒是乾同予直接就炸了锅了，说是林风不信任他们什么的和林风好一阵说道。林风好不容易才把乾同予安慰下去。而过了两天之后，段文山和唐伟奇还是先后找上了林风。

    他们倒不是要走，只是过来和林风透了透底。当初因为那样的原因被林风收入麾下，要说因为林风虎躯一震而散发出的王霸之气立马折服，那肯定是骗人的。但是后来这么些年的相处下来，林风的很多情况，也确实得到了他们的认可。话说给别人当小弟的话，其实不怕像林风这种不管事儿的情况，怕的就是那种把所有权力都集中在自己手里的情况。

    林风觉得很不好意思的这一点，他们看来反而是林风的优点之一。

    他们没准备什么自立门户，起码短时间内是这样的。以前的弟兄们现在都在断岳门里，也正好还都在他们自己的手底下，这些弟兄们认林风这个老大的同时，对他们几个仍旧是极为尊敬。这一点他们很感激林风，不是哪个帮主，都愿意手底下的帮派高层们有着太多的铁杆弟兄的。尽管他们本身就是言而有信的人，原本就没准备带着弟兄们自立门户什么的。但是林风这么做，对他们表现出来的信任，还是让他们很是感激了一番。

    他们首先就和林风申明了，他们没有自立门户的想法。但是林风既然说了，不限制他们的自由。他们也就和林风交底了，和林风一样，他们现在渣罪域也已经是得不到多少历练的效果了。等到他们确实需要历练的时候，还是要离开罪域的。远了不说，起码等达到大乘后期的时候，他们肯定是要离开一段时间的。

    修真界绝大多数的大乘期修士都是这么一个情况。到了大乘后期，没激活主规则的，就得赶紧找地方激活主规则了。而就是那些已经激活了主规则的，往往就得想办法把自己的心境修为提升起来了。而如果主规则和心境修为都已经达标的话，就该寻求一些机缘触发那临门一脚的突破了。

    不说林风真没把几人当手下看了。就算林风把几人当成了自己的私人财产，他们到了大乘后期想要出去历练的时候，林风也不可能拦着他们。

    林风当然是不会在意这些了。但是两人接着又说，到了大乘后期的时候，如果需要历练，那就是奔着突破去的。首先，到底需要多长时间不一定。其次的话，真要是突破了的话，他们也肯定是要回到以前的宗门去看一看的。到时候，到底回不回再回罪域，真的就不一定了。

    林风先是沉默了一小会，但是还是很快就表示了理解。他自己本人，就一直想着突破到地元境之后就去焱阳宗看看去来着。唐伟奇和段文山有这样的想法，林风虽然难免会产生那种叫做“离愁”的情绪，但是林风真的是完全理解他们的想法。