
    四百积分的差距，邓文康其实也不很淡定了。他到现在仍旧自认他拿第三应该是问题不大的。罪城争夺战的第二环节，第一是一千五百积分，第二是一千二百积分，第三能拿一千积分，第四能拿八百积分。而第五一直到第八的话，拿得都是六百积分。

    按照邓文康的估计，乾同予应该是保底的四百，一共有五个大乘中期的高手，段文山差不多也就只能拿五百了。可是林风只要能进前八，加起来，断岳门就一共有五千三百五十积分。

    而如果不出意外，天外楼就是两个八强加上邓文康本人的第三，第二环节一共是两千二百积分，加上第一环节的三千四百五十积分，五千六百五十积分，只比断岳门多三百。

    可是万一出意外呢？如果段文山挤进了前八，那林风只要拿下第四，断岳门的积分就和天外楼一样多了。可是万一段文山挤掉的是邓兴业的八强名额呢？

    林风之前那么自信，现在邓文康也不敢笃定林风肯定就没有大乘后期级别的战斗力了。而段文山连《九霄玄雷谱》这种二品灵器都拿出来了，就算他再有别的什么底牌，邓文康也不会太过惊讶。这样算下来的话，因为天外楼在罪城争夺战第一关节的拙劣表现，断岳门超越天外楼的可能确实是提升了不少。

    等等……邓文康又想到了一点。

    万一林风持有了段文山的《九霄玄雷谱》，故意在和他邓文康的战斗中使用了出来，那岂不是要糟？林风本身的境界还是偏低的，所以他就是拿到九霄玄雷谱发挥出来的威力，都不一定有段文山发挥出来的威力大。可是配合上林风其他的底牌，这《九霄玄雷谱》未尝不可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    因为林风这里这个意外的败场，邓文康总胜场很有可能就要比卜和旭低了。而林风多了一个胜场，也未尝不可能挤进前四。这一增一减中间，天外楼和断岳门在第二环节之间的差距说不定就得抹平不少。而再算上断岳门在第一个环节奠定的优势，天外楼被反超的情况还真是不可能了。

    法宝的收服是需要不短的一段时间，尤其二品灵器的收服更不是一蹴而就的。可是自从段文山在上一次使用《九霄玄雷谱》也已经过去了五个年头了。

    到手的二品灵器，没有理由轻易交出去。可是难道好不容易发展起来的势力就能轻易的拱手让人了么？当年林风能让段文山把断岳门整个都交给林风，谁能知道，林风有没有用同样的办法逼着段文山拿出那《九霄玄雷谱》。

    充能类的二品灵器啊，那么长时间的充能才换来了一次攻击的机会。那一击的威力，其实已经比绝大多数的三品灵器都来的强势了。邓文康自己都眼热，更何况林风那个走狗屎运的小子了。

    邓文康越想越纠结，可是赌注都下了，他还能怎么办？再者说，邓文康看重的根本不是那五百万的赌注。哪怕如果赢了，这赌注应该也能翻个五六倍回来。

    林风和邓文康说是对赌，其实都是把灵石押在了醉梦居的排名赌局里面。“语燕阁、血日楼、断岳门、天外楼、紫云轩”的顺序除了断岳门的帮众，几乎没有多少外人把赌注押在了这个顺序上面。所以这个盘口的赔率，才达到了一赔十的最高点。

    可是“语燕阁、血日楼、天外楼、断岳门、紫云轩”的顺序，同样不是什么热门的盘口。罪城之人没人再会小看林风的实力，但是就是那些消息灵通之士，普遍也只是觉得林风应该是拥有了大乘中期级别的战斗力。合体期修士拥有了大乘后期级别战斗力的情况太过骇人听闻，罪域的修士普遍还没往这个方面考虑。

    不过断岳门算上林风，有三位大乘期战力的情况，却几乎已经是公论了。

    而紫云轩，好歹也是有大乘后期中都不算弱者的卜和旭坐镇的，实力也没像天外楼那样受损的厉害，总积分应该是要比断岳门高一些的。

    所以押“语燕阁、血日楼、天外楼、紫云轩、断岳门”还有“语燕阁、血日楼、紫云轩、天外楼、断岳门”这两个顺序的，才是这场赌局占最大头的两个。最终导致的结果就是，邓文康如果押中了，倒也能把那五百万下品灵石翻个五六倍。

    可是赌注还不是邓文康最看重的，如果真的被断岳门这方罪域高等势力中的新秀反超了过去，天外楼的声誉绝对后遭受一次不轻的打击了。尤其断岳门一定会大肆宣扬之前邓文康和林风在醉梦居对赌的情况。那样一来，真可谓是雪上加霜了。

    罪城争夺战第一环节的比试之后，邓文康是忧心忡忡，可是该来的总归要来的，现在的邓文康也确实是没有什么解决的办法了。只能努力调节心态，争取在接下来的比斗之中发挥出最好的状态。与此同时，邓文康也只能像老天祈祷，希望此次罪城争夺战不要再出什么纰漏了。

    罪城争夺战的第二环节，不再在四个斗场中进行。

    要说苍穹斗场等四个罪城斗场，其中天字号的斗场也都是能够扛下一般大乘期高手的战斗余波的。但是不说参加这罪城争夺战的大乘期高手中很有几个强到离谱的存在，而且战斗场次比较多的情况了。斗场能容纳的观众到底小了些，那么多想要看热闹的修士，几个斗场还真不怎么放得下。

    罪城的常驻修士也就四五万人，但是各灵域跑过来的游客还是不少的。像罪城争夺战这种盛事，游客甚至比常驻在罪城的修士都还多。罪城可是远近闻名的赌博圣地了。在那些正派灵域中，赌博到底是一种难登大雅之堂的活动。大多数情况下还得低调的玩什么地下赌场。无论是规模还是花样，都和罪城的赌坊区没法比。

    而那些邪派灵域的话，除了邪修，谁还敢去？

    十万的观众啊，苍穹斗场号称就是能容纳数万观众，可是这个号称，可是指天字号斗场、地字号斗场这些斗场加起来所能容纳的观众总数。一个斗场，可放不下那么多人。总不能为了一次罪城争夺战就把苍穹斗场拆了吧？

    为了罪城争夺战的第二环节大乘期高手的比斗，事实上也是为了接下来第三环节地元境高手的切磋，每次罪城争夺战，邪风殿就会在罪城外面的一片空间，布下一个大型的防护阵法。而第二环节的比试一开始，场地就来到了这个阵法之中。

    而在阵法周围，邪风殿也是提前建成了一片能够容纳十多万修士的观众席，要是实在还是放不下，也就只能让部分观众飞在天上观看了。

    罪城争夺战的第二环节也就是大乘期高手的争斗可以分为两轮，第一轮可以称之为选拔，一共只留下十二个人参加接下来的第二轮比斗。而因为所有大乘中期和大乘后期的高手都默认直接通过这一轮的选拔。所以这第一轮所需要做的，也就是在众多大乘前期修士中选出最强的三位，进入第二轮比试。和四位大乘后期五位大乘中期的高手同台竞技。

    罪城的众多高等势力之中，语燕阁和血日楼都是有四位大乘期的高手，天外楼和紫云轩都是三位，除此之外，算上断岳门还有六方势力拥有两个大乘期的高手。二十六方势力，加起来就是四十二个大乘期的高手，加上第一环节的八强一共五十人。

    再除去直接晋级的五位大乘中期高手和四位大乘后期高手，一共四十一人去争夺三个晋级名额。这战斗也不可谓不惨烈了。

    林风自不用细表，段文山本来就是大乘前期修士中的超级强者，在没有和林风对上的情况下，最终还是有惊无险的通过了这一环节。至于乾同予，那就只能止步于次了，不过这一点，众人倒是也有心理准备。没什么好大惊小怪的。

    倒是乾同予本人有些置气，嘴里重复的喊着那几句话，忍不住的有些垂头丧气。“早知道这样，过一段时间再突破大乘期，魏聪和唐伟奇都能拿下第一环节的八强，那合体后期的乾同予肯定也没问题。这样一来的话，好歹能多拿一百积分。”

    晋级名单终于确定。语燕阁的蓝燕、魏思雨，血日楼的长孙豪、朱永康，天外楼的邓文康、邓兴业、邓修文，断岳门的林风、段文山，紫云轩的卜和旭，森罗殿的闫森，天海居的幻海真人。

    蓝燕、长孙豪、邓文康、卜和旭四人是大乘后期，魏思雨、朱永康、邓兴业、邓修文、闫森是大乘中期，剩下的三人，是大乘前期。

    天外楼走了个大乘前期的花同丰，却来了个大乘中期的邓修文。这件事情，也算是这段时间比较热门的话题了。而十二强名单中，天外楼居然是唯一占据了三个席位的势力，不少人已经为之前低估天外楼而后悔了。照现在的情况看来，天外楼力压紫云轩一头几乎是没有问题的了。

    而之前不清楚邓修文实力的那修修士，还是有不少在排顺序赌局中，抱着侥幸的心里把紫云轩排在了天外楼前面的。现在虽然结果还没有出来，但是几乎已经可以肯定，这个顺序绝对是不可能了。