
    通道终于打通了，一股紫色的光芒瞬间映入林风等人眼中。季思晗等人向着洞窟中央看去，终于看到了林风在很远的地方就感应到的异火。

    季思晗他们到现在都感觉到极其的不可思议。离那么远就感应到了异火的存在，这种能力，实在是太强大了。

    异火应该是还不算已经完全成熟了的，否则的话，林风他们到来之前，狮王就应该开始收服这缕异火了。可是就这缕还未成熟的异火，居然也已经有了相当不弱的威势。洞窟中央已经有了一大股紫色的火焰，而在紫色的火焰中间，却不时有亮银色的惊雷划过。本来修真界无论是自然产生的雷，还是用雷法召唤的雷，都是一种法术效果，看上去是亮色，实际上是没有实体的。

    可是观察了一会儿，季思晗等人却仿佛发现，每次惊雷从出现到消失，好像到最后都比之前又细小了那么一丝。

    是不是错觉暂且不提，林风却是有些失望。

    那簇紫色的火焰，是紫霄焚雷焰的雏形，这是已经可以确认的了。

    紫霄焚雷焰是玄阶异火中排名第七的存在，这排名已经是相当靠前了。修真界大乘期的器修，都还有一大半是没有异火的。剩下的一半中，也有九成用的还是黄阶异火。而且就是这九成里面，都有一大半其实是器修花费灵石买的异火火种。

    单靠一个人的力量，想要在修真界找到一缕无主的异火，哪是那么简单。

    罪域的情况比较特殊，别看修士的层面普遍高不到哪去。但是事实上的话，罪域那些势力的帮主、宗主什么的，都并不怎么缺灵石。然而就是在这样的情况下，长孙豪也只是购买了一种排名比较低的玄阶异火。

    档次再高的异火，罪城其实不是没有，除了代售，邪风殿每四十九年还会在罪城争夺战之前组织一次拍卖会。在这个拍卖会上，虽然不能说是每次都有，但是玄阶的异火，每隔那么两三届也总要出现一次。

    可是那价格，就是有着血日楼那么多年家底的长孙豪，都负担不起了。可想而知玄阶第七的异火，其价值是有多么的高。

    然而之前因为山腹内雷声的存在，林风已经把洞窟内异火种类的可能范围缩减了下来。而在众多和雷属性有关的异火之中，紫霄焚雷焰确实是排名最低的一种了。

    “紫霄焚雷焰！”长孙玉也是惊呼出声。《紫霄异火谱》并不是谁都知道的一本著作，很多大乘期的器修都不见得看过《紫霄异火谱》的灵简。可是事实上，在器修界，这《紫霄异火谱》就是描述修真界异火种类的权威。长孙豪在罪城的时候，也曾搞到一份《紫霄异火谱》的副本，他看完之后，当然也没忘了长孙玉。

    所以和林风一样，长孙玉其实也是在第一时间就认出了紫霄焚雷焰的种类，只是一直惊讶于紫霄焚雷焰的恢宏，到现在才反应过来好歹喊出来也让季思晗他们知道了这种异火的名字。

    “玉儿，我这还储备着一些寒属性的丹药之类的，你现在试一试吧。”试什么？当然是试着收服这紫霄焚雷焰。长孙玉和长孙豪都是器修，这是林风很早之前就已经知道的。

    血日楼这个帮派，因为长孙豪的缘故，其实有一大半的弟兄们都是器修。这也正是当初刚刚回到罪城的时候，关于林风可能拥有一种还未收服的异火的情况，长孙玉谁都没敢告诉的原因。因为身为器修的她清楚的知道，一种玄阶的异火，对人元境的器修到底有多么强的诱.惑。

    “现在么……”她现在都和林风什么关系了？当然没什么好客气的。可是她现在心里想的，却并不是简单的什么时候收服这缕异火。

    “怎么了？”

    “能不能……带回去先给我爹爹试一下……”

    林风恍然。“那你自己看着办，反正我已经有幽光烬焚火了。我只是纳闷，你和岳父还分得那么细干什么。你把这异火带回去，别岳父最终还是逼着你先收服，这不费事儿么。”两人倒也没提怎么把异火带回去的事儿。长孙玉虽然从来没有太过仔细的问过林风的那些情况，可是当初既然已经成功的做到了一次。这一次想必应该也没什么问题。

    “不是的，这次就是爹爹让我。我也得坚持让他收服了。爹爹已经达到人元境巅峰了，心境修为还有主规则也都没有问题。差的就是那临门一脚的机缘。而对于器修来说，还有什么是比收服了一种高阶异火更强的机缘么？”

    倒也是，林风认同了长孙玉的想法。把一种高阶异火收服为本命真火，器修各方面的能力会有一种比较显著的提升。原本就已经是人元境的巅峰了，这样再一提升，确实是能够用来冲击人元境和地元境之间的境界壁垒了。修真界以前这样的例子有不少。

    当然，这种办法虽然比较靠谱，但是毕竟不是所有的器修都有这样的条件的。正常情况下，能收服异火当然是越早收服越好。这样一来，就能享受更长时间的异火各方面的好处。

    可是想要在人元境巅峰，靠着收服一种异火尝试着突破。这种异火，怎么也得比之前的本命真火强出不少才行。黄阶的异火，几乎是不可能能做到这一点。就是玄阶的异火，如果之前已经收服了一种黄阶异火了，想要靠收服更强的异火尝试着突破，怎么也得玄阶前二十的异火才行。

    而且，就是真搞到了玄阶前二十的异火，突破的成功率也仍旧是因人而异。

    长孙豪的情况更纠结一些，他以前已经收服的异火三生炎排在玄阶异火中的第二十九位。但是再怎么说，也已经是一种玄阶的异火了。想要再靠收服一种高阶异火完成这临门一脚，玄阶第十几名的那几种异火已经是不够用了。怎么也得是玄阶前十的异火，说不定还有那么点可能。

    而如果像林风这种已经收服了幽光烬焚火的家伙，想靠这种方法完成突破，地阶异火排名太靠后的怕是都很难达到要求了。

    所以这一种办法，其实是很不靠谱的。修真界的器修，绝大多数还是按照普通方法完成的突破。

    紫霄焚雷焰的话，说不定还真能试一试。长孙豪虽然达到人元境巅峰的时期不是太长，可是巅峰就是巅峰，突破的成功率，和是不是在人元境巅峰沉淀了多少年是没什么关系的。用紫霄焚雷焰，说不定还真有着不低的成功率。

    “那好吧，等紫霄焚雷焰彻底诞生了，我就先帮你收起来。”

    林风等人进入通道的时候，外面那些修士也猜到里面肯定有好东西了。但是林风他们什么样的实力，之前和狮王打的时候，他们可都是见识过了。所以绝大多数的修士，还是安心的做了个旁观者，有想看看后续情况的，也就留在了洞穴外面。大部分都是知道宝物已经和自己无缘的，也就离开了附近。

    但也真有不长眼的，看林风他们进入洞窟那么长时间没有出来。仗着自己会一点潜行类的法术，就想混进来浑水摸鱼。可是洞窟里的空间也就那么小。追月图的潜行领域也不是人人都能有的。离得远的时候，还是有一定的隐蔽效果的。可是到了林风等人跟前，林风他们要是还感应不到的话，那反应也实在是太迟钝了。

    对于这些人，林风也没什么好客气的。教训一顿是难免的，而只要对方识趣的开始抱头鼠窜，跑也就跑了，林风他们也不至于非得追出去神挡杀神一下。

    林万山能感觉到紫霄焚雷焰，就是因为紫霄焚雷焰已经接近诞生了。如果离新生异火的诞生还早，林万山也是感觉不到的。在跑到这跟前之后，林风等人先是来回找了一番入口，完了又自己亲自开山，再然后又和狮王来了一场大战。时间其实已经过去了不少了，再在洞窟内等了有半天的功夫，那紫霄焚雷焰的诞生终于是到了最后关头。

    闪电开始更频繁的出现，紫色火焰也是愈发的沸腾。火焰和闪电的速度都是越来越快，让林风等人看的居然是有些眼花缭乱。终于，那一大团紫色的火焰，一边继续翻滚，一边也开始往中央凝聚了起来。闪电已经快到了极限，可是终于还是没有逃出紫色火焰的范围。

    雷电密集的发出那种“嗤嗤”的声音，终于在最后发出了一声轰鸣之后，彻底归为宁静。原本体型相当大的紫色火焰，已经凝聚到一个拳头大小。火焰中仍旧有闪电不时闪过，却已经是不再发出什么太大的声音。

    紫霄焚雷焰的异火火种终于彻底完成了凝聚。

    林万山早早的飞到了外面，一直就等着林风把紫霄焚雷焰收入极道仙壶之中。现在，时间终于到了。在林万山的协助下，林风把紫霄焚雷焰收入了极道仙壶中又一个存放异火的空间里面。现在的极道仙壶，里面已经放有了玄阶第十九的幽光烬焚火，还有玄阶第七的紫霄焚雷焰，两种玄阶的异火了。