
    对于断岳门和天外楼陷入僵持的这个情况，段文山等人是相当无奈的。不说他们并不占据优势了，就算占据了优势，他们难道就敢对天外楼下狠手？邓文康是暂时不在罪域，可是多会儿回来谁能知道？真要是打的狠了，就算迎来了短时间的安稳，等邓文康回来怎么办？

    别看邓文康和邓兴业也就一个境界的差距，那实力真可谓是天差地别了。身为罪域有数的几个所谓人元境巅峰高手之一，邓文康的战斗力，就是等闲大乘后期的高手都不是对手。

    可是不战，难道要逃？段文山等人无奈，但是其实已经是做好向天外楼妥协的准备。断岳门愿意付出一定的代价的话，天外楼应该是不会拒绝何谈的。不何谈，难道还真和断岳门死磕？断岳门败是肯定的了，他天外楼就能好的了？尤其段文山这样难缠的人物还修炼了遁术，就算天外楼的那些高手不惧段文山，可是天外楼的那些合体期弟子就能扛得住段文山无止境的骚扰？

    在来到罪域范围之后，林风并没有声张。把小黑收了起来，和思淼几人御剑飞到了铁血堂驻地。这次负责守备的小队长是铁血堂的老人了，当年林风和段文山大战的时候，他就在宴席旁边铁血堂的守备队伍之中。

    看到林风之后，这小队长一脸的惊诧。在林风笑着提醒了他一下之后，他才反应了过来。然后，就是一脸的惊喜。林风当年的事迹，罪域其他人不知道。但是他们这些当时在场的弟兄们可是亲眼看在眼里。

    一个合体后期的修士，在段文山动用了《九霄玄雷谱》的情况下还战胜了段文山，林风的强势深入人心。

    这小队长很是有些激动，林风当然也没摆什么架子。林风和那小队长也是闲聊了几句，那小队长却陡然间想起了什么。嘴里喊着去通知魏老大，就直接御剑飞行往罪城方向飞去了。

    在那小队长飞远之后，卓万娇才代表着大家问出了心中的疑惑。

    “林老大？你什么时候姓林了？”

    “一直都姓林来着，去兽皇域是要躲一个人，所以才隐姓埋名了一段时间。”林风好歹给几人解释了一下，可是还没讲一小半，就被季思晗打断了。

    “那你耍赖，以前你跟我赌咒发誓好几次了，都是‘萧风要是骗你’就怎么怎么滴。你都不是萧风了，那怎么算？”

    “呃……”林风愣了一下，紧接着也就和思淼一起慢慢笑了起来。

    这还真不是季思晗乱想，林风在穹龙谷待的这几年，是真和季思晗赌咒发誓了很多次。一开始是真的说了一件事情季思晗不信，倒后来，这赌咒发誓，就成了林风规避季思晗纠缠的制胜法宝了。

    “我和你说啊，其他人修炼的时候，你不能盯着人家看。否则的话，是会长针眼的。不信的话，我萧风发誓……”

    “我噶你讲啊，你这身上的衣服是兽皮制成的，是需要经常洗的。你不洗的话，是会长虫子的。你不信？我萧风发誓……”

    “我告诉你哈，别人的秘密，你是不能随便再告诉其他人的。否则的话，会流口水不止的。你又不信？我萧风发誓……”

    林风倒不是欺负季思晗傻，可是有些情况，你和季思晗讲道理他不一定能听得进去。反而如果一说发誓，季思晗立马就信了。林风和季思晗发誓的时候，也一直没有躲着思淼。本来嘛，事无不可对人言。林风具体是什么意思，思淼又清楚。反正是个纠正季思晗的行为，说到底是为了季思晗好，思淼当然也就没有多说什么。

    本来思淼还在想，就算你是为了季思晗好才这样做的。天天发誓，你就不怕万一这些誓言应了验？

    无论是业力，还是因果，都是佛修比较看重的说法。你别管佛修在现在的修真界是不是比较边缘，是不是连邪修都比佛修强势。那么多人信佛，谁都不敢说佛修的那些说法就不是真的。

    天天赌咒，而且还是明摆着是自己错误的赌咒，真的好么？

    一直到了今天，思淼才明白了林风的玩法。现在想想，林风赌咒了那么多次，好像还真是每次赌咒必说“我萧风”三个字。

    几人笑闹了一番，在铁血堂另一位弟兄的带领下，几人就来到了铁血堂的聚义厅。

    魏聪收到消息的时候，也是一脸的惊喜。当下也没有多想立马通知了段文山等人。段文山、方唐俊、方欣怡、魏聪、唐伟奇、乾同予还有断岳门其他几位高层，一起出现在了林风面前。

    林风和众人随便聊了一会儿，很快就发现了众人那种心不在焉的感觉。林风皱起了眉头，众人也就知道这事儿瞒不了了。一伙人下意识的向着方唐俊看去。

    方唐俊虽然无奈，但是众人之中，到底也确实是他和林风的关系最深。组织了一下语言之后，方唐俊就一脸尴尬的把断岳门和天外楼现在的这个情况和林风说了一下。

    方唐俊不得不尴尬，本来这事儿也不是他们的错，再给他们一次选择的机会的话，他们还是会毫不犹豫的选择踩着找上门来的蛟龙府上位。这次要不是天外楼的二当家闲着没事儿扯着淡，断岳门已经是一副大好的局面了。

    可是尽管不是他们的错，林风把断岳门交给了他们，给了他们足够的自主权，也给了他们足够的待遇。最终的结果却是断岳门在他们的带领下和天外楼这种暂时惹不起的势力对上了。方唐俊他们真的是感觉到有些辜负林风的信任。

    “就点这事儿？这就把你们难倒了？多大点事儿啊，干就是了。邓文康回来又能怎么滴？此处不留爷自有留爷处。罪域的话，利益是不小，可是其他地方真就会差的多么？我这就给大家放话了，真要在罪域混不下去了。和我去吞灵域，或者焚荒域。都少不了你们的地方。

    在吞灵域我是超一流势力海纳林家的核心子弟，在焚荒域虽然我当年的宗门已经有些破落，但是我林风缺灵石么？该给你们的待遇绝不会少。唯一的问题也就是历练问题了。但是罪域能历练，别的地方就算历练效果差一些，又不是不能历练。怕他天外楼干什么？

    说到底，就算邓文康真的找上门来。老段是断岳门明面上的门主，他应该不会放过，除了老段之外，其他人他应该也不会为难。可是就算他想找老段的麻烦，老段可是有遁术的人，打不过难道还跑不了么？

    邓文康的为人我不清楚，可是只要他不是邪修，在本来就是天外楼先下手的情况下，他应该就做不出赶尽杀绝的事情。毕竟杀戮魔障，算得上是修士最常见的魔障了。”

    道理是这么个道理，可是魏聪等人还是有些踌躇。毕竟说到底，他们也已经习惯了罪域的这种生活，尤其好不容易打开了局面，正要大展宏图就发生了这种事情。那心里的难受就甭提了。

    然而他们能怎么办？除了妥协，也就只有战斗这一条路可走了。而说到底，只要是修士，总是要有一些自傲的。能不妥协的话，谁会选择这种决定？

    战！那就战！

    断岳门上下终于还是做出了决定。

    林风向来是想到什么就做什么。只用了两天时间召集弟兄，在断岳门不少弟兄们还没有返回罪城的情况下，在第三天夜里，林风等人断然对天外楼的驻地发起了冲击。

    当然，一定的计划还是要制定的。如果只是埋头冲进去，对断岳门的损失也少不了了。说到底，只要是战斗，就难免灵力波动。而修真界的修真者，在夜晚又不见得会去睡觉。灵力波动的动静稍微大一些，天外楼驻地内的修士们就能在极短的时间内完成战斗准备。硬碰硬的战斗的话，断岳门还是不见得就能占据什么优势。毕竟再怎么说，天外楼也已经是罪域老牌的高级势力了。

    天外楼走的是精兵路线，所以合体期高手数目也不是太多。但是既然是精兵路线，那当然得够强才行。天外楼化神期的修士很少，这一点断岳门占据优势。可是天外楼的合体期高手，断岳门除了唐伟奇、魏聪这些曾经当过罪域中等势力首脑的合体期超级高手，断岳门其他的合体期修士普遍也很难比得上了。

    林风知道，思淼、季思晗、卓万娇三人在合体期修士中也算超级高手一级。可是他们三人的使命，是保证小黑能够安全返回穹龙谷。其他人的死活，他们才懒得管呢。这三人林风随时都得带在身边，因为这是林风答应了巫马博的。但是指望他们帮助林风战斗，还是暂时不要想太多了。

    而且他们还有着相当合理的理由，他们现在保持实力，就是以防不测，万一小黑危险的时候，他们也好放弃援救林风，把所有的法力用在带小黑逃跑上面。

    这种理由，好吧，林风还真没法反驳。