
    血日楼驻地紫云苑，长孙玉抱膝坐在假山之上，看着远处的晚霞久久无神。

    自从林风搬出血日楼驻地到现在，也已经过去二十多个年头了。长孙玉的天赋还是相当不错的，当年的时候还是化神后期，二十多年过去，长孙玉的境界离合体中期也不远了。长孙玉的天赋是不错，但是和那些什么焚荒五子之类的超级天才还是有着不小的差距的。能在二十年内完成化神期到合体期的突破，并差不多完成合体前期级别的修炼，长孙玉这二十多年的际遇想必是不错的。

    然而，无论血日楼的叔叔伯伯们怎么夸赞，长孙玉这些年来却很少再露出什么笑容，再也没有以前那样活泼了。血日楼修士普遍都以为大小姐是离家出走的那一次经历了什么，终于成熟了起来。

    只有长孙豪和长孙玉本人知道，其实不是那样的。

    长孙玉从无双城刚刚回到罪城的时候还是一如既往的活泼，和长孙豪讲述出去那些日子的时候虽然难免有些伤心，可是讲完之后，立马就会雨过天晴。那一天，在林风等人出去游玩罪城的时候，长孙玉拉着爹爹好一阵的聊。而话题，都是下意识的集中在了林风身上。

    长孙豪当时就清楚，长孙玉怕是在她自己都没有注意到的情况下，对那个林风有了好感了。林风在长孙玉危难之际，解救长孙玉于水火之中。对于林风，长孙豪可是相当感激的。可是一看长孙玉有了这种苗头，长孙豪却是立马就紧张了起来。耳朵里听着长孙玉翻来覆去的对林风英勇的描述，在心底里，长孙豪其实就已经做好好好摸摸林风底的决定了。

    结果林风白天的时候对于血日楼的招待还是一脸的感激不尽，到了晚上回来的时候，就提出了要搬出血日楼，一副要和血日楼划清界限的样子。从那以后，长孙豪就很少见到长孙玉的笑容了。

    长孙玉当然去找过林风，而且不只一次的去过。林风一开始是避而不见，到后来，终于是不得不见了长孙玉一面。林风让长孙玉先答应不要太过偏激之后，还是把自己怀疑是朱杰雇佣王天勇想要阴他一把的事情和长孙玉说了一下。长孙玉虽然单纯，但是事实上罪城里的这些弯弯绕绕还是比较门清的。

    本来像王天勇他们这一群人，长孙玉应该是不会知道才对。可是正好她的一个闺蜜雇佣一个无赖整过一个人，事后也是大肆宣扬，长孙玉才对这一行有了一些了解。

    林风来到罪城的第一天，根本还没有时间去得罪什么人。却被王天勇无缘无故的几番挤兑，用他们这一行的惯用伎俩，把林风逼到了决斗这一条路上。

    要说罪城赌坊中也不是没有那种坑蒙拐骗的无赖，可是这些人下手往往也是要踩点的。别的不说，首先得确定林风此次来到罪域并没有带什么高手才行。万一碰到了家里长辈带来玩的那种公子哥，对他们下手那不是找死了么。

    所以如此一来，就不可能是这种只是坑骗灵石的无赖了。总是有人提前和他担保林风此人没什么背景，王天勇才敢下手的。

    而林风刚来罪城，知根知底的能有多少人？就是血日楼里，也只有少数几人知道林风他们只是三个人一起来的，并没有带什么高手。

    林风说他只是有点怀疑朱杰，说到底林风是没什么依据的。只是林风看向朱杰的时候，朱杰正好在应该看向斗场内的时候，一脸淡然的和身旁一人说话。可是光凭这一点，真的完全没有理由就断定肯定是朱杰在幕后指使。

    林风说他只是有点怀疑，可是被朱杰纠缠了数十年的长孙玉却清楚的知道，朱杰到底有多么的小肚鸡肠。以前也不是没有修士因为无心之过被朱杰整死的情况。

    而她才刚刚回来，朱杰正是应该留在血日楼驻地随时准备见一见她的时候，却莫名其妙的出现在了赌坊区。还正好就是林风和王天勇决斗的那间斗场。长孙玉已经完全肯定，这件事儿肯定是朱杰在幕后指使了。

    长孙玉恨死了朱杰，可是林风的那些顾虑确实不是没有道理。长孙豪本身的战斗天赋确实是相当的强，可是要说到御下的能力，长孙豪就有些欠缺了。血日楼一共四位大乘期高手，长孙豪大乘后期，朱永康大乘中期，剩下的两位大乘前期。

    长孙豪一直很是信任朱永康等三人，对三人的待遇也是相当不错，可是有的人就是这样，你对他好，他反而觉得自己可以拿捏一下了。在长孙豪忙着提升自己的实力的时候，朱永康不知道怎么就把那两人拉拢到了他那一边。

    篡位什么的，只是个玩笑罢了。没有长孙豪在的血日楼，他们就是当了帮主，血日楼肯定也不复当年的荣光了。在罪城争夺战这一类的比斗之中，没有长孙豪的话，虽然血日楼仍旧还有三个大乘期的高手。但是质量上的话，不说和语燕阁、天外楼、紫云轩这三方有能力争夺第三名的罪城高级势力比了，和原本稳坐罪域高等势力第六的森罗殿怕是要比没有长孙豪的血日楼要强一些。

    篡位是不符合大家的共同利益的。可是三人合在一起，也能左右长孙豪的很多决定了。

    长孙豪这些年在自己的血日楼里，过的都很是不自在。可是如果他选择和朱永康几人强势对抗的话，朱永康等人肯定是说走就走不会犹豫。此处不留爷自有留爷处，三个大乘期的高手，足以让别的那些势力打破头的争抢一番。

    多少年打拼出来的基业，哪是那么容易就能放下的？长孙豪可没什么所谓的势力背景，离开罪域的话，也就只能从头开始了。

    林风倒是不知道这些细节，可是他告诉长孙玉不想成为促使血日楼不合的那个人。长孙玉自己顺理成章的就想到了这些细节。

    林风不想，长孙玉又何尝不是？血日楼对长孙豪可是有着特殊的意义的。老楼主对长孙豪不薄，也是对长孙豪极为信任，这才在离开之前把血日楼交到了长孙豪手里。不能把血日楼发扬光大就不说了，如果搞个分奔离析，长孙豪如何能不自责？

    而且血日楼，正是长孙豪和长孙玉娘亲相识相爱并共同奋斗的地方。这里有着长孙豪和爱人之间太多的记忆，对于血日楼，长孙豪如何能够割舍的下？

    长孙玉很清楚这些，所以真的是不愿意再增添长孙豪和朱永康几人之间的矛盾。她选择了忍气吞声，回到血日楼之后，不再提林风的事情，在更加排斥朱杰的同时，也逐渐开始参与到了血日楼日常的运转之中。

    长孙豪每天的重心还是在修炼上面，所以对血日楼日常的运转，早已不再亲力亲为。正是如此，长孙豪才被朱永康几人找到机会联合了起来。可是就算如此，长孙豪还是没有在血日楼的运转中投入太多的精力。分权就分权吧，事实上长孙豪根本没有那么大的权力欲望。只要血日楼能在他的大致引导下蒸蒸日上，他就已经知足了。为了朱永康等人争权而放缓修炼，那不是舍本逐末了么？

    长孙玉逐渐参与到了血日楼的日常运转之中，她一个合体期的小姑娘，想要在和朱永康等人的争斗中占据优势那根本不可能。可是只要她参与到了血日楼的日常运转中，有她盯着，朱永康等人倒也不好想以前那样肆无忌惮的侵蚀血日楼了。

    然而无论是林风，还是长孙玉，显然都低估了长孙豪的能量。血日楼明面上的帮众确实不是太多，可是事实上，暗地里长孙豪还是在罪城的各个地方安插了不少的自己人的。直接打入敌对势力内部的还是比较少，但是左一个店铺右一个作坊的安排一些人，长孙豪还是做到了的。

    有这些暗地里的高手存在，长孙豪在罪城范围内的消息可谓是相当的灵通。而如果真有大敌来袭的话，只要不是强的离谱，长孙豪安顿在暗处的一个大乘期高手还有众多合体期高手在关键时刻可是能起大作用的。

    眼看着爱女不再像以前那样活泼、单纯。长孙豪心疼的那是相当的不得了。而长孙玉的圈子本来就小，长孙豪很快就猜到爱女的郁闷应该是和林风有关了。

    难道就因为林风的有意疏远，长孙玉就变得闷闷不乐了？

    难道玉儿真的是已经情根深种了？长孙豪不敢怠慢，迅速动员了暗部的人马，开始打听关于林风的消息。然而林风人品怎么滴还没打听清楚，倒是有另外一条和林风相关的信息，被人送到了长孙豪的面前。

    林风来罪城的第一天，就被王天勇盯上，并一步一步的把林风逼入了他们惯用的圈套里面。

    好在，林风的战斗天赋也是强的离谱。拥有一种异火的他，硬是在那场决斗之中，在极短的时间内解决了在化神期修士中鲜有对手的王天勇。