
    对于血日楼并入断岳门的事情，林风还是主动找上长孙豪推脱了一下的。

    “你同意娶我女儿了没？”

    “额，这个当然同意了。能得到玉儿这样天之骄女的垂怜，实乃林风三生有幸。”

    “那这样说，我就是你的岳父了。”

    “这当然了，小婿不敢有任何不尊敬的地方。”

    “这不就得了？我是你岳父，难道连岳父做出的决定你都敢质疑？你小子不想混了？”

    好吧，林风整个就无奈了……

    林风是知道长孙豪对血日楼的特殊感情的。当年长孙豪和长孙玉母亲的那些事情，长孙玉和林风说过不少。在确认推脱不下之后，林风又提议不如把断岳门和血日楼合并之后的势力，再次命名为血日楼？

    当然，林风没有提让长孙豪当然帮主的事情。这一点，就算林风答应，林风手底下的弟兄们也不能答应。

    但是光改名这个事情，长孙豪在稍微迟疑了一下之后也是拒绝了。血日楼说到底，也只是个寄托罢了。他早已把关于长孙玉母亲的一切都深深地记在了心中。有没有血日楼，已经不是那么重要了。

    而且，为了这份寄托，长孙豪已经数百年没出去历练过了。罪域是一个不错的历练场所，但是这是相对于那些没在罪域待过的修士所说的。长孙豪在罪域待了数百年，罪域也就是长孙豪最熟悉的家了。就和林风在古月岛一样，那种历练效果当然是差了很多。

    长孙豪倒是没觉得非得现在就离开罪域进行历练去。但是没了那种束缚的话，自由的感觉，确实很好……

    既然已经确认了关系，林风也就没什么好拖沓的了。修真界的婚礼，反而没有凡间界那么复杂。很快，林风就和长孙玉成了婚。婚礼那一晚，林风和长孙玉卧房内的个中滋味自不用细表。而在林风和长孙玉成婚之后不久，血日楼终于是正式的并入了断岳门。

    血日楼并入断岳门，语燕阁分奔离析。断岳门终于一举成为了罪域高等势力中当之无愧的魁首级存在。这一届的罪城争夺战，在高等势力参与的前两环节中，拥有林风、长孙豪、段文山、唐俊明、乾同予、魏聪一共六位大乘期级别战力的断岳门独占鳌头，积分比排在第二的天外楼高出一大截。

    天外楼现在也已经稳坐罪域高等势力的第二把交椅，算是达到了邓文康多年之前的一个愿望。而从上一届的第四一举达到第二名的高度，本来也算是一件不错的喜事，可是邓文康却是一点都开心不起来。

    如果不是断岳门驱逐语燕阁并吞并血日楼。天外楼怎么可能来到第二的位置？而如果是别的势力完成这一壮举的话，邓文康会嫉妒，却不会很纠结。可是偏偏完成这一壮举的，就是一直和天外楼很不对付的断岳门。

    邓文康其实不是什么恶人。正天教的邓文康，在烈阳域那可是响当当的人物。当年虽然没有挤进烈阳七雄的名单里面，可那是因为邓文康生不逢时，烈阳战的时候邓文康开始修炼才刚过了十个年头。

    之后，邓文康凭借着自己的天赋一再为自己正名，他们那一届的几个烈阳七雄，最终都被邓文康超越了过去。虽然年龄以过，烈阳域之人不会太多的拿邓文康和什么烈阳七雄相比，但是人元境的风云人物之中，邓文康绝对算名气蹿升最快的一个了。

    而除了表现出来的天赋之外，关于邓文康的消息，义气绝对是相当重要的一面。烈阳域的修士都知道，和邓文康做兄弟，绝不会吃亏就对了。

    所以邓文康虽不是那种天天惩恶扬善的大善人，但是确实也不属于那种喜欢欺软怕硬的恶人一类。

    邓文康和林风产生矛盾，就是因为他那个不争气的弟弟。可是结仇了那是已经可以确认了的，再纠结是不是邓兴业先犯错也已经没有意义了。

    当初龙老爷子出面，主要是限制他天外楼不要再找断岳门的麻烦，可没有说林风找他天外楼麻烦怎么算。当初邓文康也没多想，他邓文康不找断岳门的麻烦，那是给龙老爷子面子。一个刚刚晋级到罪域高等势力的帮派，那有可能去主动找天外楼的麻烦？

    可是谁能想到，百年的光景，强弱就已经是完全逆转。现在的林风如果想要对天外楼展开报复的话，他邓文康真的已经是完全没有办法了。

    邓文康担惊受怕了一段时间，却发现林风根本就没有对天外楼动手的意思。邓文康哂然，自己还是太把自己当回事儿了啊。人林风，根本就没怎么把天外楼当回事儿。

    邓文康开始安心发展天外楼，只要断岳门不找上门来，邓文康也不会再主动去找断岳门的麻烦了。至于邓兴业，他倒是想找断岳门报复，但是断岳门现在的实力放在那里，确实不是他能够撼动的了的了。

    又过了几年后，邓兴业也就离开了罪域返回烈阳域去了。在罪域待下去，他的心结只能越来越重，无奈之下，邓文康只能把邓兴业先劝了回去。一来是怕邓兴业就此产生心魔，二来的话，也是怕邓兴业破罐子破摔，做出什么损人不利己的事情。

    拥有地元境高手的罪域顶级势力断岳门招惹不起，而这些势力因为龙老爷子的存在也不会向林风所在的断岳门下手。而那些高等势力的话，已经完全没有什么挑战性了。

    这罪域，终于是很难给林风带来太多历练的效果了。

    林风还没有突破到大乘后期，现在虽然拥有了人元境巅峰的战斗力，但是和地元境还是有着不小的差距的。林风一直没有忘记解救方欣怡父母的事情。本来这不是他的责任，但是方唐俊和方欣怡是他少有的两个挚友了，而且这些年来为幽月楼、断岳门的发展出了那么多力。林风早就想通过解救方欣怡父母的事情，算是回报这两人了。

    林风把这件事情当做了一种历练。修真界的那些修士，就算完全和自己没有关系，也喜欢没事儿惩个恶扬个善什么的当做对自己的历练。这方坤和魏如夜还是自己两位好友的父母，林风确实是感觉自己责无旁贷了。

    可是现在的话，林风确实是还没有那个能力。方唐俊和方欣怡逃离之前，段平云还有顾氏两兄弟都是地元境一重天的境界。不说接近两百年过去，这几人说不定就有人突破到了地元境二重天了。就算全都没有突破，都是林风暂时所对付不了的。

    一百好几十年过去，方唐俊和方欣怡当然担心两位长辈。可是他们更是清楚的知道，只有他们活下去，才有那么一丝的可能解救方坤魏如夜两人。冲动的话，只有可能把两人都搭进去，不会有救出方坤魏如夜的可能。

    这些年来，为了林风的断岳门费尽心力，也未尝不是因为两人想把注意力转移开来，生怕天天想到两位长辈可能经受的磨难，那种伤心、那种痛苦把他们的心灵逐渐吞食掉。

    林风也想早一点帮两人去解救方坤两人，为了达到这一点，林风就得尽快把自己的实力提升起来。在罪域，现在已经给不了林风足够的历练效果了。所以林风还是决定到别的地方走一走。

    林风先是和断岳门的弟兄们道别，之后分别找上了岳父长孙豪，还有师傅龙腾宇。两位长辈也都了解林风的想法，所以尽管一个对长孙玉不舍，一个对林风不舍，但是还是都没有阻止林风出去历练。

    林风带着长孙玉，还有思淼几人，还是先往穹龙谷所在的方向飞去。自从上一次让小黑在穹龙谷完成了突破之后，林风又是好些年没有回穹龙谷了。这一次临走之前，一来是通知一下穹龙谷的前辈们可能短时间内不会回来，二来的话，也是在走之前，再让小黑享受一波穹龙谷天材地宝的待遇。

    当初和林风一起离开兽皇域的时候，思淼三人都是合体后期，而且都已经在合体后期沉淀了很长的时间。百多年的时间过去，林风突破到了大乘中期，小黑也早已突破到了大乘前期。

    思淼三人身为穹龙谷最出色的三个弟子，当然也不可能还在合体期原地踏步。事实上的话，三人突破到大乘期都已经有好几十年的光景了，季思晗甚至已经和林风一样突破到了大乘中期的境界。只是三人向来没把自己当断岳门的门人看待，所以才一直没有以断岳门的名义去参加什么罪城争夺战。

    季思晗实在是太能装，在林风身旁跟了百年光景了。林风都没有发现季思晗隐藏的智慧，还真以为季思晗是傻人有傻福，才达到的这样的高度。倒是那卓万娇仿佛发现了些什么。但是她没问，季思晗当然也就没说。

    其实，季思晗已经是有了不再装傻的想法了。相比于装傻，季思晗又有了新的人生目标。他觉得林风的天赋实在是太好了，已经够资格成为他的对手。季思晗已经放下了对自己境界的压制，想要在境界的提升速度上，和林风别一别苗头。