
    林风终于还是放蓝燕走了。回到血日楼驻地，就看到血日楼众人已经把之前的战场打扫的差不多了。断岳门的弟兄们也还没走，就在血日楼外面的天上等着林风。

    长孙豪也没有忙着去干别的，林风回来的时候，长孙豪先向林风到了谢，这才回去安顿血日楼的弟兄们去了。林风知道长孙豪接下来肯定是有的要忙了，带着断岳门的弟兄们回到了断岳门的驻地。

    此次行动，断岳门弟兄们几乎没什么损失，少有的几个都是轻伤。甚至还有不少兄弟发起了战争财，从自己击败的敌人身上搜刮到了不少的乾坤戒。

    当时断岳门弟兄们加入战局的时候，语燕阁之人本身就有些紧张。他们很清楚的知道，断岳门加入战局的话，语燕阁的麻烦可真就大了。语燕阁负责外围包围血日楼的帮众，倒是不知道林风境界突破，已经可以和蓝燕分庭抗议。

    可是哪怕林风没有突破，林风无论是加入中央战局，还是加入到血日楼外围的战局，情况都好不到哪去。长孙豪本身就不比蓝燕弱多少，林风加入中央战局和长孙豪联手的话，哪怕林风只是大乘中期，蓝燕的情况都肯定很不好受。

    而如果林风加入血日楼周围的低端战局的话，拥有幽光烬焚火还有强势到离谱的黑虎妖兽的林风，绝对能横扫一圈，语燕阁再没人能拦得住他。

    抱着这样的心思，语燕阁之人哪还有什么战意在。要不是中央战局结果一直没有出来，他们早就生出退意了。可是就算这样，面对汹涌而来的断岳门高手，根本没什么战意的语燕阁修士十成实力发挥了八成。怎么还会是断岳门弟兄们的对手。

    断岳门没什么损失，可是血日楼损失肯定是大了去了。林风还没有得到什么具体的数据，但是他很清楚，经此一战，血日楼起码也算是半残了。

    既然是突袭，肯定是做到了完全的准备的。林风等人在稍微迟疑了一下就往血日楼方向飞去，但是事实上，等断岳门弟兄们到了血日楼周围的时候，血日楼的损失已经是不小了。一方占据人数优势还进行的突袭，一方本来就只是一些例行的巡逻守备。当时林风等人到了地方的时候，事实上语燕阁已经突破了血日楼的外围守备，正在血日楼驻地内部和汹涌而来的血日楼帮众战成一团。

    所以在林风等人赶到之前，血日楼的损失已经就不小了。再加上朱永康两个大乘期高手的反叛，血日楼从上到下，每个大境界都损失了有一半的弟兄。这一次，血日楼真的是直接被打回了原型。

    林风没有再去血日楼的驻地，现在去的话，好像有一种挟恩图报的感觉。可是他没去血日楼，几天之后，长孙玉却是代表血日楼找上了门来。

    “我这次来，有两件事，一件是我的私事，一件事关于血日楼的公事。”

    看着长孙玉一本正经的样子，林风反而是忍不住有些发笑。他认识长孙玉也不是一天两天了，长孙玉在他跟前，绝大多数的时候都是那一副恬静、纯真的样子，嗔怒、撒娇、无奈等等林风都见过。但是这一本正经，林风还真就是第一次见。

    看林风笑场，长孙玉也恼了。“别笑，和你说正经的呢。你这人……”

    “好了好了，我听你说。”

    “你先听哪个？”

    “有哪个是特别紧急的么？没有的话，还不是先说哪个都行？”

    长孙玉踌躇了一下：“那，我就先说私事了。”还没开始说，长孙玉脸色迅速的红了起来。林风看得直瞪眼，话说玉儿姑娘性子是比较害羞，可是毕竟和林风除了好多年了，在林风跟前已经好久没有露出这幅姿态了。而且正事儿还没说，脸红就红到脖子根的地步，这种情况，以前林风也没有见过。

    “那个，我那天说了，只要你救了我爹爹，我就给你做牛做马。”长孙玉又组织了一下语言，“我一个娇滴滴的美人，做牛做马太浪费了，还是给你做老婆暖暖床什么的更合适一些。今天我这就算送上门来了。”长孙玉故意做出一副开玩笑的样子，可是声音中的那种颤抖，还是把长孙玉内心的紧张完全暴露了出来。

    “呃，小玉，你这不就见外了么。咱两家什么时候的交情啊，还说这些。上一次醉香楼大宴的时候，我就和长孙前辈说过联盟这事儿了嘛。虽然只是口头协定，但是我林风说过的话就算数。这一次帮助血日楼，本来就是应有之意罢了……”

    林风还没有说完，他是真的有些说不下去了。在林风表现出了那种拒绝的意味之后，长孙玉的脸色立马变了。很快，就露出了一副泫然欲泣的架势。

    看林风暂停了下来，长孙玉这才开口说话。“我长孙玉就这么不受你待见么？送上门了你都不要？我到底是有哪些地方就让你这么的讨厌？”

    林风的年龄也不小了，但是对于修真者来说，几百岁的情场初哥其实并不见得稀有。林风不是没有动过情，但是都因为这样那样的原因，还没等林风戳破那层窗户纸，就和那几位丽人天各一方了。随着时间的推移，那份牵挂才逐渐淡了下去。

    说到底，林风真的还是一个地道的情场初哥。看长孙玉这样的架势，林风当时就慌了神。有心过去给梨花带雨的长孙玉擦擦眼泪，可又觉得不怎么合适。

    林风愣了愣，但是不说话的话情况只能更糟。林风赶紧开始说话，安慰长孙玉。

    “长孙妹子当然好了，当初第一次见长孙妹子，长孙妹子那我见犹怜的气质就让林风忍不住多看了两眼。只是当时长孙妹子比较彷徨，没有注意到这一点罢了。当时的话，林风也是有过多和长孙妹子接触接触的想法的。后来来到罪域，因为朱杰的事情这才不得不离开了血日楼。之后我就一直比较忙了，先是突破到了合体期，之后不久就开始了幽月楼的组建。这些事情，长孙妹子应该也是知道的。”

    “别扯这些，我就问你。你现在，不觉得我好了么？怎么我送上门来，你都不要？”

    这让林风怎么好说？爱美之心人皆有之，林风其实一直就不排斥和长孙玉在一起的事情。只是因为双方境界差距有些大，怕长孙玉太过拘谨委屈了她自己，这才没有接受长孙玉的之前的暗示的。

    修真界寻找伴侣，最好是找境界相符的。毕竟以后的情况，谁能知道？谁也不能肯定是双宿双栖还是相依为命。这几乎已经是成了惯例了，林风才会忍不住的也考虑了一下。

    但是长孙玉这样美貌，性子又这么和善的女修，别的男修打着灯笼都找不着的，林风还好意思挑肥拣瘦？

    “好，当然好。随着对长孙妹子越了解，我越是清楚长孙妹子的完美可遇而不可求。只是一直怕长孙妹子跟着我受了委屈，才一直没有主动去找长孙妹子的。”

    “我都不担心，你担心什么？就这么定了。从今往后，我就赖定你了。你赶我我都不走。”

    “这样啊，这样真的好么？”林风有些纠结，这算什么？自己这是被“强抢民男”了么？

    “行了你，别得了便宜还卖乖。我长孙玉什么条件，罪域想要追求我的，从城南排到城北完全没有问题。我都倒贴你了，你还不知足。难道真得我给你为奴你才知足么？”

    林风一震，差一点就露出了色授魂与的表情。“知足了，知足了。长孙妹子不要瞎想。能娶到长孙妹子这样的丽人，是我上辈子修来的福气。”

    “你叫我什么？”

    林风愣了一下，不过立马反应了过来：“玉儿，我的玉儿。”

    两人算是确认了关系了，可是两个人对此都没什么经验。之前长孙玉还很不客气。可是等到林风承认她的身份了，她反而拘谨了起来。林风对两人中间的这种氛围也很不习惯，可是一时间又不知道该怎么做。

    既然确认了关系，以后亲密一些才算正常。可是让林风现在就去对长孙玉做什么亲密的举动，林风自己不习惯的同时，也怕长孙玉同样不习惯。

    “哦，对了。你之前说是一件公事一件私事。私事说完了，那件公事到底是什么情况？”

    “嗯，是我爹爹安顿的一件事儿。就是刚发生了那种事情，我爹爹忽然感觉到有些心灰意懒。就想把血日楼解散了。我劝了爹爹好几天，可是爹爹确实是不想再在这些琐事上面投入太多的精力了。只想先集中精力先把境界突破了再说。

    后来知道我已经做出决定非你不嫁之后，爹爹最后就决定把血日楼并入断岳门下面。算是作为我的嫁妆。”

    说着说着，长孙玉忽然注意到心上人忍不住的笑了出来。长孙玉板起了脸：“一个残破的血日楼，值得你这么高兴么？”

    林风看着长孙玉，“我听到你说非我不嫁了。”

    “死相！”长孙玉白了林风一眼，心中确实忍不住泛起了甜蜜。