
    待到天外楼众人往醉梦居外面走去，长孙玉才终于来到了林风的对面。

    然而，在林风对面站定，看到林风含笑看着她，长孙玉又不知道该说什么好了。一时间尴尬的忍不住羞红了耳朵。

    长孙豪就在长孙玉身后不远处，看到自己的爱女一到了林风跟前，就立马露出这么一副这么一副小女人姿态。长孙豪叹了口气，还是走上前来为长孙玉解围。

    “林风小友藏得很深啊。我长孙豪自认看人很准，没想到还是低估了林风小友的能力。早知道林风小友在这么短的时间内就要达到这样的高度。当初林风小友初到罪域的时候，我就是倾家荡产也得把林风小友留在血日楼啊。”

    长孙豪像是感概，却也有一丝调侃的意味。林风当然是听出来了。林风在天外楼的那一战，已经过去多年了。人天外楼也没有义务帮林风隐瞒实力，所以虽然也没有大肆宣扬，但是罪域不少消息灵通之士也是差不多清楚林风的实际战斗力的。而林元德这么久没来找林风，林风也猜到这位有大智慧的林家长辈，应该是真的想明白了。

    那么如此一来，林元德当然也就不会对林风所拥有的势力进行什么迁怒了。

    林风再没有隐藏自己是断岳门门主身份的必要，而且事实上的话，门内弟兄们也差不多普遍知道了。隐不隐藏已经没有了意义。所以从那以后，断岳门虽然没有直接公布林风断岳门门主的身份，众人也早就开始把林风当做断岳门的门主了。就连段文山，虽然也仍旧保留有其大乘期高手的自傲，但是在很多时候，还是下意识的会规避开来，让林风去行使断岳门门主的职责。

    罪城的修士又不是瞎子，注意力不在断岳门众人身上的普通修士不提。那些很早之前就把目光集中在断岳门上下的有心之人，很快就确定了林风断岳门幕后门主的身份。这一点，林风也早就清楚。长孙豪没有细说，但是林风既然感觉到了那一丝调侃的意味，那就不会错了。段文山肯定是已经知道这件事了。

    “长孙前辈说笑了。”林风倒也没有多说，可也同样没有否认长孙豪的猜测。这样一来的话，长孙豪心中也就更加笃定了。

    “我可没有说笑，真要知道林风小友这么快就能成长起来，我就是把闺女嫁给你，也得把你留在血日楼。我闺女可是罪城少有的好姑娘了，想必当时的你也不会拒绝。”

    “爹爹！”长孙豪那里一说话，长孙玉就回到了长孙豪旁边一副乖巧的样子。现在长孙豪这么说，长孙玉还没来得及把之前的红晕散去的脸颊陡然间变得更红了。

    长孙豪一边满脸笑意的应付着长孙玉的撒娇，可是目光却一直留在林风的脸上。长孙豪这样说，附近之人都以为长孙豪只是一句玩笑话。但是事实上，长孙豪也未曾没有试探一下林风的想法。

    女大不中留啊，长孙玉对这林风小子明摆着已经很是痴迷了。长孙豪那么疼爱长孙玉，就算明知道可能性极低，也还是忍不住试探了林风一下。林风如果露出什么类似于惊喜的表情，那就是说林风到现在还是有那种想法了。这样的话，拼着这张老脸不要，长孙豪也是准备促成这件婚事了。

    长孙玉的母亲死得早，对于长孙玉，长孙豪那是相当的疼爱。事实上，就是现在，长孙豪还在为当初条件更好的情况下没有促成两人的婚事儿懊恼着。当时的他如果力排众议，把朱杰驳斥一顿之后主动去和林风修复关系，一个能够在二十年时间内发展出现在的断岳门这样强势势力的强力臂助还在其次，当时没有不管不顾的话，林风和长孙玉朝夕相处下去。长孙豪就不信有谁能对长孙玉的优秀免疫。

    可是一念之差，长孙豪就是在清楚是朱杰逼走了林风之后，也终于是没有站出来说话。也许正是因为当年的疏远，林风这才有了和血日楼彻底断绝来往的想法。最终才导致了长孙玉现在苦苦的单相思这样一副局面。

    长孙豪认为导致这样的局面，自己是有责任的，更是愧疚已经故去的长孙玉她娘。

    卓万娇、思淼等三人，仍旧是一如既往的不离开林风左右。而且卓万娇性格跳脱，经常会和林风开一些荤素不忌的玩笑。有时候还会亲自出手调戏林风一番。

    可是卓万娇具体是个什么情况，长孙豪当然是不知道的。林风回到罪城之后，卓万娇就一直陪在林风左右，看神情和林风也确实很是亲密。长孙豪在有了为长孙玉牵线搭桥的想法之后，当然是注意到了卓万娇。他也曾派暗部去打听卓万娇的背景，可是在兽皇域的时候，卓万娇本身就很少离开穹龙谷。囚牛府又不和罪域直接接壤。暗部的这些人消息再灵通，也只限于罪域范围，对囚牛府的情况绝对的两眼一抹黑。

    所以暗部当然也是不能确认林风和这娇媚的女修，是不是道侣关系。长孙豪猜到可能是已经错过了最好的时机，每次林风出现，卓万娇必定就在林风身旁，长孙豪几乎已经肯定卓万娇是林风的道侣了。修真界可没有什么男尊女卑的说法，自己的女儿那么娇贵，怎么可能和别人共用一个夫君？

    可是万一呢？万一这卓万娇不是林风的道侣，只是性格比较活泼一些呢？

    本来林风和这样一个娇媚的女修天天混在一起，长孙豪是不想女儿再和他有什么牵扯了。可是今天看女儿对林风的痴迷从未消失，长孙豪实在是太难受了，这才借机试探了林风一下。

    然而林风却没有多想。听到长孙豪的话，林风忍不住愣了一愣，然后立马，林风就恢复了过来。林风一直是把长孙玉当朋友看待的，确实是没有那方面想。

    林风笑了笑，对着长孙豪摇了摇头。“长孙前辈又开晚辈玩笑。晚辈是早就有了意中人的。”话说到这里，林风的脑海中却出现了两个女子的身影。一个，是不食人间烟火，一副出尘气息让人忍不住痴迷的温婉，一个，却是莲华冰狱那和林风素未相识却痴缠了三日三夜的绝色丽人。

    修真界虽不如凡间界那样对男女大防严防死守，但是事实上总体来说，也是比较传统的。

    而林风先是在凡间界受了十几年的熏陶，到了修真界之后也是受的正统的正派修士的教育。所以林风本人，也是比较保守的。

    当年对温婉，那是一种情窦初开的暗恋。两人没有戳破那层窗户纸，之后林风又离开了焚荒域。那事儿最终也就是不了了之了。要说林风要是回到林风，温婉绝对是他最想见的几人之一。可是要说因为温婉，就不再和其他女修产生共鸣，那还真的不至于。

    林风是比较传统的，既然失身于莲华冰狱的那个女子，林风还是想让对方负责的……

    起码在找到对方，并被对方明确拒绝之前，林风确实是暂时不想再找什么道侣。那三天的记忆虽然断断续续，虽然迷迷糊糊，却在林风心中留下了深刻的烙印。

    听到林风的回话，长孙玉的身体忍不住的抖了抖。别人没有注意到，和长孙玉紧挨着的长孙豪当然是注意到了。长孙豪在心中长叹了口气，哎，这样也好，彻底绝了玉儿的念想，倒也省得像现在这样难过了。

    林风和邓文康怄气，在断岳门身上下了五百万的重注的时候。断岳门的众人也是各种诧异。事先众人商量的时候，确定断岳门应该是可以进入前五的位置。这还是因为森罗殿没有什么合体期超级高手的缘故。

    可是一转眼，林风怎么就这么笃定应该是能进前三了？

    段文山等人一开始也是怀疑林风是在诈邓文康，可是看着林风那自信的神情，众人却又纳了闷了。其实邓文康之前之所以咬咬牙做出决定，很大程度上是因为他也看到了段文山等人的表情。连段文山等人都怀疑的事情，想必这确实是林风临时起意了。

    如此一来，他邓文康还有什么好怕的？

    在离开醉梦居的时候，邓文康忍不住唏嘘了一番。差一点就被那林风小子诈住了啊，这小子真TM的是绝对的演技派，明明不可能的事情却表现出来了那么强的自信。要不是因为是临时起意，没有和段文山等人串通好，说不定邓文康就信了。

    不过，其实就算没有看到段文山等人的表情，邓文康肯定也是会下注的。林风下了五百万，就吓得段文山不敢对赌了。这事儿传出去了，邓文康的脸面还往哪搁。

    邓文康等人走了，林风又和血日楼的熟人客套了一番。可是段文山等人却在后面抓耳挠腮了半天了，不好问到底是个什么情况。现在血日楼的人也走开了，段文山等人终于是逮到了机会。

    五百万倒也还不至于让段文山等人完全乱了方寸，在询问林风的时候，众人还是撑起了法力层，没让声音传到其他人耳里。