
    林风是断岳门幕后的主人这件事儿，罪域其他修士还不能确认，但是天外楼的邓文康等人，却已经是完全没有怀疑了。别的势力没怎么上心，可是天外楼可是费了好大的精力观察、查探断岳门这方势力的。段文山对林风的那种尊敬，早已被邓文康等人注意到。冤有头债有主，现在邓兴业等人对段文山已经不是特别的痛恨，却把全部的恨意集中在了林风身上。

    尤其对邓兴业来说，林风还是亲自生擒了他的那个人。

    邓兴业一句饱含自信的“休要猖狂”，就让林风下意识的往众多势力参赛人员名单方向看了过去。

    邓文康摇了摇头，但也没有多说什么，反正都到了现在了，就算邓兴业不说，断岳门的人也是早晚会注意到那名单的。已经无所谓什么暴露不暴露了。但是对自己这位弟弟的性子，邓文康只能说是失望极了。你一个大乘中期的修士了，还这么幼稚，邓文康真的不知道该说什么好了。

    邓文康其实清楚，邓兴业现在的情况，就是佛家所说的那种业障。业障入侵，其实就离心生魔障不远了，心性什么的，也要开始受着业障的影响。邓兴业本来是没有这么小家子气的，以前遇事儿也不会像现在这么一惊一乍。但是因为内心中对林风极度的痛恨，在面对林风的时候，已经不能冷静的进行思考了。

    每个人不同时期碰到的业障的表现都可能不同，平时的邓兴业还是有那么点大将风范的。可是现在一到了林风跟前，以前的什么矜持、什么礼貌全部都被邓兴业忘却了。邓兴业现在不能冷静的思考问题，易怒、小心眼这些特性，这些本来算是邓兴业本性的一部分，但是平时还没这么明显，现在却因为业障的原因被成倍的放大了。

    然而，邓文康又不好直接提醒邓兴业。

    林风看向了参赛人员名单，邓兴业一脸的志得意满，就等林风被震惊的时候，他就可以出言好好调侃调侃林风。

    林风是有了一瞬间的震惊，可是还没等邓兴业说话，林风就恢复了正常。邓兴业张张嘴，正要编排林风。林风却是看都没有看他，直接开始调笑邓文康。林风邓兴业忍了忍，终于是没有选择打断林风。人林风现在正和他哥，也就是天外楼的楼主说话，他现在打断林风，那成何体统？附近的其他修士肯定是会笑话他没有教养的。

    林风看着邓兴业憋得通红的脸色也是忍不住想笑，可是因为还在和邓文康说话，赶紧勉强压制住了九成的笑意。可是嘴角，还是忍不住的上扬了起来。

    “哦，原来是邓前辈从家里搬来救兵来了啊。那天外楼这一次罪城争夺战的成绩，也许真的不会太难看了。那我就提前恭祝，天外楼稳坐罪城高级势力的第四把宝座了哈。”

    林风只是在描述一个邓兴业已知的事实，但是无论如何，林风现在是在说天外楼的好话，邓兴业露出一副志得意满的表情。但是很快，邓兴业就感觉到了一丝不对。

    第四？怎么会？语燕阁和血日楼有四位大乘期高手，这两家势力的地位，确实是损失了花同丰的天外楼所无法动摇的。可是别说他们不清楚十三哥具体的实力了，就算他们以为十三哥是一个大乘前期的修士，那天外楼也应该能够像上一届那样力压紫云轩一头，继续保留第三的位置才对啊。林风怎么会说是第三？

    邓文康听到林风所说的第三，同样是皱起了眉头。“哦？只是第三么？那不只林风小友认为这一次的罪城争夺战，究竟是哪方势力能够力压我天外楼一头，占据此次罪城争夺战高等势力级别第三的位置？”

    林风摆出了一副惊骇莫名状：“这么明显的事情，邓前辈居然不知道？应该是和在下说笑了吧？这第三，明摆着应该就是我们断岳门嘛。”

    这一次，没等邓文康说什么，邓兴业是真的忍不住了。

    “哼，也不怕风大闪了舌头。小子，你这是自取其辱。”

    “哦？怎么？这位邓小公子不信在下？这还说得。为了彰显我对我断岳门实力的自信，我就在这排名赌局中，押语燕阁、血日楼、断岳门、天外楼、紫云轩的顺序三百万下品灵石。不知道天外楼敢和我对赌么？”林风这段话，特意提高了声音。为的就是让更多人听到这段对话。

    邓文康也不再淡然，紧皱着眉头就那样一直盯着林风。林风敢这么狂，是真的对断岳门能拿下第三有极大的自信么？邓文康想到了林风的实力，难道当时他生擒邓兴业的时候，还没有把所有的底牌都暴露出来？还是断岳门合体期级别藏了足够的高手，让林风自信断岳门能在总分上压制天外楼？

    邓文康也不敢肯定。对于断岳门，这个害的天外楼差一点就分奔离析的势力，邓文康肯定是做过深入的了解的。要说罪域对断岳门这个势力了解最深入的，除了断岳门的那些知情的高层之外，也就属他邓文康了。毕竟，虽然有龙老爷子放话，他邓文康暂时不敢造次。但是打心底里，邓文康还是没准备放过断岳门的。

    甚至，邓文康还曾经想到过在突破地元境之后搞残断岳门然后直接带着天外楼弟兄们远走高飞的想法。只是这个办法太过偏激，而且罪城也就那么大，说不定山神会的人什么时候就会赶过去。不到最后关头，邓文康是不想这么来的。

    但是也因为这最终的计划，邓文康当然是对断岳门的实力深入了解过的。林风、段文山、乾同予三位大乘期级别的战斗力，邓文康当然也是做了最多的了解。而邓文康同样也没有漏过，断岳门的合体期高手层面算得上是高手云集的情况。

    这么说吧，邓文康对断岳门这些合体期高手的了解，甚至还要比林风这个幕后帮主了解到的情况更具体一些。

    邓文康自己其实也已经做过比较了，这次罪城争夺战合体期高手级别比斗环节，断岳门拿到的积分绝对会是相当的多了。就是在这个环节中拿到所有罪域高级势力中数目最多的积分，邓文康同样也不会惊讶。

    而天外楼因为上一次的事件，流失了不少的合体期高手，在这第一环节，断岳门应该确实是能和天外楼拉开不小的差距的。

    可是，天外楼身为罪域高级势力中的老牌势力之一，十个合体后期修士还是凑的出来的。这些合体后期的高手，就算拿不到八强席位了，拿个四十八强席位应该是没多大问题的。最次也该能给天外楼拿回二百五十的积分了。

    断岳门也不是人人都能拿八强，按理说，在这个环节断岳门和天外楼最多也就能拉开个两三百的积分了。天外楼还是有一个合体后期的超级高手的，应该是能拿下一个八强席位。

    可是在接下来的第二环节中，断岳门的表现怎么可能比得上天外楼？上一届的第二环节比斗，邓文康拿下了第三的位置。四十九年过去，说短不短，但是对于大乘期高手来说还真不长。在邓文康看来，这一次的第二环节，自己从第四到第二都有可能，但是还是第三的概率更大一些。而第三，就是一千的积分。

    因为罪城参与这第二轮比试的大乘中期修士本来就不多，而规则所限，这一轮比试的第五到第八名拿得都是一样的积分。所以倒也体现不出邓修文的强势来了，邓修文拿个八强肯定没问题。而邓兴业的话，虽然战斗力不太强，但是靠着《陨风遁法》的保命能力，前八同样不是什么问题。这就又是两个六百积分。

    所以邓文康是给天外楼在这第二环节预估了两千二百积分的。两千四百和两千积分也有可能，但是概率到底是两千二百积分的概率大一些。

    可是断岳门的话……

    第二环节参赛的大乘后期高手有四个，大乘中期高手算上刚刚在人前露面的邓修文就有五个。原本要是没有邓修文，靠着那《九霄玄雷谱》的话，段文山说不定能争取到一个八强席位，但是乾同予的话，几乎是妥妥的四百积分了。而现在，因为邓修文的出现，大乘中期加上大乘后期就一共有了九人，段文山就算靠着《九霄玄雷谱》在和一位大乘中期高手的战斗中取得胜利。按照计胜制的排名方法，邓修文的胜场总数，也几乎不可能排进前八了。

    如此一来，本来差不多确实可以拿到六百积分的段文山，因为邓修文的出现，就只能拿五百积分了。他和乾同予加起来，那就是九百积分。算上合体期环节断岳门领先的三百积分。林风自己要在第二环节拿到一千以上的积分，断岳门才能超越天外楼，占据第三的席位。

    可是，可能么？

    能把邓兴业生擒，这林风的缩地成寸技巧确实是强势，能独自一人击败邓兴业，这林风的战斗力差不多也确实足以傲啸大乘中期级别。可是说到底，他一个合体后期的修士，怎么可能能战胜的了大乘后期的修士？这两个大境界之间的差距，是人力可及的么？而这一次罪城争夺战的第二环节，可是有着四个大乘后期的高手的。

    他林风，怎么可能在这种情况下，拿下一千以上的积分？