
    五行规则极为普遍，由此也导致，天地之间除了还未被引导出属性的普通灵力之外，五行属性的天地灵力，也是无处不在。

    可是，很少见，可不意味着就没有其他属性的天地灵力。阴阳属性灵力、天地人属性的灵力、四象属性的灵力。甚至六合规则，对应的前后左右上下，也都有对应属性的天地灵力。

    修真界绝大多数的法术，普遍都是五行属性的。但是这主要是因为和五行规则契合的人最多，所以更多的人钻研五行属性的法术，才造成了五行法术的丰富浩瀚。

    但是说到底，所谓法术，就是调动天地间的灵力，暗含规则，以一种常人难以了解的方式爆发出来的一个过程罢了。五行属性有五行属性的法术，其他属性也有其他属性的法术。

    像青龙属性、白虎属性、人属性的法术也并不是特别稀少。不过，这三种属性因为其特殊的表现，在修真界也都有了一种别称。青龙属性，其实就是风属性。白虎属性，其实就是雷属性。而人属性的话，其实就是血属性。

    阴阳属性的法术，相较于常见的这些法术种类，当然是极为稀缺的。可是稀缺，不代表没有。这一次，林风就在最新的《追月图》景象中，见识到了阴属性法术的威力。

    奔跑，追月，缩地成寸。这些都算得上是老生常谈。第一次在无字玉璧跟前和阴之规则形成契合，当时林风看到的追月图就只是奔跑还有追月，路上的景色都比较模糊。然后醒来之后，林风就拥有了激活追月图状态的能力。而且在夜间的时候，天地灵力会主动的涌入林风体内，为林风功力的修炼添砖加瓦。

    林风第二次和阴之规则形成契合，是在炼化那块合体中期景蓝树心的时候。那一次看到的《追月图》，周围的景色越发清晰，和第一次相比，也多出了缩地成寸的细节。结果之后不久，林风就真的领悟到了缩地成寸的技巧。

    这是林风第三次进入《追月图》的景象了。林风的身体不受林风控制的向着月亮追去，缩地成寸的技巧也是不时的使出。林风也懒得抗拒了，仍凭身体完成那一系列的动作，而林风的注意力，却是集中在周围的环境上面。

    明亮的月光下，周围的景色纤毫毕现。和上一次相比，林风能看的更远，也更加清楚了。

    陡然间，林风愣了一下。不是追月图中的这幅躯体，而是林风本人的灵魂忍不住愣了一下。他居然在追月图景象中看到了人……

    林风仔细的观察着远处飞奔过来的人形生物。说是人形生物，是因为林风终于已经确认，那几个人影，其实并不是人类。只不过和人类一样是直立行走的罢了。

    那鹰鼻人脸的类人生物速度也是相当不慢，每一步都能跨出相当不短的距离。然而不同于林风的缩地成寸，那鹰鼻人脸的生物，靠的就是强势的力量。

    那人形生物不知道从哪里就抽出了一根长矛，然后一个大跨步之后，身体一弯。就如同拉弓射箭一样，等到人形生物从身体后弯的状态恢复正常，它手中的长矛已经以一种极快的速度向着林风飙射了过来。

    林风毛骨悚然。那飞矛的速度是那么的快，让已经见惯了大乘后期高手飞剑攻势的林风都惊讶不已。而且现在的情况是，在追月图之中，林风的视觉比在外界强出了太多。那飞矛刚刚飞出来，离林风还极远的时候，林风就把那飞矛矛杆上的纹络，看的清清楚楚。

    这鹰鼻人脸的类人生物，绝对是相当不见得。靠身体力量投出的一矛，居然达到了封闭空间的效果。林风的脚下再次出现了那种极为隐蔽的阴属性灵力，但是这一次，林风的身形，却并没有出现在之前指向的地点。

    在观想到《追月图》景象的时候，林风虽然是以第一视角经历这个过程，其实的话，林风就是一个旁观者。上一次这身体的主人施展缩地成寸技巧就不是林风主动进行的。这一次，同样是如此。

    飞奔中的林风长出一口气，右手食指中指并拢，其他三指弯曲。顺势一甩，一道黑色的灵力就顺着指尖的方向飙射了出去。

    黑色法力迅速的来到了那长矛正前方，但是诡异的，那黑色的法力就停了下来。然后下一个瞬间，那股黑色的灵力就开始旋转了起来。

    林风陡然间看的有些眼熟，对了，那不就是之前他在冥河之底看到的那个漩涡的形象么？

    林风也不知道那鹰鼻人脸的类人生物投出的飞矛，是只靠蛮力疾驰，还是像剑修那样还对法宝保持着一定的控制。但是就算那鹰鼻人脸的类人生物还能一定程度上影响飞矛的方向，那么短的时间内，也不可能起到多大的偏移效果了。

    那飞矛终于扎在了黑色漩涡上面。然后诡异的，那飞矛的速度瞬间大减，然后一寸一寸的消失在了漩涡里面。

    林风看的莫名其妙。但是陡然间，又听到了左手边传来一声破空声。林风不受控制的用左手做出了和之前右手同样的动作，一股黑色灵力飙射出去，然后同样转化为黑色漩涡。这个方向的那把长矛，同样也就那么莫名其妙的消失了。

    不再缩地成寸，只是普通的狂奔。但是和上一次的《追月图》景象相比，这一次林风还得不时的应付左右两边鹰鼻人脸类人生物的飞矛攻势。就这样持续了不知道多久多久。而月亮也一直就在林风的正前方没有落下去。终于，林风感觉到了疲惫。奔跑中的林风，眼皮开始打架。然后，终于是没有睁开。

    林风睁开了眼睛。前一刻还是在《追月图》景象中极为疲惫的状态，下一刻，在事实上的修真界，林风就神采奕奕的睁开了眼睛。身体还有一种异样的感觉，林风向下看去，正看到自己的身体，逐渐从一个黑色漩涡之中拔了出来。

    再一抬头，林风就看到了一脸热切的长孙玉。林风笑了笑，张开了怀抱。长孙玉不再犹豫，一头扎进了林风怀里。不久之后，林风就听到怀里的长孙玉忍不住啜泣的声音。

    “我消失了多久？”

    “二百一十九天……”

    林风怔了怔，还是有些惊讶。第一次在无字玉璧之前，只是很短的功夫林风就恢复了过来，但是在林风自己的感觉中，却像是过了好长的时间。第二次是景蓝树心，时间流逝的效果再次发生，林风中闭关了半年，但是在《追月图》景象中却仿佛过去了千年、万年。

    这一次，同样是永久。而在过程中，林风也猜到了，想必这一次和阴之规则契合，自己又得沉睡好长一段时间。尽管知道沉睡的时间越长，其实就代表林风的心境在那时间流逝效果中得到了更多的历练。但是因为担心长孙玉，林风还是期望能早点恢复过来。

    二百一十九天的时间，比上次还长一些，但是终于也还不能算是太长吧。

    林风拍了拍长孙玉的后背，眼中，是满目的柔情。

    在长孙玉终于发泄够了之后，林风带着小黑和长孙玉才往上方飞去。

    季思晗等人在冥河垂泪中得到的好处也早就已经完全消化。虽然没有下到冥河之底，但是几人却一直关注着冥河水面的情况。冥河水面开始晃动起来，几人都紧张的站了起来，往晃动的最激烈的地方看去。

    这半年多，他们天天都会轮流下去看看情况，每次有人上来，他们也都能提前从冥河水面的变化中提前预知。然而，过往的那二百多次，从来没有一次让水面晃动的这么剧烈。

    小黑庞大的身躯终于从冥河中飞出，几人终于也是看到了站在小黑背上的林风和长孙玉。三人迅速的围了过来，林风和众人好一阵的打闹。

    “对了林风，你在冥河下面到底发生了什么情况？”这一次是思淼问出来的。几人现在的关系，已经是极为的熟络了，林风当下也没有迟疑，和众人稍微解释了一下。

    “那冥河垂泪机缘应该是和我的主规则阴之规则有些联系。我进入那漩涡之后，立马就和阴之规则形成契合，陷入了沉睡。由此又得到了一次不错的机缘。”

    林风没有说的太细，思淼也没有再追问。几人的关系是已经很是不错，但是也不至于有事儿没事儿的一股脑都告诉对方的程度。不是要隐瞒，只是没必要。

    然而在心底里，林风其实是很是满意的。林风现在的功力境界还是大乘中期，但是心境修为，经过冥河垂泪的洗礼，还有冥河之底因为和阴之规则形成契合而产生的时间流逝效果，林风的心境修为已经是达到了地元境境界。

    在功力境界方面，人元境巅峰和地元境境界就是差之毫厘谬以千里。而心境修为方面，同样也是如此。对功力修炼的加成效果暂不用说，林风还感觉到一些别的不对。具体怎么个不对林风说不上来，但就是感觉到全身极为舒爽，身体的每一部分都好像极为兴奋似的。