
    邓兴业和花同丰迅速的赶到了天外楼腹地，可是就这么一会儿的功夫，段文山和乾同予带人又是击杀了两位天外楼合体期的高手。

    天外楼和断岳门僵持了有一段时间了，双方互有损失，可是合体期的高手，总共也是没死多少的。几次大规模的混战，双方的大乘期高手都是被对方的大乘期高手拦了下来。而两个势力的合体期高手互殴的话，想出人命就不是那么简单的了。你有帮手，他也有帮手，就算你重伤了对手。只要对方没有当场殒命，对方势力的大股修士就会迅速的涌过来掩护受伤的弟兄后退。

    然而今天，断岳门悍然对天外楼发动突袭。在邓兴业等高手赶过来之前，天外楼就已经损失了接近十位的合体期高手。如此一来，反倒是断岳门的合体期高手数量超过了天外楼了。

    邓兴业路上脸色就已经变得很难看。天外楼腹地之前爆发了那么激烈的灵力波动，但是很快就停了下来。已经很明显了，灵力波动停了下来，就是战斗也暂停了下来。如此一来也就只有一种可能了，断岳门几个高手联手偷袭一个天外楼的弟兄，一击建功，被偷袭的那些弟兄，怕是也只有一种结果了。

    很快，远处又传来了灵力波动。但是邓兴业知道，那应该只是其他的天外楼弟兄和来敌交战了。之前被偷袭的弟兄，能逃出来的怕是没有几个了。

    邓兴业是带着盛怒冲到天外楼腹地的。尽管还没有统计，但是被偷袭致死的天外楼高手绝对少不了了。邓兴业一拖再拖，没有决战，怕的就是天外楼合体期高手的损失。可是现在，这损失显然已经是避免不了了。

    “段文山！你找死！”

    一记擎天惊雷应声而落，威力着实不凡。好在段文山对邓兴业的到来早有准备，法术防御法宝撑起来，挡下了邓兴业的第一波攻势。邓兴业也是灵修，而且大乘期的灵修，不入流的情况已经是极少了。合体期突破到大乘期的那一次突破，其实更多的就是为以后突破地元境打下基础。

    修士从合体期突破到大乘期，除了实力的大幅度提升之外，事实上就连天赋也是立马天差地别。包括和对应天地灵力的亲和力，包括和绝大多数天地规则的契合度。等等这些都得到了长足的提升，很多修士突破到大乘期之后就开始四处寻求历练以期激活额头虚影。其实不是他们非得等到大乘期才开始忙，更多的是因为他们在合体期的时候，天赋上根本还达不到和那些洞天福地的规则形成契合从而激活额头虚影的地步。是最后这一次的突破，使得他们和天地规则的契合度大幅度提升，那些原本只有二等灵根级别天赋的修士，才有了激活额头虚影的可能。

    而就是那些一等灵根的拥有者，如果像什么无字玉璧该去的都去了，可是到了化神期以后了，都没有和什么天地规则形成契合。这样的话，安心修炼到大乘期才想办法激活额头虚影，也成了一种很合理的选择。

    乾同予的天赋也就二等灵根级别，勉强突破大乘期，真的是很难完成对地元境的冲击了。但是无论如何，乾同予现在的天赋也是比以前强出了不少，所以这段时间，乾同予也是花光积蓄搞了几种高阶法术，开始修炼了起来。以他大乘期的境界还有现在的天赋，把几门玄阶上品的法术境界修炼起来也用不了多长时间。那时候，原本不入流的乾同予，也就可以自豪的说自己是一个入了流的灵修了。

    不入流的灵修突破到大乘期之后都能入了流，原本就已经入流的灵修，突破到大乘期之后的提升当然就更大了。邓兴业就是这么个情况，尽管和强势的兄长相比，邓兴业根本没有了什么光芒可言，但是实际上邓兴业的战斗力也是相当不弱的。现在他已经知道了段文山的《九霄玄雷谱》，只要不是太过托大像林风和房咏志那样中断防御法宝的法力防御罩。段文山的九霄玄雷谱就算劈到邓兴业，肯定是会给邓兴业带来不小的伤势。但是要说重伤，应该就不至于了。

    当然，有《九霄玄雷谱》的话，段文山和邓兴业还是有一拼之力的。可惜的是，到现在那九霄玄雷谱还没有完成充能，不能再一次使用。本来段文山是不想在《九霄玄雷谱》没完成的情况下和邓兴业对上的。但是林风的归来，给段文山等人带来了极大的自信。现在还是偷袭，首先就拿下了极大的优势。而事实上在段文山心底，只要林风在，没有邓文康的天外楼，就绝对不可能是断岳门的对手了。

    现在林风不在，身后又有这么多的弟兄，段文山就是没有九霄玄雷谱，也只能硬着头皮和邓兴业战在了一起。段文山有些狼狈，毕竟没有九霄玄雷谱，他的法术配合欺负欺负同级对手还行，欺负同样法术攻击强势的比他高一级的灵修对手就有些不够用了。

    而乾同予这里的情况同样好不到哪去。天外楼的另外一位大乘期高手花同丰是一位剑修，剑修的战斗力本来就强势，乾同予本人又突破到大乘期时间不久，在大乘期修士中绝对属于弱者一级。他这里的情况，事实上要比段文山还严峻很多。

    林风只带了十几人潜入了天外楼的腹地，虽然都是精英，但是人数上确实是占据了劣势。原本有林风和小黑两个生猛的战斗力的话，众人自是不惧。可是现在林风和小黑暂时离开了，这十几个人的情况就相当危险了。

    卓万娇三人原本是想跟着林风的，可是林风直接一个缩地成寸，几人根本就不知道林风跑哪个方向了。几人无奈之下，也就想着先原地等等，等林风那里爆发战斗的时候，通过灵力波动他们也就能确定林风的位置，到时候再赶过去就是。可是他们的想法是好的，没等林风那里爆发战斗，他们就先被天外楼的修士围起来了。

    天外楼之人可不知道他们几个的出工不出力。看到不是自己人的修士，直接动手就是。如此一来，他们也就只能全力抵御了。

    这三人爆发出来的战斗力，瞬间让包括魏聪他们在内的修士一阵惊讶。可是就是有这三个生力军的加入，魏聪等人的压力同样还是不小。他们来到的地方，本来就是天外楼的住宅区。天外楼有两片住宅区，怕就怕发生被人一锅端了的情况。可是林风他们选择的这一片，正是天外楼两处住宅区域中，合体期高手更多的那一片。

    合体期修士就是放在天外楼里都是高手档次的了，所以对于这些高手的待遇，天外楼同样不敢过分。轮值守备可以，但是每天晚上轮值守备的合体期高手最多也就五六个就行，其他的，到了晚上天外楼也不好再给他们安排什么任务了。所以林风等人进行偷袭的时候，大多数的合体期高手都是正好在自己的居所的。

    就算段文山他们偷袭了不少的天外楼合体期的修士，但是这里修士的数目还是超出了段文山他们的预料，断岳门潜入到天外楼腹地的这些修士，都是危险到了极点。也是好在天外楼另外一处住宅区域正好在内院的范围之外，否则的话，这里的高手一起冲过来，段文山他们说不定现在就该扛不住了。

    邓兴业怒极反笑，就这点人手也敢过来偷袭？没错，断岳门的第一波偷袭，绝对是起到了大作用的。邓兴业看着周围仅剩的十多个合体期高手，已经差不多估摸出来了之前的损失，十位上下的合体期高手，邓兴业的心在滴血。

    可是也正是断岳门的自作聪明，把他们陷入了如此的险地。天外楼外围的情况肯定是会紧急一些，可是有恢复了八成实力的房咏志，应该是不会出什么问题。可是深入天外楼腹地的段文山他们，如果再等不到援军的话，是生是死就掌握在他邓兴业手中了。

    邓兴业笑得狰狞，本来的话，他还没有什么赶尽杀绝的想法。但是这一次因为天外楼十位合体期高手的损失，已经是让邓兴业分外的愤怒。他兄长邓文康临走的时候和他说的很清楚，尽量守成就行，他不在的时候不要想着扩张什么的。

    邓文康是为了保险起见才这么说的，可是一直笼罩在邓文康荣光下面的邓兴业却觉得是兄长看不起他。想要在兄长不在的时候大幅度提升天外楼实力的想法，正是那时候产生的。而兄长刚走了不久，邓兴业就开始找机会了。房咏志四处找人帮他报复断岳门的事情，被邓兴业当成了一次机遇。

    本来事情的发展正向着邓兴业既定的方向好好地发展着，结果断岳门的这次破罐子破摔，却导致了天外楼大量合体期修士的损失。

    十几个合体期的意义到底是和一个大乘期不一样的。但是这十几个，加上天外楼外围可能已经产生的合体期高手的损失，还有大量化神期弟兄的损失，绝对能抹煞他大部分的功劳了。

    这让性格本就乖张的邓兴业如何能忍得下这口气？