
    林风原本可没指望这幻阴指能有破解虚化状态的效果。要说对幻阴指的更多期望，林风肯定是有的。但是就连林风也没有想到幻阴指居然有打断虚化状态的能力。

    几次观想到追月图，并在追月图中领悟到法术，总体上来说，是每一次都要比上一次更强一些的。

    最早的时候，林风领悟了追月图状态。进入这个状态之后，可以让当初元婴期、化神期的林风，直接提升一个小境界。相对于现在来说，当时让元婴期的林风提升一个小境界好像也不算多大的事儿，可是在当时。这追月图确实是对林风起到了不小的作用的。林风几次把大战拖到晚上进行，为的就是能激活追月图状态。

    林风后来也发现了，每次他和阴属性规则形成契合，再一次的观想到追月图的景象，《追月图》本身对林风的提升效果，也是有着不小的提升的。也是因此，林风从当年的元婴期已经提升到现在的大乘中期，但是追月图状态仍旧能让林风把法力输出效率提升一个小境界的水平。

    《追月图》的状态，本身就可以算作是一种强势的状态类辅助法术，而那潜行领域，差不多就算林风在追月图中领悟的第二种法术了。潜行领域对林风实际上的战斗力并没有什么提升。但是那种潜行效果，绝对算得上是强的离谱了。林风这些年来，没少用这潜行领域坑人，而且包括那些大乘期巅峰的高手，没有一个能提前注意到林风这里的异状。

    林风不是什么法术分级的专家，但是就林风自己看来，以潜行领域的诡异，综合评级比《追月图》状态更高档一些，也不是什么不能接受的事情。

    而同样的，每一次再次观想到追月图的景象，对潜行领域的效果也都有着不低的提升。刚开始的时候，林风保证自己进入潜行状态都难，可是上一次去血日楼帮助长孙豪的时候，林风愣是带着十几号的断岳门弟兄，从语燕阁的严防死守中潜行到了血日楼的腹地。一直到林风主动撤去潜行领域，语燕阁和血日楼的双方才注意到林风一行。

    林风上一次靠景蓝树心观想到追月图之后，就领悟了缩地成寸的技巧。而这些年来，缩地成寸技巧给林风带来的助力，不用想，林风也清楚的知道。

    有了这缩地成寸的技巧之后，林风的灵活性大幅度增强。追敌逃跑自不用提，光缩地成寸冲到对手跟前，瞬间爆发大量幽光烬焚火的技巧，就让林风的爆发力成倍的提升了起来。

    林风目前在追月图景象中领悟了三种能力：《追月图》状态、潜行领域、缩地成寸。这三种法术，不说孰强孰弱，毕竟不是一个频道的，确实不好比。但是都给林风带来了极大的助力这是可以肯定的。

    幻阴指，是林风在追月图中领悟的第一门攻击型法术。到目前为止，林风只成功施展出来两次。但是因为在冥河之底的那次时光流逝效果，林风对于幻阴指其实已经是相当的熟悉。

    别的不说，林风很清楚的记得，在追月图景象之中，自己几次直接用幻阴指攻击那种鹰面人身的怪兽，虽然没能把对方吞噬掉，但是也是没有受到法力反噬的。

    其实倒也是。按照过往的规律来看，这幻阴指，怎么还不得相当于一门地阶三品的攻击型法术？

    大乘后期的林风施展的地阶三品的法术，直接把同级对手吞噬掉，当然是不可能了。可是也不至于在和同级对手的战斗中，只要一使用，就先搞个法术反噬吧？

    林风知道，对于幻阴指，现在自己虽然能够使用了，但是还不算完全掌握。幻阴指身为林风在追月图中领悟的第一门攻击型法术，起码来说，也要达到能在正常的战斗中起到较为强势的杀伤效果才对。

    可是破除虚化效果的能力，还真算是一个林风没有想到的意外。

    季思晗等人当然也很是意外。几人都是熟人了，都清楚林风这种黑色指法攻击，是林风以前不具备的一种攻击手段。应该是冥河之底的那次机缘，才让林风摸到这种攻击手段的边缘的。

    甚至几人都很确定，林风解救小黑的那一下，应该就是林风第一次施展那种攻击手段。否则的话，以林风和小黑的感情，林风断然是不会等到那种危险的关头，才使用那种指法攻击的。

    对于林风新掌握的这种攻击手段，季思晗等人当然也很是好奇。但是现在狮王已经退出了虚化状态，有着之前被耍的前车之鉴。季思晗他们也清楚狮王短时间内应该是没有再次施展虚化之术的能力了。

    而现在的话，他们就可以肆无忌惮地攻击狮王了。不是说他们残忍，而是只有让狮王陷入重伤，他们才有强行收服的可能。这一点，也是众多兽修不得不做出的抉择了。

    想像林风一样完美收服小黑，难度实在是太大了。想要博得妖兽的好感，其实并不容易。林风当时是正好碰到了小黑最无助的时候，这一点其他修士本来就很难达到了。

    而且兽修界还有这样两个规律广为流传。一是天赋品级越高的妖兽，其好感度越难获得。二是实力越强的妖兽，其好感度同样更难提升。

    而当时还未断奶的小黑，无论是境界还是天赋品级都低得可怜。然后突如其来的，小黑就在无字玉璧那里激活了插翅飞穷的血脉。

    真要说血脉的话，现在的这些妖兽，还不全是当年的那些神兽仙兽逐渐传承下来，蜕化下来的。你就是头猪，要说激活个地阶九品、天阶的血脉，也不是完全没有可能。

    可是修真界那么多的妖兽，真正激活了血脉的，总共能有几只？

    小黑的情况不可复制，修真界的兽修想要收服较为强势的妖兽，几乎就只剩强行收服这一种办法了。

    也用不着林风再次用幻阴指打断狮王的火之虚化，很快，狮王就坠落在了地上。季思晗等人先让三只啸风虎围了过去，迅速的确认狮王是确实不行了，不是诈死，这才先后跑到了狮王的跟前。

    林风也是挤到了最前面看热闹，话说到现在，林风虽然知道绝大多数兽修收服妖兽都是用血魂之法强行收服，但是实际上的收服过程，林风还是第一次见。

    林风冲到了狮王附近，可是季思晗三人却沉默了下去。

    狮王只有一个，兽修却有三人。

    现在的情况无疑是大乘中期的季思晗收服这狮王最好。倒不是说他境界高，就理应拥有这狮王。而是就是重伤状态的狮王，到底也不是谁都能收服的。三人之中，到底是季思晗收服这狮王的成功率更高一些。

    使用血魂之法收服妖兽，就得先让兽修和妖兽的灵魂建立起联系。这时候，如果妖兽抱着同归于尽的态度要拼命反抗的话，兽修如果扛不住这种反噬，就此陨落倒不至于，但是因此产生的神魂伤势，起码得很长一段时间才能恢复过来了。

    当然，被打成重伤的妖兽也不是每次都会反抗。这其中，又涉及到一个心境修为的问题。妖兽不是没有心境修为这一说，只是妖兽的心境修为，并不会限制其本身的妖力境界。但是涉及到神魂攻击的攻击能力，还有针对神魂攻击的防御能力，还是要用到心境修为的。

    和人类修士一样，大部分的妖兽，心境修为并不滞后。按常理来说，这只狮王的心境修为应该也就是大乘期巅峰的水平。

    心境修为比狮王高的兽修对狮王施展血魂之法的话，狮王应该是不会选择反抗的。而以现在的情况，不想陨落的话，哪怕心境修为和狮王也就一个水平，狮王应该也是同样不会反抗的。

    可是如果心境修为比狮王低出不少的话，以狮王的自傲，玩个宁死不从也不是不可能。

    思淼和卓万娇当然都清楚他们各自的情况，两人都是穹龙谷年轻一辈的佼佼者，心境修为也并不滞后。可是相较于他们比较快的功力境界提升速度，他们的心境修为也超前不到哪去。比正常大乘中期高点，但是肯定还没达到大乘后期级别。

    至于季思晗……

    不说思淼了，就连卓万娇也早就察觉到，季思晗的心境修为，确实是强的有些离谱了。而现在卓万娇也已经反应过来了。无论是当初的装傻，还是在他们跟前的玩世不恭，其实都是季思晗对其本身心境的一种磨砺罢了。季思晗原本到底是个怎么样的性格，卓万娇也猜不到了。

    季思晗的心境修为到底有多高，季思晗没说过。思淼和卓万娇无从确定，但是从季思晗表现出来的程度来看，也起码得是大乘期巅峰。不说肯定比狮王高了，但是起码已经比思淼和卓万娇强出太多了。

    而起码一个境界的心境修为差距，先不说季思晗最能发挥出狮王的实力了，他收服狮王的成功率确实比思淼和卓万娇高出太多。