
    林风撑起追月图赋予他的潜行领域的时候，魏聪他们以前见识过也就没当回事儿。段文山几人曾吃过林风潜行能力的亏，事后也好好研究过，得出了林风肯定有一种效果极强的潜行匿迹法术的结果。看着林风大摇大摆的带着众人从天上往天外楼方向飞去，段文山愣了一下之后立马反应了过来。有心之下，也没用多久的功夫，段文山就发现了那一层淡淡的光晕。

    而思淼、卓万娇等人，却根本没注意到那细微的差别。只是在林风用小黑载着段文山、魏聪、唐伟奇、乾同予、吕天齐等断岳门合体后期高手还有他们几个，大摇大摆的从天外楼上方飞了过去的时候，思淼等人忍不住的有些惊讶。不是说好了偷袭么？既然是偷袭，集中高手潜入对方重地那是应有之意，可是你这大张旗鼓的飞过去，算是什么事儿？

    然后，他们就发现，下面那么多的天外楼守备，还真就没有发现上面这一大批的人。思淼卓万娇怔了怔，这才皱着眉头左右看了起来。很快，他们也就注意到了那一层之前没有注意到的光晕。

    思淼想起了自己刚刚来到林风身边的时候，巫马博师叔祖给自己下达的任务。那就是不要让林风有机会逃跑。现在想想，得亏林风自己没有想跑的想法，否则的话，有这种档次的潜行能力傍身，他思淼怎么可能能防得住。

    一行人迅速的潜行到了天外楼的驻地，然后在林风的分配下，三个一组的各自盯上了一个已经回到住宅区的天外楼高手。段文山和乾同予也只是各自盯上了一个合体期的高手，他们倒是想先重伤一个大乘期的高手来着，可是天外楼之人同样知道现在情况比较紧急，天外楼的两个大乘期高手现在就在房咏志旁边守着，就是睡觉什么的也不会离得太远。

    林风先后把几个高手安顿到了隐蔽的地方，自己却开始先一步偷袭天外楼的修士。

    以林风潜行领域和幽光烬焚火的配合，合体中期以下的修士完全没有反抗的能力。合体后期的稍微要闹腾一下，不过灵力波动当然是传不出林风潜行领域的范围。

    等到其他地方先后传来灵力波动的时候，林风已经解决了两个合体期，三个化神期的天外楼门人了。

    一簇烟花飞上了天，一股虽不明显但是传播距离极远的灵力波动陡然间出现。大批断岳门弟兄在断岳门其他合体期高手的率领下悍然向天外楼发起了冲击。

    天外楼之人刚刚感应到帮派腹地的灵力波动，还没有动身，就又发现了天外楼四方那混乱的灵力波动。远处传来了天外楼守备弟兄们的叫嚷，显然，是有人对天外楼驻地发动了冲击。

    不少人都愣在了那里，不知道该先去哪了。好在邓兴业和天外楼的三楼主花同丰也是在第一时间感应到了两处的灵力波动。天外楼驻地深处的灵力波动先一步爆发，而且明摆着这一处的灵力波动比较激烈。驻地外围虽然爆发点众多，但是灵力波动的强度全都不如居住区附近的灵力波动强烈。

    很明显，来敌对天外楼的这次突袭是有计谋的。先去天外楼深处的肯定是高手，也不知道是通过潜行法术还是什么情况绕过了天外楼的守备。之前同时爆发的多股相当剧烈的灵力波动，肯定是到了约定好的时间，同时对天外楼的弟兄展开了偷袭。天外楼外面的灵力波动不少，肯定是大规模的突袭。可是这里有天外楼守备弟兄守着，暂时应该不会有太大的损失。但是驻地深处那一片，可是天外楼不少合体期高手休息的地方。

    如果被突袭了个正着的话，那可能出现的损失可就大了去了。天外楼的敌对势力不是一家两家，所以守备方面的准备做的还是很充分的。可是天外楼外围守备那么多，位于驻地深处的居住区往往也就用不着太多守夜的了。哪里一开战，住宅区的天外楼高手们也就该被惊动了。

    可是这一次，这为数不少的高手，居然还真就在没有惊动天外楼如此紧密守备的情况下，潜入了天外楼腹地。难道这为数不少的高手，还全部都会潜行法术不成？

    邓兴业心里有着不少的疑虑，可是他知道如果真的被来敌突袭成功的话，天外楼腹地的局面可就相当不利了。天外楼腹地这里，才是现在他必救的地方。

    当然，驻地的外围也不能完全不管不顾。

    偷袭产生的灵力波动，惊动了居住区其他的修士，其他修士刚一出来，也就认出了这段时间和他们已经有过不少争斗的断岳门众高手。邓兴业几人飞出来的时候，腹地那里已经有天外楼的弟兄法力含腔喊出了来敌的身份。

    对于断岳门这个新升上来的高级势力，邓兴业原本是有些不屑的。什么段文山刚刚突破大乘前期就有了和大乘中期修士抗衡的能力，不说他邓兴业的兄长多么强势了。就是邓兴业本身，也没有太把这种传闻当回事儿。段文山也许是有一些实力，当年在合体后期的时候，就很是有同级修士能够战胜他了。但是传到玄乎其玄的声称段文山有了和大乘中期高手抗衡。邓兴业更多的是认为这是断岳门的修士主动造得势。

    那《九霄玄雷谱》确实是一件不错的法宝，上一次段文山正是靠这九霄玄雷谱在邓兴业还有花同丰很快就赶到的情况下重伤了房咏志。那威力，邓兴业看得也是有些眼热，邓兴业也自认如果被九霄玄雷谱直接劈中，就是以自己大乘中期的境界也是要受不小的伤的。

    但是这并不就代表邓兴业就怕了段文山。他是有一门风遁之术傍身的，自认以自己高深的风遁之术境界，应该是能够及时躲掉。他确实到现在还不知道，段文山的九霄玄雷，是有一定的封锁空间的能力的。房咏志不会遁术，当时也就没用遁术尝试着逃跑。所以也就没有发现段文山《九霄玄雷谱》封闭空间的效果。

    很多强势的法宝，都已经或多或少的拥有空间封锁的能力。但是邓兴业到现在为止总共也还没见识过几件灵器级别的法宝，他现在一身的法宝普遍都还是上品宝器级的，顶级宝器级别的都只有一件。所以他虽然以前不是没听说过空间封锁能力，但是一时间还真没习惯把这一点考虑进去。

    就算林风没有及时赶回来。真要硬战的时候，邓兴业说不定就得在段文山手底下吃个大亏。

    邓兴业原本是对断岳门有些不屑的，可是两方势力僵持了这么长的时间，邓兴业也不得不承认自己确实是小看了断岳门。断岳门能和天外楼僵持这么长一段时间，这其中有邓兴业太计较得失，相等房咏志伤势尽复再决战的缘故。但是断岳门表现出来的实力，也确实很强，强到了邓兴业也不得不正眼想看的地步。

    放任断岳门大批人马攻击天外楼外围守备，别说损伤惨不惨重了，说不定还真能让断岳门之人攻进来。大量的合体期、化神期修士围攻过来，邓兴业和花同丰又没什么群攻手段，一时间说不定还真得陷入被动。

    邓兴业像也跟着飞了出来的房咏志看去。房咏志瞬间就明白了邓兴业的意思。

    “龟蛇玄龙丹药效显著，我伤势差不多了，起码能发挥出八成以上的实力。邓帮主不用担心，有什么事儿，安排给我就是。”

    “那好吧。断岳门有备而来，应该确实是有不小的把握的。这次，我也就不和房兄弟客气了。我和老花去宗门腹地看看情况，房兄弟去帮我统领一下外围的弟兄们抵御一下断岳门的冲击。”说着，也不管房咏志什么反应，法力含腔就开始对天外楼的门人下达命令。“内院的弟兄们随我去腹地。还未进外院的弟兄去驻地边缘抵御断岳门的野狗。房客卿很快就过去支援大家。”

    第一波的偷袭之后，林风等人也就知道就是腹地的其他人也该有了准备了。按照计划，其他人在完成对第一个目标的偷袭之后，迅速的向着住宅区中央的点集合过去。林风是感应到有一个天外楼的修士用遁术居然逃过了第一波的偷袭。林风自己亲自还是去解决了那个漫无目的，出现在了林风不远处的合体期修士。之后，林风才迅速的来到了众人集合的地方。

    林风刚到，就听到了邓兴业法力含腔的命令。

    林风皱着眉头考虑了一下，很快就做出了决定。“你们先扛一会儿，我先去那里看看。”

    几人都是脸色一变，不是怕扛不到林风回来。而是他们清楚的知道，林风去了的话，别管房咏志实力有没有回复。这一次，他是折定了。至于是死是伤，那真的就只在林风一念之间了。

    他们这些人，倒是有一半是在林风手里吃过亏的。而另外一半，也都亲眼目睹了自己崇拜的老大，在林风手底下是多么的不堪一击。