
    之前狮王祭出那漫天火海的时候，如果被那漫天火海直接包围了进去，就算有法力防御罩撑着那法力消耗也不会小了。但是林风提前把一件披风法宝扔了出去，放大之后的披风法宝直接就把大部分的火焰挡了下来。

    当然，在那大股的兽火燃烧完毕之后，那件中品宝器级别的披风也就差不多报废了。但是话说林风现在，还真不怎么缺这种东西。而初步收服一件中品宝器的法宝的话，同样也用不了多长时间。

    把中品宝器级别的法宝当消耗品用，起码在大乘中期的修士之中，林风也算是独一份了。

    林风等人做好了准备，小黑也是再一次向着狮王扑去。狮王向后退了两步，这才助跑着往前面冲去。

    眼看着就要和狮王撞在一起，小黑下意识的缩缩脖子，然后下一刻，又赶紧恢复了过来，做出一副凶神恶煞状，伸出双爪向着狮王抓了过去。

    狮王则只是轻蔑的看了看小黑，动作上没有做出任何变化。

    小黑暴怒，脸上的凶神恶煞更甚几分，而在全力调动全身力量的情况下，这一次攻击的力道又有了一定程度的提升。

    双方，终于来到了毫厘之间，小黑的右爪狠狠的向着狮王的眼中抓去。

    没有碰撞声，没有狮王的惨叫声。就如同遇到海市蜃楼一样，小黑直接从狮王的身体中穿了过去。

    而狮王的形象，仍旧不温不火，只是以一种较快的速度继续向着林风等人冲去。

    “是虚化。这狮王领悟了虚化技巧！用法术攻击！”林风只是惊讶，但是季思晗等人立马就认了出来。

    说到底，法术也就是以一种特定的形式调动天地灵力罢了。人类修士可以，妖兽也不是不行。很多妖兽，本身就是有着天赋法术的，只要境界达到一定程度，就能施展比较强势的天赋法术。

    而就如同林风在和阴属性规则契合了之后，先后在追月图之中领悟了多种高档法术一样。妖兽得到一些高端机缘的话，同样是能领悟一些类似于天赋法术的法术的。而这虚化，就是一种妖兽可以领悟的一种比较高端的技巧。

    虚化不是离火玄狮的天赋法术，所以之前并没有对狮王这种能力有所防备。但是小黑从狮王身上直接穿了过去，季思晗等人立马就认了出来。

    确认了狮王会虚化之后，几人瞬间想起了之前一个让他们有些纠结的问题。之前林风说山腹之内有异火，几人是四处散开找过可以前往山腹内的通道的。但是转了一圈之后没有找到，几人这才决定直接开山。

    那这离火玄狮怎么跑进去的？难道确实是有前往山腹深处的通道，只是众人正好就没有发现？。

    现在的话，这问题终于是想明白了。狮王会虚化，进个山腹什么的就完全没有问题了。这样一想，一开始狮王向众人追过来的时候，之所以速度要稍微慢一些。不是狮王在破开几人还未打穿的山石，而是当时的狮王就处于一种虚化的状态。

    虚化归根结底，也就和风遁术一样是那么一系列的法术，只要是法术，就有天地玄黄的差别，只要是法术，就会因为掌握程度的不同发挥出不同的威力。

    虚化修炼的境界足够高深，进入虚化状态甚至还会有一定的速度加成。可是能达到这种效果的虚化类法术，怎么也得地阶的这一类法术了，而且境界还不能太低。

    狮王不知道怎么掌握了一种虚化法术，但是总体来说，还没达到那种离谱的程度。进入虚化状态，速度总是要受到一定程度的影响的。现在往林风他们冲过来的时候就是如此。这样一来，一开始狮王从山腹深处向林风等人追来，还有后来进入通道之后速度的差异，也就能得到解释了。不是狮王在破开山石，而是进入虚化状态的狮王，速度受到了影响。

    倒也是，修真界的山石因为周围环境中灵力的充裕，强度也是要比凡间界的山石坚硬不少的。一边破开山石，一边还能拥有当初林风等人以为的那么快的速度，也确实是有些离谱了。大乘期的穿山甲都没那么快的。

    这些想法迅速的从季思晗等人心头闪过。可是等到几人准备对虚化状态的狮王展开攻势的时候，几人却发现自己好像没什么法术攻击的手段。兽修不是不修炼法术，但是修炼的普遍是辅助类的法术，除了提升自己的保命能力的话，也就是提升一下自己妖兽的战斗能力。他们之前的辅助法术其实已经起到了不小的作用，如果不是他们的法术加成的话，现在的情况还要更纠结一些。

    而后来小黑能够站在原地和狮王硬抗，其中也不乏季思晗他们辅助法术的作用在内。

    可是他们几个，真的是不会攻击型的法术。

    三人向林风看去，林风皱着眉头。“火属性的现在能行么？”

    看三人摇了摇头，林风也真就是无奈了。话说本来的话，林风的战斗力，主要就在那幽光烬焚火上面。可是面对火属性抗性极高的离火玄狮，幽光烬焚火却根本不起作用了。而除了火属性的话，林风也没什么法术攻击手段了。

    直接可以进行法术攻击的法宝，本来就是比较稀缺的法宝类型。那图纸的话，价值也就比普通法宝的图纸贵出了一个档次。而因为幽光烬焚火的存在，林风对法术攻击没什么好羡慕的，所以一直也就没有去搞什么法术攻击法宝的图纸。以前林风倒也不是没有从敌人身上缴获过法术攻击的法宝。但是本来就不多，随着林风境界的提升，那些法宝对林风能起到的作用就更小了。好几次林风都是一个乾坤戒一个乾坤戒的扔给方唐俊，让他帮着把里面那些几乎用不到的低阶法宝都给变卖了。

    现在的话，林风手里还真就没什么法术攻击法宝了。

    林风的纠结摆在脸上，季思晗当然看出来了。而和林风相处了这么长时间了，林风的情况季思晗也知道。对于林风来说，一般的法术攻击类法宝真的没什么大用。

    “对了，用锁妖塔，锁妖塔的减速效果还是能起到作用的。而且锁妖塔的光束是阳属性的，平时的话，对火属性的离火玄狮效果会有一定的削弱。可是现在狮王处在虚化状态，锁妖塔还是能起到相当强悍的克制作用的。“

    林风没有犹豫，立马祭出了一件顶级宝器的锁妖塔。林风是有锁妖塔的图纸的，而且就如同盾牌图纸一样，缩减版的锁妖塔图纸，林风也拥有不只一个版本。可是从很早的时候，林风就很少和妖兽有什么争斗了，更多的时候都是和人类修士战斗。就是碰到妖兽或者兽修，有幽光烬焚火一般来说也就足够，锁妖塔也就能起到个锦上添花的作用。

    所以到了后来，林风都很少炼制锁妖塔了，都是拿强势的幻金锤练手。在拥有了炼制顶级宝器的能力之后，林风先是用浊音钵、番天印这些法宝稳固自己的炼器能力。等炼器水平稳定了之后，又开始炼制幻金锤和飞剑。各种各样可能会用到的法宝全部换成顶级宝器级别之后，到最后才炼制了一件顶级宝器级别的锁妖塔备用。

    林风身上别的法宝都起码两三件，就连法术防御法宝都有备用的。只有这锁妖塔偏偏就只有一件。

    锁妖塔光束把狮王笼罩了进去，狮王的速度立马在原来的程度上又降下来一些。虚化状态的狮王无声的咆哮，显然那阳属性的光束还是对狮王起到了一些效果的。

    然而在叫了一会儿没叫出声来之后，狮王一脸的愤怒，还是继续往林风等人方向飞了过去。

    然后狮王就发现，林风等人开始御剑飞行的和它保持距离。这还怎么搞？它进入虚化状态之后，速度本来就有所下降，现在再在锁妖塔光束的笼罩之下。一个大乘前期修士的御剑飞行速度也该比狮王快了。

    狮王迟疑了一下，终于还是取消了虚化状态。

    这虚化状态算是相当高端的一种法术。在虚化状态之下，林风等人的飞剑、烛阴钵等等这些法宝普遍对兽王就已经无奈了。就算这种情况下，受到法术伤害会造成狮王大量的妖力消耗，可是相较于规避掉的那些物理伤害来说，到底还是值了。而虚化效果除了可以用来规避普通攻击之外，用来逃跑那可也是一把好手。可以想象，狮王要是想跑，直接往地底下一钻，林风他们能有什么办法。

    可是现在用来追击林风等人的话，问题就出现在了这速度上面。

    狮王本来的速度并不慢，就算比小黑慢点，比大乘后期的剑修御剑飞行还是要快一点的。就是几只啸风虎，虽然有翅膀，速度和比它们高出两个境界的狮王相比，还是有一点差距的。

    可是虚化的减速效果，再加上顶级宝器级别的锁妖塔的减速效果，狮王的速度忽然间就不够用了。

    狮王终于还是退出了虚化状态。