
    林风已经和蓝燕不只一次的交手了，对蓝燕的那些底牌也算是有着比较全面的了解。可是他对蓝燕的战斗风格了解的越深入，林风也就越是不敢小看蓝燕。

    和上一次两人交手相比，林风提升了一个境界。按理说上一次的时候，蓝燕就是费了好大劲才战胜的林风。这一次林风提升了一个境界，应该是能够很轻易的战胜蓝燕才对。但是林风心里很清楚，事情没有那么简单。

    当时对付境界比她低两个小境界的林风的时候，蓝燕并没有把全部的战斗力发挥出来。

    火遁之术，玩的就是个持久。随着火遁之术使用次数的增加，修士的战斗力会逐渐提升起来。几次和长孙豪的战斗，蓝燕都是从一开始就叠加火遁之术的状态。刚开始的时候，长孙豪还是主攻的一方，可是越是到了后面，长孙豪就越是力不从心。到了最后的时候，别说长孙豪不想往平局拖了。就是他想，面对当时已经很是强势的蓝燕，怕是他也没有那个能力了。

    遁术的施展，往往有着诸多限制。每次施展完遁术，体内法力动荡不止，短时间内无法恢复只是一方面。除此之外，遁术那大得惊人的法力消耗同样是限制修士不能太多的施展遁术的主要原因之一。

    一个时辰的时间，蓝燕一直是接连不断的施展遁术，这样的法力消耗，绝对不是普通大乘后期的高手靠正常法力恢复效果可以撑得起的了。蓝燕一直没有停止火遁之术的使用。要不就是有着较为高档的法力恢复丹药，要不就和林风一样，有赤云戒这一类可以恢复法力的偏门法宝，或者拥有类似于林风追月图法力恢复效果的其他什么状态。

    几种可能的可能性都不算小。丹药的话，也就是多花一些灵石罢了。以蓝燕的家底，就是直接用顶级宝丹级别的恢复法力丹药，四十九年才用这么一次的话，还是用得起的。

    而罪域之人都很清楚，蓝燕是已经激活了火之规则的。能够在人元境巅峰之前就激活规则的，没有一个是庸才。蓝燕的天赋想必是相当了。

    上天是相当不公的，天赋不好的修士只能感叹自己生来的天赋不如别人，同时也就会期望自己的际遇丰富一些，多得到一些机缘好弥补自己天赋方面的不足。然而天地间有这样想法的修士多了去了，最终真的能靠机缘上位的天赋一般的修士，真的就是如凤毛麟角般的存在。

    可是天赋好的修士，就少有际遇太差的了。蓝燕能在达到人元境巅峰之前激活主规则，那就证明蓝燕的天赋，起码是一等灵根以上的层次。这样的天赋，在修真界际遇丰富一些是很正常的事情。林风能够得到赤云戒，宋睿能够得到一把灵器级飞剑，段文山能够搞到一件二品灵器级法宝。蓝燕通过什么机缘得到一些重宝，或者类似于《追月图》那种对修士有着较大提升的状态效果，又有什么好奇怪的。

    而除了蓝燕的机缘方面之外，能培养出蓝燕还有彭不语这样天才的宗门，想必也是有那么些底蕴的。这样的宗门，往往也都极其注重下一辈的培养，通过一些办法，让门下弟子“心安理得”的得到一些什么高档异宝，同样也是很正常的事情。

    林风上一次和蓝燕拖到最后，那是因为蓝燕在对付一个大乘前期的晚辈的时候，实在是没好意思全力发挥，甚至用上火云遁法的状态叠加效果。如果蓝燕全力发挥的话，林风怕是就很难撑到那么长的时间了。

    当然，每一个小境界的提升，都可以让修士战斗力有着相当大幅度的提升。修真界越级战斗的情况那么少见，就是因为就是相连的两个小境界，正常来说差距也是相当大的。

    林风从大乘前期突破到大乘中期，虽然境界还没有彻底的稳固，但是实力的提升已经是相当明显了。起码上一次林风没能战胜长孙豪，现在的话，林风自认长孙豪应该是很难在自己手底下撑太长的时间了。

    不过，林风当然还是不敢托大。蓝燕这目前的罪域地煞谱榜首可不是泥捏的。起码来说，蓝燕当初应该也是有越级战斗能力的。现在蓝燕到了大乘后期，想要跨越人元境和地元境之间的天堑是不可能。但是相比较而言，蓝燕还是比普通大乘后期的高手强出了不少。

    再加上《火云遁法》越战越勇的特点，如果不能在短时间内战胜蓝燕的话，蓝燕战斗力越来越强，鹿死谁手怕是还真不一定了。

    现在断岳门和血日楼加起来的话，肯定是占着人数的优势的，长孙豪虽然有伤，但是再怎么说也比语燕阁其他大乘期高手强出不少。一会儿腾出手来，当然是可以过来帮助林风的。

    可是林风突破到大乘中期，魏聪突破到了大乘前期。断岳门弟兄们正是心气旺的时候，原本都认为林风已经能够稳胜蓝燕，如果林风这次不小心栽了的话。损失虽然不会有，但是对弟兄们的士气，确实就是个不小的打击了。所以林风还是情愿自己亲自战胜了蓝燕。

    和长孙豪进行战斗，蓝燕之前并没有留手。所以在林风换下长孙豪之前，蓝燕的火云遁法，其实已经给她叠加了四五层的状态了。林风不敢怠慢，在长孙豪开始后撤的时候，林风直接一个缩地成寸冲到了蓝燕跟前，丹田内的幽光烬焚火瞬间爆发。第一时间就在蓝燕的法力防御罩上附加了大量的幽光烬焚火。

    蓝燕的反应稍微慢了一拍，等她施展遁术躲开的时候，那大股的幽光烬焚火已经如跗骨之蛆一样附着在了蓝燕的法力防御罩上面。

    蓝燕怒视着林风，被林风破坏了好事，蓝燕如何不怒？降魔杵、穹庐剑，迅速的向着林风飙射了过去。光看这两件法宝的威势，就绝对对得起蓝燕大乘后期高手的身份。

    派出这两件法宝之后，蓝燕有从乾坤戒中祭出了一只拂尘。这清月惊云拂尘林风也认识，是蓝燕的一件顶级宝器级辅助法宝，是一种充能类的法宝。

    不过不同于《九霄玄雷谱》动不动半个月的充能，这清月惊云拂尘只需盏茶时间就能发动一次攻势。当然了，这么短的充能时间，威力也不可能和《九霄玄雷谱》相比。蓝燕使用的清月惊云拂尘，每次的攻击，都相当于一位大乘期巅峰的灵修全力施展的一次玄阶顶级控制类法术。

    但是就算这样，这件清月惊云拂尘实际上的价值，就已经不比普通两件顶级宝器低了。

    一般的法宝或者法术攻击，总有被对方躲过的可能。对手越强，躲你的攻势当然也就越是容易。而有些法术或者法宝发动攻势的话，速度并不是那么快，如此一来也就给了有心人在最后关头躲过攻势的可能。

    林风还好，境界虽然飙升的几块，但是终究也是没有太长的时间进行法术的修炼了。光一门飞云血遁，林风现在也都只是练到了大乘期修士的一个平均水平。而因为在炼器术和炼丹术上花费了大量的时间，林风终于也是没有时间再修炼什么身法类的法术了。

    然而事实上的话，身法类法术虽然稀有，但是却是很多修士首选的一种辅助法术。正常来说的话，一个把一门够档次身法类法术修炼到足够境界的大乘期修士，差不多可以靠这身法类法术躲过同级对手两到三成的攻势。

    尤其对蓝燕来说，碰到身法类法术更是纠结。因为她主修的攻击法术《火凤焚天》虽然威力不小，但是正好就是一种速度稍微有点慢的攻击法术。这清月惊云拂尘，正好在一定程度上缓解了蓝燕的这个问题。在这清月惊云拂尘出现在罪城的一次拍卖活动中的时候，蓝燕力压群雄，花费了大量的灵石终于还是拿下了她势在必得的清月惊云拂尘。

    拿出清月惊云拂尘，蓝燕一挥拂尘，一股灰色的灵力就从拂尘中涌出，并向着林风所在的方向飞了过去。

    那灰色灵力的速度并不是特别快，但是林风却终于是没有全力的去躲闪那灰色灵力。清月惊云拂尘的攻势再慢也是法术攻击，也肯定比同级修士的飞行速度快上不少。而正是这样比较慢的速度，让清月惊云拂尘的这股灵力，可以从容的进行拐弯，一路追击对手。

    提前躲避的话，最多也就能把被清月惊云拂尘控制住的时间拖晚一些而已。根本起不到什么实际上的效果。

    《追月图》全力发挥作用的情况下，林风的法力输出效率已经和大乘后期的高手差不了多少了。所以现在的林风，在面对大乘后期高手的时候，再也不用像以前那样完全采取守势。尤其面对越战越勇的蓝燕，林风更需要全力的强攻。这样，才能阻止蓝燕靠《火云遁法》的附加状态，把战斗力提升起来。