
    林风这一次，也没有急着想办法突破境界。就是那些吞灵七秀一级的超级天才，用数百年的时间突破一个大乘期的阶段也很是正常，像他这种用不到百年就完成大乘前期阶段修炼的，那才是非正常情况。

    林风大乘前期阶段，那确实是一步一个脚印完成修炼的。在这八十多年里，林风就完全没有遇到过什么机缘，连像蓝山秘境那种人人可以得到一些好处的机缘林风都没有遇到过。不是说林风的运气一下子仿佛用光了一样。而是这几十年，林风是真的没怎么离开过罪域范围。

    林风现在最担心的事情，不是方欣怡的父母还有没有活着，也不是焱阳宗现在有没有遇到什么大的危机。林风现在最担心的，是极道仙壶中，已经有百年时间没有动静的林万山。

    林万山当初说的很清楚，如果不出意外的话，应该用不了太长时间就能吞噬掉极道仙壶中器灵。但是到现在已经过去了百年的时间了，林万山那里却一直没有动静。很明显的，极道仙壶中到底还是出了问题。要不是林风身为当初没有壶盖的冥火仙壶的主人，和冥火仙壶的器灵林万山之间有那么一种若有若无的联系，林风现在说不定就该着急成什么样了。

    可是虽然能够确认林万山应该还在，可是百年的时间没有动静，这让林风如何能不担心？

    林风虽是器修，可是对器灵根本没有多少了解。不过话说回来，器灵那是什么档次的法宝才能有的东西？别说林风了，修真界那些地元境中三境的老牌器修高手，又有几人可以算是对器灵有着较深入的了解？

    林风没有把这种事情告诉爷爷林睿。林风当初和林修齐大战的时候，已经暴露了林万山的存在。现在林家上下怕是普遍都已经知道了林万山现在以器魂形式存活于天地之间的事情。

    林风离开罪域前往兽皇域躲避的那段时间，林元德没来，反而是林睿跑到罪域想要看一看自己的儿子。林睿没找到林风，知道林风在躲林元德应该是已经藏了起来，这才又回到了古月岛。

    林风回到罪域的时候，不是没有得到这条消息。可是这时林万山已经处在了沉睡状态之中，林风这才没有回去和爷爷做出交代。

    林风的想法是，等林万山苏醒过来，通过父亲的同意之后，就赶紧飞回吞灵域让父亲和爷爷见一面。可是谁能想到，这一等就是百年的光景。这样的情况下，林风如何能和爷爷说得出口？

    老爷子刚刚知道自己的爱子并不是完全消散于天地之间，而是成为了一缕器魂。连面都没见一下，你就跑过去告诉老爷子林万山陷入沉睡很有可能醒不过来。这不是故意折腾老爷子么？

    林风也清楚，这样拖着不去见爷爷。爷爷很有可能会误会父亲仍旧没有原谅他而不愿意见他。这样虽然难免会让爷爷陷入悲恸之中，可是也总比让爷爷知道父亲很有可能已经不能再次醒来的好吧？

    而说实在的，林风其实也差不多清楚，古月林家身为灵修门派，对器灵同样不会有太过深入的了解。

    林风倒是先后给宋睿和唐紫依传去了消息，让他们帮忙和宗门的长辈打听一下，这种情况到底有什么办法没有。海纳林家是灵修势力，也没听说过海纳林家在器灵方面有什么较深入的了解。但是唐紫依和宋睿，一个是器修宗门紫炎岛的杰出弟子，另一个所在的势力虽然是剑修势力，但是却是极其注重知识储备的书院势力。这两方势力中如果没有相关的记载的话，海纳林家肯定也好不到哪去。

    林风和宋睿唐紫依关系虽然友好，但是还好不到可以完全信任的程度。如果他们没能给林风带来什么有用的消息也就算了。如果他们传来的信息对林风极为有用，林风难免就得欠他们个人情。不过，都什么时候了。林风哪还会在意有没有欠人人情这种事。

    在给两人传去信息之后，林风还是很不放心。也是抱着试一试的想法，林风对龙老爷子进行了请教。没想到的是，对于器灵方面的知识，龙老爷子还真就知道不少。

    林风对龙老爷子也没有明说极道仙壶的名字还有具体的能力，不是不信任龙老爷子，而是没有必要。但是光拥有器灵这一条，这极道仙壶就足以引起绝大多数地元境高手的觊觎了。

    林风还是对龙老爷子进行了请教，这么多年的相处过去，龙老爷子教导了林风太多的东西。而说实话，林风对赤风真人虽然仍旧是极为的尊敬，但是因为赤风真人教导林风的时间还是偏短，而龙老爷子却已经悉心教导了林风百年的光景。在林风心目中的话，不说龙老爷子已经完全超越了赤风真人的地位，但是起码也是和赤风真人达到了同样的地位。

    一日为师终生为父，林风对龙老爷子已经是完全的信任。

    看着林风拿出来的极道仙壶，龙老爷子愣在了那里。不过很快，龙老爷子就回过了神来。龙老爷子凝视了林风一眼，这才开始给林风进行分析。

    林风早就已经能确定了，龙老爷子的背景绝不简单。该知道的不该知道的，普遍都很清楚。就林风自己猜测，吞灵域一域之地的修士加起来，知识都不见得有龙老爷子渊博。很明显的一点，林风爷爷都地元境六重天的超级高手了，除了对他自己领悟的土之规则有着比较深入的了解之外，对其他什么六合、四象等规则体系根本就不怎么清楚。

    而现在，林风又发现，龙老爷子对器灵居然也有着极为深入的了解。

    本来，龙老爷子身为火修，就算是偏向于丹修方向的火修，对器灵有那么一些了解也不算惊世骇俗。就算在修真界，能够产生器灵的法宝，起码也是七品灵器以上级别的法宝了。

    可是随着龙老爷子的讲解，林风听着龙老爷子对器灵的各种情况及其深入的了解。林风还是忍不住的惊讶了起来。对器灵有些许了解的话，也不算什么。可是对器灵的产生原理、器灵的成长因素、器灵的灵魂依托、器灵的泯灭条件等等这些都有着极其详尽的了解的话。也只能请允许林风对龙老爷子的博学多才再惊讶一次了。

    “一件拥有器灵的法宝分成两份之后，其中一份迅速生成了新的器灵。那这件法宝，绝对是仙器以上品级的法宝了。”龙老爷子又看向了林风，林风坦然接受。百年的相处，足以让林风确认龙老爷子不是那种心术不正的人。而如果百年的相处，林风都没能看准一个人的话。那林风也不要想着出去闯荡了，找准一块豆腐撞死得了。

    “正常情况下，一件法宝分为两份。时间过去的长的话，应该是两部分都灵力逐渐耗尽，逐渐沦为残次品才对。如果这法宝档次已经达到了顶级灵器标准，器灵也已经足够强的话，那就很有可能造成第二种结果。就是拥有器灵的那一部分掉落一两个品级但仍旧还是极为强势法宝，但是和器灵分离的那一部分灵力逐渐耗尽档次大幅度降低，成为低阶法宝的这种情况。

    只有那些档次已经是极高，已经超越了下品仙器层次的存在，才有可能在法宝分成两件的情况下，在那和器灵分离的一部分产生新的器灵。”

    龙老爷子忍不住又看了林风一眼。意思也很是明显了，你就不怕我见财起意，抢了你这件仙器级的法宝？

    仙器啊！那可是仙器啊！修真界总共能有多少件仙器？不说地元境了。有几个地元境九重天的超级高手能够拥有一件仙器？而且按照龙老爷子之前所说，他已经明摆着告诉林风，他已经确认这件法宝不只是仙器，而且是仙器中都比较高级的存在了。

    看林风仍旧不为所动，龙老爷子有些感动的同时，在心中也是忍不住叹了口气。

    龙老爷子来自于修真界中州的一方超级势力。在中州有着太多的爱恨情仇，最终却无奈选择了离开。留在罪域，一是因为和山神会有了因果，二来的话，也是因为龙老爷子不想回到中州了。

    龙老爷子确实是少个能说上话的，认识林风的时候，那种热情也不是假的。可是说实在的，龙老爷子早已没有了收徒的想法。林风当时算是打蛇随棍上，单方面的确认了和龙老爷子的师徒关系。龙老爷子没能拒绝的了林风，也就随他去了。但是当时的想法是，把自己知道的一些知识教给林风，也就算是尽了师徒之谊了。而且这样一来，龙老爷子也算是找到了一个解闷的渠道。

    龙老爷子在心底里，对林风亲密是个亲密，但是还没有真的把林风当做最亲密的徒弟看待。

    可是林风现在对他表现出来了如此的信任的话，龙老爷子反而是有些感动了。林风所不知道的是，到了这时，龙老爷子才真的把他当做徒弟看待了。