
    林风和蓝燕的这一战，终于是没有再生波澜。

    蓝燕火云遁法叠加起来的话，在大乘后期的修士中，绝对是超级高手一级的。可惜的是，林风很清楚这一点，从一开始就没准备让蓝燕火云遁法的效果叠加起来。

    每次林风都是硬扛着蓝燕的火凤焚天攻势，都不会轻易选择提前施展缩地成寸。只等蓝燕施展了火遁之术，林风才会缩地成寸到蓝燕附近，集中一波攻势。

    幻金锤玩的就是那一开始的几连击，里面的火属性灵力消耗完毕的时候，也就没多大的威力可言了。可以当一件普通的冲撞法宝使用，但是实际上的冲撞能力的话，到底要比同级其他种类的冲撞法宝弱上不少的。

    如果是其他修士的话，消耗完火属性灵力的幻金锤该用还是得用，最多也就是收到离自己不远的地方，一边用来抵御敌人的攻势，一边补充里面的火属性灵力罢了。但是使用没有火属性灵力的幻金锤这段时间，修士的战斗力总是要有不少的减弱的。

    林风身为器修，而且是入流器修，也就是自己能炼制足够档次法宝的器修，是没有这种问题的。幻金锤暂时不好用，林风还有其他替换法宝，没有理由在幻金锤这一棵树上吊死。

    流光飞羽剑林风还是招了回来，毕竟流光飞羽剑的威力放在那里，但是两把幻金锤根本就还在远处悬浮着。另外两把幻金锤林风虽然收了回来，但是林风也一直没有抽出时间往里面灌注什么火属性的法力。

    幻金锤还有备用飞剑都被林风换了下来。除了沧蓝宝玉一直没有放松之外，就是流光飞羽剑、龙王盾、极道仙壶、烛阴钵等几件法宝交替使用。

    流光飞羽剑和烛阴钵冲到蓝燕跟前的时候，蓝燕倒是也可以选择不施展遁术完全靠法宝硬抗。林风当然会选择用流光飞羽剑和浊音钵从两个方向合围。而蓝燕也肯定会用盾牌法宝去抵挡流光飞羽剑，浊音钵就是打在蓝燕的法力防御罩上，虽然难免给蓝燕造成不小的法力消耗，但是一时间也根本不可能靠浊音钵就攻破蓝燕的法力防御罩。

    蓝燕也曾想过拿出备用盾牌法宝，用两件防御法宝防御林风的攻势，可是光火凤焚天的话，没等解决林风，她的法力防御罩就该先撑不下去了。

    而且，蓝燕的实力，火云遁法的状态叠加占了相当不小的比例。不施展火云遁法，无异于自断一臂，怎么可能是大乘中期级别的林风的对手？话说林风当初大乘前期的时候，蓝燕就胜得很是勉强了。而当时，也是不施展火云遁法的情况下。现在同样是不施展火云遁法，蓝燕根本没有多大的提升，林风却已经提升了一个境界。强弱天平，终于是已经逆转。

    但是就算蓝燕选择施展火云遁法，情况也好不到哪去。林风硬扛着蓝燕的攻势不用缩地成寸躲避，为的就是等蓝燕施展火云遁法的时候，他可以进行一次突击。

    在蓝燕短时间内不能再次施展遁术的情况下冲到蓝燕跟前，蓝燕的几件主力攻击法宝也已经离她较远了。蓝燕还是有一些备用法宝的。但是每次施展遁术总要落下一两件，然后根本就没有什么时间把那几件法宝收回来了。

    蓝燕不是器修，哪有那么多法宝供蓝燕使用，所以每次施展完遁术，除了一直在她身边的几件防御法宝，蓝燕就只能把之前的主力攻击法宝从远方调回来再对林风展开攻势了。

    然而这些法宝调回来总是要有一定的时间的，林风用不上盾牌法宝进行防御，就可以用三件冲撞法宝对蓝燕展开攻势，最终算下来，每一次都可以有一件冲撞法宝直接攻击到蓝燕的法力防御罩。

    而如果蓝燕为了躲避林风的攻势而遁到了比较远的地方的话，在蓝燕的几件攻击法宝回防之前，林风甚至可以两三次以上的攻击到蓝燕的法力防御罩。

    林风就像一张狗皮膏药一样黏住了蓝燕，蓝燕打也打不过，耗又耗不过林风。就连想要遁走，都不是一般的难。

    蓝燕还是撑了很长时间的。但是语燕阁的其他人就撑不了这么长时间了。长孙豪下场之后，先是服下疗伤丹药调理了一下，一边调理也一边关注这上方的战局，看林风居然把蓝燕彻底压制住之后，长孙豪无比惊讶的同时，终于也是暂时放下了心。

    血日楼的弟兄们，可都还在水深火热之中，这让长孙豪如何能够安心就那样疗伤？伤势还未尽复，长孙豪就这样强撑着飞了出去，很快就加入了其他地方的战斗之中。

    长孙豪对血日楼的弟兄们向来是相当不错的。朱永康带头反叛，甚至说出了谁不动手，日后可以和他一起加入语燕阁的条件。但是最终血日楼的汉子们，根本没有几个选择作壁上观，绝大多数的弟兄们都在明知道不是语燕阁对手的情况下，跟着长孙豪一起拼死反抗。

    也不知道朱永康做人到底有多失败，按理说他这投奔语燕阁肯定不是突如其来的想法，说不定已经计划了多久了。这么长时间的话，应该是没少和血日楼中上层的弟兄们接触才对。结果这一次真正跟着他反叛的，总共也就两个合体期的高手和同样也多不到哪去的化神期修士。

    语燕阁带入突袭，几乎是精锐尽出。就算不算大乘期高手，语燕阁也比走精英路线的血日楼强出了不少。加上血日楼少数叛徒，倒也全面压制了血日楼的其他帮众。

    可是断岳门弟兄们加入进来之后，情况立马就不同了。断岳门此行没带化神期修士，就是合体期也并没有全部带过来。但是带过来的，就无一不是精锐。

    包括方唐俊和方欣怡同样也是如此。这师兄妹天赋比林风当然差了不少，但是实际上来说，也都是天赋相当出众的了。林风第一次从兽皇域回到罪域的时候，两人就已经到了合体期的境界。如今百年过去，两人都已经达到了合体后期境界，方欣怡甚至得到了一次不小的机缘，现在实际上的战斗力已经是超越了方唐俊一些。

    断岳门的众多精锐加入战局，强弱瞬间逆转。而大乘期级别，除了一直在对峙的林风和蓝燕之外。语燕阁有包括魏思雨在内的三个高手，加上血日楼的朱永康两人，一共五人。断岳门这一方，就是断岳门的三个大乘期加上血日楼的唐俊明。本来的话，断岳门还是不占什么便宜，可是长孙豪加入进去之后，情况又是不一样了。

    长孙豪到底是罪域大乘期高手中超级强者级的。朱永康两人一个大乘中期一个大乘前期，就算在长孙豪没有防备的情况下联手偷袭，其实根本就没给长孙豪带来多大的伤势。话说当时虽然没有想到朱永康两人会突然偷袭，但是长孙豪早已不再信任这两人，也算不上是完全没有防备。

    只是长孙豪为了送长孙玉出去，又硬抗了这两人还有新出现的蓝燕一波攻势，这才受了点伤。后来蓝燕把朱永康两人喝推，一个人对上长孙豪，但是本来蓝燕就比长孙豪强上一些，长孙豪又有了些伤势。加上蓝燕一上来就全力爆发，长孙豪这才狼狈了一些。

    不过，长孙豪到底是长孙豪，就是在受伤的情况下，也不是蓝燕可以在短时间内解决的。林风等人来的又算是比较及时。当时长孙豪虽然狼狈，但是伤势说有多重也不至于。现在是什么时候了？长孙豪当然不会再吝啬他那些压箱底的丹药。一会儿的时间，长孙豪实力就恢复的差不多了。

    而就是在大乘后期都属于超级高手级别的长孙豪一加入战斗，真就如虎入羊群一样，很快，语燕阁的众高手就扛不住了。

    而在速战速决的战胜了一个大乘期高手之后，长孙豪迅速的加入了其他战场。如同摧枯拉朽一般，整个血日楼的驻地，迅速的被长孙豪带着断岳门高手们横扫一空。

    断岳门的弟兄们还只是随便打打，能打过就打，对方想跑，断岳门的弟兄们也不会拼命去追。但是对于偷袭血日楼驻地，造成血日楼大量弟兄受伤陨落的罪魁祸首，长孙豪就根本没什么好客气的了。能击杀，就绝不放走。一路过去，长孙豪击杀了太多语燕阁的修士。那些修士临死前的惨叫声此起彼伏，惊的语燕阁的修士们很快就没有了战斗之心。

    语燕阁修士开始溃逃，长孙豪到底是一个人，能拦下的到底只是一小部分。

    最终差不多还是有一半的语燕阁修士离开了血日楼驻地，剩下的全部都永远躺了下去。就是侥幸逃得一命的那些人，今后在罪域怕是也不好混了。他们都是罪域的老人了，在语燕阁名下的时候，行事也是极为乖张。罪域之人，普遍都认识他们。

    现在语燕阁眼看着是一个分奔离析的局面，语燕阁又不像当初天外楼那样还有邓文康那条退路。从此以后，他们的头上就会被打上临阵脱逃的标签，以后在罪域，肯定是不怎么会受别的势力待见了。