
    事实上不只唐伟奇和段文山两人。其他几个，包括魏聪、乾同予、吕天齐这些。等他们到了需要历练的时候，林风当然也不能拦着。而等他们突破到地元境的时候，如果想要衣锦还乡，林风当然是很是理解。就是不是因为这样的原因，其实现在的这些弟兄，也不可能真就一直像现在这样待在一起。

    修真者的寿命太长，事实上就是现在的这些弟兄们，也只能是各自生命中的一批过客罢了。总要有这样那样的原因，导致现在的弟兄们奖励天各一方，甚至天人永别。

    这一点不是谁的错，只是一种必然的发展趋势罢了。但是只要想想将来肯定还是要和这些弟兄们分别的，林风的心里总是要有一些不快。

    将来的事情，林风没有能力改变。但是起码在弟兄们还在自己跟前的时候，林风要帮他们把天撑起来。有龙老爷子罩着，林风在罪域的时候确实已经没有什么历练的效果。而同样是因为有龙老爷子在，罪域的其他势力，应该也是不敢和断岳门有什么恶意的争斗。

    但是不怕一万就怕万一，到底还是能经常回到罪城亲眼看到弟兄们安然无恙，林风才能真正的做到放心。

    其实现在离开罪域也就几年的功夫。如果继续沿着冥河游历下去，应该也没什么事儿。可是因为飞霞剑派的事情，林风等人不得不放弃在冥河附近游历，一时间不知道该去哪里的时候。林风还是在第一时间就想到了先回罪域休整一下。但是自己出来是历练了，没历练几年的时间就跑了回去，林风总是要有一些不好意思的。可是现在有了紫霄焚雷焰，林风正好就有了光明正大的返回罪域的原因了。

    林风一行人转道往罪域的方向飞去，而有了目的地之后，几人也就不用像之前那样纠结了。小黑往罪域的方向飞去，林风等人只管聊天，没事儿互相调侃调侃，再不行就直接修炼，倒也没有多么无聊。

    林风则开始研究自己刚刚掌握的那门幻阴指。从冥河边离开，一直到找到紫霄焚雷焰之前，林风其实也是尝试过研究幻阴指的。可是因为当时还没有真正的领悟到，来回左指右点的话，容易被季思晗当做傻瓜戏弄。

    现在的话，情况终于是不同了。林风一路上选择一些死物作为目标，随便一指，就是一股黑芒飙射过去。季思晗等人也知道林风是刚领悟这门法术，肯定是需要研究一段时间的。而且他们本身也对林风新领悟的这种指法很感兴趣。每次林风的黑芒一飙射而出，季思晗等人也是赶紧把目光集中到林风幻阴指的目标那里，看看发生了什么情况。

    林风选择的绝大多数目标，都是很轻易的被林风的幻阴指吞噬。而现在林风也已经确认了，幻阴指有着吞噬目标化为灵力补充自身的能力。林风的追月图状态赋予了林风相当强势的法力恢复效果。本来一般的修士，这样强势的法力恢复效果就应该足够用了。可是偏偏在林风这里，无论是幽光烬焚火还是幽冥鬼火都需要大量的法力支撑。全力战斗的话，那种强势的法力恢复效果，居然还真就不怎么够用了。

    毕竟林风说到底，本质上还是一个大乘中期的修士，靠着那些底牌，硬是拥有了大乘期巅峰的战斗力，那法力消耗相对于林风的法力总量来说怎么可能会低。

    如果不是追月图的法力回复效果的话，林风根本就没什么持续作战能力可言了。只要祭出强势的幽光烬焚火，用不了多长时间就得法力告罄。

    追月图状态的法力回复效果算是大大的缓解了这种尴尬，而现在再加上幻阴指吞噬目标补充自身能力的效果的话，林风的法力应该是真的很难用光了。

    也真有一次没能把目标吞噬的情况，虽然让林风稍微受到了一些法力反噬，可是林风倒是也因此找到了一件档次不算低的天材地宝。算下来的话，这块风炎灵晶好歹也是玄阶上品的炼器材料了。这种档次的炼器材料，就算是死物，也确实不是林风没有消耗多少法力随手发出的幻阴指可以吞噬的了的了。

    而随着试验开始转移到一些经过的妖兽身上。林风虽然一直处在有法术反噬伤势在身的情况，但是终于也是逐渐摸索出来了不用法术反噬就能用幻阴指进行攻击的办法。

    其实道理也简单，一个和林风同级的战斗力，林风想要一次幻阴指直接把对手吞噬当然不可能。可是不把对手本人当做目标，把对手身上或者法宝上的灵力当做目标不就行了？想明白这一点之后，林风很快就开始在那些妖兽身上尝试。试验的结果，终于证实了林风的那种想法。

    林风像小孩子找到了新的玩具一样，开始频繁的在一些妖兽试验。小黑在林风的指示下，低空飞行，有时候还不得不绕点路。不过，反正也不是特别赶时间，这点时间众人还是耽搁的起的。

    倒是林风自己反应过来之后，有些不好意思。耽搁自己的时间无所谓，让季思晗他们也跟着自己浪费时间，算个什么事儿啊。

    又是一伙修士出现在林风等人的视野范围之内。今天再此之前，林风他们就已经遇到过三伙修士了。之前三伙修士都是不管不顾的埋头狂奔，根本就没有想要搭理林风他们的意思。

    如果只是一伙修士的话，还有可能是真有什么急事儿啥的。可是三伙修士都是这么疯狂的赶路的话，林风等人也已经开始怀疑是不是有人发现什么秘境了。

    远远的看到这第四群修士，小黑早早的往对方的方向迎了过去。来人注意到林风等人的动作，立马摆出了一副戒备的姿态。林风让小黑停止飞行，隔得远远的，开始法力含腔的询问对方情况。

    “道友莫慌，我等并无恶意。只是想询问一下，南面到底发生了什么？我等今天已经看到好些人往那个方向飞去了。”

    南面当然是发现秘境了，这一点，林风等人并没有猜错。而且这次的秘境并不简单，附近不只人元境的修士，连地元境的修士都是成群结队的往南面飞去。只是林风等人现在所在的地方，正好是在两个大城市中间的位置，这样一来遇到的修士才少了一些罢了。

    然而这次的机缘，和修士本人的主规则没有多大关系，却是需要修士们互相争夺一番才能得到好处的。所以无论是谁，当然是希望越少人知道这件事情越好。

    林风他们碰到的这第四伙人，来自不远处一方叫做封神会的势力。宗门倒也有四五百人，但是其实只是一方三流势力。宗门内的最强者也就三个大乘期的修士。而现在林风等人碰到的，正是封神会最强的十几人。封神会其他的弟子，也是不会错过这次机缘的。但是如果带上其他人的话，确实是太拖速度了。封神会的这些高手们，还得提前跑到秘境外面进行合纵连横，所以才先行一步往秘境方向飞了过来。

    “这位小道友说笑了，我等何时慌过来着？至于往南面赶路，那只是因为我等宗门发生了大事，要赶时间罢了。道友不要多想。”说话的，是一个身穿青色道袍的修士。话说修真界绝大多数宗门，虽然也早就不把自己的宗门当什么道门看待，但是因为修炼的功夫就是道门的功法，以前的那修习惯也就一直遗留了下来。这道袍其实不怎么好看，有时候也不是很方便，但是反正绝大多数的修士用不着冲到对手跟前动手动脚，穿什么还不是一样？

    因为林风等人之前的动作，封神会的人之前感到了威胁，所以提前都把灵力波动散发了出来。他们也是赶时间，不想多事儿，如果能用灵力波动吓退对手当然最好。平时的话，他们巴不得有那不长眼的跑过来找他们打家劫舍。这样的话，他们也就好顺应天命的替天行道，顺便名正言顺的反打劫一次了。

    这青色道袍的鹤发修士，正是一行人中境界最高的那个。“小道友还有别的事情没有？没有的话，我等还是先走了，宗门重事，真的是不容我等耽搁。”说着也不管林风他们怎么反应，带着后面的十几个修士，绕开林风他们，之后就继续往南面飞去。

    这样的行为，已经无异于掩耳盗铃了。林风等人已经确信南面应该是发现了什么秘境，这伙修士应该是怕林风他们参一手，这才晃点林风他们。

    林风倒也没有多说什么，只是让小黑远远的跟在了这伙人的后面。虽然已经确认南方发生了什么事情，很有可能就有什么大的机缘。但是具体的位置，林风等人还是不能确认的。跟着这伙人的话，就省事儿多了。

    封神会的众人也不是没有注意到林风他们的动作，他们也不是没想过甩开林风等人。可是以小黑的速度，哪是他们那么容易就能甩开的。疯狂加速飞了一段时间之后，封神会的人这才无奈的确认这一点，迟疑了一下之后，还是继续往目的地飞去。反正此次机缘参与的人不会少了，多也不多这么几个人。