
    天外楼是罪域高级势力中比较强势的一方存在，就算没有当年的蛟龙府强势也差不多了。

    有资格参与罪城轮防的，也就十八方势力。除了那十二方拥有地元境高手，就是放在其他灵域也是二流势力的强势存在之外。也就只有六方罪域高级势力有这样的荣幸了。

    长孙玉所在的血日楼算一方，当年的蛟龙府算一方，蛟龙府走后，自有其他势力补上。而天外楼，则是在蛟正齐离开之前就拿下了一个席位的存在。

    天外楼有三位大乘期高手，而且其中一位还是大乘期巅峰，差一步机缘就能突破地元境的存在。房咏志之前，根本是没敢去叨扰天外楼这一级的势力，以这些势力的家底，还在乎一颗龟蛇玄龙丹？

    结果这天外楼的二当家的，就主动找上了房咏志。

    二当家的提出了自己的条件。

    龟蛇玄龙丹他拿走是肯定的，除此之外，他还要房咏志为他卖百年的命。而且，天外楼二当家的邓兴业所说的卖命，不是白白给他卖命。房咏志的待遇相比于罪域其他势力的大乘期打手只是稍微差了一点，不过换取天外楼的出手的话，房咏志几乎没有犹豫，就决定答应邓兴业的要求。

    房咏志点头之后，立马就想和邓兴业把合作的细节商量一下，但是却被邓兴业拦了下来。

    “先等等啊，对于房兄弟的信誉，我们天外楼也是仰慕已久了。这一次的话，还是先做好公证再说。”邓兴业的话里一股挪揄的意味是那么的明显，房咏志都忍不住脸红了一下。

    当初蛟龙府落败，段文山放房咏志一命的要求，就是房咏志离开罪域。结果也就几年的功夫，房咏志又跑回来了。

    房咏志的理由是他当时答应的段文山是离开罪域，他也确实是离开了。可是当时的段文山也没说是永远离开罪域不能回来啊？段文山如果提出永远离开，那他可就不会那么轻易的答应了。

    可是这话，也就骗骗自己了。在整个罪域，房咏志的名声已经是烂大街了。对于这样自欺欺人的行为，就连罪域这些习惯了下作的修士也不知道该怎么评价了。

    “那邓兄弟的意思是？”

    “很简单，留下一缕神魂。我们天外楼立马就可以出手。多了不说，百年之后，我就归还你这缕神魂。到时候房兄是走是留悉听尊便。”

    房咏志变了脸色。

    神魂神不神，其实也只是对灵魂的另外一种说法。事实上修真者的心境修为一说，本来就和神魂息息相关，所以修真界的修士对于神魂的研究也是相当深入的。

    神魂分离，哪怕只是一缕神魂。修真者包括实力、天赋等等都是要受到一定程度的影响的。这种情况虽然可以通过一定时间的修炼逐渐恢复过来，但是起码在这一段时间之内修士的实力和天赋都会有所下降，而且消耗的时间，也不可谓不长了。所以修真者当然是不想有神魂分离的经历的。

    不过，如果这时候分离了的神魂再次归位，修士又可以从自己的神魂中得到一些好处。除了神魂缺失的这段时间实力会有所下降之外，修士神魂分离隔一段时间之后再神魂归位，总体上来说，差不多是没什么损失的。

    修真界慢慢的，就有了一种通过限制对方的神魂，而达到自己目的的一种手段。当然，条件不能太狠了，太狠的话，对方拼着不要这缕神魂直接找机会逃跑。你握着别人不要的一缕神魂，真的是一点用都没有了。

    像邓兴业提出的这种情况。他给房咏志的条件已经不错了，就算不帮房咏志报仇，灵石方面的待遇对一个大乘前期的修士来说也不算亏待。给邓兴业当两百年的手下，邓兴业帮他报仇，还能得到与两百年时间相当的大笔灵石，房咏志也确实没有理由叛逃了。如果不准备毁约的话，百年的实力微弱降低，换来天外楼的一次出手，总的来说还是很值得的。

    虽然神魂被别人掌握的感觉很不好受，但是在咬咬牙之后，房咏志还是答应了邓兴业的要求。

    断岳门的这次危机由此而来。

    也怪那邓兴业托大，和房咏志达成协议之后，就大张旗鼓的昭告天下了。当天夜里，段文山潜入到房咏志暂时的住处，一次偷袭，差一点就把房咏志击杀。如此一来，就是天外楼也不能全面压制断岳门了。

    巅峰时期的天外楼当然可以，可是他们的楼主，也就是邓兴业的哥哥邓文康现在却并不在罪域。段文山重伤了房咏志，起码在大乘期高手层面，天外楼也就只剩下一个大乘中期和一个大乘前期了。

    在上一次段文山用九霄玄雷谱击败房咏志之后，《九霄玄雷谱》的威名传遍了罪域上下。罪域也是不缺有眼力的人的，很快，九霄玄雷谱短时期内只能使用一次的事情就成了公论。

    段文山为了在天外楼的守备防御之下重伤房咏志，无奈使用了九霄玄雷谱。而起码在短时间内不能使用九霄玄雷谱的段文山，已经暂时失去了和大乘中期高手一较高下的能力。所以在大乘期高手层面，天外楼还是比断岳门强一些的。但是，强的有限了。就算没有九霄玄雷谱，段文山几种法术的配合也是相当难缠，加上遁术傍身，段文山虽然不能战胜大乘中期的高手，僵持一段时间还是可以做到的。

    而天外楼不能在大乘期高手层面压制住断岳门，想要战胜断岳门，就只能指望合体期的弟兄们了。而不说天外楼走的是精英路线，合体期高手的数目并不是很多，就算天外楼合体期高手的数目全面压制了断岳门，疯狂战斗所带来的人员损失，也是邓兴业所不愿意承受的了。

    兄长暂时性的离开了罪域，把天外楼托付给了他邓兴业。邓兴业之所以想要房咏志的忠诚，就是想在兄长回来之前大幅度提升天外楼的势力让兄长刮目相看。如果这个目的能不能达成还两说，反而让天外楼的合体期高手折损大半的话，他怎么和兄长交待？

    所以在明明天外楼还是要比断岳门强出不少的情况下，两方势力却僵持了下来。小面积的争斗时有发生，但是规模却一直控制在两方势力可以接受的范围之内。

    段文山开始每天全力给九霄玄雷谱灌注法力，而与此同时，邓兴业也开始寄希望于房咏志实力恢复的时间会更早一些。

    说实在的，一颗龟蛇玄龙丹邓兴业还真没怎么看在眼里。这丹药虽然对他用处不小，但也还远远没到非得到不可的程度。邓兴业之所以主动找上了房咏志，真的就只是为了房咏志这个人而已。

    房咏志人品再有问题，那也是一个大乘期级别的战斗力。而大乘期级别的战斗力，又有哪方势力可以忽视？他们天外楼是强，可是总共也就三位大乘期级别的战斗力而已。如果再填一位大乘期的弟兄，对天外楼的整体实力来说，也绝对是一个不小的提升了。天外楼和其他几方罪域最强高级势力之间的差距也并不大。

    加上这一位大乘期的高手，说不定就能超越其他几个宗门成为罪域高级势力中最强的存在了。他兄长邓文康这次离开罪域就是得到了家族方面的消息，说是有一处蕴藏着大机缘的秘境即将开启。如果兄长真的在这次机缘中完成突破，等兄长回来，加上他们三位大乘期的高手。那天外楼可也就成就一方二流势力的声威了。

    家族那里虽强，可是说到底也还只是一方二流势力，还没有达到一流势力的水准。自己和兄长远离家族的蒙荫，硬是靠两人的努力打造出一方二流势力，回到家族的话，该有多么长脸？

    而事实上，邓兴业是真的想收服房咏志而已。只要自己给了房咏志足够的利益，让房咏志清楚跟着自己的好处。百年后就算把神魂还给他，他就真的会就此离开么？邓兴业不这么认为。

    邓兴业做出了决定，把已经到手的龟蛇玄龙丹给房咏志服下。这样一来，房咏志早点恢复，就能早点加入战斗。而只要房咏志加入战斗，他们天外楼三位大乘期高手对阵断岳门大乘期高手就能达到全面的压制，这一场战斗，就能在损失较小的情况下拿下断岳门了。

    而邓兴业此举的另外一个目的，就是赢得房咏志真正的忠心。龟蛇玄龙丹身为顶级宝丹，实际的功效其实是给修士体内存储一股救命的丹力。等到修士身受重伤的时候，这股丹力就会在极短的时间爆发，迅速的恢复修士的伤势。

    现在房咏志在已经重伤的情况下吞下龟蛇玄龙丹，并不会立马激发龟蛇玄龙丹的这一效果。但是就那闲散的药力，也足以大幅度加快房咏志伤势恢复的效果了。再配上一两种专门疗伤的玄阶丹药，房咏志伤势尽复，九霄玄雷谱却还未充能完毕的情况，极有可能发生。

    一颗龟蛇玄龙丹价值再高，到底不如一个大乘期高手的忠心来的重要。邓兴业把龟蛇玄龙丹交给房咏志之后，在心底忍不住长出了一口气。这样一来，房咏志应该是真的不好意思再背离自己了吧……