
    那么如此一来，天外楼走了个大乘前期的花同丰，来了一个大乘中期的邓修文，起码在大乘期修士的层面，天外楼的表现肯定是不会比上一次罪城争夺战差了。

    而事实上的话，邓兴业本身就不算弱者。他的精力主要集中在了遁术的修炼上面，法术的攻防上在大乘中期的修士中只是中上，但是有强势的《陨风遁法》傍身，等闲大乘中期的修士真的是奈何不了邓兴业了。就是大乘后期的高手，战胜邓兴业应该没什么问题，可是想要留下他可就难如登天了。

    邓兴业在罪城的大乘中期高手之中立于了不败之地，所以上一届的罪城争夺战之中，邓兴业也是为天外楼拿回不少积分的。上一届的情况，血日楼总分是比天外楼高没错，但是实际上只要天外楼多一个大乘期的修士，哪怕就是所有罪域大乘期修士中垫底的那一个，天外楼的总积分也该超过血日楼了。

    原本的话，邓修文一来，天外楼应该是能够稳坐罪域高级势力中的第二把交椅了。所以在回到罪域之前，邓文康才是那么的兴奋，可是谁能想到，刚一来到罪城，迎接他的就是那么一个坏消息？

    “哦，原来是邓前辈从家里搬来救兵来了啊。那天外楼这一次罪城争夺战的成绩，也许真的不会太难看了。那我就提前恭祝，天外楼稳坐罪城高级势力的第四把宝座了哈。”

    邓修文的出现，林风不是不惊讶，但是很快，林风也就平复了自己的心情。反正管你天外楼怎么来，断岳门也总得全力打这一战。再者说，一个大乘中期的高手，还不至于对大局有多大的影响。

    林风不会妄自菲薄，他很清楚，以他本身的实力再加上小黑，普通的大乘中期修士已经不会是他的对手。像宋睿、唐紫依他们这种吞灵七秀级别的天才，等到了大乘中期的时候拥有大乘后期的战斗力也是很正常的事情。可是宋睿、唐紫依这样的人物是那么好遇到的么？

    算上在修真界本土找到的修炼人才，加上两界通道开启到凡间界搜寻上来的幸运儿，吞灵域的修真界每四十九年有好几万的新进修士。而吞灵七秀，每四十九年才有七个。就算有些在修真界本土被发现的修士生不逢时，当届瑶山论战开始的时候他们才入门十几年甚至更短的功夫。

    可是修真界本土发现修炼人才的情况本来就不占据多大的比例。综合算下来，吞灵域每四十九年出十个吞灵七秀级别的天才也是有多没少了。

    话说罪城也就四五万的人口，哪里来的那么多的修炼天才？

    而就是那少有的几位大乘后期的高手，林风也不是完全没有一战之力。而林风对罪城争夺战前两轮的规则已经研究了很多遍了，他似乎是发现了那些规则中一个也不知道算不算漏洞的情况。而似乎，他是可以利用一下。

    而如果真的能行的话，这次林风在罪城争夺战中的表现，说不定就能在原本就肯定不俗的情况下更上一层楼。

    乾同予林风没敢太大的指望，可是段文山的话，在罪城争夺战第二环节中，起码一般大乘前期的修士肯定是不是他的对手的。靠着《九霄玄雷谱》的话，应该还能战胜一个大乘中期的对手。话说罪城会参与这罪城争夺战的大乘期高手中，大乘后期的也就四位，大乘中期的数目也就比大乘后期多一个。如此一来的话，段文山应该也是能为断岳门赢回不少的积分了。

    就算林风真的利用那个漏洞拿到了较高的积分。在大乘期级别的话，断岳门总是要和有一个大乘后期两个大乘中期高手的天外楼有一些差距的。

    但是林风，却对断岳门弟兄们在合体期级别的比斗中大有信心。

    他自己首先肯定是会进八强的，魏聪和唐伟奇把握应该也不低。

    罪城合体期高手之中，比魏聪和唐伟奇还强一些的还是有一些的。当年的宋飞成算个例子，当年的段文山同样如此。但是段文山突破了，宋飞成陨落了，可也不就见得魏聪就能在罪城合体期高手之中称王称霸了。还是有那么几个合体期的超级高手，应该是能稳胜魏聪和唐伟奇的。

    可是这样的人物，首先就有八成会有“宁为鸡首，不为牛后”的傲气。剩下的两成，就算想要加入罪域的其他势力，人家凭什么不去加入那几方罪域的顶级势力，跑来加入你们这些连个地元境高手都没有的三流势力？

    像天外楼他们这些势力，不是没有开出极好的条件招募那些合体期的超级高手。可是说到底，邓文康等到突破了大乘期，肯定是会离开罪域的。他们本来就抱着小打小闹的心思在罪城混迹，出手哪能有那些罪域顶级势力来的大方。

    罪域的那些地元境高手，在突破到地元境之后都没有离开罪域，差不多就不是邓文康他们这种在原本灵域还有势力的情况了。他们是准备在罪域扎根的，所以就算合体期的高手，对他们在罪城争夺战最终得到的代售配额已经没什么影响，可是为了壮大宗门的实力，他们还是愿意花大笔灵石，把那些合体期的高手留在宗门之内的。

    最终也就导致了一个，罪城那些高等势力之中，其实并没有太多合体期超级高手的情况。

    如此一来的话，魏聪和唐伟奇两人，在这合体期修士的比斗环节中，都应该算是少有的强者了。晋级八强，七成以上的把握还是有的。而一个合体期的八强席位的话，所给宗门带来的积分，也不见得就比大乘前期的修士少多少了。

    也得亏了晋级合体期八强的修士，除非在第二环节中，也通过了第一轮的选拔，否则的话，在两个环节的得分只能算其中分值更高的那一个。要不是有这条限制，魏聪和唐伟奇要是都能拿下八强，首先就是五百积分的进账，到了第二环节又拿下大乘期高手的保底四百分，加起来的话，别的势力可就没那么容易能比得上了。

    林风本人的话，应该倒是能拿两份的积分。

    就是在罪域这里，拥有越级战斗能力的修士都不是很多。尤其合体期修士的基数本来就只占罪城所有修士中很小的一部分，在总共就这么点的合体期高手中，同时期的，都不能保证肯定有一个这样的天才了。

    尤其合体后期和大乘期之间的差距那么大，在罪域有限的这些年历史之中，总共也没有几个能在合体后期就战胜大乘期对手的超级天才。

    但是这样的天才，在修真界总是有的，跑到罪域历练也不是不可能。而这样的天才，到哪里也绝对是风云人物了。

    能够在合体后期战胜大乘期修士的，那绝对是万里无一的超级天才了。毕竟合体期大乘期之间的差距可不像前面的那些境界那么微弱，而能够修炼到大乘期的，又有几个是庸才？这样的超级天才，现在厉害，以后说不定更厉害。真要是机缘再好一些，过上个几百上千年，说不定就能达到对邪风殿有用的程度了。

    第三届罪城争夺战的时候，罪域就出现了一个在合体后期就能战胜大乘期高手的超级天才。为了和这个超级天才结个善缘，当时邪风殿的负责人就做出了让这个超级天才享有两份积分的决定。而到了后来，这一条惯例，也就被当做规则写进了罪城争夺战总纲之内。

    而不客气的说，当时那个合体后期的超级天才，也就是能战胜大乘前期的高手，对于大乘中期的强者他是没有办法的。可是现在的林风，加上同样很是强势的小黑的话，等闲大乘中期的修士都不会是林风的对手。

    林风是妥妥的能够通过第二环节大乘期修士的比斗中，第一轮的选拔的，这样一来，林风也就能为断岳门拿回两份的积分了。不过，两份的积分应该也不至于能拉开多大的差距。林风自己拿了两份的积分，整个断岳门能拿三份大乘期高手所代表的积分，但是抛却林风的话，断岳门在合体期环节也就只能拿到九人份的合体期积分了。

    最终的结果，其实也就和那些本来就拥有三位大乘期高手的势力差不多。想要拉开差距，还得看第二环节总体的积分获得情况。

    私下里，林风和段文山等人已经合计过了。以断岳门三位大乘期级别的战力，加上弟兄们在合体期环节应该会有的丰富斩获，别看断岳门晋升到罪域高级势力也就这几年的光景。不出意外的话，断岳门此次罪城争夺战，应该是能在众多罪城高级势力中间争取一下前五的席位的。

    而这，还是在林风没有向众人透露自己可能要比大乘中期级别的高手拿更多积分的情况下，得出的结论。

    林风对天外楼在最后时刻找到一个大乘中期的高手还是很惊讶的。但是惊讶过后，林风却很快想明白了。一个大乘中期的高手，还不足以改变林风心中之前就已经笃定的结果。

    林风笑了笑，迅速的做出了决定。