
    罪城争夺战终于是结束了。之后，就是邪风殿组织的“分赃大会”。

    其实也就是按照积分分配代售名额，邪风殿把多种商品明码标价，众多势力用之前得到的积分选购代售物品就是。如果两方势力看重了同一种代售商品，而且正好两方势力需求的量超过邪风殿给出的上限的话。如果两方势力互相之间谈不拢，邪风殿就会进行一次小规模的拍卖，谁出的价高，就可以用所出的价码有些购置一定量的该商品。

    邪风殿给出的列表，列举的时邪风殿每一年可以搞到的商品量。但是只要完成这一次的“分赃”，以后邪风殿每年都会保证同样数目的货源。如果真的有那一年缺货了，邪风殿也不会让罪城的这些势力吃亏。邪风殿会另给一批其他的货，反正其代表的利益不会比之前缺货的那修商品低就是。

    分赃大会也不是只能帮主前往。断岳门去了林风、段文山、魏聪、唐伟奇、方唐俊这五人。乾同予、方欣怡在断岳门的地位都不低，但是对于这种事情确实不怎么感兴趣也就没来。

    五人互相商量，也根据实际竞争情况做了一些改变，好歹是完成了代售商品的选择。

    然后回到断岳门之后，林风再一次的做了甩手掌柜。林风把一堆事情安顿给段文山等人，带着思淼三人，就又去兽皇域了。

    不过，说实在的，其实断岳门的发展已经是步入了正轨，林风就是在，也帮不上多大的忙。反而因为林风对断岳门上下的那些情况不是太了解，贸然瞎指挥一通的话，反而不美。

    林风走的也放心，一来的话，这次就没准备走多长时间。二来的话，罪城的各方势力也已经知道了林风和断岳门之间的情况，还有林风和龙老爷子的私谊。现在的罪域，断岳门的总体实力也就一般，但是敢没事儿找事儿的去招惹断岳门的势力，也真没几家了。

    这次邪风殿来人，其实是已经提前准备好了今年的货物。等罪城争夺战最终名额确定，众多势力确定了代售物品的数量之后，这第一年的代售物品就已经交到了各方势力手中。

    断岳门前些年好歹一直是在做半收服妖兽的买卖的，商铺的话，并不缺。加上每一种商品只要放出一件样品，其他的继续放在乾坤戒就行。所以根本就用不着腾多大的地方。

    反正也没有多少琐事儿，林风也就放心的带着思淼三人走了。

    这一次，林风倒是确实没走多久。一年之后，林风就又回来了。别的都没有什么变化，只有小黑，终于是突破到了大乘期级别。

    被自己收服的妖兽超越了，林风为小黑高兴的同时，又难免有点小纠结。

    好在，也没有再用多长时间，林风终于是突破到了大乘期。

    合体后期阶段林风终于是没有一丝的凑巧，用了十几年的功夫，才终于完成了合体后期阶段的修炼。比合体前期和合体中期加起来用的时间都长。而大乘前期，林风同样是没有再遇到什么机缘，硬是拖了八十年光景才完成了突破。

    听听，听听，别的大乘期高手好几百年都不见得能完成一个小境界的突破，林风用了八十年，居然还像是受了多大的委屈似的。

    林风原本还以为在那一次罪城争夺战出了他和三个大乘期高手战成平局的纰漏之后，邪风殿可能要更改一下规则什么的。结果却是林风想多了。

    这罪城争夺战，对罪域修士来说确实是一场盛会，但是对于邪风殿来说，真的是无所谓的。只要邪风殿搞来的这些货源，罪城的这些势力代售了出去。邪风殿的利益就不会有什么损失，具体哪一方势力销售这些货源，对邪风殿能有什么区别？

    所以断岳门参加的第二次罪城争夺战，还是和第一次一样的规则。

    如此一来，林风就没什么好纠结的了。当时已经达到大乘前期的林风，这一次，终于是在不耍花招的情况下，战胜了卜和旭。

    然而，林风的实力是大幅度提升，但是对付有混元一气功傍身的邓文康，终于是力有未逮了。尤其邓文康在确认林风强悍的战斗力之后，也不再全力抢攻，而是选择了龟缩防御。这样的情况下，林风的速度优势是一点用处没有了。只能和小黑全力攻击原地不动全力防守的邓文康。

    不得不说，邓文康的混元一气功其防御能力确实相当强势，邓文康本来用顶级宝器级披风撑起的法力防御罩就已经很是难缠了，再加上这混元一气功，林风和邓文康整整打了一个时辰，终于也是没能战胜防御状态的邓文康。

    至于长孙豪和蓝燕，两人在防御能力上虽然不如邓文康，但是在其他方面却比邓文康强势一些的。林风和这两人罹战了一番，和长孙豪战成了平局，但是终于还是输给了蓝燕。

    林风已经是大乘期的修士了，和蓝燕只有两个小境界的差距了。如果林风再像上一次那样和蓝燕拖个平局，罪域其他修士不会多说什么，毕竟两个小境界的差距，哪是说抹平就能抹平的。但是林风的话，却过不去自己心中的那道坎。在罹战了半个多时辰之后，林风已经是露出了败迹，但是林风终于是没像别人想的那样转身逃跑，而是和蓝燕一直战到了最后。尽管战到最后的结果，就是多了一个败场。

    不过，最终的结果，还是没有受到影响。林风以八胜两平一负的战绩，继续位列第三。而那一次的邓文康，是八胜一平两负……

    林风突破到大乘中期的事情，只告诉了段文山、方唐俊等少数几人。倒不是说林风又想扮猪吃虎坑谁一把，只是林风这个突破的速度确实是太快了。传出去的话，又得被别人各种嫉妒。

    别人嫉妒林风也无所谓，那些人背地里说林风踩狗屎林风又不是不知道。不过反正也不会少二两肉，林风也就由他们去了。可是林风，是很不喜欢走在街上被人指指点点的那种感觉的。因为这个原因，林风才没让弟兄们声张。

    但是林风当时突破的时候，就在以前铁血堂的驻地那里。虽然用阵法隔绝了一定的灵力波动，但是当时那周围产生的灵力动荡，还是可以引起有心人的怀疑的。

    虽然断岳门的弟兄们没有明说，但是还是有那么极少数的罪域修士猜测到林风可能已经突破到了大乘中期。

    林风没管这些，安心的继续每天修炼顺便稳固境界。大乘前期的时候，林风很是努力的修炼了一番炼器术和炼丹术。大乘前期的林风炼制顶级宝器和玄阶顶级丹药的成功率几乎是达到了百分之百，都已经是达到了突破的边缘。可是任凭林风怎么努力，终于是没有完成最后那一步的突破。

    龙老爷子预测，等到林风突破到大乘中期，差不多就应该能突破到炼器大师和炼丹大师级别了。

    现在林风达到大乘中期了，但是倒也用不着太忙着去突破炼丹术和炼器术了。怎么来说，也得先把境界稳固。等到境界彻底稳固了之后，好好调整状态，在最佳状态的情况下，应该是能够一鼓作气的先完成炼丹术和炼器术其中一个方面的突破了。

    林风知道，忙是忙不来的，而且越着急的话，就越难把状态调整到最佳，想要在状态不佳的情况下在炼丹术或者炼器术上完成突破，那难度可就相当的不低了。

    林风安心的开始稳固自己的境界，而没等林风的境界彻底稳固。断岳门又有弟兄完成了突破。

    魏聪，终于是突破到了大乘前期。

    如此一来，断岳门也就拥有了四个大乘期的高手了。而且林风很清楚，等到他境界稳固，大乘中期的他战胜长孙豪等三人就真的没什么问题了。哪怕段文山三人都没进罪城争夺战第二大环节的车轮战环节，林风一千五百积分加上他们三人的一千二百积分，超越语燕阁，应该是没有太大的问题了。

    包括林风在内，断岳门众多知情的高手们，忍不住的兴奋了起来。

    林风也是兴奋了好几天，和弟兄们好好庆祝了一番。这才再次调整心态，再一次的开始埋头苦修。结果，天不遂人愿，林风再一次被打断了。

    原本一个平平淡淡的夜晚，林风突然间感觉到了远处爆发出来了多股剧烈的灵力波动。林风皱起了眉头，因为他感觉到，那些灵力波动的方位，似乎就在血日楼附近的一片。但是血日楼附近的势力多了去了，离得比较远，林风也不能光凭感觉就确定那些灵力波动确实就发生在血日楼的驻地。

    长孙玉到底算是林风的一位好友，对于长孙玉的安危，林风还是很担心的。林风从密室走出，飞到了半空中往灵力波动所在的方向看去。终于确定，那灵力波动，确实是来自于血日楼的驻地。