
    林风和小黑刚刚遇到的时候，林风是金丹期，小黑更是还未断奶。那时小黑的母亲被一只狐狸妖兽猎杀，小黑埋头逃窜，冲进了一个山洞。等跑到山洞底端，小黑才发现那是一条绝路。

    林风也冲进了那条通道。当时的小黑，还不能确定林风是敌是友。可是通道被堵，远处又传来妖狐冲进山洞的动静。小黑只能带着满心的恐惧，愣愣的看着林风。

    林风发现了一些细节，在石壁上摸索了一番，就找到了一个开关。打开开关，小黑身后很快就出现了一条通道。小黑顾不上那么多，赶紧冲了进去。而林风也是赶紧跟上，然后及时的关闭了洞府的入口。

    这时候的小黑，对林风仍旧是极为戒备的。但是林风几次从它不远处经过，也没有对它怎么滴，慢慢地小黑终于也就放心了一些。林风打开那洞府存放药材的密室的时候，好奇心极重的小黑忍不住跟了过去。然后林风就摘取了一些寒烟果喂给了小黑。

    小黑终于确定，林风没有想要伤害它的想法，但是出于谨慎，还是没有和林风太过亲密。林风发现的那个洞府，是有多个分隔开来的密室的。而因为小黑只会推门不会拉门，很多时候，它自己就会卡在中央大殿，进不了其他密室。而如果林风正好在哪个密室闭关的话，小黑就得自己孤单单的待很久的时间。

    再后来，小黑也学会了。反正林风没有伤害它的想法，只要它寸步不离林风，那就不用怕被石门分隔开来了。

    由此，小黑终于对林风产生了依赖。

    小黑刚刚跟在林风身边的那些年，小黑只是一只普通的虎兽。没有翅膀，天赋不行，境界当然也就偏低了。那些年，一只是林风保护小黑的。而且只要有什么好吃的好玩的，也绝对不会忘了小黑。

    妖兽都是很有灵性的，它清楚的记得林风对它的好，逐渐也在心中滋生了想要回报林风的想法。

    小黑寸步不离的跟着林风，从焚荒域跟到吞灵域，又在吞灵域的外门待了几年的时间。

    林风是林万山儿子的事情终于被林家人确认。成为林家外门弟子之后，林风第一次争取到一处天地机缘的资格，就是丹霞书院的无字玉璧。然后，林风观想到了追月图，而小黑也是激活了插翅飞穷的部分血脉。

    原本小黑的战斗力实在是低的可怜，根本不能给林风提供一点的助力。可是激活了插翅飞穷的血脉之后，小黑的境界却直接超越了林风。在接下来很长的一段时间之内，小黑就成了林风最大的助力。

    那段时间，小黑无疑是很开心的。可是林风的天赋还有际遇，确实是强的有些离谱了。小黑天赋品级高，所以境界的提升还是很快的，而且跟着林风，小黑其实也没少在那些洞天福地中得到好处。

    可是等林风境界追上小黑之后，小黑终于是一直没能再次把林风超越过去。而在收服了幽光烬焚火之后，林风的战斗力更是暴增。别说大部分情况下，小黑境界要比林风低了，就是比林风高一个小境界，战斗力都不一定有林风高。相对而言，小黑能给林风带来的助力，真的就不是很大了。

    小黑用了很长一段时间才习惯了这种情况。后来小黑也是极为努力，甚至没过多少年就二次觉醒了血脉。可是总体上，终于还是一直没能超越林风。

    要不是还能在速度上给林风带来一些帮助，小黑真的是要惭愧死了。

    每一次战斗，小黑都是全力的对付对手，就是想要更多的帮助林风一些。

    小黑不去想林风这一次为什么没有用异火去攻击狮王，但是好不容易碰到一次需要它做主力的时候，小黑当然是抓住这次表现的机会，开始全力的战斗。

    这些年来，小黑也算是经历了不少的战斗了，可是除了在吞灵域的漠北荒原，是独自面对对手之外。绝大多数的时候，都是和林风联手对付敌人。而大多数情况下，小黑更多就起到一个辅助的作用。实际上的战斗主力，一直都是林风。

    这一次好不容易当了一次主力，可是却根本不是那大个子狮王的对手。小黑的心中难受极了。

    之前小黑无奈向林风求助，可是等缓过神来，小黑却是万分的懊悔。“自己真没用，好不容易碰到这么一个表现的机会，却根本没有抓住。尤其没能战胜眼前的狮王，林风一定是很是失望了……

    在这样的情况下，狮王扛着其他兽、人的攻击，全力向着小黑冲了过来。小黑咬牙，再次拖着仍旧极为疼痛的身体向着狮王撞了过去。林风喊它暂退，小黑听到了。可是执拗之下，小黑终于是第一次没听林风的命令。

    双方撞在了一起，各自后退了一段距离。林风的法宝也缓了过来，对着狮王展开了第二轮的攻势，与此同时，当然也不忘继续提醒小黑后撤。

    可是小黑还是没听，狮王刚挡了一波攻势，还没来得及向着小黑冲去。可是小黑在晃晃身子之后，确实又一次主动向着狮王撞去。狮王当然没什么好客气的，任凭几只啸风虎摸它狮王的屁股，狮王上前两步还是向着小黑迎了过去。

    一爪、一撞……

    狮王和小黑全力的攻击着对手，小黑身上的一些伤口开始崩裂，鲜血忍不住的流了出来。而在林风等人密集的攻势之下，狮王的情况也好不到哪去。不少鳞片已经被破开，季思晗等人把飞剑瞄准这些位置，终于也是让狮王出了不少的血。

    之前小黑无奈向林风求助，那是因为小黑当时确实已经受了不轻的内伤。

    而现在又和狮王拳拳到肉的拼了这么长时间，外伤不少，内伤终于也是爆发了出来。看着小黑嘴角留出的鲜血，林风心疼极了，一个遁术跑到小黑的身旁，啥也不说直接就是打吧的玄玑生骨丹扔进了小黑的嘴里。

    狮王早就想对付林风了，只是一直没能如愿，现在林风出现在了跟前，连小黑都顾不上了，直接全力的一爪抓向了林风。林风算是早有准备，龙王盾早就顶在了身前位置。可是狮王那是什么力道？龙王盾能挡下攻击，能卸去那么大的力道么？

    龙王盾直接撞在了林风胸口，下一刻，林风连人带盾牌像炮弹一样被打飞了出去。季思晗等人赶紧向林风回去，小黑也是一脸紧张。半空中的林风终于稳固身形，先是忍不住的吐了一口血。这才开口宽慰众人：“我没事儿，我没事儿……”

    同样是大乘后期，差距怎么那么大呢？林风突然间有些羡慕那些已经消散在南州修真界的体修传承，如果是体修的话，再怎么说，身体也不会这么弱了。

    同样的丹方，在保证药性中和的同时用上更多的高阶材料，药效总是要有一定的提升的。林风没有玄阶顶级疗伤药的丹方，但是针对玄玑生骨丹的丹方稍微改变一下，还是可以炼制出上品宝丹级别的玄玑生骨丹的。

    可是丹药从服下到开始起效果，总是需要一段时间的。而且别看林风直接一大把玄玑生骨丹扔进了小黑嘴里。相对于小黑的体型来说，那点玄玑生骨丹还真不一定够用。

    可是现在，林风也是没有办法了，刚刚施展缩地成寸又被狮王一巴掌呼飞了出来，林风体内的法力动荡不堪，短时间内很难再次施展遁术。而小黑又明摆着没有退意。

    林风只能一边期望玄玑生骨丹快点起作用，一边用几件法宝继续对狮王展开攻势。

    可是小黑的伤势真的已经是很重了，狮王又一次和小黑擦肩而过。小黑的攻击打在狮王的鳞甲上，狮王起码表面上是没什么反应。可是狮王发狠的全力一爪，却让小黑的腰部多出了一条七八尺长的伤口。

    这么大的伤口，就是放在五丈身长的小黑身上都恐怖的惊人了。大量的鲜血倾洒出来，林风看的，真就像心如刀割一样。林风也想冲到小黑跟前施展遁术带着小黑一起走，可是现在，小黑摆明了就不准备退却，怎么可能会跟林风一起遁走？

    小黑又是向着狮王冲去，狮王也同样加速疾奔。可是就在双方就要接触到的时候，狮王的灵力波动又发生了变化。

    这摆明了，就是狮王虚化的前兆。而从狮王那凶狠的神情来看，狮王根本就不是想逃跑的样子，狮王脸上的那种残忍，绝对是奔着要命去的。而还没等冲到小黑跟前，狮王狠狠地张开了那血盆大口。

    修真界妖兽之间的战斗其实很少用嘴的。尤其在现在这个情况，用嘴，就得撕咬对手。那样的话，林风等人的攻势就能肆无忌惮的瞄准狮王身上那些鳞甲已经掉落的位置全力攻击。可是狮王既然做出了这样的动作，很明显的就是准备最后拼命了。

    林风想到了一种可能，会不会狮王就是准备用虚化避过小黑的攻势，然后在双方还没有离开的时候立马实体化，全力咬向小黑身上那几处大的伤口？