
    林风和蓝燕的那场战斗，同样在观众们的叫骂中走到了终点，蓝燕也不是没想办法，但是她的速度还不如卜和旭，终于也是没有办法了。之后这车轮战也再没有出什么其他的纰漏，这次罪城争夺战的第二环节，大乘期级别高手的战斗，终于是结束。

    邪风殿还没有宣布此轮比斗的最终结果，但是这十数万观众的心里，却早就有了底了。

    事实上第十轮结束的时候，当时的胜负情况很快就传遍了罪城。现在最后一轮终于结束，只要把对应的胜场加在对应的人身上，最终的结果也就出来了。

    第一，语燕阁帮主，蓝燕，十胜一平，拿一千五百积分。

    第二，血日楼帮主，长孙豪，九胜一平一负，拿一千二百积分。

    第三，断岳门幕后主宰林风，八胜三平，拿一千积分。

    第四，天外楼楼主邓文康，八胜一平二负，拿八百积分。

    第五，紫云轩帮主卜和旭，七胜四负。

    并列第六，天外楼邓修文和森罗殿闫森，五胜五负一平。

    第八，血日楼朱永康，四胜七负。

    第九到第十一，天外楼邓兴业，断岳门段文山，语燕阁魏思雨，都是二胜九负。

    第十二，天海居幻海真人，全负。

    罪城争夺战的第二环节，和上一届相比有了不小的变动。

    林风和邓修文都是新人，结果一个冲到了第三，一个冲到了第六。蛟正齐完成了这一阶段的历练彻底离开了罪域，就连天海居大乘中期的天海真人，也因为有要事发生，在报名开始之前匆匆离开了罪域。

    其实真要算下来，五个大乘中期中，邓修文和闫森是比其他三人强一些。但是剩下的三个大乘中期的话，除了魏思雨确实比较弱之外，邓兴业和朱永康就在伯仲之间。

    结果邓兴业和朱永康的那一场战斗，正好就在林风战胜卜和旭之后不久。一想到和自己有着深仇大恨的林风，居然拥有了战胜大乘后期级别高手的能力。邓兴业又是忌恨，又是担心。林风和卜和旭直接的战斗过后的第三场就是邓兴业和朱永康的那一场战斗，邓兴业难免就发挥失常了一些。最终被朱永康瞅准漏洞，拿下了那一局。

    段文山赢了邓兴业和垫底的大乘前期高手幻海真人，邓兴业赢了幻海真人和魏思雨，魏思雨又赢了幻海真人和段文山。这三人就同样是两场胜利，并列排在了第九名。而事实上，就算不并列，第八到第十二获得的积分也一样了。

    邓修文的异军突起，也算是这一轮罪城争夺战的热点之一。林风的强，众人还是有那么点心理准备的。在这一轮罪城争夺战开始之前，罪域的这些修士就差不多清楚林风应该起码是拥有了大乘中期级别的战斗力的。可是邓修文，一个在罪城争夺战之前根本听都没听过的名字，居然硬是和森罗殿的殿主闫森战成了平手。

    闫森其实还是比邓修文强那么点的，但是强的很是有限。邓修文和闫森一路战到了最后，邓修文虽然狼狈，但终于是没有直接落败。

    就是这样的结果，也足以让罪域之人震惊了。

    闫森虽然是大乘中期的高手，但是含金量的话，怕是要比邓文康还要高一些的。闫森是罪域地煞谱中，大乘中期修士排在最前的一位。

    这无疑就相当于官方确认的罪域大乘中期第一高手了。

    罪域大乘中期的修士总数其实是没有大乘后期和大乘前期的修士多的。但是能在众多大乘中期高手中，拿下所谓第一的称号。这闫森的战斗力以及天赋，都绝对是相当的强势了。

    其实也是，闫森如果只是一个普通的大乘中期修士的话，凭什么能拉拢到两个大乘前期的小弟为他冲锋陷阵？森罗殿的两位副殿主，和闫森可没什么故交，可和邓文康的两个族弟情况不一样。

    然而，邓修文硬是和闫森拖成了平局。

    从邓修文的姓氏上，众人也都猜到邓修文应该是邓文康从原先家族里找来的帮手。可是甭管人来历如何，邓修文能够和闫森战成平手，以后罪域的大乘期修士，就没人再敢不把邓修文放在眼里。

    邓修文和闫森的那一战，邓修文虽然没有施展遁术。但是邓文康和邓兴业都会那门陨风遁法，邓修文展现出来的天赋比那两人都好，又和邓文康邓兴业是一个家族的弟兄，没人敢确定邓修文就不会遁术。反而会遁术的可能性更大一些。这么强的战斗力，加上极有可能会一门风遁之术。这邓修文，也迅速的成为了罪域人元境修士们心中的一大不好惹。

    此次罪城争夺战，邓修文算得上是异军突起了。可是要说最大的一匹黑马，那么就绝对是林风无疑。

    “幽焰魔君”林风。林风在罪域闯下这个名头到现在才过去多久？罪域人元境的这些修士普遍都差不多清楚。结果这才过去多久的功夫，绝大多数的罪域弟兄们还在原地踏步，少数突破了一个小境界的也是在林风闯出那名头之前离突破就已经不是很远。结果就在那些自诩天才的化神期修士们突破了一个小境界的时间内，林风硬是从合体前期一路突破到了合体后期，而且实际上的战斗力更是骇人听闻。居然以合体后期修士id身份，拥有了战胜大乘后期高手的能力。

    虽然林风战胜卜和旭的那一场有很多的侥幸成分，最后也是因为卜和旭急于求胜，才撤去三才披风的法力防御罩，让林风有了可乘之机。

    可是胜了就是胜了。同样的情况，就算卜和旭再一次的撤去了三才披风的法力防御罩。不说合体期了，大乘中期的修士有谁就能肯定自己也能复制林风的那场胜利？今天林风能通过这一套办法战胜卜和旭，今后再碰到不清楚林风底细的大乘后期对手，这一套战法还是极有可能再次成功的。

    话说卜和旭在大乘后期修士中根本就不是弱者，就是蓝燕想要赢卜和旭，也得起码两三刻钟的罹战才能决出胜负。

    而在战胜了卜和旭之后，林风又在邓文康等人对他有了防备的情况下，和邓文康、长孙豪、蓝燕三人先后战成平手。

    罪域的修士们也清楚，如果提前有了准备。邓文康等人肯定是不会输给林风的，事实上如果再来一次，林风也肯定很难再次战胜卜和旭了。所以要说林风已经拥有了大乘后期级别的战斗力，这个含金量感觉似乎是高不到哪去。

    但是林风能在邓文康等人有了防备的情况下，和三人先后战成平手。也就是说，绝大多数的大乘后期高手，也已经奈何不了林风了。

    能够战胜绝大多数大乘中期的修士，而又让绝大多数的大乘后期高手拿他没有办法。说林风勉强达拥有了大乘后期级别的战斗力，倒也未尝不可了。

    罪城争夺战目前为止的总积分情况，邪风殿终于也是公布了出来。

    语燕阁第一环节的三千九百积分，加上第二环节蓝燕的一千五百，魏思雨的五百，另外两位大乘前期的八百积分。最终一共获得了六千七百分。继续位列第一。

    而事实上，这已经是今年语燕阁实力大减才得到的积分了。

    语燕阁的名字，当然不是随便取的。“燕”自然是来自蓝燕，而“语”字，却是来自一位叫做彭不语的修士。

    这彭不语是蓝燕的师兄。当初两人草创这方叫做语燕阁的势力的时候，彭不语和蓝燕都还是大乘中期的境界。彭不语是一直在追求蓝燕的，只是蓝燕心思一直放在修炼上根本没往男女私情方面做过什么考虑。

    这罪域，是蓝燕找到的历练地点。可是彭不语却是一路纠缠，一路跟了过来。修真者讲究个随遇而安，蓝燕是没心没肺的把彭不语当成了对自己心境的一种历练，这才没有直接驱逐这位师兄。

    然后两人到了罪域刚把罪域的情况了解了一下，那彭不语就非得建立一方势力说是要守护蓝燕。语燕阁就此应用而生。

    话说蓝燕本身也是没有什么发展势力的经验的。可是如此一来，发展这语燕阁对蓝燕的历练效果也就弱不了了。所以虽然对语燕阁这个名字，蓝燕很是无奈的翻了翻白眼，但是终于也是没有就此离开罪域，放弃语燕阁这方势力。

    有两位大乘中期的高手统领，这语燕阁的起点已经是相当不低了。虽然是从零开始，但是语燕阁还是很快就发展了起来。而没过多久，蓝燕终于就突破到了大乘后期。

    蓝燕突破到大乘中期的时间比彭不语晚了有百年的时间，结果就这样比彭不语先一步突破到了大乘后期。大男人心理在修真界当然也是存在的，而彭不语此人就认为哪怕是道侣，男方也要比女方强势一些。

    蓝燕先他一步突破到大乘后期，而且用的时间还那么短，彭不语嘴里没说，可是心里的自傲却让他不能接受就算蓝燕答应了他，也是他彭不语高攀了蓝燕的想法。