
    一进醉梦居大厅，入眼的就是半空中漂浮的几片光幕。最显眼的那片光幕上显现出的是这一次罪城争夺战那些二流势力的排名盘口。山神会赫然位列第一，但是赔率却不是一般的低。

    林风很快也就看明白了，这一次赔率的确定，又用的是以前苍穹斗场使用的那种办法。就是根据其他几个盘口总赌资的数目，确定本盘口的赔率。这样一来的话，按概率来说，赌坊是要少赚很多。但是也杜绝了有人故意失败，赚取赌坊大笔灵石这种情况发生的可能。

    就算有人作假，最亏的也是那些和这些人对赌的人。赌坊不会亏，只是有可能少赚一些罢了。甚至这种情况的话，因为赌坊赔率上限的设定，赌坊甚至还会多赚不少。通过这种方式，总体来说赌坊不会有什么损失，却把赌坊摘了出去。真要有因为作假而产生的矛盾，私下里你打生打死，也和赌坊没有一点的关系。

    最显眼处的这片光幕上公布的是罪域拥有地元境高手的那些势力之间的胜负、排名相关的赌局。

    但是事实上最热门的赌局，却是位置稍微靠旁边一些的光幕上，那些大乘期高手势力的相关赌局。

    林风没在地元境高手势力的赌局中投入多少精力，随便看了看，也就来到了左近的罪域高级势力相关赌局这里，上下扫视了起来。那些罪城顶级势力之间的争斗，虽然看起来复杂，但是归根结底也就是考校几方势力地元境高手之间的实力。可是偏偏地元境高手孰强孰弱，不好用人元境修士的那些标尺进行衡量了。

    地元境高手的实力和法宝当然有关，和法术天赋同样有关。可是占得比例就不如人元境修士那么大了。经常会有一个地元境高手明明在法宝档次上全面压制对手，可是实际上的战斗力却远远不如对方的情况。

    更离谱的是，罪域地元境一重天的高手中，有一位叫做宇文泽的灵修，全身没有一件主动攻击法宝，就是防御法宝的档次也并不是很高。可是就是这样的情况下，宇文泽却成为了罪城地元境一重天高手之中，当之无愧的第一人。

    罪城的地元境高手数量倒是很是稳定，一般来说，两三届的罪城争夺战都不见得会有什么变化。可是就是这固定的二十多个地元境高手，每一次比斗的结果都可能和上一届的罪城争夺战大相径庭。抛却龙老爷子稳坐第一的位置，御神宗宗主等两位地元境二重天高手交错提升之外。剩下的地元境高手之间的排名那是相当混乱。

    上上届还是排在第二十几名的高手，上一届有两人闯进了前十五名。而宇文泽也正是在上一届罪城争夺战，从上上届的第九名强势崛起。上上届的地元境一重天第一高手段正渠，在宇文泽手底下也只是撑了盏茶的时间。

    地元境高手们的实力变化这么大，这让其他修士怎么猜测今年具体的比斗结果？林风没有费神去研究，直接放弃了这个层面的赌局。

    而整个罪城，想要到罪城争夺战的赌局中玩玩的修士，倒是有八成以上的修士做出了和林风一样的选择。

    首先是谁将问鼎罪域高级势力最强势力的赌局，去年的魁首语燕阁当然是最热门的选择。血日楼也算是坐稳了第二热门的位置。上一届天外楼是位列第三的，可是现在少了一个花同丰，别说第三了，想保前五都难。

    这也得亏是蛟龙府也离开了罪城了。罪城目前为止还拥有三位以上大乘期高手的三流势力总共就剩下了四家，也是这样的情况下，天外楼才有了保住前五席位的一丝可能。否则的话，在合体期高手都流失了不少的情况下，就算森罗殿的三位大乘期高手排名再靠后，天外楼也没有一丝晋级前五的可能。

    天外楼身为上一届的第三，现在几乎已经没什么人看好天外楼了。天外楼盘口的那几百万灵石，林风都很怀疑是邓文康自己为了脸面这才砸进去的。

    而上一届排在第四的紫云轩本来就和语燕阁差距挺大，和天外楼一样，总共也没有多少人在他们身上下重注。像是上一届的前十势力是可以不交灵石直接参与这一届的罪城争夺战的。林风他们的断岳门可就没这种待遇了，甚至在一开始的各处盘口中，根本就没有断岳门的名字。

    林风等人进入醉梦居后不久，不远处一片记载参赛势力名称的光幕上，才增加了断岳门这一方半新兴势力。而很快，关于断岳门的名字才开始出现在各个赌局之中。

    除了判断问鼎势力的赌局之外，前五势力的排名赌局，也有不少人参与。前四最大的可能还是语燕阁、血日楼、紫云轩、森罗殿这四家，顺序想必也不会有什么改变。而第五的势力，天外楼倒是成了最大的热门。

    因为断岳门才刚刚加入到赌局之中，所以倒也还没有谁在断岳门上押什么赌注。

    林风向着醉梦居那一圈光幕下面的一圈柜台看了过去，已经有不少的修士来到柜台跟前开始下注了。林风随便的一眼瞟去，居然也看到了好几个熟人。

    血日楼的人也在断岳门之前到了地方，现在正好在柜台前面押注。林风看过去的时候，长孙玉刚好在赌局信息中看到了断岳门的名字，正在大堂内来回扫视找着林风。看到林风之后长孙玉一脸的惊喜，只是迫于女儿家的矜持，只是含笑对着林风挥了挥手。林风含笑点头，算是回应，紧接着就注意到那个柜台离长孙玉不远处一对饱含着怨恨的目光。

    邓兴业。

    邓文康就在邓兴业旁边，而邓文康也看到了林风。邓文康对林风也不是不痛恨，但是起码他比邓兴业有涵养多了。目光在林风等人身上随便停了停也就转向了一旁。似乎对林风等人并没有怎么看在心上的样子。

    林风哂笑了一下，也就往柜面方向行了过去。段文山等人也早就看到了邓兴业那饱含怨恨的目光，原本还想着到底还是回避一下的好，可是看林风走了过去，段文山等人也是亦步亦趋的追了上来。

    林风确实是有恃无恐，但是不是因为龙老爷子，而是因为林风自己的能力。当初在把天外楼搞残了之后，林风之所以有了带着众人离开罪域的想法。是因为以邓文康的实力如果不顾一切的对断岳门下面的弟兄们下手的话，林风真的是防不过来。

    可是同样的道理。邓文康重整旗鼓想要再大干一番，没有选择当时就和断岳门鱼死网破之后再离开罪城，想必对手底下的这点基业还是很看重的，不想就这样轻易的放弃。而林风就算在正面战斗中不能战胜邓文康，林风要是想要邓文康的这番基业覆灭，邓文康也同样拦不住林风。

    林风的实力，在罪城已经不是什么大秘密了，尤其当年的邓兴业更是亲自折在林风的手底下。整个罪域，事实上也就属邓兴业对林风的实力最为了解。

    如此一来，林风能力压绝大多数大乘中期高手的能力，对邓文康来说也绝对不是什么秘密了。而同样的，林风那一天展示出来的缩地成寸技巧也是给邓兴业留下了深刻的印象。

    邓兴业修炼的那门风遁术可不简单，叫做《陨风遁法》，是一门玄阶顶级的风遁之术。修真界不是没有地阶甚至天阶的遁术，但是地阶以上的法术，没有地元境以上的境界，根本想都不要想了。

    邓兴业当年在化神期的时候把《陨风遁法》修炼成功，可是把家族里好多老一辈的高手都惊讶的说不出话来。从此之后，家族就开始把邓兴业当做顶级的天才悉心培养。而邓兴业也算是不负众望，虽然在其他法术方面的成就也就一般的好，可是在这门《陨风遁法》上面的表现，可一直都让家族里的那些长辈相当满意。在大乘中期的时候，把一门玄阶顶级的法术修炼到随心所欲的境界，邓兴业也确实足以自傲。

    所以邓兴业的狂，倒是有不小的比例是因为这门强势的《陨风遁法》傍身。因为他清楚的知道，就算一般的大乘后期高手他打不过，对方想要留下他也没那么简单。

    可是，林风一个合体后期的小子做到了。

    邓文康对邓兴业再不满意，对于邓兴业的能力，他还是很是了解的。他自己都不敢肯定能够留得下邓兴业，但是林风却做到了。所以虽然对林风这个战胜了他弟弟的合体期修士的具体实力不怎么感冒，对林风遁术方面的造诣，邓文康却不得不正视。

    只要他还想在罪域继续发展天外楼，只要他还把手底下这些弟兄们的命当回事儿。林风这个合体期的小家伙，还真是他碰不得的。

    林风回到罪城的这几年，和邓文康有过不只一处的接触。心思玲珑的林风，从邓文康的几次表现来看，迅速的得出了最合理的推断。如此一来，他对邓文康也确实是没什么好忌惮的了。反而和邓文康别一股气，成了林风这段时间新出现的一个爱好。