
    林风用缩地成寸离开了残月老人的视线，之后立马激活了潜行领域。但是因为林风也还是没忘记天罗界深处，那种加强版景蓝树心的效果。无论是施展遁术目的地所在的方向，还是激活了潜行领域之后，已经缩小了一号体型的小黑继续疾驰的方向，都仍旧是远离中央山谷，往东南方向密地而去的方向。

    不可避免的。一会儿之后，残月老人再一次的出现在了林风等人后面。

    林风带着众人缩地成寸之后，残月老人还是在附近搜寻了一番林风等人的踪迹的。可是林风从追月图中领悟的缩地成寸技巧，不露痕迹算得上是其最大的几种特点之一了。残月老人虽然是地元境二重天的高手，但是终于也是没能从林风等人消失的地方那细微的灵力波动痕迹确认林风等人的动向。

    因为没有找到线索，残月老人一行也是无奈之下继续往密地方向飞去。结果，双方在间隔了一段时间之后，就再次看到了对方。

    残月老人第一次追上林风之后，林风就开始让长孙玉把目光集中到身后的方向了。没多久之后残月老人再次追了上来，林风心中的那种不详的感觉越来越强。

    原本林风等人还一直寻找着那种比较密集的天罗灵果丛，可是现在，是真的没心情注意这些了。残月老人两次追上林风一行人，林风已经开始怀疑，残月老人是不是有什么特殊的追踪手段了。林风把自己的疑虑告诉了众人，众人也觉得这种可能，真的很大。

    林风等人就是路过天罗灵果丛也不敢停下来采摘了。小黑全力飞行，季思晗会的一门可以让妖兽身体更加轻灵从而达到一定程度加速效果的法术也早就用在了小黑身上。

    可是林风等人误会残月老人是会什么追踪类的法术。残月老人却误会林风等人也是知道天罗界密地的存在，一直往密地方向狂奔了。

    林风接连几次被残月老人追上，已经不在其他方面分心，就让小黑全力的飞行。可是林风等人速度是有了提升，但是残月老人接连几次的追上林风等人，已经确定了林风他们全力往天罗界密地狂奔的事实。当下也不再在搜寻林风等人行迹的事儿上浪费时间，每次林风等人一小时，残月老人就带着魏月茹和陆崖继续往密地方向飞行。

    于是残月老人再次看到林风一行，残月老人越发笃定林风他们是朝着天罗界秘境的方向狂奔。林风也是愈发笃定残月老人确实是有什么特别的追踪技巧。

    林风等人都已经上下检查过了，都没有发现什么异常的情况。但是就算不知道残月老人到底是怎么确定林风等人的位置的，可是那可是一位地元境的高手在追杀他们啊！林风也是不敢怠慢，让小黑继续沿着原来的方向全力狂奔。他自己也是隔一段时间施展一次遁术，加快众人赶路的速度。

    残月老人速度比林风一行人快一些，但是小黑的速度再加上林风两种遁术的接连使用，还是勉强和残月老人保持了距离。当然，狼狈一些，是不可避免的了。其中一次林风的血遁之术终于是引起了林风的一次法术反噬。

    因为林风的飞云血遁境界已经提升了起来。这次法术反噬倒也没给林风带来多大的伤势，可是起码是耽搁了接下来那次飞云血遁的施展。双方进行了短时间的接触。

    残月老人的攻击确实强势，但是现在林风等人都是已经到了生死攸关的关头。恨不得把自己的实力百分之一百二的发挥出来。五个人众多防御法宝交替上阵，就连两只啸风虎都被思淼和卓万娇派了出去。季思晗急得和那什么似的，可是现在他才刚刚收服离火玄狮王，除了忠诚度极低，现在狮王的伤势也都还没有彻底恢复过来。

    现在把受伤的狮王派出去阻挡地元境二重天的超级高手，保管还没和残月老人接触，狮王就得先一步叛逃了。神魂上的损失，根本阻止不了狮王做出这种决定。要不就是损失一部分的神魂，要不就是直接陨落，这样的选择，对于海都季思晗根本没什么忠诚可言的狮王来说，根本就没什么好纠结的。

    残月老人的攻击能力那可是真强。几人的几块盾牌法宝，接连被击飞。而且因为在盾牌法宝里面灌注的法力，每次盾牌被狠狠的击飞，盾牌的主人也总是要受到一些的牵连。而在几块盾牌相继被击飞之后，思淼和卓万娇终于是无奈，让他们的啸风虎挡了上去。然后残月老人两下破空锤，直接把两只啸风虎挡了回来。

    而从两只啸风虎嘴中的呜咽看来，之前两只啸风虎都是受到了不轻的冲击。

    破空锤，其实是一类音波类的攻击法术。只不过这种音波类的攻击已经强到可以实体化，造成相当不弱的物理冲击。之前半空中出现的半透明的冲击波，就是破空锤的表象。

    破空锤，是地阶以上的音波类法术主要的一种形式。作为一种极其偏门的法术种类，音波类攻击其实是人元境修士中，相当强势的一种法术。心神类攻击更强势一些，但是对方如果对手心境修为较强的话，可能就起不到什么作用了。

    反倒是音波类法术，虽然绝大多数的情况下没有心神攻击强势，但是胜在修真界的修士普遍对音波攻击没什么防备。在很多情况下能起到奇效。

    但是等到地元境，音波攻击的情况，就有些尴尬了。音波攻击说到底只是一种震动而已。地元境的高手们，已经涉及到规则的运用。封锁周围一小块的天地灵力，使其不再震动，还是勉强可以做到的。音波攻击要想继续强势，要不就像什么“摄魂曲”一样，和心神攻击结合起来，使得音波攻击不再那么容易被敌人屏蔽，要不然的话，就得选择破空锤这一类的形式了。

    音波攻击类法术少有黄阶的，而玄阶的音波攻击类法术虽然稀有，但是也算得上是种类繁多，一些修士总共也就遇到过不多次的音波攻击，却发现这些音波攻击，有歌曲类的、有高音类的、有低音类的、有穿透震荡类的，不带重样。

    但是因为之前提到的那种情况，到了地阶法术的话，音波攻击也就只剩下少数那么几种了。而无论是音波攻击和心神攻击结合在一起的摄魂类音波攻击，还是破空锤这种接近冲撞类攻击模式的破空锤一类的音波攻击，都对修士的要求较高。这两种音波攻击类的法术，最低也是地阶的，林家算是对法术了解极深的一方势力了。也没有属于玄阶品级的这两类法术的相关记载。

    林风不能确定残月老人已经把这门地阶破空锤类的法术修炼到了什么境界，但是其强势已经是毋庸置疑。就算破空锤更多的是以无影无形著称，可是两只啸风虎都还是大乘前期级别的存在，和残月老人之间的差距确实是太大。那两次破空锤，直接就打的两只啸风虎有些萎靡。再一次派出去之后，残月老人立马又是两次破空锤打向两只啸风虎。

    而这一次，就是以啸风虎传承于插翅飞穷的身体强度，终于也是忍不住各自喷出了一口鲜血。

    从身体内部喷出鲜血，和体表的伤口喷出鲜血根本不是一个概念。从身体内喷出鲜血，那就证明体内有了出血的地方。直接喷出的话，体内瞬间崩出的血量绝对是相当不少了，否则的话也不会瞬间喷出去。思淼等人，都很是怀疑两只啸风虎还能不能再撑一次攻击。

    思淼和卓万娇看着自己的啸风虎口吐鲜血，都是心疼极了。没能收服离火玄狮王就很纠结了，现在如果再把原本的啸风虎挂掉，那可真是一夜回到解放前了。

    兽修的根本就在妖兽身上。思淼和卓万娇算上他们的啸风虎的话，现在在大乘前期的修士中绝对算得上是超级高手。可是没有啸风虎的话，两人的战斗力，怕是绝对要掉回合体后期一级了。

    穹龙谷不是再没有啸风虎级别的妖兽了。可是想从穹龙谷得到穷奇血脉，难度本来就是相当的高。如果不能像当初季思晗那样完成完美收服，穹龙谷的弟子，哪怕是思淼、卓万娇这样年轻一辈最杰出的弟子，想要从穹龙谷获得一只穷奇血脉的妖兽，也要付出极大的代价。更何况，穹龙谷虽然肯定还有啸风虎，但是具体什么境界就不能确定了。成熟期的当然有，可是未成熟期，还得精确到从合体期到大乘中期的这个范围，就真的不见得会有了。

    实在没办法的话，思淼和卓万娇也就只能像普通的大乘期兽修一样收服一只天赋品级玄阶绝品的成熟期妖兽了。可是同样的大乘前期境界的妖兽，天赋品级玄阶绝品的，和天赋品级地阶三品的妖兽那差距也绝不是一般的大了。

    如果真沦落到一般天地，思淼和卓万娇，也就算是从大乘前期的超级高手，沦落到大乘前期的普通修士一级了，就算比普通的器修剑修强一些，也绝对有限了。