
    邓兴业的攻势确实很是强势，段文山要不是靠着血遁两次暂避锋芒，说不定情况要更纠结一些。就在天外楼的众高手在邓兴业的率领下信心满满，断岳门的一种高手却满心担忧的时候，远处终于传来了一股剧烈的灵力波动。

    段文山等人知道，那只是房咏志出手了。但是他一出手，林风绝对能在极短的时间内来到他的附近。以林风的实力，解决个身上有伤的房咏志，应该也用不了多长时间。

    果然，转眼间的功夫，那里就出现了两股新的灵力波动。而很明显的是，这两股合体后期级别的灵力波动，居然在极短的时间内逼得房咏志极为狼狈。

    段文山他们感觉到了，邓兴业他们当然不会错过。邓兴业脸色一凛，心中瞬间开始打鼓。难怪断岳门突然之间就想到了突袭天外楼，原来是来了帮手。远处新出现那两股灵力波动虽然是合体后期级别的，但是能在极短的时间内把房咏志逼到这步田地，那就绝对是合体后期的超级高手。一般的合体后期高手，两三个能和大乘前期高手纠结在一起就已经算得上是相当强势了。

    而这两个合体后期高手在极短的时间内把房咏志逼得这么狼狈，怕是其中每一个，就算没有大乘期级别的战斗力也差不多了。罪域的合体期高手中，总共有几个这样的存在？段文山到底付出了什么样的代价才雇佣到了这种级别的打手？

    可是为什么？他们不知道自己的兄长随时都有可能回来么？只要邓文康回来，哪怕是孤身一人，解决他们断岳门上下也完全不是问题。

    之前邓兴业还以为是段文山破罐子破摔，突袭完天外楼给天外楼造成一些损失就准备带着断岳门的人远走高飞了。可是这种情况，还值得段文山花费灵石雇佣接近大乘期战斗力级别的高手么？这两个合体期高手加起来能够把房咏志逼到这步田地，那雇佣他们所需花费的灵石，绝对不比什么普通大乘前期的修士少了。房咏志现在是有点伤，可是再怎么说，也曾是一方高级势力的首脑来着。在战斗力方面，房咏志起码在大乘前期高手中不算弱者。

    邓兴业明显感觉到了房咏志那里的紧张，可是眼下的战斗马上就要建功了，让邓兴业现在离开怎么可能？邓兴业咬咬牙，不顾一切的燃烧法力，战斗力硬是又爆升了一成左右。带着满脸的狰狞，邓兴业开始全力攻击段文山。期望房咏志能够扛到他邓兴业解决段文山或者花同丰解决了乾同予吧。

    然而，远处的灵力波动，只出现了很短的一段时间，就沉寂了下去。天外楼的人一阵紧张，灵力波动散去，那就是决出胜负了。可是如果是房咏志胜了，房咏志应该也是继续帮助外围的弟兄守备才对，不该就此沉寂下去。难道是房咏志败了？败得这么快？之前似乎就是房咏志占据下风的，可是这么快就被两股合体期级别的灵力波动解决，可能么？

    邓兴业下意识的向着段文山脸上看了过去，正看到了段文山脸上的那种解脱。

    在断岳门的这些修士中，段文山对林风实际战斗力的体验最为深刻。当年林风不激活额头虚影的情况下，只是合体中期的境界，可是一激活了额头虚影，除了散发出来的灵力波动达到了合体后期级别，战斗力更是强到了离谱。当年他和林风的那一战，其中看似有林风侥幸的成分在内。可是后来段文山也不只一次的回想过那场战斗。他却发现，就算在他明知道林风那些底牌的情况下，全力和林风战斗，怕是仍旧摆脱不了失败的局面。

    而这一次，林风就是不激活额头虚影，也已经能散发出合体后期级别的灵力波动了。

    对于林风，段文山当然是做出了很深入的了解的。可是越了解，段文山却越是心惊。林风是到了罪域之后才突破到合体期的了，这一点是已经可以确认的。可是这才多久？林风就一路突破，在这么短的时间内突破到了合体后期。从化神后期突破到合体后期，林风总共才用了几年？怕是连二十年的时间都不到吧？这还让其他所谓的天才有何脸面苟活于世？

    而且修炼天赋暂时放在一旁，林风这战斗天赋也着实太过惊人了。段文山自己的情况自己知道，以自己的战斗力，对付一个大乘中期的修士真没有太大的问题。可是在当年合体中期激活额头虚影也就合体后期的林风手下都没有坚持太长的时间。而这七年来，他的实力没有多大的提升，林风却又突破到了合体后期。一个连他都打不过的房咏志，如何能是林风的对手？

    而段文山也不知道的是，林风事实上在接近七年之前就已经突破到了合体后期。

    断岳门之人都是满心的期盼，现在他们这里的压力确实是有些大了。而天外楼之人，却很是有些担心。

    结果他们越是担心，事情就越是向着他们所不期望的方向发展了。之前爆发战斗的方向，陡然间爆发了一股强烈的灵力波动。灵力波动不是大乘期级别的，显然就不是房咏志的了。而且现在这股合体期级别的灵力波动，正以一种超乎两位大乘期修士想象的速度向着天外楼腹地方向飞了过来。

    那灵力波动是合体后期级别没错，可是那速度，却让邓兴业忍不住的长大嘴巴一脸的诧异。

    段文山也是震惊了一下，不过他很快就反应了过来。林风的小黑在合体中期的时候就有了那么强势的速度了。如果突破到合体后期级别，虽然肯定是又有了其他机缘，但是合体后期的小黑能够拥有这样的速度也确实不足为奇。

    既然已经暴露了，在收拾完房咏志身上的战利品之后，林风也就没有再让小黑隐藏灵力波动，直接让小黑全力往天外楼的腹地飞了过去。他本人都没有想到，小黑的这一举动，到底给对方带来了怎么样的震撼。

    在震撼完那股灵力波动的速度之后，邓兴业却想到了其他方面。房咏志说他已经恢复了八成的战力，那就不会比八成低，而且这八成应该都是一种谦虚的说法才对。而以他邓兴业对龟蛇玄龙丹的了解，别看房咏志服下龟蛇玄龙丹时间不长，配合上他给房咏志服下的其他几味疗伤药，就是说房咏志已经完全恢复，邓兴业也敢相信。

    可是房咏志就在这么短的时间内被解决了。就算周围围的其他几股灵力波动都正好是断岳门的人，可这速度还是太快了。邓兴业自问，让他解决房咏志不是不可以，但是在时间上，起码也得这一次房咏志陨落三四倍以上的时间。

    只是两个合体后期联手就达到这样的效果，邓兴业已经是不怎么相信了。可是别管人家有没有其他高手隐藏在一旁，房咏志在极短的时间内被解决这是不争的事实。而房咏志只撑了那么短的时间，他邓兴业能撑得时间能有多长？

    邓兴业看看还在加紧攻击乾同予的花同丰，咬咬牙之后陡然间做出了决定。

    邓兴业身边陡然间出现了一股风属性的灵力波动，段文山先是一愣，陡然间就注意到邓兴业已经从自己的眼前消失。段文山向着之前感觉到的另一股灵力波动所在的地方看去，正好看到了邓兴业向远处逃去的背影。

    “邓兴业要跑！”段文山这句话是法力含腔喊出来的，为的是还没有赶过来的林风也能听到。可是他的这一句“邓兴业要跑！”却起到了他之前没有想到的作用。

    花同丰听到段文山的这句话，忍不住向着声音发出的方向看去。正看到了段文山向着邓兴业追去的身影，顺着段文山前行的方向一看，花同丰也就知道了段文山所言属实。

    事实上之前猜到房咏志那么快就陨落的时候，花同丰自己不是没有过撤退的想法。可是一想想邓文康对他的栽培，花同丰终于是没好意思做出抛下邓兴业独自逃跑的事情。而至于是不是诏令全部弟兄撤退，这就不是他能够做出的决定了。

    然而花同丰刚刚把注意力转回乾同予身上没多久，邓兴业就做出了这种事情。这不坑人了么？你好歹说一声啊？

    花同丰以前对邓兴业是有些不满，可是看在邓文康的面子上他也就都忍了。可是这一次，花同丰真的是不能忍了，对邓兴业的痛恨已然达到了极点。

    花同丰有心痛骂邓兴业一顿，可是现在最紧急的事情，却已经变成了逃命。趁着所有人都忍不住向邓兴业方向看去的时候，花同丰隐蔽自己的灵力波动，悄无声息的往后退去。而花同丰所选择的方向，当然也是绕开了邓兴业的方向，还有那速度极快飙射过来的合体期灵力波动所在的方向。

    花同丰是个剑修，但是剑修也是可以修炼法术的。修真界的剑修器修就算修炼法术，往往也会根据自身的状况选择修炼一些辅助性质的法术，而不是去选择修炼什么攻击法术增强输出。而花同丰，修炼的正是一门可以隐藏行迹的辅助法术。