
    断岳门备战完成之后不久，罪城争夺战终于是掀开了序幕。

    报名倒是很简单，直接带着本势力的参赛选手一起到罪城赌坊区中央的醉梦居报道就行。简单是个简单报名费却是不便宜，每家想要参与罪城争夺战的势力，都要交出百万的下品灵石作为报名费。

    如果在罪城争夺战中表现不错，得到了不算少的代售配额，这百万下品灵石的报名费绝对是物超所值。可是如果表现差一些的话，亏多少倒不至于，反正是算上这百万灵石的投入，起码接下来四十九年内在代售邪风殿商品方面不会有太高的利润就是了。

    不过，代售这个东西，又用不着什么投入。就算得到的配额较少，这些势力反正也是得有其他产业的。甚至都不用把代售的商品摆出来，在店面比较显眼的位置放一份清单。有人看到这清单中有自己想要的东西，找到掌柜的直接进行交易也就是了。

    在罪城争夺战中表现差一点的话，得到的代售配额肯定也少。前六七年算是给邪风殿白干，但是后面的话，还是能赚取不少灵石的。邪风殿拿出来的东西普遍都是精品，就算配额少，多卖一件就能多赚不少的灵石。你别管人邪风殿的货源来路正不正，反正来罪域买东西的修士也不在乎这一点。有灵石赚就是了，那么矫情干甚？

    位于罪城赌坊区最中央的醉梦居，是罪城赌坊区规模最大的赌坊了。和其他势力不同，这醉梦居的牌匾上没写这是哪一方势力的产业，掌柜的也只是一个大乘期的自由修士，似乎是很好欺负的样子。

    可是如果有谁真对醉梦居下手了，那么他离死也就不远了。

    罪域的众多老牌势力都清楚，这醉梦居，是邪风殿在罪城的一处产业。

    醉梦居奢华、尊贵到极致，是当之无愧的罪城第一赌坊。可是为了这一次的罪城争夺战，醉梦居也是暂停了营业。

    说是暂停营业倒也不全对，以前那些普通的赌坊生意，醉梦居是停了。可是现在，醉梦居却开出了关于此次罪城争夺战结果的盘口，欢迎广大修士朋友们前来下注。

    现在其实也没有隐瞒林风是断岳门实际门主的需要了，所以林风也没有特别注意。登记的时候，还是段文山带着众人进行的。可是等到众人从登记点离开，往醉梦居走去的时候，包括段文山在内的众人，还是下意识的比林风落后了半个身位。

    段文山曾经也懊恼过，如果自己当初没有招惹幽月楼，而是选择向其他的势力下手，自己应该还是可以坐稳断岳门门主之位的。断岳门在他的引导下，逐渐发展起来也不会有什么问题。在段文山自己完成突破之前，段文山已经在势力发展到罪域高级势力级别之后该怎么走上面，下足了功夫。

    可是慢慢地，段文山还是逐渐接受了这个结果。

    而林风待他，确实已经是相当不薄了。一般来说一方势力吞并另一方势力，对新加入的这些人总是会有所防备的。段文山当初也是这样，在吞并了那七方镖局势力之后，段文山原本是直接想要打散这七方势力，重新整顿的。因为受到了七位前帮主的强烈反对，段文山才暂缓了这一计划。

    但是这个计划虽然停了，段文山却开始想别的办法削弱这几位帮主对他们原来弟兄们的掌控。

    这本是很正常的事情，罪域修士都是桀骜不驯之辈，你不好好防范一些的话，对方选择铤而走险也不是不可能。

    可是林风在赢了赌局，成为了断岳门实际上的主人之后，却并没有这么做。其实在赌局失败的那一瞬间，段文山已经做好了被削弱权力的准备，换做他，也会这样做。

    段文山不是那种言而无信的人，输了就是输了，当初说好的供林风驱策，段文山也没准备耍赖。可是就算有了心理准备，林风要是能更信任他一些，他总是要更好受一些的。

    而林风，还真就这么做了。段文山继续当他的断岳门门主，方唐俊方欣怡还有魏聪等人虽然都是林风的心腹，但是林风却也没有怎么赋予他们太大的权力。幽月楼、铁血堂的老人们，还是他们直接控制，可是断岳门的弟兄们，林风也直接当面提醒了他们不要染指。

    至于那什么投票的制度，表面上看起来似乎是想要限制段文山。但是慢慢地段文山也就发现，正是这套投票制度，使得断岳门做什么决定，都比以前变得高效起来。

    以前断岳门要做什么决定，总得几位副帮主来回扯皮好长的时间，最后才由他段文山做出决断。这最终决定正不正确先不说，每次也都浪费了大家大量的时间。

    可是自从开始用投票的方法做出决定之后，这决策的效率瞬间提升了起来。林风托付这套投票办法的时候，也不是完全没有私心。方唐俊、魏聪等以前就被林风收服的高手，所拥有的票数正好比断岳门的高层们多出一张。

    真到双方对立起来的时候，断岳门就难免会有些被动了。

    原本段文山还有些担心，可是很快段文山就发现，自己白担心了。方唐俊等人心态摆的很正，不会为了反对而反对。段文山每次提出什么需要决策的问题，众人都是根据自己的看法实事求是的进行投票，并没有主动去触动段文山一方的利益。

    如此一来，断岳门还是按照段文山以前既定的方向迅速发展了起来。

    林风对他的信任，段文山是感激不尽。而在林风回来之后，林风实力的提升，再一次的震撼了段文山。

    当年段文山和林风的那一战，看起来似乎是因为几个巧合才导致的林风的战斗。可是事后段文山又反复思量了几番，很快段文山就想明白了。那一战之所以表现的那么惊险，不是因为林风是侥幸赢的他，而是因为一开始的时候，林风并没有爆发出全部的实力罢了。

    像那缩地成寸的技巧，如果林风在一开始的时候就使用了出来，直接来到段文山跟前再祭出法宝，段文山当时就该陷入被动了，哪还会有后面的那些弯弯绕绕。

    林风当时的战斗力，确实是已经比段文山要高了。然后七年过去，林风再一次出现在段文山面前，实力居然又有了大幅度的提升。

    段文山在邓兴业手底下只能苦苦支撑，可是林风追上邓兴业之后，在那么短的时间内就攻破了邓兴业的法术防御层。段文山当时就清楚，自己和林风之间的差距真的是越来越大了。

    段文山对林风在罪城的这些年可谓是了如指掌了。林风突破到合体期也就二十多年的功夫，居然就达到了合体后期的境界，而且战斗力也飙升到可以压制大乘中期高手的地步。这样的天赋，段文山真的是不知道该怎么说才好了。

    别说罪域这样的小地方了，南州三十二灵域，总共有几个这样的天才？

    战斗天赋和修炼天赋在很大程度上是互通的，林风战斗天赋这么强，修炼天赋也绝对差不了了。现在是只有合体后期，但是段文山相信林风突破到大乘期应该也用不了多长时间。

    林风是已经激活了额头虚影的，也没听过林风有什么心境修为的问题。如果真有心境修为方面的问题，二十几年内从化神后期一路突破到合体后期，林风早就该着急起来了。

    如此一来，只要功力境界够了，林风突破到地元境应该也就差那临门一脚的际遇了。

    而别看段文山现在境界比林风高，可是就段文山自己想来，怕是林风突破大乘中期的时间都不见得会比他晚。而那时的林风，想必就是一般大乘期巅峰的高手都不见得能赢了。

    认一个这样的老大，似乎好像是不亏的样子。

    段文山当然是有他的傲气的，搁在十几年前，段文山根本就不会想到自己有会成为别人手下的那一天。可是这些年过来了，段文山似乎对这个结果已经不怎么排斥了。

    平时没怎么感觉，但是现在想想，这林风还真有一种莫名其妙的亲和力。当年乾同予是个什么样子，段文山可是相当清楚。也是一个嘴里不留情，也不把任何人放在眼里的狂妄人物。

    可是乾同予突破到大乘期之后，在林风都不在罪域的情况下，乾同予却还是选择了留在断岳门。这其中肯定有乾同予割舍不下狂星会的弟兄们的因素在内，但是却也不能说和林风那莫名其妙的人格魅力没有关系。

    段文山下意识的向着乾同予看去，却发现现在的乾同予还是一副吊儿郎当的样子。走路身子晃来晃去，嘴里还哼着听起来就像靡靡之音的小调。

    “一点高手的样子都没有。”段文山忍不住在心里吐了吐槽。

    一行人终于走进了醉梦居里面，半空中飘着几片光幕，把那些最热门的盘口信息公布在了半空之中。