
    蓝燕清月惊云拂尘的灰色灵力终于打在了林风身上。蓝燕收起清月惊云拂尘，双手合十开始打出一套很是复杂的法决。法决的复杂程度正常来说是和所施法术的效果成正比的。而林风很清楚，蓝燕会的众多法术之中，也就火凤焚天需要这么复杂的法决了。

    果然，那法决虽然繁复，但是蓝燕打出法决的速度早已不可以常理度之。很快，伴随着一声凤鸣，一个灵力组成的巨大凤凰出现在了蓝燕前方的不远处。随着蓝燕一指林风的方向，那火焰凤凰就迅速的向着林风飙射了过来。

    而这时，林风的流光飞羽剑还有两件幻金锤终于也是和蓝燕的两件法宝进行了第一回合的接触。

    飞剑是用来伤敌的，就是想用来抵御对手的攻势也很是困难。流光飞羽剑和穹庐剑错身而过，都没有去阻拦那近在咫尺的飞剑，而是继续往目标方向飙射了过去。

    而对于幻金锤和降魔杵，林风和蓝燕就没什么顾虑的了。林风特意让其中一件幻金锤把速度降了下来，而前面的那把幻金锤却是一往无前的向着降魔杵撞了上去。

    幻金锤和降魔杵轰然相撞，一阵金铁交击之声迅速的传了开来。降魔杵的冲势陡然间消失，还稍微往后退了一些，但是和那幻金锤相比，情况就已经是好多了。幻金锤往后飞退的速度，怕是不比之前前冲的速度慢多少了。

    但是达到这样的效果，蓝燕的脸色却还是有些难看。幻金锤的单次攻击，本来就是不如同级其他冲撞法宝强势的。蓝燕现在是大乘期巅峰，林风就是算上《追月图》状态，也就勉强算是拥有了大乘后期级别的法力输出效率。

    本来还是和蓝燕有着不小的差距的。可是器修使用自己炼制的法宝就等同于完全收服，而别看蓝燕这件降魔杵到手也有近百年的功夫了，离完全收服状态还是有那么一些距离的。

    降魔杵撞飞幻金锤那是应有之意，可是只抵挡幻金锤一次攻击就让降魔杵本身的冲势停了下来的话，蓝燕到了现在终于清楚，这林风显然是已经再一次的突破了。

    八十年的时间完成大乘前期阶段的修炼。蓝燕眼中忍不住的出现了一种惊讶。以前她对林风的天赋已经很是高估了，可是还是没有想到，林风居然在这么短的时间内，再一次的突破了一个小境界。

    断岳门早已是语燕阁不得不重视的一个对手，蓝燕当然也是调动了大量的语燕阁手下，花费了不少精力去了解林风的那些相关信息。林风刚刚来到罪域的时候，还是化神期的境界。话说当时的蓝燕就已经是大乘期巅峰的高手了。现如今最多不超过一百五十年的时间过去，蓝燕仍旧卡在人元境的巅峰，就算实力有所提升，提升的也很是有限。可是林风却从蓝燕眼中的蝼蚁级别，硬是提升到了大乘中期，而且其实力已经是提升到了让蓝燕不得不全力面对的程度。

    心中再震撼，正在进行的战斗，蓝燕也是不敢放松的。可是再次把注意力集中在和林风的战斗之中之后，蓝燕却忍不住叹息了一声。幻金锤在修真界其他地方算得上是相当稀缺的偏门武器。可是在罪域这幻金锤的主要甚至唯一产地，却已经是相当泛滥了。

    要不是自己收服的几件法宝本来就是顶级宝器级别，而幻金锤因为材料档次所限，差不多最高也就顶级宝器一级了，蓝燕自己都想换一两件顶级宝器级别的幻金锤。爆炎狂狮族群的普通个体也就玄阶中品或者说是化神期级别，突破到合体期的就已经极为稀有。突破到大乘期的，更是总共没有几头了。

    而且因为大乘期爆炎狂狮那达到玄阶顶级炼器材料档次的狂狮胫骨价值实在是太高，一般来说只要狮原有爆炎狂狮突破到大乘期级别，过不了几天就会被大乘期的高手猎杀，根本等不到突破到更高境界的时候。而狂狮胫骨的特征太过珍奇，想找个替代品都没那么简单。

    灵器级别的幻金锤，几乎是不可能直接买得到了。而一件顶级宝器级别的幻金锤，就不怎么值得蓝燕动心思了。把收服一件顶级宝器所需要的时间剩下了，干点什么不好？反正等到了地元境的话，这些顶级宝器就都该想办法换下去了。

    而以蓝燕的自傲，她没认为自己会在大乘期巅峰沉淀太长的时间。

    蓝燕当然清楚幻金锤的特点，当然也就知道，在这一次的对抗中，她的降魔杵已经是被比了下去。

    果然，在在林风的控制下，刚刚开始飞退不久的幻金锤，中心的火属性灵力瞬间发动。飞退中的幻金锤陡然间转向，再一次向着降魔杵撞了过去。林风也没准备再有什么保留，幻金锤的火属性法力，全部用在了这一次爆发之上。给幻金锤带来的冲势，怕是要比之前还未和降魔杵冲撞之时更加强势。

    这一次的冲撞，降魔杵彻底处于了劣势的一方，瞬间就被幻金锤撞得狠狠地的往一旁飞去。而林风也没有再管这件已经把内部的火属性灵力消耗的差不多的幻金锤。

    刚控制着这一件幻金锤悬浮在空中，之前稍微落后一些的第二把幻金锤就已经超越了前者，迅速的向着蓝燕飙射了过去。

    林风靠着之前瞬间的突袭，在蓝燕法力防御罩外面附加了大量的幽光烬焚火。那幽光烬焚火暂时是消耗不完的，林风也就没有忙着继续祭出幽光烬焚火。如此一来也就暂时用不着极道仙壶了。

    一开始的时候，林风祭出沧蓝宝玉是为了好歹削弱蓝燕那清月惊云拂尘特殊法术攻击的一些效果。剩下的，林风就祭出了两件幻金锤和一把流光飞羽剑像蓝燕冲去。

    但是蓝燕的穹庐剑很快就会接近林风。所以一件盾牌法宝是马上就要使用的了。就是那第一把幻金锤里面的火属性灵力没有消耗一空，林风也得让一件攻击法宝进入悬浮状态了。在降魔杵那里全力爆发，为后面的幻金锤打开去路，也算是物尽其用了。

    而就在林风刚刚放弃那一把幻金锤的时候，蓝燕的火凤焚天后发先至，已经是冲到了林风身边。林风先是用龙王盾顶了上去，可是火凤焚天身为玄阶顶级法术，速度虽然比其他同级法术慢了一些，灵活性却是犹有过之。眼看着就要撞上龙王盾的时候，灵力火凤一个闪身从龙王盾旁边冲过，还是撞在了林风用沧蓝宝玉撑起的法力防御罩上面。

    火凤焚天的这个特点林风当然知道，可是林风在清楚龙王盾不可能直接挡下灵力火凤的情况下，还是用龙王盾挡了上去。因为林风已经清楚，就算龙王盾没能把灵力火凤挡下来，灵力火凤完成之前的那一下闪身，同样是要消耗掉不少的灵力的。如此一来，这一招灵力火凤实际上的威力，也就要因为这一次闪身而有所降低了。

    火凤焚天是玄阶顶级的法术，换句话说，也就是人元境修士可以掌握的最高档次的法术了。而身为蓝燕压箱底绝活的火凤焚天，更是让蓝燕修炼到了极其接近大成境界的水平。那威力，真可谓是相当强势了。

    但是说到底，和林风号称第一玄火的幽光烬焚火还是有着不小的差距的。火凤焚天对法术防御能力和顶级宝器级法术防御法宝一个档次的沧蓝宝玉，幽光烬焚火对顶级宝器级别的法术防御法宝霓裳羽衣。林风的境界还是要比蓝燕低一些的，但是在法术攻防方面，林风还是占据了较大的优势的。

    除了幽光烬焚火的威力比火凤焚天强出不少之外，《追月图》赋予林风的法力恢复效果，同样是蓝燕所比不上的。

    在档次上，到底是流光飞羽剑更高一些。而激活了追月图状态的林风，法力输出效率和蓝燕相比其实也不是特别的大了。如果全力发挥几件法宝的速度，流光飞羽剑当然能最先冲到蓝燕跟前。可是林风现在的战斗风格，核心就是尽早的攻破对方撑起的法力防御罩。就算不能攻破对方的法力防御罩，也要尽可能多的消耗对方的法力。

    如此一来的话，在蓝燕盾牌法宝挡上来的情况下，林风就没有理由让流光飞羽剑直接和那盾牌法宝对上了。在从穹庐剑旁边冲过去之后不久，林风就让流光飞羽剑先慢了下来。而流光飞羽剑慢了下来，穹庐剑可不会减速。

    穹庐剑冲了过来，林风直接用顶级宝器级别的龙王盾顶了上去。在大乘期高手手中的飞剑，威势当然更甚，可是与此同时，在速度达到极限的情况下，想要转向难度也就更大了。穹庐剑狠狠的撞在了龙王盾上面。龙王盾被撞得后退了一段距离，而穹庐剑的冲势也是不得不停了下来。