
    “你算哪根葱？不就是一个下人么？别给脸不要脸。”痛斥完剑叟之后，唐缺寒着脸又看向了林风。“别说我没给你机会，我是中州紫凰域超一流势力飞霞剑派的少主唐缺。我爷爷唐飞正是飞霞剑派的现任掌门。中州势力的强势是你们南州修士无法想象的。我飞霞剑派虽然就是在中州的紫凰域也不是最强的。但是也绝对不是你们南州修士可以惹得起的。

    实话告诉你，我飞霞剑派有三位天元境的超级高手。我爷爷虽然不是最强的那位，但是身为帮主，绝对是飞霞剑派号召力最大的那一个。

    你死定了。识相的话，现在就自裁在我面前。否则的话，我叫来我爷爷直接灭你们全宗！”

    林风张了张嘴，良久之后，终于是气极反笑。

    天元境高手林风怕么？当然怕，那可是翻翻手就直接能要了林风性命的存在。而真要算起来，林风所在的势力，无论是焱阳宗还是林家，也确实是根本惹不起天元境的高手的。如果真的被唐飞找上门来，没有地元境高手的林家和焱阳宗就是再来十倍的人也逃脱不了覆灭的结果。

    可是这样的威胁，林风能接受么？唐缺给了林风两个选择，要不自裁，要不等着飞霞剑派把林风还有林家、焱阳宗全部屠戮。

    而这两种选择，无论哪一种，都是林风所不愿意接受的。于是，林风终于开始考虑隐藏的第三种选择。

    杀人灭口。

    林风迅速的做出了决定，脸色也是下意识的有了变化。剑叟脸色大变，盾牌法宝瞬间顶在身前。林风之前就已经做好了爆发的准备，剑叟求饶，才暂停计划。现在的话，距离正好合适。在做出决定之后，林风没有犹豫，没管还悬浮在空中的幻金锤、流光飞羽剑，直接祭出烛阴钵、降魔杵还有一把备用飞剑，向着剑叟法力防御罩飙射了过去。

    之前一次遁术，这三人已经是和其他那些修士彻底的分隔开来。林风索性连沧蓝宝玉都暂时撤下了，为的就是能多使用一件攻击法宝冲击剑叟的法力防御罩。

    剑叟咬咬牙，眼中却是发了狠。飞龙破天剑从烛阴钵和降魔杵旁边穿过，向着林风本人飙射了过去。

    之前的时候，林风已经是一大股幽光烬焚火把剑叟的法力防御罩包裹了进去。极道仙壶的异火加成效果暂时用不着，但是林风这次爆发，在第一时间就已经激活了幽冥鬼火的灵魂侵蚀效果。

    眼看着飞龙破天剑冲了过来，林风不敢怠慢，暂时放下对极道仙壶的控制，把龙王盾顶到了前面。然后林风就看到，又有两块盾牌缓缓移动到了龙王盾后面的位置。

    林风认出那是长孙玉的两块盾牌，但是此时也已经来不及身后的长孙玉再交代些什么。林风全身灌注之下，龙王盾不再坐等对方攻势，而是直接加速向着剑叟的飞剑冲去。

    剑叟的飞剑速度到底要更快一些。飞龙破天剑和龙王盾最先撞在一起，龙王盾被打飞，飞龙破天剑也同样被磕飞开来。

    现在的情况，和之前的情况也已经是不同了。之前林风用两件盾牌法宝才能挡下剑叟一次攻势的时候，那是因为林风本人当时连追月图状态都没有激活。现在林风激活了追月图状态，法力输出效率提升，捎带着的，龙王盾的防御能力也是提升了一个档次。而且现在，为了保护唐缺，剑叟撑起的法力防御罩空间比之前的两倍都大。再加上林风一直是到最后关头才撤销幽冥鬼火的灵魂侵蚀效果，剑叟根本还未从那种头昏脑涨的状态中恢复过来。

    现在剑叟的飞剑，同样是发挥不出之前那么强的威力了。

    林风在最后关头，还是微调了一下龙王盾的方向。和飞龙破天剑碰撞之后，龙王盾并不是直接往后方飞去。最终导致的结果，就是龙王盾终于是没有撞到后面长孙玉的盾牌，而是往旁边飞了过去。

    长孙玉愿意帮忙，林风当然是很感动的。但是身为男人，保护自己的女人那就是自己的职责。龙王盾被飞龙破天剑打飞，就算威力已经比剑叟直接用飞龙破天剑的威力弱了很多。但是对于一个合体期的修士来说，那股冲撞的力道还是不能忽视的。

    修士和法宝息息相关，如果法宝受到的冲击或者伤害太强，就算不是血祭法宝，修士本人也是要因此受伤的。

    所以打一开始，林风就没准备让长孙玉的盾牌法宝像之前岐影盾那样把被磕飞龙王盾拦下。

    不过现在林风的龙王盾防御能力大增，剑叟的飞剑威力却是受到了一定程度的削弱。之前剑叟在极短的时间内就能恢复对飞剑的控制，现在也同样做不到了。在剑叟的飞剑到位之前，林风好歹还是恢复了对龙王盾的控制的。

    林风的几件攻击法宝终于是冲到了剑叟跟前，剑叟一边让飞剑继续加速，一边再次祭出一件盾牌法宝进行防御。林风的三件法宝同时合围，两件被剑叟用盾牌法宝挡了下来。最后一件烛阴钵却被唐缺挡了下来。

    然而，现在林风的烛阴钵是什么威力？林风本人现在在追月图状态之下就是一个大乘后期的高手，一个大乘后期的高手控制着的自己炼制的顶级宝器级冲撞法宝威力本来就已经相当强势了。而现在唐缺还在幽冥鬼火的笼罩之下，十成的实力发挥不出七成。

    极道仙壶内的幽冥鬼火，其灵魂侵蚀效果本来就可以针对不只一个对手。而事实上，绝大多数的灵魂攻击，都普遍偏向于发散于多个对手，而不只局限于单一的目标。

    至于幽冥鬼火实际上的效果，和林风的法力输出有关，也和目标的心境修为有关。林风现在还不知道的是，唐缺的心境修为相较于功力境界其实是有些滞后的。这种情况下，魔障入侵的可能已经有了不小的提升，也是因此，唐飞才把唐缺派到了南州，让唐缺在南州进行一段时间的历练。

    人和人之间真的是有差距的。绝大多数的修士终其一生也是无缘大乘期境界的，而就是那些拥有二等灵根以上天赋的，也有很多最终卡在了合体期巅峰了却残生。

    但是在中州，如果一个修士天赋不算差，又有人舍得花大价钱培养的话，其实就是大乘期，也能达到速成的效果。

    唐缺就是这样一种情况，他所说的一百零九岁突破大乘期可不是虚的。这一点，他并没有瞎说。但是他的这个“在一百零九岁突破到大乘期”的成就，其实就是在各种天材地宝的催生之下才达到的。

    修真者很注重心境修为的提升，因为心境修为如果滞后的话，心魔入侵的可能就会提升起来。所以南州的修士，就算有一些可以提升功力境界的天材地宝，也是不敢肆意给门下的弟子服用的。修士普遍都是一步一个脚印的修炼上来的。像林风那样靠着机缘突飞猛进的情况，到底只是少数。

    但是在中州，这个问题就不是那么特别的重要了。不是说中州修士不怕心魔入侵。而是中州的那些修士，如果家底足够丰厚的话，在给儿孙使用提升功力的天材地宝的同时，也能搞到一定量的提升心境修为的天材地宝。

    提升心境修为的天材地宝无疑是极为稀少的，获得难度比同档次提升法力修为的天材地宝高出好几个档次。但是终究不是无法得到。

    像林风当初在梨花秘境获得的景蓝树心，就是能够同时提升修士心境修为和功力修为的超级天材地宝。只是因为效果对大乘期修士就已经很是有限，实际上的评级才低了一些。

    唐缺现在也就一百一十五岁岁。其实也就是这几年才突破到的大乘前期。而之前的百年光景，其实绝大多数的时候，唐缺都是在拼命炼化他爷爷给他找来的各式各样的天材地宝。

    历练越丰富，心境修为越高。但是心境修为越高，历练可不见得就越丰富。唐缺就是这样一种情况，他的心境修为境界，好歹也已经提升到了合体期巅峰水平。但是事实上的话，唐缺的心性，和一个十七八岁的孩子差不了多少。

    功力境界都比心境修为高出去了，唐飞终于也是不敢再让唐缺的功力继续增长下去了。提升心境修为的天材地宝极为的稀缺，就是唐飞这个天元境高手，除了供给亲孙子唐缺之外，也再拿不出多少来了。而能够提升大乘期修士心境修为的天材地宝，那就是有灵石都搞不到的了。

    就是在这样的情况下，唐飞才让唐缺从宗门中走出，开始在中州地界历练。可是因为有唐飞的庇佑，紫凰域的势力也都知道唐缺的背景。几年下来，除了心境修为没有多大的提升，还染上了不少恶习之外，唐缺还在有心人的奉承之下变得极为狂傲。

    心境修为滞后，本来就很容易滋生心魔了。这种情况在持续下去的话，迟早害了唐缺。在明白这一点之后，唐飞这才狠狠心，把唐缺驱逐到了南州地界，让唐缺好好在南州历练一番。

    唐飞给出的条件是，如果唐缺的心境修为不能达到和功力境界持平的水平，唐缺就永远不能返回中州地界。而且这一次，唐飞是真的发了狠了。唐缺几次想要返回中州，都被飞霞剑派跟来的高手驱逐了出来。