
    就是在林风没使用幽冥鬼火的情况下，邓兴业同样没撑太多时间。邓兴业境界比段文山高一个境界，可是林风比当时对付段文山的时候同样也是提升了一个境界。然而邓兴业的法术防御法宝，档次上还不如段文山的法术防御法宝。林风猛烈的攻势，再加上已经不可同日而语的小黑的协助，邓兴业很快就招架不过来了。

    邓兴业虽然算是一个纨绔，但是骨气还是有的。林风之前一小股幽光烬焚火在邓兴业法力防御罩撑起来之前就冲到了邓兴业的身边。所以从一开始，邓兴业本人就已经在林风幽光烬焚火的直接灼烧之下了。

    幽光烬焚火所能带来的疼痛，林风也不是没有亲自体验过。但是当时收服幽光烬焚火的时候，那幽光烬焚火主要还在极道仙壶的控制之下。而林万山身为极道仙壶的器灵，当然要控制着那股幽光烬焚火不要发挥出全部的威力。

    而且林风当时是服用了几种属性极寒的药物的，幽光烬焚火的温度被大幅度中和，可是就是那样，林风也曾感觉到那种刺骨的疼痛。

    而林风自己虽然没有亲自感觉过直接被完全状态的幽光烬焚火灼烧是怎样一种痛苦，可是他却亲眼看到过多个高级修士，在幽光烬焚火覆体之后怎样声嘶力竭的惨嚎。邓兴业算是林风少数几个忍下了这种疼痛的对手之一。

    可是虽然咬牙忍住了痛，但是邓兴业还是清楚的知道，自己已经是败了。法力防御罩越来越不稳定，邓兴业恶狠狠的盯着林风看着，却终于是没有求饶。

    林风叹了口气，在邓兴业法力防御罩告破的瞬间，还是收回了幽光烬焚火。

    现在的情况，邓文康回来看到天外楼这幅局面，肯定是不会和断岳门善罢甘休的。但是邓兴业这个筹码在手，林风等人和邓文康还是有一定的商量余地的。起码可以有机会和邓文康说明一下这件事情的始末。靠理由想说服邓文康就此罢休，林风等人还没那么幼稚。可是把情况摆在邓文康面前，再用邓兴业的自由做筹码的话，起码可以和邓文康商量一些可以接受的条件。

    起码保证邓文康不赶尽杀绝应该是可以的，本来无论如何断岳门的弟兄也是听从段文山等人的命令对天外楼展开的攻伐。而罪域乱是乱了些，对一方势力赶尽杀绝的事情，还是很少发生的。毕竟罪域的修士修炼的也都是正派功法，心魔的问题是不得不考虑的。

    不杀邓兴业还能用邓兴业做谈判筹码和邓文康好好说道说道，就算不能完全说服邓文康也好让邓文康不要在第一时间就拼个鱼死网破。如果连邓兴业都击杀了的话，那就是一个不死不休的局面了。

    邓兴业开始逃跑之后，整个天外楼的势力就起了连锁反应。所以之前虽然压力挺大，但是最后算下来，潜入天外楼腹地的断岳门高手终于是一个也没有损失。而天外楼的话，可谓是损失惨重。

    天外楼的大部分帮众还是跑了，这么陡然间那么多人要跑，断岳门的弟兄们想拦都不好拦。反正都赢了，犯不着为了阻拦几个无足轻重的天外楼修士逃跑再受什么伤。

    天外楼的损失除了不少建筑因为混战变得破败之外，被断岳门弟兄们拦下来的小部分，法宝乾坤戒之类的当然也是被夺走了。而这些东西，不只断岳门，整个罪域的规矩就是谁拿到归谁，为的就是刺激弟兄们为势力全力战斗。如果没有足够的利益，这些弟兄们凭什么为你拼命？

    这一战下来，断岳门损失很少，却硬是让罪域老牌高级势力天外楼分奔离析，还生擒了天外楼的副门主邓兴业。虽然这都是在天外楼楼主邓文康不在的情况下完成的，但是可以预见。明天的罪域，天外楼的分奔离析，绝对是人们议论的最多的话题。

    如果说断岳门强到了可以和罪域最强几方高级势力抗衡的地步，罪域修士们是不相信的。可是要说这胆量，怕是罪域的这些修士，不得不佩服一下断岳门了。就算罪域不少人都猜到了断岳门的修士可能有了退意，但是这临走之前全力一搏的勇气，同样不是什么人都有的。

    断岳门和天外楼这一战这么大的动静，罪域其他修士怎么可能感觉不到。罪城差不多一多半的修士都在第一时间飞到了天外楼的外围，远远地看着两方势力互相攻伐。包括那些罪城的城防守备，也过来不少观察情况。

    但是这些城防守备，并没有选择来干预这一场战斗。罪城的城防守备，平时是不允许修士在罪城之内进行战斗的。但是这一规矩，其实是用来保护那些刚到罪城的游客的。对于罪域本土势力之间的互相攻伐，只要范围不大，不会影响到其他势力或者那些游客们的利益，他们巴不得这些家伙天天拼个你死我活才好呢。

    罪城的势力之间都是一种互相竞争的关系，罪域那些拥有地元境高手的势力不说，没有地元境高手的城防势力，没隔一段时间总会有势力被别的势力顶了位置。其他势力越弱，他们的地位就越稳固，哪还有闲心去管别的势力之间的争斗。

    几队城防修士过来看了会儿戏，看尘埃落定，也就各自回自己的位置去了。

    第二天，果然整个罪域都开始了对断岳门和天外楼这一战的议论。而断岳门上下，也确实已经做好了收拾行囊的准备。不过在心头的烦心事情暂时放下之后，段文山等人终于也是想到了龙老爷子对林风的召见。

    “龙老爷子？”林风一开始还没反应过来，但是很快就想到了那位拥有号称药圣天炎九霄紫火的龙腾宇。

    这位几乎是罪域最顶级的人物了。而且那机缘，就是放在整个修真界都没几个人能比得上的。药圣天炎九霄紫火，那可是排在九霄异火谱地榜第十的存在，而只论炼丹能力的话，地火之中就是那几种顶级的异火都不见得能够和九霄紫火比。

    林风一个器修，怎么可能对异火不感兴趣，尤其是档次这么高的地阶异火，林风当时真的很想去看看这所谓的地阶异火到底是怎样的一种威势。可是一来对方是个地元境的超级高手，林风到了龙腾宇跟前如果龙腾宇真想干点什么的话，林风是一点反抗能力也没有。二来也是因为龙腾宇长期处在闭关之中，林风就是想去拜访也碰不到人。林风这才打断了去拜见龙腾宇的想法。

    没想到这次回来，龙腾宇居然出关了。而且还特意指名要见见林风。

    林风不是没考虑其中可能存在的危险，但是在想了想之后，林风终于还是决定去拜见一下龙腾宇。“药圣天炎”对一个火修来说，诱.惑实在是太强了。哪怕得不到，就是看看也是不虚此行了。

    山神会，现在罪域的最强势力。帮派内拥有一位地元境二重天、三位地元境一重天的地元境高手。其中帮主龙腾宇，现在也是号称罪域第一高手。罪域其他两个地元境二重天的强者联手起来都不能稳胜龙腾宇。

    身为罪域现在的最强势力，各方面的面子当然也是要撑起来的。龙腾宇入主山神会之后，山神会在极短的时间内就强势了起来。之后就在原来山神会的驻地上大规模的扩建，还用一个大型宗门阵法把山神会的驻地整个笼罩了起来。飞到罪城上方，最显眼的建筑群除了中央的赌坊区之外的话，也就是山神会笼罩在亮白色光晕下的那一片建筑群最吸引人注意了。

    甚至如果不是中央赌坊区的范围实在是太大，里面的建筑也普遍偏高的话，要论吸引眼球，都不见得能比得上山神会的宗门大阵。

    罪域的这些势力，更多的是一种帮派模式的存在。驻地往往都在罪城范围之内，占地面积往往也大不到哪去。这么大点的占地面积，其实根本用不着什么宗门大阵的，多布置一些守备也就是了。在罪城范围内并不大的帮派驻地那里布置宗门大阵，象征意义更大于其本身的实际意义。可山神会还是这么来了。

    不少人也在背地里称山神会这是暴发户心态，可是别管人家暴不暴发户，人家山神会自己的灵石，就是想用来撑起这没什么实际作用的宗门大阵，你能怎么滴？

    林风来到山神会的正门之前，忍不住也是有些感慨。别看山神会最强的龙腾宇也就是地元境二重天，和当年的焱阳宗都没法比。可是这派头，却是焱阳宗根本比不了的了。要说威力，焱阳宗的宗门大阵应该也不弱于山神会的宗门大阵。可是为了省灵石，焱阳宗的大阵绝大多数的时候都是处在未激活状态的。然而山神会的宗门大阵，却是全天候的开启的。

    而且山神会布置的这宗门大阵，就是在同级阵法中，也是比较耀眼的那种。宗门大阵也得有阵眼，阵法的属性，还有阵眼处放置的灵石的属性对阵法光晕都是有影响的。焱阳宗的宗门大阵林风没有亲眼见过，但是林风见过的几个宗门大阵，普遍都是代表火属性的红色、代表水属性的蓝色、代表木属性的绿色这一类的颜色。代表金属性的金黄色已经是少有的耀眼了。

    可是山神会宗门大阵散发出来的光晕，却是耀眼的白色。