
    狮王太强，加上体型又大的离谱。林风使用幻阴指吞噬狮王，发生法术反噬是情理之中的情况。

    可是就算没能真的把狮王吞噬，那种陡然间让狮王静止的情况，终于还是把小黑从狮王必杀的一击中解救了出来。这一点，倒也符合林风当初在追月图中看到的情况。当时鹰面人身的怪物投出的长矛被幻阴指打到的时候，也是突然间静止了下来，然后一寸一寸的被那黑色的漩涡吞噬了进去。

    法术反噬造成的伤害，也是和具体施展法术所动用的法力，还有反噬的程度有关的。想要吞噬狮王那么大的体型，这反噬的程度其实是相当严重的。好在林风之前根本不知道自己能够施展出幻阴指来，莫名其妙的施展出幻阴指，也根本没来得及积聚多少法力。最终法术反噬的情况，倒也算不上特别严重。

    也是因此，林风才能强行施展缩地成寸，还把没有缩小身形的小黑带了回来。

    但是先是法术反噬，之后有强行压制体内的不适，带着那么大体型的小黑直接遁走。虽然把小黑安全带回，林风极为高兴。但是那脸色确实是难看极了。

    长孙玉一头扑进了林风的怀里。之前季思晗等人都对林风极为担忧，已经把林风当成一切的长孙玉更是把心都提到嗓子眼了。

    林风拍打着长孙玉的后背：“没事儿了，没事儿了。”

    林风又给小黑喂了一些伤药，还是赶紧用兽魂图腾的法术把小黑收了起来。妖兽处于兽魂图腾状态的时候更容易疗伤和恢复妖力，这点基础，林风还是知道的。

    林风吞下丹药很快调理了一下，赶紧又把注意力转移到了狮王那里。

    未成熟、王兽级别的离火玄狮。对兽修的价值当然是毋庸置疑的。季思晗等人原本是对离火玄狮志在必得，各自都已经开始考虑到底由谁来收服这离火玄狮王了。可是现在，因为狮王领悟了虚化，季思晗等人又纠结了起来。狮王要是真想跑的话，开启虚化状态往地底一钻，他们还真就没闹了。

    之前因为小黑陷入危险，几人当然是没有一丝的放松全力攻击着狮王。但是现在小黑脱离了危险，几人有不敢把狮王逼得太狠了。三块盾牌当冲撞类法宝不断的撞击着狮王，几把飞剑几次插在了狮王鳞片已经脱落的地位，却终于是没有爆发剑芒。就怕狮王因为他们攻击太强，直接产生了退意。

    然而，事实上，三人真的是想多了。狮王在差之毫厘的错失击杀小黑的机会之后，虽然怒火攻心，可是其实就已经产生了退意了。狮王在修真界混迹了那么长时间，可不是什么都不懂的新手。它自己的情况，它自己又清楚，再不跑，真就跑不了了。

    可是虚化归根结底也是一种法术，而且这法术的层次还相当不低。狮王虽然也是在一种类似于无字玉璧那样的机缘中领悟的虚化这种法术，刚一领悟，这《火之虚化》就已经达到了相当高的境界，可是一次使用之后，起码短时间内确实是不能施展第二次的。

    今天狮王已经三次的使用了《火之虚化》的法术，第一次是从山腹冲到林风他们挖出的通道那里。第二次是因为对林风的法宝攻击防不胜防，加上林风看起来很好欺负的样子这才用虚化去接近林风。第三次就是最后全力咬向小黑的那一次了。

    三次火之虚化的施展，互相之间都间隔了相当不短的一段时间。尤其最后一次，因为狮王实体化的时候，小黑的位置正好和虚化的狮王有着大范围的重叠。那一次虚化之后再实体化，其实也对狮王造成了一定程度的法术反噬的。在实体化完成之后，狮王身上的火焰都暗淡了许多。只是当时众人都在惊讶林风发出那一道黑色光芒所产生的效果，这才都没有注意到这一点。

    最终导致的结果就是，狮王其实早就想跑了。可是因为之前的情况，短时间内还不能再次施展虚化，

    狮王的智慧是极高的。它很快就注意到，在那只黑色老虎撤离之后，那三位兽修在攻击它的时候，有些拘谨，好像不敢全力发动似的。

    这种情况，狮王早已不只一次的遇到过。狮王在修真界闯荡了那么多年，大部分时候都是藏在一些比较偏僻的地方。可是修真界的兽修，向来就是喜欢跑去深山老林里寻找一些隐藏的妖兽。

    所以狮王这一生见识到的不少人类修士，倒是有一半以上都是兽修。这些兽修看到狮王这样的存在，当然都是拼了命的想收服狮王。可是当然的，他们都失败了，否则的话，狮王今天也就不会出现在这里了。

    狮王不知道人类修士这什么兽修、器修的划分。但是和兽修打的交道多了，兽修一些基础的想法，狮王还是摸索出来了的。首先就是，这些人想要重伤它，却并不想直接击杀它。而且这些人，好像主要目的就是它，并不是它之前守护的那些天材地宝。

    经常就是狮王已经认怂了，转身开始逃跑。可是那些修士却根本不管之前狮王守护的那些天材地宝，拼了命的也想追上狮王。当初境界低的时候，狮王是靠着运气摆脱这些修士的。而后来有了虚化的能力之后，狮王想跑，那些修士就一点办法都没有了。

    狮王并没有把虚化当一种必须留在最后才使用的底牌。觉得可以用，也就用了。之前好几伙强势的大乘期兽修，还有个别地元境一二重天的兽修，在知道狮王会虚化之后，也是和现在的季思晗等人一样，想要留下狮王，却又怕狮王因害怕而直接逃跑。

    狮王已经不只一次的经历过这种情况了。如果能够施展虚化之术，当然是无往不利。而如果就像这次一样短时间内还不能使用虚化之术的话。就只有两种办法了，一种就是直接转身逃跑。另一种就是先正面战斗一番，等到可以施展火之虚化的时候，再靠着火之虚化进行逃跑。

    一开始的时候，狮王普遍都选择了第一种办法。兽修又不是傻子，之前因为战斗的紧张，又有着太多的担心，根本没有想到这一方面。可是狮王没用虚化之术逃跑，而是直接转身开始狂奔。就是反应再迟钝，也该想到法术冷却时间的问题了。

    后来狮王用了一次第二种方法。这时候狮王才发现，原来用这种方法，逃跑反而更简单一些。

    兽修没想到狮王不能在短时间内再次使用虚化之术，因为害怕把狮王吓走，所以也不敢全力的攻击狮王。这样一来，狮王所面对的压力，当然也就大不到哪去了。而等到可以施展虚化之术的时候，过去的那些兽修，没有一个能拦下施展了火之虚化，存心想跑的狮王。

    原本狮王的伤势其实已经是很重了，四兽五人的全力攻击，就是狮王也不好承受。狮王之前强行在虚化的自己和小黑有那么大范围重叠的情况下强行实体化，受到的法术反噬其实让狮王很不好受。如果季思晗等人直接全力爆发，几乎可以肯定，狮王是撑不到能够再次施展火之虚化的。

    可是现在季思晗等人自缚手脚，狮王终于是有了逃生的机会。

    体内的不适逐渐平复了下去，狮王下意识的高兴了起来。能施展火之虚化了，这一次虽然受了不轻的伤，可是终于还是能活着离开了。

    火之虚化……

    林风好一会儿时间才把哭叫着“你走了，我立马就去找别的男人”的长孙玉安慰过来。身心一阵放松的林风，一边开始炼化体内的玄玑生骨丹，一边也就再一次把注意力转移到了狮王身上。

    季思晗等人留手了，三只啸风虎在三人的指示下，也做出了一副围而不杀的架势。这一点，林风很快就看了出来。三人的想法，林风当然也能猜到。虽然狮王有虚化之术，确实是很难把狮王留下。可是不试试的话，谁能知道？

    异火就在山腹深处，又不会跑，林风也就没有着急。感应着小黑的变化，林风一边调整自己的状态，一边也关注着季思晗等人和狮王之间的战斗。

    狮王终于是施展了火之虚化，季思晗思淼在一旁开始骂娘。到这时，几人才反应过来，原来他们三人居然被一只妖兽给耍了。这狮王之前应该是因为刚刚施展过一次虚化之术，短时间内不能再次施展，这才留下来和他们战斗的。

    林风在心底叹了口气，也只是抱着尽人事听天命的想法，回忆着之前的感觉再一次对着施展了幻阴指。

    一道黑芒从林风指尖飞出，在半空中转变为了一个高速移动的漩涡。不过因为速度太快，从远处看去，还是只能看到一缕模糊的黑芒。林风在幻阴指即将打在狮王身上的时候，强行切断了和幻阴指的联系。这样威力虽然会有一定程度的下降，但是起码很大程度上避免了那种法术反噬。

    黑芒打在了狮王身上。本来已经开始加速的狮王再一次停了下来。然后，狮王的那种灵力波动，再次恢复了正常情况的那种情形。

    狮王掉出了虚化状态……