
    “呦这不是邓前辈么？天外楼原来也要参加这一次的罪城争夺战啊？”林风也知道自己现在这话听起来很假，可是林风这样说话，就是摆明了一个想要气一气邓文康的态度，这样说话，气愤伤害可以小翻一倍。

    “林风小友也来了啊，就不牢林风小友费心了。林风小友的断岳门都能来参加这罪城争夺战，我天外楼身为罪城的老牌势力，不来凑个热闹也说不过去啊。”邓文康和邓兴业长得有七成相似，但是气质上却把邓兴业甩出去了太少。那个词怎么说来着？对了，就叫大将风范，这一点，可是邓兴业想学也学不来的。

    林风什么想法，邓文康也早就清楚了。可是两人都是明白人，都清楚以对方的能力来说，整刀真枪的打，只能是一个两败俱伤的局面。林风喜欢跑到邓文康跟前气一气邓文康，可是耍嘴炮的话，邓文康又有什么好怕的？三个林风小友连起来，整个一副提携后辈的架势。

    这两人都是有大气量的人，虽然每次见面难免拌嘴，可是实际上两人都没有太过放在心上。林风是肯定不会放在心上的，毕竟几年前的那一轮交锋，本身就是断岳门一方占了便宜。

    邓文康不把林风的编排放在心上，不是因为他不恨林风，只是因为他清楚的知道，现在的自己，还没有对林风永绝后患的能力。现在太过计较的话，除了白白生气，万一气出个三长两短可不亏大了。

    林风是天外楼势力大损的罪魁祸首，在内心深处，邓文康还是很恨林风的。只是邓文康这人很理智，暂时把那种痛恨压在了心底。等到邓文康自认可以爆发出来的时候，这种憋了多少年的愤怒，也可以成为邓文康战斗力或者心智方面的一丝助力。

    他们两人是不气了，可是每次都能把邓兴业气个半死。邓文康也曾不止一次的提点过邓兴业，可是邓兴业左耳进右耳出。邓文康终于是无奈发现，林风，怕是快要成为邓兴业的魔障了。可是修真者讲究的是个顺其自然，不到最后关头，邓文康也是不会轻易去点醒邓兴业的。邓兴业自己悟透了，这就是一次不错的机缘，别人点醒的话，对心境修为的提升就不是什么好事儿了。

    “林小子，休要猖狂，这一次我天外楼不只要参加这罪城争夺战，还要拿下比上一次还好的结果，让你好好看一看。”邓兴业仍旧是用那种痛恨的目光看着林风。可是林风却从邓兴业的语气中听了出来，邓兴业不是逞能，而是真有一种自信的感觉。

    林风怔了怔，转头向一旁记载各方势力参与每一轮比试的人员名单看去。很快林风就找到了天外楼的那一栏，在天外楼大乘期高手的那一栏里，一共有着三个名字：邓文康、邓修文、邓兴业。

    醉梦居公布的名单里，会标明参赛者的大体境界，但是却不会细致到大乘中期、大乘后期这样的小境界层面。为的，就是给比斗留一丝的悬念。所以谁在过去的四十九年内有没有提升一个小境界，从醉梦居的名单里是看不出来的。

    天外楼前一段时间到处寻找大乘期高手，想要在罪城争夺战之前为天外楼再填一位大乘期的战力。甚至墙角都挖到了其他的那些罪域高级势力那里。

    背叛原来的势力可不是玩笑，所以尽管邓文康给出的待遇确实不错，那些邓文康接触过的大乘期高手，终于也是没有谁真的就加入了天外楼。然而邓文康这样的行为，终究是惹恼了那些差一点被邓文康挖了墙角的势力。

    瘦死的骆驼比马大，不说邓文康选择的这些势力都是些没有天外楼强势的帮会，就算比天外楼强势，也没有道理因为这点小事儿就和天外楼全面开战。但是让这些势力的首脑因此不待见邓文康，倒也是够了。

    邓文康没能找到愿意加入天外楼的大乘期高手，罪城的这些高等势力，那可真是喜闻乐见啊。本来整个罪城都做好了看天外楼笑话的准备，结果到了报名的时候，天外楼还真就在最后关头找到了一位大乘期的高手。

    不过一看那大乘期高手的姓氏，林风很快就有了一种猜测。邓姓在修真界又不是什么多普遍的姓氏，随便找了一个大乘期的高手正好也是姓邓，该不会是邓文康他们家族里的人吧。

    这一点，林风倒是没有猜错。不过这个邓修文，倒不是邓文康实在是找不到人了向家族求救这才找来的修士。事实上在邓文康回到罪域的时候，邓修文就已经跟来了。

    修士突破到大乘期之后，没有激活主规则的，就赶紧去激活主规则。而如果已经激活了主规则的话，在大乘期阶段，除了必要的修炼之外，就得开始为提升突破的概率做准备了。

    这个时候，就是那些一般的机缘都没有大用了。一般的机缘，也就提升一点功力境界，可是你就是突破到大乘期之后立马就靠机缘修炼到了大乘期巅峰，大乘天劫几百年都不到，提前再久也是白瞎。

    而同样的，提升战斗力的机缘也没多大用了。提升战斗力，也就能在度大乘天劫的时候更强力一些。可是说实在的，能在大乘期之前就激活主规则的修士，那天赋绝对是没有弱的了，这样的修士真到了渡劫的时候，应该是没有什么问题的。

    所以最紧要的，就是能在达到大乘期巅峰之后尽可能早的触发大乘天劫。

    触发大乘天劫的办法也就那几种，别的那些，都得等真正达到大乘期巅峰之后才有用。唯独心境修为的提升，却是可以提前就做准备的。修真界已经有公论了，如果能在功力境界达到人元境巅峰的时候拥有地元境一重天巅峰的心境修为。那触发大乘天劫就根本不是个事儿，甚至修士都可以自己控制渡劫的时间。

    在渡劫契机来的时候用封印法暂时封印自己一丝的实力。然后在做好万全的准备之后，解除这种封印，大乘天劫就会立马到来。

    邓修文和邓文康、邓兴业一样，都是已经在大乘期之前就激活了主规则的邓家天才子弟。而邓修文在突破大乘期之后，当然也是找了个地方用入世的方法提升心境修为去了。

    只是比较可惜的是，邓修文的修行还没有完成，两方修真界的势力就在邓修文寄居的凡人村落上方大打出手、邓修文不得不暴露实力，才保住了这一村人的性命。

    而如此一来，再到其他凡人聚集的地方入世修炼也肯定是不好使了。

    邓修文这才有了再找另外一种历练办法的想法。邓文康上次离开罪域赶去的那个地方，本身就离邓家所在的灵域更近一些。邓文康都去了，邓修文离得那么近也没有理由不去看一看。比较可惜的是，两人都没有在这次秘境的开启中得到什么大机缘。

    族兄族弟多年未见，见面之后一番畅谈。邓修文知道了邓文康的那方势力如果能有其他大乘期高手的加入应该是能更上一层楼，而邓文康也知道了邓修文需要一个历练地方的事情。

    两人一拍即合，在离开那一处秘境之后，邓修文直接就跟着邓文康往罪城飞了过来。

    当时的邓文康可还不知道天外楼已经在他弟弟邓兴业的英明领导下发生了巨变，还以为把邓修文带到罪城可以力压血日楼一头了。结果刚刚飞到罪城就听到了那个噩耗。

    而因为龙老爷子的包庇，他又不能对断岳门动手，如此一来，因为反正也不忙着暴露邓修文的实力，邓文康这才把邓修文雪藏了起来。

    而到罪城争夺战的时候，邓文康终于带着邓修文露面了。

    林风皱着眉头看着那份名单，倒不是天外楼多了一位大乘期高手对断岳门能有多大威胁。你就是大乘期高手数量翻倍，有龙老爷子的话放在那里，邓文康也仍旧不敢对断岳门动手。

    林风之所以皱眉，是因为他注意到一个细节，就是邓修文的名字在邓兴业前面的细节。

    本来的话，醉梦居公布的名单也不会按照实力进行排序。但是林风却根据这名字的顺序确认，这邓修文应该是起码要比邓兴业强出一些的。这关系到一个下意识的情况。

    就像林风之前为断岳门报名的时候一样，他告知工作人员断岳门参赛合体期高手的名字的时候，也是下意识的把魏聪和唐伟奇的名字放在了自己的后面。

    虽然和邓文康不怎么对付，但是对于邓文康这人的气量，林风也还是比较钦佩的。故意把邓修文的名字放在邓兴业后面的话，绝大多数修士也会下意识的认为这邓修文实力不如邓兴业，而且既然刚来罪城，很有可能就是一个刚刚突破到大乘期的邓家子弟。

    可是等到罪城争夺战的第二轮比试开始，邓修文的实力也就该暴露了。这样一来，除了坑了一下那些在罪域高等势力排名赌局中下注的修士之外，对此次罪城争夺战中天外楼最终的总积分不会有一丝一毫的影响。

    以邓文康的气量，他还做不出这种损人不利己的事情。