
    小黑的体型勉强和狮王处在同一等级上。境界的话，也就和狮王差一个小境界。

    按照季思晗等人所说，现在的小黑虽然还不是王兽，但是因为穹龙谷不计代价的大量天材地宝的使用，小黑现在好歹也算得上是精英级的存在了。妖兽的精英级、王兽这种层次的提升，往往只要提升上去，就不会掉下来了。境界突破的时候，天地规则或者说天地灵力的灌注，是和妖兽原本的基础素质有关的。像小黑境界突破的时候，除了妖力会提升到下一境界。各方面的身体素质也会按比例提升到下一境界精英妖兽的水准。

    小黑现在是天赋品级达到地阶七品，境界达到大乘中期的精英妖兽。实际上的战斗力比很多大乘后期的普通妖兽都强出不少。但是狮王的天赋品级本来也就比小黑低那么两品左右，境界比小黑高一个境界，还是王兽级别的存在。别说现在的小黑了，就是小黑的境界提升到大乘后期，应该也不是如此强势的狮王的对手。

    但是，小黑到底已经比卓万娇的啸风虎强出不少了，加上体型又足够大，狮王终于也是不能像欺负小朋友一样的欺负小黑了。

    大乘前期的啸风虎，狮王原地一个巴掌就能打回去。但是全力冲过来的小黑的话，狮王也是不得不认真面对了。起码每次也都是短时间内的一个加速，狠狠的和小黑撞在一起。

    小黑拉开距离全力冲撞一次，狮王只需要前冲七八步的距离就能把小黑撞飞。双方体型相差不大，但是力量还是有着不小的差距的。思淼在一旁给林风指出，离火玄狮的战斗力，其实很大程度上是表现在身上的那汹涌火焰上的。狮王守护山腹内的异火，应该就是为了用异火替代狮王本身的兽火。真要让狮王成功的话，王兽级别的离火玄狮，配合一种玄阶异火。说不定还真就拥有越级战斗的能力了。

    直接战胜地元境一重天的高手应该也不至于，但是无论是地元境一重天的人类修士还是地元境一重天的普通妖兽，怕是都没有留下狮王的能力了。

    而就是狮王现在身上的这种兽火，其实也是要比普通同级器修的本命真火强出不少的。离火玄狮的实力，很大程度上是体现在强势的兽火上面的。可是插翅飞穷的法术防御能力，又是出了名的逆天。

    啸风虎到底也是插翅飞穷的血脉，尽管毛发变成了羽毛。但是实际上的法术防御能力起码也还是在水准之上的。如果小黑它们四个家伙，法术防御能力只是各自层次的平均水平的话，这一战还要更难打一些。

    对于狮王来说，四只妖兽还有几个人类修士都是敌人。反正都要撕碎，先撕碎哪个后撕碎哪个就没那么大的区别了。所以开战这一段时间，终于是没有发生狮王冲过四只妖兽往他们所在的方向冲过来的情况。

    狮王主要的攻击还是集中在小黑身上。每一次的冲撞都有不少兽火会附着在小黑身上，但是对于小黑强势的法术抗性，这点兽火一时间根本起不到多大的作用。但是每一次冲撞中的那股力道，就是小黑也不能轻易扛下来了。

    小黑的力量还有身体强度，都是受过穹龙谷大量天材地宝淬炼的。所以就算大乘后期的力量型妖兽往往也很难凭借力量压制住小黑。可是狮王做到了，而且就是在兽火威力发挥不出来的情况下，光靠力量压制住了小黑。

    小黑开始变得有些狼狈，就算有三只啸风虎分担压力，但是狮王的力道实在是太强势了。除了那种碰撞造成的撞击伤之外，小黑身上还因为狮王全力爆发，被撕裂出两道极长的伤口。好在放在小黑那庞大的体型上，也就不算什么特别重的伤了。

    但是狮王也不好受。穷奇血脉，普遍力量不弱。小黑加上一只大乘中期两只大乘前期的啸风虎，虽然经常会被狮王击退，但是只要冲到跟前，少说也是一阵全力的撕咬。尤其在狮王和小黑陷入胶着之后，虽然也对小黑造成了更大的威胁。但是不能有足够空间加速的狮王，也很难再把小**退了。

    有小黑的全力纠缠，而别看狮王击飞啸风虎的时候看起来轻描淡写的，那也得狮王调动全身的力气才能做到。啸风虎再怎么说也是大乘期的力量型妖兽，尤其季思晗的啸风虎虽然不如小黑，但是境界还是放在那里的。狮王不调动全身的力气的话，很难完成之前那样潇洒的击飞动作。

    五只妖兽混战在一起，狮王虽然仍旧强势，但是身上也终于是开始积累一些伤势了。之前林风施展幻金锤攻势的时候，就努力把攻击集中在了那么一小片的位置。而用通灵术和小黑进行了几次交流之后，小黑也把攻势努力集中在了同样那一大片的鳞片上面。

    幻金锤爆发力强势，而把里面的火属性灵力全部消耗掉之后，虽然还能算一件相当不错的冲撞类法宝，但是威力到底和其他同级冲撞法宝有了差距。一般修士也没什么办法，该用还得用，林风身为入流的器修，能够给自己炼制大量高阶的法宝，就没有这样的顾忌了。

    在幻金锤先后完成爆发之后，林风立马又祭出了几件冲撞类法宝把幻金锤换了下去。两块番天印、一件浊音钵还有一件降魔杵的配合，也给狮王带来了相当不小的麻烦。

    激活追月图状态的林风，法力输出效率就是大乘后期一级的，所以林风控制的法宝，也就和大乘后期的器修控制的顶级宝器同样的威力。离火玄狮王就算是王兽，也不能忽视同级人类修士所施展的攻势了。尤其它的那一身鳞甲，对飞剑、破风锥、穿云梭之类的穿刺类法宝防御能力确实很强，但是对于冲撞类法宝的冲击力，效果就要差一些了。

    一开始的时候，狮王并没有太把林风等人放在心上。可是林风的攻势给它带来了极大的困扰，狮王也开始把注意力转移到和那几件法宝有着若有若无的联系的林风身上。

    狮王是可以进行远程法术攻击的，而且狮王到现在也不是没用过这种攻势。虽然那漫天的火焰威势滔天，但是三个兽修那么多的防御法宝，挡下来还是没有多大问题的。

    小黑的攻击也给狮王带来了极大的困扰，可是小黑的身体强度，也是狮王已经确认了的，一时间确实还难以把这只黑不溜秋的小老虎怎么滴。而有小黑阻碍，加上三只啸风虎也没那么弱不禁风，就是三只啸风虎，狮王一时之间也很难解决一只。

    狮王的智慧不低，它很清楚的知道，自己现在被四只妖兽还有那几个人类牵制住，就算想要集中攻击一只啸风虎也没那么容易建功了。只要没有完成一击必杀，只是重伤的话，那啸风虎完全可以退下去，等到伤势恢复个差不多再再次冲上来。

    四只妖兽都不是那么容易解决的，反倒是远处的林风等人，虽然也都散发着大乘期级别的灵力波动，但是相比较于四只三丈甚至五丈身长的力量型妖兽的话，怎么看都觉得好欺负一些。

    尤其林风控制的四件冲撞类法宝，也确实是让狮王很是懊恼。

    狮王一边战斗，一边开始频繁的往林风等人所在的方向看了过来。“小心点，狮王可能要对咱几个动手。”

    尽管不知道狮王到底有没有突破小黑等人包围圈的能力，可是季思晗等人还是宁可信其有不可信其无的把防御法宝都早早的顶住了前面。

    狮王那里的灵力波动陡然间变了，原本很是集中的灵力波动，在极短的时间内散发了开来。就好像狮王体型又变大了几倍一样，可是在林风等人的眼中，狮王的形象好像并没有什么变化。

    但是不管怎么说，狮王的灵力波动发生了变化，肯定就是有了新的动作。林风等人不敢怠慢，全力撑起防御，林风也暂时停下了攻击，祭出了一件中品宝器级别的披风法宝。

    林风没有玄阶的披风图纸，所以并不会炼制宝器级别的披风法宝。这件法宝，也是林风整理以前的那些杂物的时候，不知道从谁的遗物里翻出来的。

    林风好歹初步收服了一下，就是等说不定哪天用用这披风法宝对冲撞类法宝的卸力效果。结果卸力效果还没用上，倒是先用上了这披风法宝的法术防御能力。

    修真界的几种防御法宝各有各的优势，披风法宝袈裟法宝这些，除了法术防御能力之外，在面对冲撞类法宝的时候还有奇效。而就是法术防御能力，一般也有两种的使用方法。一种就是通过披风法宝撑起法力防御罩。另一种的话，就是直接用披风去阻挡对面的法术攻击。

    大部分情况下还是第一种方法更靠谱一些。毕竟有很多种法术攻击都是全方位的发动攻势，有法力防御罩这种能把所有的方位都照顾到的防御方法，所能起到的法术防御能力也更出色一些。

    然而，宝器级别以上的披风法宝，普遍有了协助撑起法力防御罩的能力，可不是意味着，就没有了直接进行法术防御的能力。