
    龙老爷子这里对器灵有着相当深入的了解。可是对于林风现在碰到的情况，龙老爷子同样也是无能为力。修真界能分成两份之后，在远离器灵的那一部分中产生器灵的情况，总共能发生几次？

    飞剑分成两半，那不叫分离，那直接就是损毁了。其他大部分的法宝种类，也都是同样的道理。

    只有少数像茶壶、酒壶、子母剑、子母梭、成套的钵杵、七彩混天绫这几类组合法宝或者成套法宝，才可以做到分离而不损毁。

    据龙老爷子所知，中州历史上不是没有出现过组合法宝分离，而因此产生新器灵的情况。可是这种情况本来就稀少，那些修士也没有非得让后产生的器灵吞噬原本器灵的需求。所以过往几次类似的情况，都是强势的老器灵吞噬了新生器灵这种。

    不主动倾斜天平的话，老器灵比新生器灵强个百八十倍那是很正常的事情。根本不会出现新生器灵吞噬老器灵的情况。如此一来，就是以龙老爷子的渊博，也不清楚现在具体是个什么情况了。

    不过龙老爷子也说了，一件法宝中几乎是不可能共存两个器灵的。所以两个器灵肯定是已经完成了吞噬的。而林风和之前器灵的那种联系也不是假的。和一件差不多完全收服的法宝产生那种心神上的联系，其实是很正常的事情。所谓法宝救主，就是有器灵的法宝，器灵感应到了主人的危险，主动控制法宝帮主人挡下攻击的情况。

    所以林风既然感应到了之前器灵的存在，那就应该是那个跟随林风有些年的器灵成功吞噬了老器灵。只是具体因为什么原因陷入沉睡，这么久都没有醒来，这就是龙老爷子也不清楚的了。

    龙老爷子知道一些可以补充器灵魂力的办法，也不知道能不能起到作用。甚至龙老爷子正好就有那么一颗可以补充器灵魂力万魂果，也是直接就交给了林风。可是因为担心这东西在林万山沉睡的情况下起到什么负面的效果，林风几次想要使用这万魂果都在最后关头忍了下来。

    在龙老爷子给林风解惑之后，宋睿和唐紫依也先后把他们打听到的消息给林风传了过来。而结果也不出林风所料，根本都没有龙老爷子知道的详细，就更别提正好有解决现在这问题的办法了。

    龙老爷子让林风放心，这种事情确实是急不来的。如果因为着急试了其他一些办法的话，反而说不定就好心办坏事儿了。

    可是那可是林风的亲爹啊，哪能说放心就放心呢？这一次外出历练，一来是因为罪域对林风来说已经没有多大的历练效果，二来的话，也未尝不是林风想去别的地方一边历练，一边散散心。

    从大乘前期到大乘中期的这一步，林风走的极为踏实。完全不会有什么根基不稳的情况发生。

    而怎么说呢，虽然现在，罪域已经不能给林风带来多大的历练效果。但是之前林风从无到有，从幽月楼到断岳门，一直到把断岳门发展到罪域高等势力第一帮中间的这个过程，对林风的心境还是起到了相当不错的历练效果的。

    林风在罪域的这些年，心境修为的提升也确实是相当快了。林风相信，自己现在的心境修为，肯定是比宋睿他们强出了不少。

    可是这个速度和林风本身功力境界一对比的话，其实也就不算多快了。

    林风在罪域的这些年，功力境界从化神后期一路提升到了大乘中期境界。可是心境修为的话，差不多就是从合体中期级别提升到了大乘中期境界的巅峰。虽然林风这时的心境修为仍旧不属于滞后，可是也已经不算怎么超前了。

    说到底，心境修为的问题，看机缘，更看际遇。和林风实际的功力天赋是没有太大的联系的。对于一等灵根的拥有者来说，千年的时间突破到大乘中期，并拥有大乘中期级别的心境修为那是很正常的情况。

    林风二百多年的时间修炼到大乘中期，就连心境修为也达到了大乘中期的境界，这还有什么好不知足的？

    不过，心境修为再超前一些，也不是没什么不好的，不对么……

    林风一行人，先是又去了一次兽皇域，从穹龙谷离开之后，又往西北方向一路飞去。就像一群过客一样，一路走走停停，本来半个月就能飞完的路程，林风等人硬是飞了三年。

    就这样，终于是来到了飞星域的北方边缘。再往北，那就是中州的地阶了。

    修真界的中州、东州、南州、西州、北州五州大地，就是五块大到骇人的巨型大陆。而五州互相之间的分隔，也就是那一条条极为宽广的冥河。

    南州和中州之间的冥河，还不是几条冥河中最宽的一条，可是就是这样，也得大乘期的高手御剑飞行花费起码半个月的时间才能横渡过去了。差不多，也有一些比较狭长的灵域的宽度那么宽了。

    不过真要说起来，横渡冥河对低阶修士虽然很是危险，对大乘期甚至个别合体期的高手来说，就已经没什么难度了。南州经常会有大乘期巅峰或者地元境的高手横渡冥河去中州地界进行历练。而中州那面，也总有一些修士因为这样那样的原因横渡冥河，出现在南州地域。

    林风等人来到南州边界，为的就是看一看那广袤无边的冥河。那种浩瀚，那种宽广，给没有见过这样景色的林风等人带来很大的震撼。

    一块礁石上面，林风和长孙玉相偎相依。林风搂着长孙玉，长孙玉靠在林风怀里。两人就那样痴痴的看着远方，两天两夜。

    要说离开罪域的短短几年，除了众人的心境都得到了不错的历练之外。不得不提的一点，就是林风和长孙玉的感情，终于是稳固了下来。现在的话，长孙玉对林风终于是已经完全放开了，林风在众人面前亲她一下什么的，长孙玉也早已不再抗拒。

    而随着时间的推移，对长孙玉的靓丽，林风除了没有感到厌倦，反而是越来越是迷恋。虽然很少直接夸奖长孙玉，可是从林风那看向长孙玉的目光中。长孙玉早已读懂了那种愿意长相厮守的爱慕。

    在林风和长孙玉身后不是太远的地方，卓万娇看着林风和长孙玉的背影，也是不觉有些痴迷。她倒没有对林风生出那样的想法，只是单纯的羡慕那种感情而已。身为穹龙谷内门弟子，卓万娇从小在穹龙谷内部长大，穹龙谷不是没有男孩子，可是对于族人之间的互相联姻，总还是要顾忌一些的。所以穹龙谷内门也是分成男女两个部分进行管理的。

    后来卓万娇当然也出去历练过，而且穹龙谷也没有限制内门弟子和外界修士进行联姻的说法。可是卓万娇身为内门最杰出的弟子之一，一直醉心于修炼，几次外出历练，可真就是历练去了，一直没有往这个方面考虑过。

    就是在这样的情况下，卓万娇被穹龙谷派来保护小黑来了。

    本来的话，卓万娇也没觉得自己非得在什么时候找个道侣什么的。可是天天看着林风和长孙玉相亲相爱的样子，卓万娇心里的那根弦也是不知道什么时候被触动了。

    “喂。”身边传来呼喊声，卓万娇被打断思考，一脸恼怒的向着季思晗看去。

    “思春了么？我看像。思春你就明说么。你看看我和师兄两个里面你看对哪个了。你直说，我们肯定陪你暧昧下去。”卓万娇心细如发，从一些细节中对季思晗的傻有了怀疑。可是季思晗同样也是极为敏锐，很快就注意到了卓万娇的怀疑。

    季思晗装傻，现在其实早就没有必要了，只是已经习惯了，而且确实是喜欢扮猪吃虎的那种感觉，这才一直坚持了下来。季思晗没有把卓万娇当做敌人，也没想过坑卓万娇一下什么的。既然卓万娇已经发现了，季思晗也就没有必要对她隐瞒了。听到季思晗的那些歪理，虽然卓万娇不是特别理解季思晗的想法，但是也答应季思晗不会告诉别人这件事儿了。

    如此一来的话，季思晗也就更没有在卓万娇面前装下去的必要了。

    “滚！”卓万娇白了季思晗一眼，转身又往林风和长孙玉的方向看去。可是等卓万娇看到远处的情况之后，忍不住惊讶的长大了嘴巴。

    远处的冥河，好像是沸腾了起来。一个一个黑色的巨泡从冥河中翻滚出来，很快就炸了开来。绝大多数的冥河之水又掉回了冥河之中，可是还是有不少冥河之水飞溅起来，然后违反物理规则的一路往上方飞去。

    很快，那一片的天空之中。就聚集了不少颜色和墨汁一样的冥河之水。可是这些墨色的冥河之水，却一直没有往下掉去的样子，就那样漂浮在了冥河上方。

    季思晗和思淼在第一时间的震撼之后，忍不住向对方看去。然后，又是不约而同的说出了四个字：“冥河垂泪！”