
    林风等人在山腰位置打出了一条通道，一路通向了山腹位置。而还没等打到半路，众人没有感觉到什么异火该有的炙热，却听到了一阵阵若有若无的雷声。

    众人都是皱着眉头向林风看去，现在这个情况，有天材地宝是差不多可以确定的了。但是会是林风之前所说的异火么？几人忍不住的有些怀疑。

    然而等他们看到林风脸色的时候，他们就又开始纠结了。林风的脸上，不是那种吹牛被戳破的尴尬，却是一种感觉很兴奋的惊喜。

    极道仙壶应该是和异火有着一些比较深厚的联系的。无论是同时存储多种异火，还是对异火威力的加成效果，无不向林风证明了这一点。

    因为林万山苏醒过来的时间还不是很长，根本还没来得及把极道仙壶所有的这一切和林风全部讲解了。但是林万山既然说是感觉到了异火，那就想必是没错的。

    而既然确认了山腹内部的天地至宝就是一种异火，再和雷属性有所联系的话，所剩下的可能就不是很多了。

    而其中就是最差的，也是排在玄阶异火第七位的紫霄焚雷焰。第二差的，就是龙老爷子曾经收服过的紫府惊雷。再然后，可就没有玄阶的雷属性异火了。

    林风目前拥有两种玄阶异火，幽光烬焚火的强势毋庸置疑。就是幽冥鬼火，对林风的帮助也是相当的大了。如果不是在炼丹和炼器方面没有一丝的建树。就是在战斗方面也是辅助效果高于实际上的攻击效果。否则的话，幽冥鬼火在玄阶异火中的排名不可能那么低。

    一个修士收服幽冥鬼火为本命真火的话，不同于林风的情况，这个器修还是要用幽冥鬼火包裹敌人的。像林风那样隔空使用幽冥鬼火，就只能发挥出幽冥鬼火灵魂侵蚀的效果。但是实际上的话，幽冥鬼火还是有一定的法力侵蚀效果的。

    但是总体来说，单一的幽冥鬼火对修士实力的提升，确实是不如那些排在玄阶前十的异火的。唯独到了林风这里情况算特殊。绝大多数异火需要和敌人的法力进行接触才能起到效果。所以对林风来说，有了幽光烬焚火，就算再收服了玄阶第二的七窍琉璃，对林风也不会再有什么实际上的提升了。

    反而这幽冥鬼火，正好能和林风的幽光烬焚火形成配合。

    过往的几次硬战，如果敌人真的够强，林风普遍都会调动起幽冥鬼火进行辅助攻击。而不得不说，幽冥鬼火在林风这里也确实起到了和其排名不符的强势效果。

    而玄阶第十九的幽冥鬼火都这么强了，山腹里面就算真的只是最弱的雷属性异火紫霄焚雷焰，其效果也绝对很是强势了。

    林风也知道，就算再收服了紫霄焚雷焰甚至紫府惊雷，对自己也不会有什么实际上的作用了。可是，异火啊！那可是最能体现一个器修身份的天地至宝，是器修的终极追求。哪怕不用，哪怕不用来卖灵石，收藏起来没事儿拿出来看看，也感觉倍有面子。

    再者说了，现在只是确认了里面的异火和雷属性有关。万一真的就不是玄阶的雷属性异火呢？如果真碰到了地阶的强势异火，就算林风现在也不一定能够收服。等达到地元境的时候一收服那地阶异火，实力立马就又是一个跨越式的提升。

    季思晗等人看着双眼放光的林风，无奈摇了摇头没有再给林风添堵。他们也明白林风的那种兴奋。就如同异火之于器修一样，一只天赋品级高但是却仍旧处在成长期的妖兽，对于兽修来说意义也是差不多的。他们几人，至今还记得当初收服啸风虎的时候，他们自己是一种什么样的状态。

    众人又深入了一段距离，几乎在同时，几人都皱起了眉头。

    “吼……”一阵低沉的兽吼从山腹方向传了过来。林风等人之前没有感觉到属于这妖兽的灵力波动，很明显，是这妖兽主动隐藏了起来。可是林风等人忙着开山，可都没有隐藏动静，也没有隐藏他们自己身上的灵力波动。那妖兽应该是很早就感觉到了林风等人的存在，只是之前离得比较远，才没有贸然做出什么动作。现在已经确认林风等人的方向正是往山腹位置，而且越来越近，那妖兽这才发出声音进行警告。

    而在用声音警告了林风等人之后，那妖兽立马也是散发出了他原本那强势的灵力波动。

    总体还是大乘后期级别的灵力波动，但是已经比普通大乘后期的修士强了太多，从那灵力波动表现出来的灵力浑厚水平来看，起码也达到了普通大乘后期修士两倍左右的水平。

    林风皱起了眉头，因为这个灵力波动本来就很成问题。像大乘后期的人类修士，实际上的战斗力，再强，他散发出来的灵力波动，也就正常大乘后期水平。什么法宝品级、本命真火是不是异火，对修士本源的灵力波动是没有多大影响的。

    而只要一突破地元境，那灵力波动也立马就会提升到地元境一重天的水平。

    可是山腹里的那股灵力波动，要说和地元境级别还是有着不小的差距的，可是却已经比普通大乘后期的妖兽应该散发出来的灵力波动强出了太多。林风一时间有些摸不着头脑哦。

    林风向着季思晗思淼卓万娇的方向看去。这三人到底是根正苗红的兽修，穹龙谷现在是落魄了一些，但是那宗门底蕴，却绝对是兽皇域最顶级的那一层。关于妖兽的问题，有不懂的地方直接问这几人总没错。要是他们也不知道的话，问别人也不见得能得到什么好的结果了。

    三人和林风一样都是眉头紧皱，可是他们眼中不是林风的那种疑惑，有的，只是极为明显的凝重。

    “王兽？”思淼的声音有些迟疑。林风听得一愣，这样的称呼，自己之前好像听到过。

    “起码是王兽吧。”季思晗肯定。等到注意到林风和长孙玉正一脸疑惑的看着他们，季思晗才给两人做出了解释。

    评定一个妖兽的实力，有很多种的标准。如果说是地阶三品或者玄阶上品，这就是在指妖兽的天赋品级，如果是针对成熟期妖兽的话，也能用来表示这只妖兽实际的战斗力。

    一般来说，在境界相同的情况下，天赋品级高的妖兽，普遍是要比天赋品级低的妖兽强势一些的。

    而现在，问题就出现在了这个“一般来说”这里。

    就像小黑在穹龙谷享受的那些天材地宝一样。效果最强的，当然是像景蓝树心那样能够激活妖兽的血脉，从而提升妖兽天赋品级的那种。这样的效果，当然是可遇而不可求的。穹龙谷那些年给小黑搜罗了那么多的天材地宝，就没有一种成功让小黑再次激活了血脉的。

    比这一类天材地宝效果次一些的，就是那些能提升妖兽妖力总量的天材地宝，最终的结果就是提升妖兽实际上的境界。妖兽境界提升起来了，实力当然也就起来了。小黑在穹龙谷那里没少享受这一类的天材地宝，林风的突破速度已经是快的离谱了，但是小黑的境界一直紧跟林风的步伐，靠的就是穹龙谷这方面的供养。

    而还有一种，就是直接提升妖兽某一方面，或者某数方面身体素质的天材地宝了。

    境界没有提升，但是力量、身体强度、灵活性、法力抗性等等这些方面得到了较大的提升的话。一只达到大乘期的玄阶上品妖兽，力敌一只天赋品级达到地阶一品，但境界同样是大乘期的妖兽，也不是不可能。

    所以就是同样的玄阶上品妖兽，普通妖兽，也就和正常同境界人类修士差不多强。精英妖兽，却已经是绝大多数的人类妖兽所敌不过的了。如果是王兽，往往就已经拥有了越级战胜普通人类修士的能力。

    从山腹内妖兽传出的灵力波动来看，山腹内的妖兽，就极有可能是一只大乘后期的王兽。当然，人元境和地元境之间的天堑不可逾越。这妖兽如果是只王兽的话，它在大乘中期的时候，战胜个把大乘后期的人类修士应该问题不大。但是大乘后期的它，却完全没有可能会是地元境高手的对手。

    当然，大乘后期的王兽，在人元境的战力之中，就算不是无敌也差不了多少了。别看那灵力波动所代表的灵力浑厚程度也就是正常大乘后期妖兽两倍的水准。可是实际上的战斗力，怕是两个大乘后期妖兽联手都不见得是大乘后期王兽的对手。

    在知道了即将面对的对手可能拥有的实力之后，林风等人心中有一定的担心是肯定的。但是也肯定不会就此退缩。战都不战一场，如何能知道自己一行人就不是里面那王兽的对手？

    别的不说，林风本人好歹算一个大乘后期的超级高手的，加上其他几人还有众人各自收服的妖兽，就是对上了大乘后期的王兽也未尝就没有一战之力。

    就算打不过，到时候逃跑应该也是没有问题的。那王兽留在这里主要还是为了山腹内的那一缕异火。没有必要为了追击林风一行，给了其他人或者其他妖兽可乘之机。