
    林风知道龙腾宇可能是误会了，赶紧解释。

    “晚辈的家族里都是些灵修，家族典籍里面普遍也都是和灵修有关的内容。族里几个器修前辈境界是不低，可是别的不说，光论对异火的了解的话，拍马也比不上龙前辈的。能聆听龙老爷子的教诲，林风是万分荣幸的。可是事实上在前来山神会之前，晚辈已经做好了离开罪域的准备了。”

    龙腾宇仍旧眉头紧皱，但也没有打断林风说话。林风也就把自己现在的这个情况和龙腾宇说了一遍。

    “以龙老爷子的高度，也不知道有没有听过断岳门和天外楼直接的争斗？”

    龙老爷子点了点头，本来以他的高度，确实是不关注这方面的信息的。两个所谓罪域高级势力，你就是跳着舞打，对龙老爷子也没什么意思了。不过因为林风的出现，山神会迅速的了解到了这件事情的始末。在和龙老爷子通报林风出现的过程中，就把断岳门和天外楼的争斗和龙老爷子一并说了一下。

    “这断岳门，其实在七八年前就已经易主了。新的门主，正是晚辈林风。只是因为有事情需要离开罪域，而段文山对势力的运转这些到底要比我深入许多，加上我一个合体期的修士。最后我也就让段文山继续担当断岳门门主一职，我自己却隐藏在了幕后。

    天外楼欺人太甚，断岳门是无奈和天外楼对上的。弟兄们有心和天外楼拼一把之后远走高飞，可是这断岳门又是我的产业，我走的时候把断岳门交给了他们，他们不想就此辜负了我。可是天外楼的邓文康如同一座大山一样压在我那些弟兄们的心头，让他们一只憋了一口气。

    我回来之后，这才知道弟兄们的想法。人争一口气佛受一柱香，欺负到头上了哪还有不还手的可能？我当下就做出了决定，先打了这一场再说。打完之后，看弟兄们到底是想要自己走还是跟我走。我之前也和龙老爷子说过了，我是来自一个比较强势的家族的。而我在我们林家，也算是一个核心子弟了。安顿这些弟兄们对我来说确实不是什么难题。

    在我来山神会之前我已经安排断岳门的弟兄们收拾行装了。就等我一回去，就一起转道吞灵域。这断岳门也是林风好不容易在罪域打拼出来的产业，弟兄们也都在罪域混迹了好些年了，早已熟悉了罪域的这些情况。要说离开，包括我在内的断岳门上下都不怎么想的，可是邓文康的威胁切实存在。离开罪域也就只能是林风唯一的选择了。

    林风是因此才拒绝了龙老爷子的盛情邀请，并不是林风不想听龙老爷子的教诲。”

    林风真的只是随口说说，并没有什么其他的想法。可是已经见惯了修士之间尔虞我诈的龙老爷子，却在第一时间想到了一种可能上面。会不会这林风本就有了让自己撑腰的想法，这才跑到自己跟前装可怜来了？

    不得不说，在听到林风这段话的时候，自己还真就在第一时间就想到了自己出面帮林风解决这一问题的想法。而是在考虑了一下之后，那种林风装可怜的可能才闪过了自己的脑海。

    可是看着林风真诚的目光，龙老爷子又开始怀疑自己是不是多心了。

    皱着眉头多观察了林风一番之后，龙老爷子的眉头终于是舒展了开来。反正自己为林风出面解决问题，也只是举手之劳而已。如果自己看错了林风，自己也不会有什么实际的损失。而如果林风并不是那种心机太重的人的话，自己以后就可以有个能常穿说话的人了。

    “我还以为多大事儿呢。这件事儿包在我身上。本来这事儿就是邓兴业欺人太甚，主动欺负上门的事情。邓文康本人的话，肯定也是不会赞同邓兴业的作为的。邓文康虽然是罪域的一方势力首脑，但是人品还是可以的。我以前和邓文康此人打过交道，也不是不好说话的人。本来就不是你的错，你现在还留下了邓兴业的一条命。由我说道的话，邓文康这点面子还是得给的。”

    说的好像是龙腾宇只是负责调解，说的好像是邓文康应该会给龙老爷子一个面子。可是林风很快就想明白了，龙老爷子此举已经无异于以势压人了。邓文康如果还想在罪域继续闯荡一方基业，这个亏他不吃也得吃了。

    以邓文康在天外楼的威信，他回来之后只要振臂一呼，现在不一定躲在哪里的天外楼老人，肯定会在得知消息的第一时间回到邓文康的身旁。这样的话，经过这一次的波折天外楼肯定是会有些伤筋动骨，但是到底也不是没有重新振作起来的可能。可是邓文康如果只因为一口恶气而决定不顾龙老爷子的劝解就和断岳门全面开战的话。无论胜负，邓文康在罪域的这点基业，肯定是保不住了。

    而断岳门无论是幕后老大林风还是明面上的老大段文山，就算现在肯定是赢不了邓文康，有遁术傍身的这两人也不是邓文康可以轻易欺凌的。

    之前没有往这个方面想，龙老爷子一提出来这个办法。林风的眼光立马亮了起来，很快也就分析清楚了这种解决办法的得失。

    林风有些兴奋，一脸热切的看着龙老爷子。想要现在就和龙老爷子道别去告知弟兄们这个消息，可是又有些不好意思。人龙老爷子帮你解决了这么大的问题，唯一要求的回报就是让你多陪陪人老人家。人刚提出对你这么有利的条件，你拍拍屁股就走了。这算什么事儿啊？

    龙老爷子把林风的表情变化一直看在眼里，那种惊喜确实不像骗人的。而后来看到林风的那种尴尬，龙老爷子也是忍不住有些好笑。

    “行了行了，你先去吧。记得常过来就行。我一会安排一下，你以后来山神会找我也就不用通报谁了，直接到丹房这里就行。上次出关之后也没多久，暂时不会再闭关的。而平时的话，我倒是绝大多数的时间都待在丹房。”

    林风不好意思的点点头，和龙老爷子客套了一番，还是急急忙忙的离开了。

    段文山等人听到这一消息，立马也是兴奋了起来。毕竟在罪域闯荡了这么些年了，哪是这么轻易就能割舍的下的。之前众人离开罪域主要是因为没有别的办法，现在有了解决办法的话，谁还愿意离开罪域？

    这样的喜事，没有理由藏着掖着。段文山等人把弟兄们召集了起来，立马就公布了这件事情。整个断岳门欢呼雀跃。

    而龙老爷子也是说话算话，林风前脚刚走，后脚龙老爷子的话就从山神会传了出来。不过，龙老爷子也说明白了。他这次为断岳门出头，一来是因为这次的事情，本来就是天外楼恃强凌弱先跑去欺负断岳门才引起的。二来的话，也确实和林风投缘才决定为断岳门出头的。

    但是的话，他和林风也只是个投缘而已。这次是恰逢其会，就帮林风出个头。下一次林风在和谁起矛盾的话，只要不是别人主动找的林风麻烦，只要不是特别过分。龙老爷子也就不会再为林风出头了。

    当然，这消息的传递总还是需要一定的时间的。而林风则在告知弟兄们这消息之后，稍微置办了些东西，第二天就又跑到了山神会去找龙老爷子去了。

    既然答应了龙老爷子，自己现在也确实没事儿，过去陪陪龙老爷子正好。林风自己也没注意到，他对于前往山神会和龙老爷子聊天其实是很有一些雀跃的。龙老爷子知识的渊博，确实很让林风敬仰。

    对于林风这么早就跑了过去，龙老爷子也是很满意的。再一次就在丹房那处聚火阵附近和林风唠了起来。玄阶异火也就那么几种，上一次龙老爷子已经把他所知道的关于玄阶异火的一些特点和林风说了一遍。这一次的话，龙老爷子又选择了另外一个话题――修真界的一些偏门法术。

    关于异火，龙老爷子当然不是没有可讲的了。龙老爷子对异火的了解那可不是一般的精通，讲再长的时间也没问题。虽然肯定要价值一些其他的东西，不再简单的将那些异火的特点。但是肯定不会让林风听得无聊就是了。

    然而林风反正不是只来几天，那么早把好东西讲完了干什么？

    对于这些法术来说，林风同样很感兴趣。

    林风的师傅赤风真人离开赤云峰的时候，林风的境界还很低。赤风真人在的时候，就没给林风讲那些比较高深的知识，毕竟林风境界太低，讲这些东西除了暂时没用，反而一些只适用于更高深境界的规律，可能会把林风搞得更加混乱。而赤风真人离开之后，林风开始在修真界独自闯荡，也就更没有人给林风讲这些需要知道的知识了。

    后来回到了林家，就算地元境高手的时间比较珍贵，林睿当然也还是愿意给林风讲这些信息的。可是林风本人，却有些不好意思占用爷爷本来就很是珍贵的时间了。