
    林万山魂力缺失，就和人类神魂受损陷入昏迷一样。就算其实各方面都已经恢复了正常水平，苏醒过来，往往也总得需要个契机。

    而这个契机，一等就是一百三十多年。一直到刚才，沉睡中的林万山陡然间感觉到了一股发自灵魂深处的悸动。那一瞬间，林万山才算是醒来了。林万山先是愣了一下，之后才反应过来了极道仙壶器灵的记忆中，极道仙壶可以感应到不是太远的异火的能力。

    林万山不能确定那异火的品级，只是有些模糊的感应到那异火应该是还未收服的一种状态。

    而也不知道是什么情况，林万山居然感觉到自己对那股异火有着极强的渴望。从极道仙壶出来的第一时间，林万山先告诉林风那异火所在的方位，一方面是因为林万山确实怕两个大男人的搞煽情不怎么适应。但是就连林万山自己也不能确认，当时他做出那种决定，是不是心中的那股渴望已经压制过了对林风的那种思念。

    林万山做了个噤声的手势，林风这才按捺下自己的激动。身边的长孙玉还是感觉到了些什么，不过在看到林风宽慰的眼神之后，又一次依偎在了林风肩膀上。

    林风忍不住爱怜的看了一会儿长孙玉，这才和林万山继续直接用神魂进行交流。

    “收了？”你说林万山老不修也好，说林万山是为林家香火的延续也好。林万山其实一直在怂恿林风赶紧定下终身大事。从霍羽燕到温婉，还有唐菲羽。从方欣怡到唐紫依，再到林家的族妹林嘉妍。连族妹也不放过，只要碰到一个好姑娘，林万山就会跑出来怂恿林风“收了她”。

    长孙玉当然是好姑娘，在林风遇到长孙玉的时候，林万山当然也是一如既往的怂恿了一番。但是当时的林风已经习惯了林万山在林风遇到好姑娘的那种兴奋感，加上当时他确实是还有些牵挂在莲华冰狱三日之缘的纪凝霜，事实上两人都没有太把林万山当时的怂恿当回事儿。

    这个“收”听得林风很不得劲。好像这些好姑娘都是什么物品似的，要收集起来。尤其林万山每次说“收”的时候，声音老是翘起来，表情也很是老道，总给林风一种龟公的既视感。

    平时林风是从不用这个字眼的，但是这一次的话，终于还是顺着林万山说了下去。

    “嗯，收了。你儿子现在也是有家室的人了。”

    林万山做出一副老怀大慰的表情，但是很快就做不下去了。“哎，风儿，不是我说你。你说说你这些年来碰到的姑娘，温婉啦，唐紫依啦，哪个不是一等一的好姑娘？别人打着灯笼都找不到的好姑娘，结果你可倒好，一个个的都错过了。我倒不是说玉儿不好。玉儿当然也好，有没有温婉她们好你说了算，我说了不算。可是你还是完全可以通吃的嘛。修真界的女修地位当然和凡间界的女子不一样，但是我儿子是什么条件？游走花丛也不见得就玩不转嘛……”

    林风无奈，不答话，仍凭林万山继续了下去。而林风不答话的话，林万山自己说也没意思了。不久之后，咂咂嘴放弃了这个他最感兴趣的话题。开始和林风聊别的一些事情。

    林万山沉睡了一百三十年的时间，虽然他自己没感觉到这时间的流逝。但是很多事情也确实是有了变化。他本身的话，吞噬了极道仙壶原本的器灵，又被达到仙器级别的极道仙壶孕养了一百多年的时间。现在他的强度比之当初已经是有了长足的进步。

    起码器灵实体化，他是已经能够做到了。

    听到这一点，林风忍不住愣了一愣。从林风还只有十几岁的时候，能够被父亲再次揽进怀里，就成了林风一个不可奢求的愿望。后来知道林万山成为了冥火仙壶的器灵，知道只要把冥火仙壶的威力逐渐提升起来，林万山有朝一日很有可能达到器魂实体化的程度。林风惊喜的跟那什么似的。

    而在那之后相当长的一段时间内，帮助父亲器灵实体化，就成了林风修炼最大的动力。入门阶段过去之后，林风已经喜欢上了修炼的那种感觉，就算没有别的原因，林风也会坚持修炼下去。可是不得不说，想让父亲器灵实体化，确实给林风提供了极大的动力。

    随着年龄的增加，林万山再抱不抱林风，林风其实也已经无所谓了。两个大男人抱在一起，说不定难免就会有些尴尬。林风已经不是小孩子了。

    但是到底是少年时期的一个梦想，林万山能够实体化又绝对算得上是一件大喜事儿。确实是值得惊喜一下的。

    然而在看了看周围的情况之后，林风却暂时放下了那种想法。林万山已经能够实体化了，以后有的是机会完成年少时的那个梦想。可是在周围有其他人的情况下，让林万山实体化，林风还是有些不太适应。

    器灵的能力，很大程度上都能代表法宝本身的威力。林万山已经能够实体化了，如此一来，那极道仙壶就是在仙器之中，都绝对不是什么低层次的存在了。

    一个大乘期的修士身上带着高级仙器在修真界行走，这种事情被别人知道的话，几乎妥妥的肯定会有大量修士对林风的仙器起了觊觎之心。倒不是林风不信任他们，但是这种事情，他们也确实没有知道的必要。反而知道的人越多，一不小心消息泄露出去的可能越大。

    林风也知道，别说长孙玉了，就是季思晗等人也干不出出卖他的事情。可是泄露消息这种事，有时候可并不是故意的，倒是起到的效果，却是相同的。

    “快到了……”

    林风知道林万山在说什么。“还是东南方么？”

    林万山皱着眉头，“再往南面偏一点点。”

    这已经是小黑第二次转向了。虽然现在众人也没有个目的地，但是小黑在短时间内两次转向，他们当然是已经注意到了的。

    众人下意识的往林风方向瞟了一眼，林风倒也不至于事事都瞒着他们。

    “这附近可能有一股异火。你们也做好战斗的准备吧。”林风没说他怎么知道这一点的，季思晗等人也没问。这算得上是众人之间，一种简单的默契吧。

    林万山只能确定一个差不多的方位，可是林万山所感觉的位置，正好就在一座山的腹地那里。林万山告诉林风，他能在那么远的距离感应到这股异火。应该是因为这股异火正好在一种刚刚出世，还没有来得及产生最基础的自我意识的程度。

    异火也是有灵的，一簇异火火种从产生开始，很快就会有了比较微弱的意识。而天地之间新生的这股意识，往往会在第一时间学会隐藏自己。这也算得上是异火的一种本能了。

    时间足够的话，成长条件也比较好的话，这股意识甚至能成长为类似于器灵的一种存在。只不过这个过程极为漫长，能够拥有这样强的灵性的异火，整个修真界都绝对不多。

    然而，无论是初生，还是被封印了较长时间重出人间的情况，事实上的话，普通修士都是很难感觉到的。真到普通修士能够感觉到的时候，那时候能感觉到的就绝对不只一两个的修士了，少说也得经历一番混乱争斗。能站在最后的，才有资格获得这缕异火。

    现在这缕异火还没有发出那种惊天动地的灵力波动，所以此时应该是不虞其他修士过来争夺的。

    可是林万山告诉林风，就算来的比较早，想要得到这一缕异火怕是也不会那么简单。

    异火不只对人类的器修有用，很多妖兽、精怪之类的存在，同样能够在异火身上得到不小的助力。而妖兽的感觉，向来是比人类修士强的多的。

    人类修士还感觉不到这股异火的时候，妖兽很有可能在百多年前就察觉了这附近的异象。而妖兽的耐性，同样也是人类修士比不了的。往往一发现这种异象，妖兽就会扎根在这附近，轻易不会离开太远了。

    而事实上的话，也正是因为上面这个原因，很多比较高档的天材地宝，普遍都会有守护妖兽的这种情况。人类修士要想夺得这一类的天材地宝，守护妖兽就是他们所面对的第一道难关。

    林风等人四散开来，可硬是没有找到能够进入山腹位置的通道。林风当机立断，开山。

    修真界的山石因为天地灵力的凝聚，早已不像人间界那么脆弱。但是林风他们四个大乘期的高手，开山还是完全没有问题的。

    季思晗等人不清楚林风为什么这么笃定这山腹深处就有异火，但是林风既然这么说了，他们也就先按照林风说的办就是。真要最后的结果和林风所说不一样，到时候他们再对林风冷嘲热讽一番就是。反正他们的任务就是保护小黑，只要不离开小黑太远，去哪不是个去？