
    花同丰交给天外楼弟兄们传递的故事版本中，他自己那当然是很有先见之明。可是邓兴业却是狂得没边，根本没把天下英雄当回事儿。尤其最后他放弃逃跑的机会准备和邓兴业一起死战到底，紧接着邓兴业就不声不响的靠遁术开始逃跑。这件事儿，在花同丰的故事版本中占据了大幅的篇幅。

    之后花同丰又补充到：“邓副帮主此举实在是寒了花某的心，花某不一吐为快的话，难解这心头一口恶气。可是花某也知道，花某此举虽然算是解气了。以邓副帮主的肚量，怕是也要忌恨我一辈子了。

    整个和断岳门敌对的事情，都是邓副帮主一意孤行一手造成的。断岳门本来就是迫于无奈才进行的反抗，在抓住邓副帮主的情况下却没有当场击杀邓副帮主，想必是想要用邓副帮主和邓帮主谈什么条件了。如此一来，邓副帮主活命肯定是没有问题了。而在邓副帮主那么忌恨花某的情况下，花某再继续在天外楼待下去的话。无论是对花某自己，还是对整个天外楼来说，都不会是什么好事儿了。

    由此，花某才有了退意。”

    这样的消息在天外楼帮众之中传开，对于邓兴业的“恶贯满盈”，天外楼帮众们又有了新的理解。以前邓文康在的时候，邓兴业就很是有些跋扈。可是有邓文康管教，邓兴业一直没怎么发挥出自己的纨绔本色，这一次邓文康暂时离开，邓兴业的本来面目终于是暴露了出来。

    抛却弟兄逃跑，而且连个招呼都不打一下。这已经不是邓兴业逃不逃得了的问题了，邓兴业此举，分明有让花同丰留下帮他分担注意力的意思。如此一来，邓兴业在天外楼弟兄们心目中的形象，在原本就很是不堪的基础上再次一落千丈。跟随这样的副帮主，真的有前途么？

    听到这样的情况，邓文康很是头大了一番。你说你花同丰怎么不说说卷走了天外楼那么多财产的事情？偏偏讲这些要给自己带来麻烦的事儿？

    可是他能怎么办？邓兴业是他亲弟弟，他对于邓兴业此举也是有一种恨铁不成钢的感觉。要说这兄弟间的感情，真的很纠结。邓文康对邓兴业好那肯定没问题，可是如果邓文康骂邓兴业骂的狠了，哪怕他是为邓兴业着想。邓兴业一气之下跑回母亲跟前编排邓文康一阵，邓文康也得头大。

    邓文康终于是没对邓兴业说什么狠话，好歹还是有一半的弟兄再次跟随了他。邓文康秣兵历马，想要重振天外楼的声威。可是经此一难，天外楼少了一个大乘期的高手和一半的中下层弟兄。实力确实是有了大幅度的下降。

    原本天外楼在罪域已经是相当强势的一方势力，抛却那十三方拥有地元境高手的二流势力，在罪域这些三流势力之中，天外楼好歹能排进前五的名次。罪城的城防守备，每个月也总有一天是归天外楼负责的。入城费那点灵石倒是不怎么多，可是那种威势却也是罪城其他势力所羡慕不及的。

    现在的话，没了一位大乘期高手，合体期的高手也少了很多。别说保住前五了，在马上就要到来的罪城争夺战中想要保住前十的位置都难。而且，这一轮罪城争夺战，也将决定接下来四十九年里邪风殿提供的代售物品份额。天外楼本来就没有赌坊，每年的收入主要就在代售邪风殿这些高级商品这里。

    可偏偏正好就在罪城争夺战前没多长时间，发生了那种幺蛾子事儿。在罪城争夺战中，现在的天外楼怕是很难有什么上佳的表现了。而且时间仓促，邓文康就是有心再招揽一位大乘期高手，时间上也不够了。

    而罪城争夺战的结果，差不多就决定了天外楼接下来四十九年的灵石收入。哪怕天外楼在罪城争夺战之后两年的时间内实力就又恢复了巅峰，可是对于这代售份额，邓文康也还是无能为力了。

    像妖**易这一类贸易，虽然同样是奢侈品。可是实际上的利润和代售邪风殿贵重商品的利润还是有着不小的差距的。

    一来去兽皇域收购半收服状态妖兽的人太多导致这种半收服状态的妖兽就是收购价格也居高不下。二来罪城本就在离兽皇域这么近的地方，半收服妖兽的销售价同样也提不上去。价格太高，这些修士哪如跑到兽皇域直接和兽皇域的那些势力购买？

    如此也就导致了在罪域，半成熟妖兽的倒卖，赚取的灵石并不是特别的可观了。和那些什么帮主也只是合体期修士的三流势力相比，半收服状态妖兽的倒卖确实是暴利。可是和代售邪风殿贵重商品或者开赌坊相比，那点利润又不是很够看了。

    哎，这些问题，够邓文康纠结一段时间了。

    林风这个帮主当得没心没肺的。离罪城争夺战开始都没多长时间了，林风才从山神会那里跑了出来。而且到现在林风对于罪城争夺战的那些规则，根本没什么了解。

    方唐俊很是无奈的给林风解释了一番。林风这才对罪城争夺战的规则有了些了解。

    其实规则很简单，就是单挑，只不过单挑的次数有点多罢了。

    罪城争夺战采取积分值，一共其实只有三个大环节。第一个环节，就是合体期修士的战斗。有资格参与罪城争夺战的势力，每一方势力无论强弱可以安排最多十位的合体期修士参与接下来的合体期修士车轮战。

    合体期修士车轮战公分个级别。第一轮的时候，所有修士都在第一级别。上一次的罪城争夺战一共有二十五方三流势力共二百五十人捉对厮杀。胜利的一百二十五人晋级第二级别，失败的留在第一级别。

    然后第二轮比试，第二级别的一百二十五人捉对厮杀，邪风殿故意让三人轮空，最后正好就是六十四人晋级第三级别，六十一人留在第二级别。而之前留在第一级别的修士同样需要抽签进行捉对厮杀，又有六十多人晋级第二级别，剩下的人仍旧留在第一级别。

    第三轮比试，第三级别就是正好六十四选三十二，第一第二级别继续大混战。

    第四轮比试，第四级别的三十二选十六，第一第二第三级别同样的捉对厮杀，决出晋级名额。

    第五轮比试，第五级别十六选八，其他级别也仍旧是混乱的一对一厮杀。

    而五轮比试之后，就算是锁榜了。最后晋级八强的八位合体期超级高手，将给他所来自的势力增加五百积分。锁榜时留在第五级别的修士可为势力增加四百积分。锁榜时留在第四级别的修士，可为势力增加二百五十积分。留在第一第二级别的修士也不算白来，好歹也是有那么点积分进账的。

    而且，那晋级最终八强的八位合体期超级高手，还有了加入第二环节大乘期高手比斗中的资格。

    大乘期高手的比斗，就不限制每一方势力的参与人数了。毕竟就是血日楼、天外楼这些在上一届罪城争夺战中拿下一个三流势力五强席位的强势势力，也都只是各自拥有三位大乘期高手而已。限制不限制人数没有实际意义。

    也正是因为这一点，天外楼少了一个大乘期的高手，在这一环节内赚取的积分就要大幅度缩减了。

    第三个环节，则是地元境高手的比斗。第三环节不再是简单的捉对厮杀，但是这一环节和林风他们也已经没什么关系了。断岳门现在也就段文山和乾同予两个大乘期，真要算下来，还都突破到大乘期没有多长的时间。第三环节，真的是和断岳门没有一丝的关系了。

    但是和那些拥有地元境高手的二流势力没法比，断岳门现在的情况和其他几方三流势力争取一下前五的名额，倒也不是完全没有可能。

    首先在合体期级别的人员配置上，断岳门可以拿出的十人，这阵容真可谓是相当豪华了。林风自不用说，在断岳门众人心中，林风就是这次罪城争夺战合体期高手中当之无愧的第一人，就是在第二环节中，应该也是能给断岳门拿下不少的积分的。

    而除了林风之外，断岳门参与第一轮比试的人选也很快定了下来。其中魏聪和唐伟奇，那都是合体期修士中少有的超级高手了。毕竟曾经再怎么说也是一方势力的首脑，手下没点功夫怎么可能镇得住场面，让那么多的弟兄服你。

    这两个人，在合体期巅峰沉淀的时间也是相当的长了。甚至说起来，不见得比已经突破大乘期的乾同予短，而且在三人都是合体后期的时候，乾同予似乎还是三人中最弱的一个。战斗天赋很大程度上和修炼天赋是共通的，乾同予战斗天赋比这两人低点，想必修炼天赋也是要差点的。

    现在乾同予都突破到大乘期了，这两人之所以没有突破，也不是什么天赋问题，只是最后一脚的际遇还没到罢了。但是就是这样的情况，这两人比一般的合体后期高手也是强了不少了。就算还没有当年的宋飞成强，在第一环节合体期高手的对战中，挤进第五级别应该不是什么太大的问题。