
    地阶秘境天罗界开启了。

    林风等人跟着封神会的众人一路来到了一处聚集了大量修士的地方。封神会众人也没有谎言被戳破的窘迫，直接钻进了人群之中。林风等人也没理他们，就近找了个自由修士询问了一下具体的情况。

    那自由修士，发现林风等人居然还不清楚发生了什么，当下也是一阵的诧异。他当然也是希望竞争者越少越好，但是林风等人既然已经到地方了，那自由修士也没觉得自己就能凭借三寸不烂之舌说服的林风他们就此离开。也就和林风等人介绍了一下实际的情况。

    天罗界的入口出现在昇龙域博望城以西四百里的地方。消息传开，昇龙域人元境的修士以及不少地元境下三境的修士闻风而至。博望城附近迅速的出现了大量的陌生修士。

    因为灵力波动的原因，处在修真界的那些洞天福地往往无所遁形。就算有东西，除了少数用封灵类阵法覆盖了的，一般来说也早就被修真界大量的修士搜寻到了。

    所谓封灵类的阵法，其实并不是特别稀缺。不需要非得是阵修，只要有灵石，有封灵类阵法阵图的修士，境界也不低的话，差不多就能布置。但是封灵类阵法，更多的是那些修士给自己的洞府布置的。像这些天地之间的洞天福地，只有极个别是在天地自然形成的封灵阵法的笼罩之下。剩下的话，就算藏得再深，碰到境界比较高深的修士来到附近，也只能无所遁形。

    所以在修真界的话，未被开发，准许任何修士进入的洞天福地真的已经是很少了。一般的修士想要得到什么高级机缘，就得找机会进入那些和修真界分隔开来的秘境。这些其实并不属于修真界的秘境，就算里面的灵力波动极为强势，没从秘境入口进去，在修真界是很难感应到的。

    而且往往因为秘境入口开放时间的不确定性，就是那些大型势力也很难把这些秘境都掌握在自己手中。由此也就好歹给没有强势势力背景的修士们留了一条活路。

    现在的修真界，如果说是洞天福地，一般是指那些对修士还是有一些好处，但是却已经被修真界的某些势力彻底征服的地方。丹霞书院的无字玉璧就算一处洞天福地，已经被丹霞书院彻底开发了出来。焚荒域的修士想要在无字玉璧激活的情况下去丹霞书院后山观想无字玉璧，怎么说也是得付出一定的代价的。

    而如果说是秘境，那一般就是指那些还未被修真界的势力所霸占的，可以给修士带来好处的天地秘境。就是这些并不直接属于修真界的秘境，其实修真界的那些大型势力也不是不想就此霸者。只是一来还得顾忌一下普通修士们的反应，二来的话，效果好一些的天地秘境，往往入口的开放时间和开放地点都不见得能够肯定。想要彻底征服一个这样的天地秘境，确实是难了一些。

    至于称之为什么什么界的。这就和是否已经被哪些势力没什么关系了。称之为界，只代表一件事情，就是这秘境内的空间，大的离谱。

    林风到现在，见识过的天地秘境绝对不少了。但是可以称之为界的，以前只有一个狐界，现在这个天罗界，则是第二个。

    当初梨花秘境内的空间就已经相当不小了，吞灵域大量化神期合体期的修士挤了进去，也仍旧是极为的宽阔。但是梨花秘境那么大的空间，也仍旧只是叫“梨花秘境”，而不叫“梨花界”。所谓“界”，对秘境空间大小的要求可想而知。

    所谓界，不见得就肯定比小一些秘境中蕴藏的机缘强。那些小一号的天地秘境中，同样说不定就能蕴藏一些地阶的机缘。话说当初的极道仙壶，就是林万山从邙山秘境搞出来的。而事实上到现在，身为极道仙壶器修，已经吞噬了极道仙壶原本器灵的林万山已经和林风说过了。

    极道仙壶，不只是仙器，而且还是顶级仙器……

    能得到一把仙器的机缘，称之为天阶机缘也绝对够格了。邙山秘境中居然蕴藏着天阶的机缘，这是之前任何人所没有想到的。林万山应该算是拔了头筹。

    蕴藏着顶级仙器级别的存在，就算这么些年了，总共只出现过一次这样的状况，邙山秘境整体上也足以评定为地阶顶级的机缘了。

    而那些什么什么界，能达到地阶顶级的，总共能有几个？

    狐界、天罗界，说的是里面的空间大的离谱。可是事实上的话，修真界已知的这些界级秘境，虽然少有黄阶这么低档次的，但是地阶的也不算多。

    当初的狐界算得上是一处地阶的天地秘境，当初狐界开启，堪称吞灵域修真界的一场盛会。吞灵域大半的人元境修士都跑了过去，就是地元境的修士，也去了不少。

    天罗界档次比狐界稍微低一些。但是事实上的话，也没低多少。当初狐界开启的时候，是有一些地元境中三境甚至上三境的高手进入了狐界的。那些中三境高手虽然能在狐界猎杀到不少的高阶妖狐，会辨识药材、矿藏的，也能带回不少的高阶材料。但是实际上的话，那些中三境的高手得到的资源，对于普通修士来说确实可以称之为海量，但是对于那些中三境高手本人来说，也就那么回事儿了。

    那些东西换取的灵石，算是值回票价。但是就算不来，其实也没有错过多少。狐界说到底只是物质上的得失，很少有修士会在狐界得到功力境界、心境修为、主规则这些方面的机缘。

    然而在天罗界，就是那些地元境三重天甚至更高境界的高手，也能遇到一些很不错的机缘。

    天罗界的入口，其实是不确定的。事实上上一次天罗界开启的时候，秘境入口并不在昇龙域范围之内。其实也正是因为秘境入口的不确定，才导致只有昇龙域附近的修士赶了过来。再远处的修士，就算提前知道了消息，怕是时间上也来不及赶过来了。

    事实上的话，在知道是因为天罗界秘境的入口出现在这附近才导致那么多的修士聚集过来之后，林风等人对这次机缘的内容，就很是清楚了。天罗界其实不是什么特别稀奇的机缘。平均下来的话，每二三百年就会发生一次。

    而天罗界的秘境入口，在昇龙域出现过，在兽皇域出现，也曾经不只一次的在吞灵域出现过。所以无论是林家的典籍，还是穹龙谷的灵简，都对天罗界内部的情况，有着比较深入的记载。

    天罗界之内的机缘，说简单也简单，说难也难。

    说它简单，是因为归根结底，进入天罗界的目的就是尽可能多的去搜集天罗界的特产天罗灵果罢了。说它难，难就难在天罗灵果也是分档次的，越是高级的天罗灵果，所需要面对的难关也就越危险，而且所需要面对的竞争者实力也是越强。

    林风也曾从林家记载天罗界的灵简中看到过哪些天罗灵果的样子。什么天罗灵果，分明就只是普通的豆子，只是不知道怎么就在天罗界中被赋予了那些莫名其妙的特效罢了。

    天罗红果就是红豆，稍微比林风平时见过的红豆大那么一点，可是红豆就是红豆，这一点林风还是能认出来的。不过天罗界内的红豆，却有着直接增加修士心境修为的效果。虽然不一定有多强，但是只要采集的数量足够的话，所能提升的心境修为，还是很可观的。

    天罗绿果就是绿豆，同样只是个头上有点差别。而天罗绿果的效果，却是能同时提升修士的心境修为和功力修为。

    天罗黄果在外形上和黄豆一模一样。这一次就是连大小也没什么差距了。但是天罗黄果，却是一种可以在短时间内提升修士法力输出效率，以及法力回复效果的高档东西。实际上的话，就和档次段文山吃下的秘术灵果一样，就起到个和灵修秘术一样的效果。

    而且灵修秘法只能灵修使用，因为只提升法力输出能力却没有提升法力回复效果的话。器修和剑修的那点法力总量根本就不怎么够用的。而这天罗黄果却也是从侧面解决了这一问题。天罗黄果本身附带的法力回复效果就很是强势，一进一出之间，对器修和剑修的要求也就没那么高了。可是，提升的实力，却是实打实的。

    最后一种，就是罗仙果了。“仙”只是一种夸张的说法，罗仙果到底还没有达到仙丹一级的程度。但是总体来说，这罗仙果确实是当得上是地阶七品以上的评级了。

    服下罗仙果，修士首先就会受到一次罗仙果内灵力的洗涤。体内的渣滓尽去，包括和天地灵力之间的亲和力、法力输出效率、法术抗性、都会达到一定程度的提升。

    而罗仙果之所以被称之为“仙果”，其实更多的是因为罗仙果另外一种功能。这种功能林风也熟悉，正是和当初景蓝树心一样的效果。只不过罗仙果最高能对地元境五重天的修士起到一定的作用。景蓝树心却只对合体期以下的修士有效果。