
    这剑叟很明显是个高手，之前只用一把飞剑，不是剑叟不能同时控制多把飞剑，而是如果只控制这一把一品灵器级的飞剑的话，剑叟才能发挥出他最强的实力。

    修士也不是用的法宝越多就越强的，这一点林风早就知道。可是道理说起来简单，林风却也一直没有减少自己法宝的数量。

    在完全收服的情况下，如果集中注意力只控制一件攻击法宝的话，这件法宝差不多就能够发挥出接近十成的威力。而如果精力平均分布到两件攻击法宝上面的话，每一件攻击法宝差不多也就只能发挥出不到九成的威力了。而如果是三件攻击法宝，更是只剩下了七成多一些的威力。

    所以在大部分的情况下，如果拥有三件同样档次的攻击法宝的话，到底是三件都动用起来，所能发挥出来的威力更大。但是如果有一件档次足够高的法宝的话，情况就不同了。一件二品灵器可以发挥出来十成威力的话，就绝对比同时控制一件二品灵器和两件顶级宝器所能发挥出来的威力强了。

    修真界有这样一种说法，“一剑攻坚三剑罹”。一开始只是针对剑修的，但是后来也就发现，这规律放在其他修士身上，普遍也还适用。

    剑修身上除了主飞剑的话，总还是要有一两把的备用飞剑的。

    正常来说，初入地元境的剑修，砸锅卖铁也得先给自己搞一把灵器级别的飞剑。以前的飞剑，差不多留一两把顶级宝器也就行了，其他该卖就得卖。如果只是单一的对手，而且是比较强势的对手的话，剑修一般会选择只使用那把灵器级飞剑。而且就算一品灵器该这么来，还得这么来。

    因为飞剑威力的发挥，不是简单风数值加减，实际上战斗的时候还得把对手的防御能力计算进去。别说一把一品灵器，两把顶级宝器了，就是三把一品灵器。如果同时控制三把一品灵器，每一把都只发挥出七成威力却根本不能破防的话，那就还不如只控制一把，却能发挥出十成威力的飞剑。

    说不定，多出的这三成威力，就正好可以达到能给破防的程度，由此完成强弱的逆转。

    一般来说，同级的对手，不破防几乎是不可能的。但是算上对方强势的防御能力，还有灵器和宝器中间巨大的差距的话。对付单一的强势对手，只用一把灵器级飞剑所能发挥出来的效果，差不多确实是比同时控制一把灵器级飞剑和两把顶级宝器级飞剑所能达到的效果强一些的。

    而所谓“三剑罹”，就是指那种情况很不明朗，很有可能需要罹战下去的情况，多用几件法宝的话，可能会因为分散对手注意力，起到一把飞剑起不到的效果。而且所谓“三剑罹”，更多的是偏向于群战的特性。

    道理是这么个道理，但是事实上，到底是用几件法宝才能发挥出更强的实力，也是因人而异的。只用一把飞剑发挥出法宝十成威力的，算是正常情况。可是有极个别的剑修，和某一把或者某一类别的飞剑极为契合的话，甚至很有可能发挥出这把飞剑百分之一百一以上的威力。

    这种情况，叫做已经触摸到剑道边缘的剑修。而这样的剑修，没一个是好惹的存在。

    林风不知道剑叟有没有触摸到剑道边缘，但是既然敢只用一把飞剑进行伤敌。那这剑叟单一一次的攻击肯定就强的惊人。

    同一品级的盾牌法宝也是不一样的。林风有四种宝器级盾牌法宝的图纸，只要炼器能力足够，材料也不缺，从下品宝器到顶级宝器级别的盾牌，都可以用这同样的盾牌图纸炼制出来。四方盾、龙王盾、岐影盾、贪狼盾各有各的优势。在化神期的时候，林风用的是四方盾，但是到后来的话，林风才确定自己用龙王盾和岐影盾用的更顺手一些。

    在拥有炼制顶级宝器级法宝的能力之后，按照四种图纸，林风给自己炼制了四块顶级宝器级别的盾牌法宝。但是大部分的时候，林风更多的会使用龙王盾和岐影盾，只在不够用的时候，才会出动四方盾和贪狼盾。

    当然，召唤出来先悬浮在跟前还是可以的。林风现在的情况，如果对上比较够格的对手，普遍都是先用幽光烬焚火消耗对方的法力，与此同时采取防御态势。而防御法宝，林风也都是先招出来悬浮在跟前，到有需要的时候顶上就是。

    而等到林风看到有可能一决胜负的机会，林风才会把防御法宝收起来，用那一连串的强势攻击手段去冲击对方的法力防御罩。

    剑叟是大乘后期的高手，是中州来人，还是只使用了一把飞剑进行攻击的剑修叼人。林风当然是不敢怠慢。在剑叟的飞剑转了个圈之后再次向林风飙射过来的时候，林风把龙王盾顶住前面，又突然有些不放心，紧接着又把岐影盾移动到了龙王盾后面不远处的位置。

    林风刚刚完成岐影盾的移动，剑叟的飞剑就狠狠地撞在了龙王盾上面。那瞬间的碰撞，瞬间让林风变了脸色。剑叟飞剑的这一次冲击，打在龙王盾上面，除了直接把龙王盾轰飞之外，还让龙王盾上面的法力瞬间剧烈动荡了起来。

    龙王盾瞬间飞退，狠狠的撞在了后面不远处的岐影盾上面。岐影盾也是不受控制的往后退了一段距离，这才算是挡下了剑叟这一次的攻击。

    拜托，你这是飞剑，又不是灵器级冲撞法宝，怎么会有这么强的力道？

    林风忍不住在心中吐槽。附着有剑修本命剑元的飞剑，本来就是极为强势的。但是飞剑法宝，属于穿刺类法宝，如果对手是同级妖兽，飞剑简直可以算得上是一大杀器。可是在面对盾牌法宝这一类厚重法宝的防御的话，飞剑的效果，怕是不见得就能比同级的冲撞类法宝强出多少了。

    修真界物理防御的法宝，一般有这么几类。盔甲类、盾牌类、卸力能力较强的软法宝。其中盔甲类法宝防御力就算比盾牌类法宝防御力低一些，一般也低的有限，可是盔甲类的法宝却最是省心。不用修士控制，只要源源不断的注入法力就能提供不错的防御能力。所以使用盔甲类法宝，相比较于使用盾牌类法宝，就相当于能多使用一件法宝，所以虽然林风见得少，但还是有一些修士选择了使用盔甲类的防御法宝的。

    而软法宝的话，就像混天绫、就像袈裟法宝，往往都还有一些其他方面的功能。盾牌类法宝作为纯粹的防御法宝，防御能力也确实是同级法宝中最出众的一种。

    蕴含剑修本命剑元的飞剑，威力在原本的基础上大幅度提升。剑修的攻击能力其实比同级其他修士强出了相当大的一截，如果不是盾牌法宝可以稍微克制一下飞剑的话，怕是剑修就要超过灵修，成为人数最多的流派了。

    盾牌法宝是有些克制飞剑的。可是林风这一次用两件盾牌法宝才挡下剑叟飞剑的一次攻击，林风已经明白，眼前的这个剑修，绝对是自己目前为止交手的最强高手了。蓝燕，绝不是他的对手。

    龙王盾被岐影盾挡了下来，冲势也差不多已经散尽。林风很快就再次掌控了龙王盾，并迅速的控制着龙王盾再一次挡在岐影盾的前面。

    之前那一次撞击，龙王盾被打得飞退，飞剑法宝被盾牌法宝克制，所以剑叟的那把灵器级飞剑同样也是往后飞去。但是因为精力集中在这一件法宝上面，对这一把飞剑的控制，剑叟也是极为的自如。林风刚刚恢复对龙王盾的控制权，就看到那飞剑也是完成转向，再一次的往林风方向飙射了过来。林风这才不敢怠慢，赶紧控制着龙王盾归位。

    同样的情况再次发生。然后林风控制着龙王盾再次归位，剑叟的飞剑也是再一次向着林风飙射了过去。

    林风的眉头一直紧皱，眼前这位剑修的实力确实是超乎了他的想象。林风现在的实力，已经比绝大多数的大乘后期修士要强了，就是和蓝燕对战，林风也都是采取主动攻击的方式，流光飞羽剑和幻金锤还是起到相当不小的作用的。可是和眼前这位剑修的对战，林风居然有一种防御法宝捉襟见肘的感觉。

    长孙玉就在身后，林风不能像以前那样直接缩地成寸到对手跟前大量爆发幽光烬焚火。所以这一次的战斗，林风的幽光烬焚火，一直都是一小股一小股的向着剑叟包围了过去的。而想要让幽光烬焚火一直起到最大的效果，极道仙壶就一直处于一种使用中的状态。

    剑叟目前为止还没有用过法术攻击，但是林风却不得不防备别人对他进行偷袭。尤其现在他还需要保护长孙玉，所以林风很早之前就用沧蓝宝玉撑起了法力防御罩，连身后的长孙玉一起罩了进来。如此一来，林风也就只能再用两件法宝进行攻防了。

    而以剑叟攻势的强度，林风光一块盾牌还真扛不下来。

    林风惊诧于剑叟一把飞剑爆发出来的强势攻势，却不知道剑叟现在心中也是如同翻江倒海一般的惊异于林风的能力。