
    卜和旭的两把飞剑再一次冲到了林风附近不远的地方。林风的四块盾牌虽然也都回到了身边，但是体内的法力却因为之前卜和旭接连不断的攻击变得有些动荡。

    林风做出了决定，四块盾牌法宝迅速的来到林风的身边，一股诡异的灵力波动出现在小黑脚下，下一秒，一人一兽并四块盾牌一起出现在了离卜和旭更远的地方。

    卜和旭的眉头一直就没有舒展过，虽然两把飞剑因为林风的这一次遁术，又得好一会儿才能再次追上林风。但是他之前已经准备好的攻势，却并没有因为这样的变动而就此停下来。

    刚刚出现在远处的林风迅速的确定的卜和旭所在的方位，一股幽光烬焚火迅速向卜和旭飘了过去。但是下一秒，一道蓝色的光芒瞬间划过天际向着林风飙射了过来。

    林风不敢怠慢，赶紧撑起了盾牌。那一道蓝光在极短的时间内打在了林风刚刚祭出的幽光烬焚火中间，穿过幽光烬焚火之后，狠狠地打在了林风的贪狼盾上面。

    幽光烬焚火被撞成了一团，四散在了空中。林风控制着这几小股幽光烬焚火迅速的又聚在了一起，但是经过刚才的变动，幽光烬焚火的总量确实是损失了不少。

    剑气。

    等林风来到修真界之后不久，林风才从赤风真人那里得知。凡间界所谓武林高手会剑气的传说那都是骗人的。剑气不是没有，但是却要大乘期级别的剑修才有可能施展出来。

    而且，剑气也不是任何剑修都能施展的。当时林风才什么境界？赤风真人也没给林风讲的太详细，只是说就是大乘后期的剑修之中，能够领悟剑气的施展方法的，也是十不足一。

    到了后来，林风才逐渐搞明白，这剑气的施展，其实是和金属性规则的领悟有联系的。对于金属性规则有了一定程度的领悟，才有可能领悟剑气的施展方法。而如果在大乘期阶段领悟了剑气施展的方法，那就肯定是已经激活了金属性的主规则。

    只有金属性灵根是主灵根，而且档次不低的情况下，那些凡人才有可能被剑修宗门收入门墙之下。而事实上，修真界的剑修，领悟了主规则的话，倒是有一半以上领悟的是金属性主规则。

    但是就像林风这个火修领悟了阴之规则一样，个别剑修也是会领悟其他的一些规则的。而这样的剑修在大乘后期虽然不能领悟剑气这种攻击手段，但是凭借他领悟的其他规则，他也不见得就会比领悟了剑气这种攻击手段的剑修弱。

    林风现在已经知道，自己一直叫做月亮规则的那种规则，其实阴阳规则中的阴之规则。林风第一次在龙老爷子跟前提到自己已经契合了的主规则的时候，说到月亮规则，还让龙老爷子愣了一下。听到林风的具体描述之后，龙老爷子才反应了过来。那哪是月亮规则啊，分明就是阴阳规则中的阴之规则。龙老爷子逮住林风好一阵笑骂，林风这才真正的清楚了自己的《追月图》，其实只是阴之规则众多表象中的一种罢了。

    混沌、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫这些，涵盖了修真界绝大多数的规则。要说超脱这九类的规则不是没有，但是那种情况，修真界南州三十二域五百年以内加起来，都绝对不足一手之数。

    人这种生物，从娘胎里开始就暗合五行。这一生一世往往都和五行息息相关。登天盛会，之所以只检验修士和五行属性的契合程度，就是因为通过这种方式，足以把拥有修炼天赋的修士甄别出来。和五行规则有较高的契合度，不一定和别的规则契合度就不高，但是既然和五行规则那么契合，修炼天赋肯定就差不了。

    所以修真界那些激活了主规则的天之骄子，倒是有九成以上激活的是五行规则。

    要说强弱的话，九类规则的整体也没什么孰强孰弱之分。但是火属性规则只是五行规则的五分之一，朱雀规则却是四象规则的四分之一。同样是初步领悟了对应单一的基础规则，朱雀规则却是要比火属性规则对修炼效率的加成更大一些的。

    非要论个高下的话，单一的五行规则其实是要比单一的八卦规则强那么一点点的。但是相比较于五行规则，八卦规则也自有它的优势。

    首先，就如金属性规则的剑气一样，因为人数最多。修真界的修士对五行规则的了解也最为深入。资源有限的情况下，修士们更多的会选择能够克制最多五行规则的防御法宝、防御法术。就是在绝大多数修士都有了用近战法宝协助闪避对面攻势的时候，绝大多数修士还是会备一面盾牌法宝，正是这个原因。

    大乘期的高手如果激活的主规则是震卦规则的话，通过努力的修炼，应该是能领悟一种类似于震荡波动的攻击方式。这种攻击方式表面上的攻击强度似乎是不如剑气强势，但是胜在防不胜防，等闲盾牌法宝根本起不到多大的防御作用。

    物以稀为贵，就是这个道理。

    其次的话，和五行规则相比，八卦规则都能算是一种偏门的规则了。修真界的那些洞天福地可没有偏向于五行一说，所以在修真界找到的那些蕴藏五行规则和蕴藏八卦规则的秘境，整体来说数量上应该是没什么差距的。

    但是八卦规则就那么几个人进行竞争，和五行规则相关的机缘，却有八卦规则数十倍的修士挤在一起进行竞争。

    如此一来，主规则是八卦规则的修士，碰到机缘的概率也难免要比五行规则的修士高一些。

    这样算下来，吞灵七秀中领悟了八卦规则的林飞豪和左阳丘，以后的前景应该是要比领悟了火属性规则的唐紫依和领悟了金属性规则的宋睿好一些的。不过，现在就盖棺定论，未免还为时过早。影响一个修士天赋的，并不只有主规则这一方面。否则的话，那些主规则同样是五行规则的二三等灵根拥有者，也不会拖到大乘期都不见得能激活主规则了。

    宋睿和唐紫依身为吞灵七秀中的第一剑修和第一器修，自有其过人之处。际遇这个事情，谁都说不准，说不定就是主规则是五行规则的，居然机缘更丰富。这种事情，其实相当正常。

    吞灵七秀中，左阳丘领悟的是震卦规则，唐紫依领悟的是火属性规则。刚开始的时候，唐紫依表现出来的天赋确实是要比左阳丘强那么一些。但是想要把单一火属性规则领悟透彻，难度是要比把单一震卦规则完全领悟难出不少的。

    最有可能的结果就是，左阳丘先一步领悟了完全状态的震卦规则，而这时候的左阳丘，无论是功力修炼速度还是实际上的战斗力，应该都是要比唐紫依强一些的。而把震卦规则完全领悟之后，因为触类旁通的关系，左阳丘领悟其他八卦规则的效率也是要有一个不小的提升的。所以到底是左阳丘先完全领悟八卦规则还是唐紫依先完全领悟五行规则，还真不好说了。

    两仪规则即阴阳规则，林风领悟的就是两仪规则中的阴之规则。就是阴之规则也不是那么简单，据龙老爷子所说，林风的那《追月图》其实只是入门而已。日、月是阳之规则和阴之规则最基础的表象而已。通过这幅追月图，林风也只是触摸到了阴之规则众多表象中的月之表象的边缘而已。

    但是就算如此，林风能够激活阴之规则，这也已经是顶天的机缘了。五行规则需要金木水火土加起来才能凑齐，两仪规则却只需要阴阳两种规则就行。起码在相当长的一段时间内，林风的天赋确实是比其他同龄人强出太多了。而除此之外，完全领悟震卦规则的难度虽然是比完全领悟阴之规则的难度低很多。但是总体来说，两者的难度也还是在一个层面上的。

    地元境一重天才真正的涉及到规则的运用。能在地元境四五重天完全领悟震卦规则，这修士的天赋就已经可以称之为惊世骇俗了。林风没有完全领悟阴之规则，别人却完全领悟了震卦规则的这一期间，林风大体上的表现应该是要比对方弱一些。可是只要林风的机缘不比对方差，对方完全领悟了震卦规则之后，离林风完全领悟阴之规则应该也不是太远了。

    等到林风完全领悟了阴之规则，哪怕对方已经领悟了两卦的规则也已经比不上林风了。所以总体上来说，在人元境激活阴之规则的林风，起码在规则层面上，起步比别人高出了太多。

    剑气，就是激活了金属性主规则的剑修，可以施展的一种强势的攻击手段。

    虽然一道剑气实际上的攻击力，怕是还不如卜和旭飞剑的一次攻击来的强悍，但是胜在指哪打哪，别人根本就没有什么躲避的余地。而且，还能配合飞剑展开攻势，让剑修原本就强势的攻击能力更上一层楼。