
    林风对修真界那些常识的了解，主要靠的是灵简。可是灵简这东西，本来就是比较珍贵的。用灵简记载的信息，普遍是那种比较重要的情况。一般比较基础的常识，很少会有人记载到灵简中去。而比较基础的常识，只要是元婴期以后的，还正好普遍是林风比较缺失的。

    而另外一种情况，也就是一些比较偏的信息，也是很少出现在灵简之中的。修真界的灵简，更多的是用来记载法术修炼方法、药材辨析、矿石辨析这几类的信息的。记载其他信息的，普遍也都是《紫霄异火谱》这一类的情况。

    而《紫霄异火谱》记载的那些信息，记载的其实已经比较详尽了。可是和龙老爷子渊博的知识相比，还是有着不小的差距。

    同样的，龙老爷子第二天和林风讲的法术介绍，修真界其他地方也不是没有。事实上林家身为灵修世家，就有一份灵简极为详尽的记载了修真界比较常见的玄阶法术。林风很早之前就浏览过了，对于修真界的普通玄阶法术，林风都是比较清楚的。记载地阶法术的也有放在了另外一幅灵简之中，可是林风现在还没到地元境，了解这些暂时没用，也就没有忙着去看。

    林家这幅记载常见玄阶法术的灵简价值已经是很高了，林风把玉简中带着图像的内容融汇贯通之后，对一般同级修士的法术普遍都不陌生。可是说到底，这幅灵简记载的只是普通法术。那些比较偏门的玄阶法术，越是诡异，可是偏偏林家这幅灵简中却没有记载。真到碰到这种情况的时候，也只能吃一堑长一智了。

    不要以为这幅记载玄阶法术信息的灵简既然只记载普通玄阶法术信息，价值就低了。附有这些法术图像的这幅灵简，已经是一般修士想都不敢想的好东西。林家那是吞灵域超一流势力级别的存在，才有着这种档次的好东西。一般的一流势力，如果不是灵修势力的话，怕是也很少会花费灵石去购置这种灵简。

    而就是这些一流灵修势力，也不是随随便便哪个弟子都能浏览到这种档次的灵简的。一般来说，灵简浏览几次之后，信息会变得模糊，这时的话，就需要心境修为较强的修士，在浏览完灵简内的内容之后，重新为灵简灌注信息。而这些修士花费时间修炼神识灌注之法，也不是白练的。其他修士雇佣他们为灵简巩固里面的信息，他们也都是要收取一定的灵石的。

    内容越是复杂的灵简，重新灌注信息难度就越大，对这些修士的消耗就越大，所需要花费的灵石当然也就越多了。所以就是这些一流灵修势力之中，不是那些最核心的弟子的话，都享受不到这种待遇。

    修真界能够像林风一样通过灵简了解玄阶法术信息的，一千个人里也就一两个。其他的修士，就只能听师傅讲或者通过其他的办法了解这些信息了。

    林风好歹是浏览过这一类灵简的，所以对玄阶普通法术的情况还算比较了解。可是龙老爷子讲的，却普遍是那些偏门玄阶法术的信息。讲完偏门法术的信息，龙老爷子又开始给林风讲解手决的具体效果。

    这又是在别的地方，想学都学不到的知识。

    林风通过那副灵简的融汇贯通，对于玄阶绝大多数法术的信息都算是有了比较深入的了解。可是想像那些资深灵修一样，看对手的手决就判断出对手所施展的是哪一类的法术，这就是林风力所不能及的了。而龙老爷子，却开始给林风讲，手决中哪个动作代表调动哪一种的天地灵力。哪一种动作是代表聚集灵力集中爆发，哪一种动作又是代表法术是指向性的还是群攻性的……

    龙老爷子懂得东西实在是太多，加上他自己本身就是个话唠，不和人说话才不自在。林风也就不管叨扰不叨扰龙老爷子了，隔上几天就往山神会跑那么一次。

    断岳门的发展也是再一次的步入了正轨。

    虽然邓文康还没有回来，可是龙老爷子都放话了，他邓文康难道还真敢违逆龙老爷子的意愿？

    如此一来，断岳门都和龙老爷子挂上关系了，以后的发展潜力还用怀疑么？尽管龙老爷子放话的时候特意说明了这次为断岳门出头只是特例，可是这种事情，有一次特例谁能保证就没有第二次的特例？不少闲散修士看准了断岳门的前景，只是稍微纠结了几天，最终也就决定到断岳门谋个位置。

    幽焰魔君林风回到了罪域，可是却加入了断岳门，帮断岳门打赢了和天外楼那致胜的一战。这一次，林风等人可就没办法封口了。林风这次的出手，不少天外楼的帮众都看到了。还有很多感应到灵力波动跑到天外楼驻地看戏的，同样看清了一些状况。林风这一战的具体表现，在极短的时间内传遍了罪域的大街小巷。

    幽焰魔君带着他以前的那只妖兽，一人一兽联手爆发出了极强的战斗力，在极短的时间内就击杀了在大乘前期级别中都不是弱者的房咏志。据当时就在附近的一些天外楼帮众说，林风和那只黑色老虎联手，对方房咏志已经形成了碾压。房咏志全力爆发的战斗力，在林风和那妖兽面前不堪一击。根本没撑多长时间就被林风和那黑虎逼到了极限。

    房咏志不是没有求饶，可是林风却根本没想着放过他。硬是催动幽光烬焚火配合几件法宝给了法术防御罩告破的房咏志绝杀的一击。那把灵器级的飞剑直接从房咏志的眉心穿过，击破了房咏志的识海，硬是给了房咏志一个神魂俱灭的下场。

    众人倒是没有谁同情房咏志的。房咏志言而无信的行为早就被罪域修士广为熟知，对于房咏志的人品，就是天外楼的低级修士也很是看不起。只是因为邓兴业对房咏志很是礼遇，房咏志的实力也确实是比他们强出太多，他们才不好多说什么了。

    可是房咏志人品再差，到底也是一个大乘前期的高手。居然在林风手底下只撑了那么短的时间就达到了极限。林风这个合体期的修士，到底有多强？罪域的修士不是不知道房咏志之前是受过伤，可是在和林风的这场战斗中，这些人同样看的清楚。房咏志当时表现出来的，绝对是大乘前期级别的战斗力，之前的伤势好像对房咏志的战斗力并没有什么影响。

    然而就是在这种情况下，房咏志最终还是倒下了。

    而后那黑虎往天外楼腹地冲去的时候，表现出来的速度更是让天外楼的帮众们惊骇莫名。

    断岳门采取的是突袭的模式，而且从开始突袭到战斗结束，总共也没有用太长的时间。林风等人暴露了灵力波动之后，邓兴业和花同丰就迅速赶过去了。天外楼的驻地总共能有多大，两个大乘期修士飞完这点距离总共能用多长时间？而邓兴业和花同丰到了天外楼腹地不久，房咏志也就到了天外楼驻地外围的地方。

    从房咏志暴露灵力波动，到林风赶过去，这中间又没有隔多长时间。而林风解决了房咏志之后没多久，小黑刚刚一暴露自己的速度。邓兴业就有了退意。

    整场战斗总共没用多长时间，罪城离天外楼驻地稍微远一点的修士赶到天外楼的时候，那场战斗就已经尘埃落定了。而能够亲眼看到林风战斗的，除了天外楼的帮众之外，真的就很少了。

    不过，罪城之内的帮派驻地，本来就是成片状的聚集在有限的几个地方。天外楼驻地旁边不远处，就还有另外的几方势力。这些势力的一些修士，还是有幸看到了这场战斗的始末的。

    据一位看到林风妖兽飞驰的大乘后期高手讲，那妖兽的速度真的是快的有些离谱了。这位大乘后期的高手居然发现他的速度，好像还没有这只合体后期的妖兽快。

    林风和黑虎联手能在这么短的时间内解决一位大乘前期的战力，有几个大乘中期的修士可以说自己同样可以做到。可是林风这么强，八年前怎么会败给段文山？而如果林风当年是败给段文山之后无奈离开的罪域，那现在怎么可能跑回罪城帮段文山赢下这致胜的一战？

    罪城的修士对当年在罪域流传的那个消息终于有了怀疑。很多人开始各种猜测，很快也就有了两种似乎是可能性比较大的推测。

    一种推测是说当年断岳门确实是对幽月楼等四方势力同时完成了吞并的。可是林风应该是有私事要离开罪域几年，这才没有出现在断岳门接下来的高层名单之中。

    而另一种猜测是林风当年其实是把幽月楼的家底全部卖给了断岳门的，这也正解释了段文山收到铁血堂等三方势力的邀请却在一夜之间收服了四方势力的事实。可是林风离开罪域几年之后，感觉对罪域的种种有些怀念。这一次一开始只是到罪域随便逛逛，却恰逢其会的知道了断岳门和天外楼的矛盾。龙老爷子以前可能就欠了林风一个人情了，所以林风就主动找上了段文山，说是帮段文山出这一口气，再顺便帮段文山解决后顾之忧。当然，段文山是要给出足够的好处才行。

    两种说法都有很大的市场。可是断岳门之人不出来澄清，罪域其他的修士也就只能继续这么猜测了。