
    对于林风的防御能力，剑叟还算有心理准备。拥有幽光烬焚火的器修，如果炼器能力差了，那可真就奇了怪了。就算林风一个大乘中期的修士全身上下都是顶级宝器级的法宝，他都不稀奇。

    而林风也确实没让他失望，别的法宝不能确定，但是龙王盾和岐影盾肯定是顶级宝器级别的防御法宝，剑叟在双方刚一接触的时候就已经确定了。他自己的攻势，他自己清楚。事实上，剑叟确实是以大乘期的境界，就已经摸到了剑道的边缘。

    就是在中州，他剑叟都是人元境高手中的风云人物。如果当初不是欠飞霞剑派欠的人情太大，以他的身份，他也不可能跑到飞霞剑派给人当下人。

    但是甭管他现在是不是下人的身份，剑叟对自己的实力，仍旧是极为自信的。唐飞之所以放心唐缺离开宗门那么远跑到南州地界进行历练，很大程度上就是因为他放心剑叟的实力还有忠诚。

    他自己的攻击自己知道，林风一个大乘中期的修士用两块盾牌就能挡下他的飞剑攻势，还能在他飞龙破天剑再次冲过去之前再一次的顶上来。那两块盾牌，绝对是顶级宝器级别的盾牌法宝无疑了。

    而不只林风，但凡收服了玄阶前十名之内在攻击方面有突出效果异火的器修，普遍都选择了和林风一样的龟缩防御靠异火伤敌的战斗风格。所以林风的防御能力，倒是还没有超出剑叟的预料。

    剑叟在飞龙破天剑从幽光烬焚火中间穿过的时候就认出了幽光烬焚火的身份。可是认出来了，可不就代表剑叟以前就见过幽光烬焚火。异火搁在哪里都是极为稀缺的存在。就是各方势力普遍都有着极其深厚底蕴的中州，拥有异火的修士也仍旧只是少数。

    幽光烬焚火虽然因为没什么特殊效果，而只排在了玄阶第一的位置。但是稀有程度，却绝对是地阶异火一级的。剑叟算得上是见多识广了，可是在此之前，他也从来没有真正的见识到过幽光烬焚火的情况。

    这一次真正的被幽光烬焚火包围，他终于清楚，《紫霄异火谱》中的“异火强度直逼地阶异火”，到底是一个什么样的概念。

    剑修的防御能力，本来就是三系修士中最弱的。而剑叟当年为了这把飞龙破天剑，更是耗尽了家资。灵器级法宝，就是地元境的修士都不能保证人手一件。他一个大乘期的剑修，直接花费灵石买了这件就是在一品灵器中价格都偏高的飞龙破天剑。不倾家荡产已经是不可能了。

    所以飞剑法宝，剑叟用的是一品灵器级别的飞龙破天剑。几件防御法宝的话，却都只是上品宝器级别了。林风的幽光烬焚火可是能越两级威胁到敌人的。剑叟再强，那是强在攻击方面，在防御方面他甚至比蓝燕还要弱一些。林风经过极道仙壶加成的幽光烬焚火威力，对剑叟的威胁已经是极大。

    好在剑叟养气功夫不错，这才没在脸上露出怯意。而这时的林风，却忙着抵御剑叟接连不断的攻势。

    剑叟的攻势算是被林风挡了下来，但是林风却没有一丝的放松。剑叟每一次攻击，都能达到让龙王盾上面法力动荡不堪的程度。这样的话，就算林风用龙王盾挡下了剑叟的攻势，可是那法力消耗也是数倍的提升了起来。

    林风长叹了一口气，不得已，激活了《追月图》状态。

    没错，林风之前是还没有激活追月图状态的。为的就是一会到收尾的时候，起到足够意外的效果。可是现在看情况的话，不激活追月图状态真的是不行了。

    林风现在处于全力战斗状态，在这种状态下，修士是很难隐藏自己发出的灵力波动的。所以林风刚一激活追月图状态，灵力波动刚刚飙升到大乘后期档次，剑叟立马就感觉到了。

    林风之前的灵力波动是大乘中期的，那林风是大乘中期境界的修士，这一点应该没错。而一个大乘中期的修士陡然间爆发出来了大乘后期级别的灵力波动。除了灵修秘法，也就只有那一小部分因为碰到了极为强势的机缘，而能够和主规则形成共鸣从而短时间内战力暴增的幸运儿了。

    林风是器修，那就不可能会修炼灵修秘法。开什么玩笑？灵修秘法可是需要大量的法力作为支撑的。器修修炼灵修秘法，那绝对就是自寻死路。而如此一来，似乎也就只有可能是那种规则附带的状态了。

    中州不同于南州，中州哪怕是人元境的修士，对规则这些也都还是有一些系统的了解的。剑叟不是什么超级势力的核心弟子，可是就是他也知道，有极个别的修士激活了主规则之后，极有可能就拥有了随时和对应规则契合，在规则笼罩之下爆发出更强实力的能力。

    林风不是灵修，却陡然间爆发出了高一个境界的灵力波动。那似乎也就只有这一种可能了。而领悟这种状态，那绝对是顶天的机缘了。所谓灵修秘法，就算不说后遗症那些。除非是在地阶级别中都极为强势的那种，否则的话，也没有这种状态强势。

    剑叟衡量了一下，很快就在心中考虑清楚。如果继续拼下去，以他剑叟的实力，林风就是大乘后期，这一战也绝对不会轻松。而剑叟几乎可以肯定，他如果再把几种底牌暴露出来的话，林风肯定也是要受不轻的伤。

    但是最终的结果，怕是他真的是赢不了这个他来到南州这里碰到的第一个对手了。

    君子不立危墙之下。尤其剑叟的使命，一直就是保护少主的安全。

    一边收回飞剑，剑叟一边开始往唐缺方向飙射了过去。唐缺是嚣张，但是他也不傻。他很清楚剑叟这样的动作代表着什么意思。当下也放下了对季思晗的攻击，开始把法宝收了回来。

    剑叟开始往唐缺方向冲去的时候，林风就知道了剑叟的想法。虽然不知道剑叟会不会遁术，但是林风还是猜出剑叟是想带着唐缺撤了。

    林风不是那种喜欢轻易和别人结仇的人，可是之前唐缺的那种蔑视，确实是深深的触动了林风。打不过，这就想跑了？问过林风没有？林风可没想这么轻易的放过他们。剑叟往唐缺方向冲去，林风也没忙，只是用通灵术通知小黑归位，他自己祭出流光飞羽剑，也就御剑飞行往小黑的方向飞去。

    剑叟和唐缺各自向着对方冲去。在快接近唐缺的时候，剑叟法力灌注法力防御罩，那法力防御罩瞬间开始胀大起来。幽光烬焚火当然也随之扩散。

    林风这一次的幽光烬焚火都是一股一股的攻向剑叟的，所以剑叟身边的幽光烬焚火也并不是很多。随着剑叟法力防御罩迅速胀大，原本就不是很多的幽光烬焚火很快就变成零星的几块。唐缺找准一处位置，瞬间撞入了剑叟的法力防御罩之中。法力防御罩瞬间缩小的同时，剑叟手掐法决，在身边还有远处的一点，先后出现了两股灵力波动。

    这是遁术的一种特征，林风第一时间就认出来了。但是林风也没有想着现在就去打断剑叟遁术的施展。一来难度较大，二来的话，比遁术，在人元境林风还没怕过谁来着。

    “撤！”剑叟只来得及喊这么一个字，遁术发动，他就带着唐缺遁到了远处。其实飞霞剑派的其他人之前也已经感觉到了剑叟这里的动静，可是他们想走，季思晗等人却不想这么轻易的放过他们。

    看两人遁走，季思晗等人下意识的向着林风看去，林风说了一句“交给我了”，立马和长孙玉一起跳上小黑的后背，然后迅速的施展了缩地成寸技巧。

    林风的缩地成寸技巧是不会在目标地点产生灵力波动的。所以就是剑叟对林风的突然出现也没有准备。等到剑叟突然间感觉到身后不远处三股灵力波动的时候，却已经是晚了。

    一如既往的那一套连招，幽冥鬼火灵魂冲击，流光飞羽剑、幻金锤全力冲击，然后，就是幽光烬焚火的瞬间爆发。

    剑叟的法力防御罩再弱，那也是大乘后期高手用上品宝器级法术防御法宝撑起的法力防御罩。之前一直没有受多大的冲击，这一次流光飞羽剑的剑芒还有两把幻金锤的瞬间爆发，终于也还是没有直接攻破剑叟的法力防御罩。

    但是已经足够了。剑叟的法力防御罩剧烈的动荡起来，在这种情况下，想要抵御同样的攻势，剑叟的法力消耗呈数倍的提升。

    林风在最短的时间内尽可能多的爆发了大量的幽光烬焚火。大量的幽光烬焚火把剑叟和唐缺包围了进去，剑叟的脸色立马灰败了下去。

    完了，已经完全没有胜利的可能了。

    “这次冥河垂泪，我们退出。还有什么条件也尽管提。只要能放过我们就行。”剑叟还是很识时务的。他知道现在除了服软，已经没有了别的办法。可是飞霞剑派的少主唐缺，何曾受过这样的侮辱？

    没等林风回复，唐缺就先爆发了：“凭什么？灵石可以给，但是冥河垂泪那必须是我的！”

    “少主！”剑叟对唐缺已经是失望透顶了。你就没有一点眼力见儿么？都什么时候了？还想着冥河垂泪？