
    唐缺一行人其实在中州和南州中间其实已经往返了好几次了。唐缺想要偷偷返回中州，继续去当他的逍遥大少，但是每次都被飞霞剑派的高手挡了回来。就在唐缺差不多已经认命，真的就准备在南州地界先历练一番再说的时候，远远地，他就看到了冥河垂泪的迹象。

    冥河垂泪，是只增添心境修为的机缘，对于唐缺现在的情况，更是瞌睡了，给了个枕头。对于冥河垂泪，唐缺是势在必得的。就是看到林风等人已经先一步到位，他也没有改变这种想法。而在第一时间，唐缺就已经确认了驱逐对手独享冥河垂泪的计划。一群南州的土著狗腿子，也配和他唐大少共享冥河垂泪？

    结果，就碰到了硬茬。

    唐大少的功力境界是大乘前期的，但是心境修为却只是合体后期。大乘后期级别的法力输出效率激活的幽冥鬼火攻势，对手却是一个心境修为只达到合体后期标准的唐缺。能发挥出七成的实力，其实已经是因为林风把攻势主要集中在了剑叟身上，没想恃强凌弱的欺负小朋友的缘故了。

    但是现在看唐缺居然刚出手抵御自己的攻势，林风轻哼了一声。在唐缺用盾牌法宝挡下了林风的一次攻势之后，林风把幽冥鬼火的灵魂侵蚀效果，更多的集中在了唐缺身上。

    唐缺终于是无暇他顾。

    之前林风的灵魂侵蚀效果在唐缺身上只发挥了一小部分，当时的唐缺也就只能发挥出七成的实力了。唐缺的盾牌法宝档次倒也不低，好歹达到了上品宝器级别。可是在他一个大乘前期的修士手里，发挥出来的威力当然是低的可怜了。

    林风浊音钵的全力一击，唐缺虽然用盾牌法宝挡了下来。但是光挡着一次，就已经是极为的勉强。表面上林风也没看出来什么不同，但是实际上的话，在抵挡下林风攻势的瞬间，唐缺喉咙一甜，当时就已经是受伤了。林风灵魂侵蚀效果再一全力发挥，唐缺当时就完全没有了反抗能力。闭住眼睛，开始全力抵御幽冥鬼火的灵魂侵蚀效果。

    “少主！”剑叟的声音充满了担忧，一脸热切的看向唐缺的同时，可是手中的动作却不慢，继续控制着飞龙破天剑再一次的对林风发动了攻势。

    剑叟知道唐缺现在的情况，他本身就一直在幽冥鬼火灵魂侵蚀的影响之下。可是灵魂攻击这种攻击手段，他剑叟又没有专门的抵御灵魂攻击的奇门法宝，就是相帮唐缺，也真的是有心无力了。

    在追月图状态和幽冥鬼火的作用之下，剑叟的一把飞剑已经很难奈何的了林风，每一次冲撞，因为法力动荡的缘故，林风在龙王盾上的法力消耗是要远大于剑叟在飞龙破天剑上的法力消耗的。但是这点差别，一时间是很难体现出来了。

    然而林风的三件法宝，在唐缺不得不全力抵御那种断断续续的灵魂侵蚀效果的时候，每次，却能有一件法宝攻击到剑叟的法力防御罩。

    很快，剑叟终于是扛不住了。

    剑叟一直主要是盯着林风的备用飞剑进行防御的。他很清楚，以现在他法力防御罩那么不稳的状态，如果被爆发一轮剑芒的话，怕是当时就得扛不住。之前林风不是没试过让飞剑跟在烛阴钵或者降魔杵后面向剑叟攻去。可是剑叟每次，哪怕是直接让过一件冲撞法宝，也是要在最后关头把林风的飞剑挡下来。

    也正是因为剑叟的这种坚持，这场战斗才持续了更长的时间。可是，终于还是扛不住了啊……

    剑叟的法力防御罩终于破裂，早已候在外面的幽光烬焚火汹涌而上。剑叟本人很是硬气的没有发出声音，可是却被一旁唐缺的喊叫搞得极为心烦。带着满身的火焰，剑叟右手一甩，一个大嘴巴子直接打在了唐缺脸上。

    唐缺一时间愣在了那里，剑叟长出一口气，真TM爽啊……

    幽光烬焚火的灼烧还在继续，唐缺顾不上纠结剑叟的反应，再一次开始惨嚎起来。

    不远处，季思晗等人也已经解决了战斗。本来他们三个，就算比那四个修士强，也强的有限。之前是有小黑在，他们才占据了比较大的优势。林风在追敌或者逃跑的时候，到底带着小黑更加省心。刚才的情况，也是剑叟确定在速度上根本摆脱不了林风才选择和林风战斗的。否则的话，他一个大乘后期，并已经入了剑道的剑修，全力御剑飞行的话，林风根本追不上。

    林风很有先见之明的先和小黑回合才用缩地成寸追上了剑叟和唐缺。可是季思晗等人的对手，却因此多了一个大乘中期的高手。

    好在因为之前剑叟的那句“撤！”，使得飞霞剑派的众人也没了战意。季思晗三人找准机会先联手干掉了一个大乘前期的修士。然后就像狗皮膏药一样黏住了对手。

    他们一开始是想跟着剑叟直接就跑的。可是他们几人的速度，哪能和拥有翅膀的地阶三品啸风虎相比？三只啸风虎紧紧地跟在对手后面，季思晗三人盾牌法宝当冲撞法宝的用。几人被搞得不厌其烦，又看到剑叟也暂时没有再往远处飞去，这才转身再次和季思晗等人战成了一团。

    三人之中，季思晗要比另外两人强一些。可是卓万娇的话，其实是不比思淼弱的。她的那个对手，正是之前被唐缺一路蹂.躏的那个侍女。大乘前期的修士，如果战斗天赋好一些，哪会沦落到给唐缺这个小娃娃当侍女的地步？

    所以说中州修士强，那也是看情况的。卓万娇的这个对手，放在南州修真界，也算是一个大乘前期的小高手。可是和卓万娇相比，差的就有点远了。

    季思晗实力更强，可是他对上的是一个大乘中期的超级高手。结果虽然他一直占据优势，可是到底还是卓万娇最先打败对手。卓万娇腾出手来之后，立马加入了季思晗这里的战局。季思晗本人就已经比那对手强出不少，加上卓万娇之后，终于也是很快解决战斗。

    之前唐缺威胁林风的话，是带着怒气说的。没有法力含腔，但是声音却是不小。所以林风虽然没说，但是看着林风还是毅然展开攻势之后，三人也就清楚了林风的决定。

    所以三人也没有留手，四个飞霞剑派的修士，都是被三人果断击杀。而解决了所有对手之后，三人才往林风方向飞去。而这时，林风这里的战斗也已经进入了尾声。

    看三人过来，林风也暂时停下了对剑叟和唐缺的折磨。幽光烬焚火暂时收起，不过这时，剑叟和唐缺已经是没什么反抗的能力了。

    有些话，林风还是问明白一些的好。

    “说说飞霞剑派的具体情况。”林风问的是剑叟，这时的唐缺，仍旧躺在那里恩恩呀呀的叫着。

    剑叟叹了一口气，还是开始给林风等人讲了起来。他欠唐缺的父亲一条命。但是很明显的，对方肯定是要杀人灭口，不可能放过他了。如此一来，他为飞霞剑派做了那么多事，最终还是因为唐缺的缘故把命搭了进去。他已经不再欠唐缺父亲什么了。

    之前的那种疼痛，剑叟咬牙忍了下来，没有喊一声的痛。但是如果可以的话，剑叟当然不想再一次经历那种痛苦。自己已经不再欠唐天翼什么了。现在的话，用一些在中州很容易能打听到的消息换取一个痛快的了结，剑叟也没什么心理负担。

    三个天元境高手，五十多位地元境的高手，这样的规模，放在南州那就是妥妥的称霸一域之地的局面。林家子弟普遍都能在一定程度上继承到海纳仙体的体质。可就是林家，也就拥有四十多位的地元境高手。

    虽然没有天元境的高手，可是地元境高手却有四十多位。林家正是凭借这样浑厚的实力，才成为了吞灵域修真界众多超一流势力之中，最强的三方势力之一。

    要说顶级高手的情况，其实寒岛和昭南书院比林家也差不了多少，可正是因为地元境高手数量的差距，使得这两方势力的话语权比林家低了不少。

    飞霞剑派的地元境高手数量，比得上南州正常超一流势力，两方势力加起来的人数了。但是再加上三位天元境的高手的话。怕是焚荒域的一殿一阕还有吞灵域的一舍一轩，这四方南州超级势力单个一方的话，也比不上飞霞剑派了。

    剑叟算是知无不言，除了飞霞剑派的底蕴之外，还有唐缺为什么要来南州进行历练、飞霞剑派和唐缺比较亲的几人的身份和实力、唐飞的战斗风格等等，剑叟都对林风做出了一定的介绍。

    唐缺终于是不怎么疼了，听到剑叟在出卖飞霞剑派，坐起身来一脸怨恨的看着剑叟。剑叟不是没有看到唐缺的表情，只是懒得搭理他罢了。

    他为还当初的一份情，做的已经是够多的了。可是到头来除了被这唐缺坑死，那唐缺到现在居然还能怨恨到他的身上。剑叟真是不知道该怎么说了。

    倒是林风看的腻歪，本来就准备杀人灭口了。现在看唐缺的脑残表现，当下也不忍了，流光飞羽剑直接穿过唐缺的脑袋。识海破裂。