
    卜和旭的法力防御罩本来就已经很是动荡了，灵器级流光飞羽剑的这一波剑芒爆发，终于是攻破了卜和旭的法力防御罩。

    林风丹田内一直没有停止幽光烬焚火的产生，之前没有祭出体外，只是为了麻痹卜和旭罢了。但是事实上，林风的丹田内已经存储了大量的幽光烬焚火。

    器修平时的话，丹田内都会预先存储大量的本命真火，到了战斗或者炼器炼丹的时候，再逐渐放出去。但是这个过程，一般来说都是得缓慢的进行的。不是说不能同时放出来，但是要同时控制这么多的本命真火，难度确实大了点。

    例如控制着一股本命真火向敌人冲去，控制本命真火的这个过程，对修士的心神也是消耗不小的。一股一股的本命真火还不明显，要是开战第一时间直接把丹田内全部的本命真火放出去，保管都前行不了十几丈的距离，就得因为神魂俱疲不得不放弃对这本命真火的控制。

    修士的境界越高深，神魂越强，也就越不容易感到疲惫。但是与此同时，境界高深的修士，体内的本命真火无论是质量还是数量同样比之前不可同日而语，所以大乘期器修的情况比什么元婴期器修的情况也好不到哪去。

    所以没听说哪个器修战斗，会把丹田内的本命真火一股脑的全部祭出来的。

    但是现在的情况不同了。林风离卜和旭的距离实在是太近，别说十几丈的距离了，连五丈都不够。尽管自从看到林风出现在离他这么近的地方开始，卜和旭立马就控制着脚下的飞剑全力向后飞去。可是林风的缩地成寸完全没有出现什么偏差，林风出现的地方实在是离卜和旭太近了。

    卜和旭全力御剑飞行还没飞出多远，林风的四件幻金锤就完成了合围。电光火石之间卜和旭就被四股冲击力打的不得不停了下来。紧接着，小黑和林风的流光飞羽剑就先后冲到了卜和旭跟前。这一切发生的太快，卜和旭根本就没有冲出多远的距离。

    而这点距离，就算林风祭出了现在丹田内全部的本命真火，也就是全盛状态时差不多一半的本命真火，还不至于在没有把卜和旭裹进去之前就失控。

    流光飞羽剑的本命剑元瞬间爆发，林风很清楚，那原本就接近崩溃边缘的法力防御罩应该是撑不住这一轮攻势了。当下也没看结果，直接凝神静气一大股本命真火从林风体内汹涌而出。途径刚刚祭出的极道仙壶，向着卜和旭飙射过去。而这时，卜和旭的法力防御罩也已经是先一步破裂了。

    只要不是体修，修士的身体强度就强不到哪去。没有法力防御罩直接被林风的幽光烬焚火灼烧，就是大乘后期的修士也肯定扛不住。

    卜和旭忍住了疼痛，但是却终于是没有了反抗的能力。小黑已经回到了林风身边，就算卜和旭想跑也是跑不了了。林风又给卜和旭加了点料，极道仙壶内的幽冥鬼火开始起作用。虽然效果不大，但是对于现在这个状态的卜和旭来说，也足以做到雪上加霜了。

    在幽光烬焚火刚刚及体的时候，卜和旭也曾试过用剑气攻势攻击林风，想要先一步逼得林风认输。可是在流光飞羽剑的剑芒爆发之后，林风除了祭出极道仙壶，把三块盾牌法宝都祭了出来。林风甚至都顾不上悬浮之前那五件法宝了，任凭五件法宝向地面坠去，赶紧把盾牌法宝挡在了身前。

    已经到了这一步了，林风绝不想在现在因为轻敌而功亏一篑。

    因为要抵御幽光烬焚火的侵蚀，还要忍耐那种刺骨的疼痛。这时的卜和旭已经很难再集中注意力。他的本命剑元还有不少，法力一时间也还够用。可是在这种状态之下发出的剑气，除了威力大打折扣，准头也是不好保证了。

    因为还要用幽冥鬼火的灵魂侵蚀，林风也没有再把极道仙壶收起来换上第四块盾牌法宝。但是已经够了，现在的卜和旭十成实力去了七成，已经是威胁不到林风的安全了。

    卜和旭不想就这样失败，他也试着和那股疼痛做过斗争。这疼痛他能忍下来，也绝对不会喊痛。但是为了抵御这股疼痛，已经耗尽了卜和旭的精力，再也没有余力对林风发动什么攻势了。

    卜和旭高举起了右手，瞬间，感觉到了十多万观众的灼灼目光。可是在狠了狠心之后，卜和旭终于还是坚持了自己之前的决定。

    “我……弃权……”声音说不出的沧桑……

    合体后期，胜，大乘后期。

    整个观众席瞬间混乱了起来。

    跨越一个大境界战胜对手的情况在修真界不是没有，可是要不发生在较低的境界，要不就是地元境那种不能以常理衡量的境界。合体后期就能战胜大乘后期的，比地元境三重天战胜地元境三重天的情况都罕见。

    可是总有一些放在整个南州都百年难得一见的天才是能够完成这一壮举的。而历来的这些做到这一点的超级天才，那前途真可谓是不可限量了。除非陨落，否则的话，普遍来说修炼到地元境中三境应该是不成问题的。

    放眼南州三十二域，哪个地元境中三境的高手，不是一域之地的超级强者？能达到地元境上三境的，整个南州又能有多少？

    而今天，众人就见证了一个能够战胜大乘后期高手的合体后期超级天才的崛起。观众席上，倒是有一半的修士并非是罪域的常驻修士。普遍都是知道有罪城争夺战这样一场盛事，故意抽出时间过来看热闹的。

    可是历届的罪城争夺战再热闹，也还没有发生过合体后期战胜大乘后期的情况。观众席上的众观众凝神静气的看完那决战的最后关头，现在胜负已定，终于是爆发了一阵经久不息的欢呼。这次来罪城看这罪城争夺战，算是来对了。

    断岳门的弟兄们更是发了疯的呐喊，附近之人一开始还有些纳闷，等到知道这一伙都是那林风旗下帮派的帮众之后，这才恍然。

    收起卜和旭身体旁边幽光烬焚火的林风对着断岳门弟兄们所在的方向挥了挥手，这才收起已经掉落地面的几件法宝，往选手席飞了过去。

    还未到选手席，就看到了邓兴业痛恨中却又带着震撼的表情。

    林风笑了笑，和长孙豪打了声招呼。坐在观众席属于自己的位置开始全力的恢复体内损耗的法力，还有那已经用去绝大多数的幽光烬焚火。

    这也是林风第一次战胜大乘后期的对手，林风本人又何尝不是兴奋莫名？不过因为之前就考虑过自己的这一套办法，只要卜和旭撤去了法术防御法宝的法力防御罩就有极大的把握能够成功，所以到算是有所准备。加上林风到底是那么多弟兄们的老大，必要的荣辱不惊还是要做到的。

    一副风轻云淡高手风范架势的林风，来到十二个选手每人一个的专属休息室之后，脸上才泛起了开怀的笑容。这一战能为断岳门在此次罪城争夺战增加多少积分还算其次，最重要的是，林风已经确认自己就是对上大乘后期的高手，也绝对不是毫无反抗能力。

    离重振赤云峰声威的目标，又更近了一步……

    本命真火的恢复不如本命剑元那么麻烦，但是也不是立马就能恢复好的。好在林风下一场的战斗，对手只是一个普通的大乘中期对手，根本用不着使用多少幽光烬焚火，有小黑从旁协助，林风很容易就赢得了战斗。

    第六轮，林风终于碰上了邓文康。

    林风故技重施，又是一开场就开始后退。邓文康无奈，但是也只能追上去。和一个合体后期的小家伙对阵，邓文康要是都不敢追击的话，他以后还有什么脸面可言？哪怕这个合体期的小家伙，就在一天之前，刚刚战胜了一个大乘后期的高手。

    可是只要邓文康一追，首先就落了下成。

    小黑的战斗力对大乘后期的高手来说当然是不值一提，但是那速度，却实在是太快了。卜和旭身为大乘后期的剑修，用的是顶级宝器级别的飞剑都追不上小黑的速度。邓文康一个灵修，又没有修炼加速类法术，怎么可能追的上？

    林风想要控制幽光烬焚火灼烧邓文康，那邓文康肯定也就能施展法术攻击到林风。可是整场战斗的节奏已经被林风掌握，林风想跑就跑，想打就打，这场战斗还怎么打？

    邓文康虽然没有邓兴业那么强的遁术天赋，但是好歹也是把那陨风遁法修炼到了炉火纯青境界。而因为他本身就比邓兴业高一个境界，施展出来的陨风遁法效果也就不比邓兴业差多少了。

    可是邓兴业随心所欲境界的陨风遁法都拿林风没有办法，何况邓文康炉火纯青境界的？每次邓文康一施展陨风遁法，林风都能提前感觉出来，然后根本不会犹豫，带着小黑和反正就离得不远的防御法宝赶紧就是缩地成寸。

    后来林风索性都不施展幽光烬焚火攻势了，就让小黑绕场飞，他就一边用盾牌和沧蓝宝玉抵挡邓文康的攻势，一边打个哈欠什么的，调.戏一下邓文康。