
    卜和旭不再使用剑气攻击，可是如此一来，对付林风就不是那么简单了。

    如果是对付大乘中期以下的对手，林风就会把小黑也派出去，现在绝对拥有大乘前期级别战斗力的小黑，和林风配合起来，一般大乘中期的修士根本撑不了多久。

    而如果对手不只一人的话，林风同样会把小黑派出去。

    可是面对大乘后期的卜和旭，林风就不舍得把小黑派出去了。小黑的战斗力强是个强，可是那是相对于其本身的境界而说的。那点攻击力对付大乘前期的高手还很有效，对付大乘中期的对手其实主要就是个骚扰效果了。拿大乘后期的高手是真没什么办法了。

    说到底，小黑这家伙，其实是有些偏防御型的。插翅飞穷所谓极强的法术防御能力不是说笑的，等闲大乘中期甚至大乘后期的灵修，其攻击法术打在小黑身上，虽然不至于完全没有效果，但是起码短时间内小黑是无虞因此受伤的。要知道小黑的功力境界也才合体期巅峰，而且还不像人类修士有防御法宝或者法力防御罩，都是直接拿身体扛下来的。

    小黑的物理防御能力是没法术防御能力强势，但是本身已经极为强健的体魄，加上穹龙谷那几年不要命的天材地宝培养，小黑的身体强度，现在同样不是什么一般大乘前期的修士可以奈何的了的了。

    穹龙谷为的是小黑的血脉，所以在给小黑搜寻天材地宝的时候，更多的也是找的那些对小黑的防御能力或者速度有提升的天材地宝。提升攻击能力的不是没有，但是相比较起来，当然就要差很多了。

    就是把小黑派出去，面对大乘后期的卜和旭，小黑的攻击能力也起不到什么作用。而林风本身的情况，如果不进行奔逃的话，就是四件盾牌法宝全上阵，肯定也是扛不住卜和旭三把飞剑的紧密攻势。

    现在用小黑想办法和卜和旭保持距离。卜和旭只要想追上来，那就肯定得用一把飞剑进行御剑飞行。而林风的幽光烬焚火攻势，又让卜和旭不得不用一件法术防御法宝撑起来了法力防御罩。如此一来，就算不用防着林风的物理攻击，卜和旭也就只能用两件法宝攻击林风了。

    修真界正常的情况，器修用一块盾牌法宝，是能挡住同级对手起码两件法宝的攻势的。修真界绝大多数的修士选择三攻一防的法宝配置，当然是有其道理的。

    林风一个合体后期的修士，哪怕激活了追月图状态堪比一个普通的大乘前期修士，哪怕用的盾牌法宝也是和卜和旭一个档次的顶级宝器。但是剑修的攻击力到底不是说笑的。别说一块盾牌挡两把飞剑的攻势了，连四块法宝交替使用，都扛得很是有些狼狈。

    不过，这狼狈，其实也是有着一丝的作秀成分的。

    林风很清楚，卜和旭之前的那一轮剑气攻势，虽然肯定消耗了不少的本命剑元，但是离本命剑元彻底告罄肯定还离得很远。卜和旭之所以暂停了剑气攻势，唯一的可能，就是想把剑气留在后面对付其他大乘后期的高手。

    如果表现的狼狈一些，卜和旭说不定就会认为哪怕不使用剑气都随时有可能战胜林风。为了后面和邓文康的战斗有更大的胜率，卜和旭应该就不会轻易使用剑气了。

    林风开始隔一会儿就往嘴里填一把丹药，嘴角的鲜血，也一直没有忙着擦掉。其实林风之前的伤势虽然不轻，可是在《追月图》的疗伤能力和玄玑生骨丹的双重作用之下，那点伤势很快就恢复的差不多了。

    而以《追月图》的法力恢复效果，再加上法力恢复类丹药转灵丹，就算施展幽光烬焚火攻势所需要的法力确实不少，一时间也是无虞法力告罄的。尤其林风为了麻痹卜和旭，每次吞下转灵丹都不是一颗一颗的吞，而是一把一把的吞。

    丹药的效果并不是完全和丹药的数量成正比的，毕竟丹药要炼化开来才能起到效果，而且在整个起作用的效果，都需要修士努力化开丹药的药力，并把这药力传输到身体的各个部位才行。

    但是一次吞下三四颗转灵丹的话，三颗丹药同时和林风的法力接触，炼化的效率总是要有一定的提升的。所以三四颗的转灵丹同时吞下，同时开始炼化，所能达到的法力恢复效果，总是比一颗转灵丹强出那么三四成的。而且持续的时间是起码要翻倍的，所以倒也不算浪费。

    可是丹药这种东西，用了也就没了，哪怕同级的丹药价值比同级的法宝便宜的多，但是想要顶住那么大的法力消耗，那恢复法力效果的丹药所处的档次也低不了了。林风那一把就是三四颗的转灵丹，三把的话，就差不多一件中品宝器的价格了。没有必要的话，没人会把丹药像林风这样当糖豆一样往嘴里塞的。

    不只是卜和旭，周围那众多的观众，看林风连嘴角的血渍都来不及擦，却不要钱一样的往嘴里塞丹药，都觉得林风现在的情况确实是狼狈极了。

    就连断岳门的弟兄们，看的也是把心揪了起来。

    断岳门的弟兄们，普遍也是不知道林风激活额头虚影的情况下，有着极强的法力恢复效果和疗伤能力。林风这些年很少出手，就是出手，普遍也能在极短的时间内解决战斗。

    就连当年和段文山的那一战，虽然惊险，总体上来说却也没用多长时间。本来林风一个合体期的修士，想要支持强度可以威胁到大乘后期修士的幽光烬焚火攻势，对法力的消耗那绝对是相当离谱的了。可是绝大多数的修士虽然知道异火很强，但是对异火的那些特点却并不很是清楚。

    林风如果没有追月图状态的法力恢复效果，根本就没有持续作战的能力，只要幽光烬焚火全力施展，很快就得法力告罄。可是这一点，却是断岳门的弟兄们都不知道的。

    卜和旭的层面到底和断岳门的普通弟兄们不一样，他当然清楚，越强的异火对法力的消耗也越大。林风那幽光烬焚火的攻势，就连大乘后期还有一件顶级宝器级法术防御法宝的他都不敢怠慢。那法力的消耗，怎么可能小的了？

    看林风狼狈逃窜的同时逐渐缩减了幽光烬焚火的攻势，卜和旭没有一点的怀疑。这才对嘛，那小子说到底也还只是一个合体后期的小子。一个合体后期的小子持续性的发动那么强势的本命真火攻势这么长时间，法力也该消耗的差不多了。他一个合体后期的小家伙，要是祭出了那么多幽光烬焚火的情况下，还没有法力不济的意思，那还让不让其他修士活了？

    可是卜和旭却忘了，天道，向来是不公的。

    林风和卜和旭的这场战斗，一个狼狈逃窜，一个全力追击，就这样一直拖了下去。不知不觉中，时间就只剩下不到六分之一了。

    林风仍旧是那一副狼狈的架势，可是现在，他终于是骗不过卜和旭了。林风这一狼狈逃窜，就逃了三刻钟的时间，卜和旭就是再傻，也该猜到自己被林风坑了。

    卜和旭的脸色变得很是难看，他很清楚，到了现在，观众席上的十万观众也该猜出是林风装作狼狈摆了卜和旭一道了。一想想在十万观众面前，被林风这样戏耍，卜和旭怎么可能不愤怒？

    对于是不是再次使用剑气攻势，卜和旭还是很纠结的。

    也不知道是已经到了最后关头林风懒得装了，还是真的法力不多了林风反而开始打肿脸充胖子。现在的林风，终于不再是之前的那副狼狈样子了。

    可是到底是哪一种情况，卜和旭是真的很不好判断。

    最好的爆发时间已经是错过了。之前林风第一次不得不靠血遁术拖延时间的那一次。应该是确实被他的剑气攻势逼到了绝境。当时的情况，追上林风之后剑气配合飞剑再加紧攻击林风几下，胜负应该就能分出来了。可是错过了那一时间段之后，那么长时间，也足以林风伤势尽复了。

    林风现在一副优哉游哉似乎游刃有余的样子。要不就是林风清楚已经骗不了卜和旭了，索性就不装了。要不就是打肿脸充胖子，其实他现在也是强弩之末了。

    但是哪怕是后一种情况，卜和旭仍旧是不怎么想使用剑气攻势。现在使用剑气攻势，显然是不如之前林风第一次血遁之后施展剑气攻势性价比高了。好钢还是要用在刀刃上。

    如果林风是真的游刃有余，卜和旭就得爆发不弱于之前那一次的剑气攻势。这样的话，他就完全没有战胜邓文康的可能了。

    而如果林风是强弩之末的情况，那么想必就是不用爆发剑气攻势，只要在现在的基础上，再加强一些攻势，应该很快就能战胜林风了。

    卜和旭皱着眉头，撑起了一层普通的法力防御罩。法力防御罩是不能共存的，这一层普通的法力防御罩一出现。外面那一层通过定风珠撑起来的法力防御罩自然就消失了。

    卜和旭不再往披风里灌注法力，祭出一件九节鞭向着林风的方向飙射了过去。