
    “你能在合体后期把炼丹术提升到这种地步，我不会说我没起到一点的作用。但是我清楚，我起到的作用只是帮你节省了一些时间罢了。主要的根本，还是因为你自己的那些条件已经达到了标准。不信的话，你在自己研究一段时间你那炼器术，再过一段时间，用炼制灵器法宝的材料尝试，应该也是能炼制出顶级宝器了。”

    龙老爷子的话，林风也当然相信。龙老爷子说他差不多可以在炼器术上也有个突破了，那想必确实没有多大问题了。

    林风自突破到合体后期之后，到现在时间还短，突破之后的那七年林风一直是待在穹龙谷里面的。当时在穹龙谷的时候林风忙着搞清楚自己在凤落梧桐机缘中得到的好处，还有在穹龙谷修士的陪同下前往那些所谓的机缘，再后来又有了让林万山吞噬极道仙壶原本器灵的事情。所以一直没有多少时间进行炼器。

    回了罪域之后，很快林风就在龙老爷子的指导下开始了炼丹术经验的积累，同样没有进行几次炼器。如此一来的话，倒是真的很有可能林风已经达到了那些炼制顶级宝器的要求，只是一直没有时间把这方方面面融汇贯通起来罢了。

    能把炼器能力百尺竿头更进一步，林风当然很是高兴。可是现在的话，他却是在考虑另外一件事情。

    林风双腿一曲，再一次向龙老爷子跪去。这一次林风的动作有些突然，加上没有提前做出准备，龙老爷子差一点就没来得及拦住林风。不过地元境的高手对身边的天地灵力已经达到了一种如臂使指的程度。在龙老爷子反应过来后的瞬间，一股灵力还是垫在了林风膝下。

    而没等龙老爷子再有什么动作，林风翘起了双腿，凌空就跪在了空中，脑袋也是瞬间磕了下去。有龙老爷子的灵力垫子，林风这头磕的肯定是不响。不过这一套动作，终于还是在半空中像模像样的完成了。

    “龙老爷子说的是在理，可是请恕晚辈不能接受。龙老爷子身为地元境高手，时间本来应该很是珍贵才是，可是就这样一步一步的悉心教导了晚辈五年多的时间。龙老爷子可以不当回事儿，可是晚辈我肯定是不能这样的。晚辈没什么好回报龙老爷子的东西，而除了几件有着较强象征意义的东西之外，其他的东西，龙老爷子肯定也看不上眼。这样的恩情，起码短时间内林风是还不了了。

    不管龙老爷子愿不愿意收晚辈为徒，但是以龙老爷子对晚辈的教导，也绝对值得晚辈以师礼代之了。”

    龙老爷子盯着仍旧跪在半空中的林风看了一会儿，终于是无奈摇头并笑了笑。

    “起来吧。”龙老爷子没说自己认不认林风这个徒弟，不过林风也知道不好再逼下去了。现在好歹让龙老爷子知道了自己的态度，也许将来的某一天，自己还是能打动龙老爷子的吧……

    “想知道我一个地元境二重天巅峰的修士为什么没有跑到修真界的那些险境去游历，以求突破境界。而是五年多的时间就一边这样安逸的待在自己的丹房，一边教导你炼丹术吗？”问的是‘想知道……吗’，但是既然这么说了，那就是有意告诉林风了。

    这个问题林风不是没考虑过，可是龙老爷子不说，他又怎么好开口问？现在龙老爷子想说，林风当然是点点头应承了一下。

    “在来罪域之前不久，我的元婴或者说神魂受到了重伤。”龙老爷子倒没撤什么‘很久很久以前……’，只是简单的交代了一下他的问题。可是这个结果，却让林风好是一阵的心酸。

    神魂也就是元婴，只不过只有地元境以上修士的元婴才可以称之为神魂。神魂受损，如果是那种无法弥补的伤害。那除了实力会大幅度降低之外，很有可能就是再修炼，功力也不会再有一丝一毫的增加了。而且除此之外，那种神魂上的伤势还会一直以一种极其惨烈的形式折磨修士。

    神魂受损的修士，会周期性的出现一种头痛欲裂的感觉。那种痛苦的感觉，可以把一个原本坚韧的修士折磨到奔溃。所以修真界的修士，如果真的神魂受损且无法恢复的话。没到这种周期性的头痛欲裂即将开始的时候，就会找一处僻静的地方闭死关。就是封闭六识，全心全意的投入到功力的修炼中去。哪怕修炼出来的功力会在极短的时间内消散，用这种办法转移注意力，也总好过受不了那种极限的疼痛生出死念。

    神魂受损，比林万山那种元婴破碎的情况要好，可也好不到哪去了。神魂受损之后，龙老爷子还是地元境二重天的巅峰战力，那么在龙老爷子神魂受损之前，龙老爷子起码也是地元境三重天，而且地元境四重天可能性更大的一个超级高手了。

    让一个地元境中三境的高手境界跌落到地元境二重天，而且从此再也没有境界提升的可能。这样的打击，林风真的不知道龙老爷子是怎么承受的了的。而且在和林风相处的这五年时间，龙老爷子的脸上，倒是有八成以上的时间是挂着笑容的。

    他，怎么还能笑得出来？

    “是师傅当初率领山神会的会众一起击退的那一批人么？”林风想到了当年第一次听人说起龙老爷子的事迹的时候，有提到的这样一伙罪域外来高手。至于带了‘师傅’两字，只是顺便试探试探龙老爷子的态度罢了。龙老爷子如果坚持不让自己这么称呼，自己再改回去就是了。

    龙老爷子怔了怔，倒是不知道林风也知道这件事情。不过一时之间还真没把注意力放在林风对他的称呼上面。

    龙老爷子摇了摇头：“倒不是他们。不过时间上也差不多了。当时就是为了九霄紫火才神魂受损的，最强的那些敌人本来已经摆脱了，没想到却被一批以前我根本不看在眼里的一伙人盯上了。”龙老爷子回想起这时候的往事也是忍不住有些唏嘘，本来为了药圣天炎拼命一次确实是值得的。可是为了这药圣天炎真的沦落了个神魂受损的结果，龙老爷子前些年是没少后悔。

    唏嘘了一番之后，龙老爷子才反应过来林风之前的称呼，笑着摇了摇头之后，龙老爷子终于是没有再多说什么。林风忍不住一阵惊喜，龙老爷子这样的表现，就是不再排斥林风当他徒弟的事实了。

    既然是争夺九霄紫火才导致的神魂受损，这说起来的话，也没有个仇不仇的问题了。九霄紫火这种档次的天地异宝，每次出现，总是要引起一定的争斗的。林风在这种情况下，同样不会心慈手软。龙老爷子没提报仇的事，林风也就没有多说什么。注意力很快就转移到了龙老爷子默认他为徒弟的事实上面。

    可是林风，却没有注意到龙老爷子眼底一闪而逝的悲伤。不过，林风就是注意到了，也只会当做是龙老爷子感怀他自己现在的这种结果。而不会猜到当年切实的事实上面。

    林风拜师成功，来龙老爷子这里也就更勤快了。而在龙老爷子给他讲一些比较高深的知识之外，林风也开始主动问询自己这第二任师傅当年的那些经历。不过，很可惜的是，除了告诉了林风他来自中州之外，龙老爷子虽然给林风讲了中州不少的事情，但是和他实际相关的，却并没有透露多少。

    林风知道龙老爷子是主动规避的这一些内容，再后来，也就没有再多问了。

    龙老爷子没骗林风，林风坚持了一段时间的炼丹，好好稳固了一番自己的炼丹术能力之后，还是把注意力转移到了炼器之中。而也没用多长时间，林风终于也是有了炼制顶级宝器的能力。

    而炼制顶级宝丹和顶级宝器，真的也是林风现阶段可以达到的极限了。所以在林风稳固了他的炼丹炼器水平之后，龙老爷子暂时也就没有再用炼丹炼器方面的知识给林风添堵。更多的和林风聊一些其他的知识。

    而林风也抽出时间，把自己这些年的经历和龙腾宇说了一遍。师徒关系，是修真界极为重要的一种关系。大部分情况下，甚至要比父子还要更加亲近。林风既然已经拜龙腾宇为师，龙腾宇既然也没有再拒绝林风称呼他为师傅。这师徒关系就是已经确定了的。

    对于师傅，林风大部分的情况也确实没什么好隐瞒的了。

    林风的炼丹术和炼器术都达到了现在可以达到的极限，龙腾宇当然还有很多更高深的知识可以传授给林风，不过倒也不急于一时了。加上恰逢其会的罪城争夺战即将开始，龙老爷子也就把林风打发走，让林风去为断岳门忙碌这些事情去了。

    林风把自己将来要重振赤云峰声威的事情也和龙老爷子说了，龙老爷子也知道了林风在罪域发展势力的最终目的。对于林风的有情有义，龙老爷子当然是很欣赏的。而这次罪城争夺战，算得上是罪域的一场盛会了。想要夺得一个好一些的名次，就得帮派内的众多高手众志成城的努力。

    能否驾驭的了这些手下，也算是对林风领导一方势力的能力的一种考验了。