
    龙老爷子对规则的了解，远远超乎了林风的预料。林风其实已经猜到，龙老爷子的身份不会是中州一个普通的火修那么简单。以前对异火、偏门法术那么了解就不说了。林风的爷爷都地元境六重天了，除了他自己涉足的五行规则，对其他各种规则其实也只是一知半解。龙老爷子却能系统化的把“混沌、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫”这九大类的规则给林风讲解了一番。

    从龙老爷子意犹未尽的样子来看，龙老爷子讲的这些，肯定不是龙老爷子所知道的全部和规则相关的知识。只是林风层次还低，讲的太深对林风不见得会有什么好处，这才适可而止的停了下来。

    但是就是龙老爷子适可而止的讲的这些，就已经足够林风惊讶了。这样渊博的知识，没有足够强势的势力背景的话，怎么可能能达到这种地步？

    可是龙老爷子既然有这么强势的势力背景，在神魂受损的情况下，怎么就选择了留在罪域，而不是回到那以前的那个宗门？

    林风对这些都很是疑惑，可是龙老爷子不说，他也不好主动问起。

    和器修的本命真火不一样，剑修的本命剑元恢复起来并不是那么容易的。林风的幽光烬焚火用了就是用了，接下来的战斗直接用丹田内的本命真火火种消耗法力继续产生本命真火就是。可是剑修的本命剑元是金属性极度凝聚的表现，并不是那么容易好补充的。

    不过平时的话，剑修只要把本命剑元附着在一把飞剑内进行攻击，这把飞剑的威力就会大幅度提升，实际上一场战斗，几乎不怎么会消耗本命剑元。

    但是这剑气，却是要消耗本命剑元的。

    林风靠缩地成寸和卜和旭的两把飞剑拉开了距离。可是和合体期修士战成平局的可能极大的刺激了卜和旭，卜和旭原本是不准备在和一个合体期小家伙的战斗中浪费本命剑元的，但是现在的话，都顾不上等那两把飞剑赶过来，直接就用剑气对林风展开了密集攻势。

    林风那股幽光烬焚火才刚刚凝聚起来，卜和旭又是一股剑气先是打散了林风的幽光烬焚火，穿过幽光烬焚火之后，直直的就打在了林风身前的盾牌上面。

    林风也顾不上继续凝聚幽光烬焚火了，因为卜和旭的第三道剑气又打了过来。第四道、第五道……

    林风尽量让身前的四块法宝交替抵御卜和旭的剑气攻势，可是剑气的速度实在是太快，林风很快就忙不过来了。剑气的破防能力不低，但是那么厚重的盾牌法宝，对剑气这种攻击手段本身就有些克制。除非连续好几下剑气攻击都打在了同一个盾牌上的同一个点上，否则的话，好歹也是顶级宝器级别的盾牌，根本不是那么容易能破防的。

    但是剑气带来的那股冲击力，就不是那么容易化解的了。

    远处的卜和旭站在飞剑之上，一边疾驰的同时双手往外一甩，从两手位置就各自发出一股剑气向着林风飙射了过去。

    密集的剑气攻势，先后磕飞了林风三块盾牌法宝，最后只剩下了那块同样用龙王盾图纸炼制出来的顶级宝器级龙王盾。如果仍凭卜和旭的剑气攻势打在悬浮在空中的龙王盾上面的话，连续不断的冲击力，很快就能让龙王盾和之前几块盾牌法宝一样被击飞了。

    林风侧过身子，右臂穿过了盾牌把手，把龙王盾固定在了自己身体的右侧。

    又是接连几道剑气打在龙王盾上面。因为已经被林风固定，龙王盾并没有被打飞。

    可是那几道剑气的冲击力，在打在龙王盾上面之后，却传到了林风右肩之上。

    器修不是体修，平时的防御能力，靠的就是防御法宝的配合。实际上林风的那点小身板，比凡人肯定是强出了不少，但是放在大乘期高手的攻势面前，真的就很不够看了。

    几次剑气攻击下来，龙王盾倒是没什么问题了。躲在后面的林风，却是感觉到整个右半边的身子都麻木了。

    林风不敢再强撑，五滴本命精血瞬间在经脉中爆裂开来。《飞云血遁》施展，林风消失在了卜和旭的视野范围之外。

    有隔绝大阵的作用，林风这档次的血遁之术也是遁不出去的。不过，林风也没准备直接逃跑，只是想要靠这次血遁多争取一些时间罢了。林风也不是当年的林风了，飞云血遁的效果和当年相比也强出了太多。五滴精血的《飞云血遁》，直接让林风从隔绝大阵的最东面，出现在了隔绝大阵的西面靠近边缘的位置。

    林风不敢怠慢，先是一颗玄玑生骨丹吞了下去。然后一边炼化药力，一边也是赶紧探查体内的伤势。

    极大的冲击力造成的伤势，林风有半个身子都已经是气血不畅。甚至体表都崩开了几个口子，留了不少血。看起来很是狼狈，但是对于修真者来说，这点外伤，还不用太当回事儿。玄玑生骨丹本来就是补充气血，恢复气血伤势的。现在这个情况刚好适用。

    不过没等林风的伤势尽复，卜和旭就已经是追了过来。

    卜和旭的脸色很是难看，之前全力发动的那一轮攻势，居然还是没有击败林风这个合体期的小家伙。要知道剑气这种攻击手段，算得上是大乘期剑修超级高手的大杀器了。攻击力虽然不如顶级宝器级飞剑的全力一击，可是一般人元境的修士几乎不可能躲得过，而且那样密集的攻势下来，其实已经比其他没有领悟剑气攻击的大乘后期剑修所能施展的攻势强出不少了。

    可是剑气这么强势，消耗的本命剑元也不少了。之前那一轮攻势，已经消耗了卜和旭三分之一的本命剑元。想要在下一场战斗之前恢复完全就是妄想。其实对于卜和旭来说，对付其他那些大乘中期大乘前期的修士肯定是用不着剑气的。而三位大乘后期的对手之中，卜和旭也就对邓文康有点把握。

    和蓝燕还有长孙豪的那两场战斗，卜和旭已经做好了失败的准备，具体怎么输已经无所谓了，只要输的不是很难看就行。唯独和邓文康的那一战，卜和旭想要拼一把。可是之前因为想要解决林风，已经使用了三分之一的本命剑元。现在的情况是，哪怕他和邓文康的那场战斗在最后一局，怕是也不能把本命剑元完全恢复过来了。

    而本命剑元未能恢复到巅峰状态的话，少使用两下剑气攻击倒是无所谓，主要是本命剑元未恢复到巅峰，灌注本命剑元的那把飞剑威力也是要有一定的损失的。

    在追过来的这很短的一段时间。卜和旭终于做出了衡量。

    这合体期的小子想必已经是强弩之末了，用不着再使用剑气攻击应该也能解决了对方了。本命剑元还是留下来，等着对付邓文康的好。

    他却不知道，林风的《追月图》状态，其疗伤效果，堪比一颗可以持续起到效果的玄阶中品疗伤丹药。再配合上林风吞下的玄玑生骨丹，只要不再像刚才那样受到接连不断的强势攻击。伤势尽复，只是时间的问题。

    再一次追上林风的卜和旭不再用剑气攻击轰炸林风，林风很快也就想到了其中的关键。不过管它呢，他不全力施展攻势那不正合林风的意思？林风本来就是想要把时间先拖到最后关头，再想办法爆发一下的。

    没错，林风的最终目的，并不仅仅是平局。这次和卜和旭的战斗，其实林风一开始就做好了拖延时间，到最后关头爆发的准备。

    柿子还是捡软的捏，林风正常情况下，对付大乘中期的修士还是比较容易的。但是想要对付大乘后期的高手，真的就很是困难了。不过，很是困难，到底不是完全没有可能。

    如果一个大乘后期的修士处在法力不济的状态，林风瞬间进行全力爆发，并把所以的底牌暴露出来，未尝没有可能攻破对方的防御击败对手。但是这种方法，只能使用一次。一次之后，无论成功还是失败，其他人都会有了防备。几乎就不可能在其他大乘后期高手身上建功了。

    此次殿前大比第二环节，四个大乘后期的高手，林风其实在很早的时候，就把卜和旭定为了自己的目标。林风不是不想对邓文康下手，如果有把握的话，赢邓文康一局，林风能多一个胜场，邓文康少了一个必得的胜场，这样一来，超越邓文康几乎就是板上钉钉的事情了。

    可是林风知道，自己的那一套办法，对付大乘后期的高手的话，成功率确实很低。还是用在卜和旭身上更稳妥一些。

    不是说卜和旭就比邓文康弱了多少。之前几次殿前大比，卜和旭和邓文康的战斗普遍都是那种势均力敌的情况，邓文康每次都是险胜。所以要说卜和旭和邓文康难分轩辕也是没错的。

    可是，邓文康是灵修，卜和旭是剑修。

    剑修、器修、灵修三类修士中，剑修的攻击力最强是没错。可是剑修的防御能力，往往也是最弱的。