
    完成收服之后，季思晗把狮王用兽魂图腾收了起来，众人这才想到山腹深处的异火，赶紧往之前的通道中飞了过去。

    之前的那场大战，持续的时间其实不短。也吸引过来几个在附近并不是太远的修士。但是这地方本来就偏，也不是什么高级炼丹炼器材料的产地。过来的几个修士，最高也就合体后期的境界。他们也清楚自己的实力在这场战斗中完全起不到什么作用，也就只能继续远远的观看着这场战斗。

    但是林风还是注意到，有人其实已经消失在了林风等人的视野之外。

    就此远离应该不可能，对于合体期甚至更低境界的修士来说，能够观看一场这么强势的战斗，除了看的赏心悦目之外，对他们来说也是只有好处没有坏处。就算没有渔翁得利的想法，碰到这样的战斗，没有什么要紧的急事儿的话，怎么也会等到看完这场战斗才走。

    修真界可没有傻瓜。林风等人和狮王对在了一起，除了那几个兽修想要收服这狮王之外，这狮王之前应该也是守护着什么好东西的。其实也算是修真界的一个规律了，妖兽首先是会聚集在灵力比较密集，或者周围灵力和其本身属性相符的地方。而如果高阶妖兽出现在了现在这一种貌似荒芜的地方，有七成以上的可能，这高阶妖兽是在守护着什么。

    虽然不能确定狮王肯定是守护着什么东西，也不能确定狮王守护的到底是什么，但是值得这人元境巅峰的离火玄狮王守护的东西，档次应该是不可能低了。也确实是值得冒回险了。

    消失的那些人应该就是去四处寻找那可能存在的狮王宝藏去了。而没消失的那些人，也不见得就没有想到这一点。只是迫于林风他们四个大乘期高手的存在，才没有贸然出手。

    对面四个大乘期的高手都没有着急，要不就没有什么所谓的狮王宝藏，要不，就是他们自信狮王守护的东西，不是其他人那么容易就能找到的。

    不得不说，他们猜对了。已经成为完整极道仙壶的器魂的林万山，对即将诞生的异火，有着常人难以理解的感觉。林万山早就已经断定，有新生异火即将在这座山的山腹处诞生。林风对林万山自然是极为信任的，所以林风是完全没有怀疑的。

    而林风的话，就算季思晗等人不会不经思考就完全相信。但是之前好歹也是确实极为认真的搜寻过前往山腹处的通道的。

    众人找了半天没有找到，这才决定直接开山。林风他们四个大乘期修士，加上四只感觉极为敏锐的强势妖兽都没能找到这通道。林风不敢十成十的肯定确实是没有这条通道，但是起码也不是那么好就能找到的了。

    后来他们发现了狮王的虚化能力，更是笃定狮王应该是靠着虚化能力进入山腹的。这样一来，确实存在一条林风等人没找到的通道的可能性就再一次的大幅度降低了。

    人类修士也不是完全没有可能像狮王那样在不打通通道的情况下进入山腹内部。虚化这种法术极为稀少，修士或者妖兽会这一类法术，绝大多数的情况都是在机缘中领悟的。虚化当然不是那么常见的能力，但是就算不说虚化，施展遁术也不是完全没有可能进入山腹内部。

    但是像遁术的话，目标位置如果已经有东西阻挡的话，也就不能成功施展出来了。别说别的修士根本不能确定狮王就是从那座山里冲出来的了。就算能确定狮王守护的东西就在山的内部。只要不能准确的确认异火的位置，一次遁术施展失败，就算没有引起法术反噬，短时间内也不能再次施展遁术了。

    土遁之术一般来说和其他的遁术也没什么区别，都是上一刻还在一个地方，下一刻却完成了转移。但是如果把土遁术修炼到较高的境界，在土壤中随意穿行也不是做不到。但是想要做到这一点，对修士土遁术的造诣要求极高。不是林风小看这偏远之地的这些修士，而是人元境的修士真的很难达到这一点。而如果是地元境的修士的话，人家会不会土遁术，对结果还有什么影响么？

    林风他们挖的这处通道，位于半山腰位置。毕竟原本就没准备在山洞内战斗，那通道也并没有多大。之前狮王出来的时候，都得先缩小身形的飞行。等到飞到外面，才恢复了原本的身形。

    洞口位置不大，所以并不是特别容易发现。但是修真者本来视力就强的离谱，高明些的，甚至还有一些瞳术可以达到一些常人难以想象的效果。能发现这洞口也并非不可能。

    可是之前狮王本来就一直处在洞口和林风他们中间的位置，林风等人也一直没有放松对洞口方向的观察。按理说应该是不会有人进入了这通道的。

    可是林风等人进来的时候，却分明听到洞穴深处的挖掘声音。

    林风等人互相看了看，御使飞剑迅速的向着里面冲去。里面的修士应该是感应到了林风等人的灵力波动，动作忍不住停了下来。林风等人飞进去的时候，正看到一男一女正一脸戒备的看着林风一行人。

    “是自己走还是怎么办？”林风说话。算是给这两人面子了，碰到其他脾气不好的高手，两个化神期的小家伙想占他们的便宜，说不定随手就直接做掉了。

    可是那看起来还算有些姿色的女修却根本没有领情。林风的话音刚落，她就叫嚣开了：“我们是残月峰的弟子，我奶奶正是残月峰的残月老人。你们之前离开了很长一段时间，这里的天材地宝就已经算是我们的了。识相的，就赶紧离开！”

    林风等人愣了，多久没见过这样的奇葩了？

    那站在女修身旁的青年男修也有些不好意思：“师妹……”

    那女修转身狠狠地瞪了那男修一眼，不耐烦的说道：“又怎么了？”

    男修正想说什么，林风确实不耐烦了。林子大了，什么鸟都有。像眼前这位女修这样的奇葩，其实林风也不是第一次见了。和她们浪费时间，不值。

    林风冷下了脸：“别给脸不要脸。我数十下，还不走的话，就不要走了。”

    那女修的脸色立马变得铁青。看来应该也是以前被别人惯坏了的那种修士，根本还不知道修真界那些阴暗面的残酷。都什么情况了，明明知道林风等人想弄死他们就和玩一样，可是现在居然还在考虑自己的面子。这样的人，就是太把她自己当回事儿了。

    好在那青年修士，还算识时务。听到林风等人说话，当时就迈出了两步，可是师妹没有跟上来，他就知道自己的这个师妹又犯糊涂了。

    青年修士赶紧跑到女修跟前，什么都顾不上，直接拉着那姑娘就跑。

    那女修其实也就是强撑着罢了，她又不傻，之前林风不给她面子是让她有些下不了台。可是她还是清楚的知道，林风等人要是想留下他们，真就和动动手指一样简单。

    碍于面子，她还是矜持了一下，没有在林风说完那句话之后立马就狂奔。但是林风说完那句话之后，她并没有直接就跑。已经证明了她的不畏强权，师兄拉着她跑，她正好顺理成章的跟着跑了。

    我之所以跑，不是因为怕了他们，是因为师兄拉着我跑，我不好拨了师兄的面子罢了……

    眼看着那两人从通道一路跑出去，林风等人这才无奈的摇了摇头。林风知道，那女修说的残月峰残月老人，应该确实不是什么易与之辈。否则的话，也给不了那小姑娘那么强的自信。两个化神期……不说林风他们了，长孙玉一个也就能解决他们这样的十好几个了。

    那残月老人想必是极其疼爱这女修的，否则的话，这女修也不会这么的自以为是加过分自傲。可是对晚辈这样溺爱真的好么？就林风看来，之前的这个女修，就算心境修为并不滞后，也早晚得因为这些性格上的缺陷产生魔障。魔障的产生，是在心境修为滞后的情况下更容易一些。但是心境修为可并不是魔障产生的唯一依据。像这种严重的性格缺陷，就算心境修为超前，产生魔障的可能性也是极高的。

    不过，林风倒也没有多想。一来，别人怎么教育晚辈，和他有什么关系。二来的话，事实上很多修士在后辈的培育上，都采取的是一种顺其自然的态度。

    因为娇惯产生的性格缺陷，确实比较容易产生魔障。可是就算产生了魔障，其实也未尝就一定是一件坏事。如果能够自己顿悟，给修士带来的好处是相当大的。

    有句话怎么说来着？“儿孙自有儿孙福。”

    身为长辈的他们到底不能永远跟在晚辈身边，晚辈的路走歪了，一次两次，你是可以帮他们拐回来。可是身为长辈的他们到底不能永远跟在晚辈身边。只有晚辈真正的自己领悟到了，这以后才不会再次出现类似的问题了。