
    “长孙伯伯有伤在身。不如由晚辈代劳如何？”林风好歹还询问了一下，段文山等人收到林风的指示之后，刚刚出现，就迅速向着唐俊明方向冲了过去。朱永康到底比唐俊明高一个境界，而且就是在大乘中期的高手之中，朱永康也不是弱者。林风等人过来的时候，唐俊明已经很是狼狈。

    段文山等人要还是不出手的话，唐俊明怕是真的撑不了多长时间了。

    到底是大乘期的巅峰高手，林风很清楚，如果离得太近，就算追月图的潜行领域效果极为强势，长孙豪和蓝燕也该注意到了。所以林风让小黑暂时停下来的地方，离战局中央还是有一段距离的。

    但是林风等人没有隐藏灵力波动，原本已经要前往其他战局的语燕阁高手感觉到了。长孙豪和蓝燕当然也都注意到了。激战中的长孙豪迅速的瞟了一眼，然后才迅速的把注意力再次放回蓝燕身上。但是那一瞬间，也足矣让长孙豪看清来人的身份了。

    看到断岳门众多高手的出现，长孙豪先是下意识的松了口气，可是紧接着，长孙豪又忍不住纠结了起来。

    之前长孙豪要送长孙玉出去，长孙玉是万般不愿的。长孙豪为了劝长孙玉离开，才提起了她活着才能为他报仇的说法。然而长孙豪这么一说，长孙玉却想到了别的事情。她的实力留在血日楼确实帮不上忙，可是她可以出去搬救兵啊。

    长孙玉这才同意长孙豪把她先送出包围圈的办法。当时时间紧急，长孙豪也没多想，赶紧先保证了自己女儿的性命。等到长孙玉飞走，他本人又被蓝燕拦下来之后，长孙豪想着女儿前后迥异的态度，才越想越不对劲。

    还没等长孙豪想明白，断岳门众人还有长孙玉，就一起出现在了血日楼议事厅附近。

    断岳门众人出现，血日楼虽然仍旧难免一个分奔离析的局面，但是他长孙豪还有众多忠于长孙豪的血日楼弟兄们性命应该是能保住了。但是长孙玉那里，却因此又欠了林风一大份人情。

    长孙玉已经是吃了秤砣铁了心要倒追林风了。而在放下心中的那些顾虑之后，长孙玉立马一改前一段时间的忧郁，迅速的活波了起来。对于女儿的变化，长孙豪这些年一直都看在眼里。所以尽管知道两人想要成事，中间还会有太多的磕绊。但是长孙豪终于也是没有阻止长孙玉这样下去。

    不过，没有阻止，可不代表长孙豪不担心了。就算成事，长孙玉本来就是高攀了林风。长孙豪最怕的就是因为这样的原因，使得成亲之后，长孙玉会一直矮林风一头。

    而现在的话，长孙玉又在血日楼危机时候，求到了林风身上。而林风也确实决定带着断岳门众高手前来解救血日楼。

    这人情欠的实在是太大了。

    长孙豪也没有拒绝林风的帮助，现在的情况也确实不容他拒绝。林风替下长孙豪，和蓝燕战在了一起。

    蓝燕是灵修，事实上，修真界的修士，倒是有八成以上都是灵修。也是随着境界的提升，那些天赋较差的修士被卡在了之前的境界、器修和剑修在同境界修士中所占的比例才逐渐提升起来。但是就算如此，灵修那么大的基数，就算高手比例比器修和剑修的比例低一些。灵修高手的数量也仍旧可以占据半壁江山。

    而当然的是，到了这个层面，已经不会有什么不入流的灵修存在了。几乎每一个大乘期的灵修高手，都有着极强的法术造诣。在和这个层次的灵修对阵的时候，如果因为对方没有发动法术攻击就不把对方放在心上，那么就等着吃亏吧。大乘期的灵修，除了像当初乾同予那样刚刚突破到大乘期才刚刚开始法术的精修的情况，否则的话，不但都会起码一两门档次不低的法术。

    而且这些法术往往是对灵修本人的战斗力有着极大提升的。像邓文康的混元一气功、邓兴业的陨风遁法，都是相当有特色，在两人身上都发挥了相当重要的作用。

    蓝燕是罪域的老牌大乘期强者了，和长孙豪之前的几次战斗，已经被长孙豪逼迫的底牌尽出。对于蓝燕的几门傍身法术，没有几个罪域修士会不清楚。

    《火凤焚天》，玄阶顶级攻击型法术，火属性灵力极度凝练，成火焰凤舞形象攻击敌人。林风本人对这些不太清楚，但是罪域的修真界盛传，蓝燕的火凤焚天已经是修炼到了随心所欲境界接近巅峰的程度，算是半只脚迈入了大成境界。所以这一门法术的威势已经是相当卓越，在蓝燕和人对阵的时候，火凤焚天实际上起到的效果已经不比一般一品灵器差了。

    《雷火涤身》，玄阶上品辅助型法术。为法宝灌入一股极为爆裂的火属性法力，关键时刻陡然爆发。蓝燕随心所欲境界的《雷火涤身》如果是顺势爆发，即可直接增加冲撞类或者穿刺类法宝三成以上的威力。如果对手用防御法宝挡了下来，则可以像幻金锤一样，使得普通法宝有了两次瞬间转向的机会。

    《火云遁法》，玄阶上品火遁之术。同样也已经修炼到随心所欲境界。

    所谓火遁之术，可不是在有火的情况下才能使用。火遁之术只要修士所在的地方还有目标所在有火属性天地灵力即可施展。只不过因为火属性天地灵力的浓密程度不同，施展难度和施展效果有了一些差距罢了。五行灵力乃天地灵力之表现，就是风属性灵力也是充斥于天地之间的每一个角落。一般来说根本不用愁施展不出遁术来。只有到了那种极端的环境中，目标地点确实是一丝同源灵力都没有，才可能因此施展不出遁术来。

    这一点，五行遁术还有其他那些常见的遁术种类也都是同样的道理。

    几种常规的遁术都可以做到遁逃的效果。而修真界的修士在多种遁术中进行抉择的依据，除了本身和对应遁术种类的契合程度之外。也是为了对应遁术种类所能附加的其他效果。

    水遁之术和木遁之术，附加的都是疗伤效果，只不过水遁之术更多的是针对法术伤害，而木遁之术更多的是针对普通伤害罢了。

    金遁之术，附加的是锐化效果。使用金遁之术之后，修士的法力将拥有相当程度的锐利特性。附着在飞剑、峨眉刺等穿刺类法宝上可以使得原本的穿刺法宝威力再提升一大截。而且随着金遁之术短时间内施展的次数提升，那种锐化效果也会越来越强。最终导致的结果，就是修炼了金遁之术的剑修，虽然初始时战斗力不如对方，还得靠金遁之术规避对方的部分攻势，可是因为金遁之术的特殊效果，剑修反而越战越猛，最终强势战胜对手的可能也不是没有。

    而因为金遁之术和剑修的契合，金遁之术几乎成为了剑修的专属遁术。只要拥有遁术天赋，而且金遁之术的天赋不比其他属性的遁术天赋差的太远，剑修普遍都会选择金遁之术进行修炼。

    火遁之术，附加的是增加法力输出效率的效果。而法力输出效率，是直接关系到修士可以发挥出来的实力的。每次施展火遁之术，都可以增加修士少许的法力输出效率。而如果一场战斗中，可以多次叠加这种效果的话，修士的实力也会有大幅度的提升。当然，前提是你得有足够的法力和足够的时间去多次叠加这种状态。

    土遁之术，附加的是一种类似于净化的防御效果。每次施展完土遁之术之后，修士的体表都会出现一层可以短时间存在的土属性灵力薄膜。多种法术伤害，都会被这层薄膜隔绝在外面。像异火攻势也是如此。

    会土遁之术的修士其实是对器修有些克制的。像林风的异火如果包裹了会土遁之术的修士。对方施展土遁，就能靠这层土属性灵力薄膜把异火隔绝在身体之外，如果对方土遁之术已经修炼到相当高深的境界。这层薄膜就可以一直撑到对方再一次施展土遁之术，这一次的话，对方就可以把林风的异火留在原地，只把薄膜内部的修士本人还有薄膜范围内的其他东西一起遁走。

    当然，这种能力，对修士土遁之术的造诣要求太高。林风目前为止还没有遇到过这种层次的对手。而且把异火隔绝在外，也不意味着修士不需要消耗法力抵御异火了。用幽光烬焚火灼烧对方，对方的法力消耗总还是要比林风高出不少的。所以对上这样的对手，林风也还是可以用幽光烬焚去消耗对手的法力。等到对手法力所剩不多的时候，再用其他攻势决定胜负。

    蓝燕三种法术都是火属性的法术，在蓝燕身上也确实能发挥出相当大的威力。蓝燕不是器修，可是和火属性的契合确实是极高。想必当初本来也是可以选择器修方向的，但是因为有着更好的传承，蓝燕才选择了火属性灵修的方向。