
    林风等人也没想到，对方居然这么嚣张。开口第一句话，就是要决定林风等人的生死。修真者心气少有低的，林风等人又全都是同时期修士的佼佼者。听那青年修士这么说话，林风等人也是炸了锅了。他们何曾被人这样蔑视过？

    如果是比林风等人强的多的对手也就不说了，摆明了也就一群大乘期高手，不见得就比林风他们强。结果听人家的口气，却根本没把林风等人放在眼里。好像他随便挥挥手，林风等人的命运就该被他决定了似的。

    对面不客气，林风等人也用不着客气了。因为对面人多，林风把小黑也派了出去。季思晗那三人现在都是大乘期的高手，也都是一人一兽的组合。可是三人都是兽修，抛却妖兽的话，本身是没什么战斗力的。所以这三人加上三只妖兽，也就算是三个大乘期的战力。

    当然，这三人，在同境界修士中，绝对都属于超级强者一级了。

    思淼是穹龙谷近几百年的外门弟子中，表现最出色的一个。卓万娇在穹龙谷内门的地位和思淼在外门的地位一样。两人都有幸收服了一只地阶三品的啸风虎。季思晗的天赋、际遇都是要比思淼强出不少的。但是整个穹龙谷总共也没有多少人是这样认为的。在穹龙谷势力之内的修士普遍也都以为季思晗是傻人有傻福，才比思淼更早的收服到了一只啸风虎。

    骗骗其他人还好，季思晗跟在林风身旁多少年了?林风又不傻，也早就有所怀疑了。季思晗在告诉卓万娇他的情况之后，知道短时间内也不会离开林风，索性也就不再在林风面前装下去了。

    不只是修炼天赋，季思晗的战斗天赋，同样是三人中最强的一个。当初季思晗、思淼、卓万娇三人都还是大乘前期境界的时候，季思晗就曾在另外两人的联手下，撑过一个时辰未露败迹。这其中，有因为另两人都是兽修本身攻击能力就有些弱的因素在内，但是季思晗的实力还是可见一斑。

    而现在季思晗的境界也已经提升到了大乘中期级别，那只啸风虎也在不久前被季思晗培养到了同样的境界。天赋品级达到地阶三品的啸风虎，如果按人类修士的天赋来算，起码也得算作是单一属性的一等灵根级天赋了。就算能够突破到大乘期的，普遍天赋都已经不低。但是能够和同级啸风虎战成平手的大乘中期修士，怕是也绝对不超过两成。

    单一的啸风虎就已经这么强了，再加上季思晗修炼的那些能对妖兽起作用的增益法术。一只大乘中期的啸风虎，在大乘中期就已经是超级强者级别的存在。可是兽修最大的问题，永远都是本身的防御能力不足。

    修真界的修士在对付兽修的时候，谁不知道个擒贼先擒王的策略？所以要说季思晗在大乘中期已经无敌那还真不至于。

    季思晗绝大多数的家底都砸在了啸风虎身上。否则的话，就是地阶四品的天赋品级，也不可能这么早就突破到大乘中期境界。而在把大部分的家底砸在啸风虎身上之后，用来买配置法宝的灵石也已经是不多了。在突破到大乘中期之后，季思晗狠心把所有灵石拿出来买了一件顶级宝器级别的法术防御法宝。而三块盾牌，两块还用的是上品宝器级别的，甚至还有一块还是中品宝器级别的。

    这也得亏季思晗在几次罪城争夺战的赌局中还算赚了不少灵石。否则的话，以兽修正常赚取灵石的效率，季思晗在这么短的时间内突破到大乘中期，他原本的家底，怕是最多也就够把啸风虎培养到大乘前期级别。

    林风倒是有提出过给几人换一些高级法宝的事情。可是林风的馈赠，他们确实是无法心安理得的接受。段文山等人都不会有这种心理负担，可是谁让他们几人一直就没把自己当做林风的手下看待过呢？林风也不是没有说过让几人以断岳门门人的名义参与罪城争夺战的事情，可是三人都是拒绝了。

    除非涉及到小黑安全的事情，他们三人绝对不会轻易为林风出手。这样一来的话，林风送他们法宝，他们真就不好接受了。

    刚一开战，季思晗三人就都招出了他们的啸风虎向着来人冲了过去。

    守在那位少主身旁的那大乘后期高手，叫剑叟。本来是有名字的，但是自从卖身入飞霞剑派为奴之后，就改称剑叟，再也不提当年的名字。

    剑叟看着三只啸风虎眉头紧皱。三人现在全力爆发，灵力波动当然也就不再隐藏。两个大乘前期一个大乘中期还不至于让剑叟纠结，可是三个能收服天赋品级达到地阶三品啸风虎的兽修，还是让剑叟忍不住的皱起了眉头。

    啸风虎不是插翅飞穷，但也已经是相当稀少的存在了。想要在野外找到啸风虎幼兽，那难度已经不是一般的大。剑叟看季思晗三人都招出了和林风脚下插翅飞穷长得极为相像的啸风虎，瞬间就在心中肯定，这一行人应该是来自一个还算有些底蕴的兽修门派了。

    能给大乘期的弟子提供天赋品级达到地阶三品的啸风虎，那只插翅飞穷，更是起码地阶四品以上的存在。这一行人所在的势力，档次放在南州地界，应该是相当不低了。

    剑叟他们所在的势力，当然不惧一个南州的什么本土势力。可是此次出行，本来就是抱着历练少主的想法才出来的。如果跟着太多的高手的话，还有什么历练效果？

    谁能知道，这些人门内的长辈会不会正好就在附近的地方？

    剑叟已经做好了速战速决的准备。飞剑祭出，就要向着季思晗本人攻击过去。剑叟感觉到了不远处一股火属性灵力波动，可是剑叟并没有当回事儿。这样微弱的灵力波动，想必也只是那兽修修炼的什么不入流的火系法术了。

    但是在感觉到那股火属性灵力波动再以并不是很慢的速度向着他移动过来的时候，剑叟偏偏头，还是向着那里看了过去。

    一开始剑叟还是没有放在心上。可是很快，剑叟突然间就愣了一下。林风大乘中期级别的灵力波动，剑叟在第一时间就确认了。一开始剑叟还以为林风也是一个兽修，现在林风等人一方有五个人类修士和四只强势的妖兽。但是开战的时候，林风把长孙玉护在了身后，而长孙玉也没有展开攻势。从这一点，剑叟就确认了之前就踩着林风脚下的插翅飞穷，应该是属于林风这个似乎是领头的修士的。

    等到林风拿出三件盾牌法宝，剑叟更是确认了林风兽修的身份。因为修真界除了兽修之外，很少有其他系列的修士，会选择同时使用三件以上的防御法宝的。

    可是等到这股莫名其妙的火焰向着剑叟飞过去的时候，剑叟却想到了另外一个惯例。要说效果，火属性法术也是能提供相当不低的温度的。修真界有一些强势的另类，甚至尝试过用火法进行炼器。而且事实上的话，还真的成功了。中州现在就有一方以火属性灵修为主的一流势力，其宗门的一大特点，就是个边超级天才，可以拥有不弱于同级普通器修的炼丹炼器能力。

    但是使用火法进行攻击的话，更多的是调动敌人周围天地之间的火属性灵力，直接在敌人跟前产生强势的烈焰。在施法者本人所在的地方祭出火焰，控制着火焰逐渐往敌人所在方位移动的情况，要不就是用的存储火焰的法宝，要不就是器修的本命真火。

    极道仙壶现在正悬浮在林风身旁，这样一来的话，在外人看来就又不好分辨是哪种情况了。

    可是幽光烬焚火异常凝聚的特性，再一次出卖了林风。都是大乘中期的修士了，施展的攻势怎么可能会弱？这样看起来忽明忽灭的存在，反而让剑叟注意了起来。

    事出反常必有妖。

    如果是南州的大乘期高手，就算有所怀疑，也不会怀疑到幽光烬焚火身上。可是中州那地方，人们普遍要比南州的修士见识要更广一些。南州修士很大一部分都不知道幽光烬焚火的名头。可是在中州摸爬滚打的千数来年的剑叟，就算没有亲眼见过幽光烬焚火，对幽光烬焚火甚至绝大多数地阶异火的特性还是了解过的。

    剑叟不敢肯定，但是事关少主的安全，由不得他不紧张。本来已经向着季思晗飙射过去的飞剑中途转向，向着林风的幽光烬焚火飞了过去。

    林风知道剑叟什么意思，但是剑叟顶级宝器级别的飞剑速度确实不是盖的，根本没给林风多少应变的时间。那飞剑就已经冲到了幽光烬焚火跟前。林风控制着幽光烬焚火四散开来，可是疾驰而过的飞剑还是触碰到了一缕没有来得及散开的幽光烬焚火。

    剑叟终于可以确定，这一次，他们真的是碰到硬茬了。在大乘期就收服了最强玄阶异火幽光烬焚火，光这一个机缘。就足以让那些拥有着南州修士难以想象的宗门底蕴的超级宗门门下的超级天才们，嫉妒莫名。

    而现在，剑叟也已经能够确认林风器修的身份，而以器修的身份，又收服了一只天赋品级起码在地阶四品以上的插翅飞穷……