
    到了车轮战的第四轮，林风终于碰到了第一个大乘后期的对手――紫云轩的卜和旭。

    这场比斗，当然不是目前为止发生的最激烈的一场比斗。之前第三轮的时候血日楼的长孙豪和语燕阁的蓝燕提前对上，一番精彩的厮杀之后，长孙豪终于是没能战胜的了已经数次在罪城争夺战中击败他的蓝燕。

    不过，蓝燕强则强矣，长孙豪也不是弱者。长孙豪的表现还是相当强势的，两人奇招迭出，硬是再一次的战到了接近最后时限，长孙豪连续几次输给这个女修，一直想要赢一局一雪前耻。在最后关头，忍不住还是冲动了一些，被蓝燕找到破绽迅速的击败。

    林风和卜和旭的战斗，观众们虽然不如之前长孙豪和蓝燕对上的时候那么兴奋，但是兴致还是很高昂的。车轮战三轮过去，林风硬是已经战胜了两个大乘中期的对手。一个合体后期的修士能做到这种地步，众人当然已经是相当惊讶了。但是谁也没能看出，大乘中期是不是林风的极限。

    这一次林风和卜和旭的战斗，是观众们第一次见林风和大乘后期的高手对战。而作为罪域老牌高手，想必卜和旭应该也是能把林风全部的底牌逼出来了。

    就在这十数万观众的注视之下，林风和卜和旭的这一战终于拉开了序幕。

    于是就在众目睽睽之下，战斗一开始，小黑就带着林风往远离卜和旭的方向飞去。

    不只观众们，连卜和旭都愣了。这算个什么回事儿？哪有一开战就逃跑的？你要是不想打，直接投降就是了么。

    卜和旭皱着眉头，在原地愣了愣。但是林风毕竟没有真的投降，想到这一点之后，卜和旭还是皱着眉头向着林风追了过去。而这时，倒骑在小黑背上的林风，终于也是开始对卜和旭展开攻势。攻击法宝除了极道仙壶之外，一件都没有祭出。就靠着极道仙壶源源不断的施展着幽光烬焚火攻势。

    林万山到现在也还未苏醒过来，但是这也并不影响林风使用极道仙壶的基础功能。所有有灵的法宝，都会在产生器灵的那一瞬间产生一个专门的器灵空间。器灵进入器灵空间的话，法宝主人使用法宝是不会惊动器灵的。除非像当初林风做的那样，直接开始伤害法宝本体。器灵空间内的器灵才会因为和法宝特殊的联系感应到法宝所经历的变化。

    这一点，算是修真界的一个公理。所以林风倒是不用担心使用幽光烬焚火的基础功能会惊醒仍旧在沉睡中的林万山。

    卜和旭身为剑修，速度是相当强势的，但是居然还是比小黑慢了那么一些。林风每次一股幽光烬焚火裹在卜和旭身上，立马就让小黑进行加速，双方的距离也就能迅速的拉开。

    不过，罪城争夺战这一环节的比赛场地是被限制在隔绝阵法范围之内的，而这隔绝阵法的边缘，除了能挡下相当强势的攻击余波之外，阵法未消失，外面的人不能进入阵法里面，而里面的修士也同样飞不出去。

    林风就这样一边飞一边叠加异火攻势，但是这阵法范围虽大，以小黑和卜和旭的速度来说，很快，小黑就飞到了阵法边缘的位置。

    林风让小黑沿着阵法边缘往远处飞去，而自己则继续叠加幽光烬焚火攻势。可是小黑的速度和卜和旭御剑飞行的速度相比本来就没有快出多少，小黑一开始在阵法边缘绕大圈子，终于是很难再甩开卜和旭了。

    众多观众早已经看出来了林风的想法。林风的战斗力，倒是有七成是依赖于这幽光烬焚火的攻势的。哪怕是在和大乘中期的对手战斗，林风强势的幽光烬焚火攻势，加上灵器级飞剑还有两件顶级宝器级幻金锤一起施展的攻势，还有那同样拥有越级战斗能力的黑虎所施展的攻势。如此强势的攻势叠加起来，一般大乘中期的修士都已经无暇他顾了，只能放弃追击林风，全力防御林风的这些攻势。

    而不得不说，幽光烬焚火对于人元境的修士来说，确实是强的离谱了。

    合体后期的林风激活他那额头的虚影，应该是勉强达到了大乘前期级别的法力输出效率的，就算差应该也是差不了多少了。用这样的法力输出效率施展幽光烬焚火攻势，一般大乘中期的对手，没有一件上档次的法术防御法宝的话，都得很快陷入被动。

    而就是拥有一件够档次的法术防御法宝，为了全力抵御幽光烬焚火的攻势，那大乘中期的修士就已经不得不全力进行抵御了。而这样的情况下，林风再用灵器级飞剑还有幻金锤在同时爆发，想办法去冲击对手的法力防御罩。就算没能直接冲破，法力防御罩那种程度的动荡，所消耗的法力也绝对是相当的多了。

    之前林风的两个大乘中期的对手，都是在这样的形式下，逐渐被林风逼迫的不得不投降的。

    可是对于大乘后期的对手来说，林风怎么可能还能做到那种全面的压制？说到底，林风本人也还是一个合体后期的修士，就算激活了额头的虚影，最多也就勉强达到大乘前期的水平。对手只要扛下了林风的攻势，腾出手来对林风展开一些攻击，不用全部发挥出来，就够林风喝一壶的了。

    而林风一开始就做出来了后退的架势，想必是想拖成平局了。

    罪城争夺战的比斗是有时间限制的。如果是野外发生战斗的话，两个势均力敌的对手，连着打他十天半个月也是有可能的。你能等，总不能让十多万的观众陪你一起等这十天半个月吧。

    所以罪城争夺战的这套规则，一直就有战斗时间方面的规定。一个时辰，就是上限了。超过一个时辰还没有决出胜负的话，那就是平局。

    一般来说，历届罪城争夺战产生的平局情况，也都是两个高手确实是难分轩辕，罹战了一个时辰没能决出胜负。也有弱势的一方主动把战斗拖到一个时辰的情况，可是却从来没有碰到修士从一开始就往远处逃跑的这种情况。

    大乘期已经没什么庸才了，罪城争夺战中的第二环节，几乎不会发生越级战胜的情况。就是那些大乘中期的修士对上了大乘后期的修士，就算明知道硬碰硬肯定赢不了对方，也没有谁想过直接一开始就直接逃跑，用这种办法拖延时间。

    他们还丢不起那人。

    但是林风就用不着有这种顾虑了，在明白林风一开始就让小黑进行后撤的意图之后，这十多万观众也没有谁觉得有些不对的。要是同级的对手，一开战就开始后退，想要图个平局，这样的行为当然是值得众人鄙视一下的。可是合体后期的林风和大乘后期的卜和旭，可是相差了整整一个大境界啊。拖平局还有那么一丝可能，难不成还真的想赢？

    而如果只是拖平局的话，这个叫林风的小子成功率应该还真是不低。他那妖兽的速度确实是太强势了，卜和旭御剑飞行都很难追上。而且他是骑乘妖兽，卜和旭是御剑飞行，这里首先就产生了一件法宝的差距。

    卜和旭一共三把飞剑，而他的攻击法宝也就这三件。三件顶级宝器级别的飞剑，已经帮卜和旭战胜了不少同境界的高手。可是现在的情况，御剑飞行用了一把，剩下的两把短时间内怕是还真的很难攻破林风的攻势了。

    在小黑开始绕圈之后，卜和旭终于是有了进行攻击的机会。大乘后期的剑修用顶级宝器级别的飞剑施展的攻势，那绝对是相当的强悍。可是林风用四件顶级宝器级别的法宝虽然挡的有些狼狈，但还是挡了下来。卜和旭迅速的稳定了两把飞剑继续向林风追去，可是等到他的飞剑追到林风跟前的时候，林风的盾牌法宝也是再一次的就绪了。

    众多观众都看出了打成平局的可能，卜和旭几次攻势被挡下来，当然也知道情况不妙。

    别看在罪城争夺战第二环节的四位大乘后期高手中，卜和旭似乎是最弱的一位。事实上卜和旭本人的战斗力，在大乘后期修士中还是相当强势的。只是那些战斗天赋一般，靠着一些机缘突破到大乘后期的修士更多的选择了加入那些罪域顶级势力。卜和旭才成为了第二环节四位大乘后期高手中垫底的一位。

    卜和旭本来就是憋着一口气的。上一届的罪城争夺战，他卜和旭并不是最弱的一位大乘后期修士。本来是有蛟龙府的蛟正齐垫底的。可是人蛟正齐偏偏就走了狗屎运，虽然原本是五人中最弱的一个，可硬是凭借一次大机缘，成了最早突破到地元境的那一个。

    蛟正齐飞上枝头变凤凰，很快就带着蛟龙府一大半的班底离开了罪域。按照上一届罪城争夺战第二环节的排名，卜和旭这才成为了几位大乘后期的帮主之中，垫底的存在。

    这一次罪城争夺战，卜和旭憋着一口气想要战胜邓文康，好歹摆脱这垫底的名声。可是现在居然连林风一时间都解决不了了，这让卜和旭如何不生气？

    如果真的被林风拖成了平局，他卜和旭还有什么脸面可言？