
    最近，陆崖才发现自己有些作茧自缚了。

    他只是不想因为和魏月茹谈崩让魏月茹对他产生忌恨，这才暂时忍受了魏月茹的那些性格缺陷。但是他心中对魏月茹，却是一点认同也欠缺的。

    他没有和魏月茹彻底断绝关系，只是因为他清楚的知道。魏月茹这种人，成事不一定足，败事却是绰绰有余的。

    因为残月老人对魏月茹极其疼爱，像宗门有什么人元境的弟子可以使用的修炼资源，或者是前往一些友好宗门的洞天福地的时候，魏月茹天赋不见得是最强的一批，但是每次都不会少了她。然而残月峰终究是一方宗门势力，而不是完全属于残月老人的一方家族势力。每次照顾自己的孙女儿，残月老人本来就已经顶了很大的压力了。

    所以就算把魏月茹的马屁拍好了，也很难在这些情况下，得到残月老人的倾斜。反而如果和魏月茹有了什么矛盾，跑去和残月老人说了什么坏话。残月老人不会无缘无故的惩罚宗门弟子，但是以后在宗门又有这些好处的时候，难免就要吃些亏了。

    因为这个原因，陆崖才一直和魏月茹虚与委蛇下来。

    可是他这样想，别人可不这么认为。

    陆崖算是赤云峰少有的一个能受得了魏月茹坏脾气的了，其他人都不给魏月茹好脸色看。魏月茹又不是受.虐.狂，当然不愿意和那些不待见她的师兄妹们打什么交道了。陆崖算是和魏月茹走的最近的一个了。

    残月老人疼爱魏月茹，也知道自己孙女儿的这些小脾气。可是残月老人儿子在前往中州之前，就已经和残月老人说过就算死也不会再回来。魏月茹也就成了残月老人在南州唯一的亲人了。

    对孙女儿物质享受方面，残月老人当然是极其上心的。而像什么佳婿的筛选，残月老人也一直是放在心上。

    陆崖算是魏月茹在残月峰同龄人中最出色的一个了。可是在残月老人心中，魏月茹那就是天下第一的好女子，所以残月老人总是觉得陆崖配不上她的亲亲小月月。可是随着时间的推移，残月老人终于也是无奈的发现，和魏月茹能相处的较好的，也就陆崖一个。

    残月老人，终于重新把陆崖列入了考察范围。

    然后，身为这个考查范围内唯一的一位仁兄，陆崖终于是悲剧了。

    残月老人开始下意识的对陆崖有了一些照顾，而且残月老人有意陆崖迎娶魏月茹的消息，也开始在小范围内传播了。

    这还了得？陆崖没什么所谓的精神洁癖，一般的姑娘只要差不多，陆崖也就同意了。可是魏月茹是什么情况，那我行我素、从来不顾别人想法的性格，也确实不属于正常范畴了。平时只是和魏月茹说几句话，陪着魏月茹游历那么几回，陆崖都快忍不住了。现在要把魏月茹娶回家，这让陆崖……

    但是一想想如果拒绝残月老人的提议可能达到的后果，陆崖又犹豫了。

    残月老人向来就不是什么君子，但是残月老人倒也不是什么小人。然而偏偏，残月老人是比小人更难缠的女人。这里倒不是说陆崖看不起女人什么的，这里只是针对女人极其记仇的这个特性。

    陆崖如果拒绝了残月老人的“好意”，无论是残月老人，还是魏月茹，绝对都会立马把陆崖恨到骨子里。

    残月峰内以前那些没有忍住，最终终于是对魏月茹恶言相向的师兄弟们，就已经受到了不少不公正的待遇了。陆崖要是拒绝了残月老人的“好意”，那就无异于打脸。在极其记仇的残月老人继续担当残月峰峰主的期间，陆崖绝对是不会有什么好日子过了。

    陆崖堂堂七尺男儿，活人确实也不能被尿憋死。陆崖心中其实已经算是有了一个解决办法，那就是如果残月老人真的要把魏月茹嫁给他的话，那他就找个机会直接远走高飞。

    自由修士听起来好听，没有势力背景的话，在修真界其实是很难混的了。跑到类似于罪域这样的地方虽然也算一条出路，但是一来比别的地方危险了太多，二来的话，战斗力不是特别突出的话，就是在罪域这样的地方，也很难受到太多的重视。

    可是自由修士再怎么难混，也总比把魏月茹娶回家，这样的人间地狱好。

    这时陆崖最没办法的办法，不到最后关头，陆崖当然是不想使用。残月峰能给他的修炼带来的帮助不说，在这宗门内修炼了数百年的时间了，那些师兄弟中也有不少和陆崖相处的很不错的。所有的这些，哪是那么容易割舍的下的。

    加上残月老人终于还是没有对陆崖明说要陆崖迎娶魏月茹的事情，陆崖这才没有忙着现在就跑。

    原本还能忍住，但是自从得知很有可能要被赐婚之后，陆崖对魏月茹的忍耐已经是快到极限了。现在看到魏月茹那恶狠狠的神情，陆崖忍不住往一旁看去。什么人啊？明明是这群人找到的天材地宝，明明是这些人击退了守护天材地宝的守护妖兽。他们两人趁这些人激战的时候，想要夺取那妖兽守护的天材地宝，这种事情本来就已经很那啥了。在双方碰面的时候，这魏月茹居然还好意思声称东西归她了，而且还威胁对面一行人。

    人家一群大乘期的高手，没和你计较，放你一条生路。事后除了不感激人家，还好像受了多大委屈的。现在找到人了，居然又露出了这种恶狠狠的神情。

    陆崖真的觉得自己已经快忍到极限了，怕两人看出什么，赶紧把脑袋转到了一旁。

    然而事实上，那一老一少都忙着盯着林风他们所在的方向，根本就没有注意到陆崖的小动作。

    “奶奶，抓住他们。生死不论。”

    看着魏月茹那凶神恶煞的神情，残月老人却是有些心疼。这伙人该是怎么欺负小月儿了啊，才会让小月儿这么痛恨他们。殊不知，魏月茹在她的娇惯之下，其实已经是心理扭曲了。

    有着之前的前车之鉴，残月老人并没有忙着用气势锁定林风一行。没在中央山谷发现林风一行人，残月老人其实就开始怀疑林风他们不是会遁术，就是会那种潜行匿迹的法术了。

    残月老人也知道自己的速度不算快，但是还是比小黑的速度快上一些的。结果到现在，她们才从后面追上林风一行人。那么就已经可以确定，林风等人是靠着遁术，而且应该是血遁术才在第一时间离开的中央山谷了。

    如果是潜行匿迹的法术，如果提前用气势锁定，林风等人就肯定逃不出残月老人的感应了。可是如果是血遁之术的话，一次血遁的施展，说不定就又得从残月老人的眼皮子低下逃走了。

    小黑的速度比残月老人慢，但是也慢不了太多。加上残月老人一开始并不知道林风等人就在正前方，也是停留了几次让魏月茹和陆崖采摘了一些天罗红果和天罗绿果。离林风上一次施展遁术，其实已经过去了那么一段时间了。

    正是因此，残月老人才不敢提前惊动林风等人。

    魏月茹很是兴奋，终于能教训这几个敢不给她面子的修士了。但是她也知道，现在不是她一惊一乍的时候，好不容易压制住自己的兴奋，继续往林风的方向恶狠狠的看去。

    然而，林风一行人，却也并不是一直都在埋头赶路的。

    林风他们到现在都不知道正前方天罗界密地的存在，所以一边赶路，一边也是在搜寻着还未被采集的成片果苗的。小黑身后的方向，之前已经搜寻过了，众人的目光主要集中在前方的那一百八十度范围。

    但是也不是说只能看向这个范围。坐在林风旁边的长孙玉，因为视力到底要比林风他们这些大乘期高手差那么一点，主要把寻找豆苗的任务交给了其他人。自己就那样漫无目的的来回看着。终于，有一次就看到了身后的方向。

    这时候的残月老人一行其实已经离林风他们不是太远了。现在的这个情况，所有人都在全力前奔，就这一伙人还隐藏了他们的灵力波动，来到了离林风他们这么近的地方。长孙玉当时就皱起了眉头，再一细看，长孙玉就认出了魏月茹和陆崖。

    “风哥，残月老人追上来了。”

    听到长孙玉的急呼，林风赶紧往后看去。顾不上其他的，直接再一次带着小黑还有跟前的其他人一起施展了遁术。季思晗等人当然不会抗拒，瞬间，林风一行人出现在了远处的一座山头后面。

    这一次，林风没有用血遁之术。本命精血到底数量有限，林风也不想漫无目的的挥霍下去。尤其虽然离上次施展血遁之术已经过去了一会儿时间，林风体内对应经脉的灵力差不多也已经从动荡中恢复。但是这么短的时间内再次带着这么多人还有庞大的小黑施展飞云血遁，法术反噬的可能性难免大幅度提升。

    而且用血遁之术，有经验的人，根据残留灵力的轨迹，还是能勉强确认一个大体的方向的。用追月图的缩地成寸，却没有这种情况。

    林风一行人出现在远处一座山头的后面，然后林风赶紧用潜行领域把众人笼罩了进去。