
    一道冥河还阻止不了中州和南州修士互相之间的交流。南州那些卡在大乘期巅峰或者地元境哪个境界壁垒久久没能突破的修士，很多都会选择去中州历练一番。而中州的修士，在心境修为不够用的时候，也有一些会选择去其他四州这种偏远之地来“品味民间疾苦”。

    南州的修士前往中州的，有很多最后就没有回来。先不论那些没有回来的到底是陨落了，还是留在了中州继续修炼。但凡有回来的，哪怕境界没有提升，战斗力也会有一种明显的蜕变。

    而那些从中州过来的修士，无论到了哪个地方，往往也都能掀起相当的一片热潮。南州修士，由此也就有了中州修士普遍都是强者的想法。

    而这一想法，虽不中，亦不远矣。中州的修士，哪怕在中州同境界中只是普通的存在，来到南州的话，就绝对是高手一级的了。就像大乘前期的修士，中州的大乘前期修士，普遍也能达到没有《九霄玄雷谱》的段文山那样的高度。

    而段文山，在罪域大乘前期的高手中，几乎已经是顶级的存在了。只有两个罪域顶级势力的大乘前期高手，可以以同样的境界和段文山一较高下。

    同样的阵容，如果是南州的高手的话，林风还不会太过担心。毕竟除了他本人确实已经足以应对绝大多数的大乘后期高手之外，季思晗三人也都不是弱者。加上天赋异禀的小黑，等闲这样六个修士，林风还真就不惧。

    可是既然是中州来人的话，林风也就不敢太过笃定了。林风之前也只是道听途说，真正的中州修士可还一个也没有见过。这中州过来的大乘后期高手有多强，林风心里还真就没底。

    六个大乘期的修士，显然是以那青面朝天犼坐骑上面的青年人为主的。甚至其中一个大乘前期的女修，很有可能就是一个婢女的身份。之前那青年坐在朝天犼背上，却把那大乘前期的女修抱在怀里肆意揉搓着。林风等人离得远，一开始还以为是五个人来着，直到距离更近了些，也是比较清晰的感觉到了他们身上的灵力波动。林风等人才确定对方一行，是六人一兽的组合。

    青面朝天犼，虽然名字只是比朝天犼多了两个字，而且也确实拥有着朝天犼的部分血脉。朝天犼可是和龙之九子一个层次的仙兽，也有传说说是朝天犼也是龙子之一。

    朝天犼是什么档次的存在？就算是幼兽，也绝不是什么大乘期的修士可以染指的。不过，再怎么说，这青面朝天犼也是有着朝天犼部分血脉的地阶四品妖兽，给一个大乘期修士当坐骑的话，林风已经是不得不高看这大乘前期的青年一眼了。

    话说穹龙谷这种有着极其深厚底蕴的兽修势力，季思晗三人都是穹龙谷年轻一辈最顶级的天才，也才是在宗门圈养的穷奇血脉之中，收服了几只地阶三品的存在。

    而这青年男修，极其骚包的把应该是成套的两把飞剑背在背后，想必是剑修，而不是兽修了。不是兽修，却收服了一只地阶四品的青面朝天犼，林风忍不住的有些担心。

    林风是外行，没有看出来，但是季思晗三人却是很早就看出深浅来了。看到林风皱着眉头盯着那青面朝天犼看，本就离林风不远的季思晗蹭到林风跟前。先是用肩膀碰了碰林风，紧接着，季思晗就以只有他们两个人能听到的声音说道：“看仔细了，妖兽躁动不安，似有退意。这退意当然是因为凭借妖兽敏锐的直觉感觉到了插翅飞穷隐藏的威压。但是在主人还在身旁的情况下，还这么躁动不安，那肯定就是半收服状态的妖兽了。”

    林风先是放松，但是陡然间又再一次的皱起了眉头。如果是半收服状态的话，实际表现出来的能力，怕是不见得比同境界的啸风虎强了。

    可是正常收服，还有可能是对方狗屎运逆天的这种可能。半收服状态的话，就只能是通过交易或者别人送给他的了。

    半收服状态的地阶四品青面朝天犼，就算不是成熟期，从灵力波动来看应该也就是大乘中期档次，其实际上的价值怕是也不比什么二品灵器低了。毕竟，二品灵器强是个强，但还看掌握在谁的手里。

    一件二品灵器的价值肯定是不如一只巅峰期地阶二品妖兽的价值高的。毕竟一只势力已经达到地元境二重天的妖兽，实力也就相当于一个地元境二重天的人类修士了。而一个其他方面比较普通的地元境二重天人类修士就算有一件二品灵器，也不见得就能战胜天赋异禀的同级妖兽。

    现在这青面朝天犼也就是大乘中期级别的灵力波动，战斗力应该比绝大多数的大乘中期高手强，但是应该还不至于达到大乘后期级别的程度。要说战斗力，当然是没有成熟期的地阶二品妖兽强。但是天赋品级达到地阶四品的青面朝天犼，其价值主要就表现在了其可成长的空间这里。

    能用得起天赋品级达到地阶四品的青面朝天犼，这青年修士的背景怎么可能简单的了？

    来人一行来到冥河之水附近，都是停了下来。其他几个大乘期高手好歹往林风他们这个方向看了几眼，目光中有一定的警告。虽然林风等人隐藏了灵力波动，但是他们还是下意识的对林风等人采取了防御姿态。

    然而那个青年剑修，却根本没有把林风等人放在眼里。来到天空中的冥河之水附近之后，那修士让青面朝天犼停了下来，但是手却还留在怀中女修的衣服里面肆意揉动。看了一会儿之后，这才放开女修，从青面朝天犼背上跳了下来。

    青年往冥河之水近处飞了过来，对面那些大乘期高手一阵紧张。还是那个大乘后期的修士迅速飞了过来跟在那青年身边，其他人这才放心。

    林风等人习惯性的隐藏了灵力波动，就连小黑也是如此。可是因为没觉得就非得隐藏实力，林风在注意到来人飞过来的时候，也没有把小黑收起来或者让小黑缩小身形。

    妖兽的体型还是很能说明问题的，尤其那青面朝天犼明显的表现出了极为紧张的情绪，对面那些修士当然也猜出这黑色老虎可能并不简单。而如此一来，在他们看来，林风等人也应该是有那么一些实力的了。

    其中一个修士愣了一下之后，开始和其他修士交头接耳。而在听到他所说的话之后，那些人也是忍不住的又凝视了小黑几眼。据林风猜测，来自中州的这些人，到底见识较广，很有可能是认出了小黑的血脉。

    不过，血脉这个东西，认出来也没有什么大事。插翅飞穷是地阶九品级别的妖兽没错，可是就像地阶三品的啸风虎一样，插翅飞穷的后代，虽然天赋品级掉了下来，倒也不至于立马就和变异一样和插翅飞穷变得完全不一样。

    所以对方就算认出了小黑可能拥有插翅飞穷的血脉，一时间也不能肯定，到底是继承了几成的血脉。

    而且，兽修界的那个规律，他们也不会不清楚。别管天赋品级有多高，妖兽实际上的境界，肯定是不可能超过主人的境界太多的。

    林风等人紧张，想必因为感觉到了他们显露出来的灵力波动。然而林风等人没有就此离开，那么也就是说林风等人对他们所展露出来的灵力波动还没有达到害怕的程度。根据这一点，他们也就猜测出林风等人的实力应该和他们一行人差不了多少了。

    如此一来，看少主陡然间一个人往前飞去，他们当然紧张了。不过既然秦前辈跟了过去，那么想必保证少主安全应该是没什么问题了。

    那青年来到冥河之水跟前，眼中忍不住露出了痴迷的感觉。冥河之水悬浮在空中并不是一动不动的，而是按照一种规律来回浮动。这其中，未尝没有其所蕴含的规则进行影响。可是这种东西，哪是人元境修士能够看的出来的？

    看着那青年眼中流露出来的痴迷，长孙玉忍不住唾了一声“装逼。”

    兴之所至，这一次，长孙玉也忘了限制声音传播的距离。终于是惊动了对面正沉迷于冥河之水的青年修士。

    那修士到了这时，才皱着眉头往林风等人所在的方向看了过来。本来是一脸的厌恶，可是看到长孙玉和卓万娇之后，眼中却是忍不住闪过了一丝惊喜。

    那少主挥挥手：“男的杀了，女的留下。”声音中居然透露出那么一丝的慵懒。

    几人迟疑，就像林风看到青面朝天犼忍不住以为他们档次很高一样。从神骏的小黑身上，他们也猜测出林风等人可能并不如想象中的那么好对付。可是少主的话，对他们来说那就是铁律。几人对视了一眼，还是义无返顾的向着林风等人冲去。