
    刚刚解决了飞霞剑派的少主，尽管没有留下什么痕迹。但是在林风出来之后，众人还是匆匆的离开了冥河范围。

    其实林风等人倒是想多了，唐飞对唐缺不是不疼爱，这次确实是为了唐缺好，才把唐缺驱逐到南州地界让他好好磨砺一番。唐飞本人没来，但是却派了几位地元境的高手守在冥河的对岸。林风当时看到唐缺一行人是从冥河对岸的方向过来的，正是因为他们几人之前想要偷偷潜回中州，却再一次的被驱逐了出来。

    谁能想到，他们前脚把唐缺等人驱逐。唐缺连冥河对岸都还没来得及飞过去，直接就全军覆没了。唐飞不是没有仇人，但是都还不至于拼个你死我活的地步。

    所以唐飞才不担心中州的修士去追杀唐缺一行。可是谁能想到唐缺吸引仇恨的能力这么强，还没有真的在南州地界进行闯荡，就已经逼得林风他们这一伙高手，不得不做出了杀人灭口的决定。

    飞霞剑派的那些人，一开始还留在冥河对面防备着唐缺偷偷潜回。等到好久没有见到唐缺，也只是以为唐缺终于是无奈开始在南州历练了，根本没往其他方面想。

    剑叟的实力，确实是相当不弱的。而大乘期在南州，其实已经是高手一级了。南州的地元境高手总共才多少？只要避开那些拥有地元境高手的势力，以剑叟的实力，带着唐缺，南州已经是大可去得。而唐缺再虎，会没事儿找事儿的去招惹地元境高手么？他是来南州历练来了，又不是去自杀去了。

    唐缺也确实没有那么虎。之前遇到林风的时候，唐缺也是衡量了一下的。他们一行人全部没有隐藏灵力波动，其中是有唐缺习惯性嚣张的因素在内。可是也未尝没有震慑宵小的意思。看到这么多大乘期的高手，一般实力不够的，也就该提前退避了。

    而如果没有退，唐缺首先就知道了林风一方还是有一些实力的。但是肯定是不会有地元境的高手在林风他们一方。

    地元境高手和大乘期修士之间的天堑，就是中州的那些所谓整个修真界一百年都不见得有一个的绝世天才都没有几个能跨过的。所以如果林风等人中如果有地元境高手的话，就绝不会像之前那样表现出那副如临大敌的样子。

    林风等人没有提前暴露出灵力波动，但是唐缺等人其实已经猜到了林风等人应该是有几个大乘期的高手的。可是不说有几个了，就算全是大乘期高手，以他们六人的实力，会害怕南州这种偏远之地的五个大乘期修士么？要是五个大乘后期他们说不定还真打不过，可是这种概率能有多大？

    谁能想到，林风一行人是没有地元境高手，也确实不全是大乘期修士，可是最终，还是比他们强出了不少。

    现在唐缺等人陨落的事情，除了林风长孙玉还有季思晗三人知道，修真界根本还没人知道这件事情。可是林风等人到底不能确定这一点，再者说了，万一飞霞剑派的人过来找唐缺，路遇林风等人。飞霞剑派之人只是随便问问唐缺等人的行踪，林风等人却因为太过紧张而露出马脚怎么办？

    而离开冥河边缘之后，林风等人却又犯了难。

    本来的话，林风等人虽然没有想着现在就去中州历练，但是到底这也算是个不错的选择。可是现在的话，起码短时间内，林风等人是不想往中州跑了。听剑叟所言，在中州最南边的紫凰域，唐缺所在的飞霞剑派，确实是相当强势的一方势力。

    如果几人不小心在紫凰域泄露了秘密，以飞霞剑派在紫凰域的神通广大，说不定就得在最短的时间内传入紫凰域修士的耳里。

    可是不去中州，又不想沿着冥河历练的话，又该去哪呢？

    坐在小黑背上的林风胡乱的想着。南州虽然不小，可是林风一时间还真想不到一个能对自己起到更强历练效果的地方。要说险地南州当然也有，可是要不就是太危险，以林风等人的实力去了也就是个送死了。要不就是什么化神期合体期修士的险地，林风等人去了也没什么意思。

    就是正好大乘期修士历练的地方也不是没有，秘境或者是类似于罪域这种混乱的地方。南州类似于罪域的地方还有几个，可是林风等人就是过去了，因为已经在罪域得到了同一类型的历练，在这些地方也已经得不到什么历练效果了。而秘境的话，针对大乘期修士的秘境本来就已经很是稀少了，开启时间往往间隔都不短，短时期内，还真没什么林风等人已知的可以对大乘期修士起到历练效果的秘境。

    一边让小黑继续漫无目的的飞着。林风无聊之下，这才开始整理之前那一战的战利品。唐缺和剑叟是林风解决的。这两人的东西也都是林风搜走了。不是林风不让，都是多熟的人了，让来让去反而闹心。直接谁解决的谁拿就是了。

    首先唐缺的一个铃铛就让林风有些莫名其妙。那铃铛散发着一股不弱的灵力波动。可是林风把玩了一会儿，却没发现这铃铛有什么作用。卓万娇转头往另一个方向看去的时候，视线正好扫过了林风，这时才看到林风手里把玩的那个铃铛。

    “别研究了，那应该是那只青面朝天犼的魂器。就是拘了青面朝天犼的一缕兽魂，用于控制青面朝天犼的。兽修收服妖兽的话，是自己把妖兽的一缕兽魂拘入识海安置。但是半收服状态的妖兽的话，就只能用魂器进行控制了。以后如果还能碰到那同一只的青面朝天犼，就还能用这魂器再次控制它。否则的话，这魂器就一点用没有了。”

    林风尴尬的笑了笑。要说他对半收服妖兽的了解，其实还是有一些的。毕竟断岳门就是靠半收服妖兽起家的。可是林风刚刚收服了断岳门，就因为要躲林元德离开了罪域。林风回到罪域之后，断岳门的各方面已经是步入了正轨，根本用不着林风参与。而也是没多久后，断岳门就第一次参加了罪城争夺战，并在罪城争夺战中有了相当不错的表现。

    而从那时开始，断岳门的主要精力就集中在了邪风殿高端商品的代售上面。只是因为那么多的弟兄，闲着也是闲着，这才一直没有放下其他那些方面的。只不过，林风也就用不着在上面投入多少精力了。

    结果最终导致的结果就是，林风在罪域混了百多年了，连罪域商品系列中极为重要的妖兽魂器都没认出来。

    不过，倒也不能全算是林风的错。他在罪域的这些年，没在那些有的没的上面浪费时间，几乎所有的时间都用在了点上。否则的话，就算机缘比较丰富，想要在这么短的时间内又是把境界突破到大乘中期，又是把炼丹术炼器术提升到现在的水准，还一路发展起来一方在罪域已经能排的上号的势力，哪是那么简单？

    而妖兽魂器，也不只一种，铃铛、笛子、萧，绝大多数的乐器都可以做成妖兽魂器。而其实修真界的话，还是有很多的乐器法宝的。林风感觉到那铃铛上面剧烈的灵力波动，第一感觉就觉得这铃铛应该是件档次不低的音波攻击或者心神攻击法宝。注入法力试了几下，当然试不出什么了。

    林风哂笑着把那铃铛收了起来，这才继续翻看唐缺的其他东西。这家伙不愧是飞霞剑派的少主，那家底不是一般的丰厚。顶级宝器倒是没多少，唐飞也怕对唐缺造成太多的负面影响。但是丹药的话，针对各种伤势的各种各样的玄阶丹药，从玄阶中品到玄阶顶级，同样的伤势根据严重程度也有好几种丹药可以用。

    还有短时间内提升法力输出的，短时间内提升法力抗性的，短时间内使身体变得更加轻灵，从而拥有更快速度的……

    林风看的咋舌不已。不过说实在的，林风也只是感慨一下而已。他现在的炼丹术已经够档次了，想要这些丹药，大可抽出时间自己炼制。可是一想想一个大乘前期的修士身上装着这么多高档丹药，林风还是忍不住有些羡慕。话说他年轻的时候，可没有这种级别的待遇……

    年轻的时候……

    林风继续翻腾，却在唐缺乾坤戒的一个角落里找到了一堆灵简。《龟息秘法》、《飞残破》、《归风遁》……

    各式各样的玄阶辅助法术，让林风又是一阵咋舌。都是辅助法术，没什么攻击型或者防御型的法术。倒也是，那两种法术虽然基础，但是效果确实是极佳的。唯一的缺陷，就是那法力消耗，真不是一般人可以扛得住的。

    除了灵修，修真界很少有修士会选择修炼攻击类还有防御类的法术。剑修、器修、兽修，要不不修炼法术，要修炼的话，还是选择那些辅助效果的，在关键时刻能起到奇效，却又不需要持续性使用的最好。

    《中州风云谱》，林风看着最后的一份灵简，有些纳闷。