
    彭不语暂时不再追求蓝燕，而是一门心思的开始努力修炼。而一直到四十多年前，彭不语才突破到了大乘后期。而等到彭不语境界稳固之后他才发现，就是同样达到了大乘后期的境界，当时的他也已经仍旧不是蓝燕的对手了。

    彭不语沉默了一段时间，给蓝燕留下了一封信，终于选择了不告而别。

    上一届罪城争夺战的时候，算上当时还是大乘中期的彭不语，语燕阁当时是有五位大乘期的高手。第一高等势力的宝座做的稳稳当当。就是血日楼的积分和语燕阁也差了一大截。

    可是这一次，因为彭不语的离开，语燕阁的积分大幅度降低，血日楼和语燕阁之间的差距也终于不是那么大了。

    血日楼第一环节的三千六百积分，第二环节长孙豪一千二百，朱永康六百，另外两位大乘前期高手八百积分。一共拿下了六千积分，也就比语燕阁低七百积分。就是这点积分差距，也不是那么好抹平的。一个大乘中期的修士普遍也才能拿回六百积分。血日楼短时间内想要超越语燕阁，怕不是那么简单的。

    但是再怎么说，也比之前的情况好了很多。当初彭不语突破到大乘后期的时候，他们都已经完全不报能够超越语燕阁的期望了。现在好歹把差距缩小了很多，血日楼的弟兄们已经很是满足了。

    断岳门，三千八百五十积分。加上林风的一千积分，段文山的五百积分，乾同予的四百积分。一共是五千七百五十分。和血日楼就差二百五十积分，而血日楼大乘期高手的数目是比断岳门多出一个的。

    断岳门，第三。这断岳门，还真就拿了第三。

    在确认了这一点之后，不少赌徒悔得肠子都青了。断岳门弟兄们下得注有些狠了，罪域的修士们想不注意到都难。可是断岳门第一次参与罪城争夺战，就有那么多人敢押断岳门排在众多高等势力的第三。不少修士理所当然的就认为这应该是断岳门之人打肿脸充胖子，不想让关于他们的赌局赔率太难看才下得注。

    现在他们知道了，人断岳门之人不是打肿脸充胖子，而是提前就猜到，他们这次真的有可能排在第三名这样一个位置。

    早知道这样，他们就是砸锅卖铁也得在断岳门身上下点注啊。排名赌局的话，押“语燕阁、血日楼、断岳门、天外楼、紫云轩”顺序的盘口，赔率可是封顶的一赔十啊。就是预测断岳门排名的赌局，押断岳门第三的话，赔率也有一赔六左右。

    没这么下注的那些人后悔，就是真的赢了的那些人同样也很是后悔。

    有些人注意到关于断岳门的几个盘口的异常赌资之后，本着投机的心理在同样的盘口下了不少的注。可是说到底断岳门一个新进势力，这才是第一次参与罪城争夺战。就算知道算上幽焰魔君林风，断岳门算是有了三个大乘期的战力。这些人也不敢肯定断岳门真就有那么大的把握拿下第三。

    很多人还是对断岳门做过一些了解的。知道断岳门在第一环节应该会有不错的斩获。可是第二环节的话，以断岳门两个大乘前期加一个林风的配置，不说天外楼和紫云轩了，森罗殿都有三位大乘期的高手，其中还有闫森这位大乘中期的超级高手。

    知道林风和段文山联手生擒了邓兴业的修士，都知道断岳门进前六肯定是没有问题的。可是第三？当时就是断岳门有人放话说是断岳门能拿第三，一个痴人说梦的评价肯定是少不了的了。可是谁能知道断岳门还真就在天外楼和紫云轩的围追堵截之下冲到了积分榜第三的位置？

    那些赌徒对断岳门没有多大的自信，就是跟风投机，也并没有押太多的灵石。可是现在结果出来了，他们又后悔的肠子都青了。翻手就是十倍的利润啊，这样的机会到哪去找？自己本来都猜到了这种可能，可是最终却没敢在这个顺序上下多大的注。这些人，比那些完全没在这个顺序上押注的赌徒都还要后悔。

    天外楼第一环节三千四百五十，加上邓文康的八百，邓修文的六百，邓兴业的五百，最终到手五千三百五十积分。不只是被断岳门超越，而且还超越了四百的积分。

    不要小看这四百的积分，想要多拿四百积分，就得一个大乘前期的高手。在第一环节能够留在第五级别的，也是四百积分，可是合体期修士的参赛人数限制在了十人。天外楼多一个能拿四百积分的合体期高手，就得顶掉一个拿二百五十积分的弟兄。总体来说，还是不够的。

    同样的，就是一个第一环节的八强，也不足以让天外楼超越断岳门。

    当时林风和邓文康对赌的时候，还是有不少修士注意到了那里的动静的。当时人们也就看看热闹，只当时林风为了体现自己的自信才那样说的。事后人们也没有当回事儿。

    可是现在看来，林风当时应该就预估到了现在这样的结果。挖了个坑让邓文康跳，结果邓文康不自量力，还真就跳了进去。

    几百万灵石的损失还在其次。邓文康被林风坑了一把的事情一传出去，邓文康终于是再一次沦为了罪域之人的笑柄。

    林风向着邓文康等人的席位看去，却发现邓文康等人已经是消失了。很明显的，用不着等结果，他们也都清楚这次真的是丢人了。在几人先后完成战斗之后，三位兄弟就不声不响的离开了选手席。

    没能亲眼看看邓兴业脸上的暴怒，还真是可惜了呢。不过无所谓了，下一次碰到邓兴业故意拿这件事挤兑他一下，应该还是可以把这一次的好戏补回来的……

    不理林风的恶趣味。在第二环节公布完结果之后的第二天，罪城争夺战的第三环节终于也是开始了。

    罪城第三环节分文斗和武斗两种形式。首先就把林风搞得头都大了。武斗谁都清楚，可是文斗算个什么事儿啊？那不是只有凡间界的书生才会玩的无聊玩意么？

    好在林风虽然不清楚状况，可也没有随便说话。否则的话，他这一问，同样也就丢人丢大发了。

    林风的疑惑也没有持续多长时间，第三环节刚开始，就先进入了文斗环节。

    最先对战的两人都是地元境一重天的高手，一个是覆雨堂的副堂主唐步辉，一个是苍雷殿的殿主窦天虹。林风不清楚状况，但是方唐俊对这些还是做了些了解的。这第三环节一开始，林风等人当然就不能坐在选手席那里了。林风和断岳门的弟兄们坐在一起，看林风有疑惑，方唐俊才给林风做了下介绍。

    虽然两人都是地元境一重天，但是在罪域天罡谱上面的排名，唐步辉可是比窦天虹低了六个名次。罪域天罡谱上总共才二十五个人，六个名次，差距已经是相当大了。

    两个地元境一重天的高手站在场中遥遥对视。邪风殿之人示意开始也有一段时间了，两人都没有什么动作。只是凝神静气的盯着对方。

    终于还是那个覆雨堂的副堂主唐步辉最先忍不住。“我要火！”

    随着唐步辉的一声爆喝，他身后居然真的就出现了滔天的烈焰。那烈焰铺天盖地，隔着阵法，林风居然都能感觉到一种炙热的感觉。林风愕然，那滔天的烈焰肯定不是异火，这一点林风还是可以确定的。可是一个地元境一重天高手随便叫了一声就招出的滔天烈焰居然就能有这样的威势。真的是把林风狠狠的震撼了一下。

    不只林风，周围大量的观众看着那滔天的烈焰都是有些愣神。

    但是林风等人所不知道的是，召唤这滔天烈焰，当然不是唐步辉随口的三个字就能召唤出来的。之前林风等人看唐步辉和窦天虹互相凝视着对方却没有动作。其实当时两人就是为了接下来的比斗做准备，没有那么长时间的酝酿，就是地元境一重天的高手，也不可能翻手之间就造出这么大的动静。

    让林风等人惊骇莫名的滔天烈焰，却根本不可能震惊的了比唐步辉强出不少的窦天虹。窦天虹看到唐步辉招出的滔天烈焰，只是轻轻一笑。等到那滔天烈焰来到窦天虹跟前了，窦天虹嘴里才吐出来了一个字。

    “前！”

    原本浩瀚的烈焰，随着窦天虹这一个字，却产生了巨大的变化，总体上那烈焰还是遮天蔽日，但是从林风等人这里的角度看去，正好看到两人中间的烈焰陡然间仿佛被一股莫名其妙的力量排挤开来，窦天虹和唐步辉中间出现了一道没有烈焰的通道。而通道的那一头，正是唐步辉变得有些难看的脸色。

    林风就是再傻，现在也猜到了。所谓文斗，斗得应该就是对规则的领悟了。唐步辉用的是五行规则中的“火”之规则，而窦天虹用的，却是六合规则中的“前”之规则。