
    血日楼现在对朱永康等三位大乘期高手还是很是依赖的。如果和朱杰彻底闹僵，长孙玉知道父亲肯定会站在她一边，可是这样的结果，也是长孙玉不愿意父亲去承受的。

    所以尽管已经对朱杰痛恨到了极点，长孙玉终于是没有立马和朱杰翻脸。能躲就躲，躲不了的时候，也只能虚与委蛇一番了。

    而长孙玉之所以没有主动去找林风说明情况，其中也不乏她心中的一缕小女人心思作祟。自己到底是个大家闺秀，该有的矜持还是要有的，跑到林风跟前倾诉情谊，这种事儿长孙玉真的是有些做不出来。

    本着应该也不差几年时间，自己用这几年时间好好考虑考虑的想法，长孙玉的终身大计就这样拖了下来。

    然后几年的功夫过去，林风就突破到了合体期。而且在极短的时间内，林风就在罪城闯荡出了幽焰魔君的赫赫威名，这时候的长孙玉陡然间发现两人间的差距有点大了。

    修真界的女修和男修结为道侣，除了看双方性格合不合的来，双方境界、天赋差的大不大之外，也是要看家世的。可是一来家世不家世本来就不如前面两条重要，二来的话，血日楼也就在罪域能算回事儿。在修真界的其他地方，血日楼也就是一方三流势力，也好意思说家世？

    而不论家世的话，合体前期的长孙玉想要和当时已经是相当强势的林风结为道侣，那绝对是高攀了，这让长孙玉如何开得了口？

    而现在，林风更是已经拥有了大乘期级别的战斗力。甚至前几天长孙玉还从长孙豪那里得知，这段时间发展势头极好的断岳门，其真正的主人到底是段文山还是林风，就连他都不好意思确定了。

    天外楼的那一战，细节的话罪城修士普遍还不怎么知道。可是对那些消息灵通的势力来说，就不是什么秘密了。除了天外楼附近的势力有修士在第一时间就开始看戏之外，当天夜里在场的天外楼修士还是不少的。而林风终于也是没能做出赶尽杀绝的事情，那些天外楼的修士也没有义务为林风保守秘密。

    其实不说有暗部存在的血日楼了，关于林风实际战斗力的传闻，罪域消息稍微灵通一些的自由修士也该知道了。可是，一个合体期的修士拥有了大乘中期级别的战斗力？罪域的修士更多的选择了不相信。

    可是长孙豪却清楚，暗部向他通报消息之前，肯定是把那些纯粹捕风捉影的部分舍去了的。既然暗部都把这消息传递给了他，那么这事情，想必是没有多大的悬念了。暗部之人虽然没有亲眼看到，但是他们既然说是怀疑林风确实拥有大乘中期级别的战斗力，那么此事，也就起码有七成的靠谱了。

    段文山都没有击败邓兴业的能力，但是林风却做到了。如此一来，当年在罪域甚嚣尘上的那条林风打不过段文山才无奈逃离罪域的消息，其真实度就很值得怀疑了。后来再一联想，方唐俊和方欣怡两个合体期的修士何德何能？居然能在一加入断岳门的时候就受到重视。话说当年在林风的幽月楼，这两人的实力虽然不如幽月楼的很多高手，可是这两人在幽月楼的地位却是从来没有动摇过。

    而暗部又有人注意到，几次在罪城露面，林风对段文山也并不是特别的尊敬，反而段文山也不知道是什么情况，有时候莫名其妙就会慢了林风半个身位，仿佛他对林风有些敬佩似的。

    暗部告知长孙豪的消息，让长孙豪惊骇莫名。他一个刚刚突破合体期才多长时间的修士，就算再天才，会这么离谱么？可是还是那个问题，暗部既然把消息给他传了过来，这消息差不多也就起码有七成以上的可能属实了。

    长孙豪突然有些后悔。他一直是觉得他的女儿是全世界最娇贵的公主，这一点，一直没变。可是现在看起来的话，这林风配自己的女儿，倒也不算太差了。起码来说，比罪城其他的那些公子少爷什么的要强出不少。

    可是现在跑去和林风说亲，林风会答应么？长孙玉是长孙豪的掌上明珠，在长孙豪心中永远是比谁都金贵。可是实际中的情况，长孙豪还是清楚的。如果断岳门真的已经成了林风的势力，林风现在正应该奋发图强准备干一番大事业的时候。现在那还有精力放在儿女情长上面？

    至于上杆子跑过去央求林风娶了玉儿的事情，长孙豪就更做不出来了。本来长孙豪就知道，并不是所有人都会像他那样疼爱玉儿，而如果嫁过去的时候，夫妻俩境界差距就有些大的话，长孙豪真的很怕长孙玉受了委屈。而为了玉儿的幸福，长孙豪就是豁出去老脸不要去找林风又有何妨。

    可是别说林风最大的可能还是拒绝了。就算林风真的同意了，长孙玉本来就比林风低两个境界，这样又变成了送上门的赔钱货。林风怎么可能还会珍惜长孙玉？

    长孙豪知道林风可能已经成为了断岳门实际上的主人也有些年了，一直没有告诉长孙玉，就是不想徒增烦恼。可是长孙豪给长孙玉介绍了好多青年俊杰，也想了好多办法想让长孙玉高兴起来，却一直没有收到什么明显的效果。这才在不久前，把他知道的这些事情告诉了长孙玉。

    长孙豪的想法是让长孙玉知道林风现在生活的重心在发展断岳门上面，应该是不会在儿女情长上投入太多精力的。让长孙玉对林风彻底死了心，也比现在整天牵肠挂肚的好。可是让长孙豪懊恼的是，长孙玉听到这些消息，并没有像他想的那样对林风死心。她甚至都没往这个方面想，只是发自内心的为林风开心而已。

    这一天坐在假山上，长孙玉的心中又开始反复的回想，林风各方面的好。

    林风到现在还不清楚，原本差不多也就算是萍水相逢的长孙玉，居然就这样对他情根深种了。话说两人之间其实一直没有怎么相处来着，从无双城飞到罪域的那一路上，方唐俊和方欣怡也都在旁边，林风也主要在想着别的事情。后来来到罪城之后，他和长孙玉相见的几次，方唐俊和方欣怡普遍也在。

    也是因为本来就和长孙玉并不是特别亲密，在得知自己夹在了长孙豪和血日楼其他大乘期高手中间的时候，林风才毅然决然的果断退出。如果当时的林风和长孙玉真的已经很熟的话，林风是断然不会在这种情况下，离开正需要帮助的长孙玉长孙豪的。尽管当时的他还人微言轻，可是该摆出来的态度还是得摆出来的。

    林风和长孙玉算认识，可是在林风百年生命之中，和林风总共相处了都不够一个月时间的长孙玉真的只是一个普通的过客。虽然林风也喜欢美女的那种赏心悦目，长孙玉那种空谷幽兰的气质也让林风曾经有过迷恋。但是既然选择了离开，林风也就没有再在长孙玉身上放太多心思。

    长孙玉对林风只是一个普通的熟人，可是林风对长孙玉来说可远远不止是那样。当初在万炎宗的时候，长孙玉已经是达到了绝望的境地。而就是林风等人也不知道的是，长孙玉当时甚至已经做好了自裁的打算。

    就在长孙玉最绝望的时候，林风方唐俊一起解救了长孙玉和方欣怡。而很快，长孙玉就确定，这一次的解救，林风是绝对的主力。方唐俊的天赋不算弱，但是当时的境界确实是偏低了一些。林风想出了那个调走冉佳的方法，然后那一天夜里也是林风在极短的时间内战胜童旭，这才用童旭的命换来了众人的安全。

    当时长孙玉倒没有直接升起以身相许的想法，可是对林风的好感，也就在那时候萌芽了。长孙豪给长孙玉介绍的那些罪城罪二代，都算是罪城的年轻俊杰级人物了。毕竟这些人可是通过长孙豪的亲自把关的。可是每次长孙豪一安排这一类的相亲，长孙玉不会连看都不看一下，但是每次看完。她都能在极短的时间内，想到那些人不如林风的地方。

    这个天赋不如林风好，这个不如林风帅，这个不如林风高……

    话说，大家都是修真者了好不好？反正每天都是高来高去的，这点身高差距有那么重要么？

    就在这一次一次的对比中，林风的形象反而在长孙玉心中越发的完美起来。其实林风和她总共也没有相处多长时间，她哪能对林风有那么多的了解。可是在长孙玉心中，她都是下意识的进行脑补，然后林风就真的成了完人了……

    正在为罪城争夺战忙碌的林风，哪能想到这些？

    林风把自己修炼炼丹术期间炼制的一些丹药给大家分了不少，直接提升战力的丹药没有，但是对应多种伤势的疗伤丹药、恢复法力的丹药这些林风确实有很多，那段时间就忙着炼药了。药材也都是让方唐俊帮着收购，结果那大量的丹药就囤积在了赤云戒中。就是现在不用，林风也想着该把这些丹药拿出来好好整理整理赤云戒了。