
    小黑的速度还是要比狮王快一些的。从狮王身体穿了过去之后，小黑虽然摸不着头脑，但是转身再次看到狮王的身形之后，小黑还是再一次的向着狮王方向冲了过去。

    就狮王虚化的这一段时间，小黑又是好几次的从狮王身体中穿过。虽然一直没能对狮王造成什么实际上的伤害哎，但是好歹一直跟在了狮王跟前，没有被狮王甩开。

    妖兽当然也是能感觉到灵力波动的变化的，在感应到狮王的灵力波动又变成虚化之前的那种状态之后。小黑愣了一下，之后立马就是集中全部的力量再一次向着狮王冲了过去。

    狮王终于退出了虚化状态，而小黑的动作，也一直在狮王的感应之中。狮王调转身形，凭空开始加速。但是因为小黑发动攻势的时候，离狮王已经是很近了，狮王又是转身迎敌，终于是没来得及把速度提升起来。

    小黑倾尽全力的和狮王撞在了一起，开战以来，小黑第一次占据上风。小黑的身体被撞得停在了半空，狮王却是被顶得后退了一段距离。

    小黑从几乎静止迅速开始加速，而狮王却得从后退的状态先稳定回来。第二次的冲撞，狮王又没有来得及把速度提升上去，就被小黑撞到了一旁。林风明显感觉到了小黑的那种兴奋。倒也是，小黑这些年来，很是会碰到吃亏的情况了。

    林风等人没有去招惹地元境高手的爱好，所以这些年来，一直也没和地元境的高手战斗过。而不算季思晗等人，林风和小黑联手，足以碾压人元境的绝大多数对手。这个离火玄狮王算得上是林风和小黑这些年来碰到的最强敌手了。

    之前在洞口那里，就是在三只啸风虎和林风等人的协助之下，小黑都是那么的狼狈。小黑也是因此忌恨上了狮王。之前狮王一直那么强势也就不说了，现在连续两次把狮王撞开，小黑插翅飞穷的傲气，迅速的提升了起来。

    季思晗的啸风虎速度比另外两只啸风虎稍微快一些，所以终于是先其他两只啸风虎冲到狮王跟前。

    可是还没等它彻底接近狮王。小黑却满怀一种恐吓意味的嘶吼了一声，然后调转身形，就挡在了啸风虎前行的路上。小黑继续加速，那啸风虎眼看着就要撞上小黑，当然是全力开始减速。然而后面的那两只啸风虎没被小黑堵到路，却也开始减速起来。

    林风张开嘴巴，不知道发生了什么。季思晗无奈的笑了笑，和林风做出了解释。“小黑想单挑。”

    “单挑？它挑的过么？咱几个一起动手之前那么长时间都没有奈何得了这狮王。”

    “哎，没办法，小黑跟着你那么长时间，别的没学会，学会骄傲了。这种情况下，也只能由着它。嗳，刚和你说来着。小黑想要单挑，你就得让它和狮王单挑一会儿。现在你出手的话，小黑除了不会感激你，说不定就会掉忠诚的。”

    ……

    林风无奈，只能一脸担忧的看向小黑。一开始的时候，因为狮王立足不稳，小黑的一阵加紧急攻，确实给狮王带来了不小的麻烦。可是狮王的实力到底放在那里，之前四兽五人联手都没能奈何的了狮王。现在只小黑一个的话，当然很难对狮王造成什么真正的威胁了。

    狮王终于缓过劲儿来，对小黑这个敢于挑战它威势的弱小存在，当然也是万分的气愤。双方强弱开始逆转，小黑终于又处在了劣势的一方。

    林风焦急的看向季思晗，季思晗眉头紧皱还是对林风摇了摇头。

    季思晗既然摇头，那就最好还是不要现在出手了。说到底，人穹龙谷的三人，对小黑的担心不见得就比林风差多少。这样的情况下，季思晗还忍着没有出手，想必是现在出手帮助小黑的话，确实很容易引起小黑的排斥情绪。

    林风无奈，只能转头继续看下去。几件法宝已经拿到了身旁，随时准备出手。季思晗等人怕小黑忠诚度降低，主要是担心小黑哪一天趁众人不备悄然离去。可是在林风心中，什么都没有小黑的安全重要。真到小黑危险的时候，林风说什么也肯定是要出手的。就算以后小黑离他而去，也总比现在就有个好歹的强。

    都说不深入危险的话，就很难清楚自己的极限。这一点，放在妖兽身上同样适用。

    之前四兽五人联手对付狮王，狮王虽然不是占据上风的一方，但是林风等人的联手显然短时间内也很难建功。倒是一直顶在最前面的小黑比较狼狈。

    现在林风等人撤去了攻势，让小黑自己和狮王对上。狮王的攻击仍旧强势，小黑的身形依旧狼狈。但是很长一段时间，狮王终于是没能真的把小黑怎么滴。

    小黑在穹龙谷享用的那修天材地宝不是白享用的，尤其穹龙谷把小黑的安全放在第一位，各种天材地宝之中，都是先紧着能够提升防御能力或者身体强度的天材地宝给小黑使用。所以尽管每一次都是小黑占据劣势，和狮王持续的对战中，狮王占了有八成的攻势。

    但是小黑虽然狼狈，却终于是一直没有真的扛不下来。

    林风很是担心，因为林风很清楚，狮王的冲撞，不是没有对小黑造成伤害。而是这种冲撞类的伤害，本身就更多的作用于敌人身体内部的。

    小黑的实力到底要比狮王弱上不少，能撑到现在，已经是它身体强度比同级妖兽强出太多的缘故了。但是说到底，身体强度再强，也有个极限，总不可能比狮王还强。狮王那么密集的强力冲撞，林风真的很怕小黑快撑不下去了。

    小黑自己的情况，它自己当然更清楚。林风都猜到它体内可能已经累计了不少伤势，小黑自己的体验更深。再又一次被狮王打飞之后，小黑嘴里呜咽了几声，而且终于也是把目光从狮王身上转移到了林风他们这里。

    林风看的心疼极了，也不管小黑的这些动作，是不是代表它终于放弃和狮王单挑的决定。早就等在不远处的番天印狠狠的向着狮王砸了过去。

    季思晗等人也是随时待命，看林风都动手了，也就赶紧通知了他们的啸风虎动手。三只啸风虎还有林风的一众法宝一拥而上，终于让小黑稍微缓过来一口气。

    可是狮王显然是不准备这么轻易放过小黑的。

    之前的那场战斗，小黑受了不轻的伤，狮王的伤势也不见得就好受了。离火玄狮，本来就不是纯力量型的妖兽，身上的妖火，占了离火玄狮整体实力的很大一部分比例。而狮王身上的鳞甲虽然强势，但是就像之前林风等人猜测的那样，对飞剑类、破风锥类、穿云梭类这些法宝的防御能力确实是强的离谱。但是对于冲撞攻击的防御能力难免就要弱一些了。

    双方那一次又一次的冲撞，小黑疼，狮王同样也很是痛苦。而狮王虽然拥有着人元境巅峰级别*2的战斗力，身体素质也确实得到了相当程度的强化，但是起码在身体强度的强化上，并没有和被穹龙谷各种灌注的小黑拉开差距。

    所以现在的情况，狮王体内同样也已经积累了不弱的内伤。

    小黑傲，狮王比小黑更傲。小黑这才哪到哪啊，之所以没有遇到多少对手，除了它本身的强势之外，林风一直陪伴左右也是一个主要的原因。而离火玄狮王，已经起码有五六百年的时间，没有在人元境之内遇到过对手了。

    狮王天赋品级好歹达到了地阶五品，比小黑低也低的有限。结果一对一的对上小黑这个灵力波动才大乘中期级别的小家伙，居然那么长时间没能解决战斗。这对狮王来说，已经无异于耻辱。

    林风等人的一轮攻势过去，狮王的冲势终于被挡了下来。可是在林风的番天印发挥完作用之后，其他几件法宝虽然能给狮王带来不小的冲撞伤害，但是已经很难对狮王起到阻碍作用了。

    狮王怒吼一声，扛着林风其他几件法宝还有三只啸风虎的攻势，居然硬是强行又向着小黑撞了过去。

    “小黑，退！”林风都顾不上使用什么通灵术了，这句话是直接喊出来的。小黑不可能没有听到，可是在愣了一下之后，小黑却是一脸凶狠的向着狮王撞了过去。

    小黑之前发出那阵呜咽声，其实却是算是对林风求助了。这对于小黑心理上造成的打击，其实是有点大的。当时是不得不向林风求助，可是在林风出手用番天印把狮王拦下来之后，小黑心理立马涌上了一股挫败感。

    原来没有林风的帮助的话，自己确实不是眼前这个大个子的对手。

    小黑又想到了当初林风境界比它低的时候，那时候，小黑给林风带来了极大的助力。蓝山秘境的强行推行只算一点，其他各方各面，林风经常会有需要小黑帮助的时候。那段时间，林风确实是对小黑极为依赖的。

    那时的小黑，也没有什么骄傲的情绪。只是因为能够帮到林风，心里油然的感到很是高兴罢了。