
    剑叟林风最后还是做掉了，这是必须的事情。自己仁不仁慈倒无所谓，可是为了林家和焱阳宗，甚至穹龙谷的那些人，林风就不得不灭口。

    几人稍微收拾了一下局面，因为原本就是在冥河上方进行的战斗，倒也没有什么战斗痕迹一说了。把该收拾的收拾好，在把几人的尸体扔给林风，林风一股幽光烬焚火包裹进去。也就向着冥河垂泪的地点飞了过去。

    冥河垂泪已经开始了。

    其实冥河垂泪的准备阶段，本来就用不了多长时间。唐缺当时的想法是，让剑叟等人去战斗，他直接去享受冥河垂泪机缘也就是了。可是谁成想一开始战斗，唐缺才发现对面的几个南州土著，好像还不是特别弱的样子。

    林风激活追月图状态之后，剑叟迅速的就确认不是对手。这才带着唐缺想要逃跑。可是谁能想林风又会遁术，坐骑的速度又快。他们两人就是骑着那地阶四品的青面朝天犼居然都甩不掉林风。

    看跑不了，两人这才决定不跑了。而青面朝天犼也被唐缺派到了林风跟前骚扰林风。要不然就说呢，半收服状态的妖兽靠不住。这青面朝天犼的忠诚度本来就很成问题，看奈何不了林风，唐缺又顾不上它，瞅准机会直接就溜了。

    林风一个人要面对唐缺和剑叟两个大乘期高手，加上本来一只妖兽也没法告他黑状，这才让那青面朝天犼成为了飞霞剑派唯一活着逃离的一个。

    林风等人也顾不上其他，赶紧冲到了冥河垂泪的地方。开始迎接天空中掉下的墨色泪滴。

    经过天地规则加成的每一滴冥河之水滴落在人身上，就会瞬间引起修士内心深处的一种悸动。冥河垂泪所持续的时间也并不很长，那天地间的异象迅速消失，林风等人却仍旧悬浮在那里久久无声。

    就连小黑也是一脸的享受神情，眯着眼睛一副慵懒的架势。

    按理说妖兽是不说心境修为的。但是抱着反正是个浪费的想法，林风就让小黑恢复了原型，在林风他们一群人的下面捡漏。冥河垂泪的泪滴还是比较密集的。林风和季思晗等人就算横躺在天上，大部分的冥河之泪还是从林风等人身旁经过往下方掉落下去。

    可是小黑的体型确实是太大了，二十米的身长，宽度也有近五米。林风甚至感觉，他们五个人挡在小黑上面，可是就是全部加起来接触到的冥河之泪，怕是也没有小黑接触到的多。

    小黑也是露出了一副很是享受的样子，虽然不知道具体得到了怎样的提升，想必这冥河垂泪对小黑也是有一些好处的。林风这才安心享受自己内心深处的那种一波又一波的涟漪。

    冥河之泪过去之后良久，众人才相继回过神来。林风啧啧嘴，忍不住有些惋惜。要是之前那五分之一的时间没有浪费的话，就更好了……

    也难怪林风会有这种想法。虽然现在还没有彻底稳固下来，但是在林风的感觉中，他的心境修为从差不多初入大乘后期水准，硬是提升到了接近大乘期巅峰的水平了。

    林风正在那里乱想着，陡然间就听到卓万娇的叫声。“林风，你的额头……”

    众人向着林风看去，正看到林风额头的圆月虚影莫名其妙的凸显了出来。林风全力战斗的时候，额头就会激活那月亮虚影。可是之前的战斗过去已经有一段时间了。林风之前在打扫战场的时候，额头的虚影就已经消失了。

    几人也想到了可能和之前的冥河之泪有关，可是互相看了几眼，季思晗三人才确认只有林风的额头虚影显现了出来。

    季思晗、思淼、卓万娇都是穹龙谷年轻一辈顶级的天才，而三人到现在，也早就都激活了主规则了。真要说起来，这一行人，也就只有长孙玉没有提前激活主规则了。不是长孙玉的天赋弱，实在是另外这四人的天赋太强。

    众人又向着林风看去，而这时的林风，终于也是在额头虚影那里感觉到了一种若有若无的羁绊。

    林风皱着眉头往下方飞去，季思晗等人不敢怠慢也都是赶紧跟上。到了冥河水平面之后，林风也没有停止，直接就继续往水中飞去。体内的法力自动涌出，冥河之水都被挡在了法力罩的外面。

    林风的表情实在是有些凝重，就连小黑都安静了下来。其他人也都跟在小黑身旁，紧紧地跟在林风的身后。冥河之水呈墨色，在冥河之中众人就是眼里再好，稍微远那么一点，也就看不太清了。

    季思晗等人只能模糊的看到林风的身影，好在小黑和林风有着通灵术的联系，倒是不虞跟丢林风。

    冥河很深，但是总是有底的。那种水压就是对长孙玉来说也不是个事儿了。林风到了接近冥河底部的时候，终于停了下来。而季思晗等人此时也已经看见了冥河底部漆黑如墨的一个漩涡。

    然而比较诡异的是，那漆黑如墨的漩涡，却没有造成什么水流的动荡。冥河之水，仍旧自西向东的流淌而过。和下面那黑色的漩涡，井水不犯河水……

    林风倒不是不受自己控制的移动下来，只是那股心境上的牵引，让林风极其想要顺着那股羁绊过来看一看。在来到那墨色漩涡跟前之后，林风也就确定了，正是那墨色漩涡，或者说墨色漩涡里面的东西，牵引这林风一路跟了下来。

    “我进去看看。”林风瓮声瓮气的声音传来，长孙玉等人忍不住愣了一下，他们正要提醒林风墨色漩涡不一定没有危险，林风就已经是踏入了漩涡之内。

    林风的身形逐渐下沉，终于是完全消失在了漩涡中央。而转眼的功夫，那漩涡就迅速的停止了转动，然后就从众人眼前消失了。

    看着漩涡彻底消失，露出了冥河之底暗黑色的樵石，长孙玉陡然间着急了起来。迅速冲到之前漩涡的跟前，长孙玉一脸紧张的开始来回寻找异状。

    “玉儿妹妹，你别着急。林风肯定没事儿的，你看小黑就知道了。”

    不知道什么时候，小黑已经卧在了河底。脑袋放在叠在一起的两只前爪上面，一脸的慵懒。

    看着小黑这幅样子，长孙玉终于是逐渐放心了。林风没有用血魂之法收服小黑，但是在修炼通灵术的时候，还是和小黑建立起来了一丝精神上的联系。

    平时的话，和林风离得稍微远一些小黑就会很是着急。现在林风在众人眼前消失，小黑却无动于衷，那就只可能是在小黑的感觉中，林风并没有离开多远了。

    “应该是一种秘境吧，但是不是那种比较封闭的秘境，只是那种通道隐藏了起来，和修真界还是直接联系在一起的那种秘境。小黑应该是能感觉到林风的灵魂，这才没有露出什么焦虑的样子。”

    长孙玉颔首，算是认可了卓万娇的说法。事实上的话，现在她也只能相信这个说法。而小黑那副慵懒的架势，确实是为卓万娇的理论提供了有利的证据。长孙玉突然有些羡慕小黑，如果自己和林风也有那种联系的话，那该有多好。

    记住地方之后，长孙玉等人还是飞出了冥河。那种水压短时间内虽然不成问题，但是长时间的话，对修士的消耗还是很大的。而现在长孙玉等人又是刚刚经历了冥河垂泪机缘，正需要抽出时间好好消化消化。

    小黑倒是没有跟上来。只有感觉到林风就在身边的时候，小黑才最是安心。而冥河之底的那点水压，对身体强度强的离谱的小黑来说，真的是根本就没什么影响。

    季思晗等人也是隔一段时间还会派一个人下冥河之底看看。长孙玉是担心林风，季思晗等人说的是担心小黑这个高阶穷奇血脉。但是长孙玉也清楚，已经习惯了林风存在的几人，当然也很是担心林风。

    月夜，狂奔，缩地成寸……

    很明显的，又是《追月图》的景象。已经有过两次这样经历的林风，瞬间就断定了自己现在所处的这种情况。

    冥河之水中散布着一种诡异的灵力，之前的时候，林风只是感觉到那种灵力好像并不是什么有负面效果的灵力。可是现在，林风终于已经能够确定，冥河之水中的灵力，正是阴属性的灵力。

    天地灵力本是无属性的，只是因为外界条件的引导，才表现出来了一些诸如火属性、水属性之类的属性。

    五行规则是比较特殊的一系列规则。现在修真界的人元境修士很常用的一句话，就是“没有最好的规则，只有最适合自己的规则。”话是这么说的，可是如果能激活混沌、两仪、三才、四象这些中规则的基础规则的话，还是值得惊喜一下的大喜事儿。

    可是实际上的话，五行规则也确实不见得就比其他规则差。激活了主规则的修士，在主规则所对应灵力比较密集的环境之中，实力是会得到不小的提升的。而五行属性在天地之间，其实是最普遍的规则。