
    龙腾宇提前给林风准备好了材料，甚至连丹方和炼器图纸都准备好了。不过林风这两方面其实暂时不缺，不至于这点便宜都要占，也就没有动弹龙老爷子的丹方和炼器图纸。丹药选了自己已经很是熟练的玄玑生骨丹，而法宝也是从自己的赤云戒中取出一颗上等的狂狮胫骨准备炼制一把幻金锤。本来龙腾宇的丹房是有专门的放置材料的区域的，龙腾宇也是安顿林风需要什么材料尽管取，但是林风赤云戒内玄玑生骨丹和幻金锤的材料都不缺，也就没有在丹房这里就地取材。

    修真界达者为先，龙老爷子身为地元境的丹修前辈对林风这么礼遇，林风已经很是感动了。哪能好意思再去死皮赖脸的占龙老爷子的便宜。

    林风就在丹房火阵里凝神静气调整了一下状态，先开始从自己最熟练的炼器给龙老爷子展示了起来。

    幻金锤的炼制步骤要比其他同级法宝繁琐一些，但是林风却早已熟练。祭出幽光烬焚火，把幽光烬焚火分成三份用不同的火候熔炼三种不同的材料。对于狂狮胫骨，说是熔炼，其实就是一个剔除渣滓的过程。在闪金这种本来就容易熔炼的材料彻底融化之前，林风就已经完成了对狂狮胫骨的清理。

    事实上，真要算下来的话，闪金的熔炼其实本来还是要比狂狮胫骨的净化更简单一些的。林风刻意降低了包裹闪金那缕幽光烬焚火的温度，一来是为了等狂狮胫骨先一步完成清理。二来的话，压制幽光烬焚火的温度延长熔炼的时间，可以让闪金在均匀受热的情况下逐渐完成融化。这样一来，融化后的闪金黏性更强，也就更好附着在狂狮胫骨上面了。

    幻金锤的炼制林风早已是驾轻就熟，分心多用同时进行这多方面的控制。可是整个过程下来，林风却几乎没有出什么失误。在几处细小的地方，林风在时间上的把握还是有些不够。两次出现了材料已经准备好，但是已经开始炼制的法宝粗坯却还没有达到可以进行下一步炼制的地步。

    不过，这些都只是小的瑕疵，虽然对林风的炼器效率有一定的影响，但是却并不会导致炼器失败这一类事情的发生。

    龙老爷子看着林风炼器的动作也是忍不住的颔首。有瑕疵那是必须的，再怎么说林风也还只是一个合体后期的器修。而照以前的传闻来看，这个林风从突破到合体期到现在总共也没有过去多长时间。能够在这么短的时间内把炼器术修炼到这种程度，已经是天赋和努力缺一不可才能达到的结果了。

    龙老爷子很清楚，自己在林风这个年龄这个境界肯定是没有这样的优越的表现的。后来又收服了紫府惊雷这种纯战斗系的异火，更是只能无奈把炼丹和炼器暂时放了下来。林风能够在这么早就把炼器术提升到这样的水平，龙腾宇对林风的坚韧也是忍不住高看了两眼。

    炼器之后，林风稍微休息了一下，也就开始了玄玑生骨丹的炼制。林风的炼丹能力本来就强不到哪去，把炼丹能力提升到中品宝丹级别之后也只是浅尝辄止。玄玑生骨丹算是林风掌握的少数几种玄阶中品丹药之一了。本来也只是练练手，好歹把炼丹术提升到玄阶中品一级而已。没想到这玄玑生骨丹却在后来林风几次法术反噬伤害中起了大用，再后来林风也就索性好好炼制了几批玄玑生骨丹。

    起码炼丹技术上也不再像之前那么拙劣了。

    林风炼丹技术的拙劣主要表现在一些细节方面，而因为炼丹和炼器有着太多的共通之处，例如火候的控制、分心多用的熔炼药材这些地方，炼器的技巧稍微变动一下在炼丹这里也能用。所以总体来说，林风的炼丹技术也还是不错的了，起码还是比绝大多数的合体期丹修要强一些的。

    连炼丹带炼器，总共没用十天的功夫。林风突破到合体后期之后，幽光烬焚火的强度再一次提升。本来就已经很快的炼丹炼器速度，到现在几乎已经是可以问鼎同境界的火修了。

    龙腾宇看的很是兴奋。可是等到林风完成了炼丹之后，龙腾宇安顿林风就在此歇息歇息。却暂时间没有说话。

    连续十天的注意力高度集中，林风也确实是稍微有些劳累了。服下几颗聚气丹，林风盘膝在地，当场开始了法力的恢复。

    林风醒来的时候，正看到龙老爷子皱着眉头思考事情的样子。龙老爷子看林风醒来，原本紧皱的眉头立马舒展过来。拉起林风就开始和林风讲他确认了的幽光烬焚火的一些特性。

    “幽光烬焚火是一种追求极致高温的异火。以前听幽光烬焚火的评价听到那句‘火焰温度直逼地阶异火’的时候，还当是这句话有多大的水分。现在看来，这句评价倒是所言不虚啊。这幽光烬焚火最大的特点就是火焰极度凝练，火焰强度上比玄阶第二的七窍琉璃炎还有玄阶第三的乌霜焰强了不只两成。而且幽光烬焚火还有一个七窍琉璃炎和乌霜焰比不上的特点。那就是幽光烬焚火火焰强度虽然极高，温度分布却是极为均匀。换句话来说，就是幽光烬焚火火焰温度虽高，可是却并不狂暴。幽光烬焚火的主人在使用幽光烬焚火熔炼材料的时候，可以将热量随心所欲地分布在修士所需要的地方。

    这一点在炼器方面效果也就一般，但是炼丹术对火力控制的要求极高。幽光烬焚火的这一特点，使得激活对应药材药力这一大炼丹难点难度大幅度降低。

    幽光烬焚火没有偏向没错，无论是炼丹、炼器还是战斗都能发挥出相当不错的威力。但是我仔细考虑了一下，事实上幽光烬焚火到底是在炼丹方面能更有优势一些。如果林风小兄弟当年主修的是炼丹，怕是在炼丹上面的成就还要比你现在炼器术上面的成就高一些。合体期就炼制出玄阶顶级的丹药也不是不可能，毕竟炼制玄阶顶级的丹药，难度其实是要比炼制顶级宝器要低一些的。

    当然，我不是劝说林小兄弟现在开始主修炼丹术，我只是实事求是的告诉林小兄弟一个事实上而已。林小兄弟炼制上品宝器都这么轻松，已经是绝大多数的器修在大乘前期都已经达不到的高度了。现在改变主修方向，确实会有不低的两面不讨好的可能。”

    到底是老一辈的器修，而且因为本人就曾经拥有过两种高阶异火，龙腾宇对异火的了解确实不是林风所能比的。在和林风说了一下幽光烬焚火这些本身的特性之后，龙腾宇又讲出了玄阶第二异火七窍琉璃炎、玄阶第三异火乌霜焰的特点，给林风细致的做了一个对比。林风虽然没有见过这两种异火，但是龙腾宇说的却是极为的细致。很快林风也就知道了这两种异火的优缺点，在自己心底也是和幽光烬焚火做了一些比较。

    总体来说，幽光烬焚火和其他玄火相比，在各方面都是相当有优势的。别看七窍琉璃炎、乌霜焰和幽光烬焚火之间也就差一两个排名，但是就效果上来说，这两种异火和幽光烬焚火确实是有着明显的差距。

    七窍琉璃炎是在炼器和炼丹中极为强势的异火。其中那飘散在空中的星光琉璃，就是起到了一种催化剂的作用。无论是熔炼哪种材料，七窍琉璃炎的熔炼效率都不见得比幽光烬焚火低。而且那星光琉璃，用于炼丹的话，还经常能为炼制出来的丹药增添不少的药效。事实上在炼丹这一方面，七窍琉璃炎应该是要比幽光烬焚火还强一些的。

    可惜的是，七窍琉璃炎在战斗力方面，就有些捉襟见肘了。七窍琉璃炎用于战斗时的威力比普通本命真火肯定是要强不少的，玄阶异火中排名五位以后的异火在战斗时的威力还是要和七窍琉璃炎差不少的。但是和前五的其他四种玄火相比，七窍琉璃炎的战斗威力就难免有些偏弱了。不说幽光烬焚火和纯战斗系列的紫府惊雷，就是兼具战斗和炼器能力的乌霜焰还有玩幻术侵蚀的幻海云烟在战斗的时候也都比七窍琉璃炎更强势一些。

    乌霜焰的特点龙老爷子也是做了较多的介绍。据龙老爷子所说，乌霜焰是玄阶异火中唯一的一种冷火。

    所谓冷火，就是那种给人一种冰冷感觉的火焰。有的冷火是因为本身就是极低温度的一种存在，有的却是把附近的热量都吸入了火焰内部，使得火焰内部的温度达到一种惊人的地步。而乌霜焰，是第一种情况。

    乌霜焰的伤敌方式，就是靠极度的寒冷冰冻对手的法宝或者修士本人。境界相符的时候，很难做到直接冰冻，但是减速效果还是相当强势的。乌霜焰的减速效果，不只是对修士移动速度的减速。对修士的法力流动效果同样有减速作用。要说直接对敌人的伤害，乌霜焰肯定是比不上幽光烬焚火的。但是靠着这种诡异的减速作用，同级的器修拥有乌霜焰的和拥有幽光烬焚火的在战斗力上孰强孰弱就很难说了。