
    林风很确定，自己当初不是被采.阳补.阴了。要是这种方法能让被采的修士得到那么大的好处，修炼这一类功法的修士就不会被归类为邪修人人喊打了。

    要知道当时林风可是直接就从初入化神后期的状态，直接就离化神期巅峰不远了。那一次的机缘，直接就让林风省去了化神后期阶段八成以上的苦修。从莲华冰狱之后到无双城再到罪域之后不久，林风就突破到了合体期的境界。

    而且还有一点让林风肯定当初不是那种情况。当初的时候，林风虽然绝大多数时间都感觉不到自己。但是少有的几次恢复知觉，看到的纪凝霜大部分时候也都是一副迷醉不能自已的情况。只有有限的那么几次，正好两人都处在了清醒状态。

    林风现在很怀疑当初两人的那种状态应该就和两人的幽光烬焚火和罗玉玄冰有关。春.药这种东西林风没有研究过，但是也知道都是一种发热的药物。而莲华冰狱的环境所限，产生的药材全部都是那种极寒属性的。根本不可能自然生长有那一种效果的药材。

    没有那啥药，两人都陷入那种状态的原因就没什么可猜的了。再加上林风功力和心境修为都狠狠的提升了一截，很明显那次的事情已经被天地规则判定为了一次机缘，而不是中了什么毒之类的情况。

    难道玄阶最强异火和玄阶最强玄冰之间真有一些林风所不清楚的联系？林风是真的不好确定了。

    雪华宫的修士都能，但是显然，短时间内林风是得不到答案了。

    林风又继续看了下去。《中州风云谱》的这些榜单，对林风的吸引力还是不小的。可是刚刚因为纪凝霜的事情思考了半天。后面这些信息，林风虽然读取进了脑海，却并没有投入多少注意力。

    就连后来继续收拾其他唐缺和剑叟遗物的时候，林风都难免有些兴致缺缺。

    林风倒不是想要背叛长孙玉，只是难免有些感慨造化弄人罢了。刚刚来到罪域的那段时间，林风之所以没有在长孙玉身上投入太多的精力。有朱杰的因素在内，可也未尝没有林风当初正对还不知道名字的纪凝霜魂牵梦绕的原因。

    当初如果确认了纪凝霜的身份，早点把实力提升上去去中州找纪凝霜，也就会成为林风努力修炼的动力之一。

    说不得，就得和长孙玉失之交臂了。

    林风看向依偎在自己身边的玉儿有些庆幸。起码在现在的林风眼里，长孙玉就是最好的姑娘。也幸亏当初还不知道纪凝霜的身份啊……

    林风正幸福的看着长孙玉，陡然间一个人影出现在了林风面前。林风一惊，赶紧定睛一看，却看到了已经一百好几十年没有看到过的林万山的面孔。

    林万山的脸色中充斥着欣喜，仍凭林风惊喜了一番。这才用只有林风能听到的声音和林风开始交流。

    “东南方有异火……”林万山居然也没有先和林风进行什么儿女情长。出口第一句话，就让林风又愣了一下。

    林风通知小黑让小黑转向，这才继续看向了父亲。“父亲。”林风没有多说，也没有问出那些憋在心里的问题。因为林风知道，父亲肯定是会有一个解释的。

    “呼……终于又出来了啊。”林万山看到了林风眼中的那种热切，可是却故意没有直接说林风想听的那些。林万山吊着林风的胃口，目光中却忍不住闪现出了一丝挪揄。

    两人百多年的时间没见，林万山当然也是极其思念自己的爱子的。可是让他和林风婆婆妈妈的哭闹，林万山一个大男人的，可做不出这种事来。

    林风一脸的纠结，好在林万山也没有再调.戏林风，开始和林风讲了起来。

    “极道仙壶内的器灵空间中，确实是出了问题的。”原来那器灵当时，还没有真正达到油尽灯枯的地步。林风用幽光烬焚火灼烧那壶盖。器灵怕壶盖受损，也就只能消耗自己的本源魂力保护那壶盖。如果林风一直灼烧下去，器灵也真就一直没有放弃保护壶盖，那么最终也就只可能是器灵油尽灯枯这一个结果。

    可是在最后关头，器灵也想明白了。林风特意找到一个灵力封闭的环境全力灼烧壶盖，没有别的可能。唯一的可能，就是林风找到了极道仙壶的壶身，可是也不知道和壶身达成了什么协议还是什么情况，林风就全心全意的想要帮助壶身内的新器魂吞噬它这个极道仙壶本来的器魂。

    如此一来的话，林风的目的，就是让它陷入油尽灯枯的状态，而不是真的要毁了极道仙壶的壶盖。林风的境界，器灵很清楚。而极道仙壶的壶盖，就是没和壶身合一的情况下，发挥出来的威力也相当于一件高档次的灵器了。林风一个合体期的修士，没有理由会无视壶盖作为法宝的价值，亲自毁了这件不可多得的好法宝。

    想明白这一点之后，器灵这才放弃了对壶盖的保护，藏进了器灵空间之内。林风还以为器灵已经达到了油尽灯枯的状态，这才把极道仙壶的壶盖和壶身放在了一起。

    林万山也是进入器灵空间之后，才发现器灵并没有完全虚弱下去。可是当时想退也已经是不能够了，林万山只能和器灵拼了。

    器灵想明白那一点的时间有些晚了。虽然没有真的油尽灯枯，可是实际上也差不了多少了。由此器灵也就没有了吞噬林万山的能力。

    可是器灵到底是极道仙壶存在了不知道多久的古老器灵，就算极为的虚弱，也仍旧不是林万山可以撼动的。双方一时间就此僵持了下来。

    好在，林风之前还是给林万山搞到了一些提升器灵能力的天材地宝。器灵亏就亏在，他实在是没有想到，从一开始，林风就打定主意要让壶盖中的新器灵吞噬掉极道仙壶原本的器灵。

    它告诉林风的那些天材地宝，林风找到了不少，可是没给它，全部用在了林万山身上。当时的林万山经过那些天材地宝的强化，其实已经并不算很弱了。其他那些器灵可没有这样的待遇，只能靠日积月累逐渐提升起来。

    然而就和修士炼化丹药一样，那些天材地宝，林万山其实一直都是没有彻底消化了的。平时不见得会有多大的用。可是这一次，那些残留的效果，正好就成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    双方本来是个势均力敌的架势，结果壶盖器灵的魂力用一分就少一分。那些天材地宝的残存效果，虽然起到的作用很是有限，但是慢慢地还是积攒了起来。

    林万山知道林风肯定会担心，眼看着自己占据优势，终于是拼尽全力占据了上风，由此吞噬了对方。但是林万山吞噬壶盖器灵的过程，壶盖器灵也不可能完全不反抗。最终导致的结果，就是林万山虽然完成了对壶盖器灵的吞噬，可是自己也差不多达到极限了。

    林风当时没有注意到，“器灵记忆中的信息太多，我可能要沉睡很长一段时间了。”说完这句话之后，林万山整个身影都模糊了许多。

    吞噬完壶盖器灵之后，林万山出来只是和林风说了这么一句话就返回了器灵空间之内。根本就没有提中间过程的凶险，怕的就是林风因此太过担心。可是林万山这次沉睡，除了要消化器灵的记忆，还得恢复自己那已经接近极限的魂力。这一沉睡，具体睡多长时间就不由林万山控制了。

    事实上林万山到现在都不知道自己沉睡了多长时间。可是极道仙壶身为林风的法宝，虽然处在非战斗状态，但是根据其内部存储的林风法力的量，差不多就能猜测出林风现在的境界了。从合体后期到大乘中期，这中间的时间怎么可能会短？

    林万山在那里只是猜测，林风自己在心里却是忍不住计算了起来。在林万山陷入沉睡之后不久，也没过几年，林风就回到了罪域。先是和天外楼玩了那么一手偷袭，之后又过了好几年的功夫，才迎来了断岳门第一次参与的罪城争夺战。

    第一次罪城争夺战的时候，林风还是合体后期。但是罪城争夺战过去之后不久，林风终于也就是完成了突破。第二次罪城争夺战的时候，大乘前期的林风虽然实力大增，但是终究还是没能战胜得了长孙豪和蓝燕两位大乘后期的超级高手。

    而在第二次罪城争夺战过去差不多三十年左右的功夫，林风终于突破了大乘中期，境界还未稳固，就发生了语燕阁围困血日楼，林风带弟兄们出面解围的事情。

    林风以大乘中期高手的身份第三次参加罪城争夺战，吞并了血日楼的断岳门终于是独占鳌头，成为了罪城高等势力中最强的存在。而之后不久，林风一行人这才离开罪域，先是去了次穹龙谷，之后才一路缓缓的飞到了冥河附近。

    父亲，上一次见你，已经是一百三十年前了啊……