
    断岳门的发展蒸蒸日上，而林风本人，更是接近常驻在了山神会龙老爷子的丹房之内。只是隔上几天，跑到断岳门看看，了解了解情况之后很快就再一次跑回了山神会。

    龙老爷子说了。林风的炼丹术现在之所以比炼器术弱，几乎全部是因为经验不足的缘故。幽光烬焚火这种异火并没有什么特殊的偏向，而按照龙老爷子的分析，这种异火用于炼丹的话，事实上是要比用在炼器上更有前景一些的。

    林风在合体中期的时候就有炼制上品宝器的能力了，异火温度、控火能力、法力浑厚程度这些条件，在炼丹和炼器中都是互通的。可是林风现在到了合体后期了，居然还没有炼制玄阶上品丹药的能力。不是因为别的，就是林风在炼丹方面的经验实在是差了太多。而且很多到他这个境界该掌握的炼丹技巧，林风却一直没有掌握。

    龙老爷子放话了，如果林风不忙的话，就到丹房炼丹。龙老爷子在一旁看着，每次林风炼丹完毕，龙老爷子就给林风指出之前林风出的一些纰漏。

    林风是相当不好意思的，可是龙老爷子坚持，虽然不好意思，但是这种方法对林风炼丹术的提升确实极有效果，林风终于也就在龙老爷子的丹房之内开始了自己炼丹术的提升。药材龙老爷子也有提供，当然林风是不好意思拿了。先不说龙老爷子做的已经相当到位对林风已经是相当好了，林风也不差这点灵石不是？

    反正每过一段时间，林风也总得会断岳门看看，顺便去买点材料正好。

    日子就这样一天天的过去，功力方面的修炼林风虽然没有落下，但是没有什么机缘的话，合体后期阶段本来就是合体期三个阶段最耗时间的一个阶段了。忙也是忙不来的。

    林风每天除了抽出一定的白天时间修炼《赤炎玄书》之外，大部分的时间都用在了炼丹之上。尤其在晚上的时候，激活追月图状态进行炼丹，那充盈的法力还有陡然间大幅度提升的法力输出效率，很快就让林风把炼丹术提升到了可以炼制上品宝丹的程度。

    当然，这本来就是林风应该做到的事情。幽光烬焚火在炼丹术的效果理应比在炼器术上更强势一些，可是林风在合体前期就有了炼制上品宝器的能力，到了合体后期了才可以炼制玄阶上品的丹药。不得不说，林风以前在炼丹术方面的经验，欠缺的真是有够可以的了。

    而在龙老爷子的指点之下，林风炼丹术的经验终于是逐渐丰富了起来。

    直到，五年之后，林风的炼丹术再次突破。

    林风看着眼前这一批玄阶顶级的丹药，怔怔的说不出话来。

    这批“正阳培元奇丹”，尽管这如果丹修技术好的话可以达到地阶档次的奇丹被林风炼制成了宝丹，尽管林风是在追月图状态下拥有了无限接近大乘期级别的法力输出效果，尽管林风为了炼制这颗“正阳培元奇丹”在追月图状态下都不得不使用了赤云戒的法力存储效果。

    可是成功了，就是成功了。林风一个合体后期的小子，硬是拥有了炼制顶级宝丹的能力。这是多少人元境巅峰的丹修所达不到的高度？修真界大乘末期的器修丹修还是有不少的，可是只有很少一小部分，能在大乘末期的时候拥有炼制顶级宝丹、顶级宝器的能力。而在这些已经是相当出色的丹修器修中，能够拥有炼制灵器或者灵丹能力的炼器大师、炼丹大师。更是在大乘期器修丹修之中，都可以算得上是千里无一的存在。

    修真者从合体期突破到大乘期，各方面的素质都会有一种天翻地覆的提升。林风靠着追月图状态和第一玄火幽光烬焚火才有了对付绝大多数大乘前期，对于普通大乘中期高手也有一战之力的程度。

    可是如果没有幽光烬焚火和追月图状态的话，就算再让林风收服一种顶级的黄阶异火，想要越级战斗几乎也是不可能的。合体后期的林风能够战胜大乘中期的普通高手，只能说幽光烬焚火和追月图太过强势，可不见得大乘期和合体后期之间的差距就小了。

    就是修真界那些在人元境巅峰就成就炼丹大师炼器大师名望的火修超级天才，在当年的时候，往往也都是因为突破到了大乘期之后各方面有了太大的提升，才拥有了炼制顶级宝器顶级宝丹的能力。在技术上一路精益求精，又在人元境巅峰沉淀了好长时间才拥有的炼制灵丹或者灵器的能力。

    林风当年不知道，事实上当年在大荒殿殿前广场给林风他们这些焚荒域新一代修士表演炼丹和炼器能力的古修宏还有师涛，其实都是同龄中的风云人物。古修宏当年是有幸拿下了一个焚荒五子的席位。师涛差一点，但是却也没差多少，在古修宏之后百年的那次殿前大比，好歹也是挤进了殿前十强。

    这样的人物，修真界每五十年也就出的不到十人而已，而抛却陨落了的。事实上在焚荒域历届殿前十强之中，师涛的表现就已经是相当出色的了。因为后来的一些际遇，师涛成就炼器大师威名的时间，甚至比比他大百岁的古修宏还早。当年的所谓焚荒五子还在突破地元境的路上摸爬滚打的时候，师涛虽然也没有突破地元境，可是就凭借着炼器能力，拥有了普通地元境一重天高手都没有的修真界地位。

    一般地元境一重天的高手碰到师涛，知道师涛情况的往往也很是礼貌。毕竟灵器级法宝啊，修真界能换上全套灵器级法宝的地元境一重天高手总共又有几个？和这样一位炼器大师打好关系，等到师涛突破到地元境的时候，师涛炼制灵器级法宝的成功率高了的时候，找到师涛炼制灵器，说不定就能打个折什么的。

    比师涛炼器天赋还好的不是没有，可是因为合体期和大乘期之间的那巨大差距，就是这些天赋比师涛好的，也很少有谁是在合体后期拥有了炼制顶级宝器顶级宝丹的能力的。林风以前听到过的能有幸完成这一壮举的，普遍都是什么修真界不世出的丹修器修超级天才。林风大多数时候都是当传说听的，就和当年的武侠传说一样。

    可是现在，林风自己真的就在合体后期的时候就拥有了这样的能力。这样的结果林风怎么能够不惊喜。

    林风兴奋了一段时间，刚把注意力从正阳培元奇丹上转移开来，就注意到了一副老怀大慰神情的龙老爷子。

    林风只是愣了一下，立马就做出了决定。从盘膝的状态站了起来，对准龙老爷子的方向就跪了下去。人间界说男儿膝下有黄金，跪礼只能对天地君亲师用。到了修真界虽然再没有了“君”这一说，但是大体上的道理还是互通的。

    如果不是求人饶命下意识的动作的话，对一个非亲非故的修士行跪礼，那就是要拜师或者拜对自己有大恩之人了。林风现在的情况，后两种都算。

    龙老爷子不是林风的师傅，却一步一步的指导林风的炼丹术直至林风的炼丹术达到现在的水平。这样的恩情，林风真的是不知道该怎么报答了。想来想去，以师礼代之总是没错的。

    可是林风这一跪，却没有真正的跪下去。不是林风自己有了别的什么想法，而是林风身下突然间出现了大量接近实质化的灵力，硬是阻止了林风跪下去的动作。林风被灵力扶起来之后，先是愣了愣，很快就露出了一种惭愧的表情。

    龙老爷子应该只是顺手提携后辈，并不想收徒弟。自己之前的那动作，确实是有些孟浪了。

    龙老爷子看着林风的表情，知道林风有些误会了。先是笑了一下，紧接着就对林风做出了解释。

    “别想多了，我之所以拦住你。只是我所做的确实不至于你这样做而已。你能把炼丹术提升到现在的水平，我不否认，确实是和我的指导有关系的。但是说到底，那是因为你本身的条件已经达到了这个标准了。修真界那么多丹修器修，不能在合体期的时候拥有炼制玄阶顶级的法宝或者丹药，不是因为他们的知识储备不够或者说是经验不足。而是他们本命真火的强度、法力的量、法力输出效率达不到标准而已。

    而你的情况却和他们不同。幽光烬焚火号称异火强度直逼地阶异火，这异火强度确实是强的有些离谱了。而幽光烬焚火这种档次的异火，又岂是一般合体期的修士可以收服的了的？而法力的量和法力输出效率的问题，你也通过其他手段硬是达到了可以炼制顶级宝丹的标准。

    经验这东西，一般来说迟早可以提升上来的。就是一个普通的丹修，在合体后期沉淀上几十年上百年，多抽出一些时间熟悉炼丹的话，经验方面应该不是什么问题。可是偏偏这情况对你却不合适了。话说据我所知，你突破到合体期总共才多长时间？也正是因为你境界提升的太快，炼丹经验这种对别的丹修不是问题的方面，你才差了一些。”