
    林风好歹给众人说了一下情况，虽然林风也申明自己也不是特别有把握，但是众人却还是相信了林风1.断岳门的众人四散开来，各自找到一处柜台开始按照林风的指点进行投注。

    话说林风对断岳门的弟兄们向来是不错的，众多弟兄们除了日常的花销之外，就是刚买了法宝的，普遍也还有有那么一些闲散的灵石。林风说他应该只有五成的把握，可是这就已经足够了。原本的赔率有多高来着？按理说除了断岳门之人，别人也不会太过高估断岳门此次罪城争夺战的表现了。

    也就是说，光论这个排名赌局一个赌局的话，几乎就是个断岳门弟兄们和罪城其他修士们加起来对赌的一个局面。这种赌局的赔率是有上限的，最高也就是一赔十了。断岳门弟兄们不会把全部身家投进去，但是加起来的话，小一千万的下品灵石还是有的。段文山本人的家底就少不到哪去，这一次也是发了狠了，一次拿出来三百万的下品灵石。其他那些弟兄也是你十万我二十万的投入了进去。

    参赛人员是需要在醉梦居外面邪风殿设立的登记地点进行登记，但是进入醉梦居倒是没有限制非得是参赛人员才能进。断岳门此次一起过来的弟兄们其实相当不少了，甚至还有几个好赌的，今天醉梦居一开放就跑了过来。就在醉梦居内观察其他帮派的情况，还头头是道的给别人传授着赌经。

    这罪城争夺战的报名开赌，也绝对算的上是一场盛会了，无论实力够不够，总是想过来看看热闹的。林风和众人说那件事儿的时候，断岳门合体期以上的修士倒是有一大半就在跟前，化神期的弟兄们也有不少。虽然不是和林风他们一道来的，很早之前就到了地方。但是断岳门众多高手来了，他们也总是要围过来壮壮声势的。

    弟兄们不少，这才凑出了千万下品灵石。但是总体来说，断岳门弟兄们加上林风本人，也就一千五百万左右的下品灵石。肯定也是远远不够这个赌局其他修士下的注的十分之一那么多的。而一直到林风等人离开，这个赌局中，押“语燕阁、血日楼、断岳门、天外楼、紫云轩”这个顺序的赔率，也仍旧是封顶的一赔十。

    林风说是五成的把握，那实际上的把握就只高不低了。五成的可能拿回十倍的赌资，还有什么好犹豫的？

    断岳门进入报名列表之后，醉梦居也是按照惯例开启了一个押断岳门排名的赌局。这个倒是所有势力都有的情况，倒不是断岳门新晋势力的特殊待遇。本来的话，这一类赌局，最热门的正是猜测此次天外楼能排第几的那个赌局。但是断岳门的弟兄们得到了林风的保证，当然不会在天外楼的盘口下什么注了。

    林风的话弟兄们还是很相信的，断岳门能够因为林风的缘故力压天外楼排到第三的情况，弟兄们还是普遍在心中已经接受了的。可是，谁能保证紫云轩就肯定没有出现实力大幅度提升的情况，把天外楼挤兑下去？

    而以天外楼和断岳门的仇怨，天外楼在明知道断岳门在“语燕阁、血日楼、断岳门、天外楼、紫云轩”的盘口上下了大量的注，等到邓文康确认确实赢不了断岳门的时候，邓文康会不会损人不利己的故意放水去拿第五的排名也不是不可能。

    又或者说，谁能保证血日楼今年就不能赢语燕阁，拿下那第一的席位？

    猜测断岳门能拿第几的赌局，在热门程度上是大大不如猜排名顺序的赌局的。断岳门的弟兄们稍微投入了一些灵石，这个赌局押断岳门第三的赔率就已经不够一赔十了。但是为了稳妥起见，还是有一些断岳门的弟兄在这个赌局中下了注。

    像这种赌局，一每个盘口有多少赌资也是透明的，其他修士可以清楚的了解到每个盘口上都押了多少的赌资。

    断岳门的弟兄们几乎没在别的赌局押注，普遍都押在了这两个赌局上。大部分的修士没有发现，但是还是有少数修士注意到了这两个赌局的这种情况。

    这些赌资应该都是断岳门修士押的，这是肯定的了。可是到底是因为自信？还是因为给宗门撑门面才押注的？

    罪域的新进高等势力，第一次参与罪城争夺战，普遍都不会被看好。如此一来，在赌局中，押他们胜的赌资也就不会多了。赌资少，也就是说很少有人看好这一方势力。

    不蒸馒头争口气，以前的那些势力碰到这种情况，普遍也会在押自家赢的盘口下一些注，起码让赔率不至于太难看。可是一千五百万只用来撑门面，不太可能吧？

    一些人开始怀疑这个情况，但是他们也没有声张。只是抱着投机的心里，在这两个赌局中在断岳门身上下了注。而这一点，却是林风也没有想到的了。

    罪城争夺战的第一环节，就在罪城中央赌坊区的四大斗场中同步进行了。

    过去的四十九年里，罪城高等势力倒也发生了一些微弱的改变。断岳门成为了新进的罪域高等势力，而蛟龙府先是撤离了八成的帮众，紧接着，随着蛟龙府被断岳门彻底击溃，蛟龙府整个就退出了罪域。

    房咏志回到罪城之后，也不是没有扯着大旗希望当初的蛟龙府弟兄们再团结起来。可是他的那些行为，已经让蛟龙府的弟兄们相当不齿了。所以最终，房咏志也没能完成蛟龙府的重建。

    而除了这两方势力抹平之外，罪城高等势力的总数目还是增加了一个。这一次一共有二十六方的罪城高等势力一共二百六十个合体期的高手参与了罪城争夺战的第一环节。

    包括断岳门在内，有七家势力凑够了十个合体后期的高手，但是还是有几方势力总共也没有几个合体后期高手的。最终算下来，二百六十人中，还是有一百二十多位合体后期的高手，所以算下来，断岳门的弟兄们在这一环节，就是表现再差，应该也能进第四级别，也就有了二百五十分的积分进账了。

    第一环节的第一轮比试，要在二百六十个修士中决出一百二十八个名额。这个数目是有点纠结，不过靠抽签在胜出的一百三十人中抽出四人多进行一轮比试也就是了。失败了的两人就是运气不好，也怪不得别人。

    这合体期阶段的比斗不可谓不盛大，罪城八成以上的修士都观看了战斗。那么多斗场同时进行战斗，修真者又不是神仙，不可能同时出现在那么多的地方进行观看。但是邪风殿是把每一场战斗都录下来的。

    第一轮比斗之后，邪风殿把第一轮一百三十二场战斗放在了一个留影灵石之中，并进行了大量复制。邪风殿把这些留影灵石放在醉梦居那里进行销售，那些对这一轮战斗感兴趣的修士可也花费少量的灵石购买一颗复制品。邪风殿也能通过这一个过程得到不算少的灵石，这邪风殿倒也算是很有商业头脑了。

    还是有大量的修士愿意在现场看平时高高在上的合体期高手们打个血肉模糊的。每一个斗场都有大量的修士呐喊吼叫，那场面不可谓不恢宏。可是林风却有些兴致缺缺。

    合体期的修士，真的是太弱了……

    不出断岳门弟兄们所料，林风一路晋级的那是相当轻松，两个合体后期超级高手级别的对手都无奈败在了林风手下，不得不屈居第五级别，只拿到了四百的积分。好在邪风殿抽签分布对手的时候，如果发生同势力修士对上的情况，会特事特办的错开对手。否则的话，魏聪或者唐伟奇要是碰到林风，那可就真的无奈了。

    而唐伟奇和魏聪，终于也是不负众望，各自拿下了一个八强席位。而吕天齐等四人是定格在第五级别，断岳门只有三人留在了第四级别。

    三个五百，四个四百，三个二百五。第一环节，断岳门一共拿下了三千八百五十的积分。但是却居然没有拿到最高的积分，第一名的语燕阁虽然八强名额没有断岳门的多。但是语燕阁除了两个八强之外，有六个人留在了第五级别，只有两人留在了第四级别。结果第四级别是二百五十分，断岳门八强比语燕阁多一个，第四级别的也是比语燕阁多一个，最终积分却比语燕阁少了五十分。

    而这，也正是罪城众多高级势力，没有花大价钱去招收合体后期超级高手的主要原因之一了。

    不过，三千八百五十积分，断岳门也稳坐第二的位置了。血日楼都比断岳门少二百五十分，天外楼因为合体期高手的大量流失，最终在第一环节比断岳门少拿了四百积分。

    邓文康心里不痛快，但是脸色上还是没有什么表现的。可是一旁的邓兴业，却是恶狠狠的看着林风等人所在的方向，眼中的恨意，没有一丝一毫的掩饰。