
    罪城争夺战中，那些拥有地元境高手的修真界中等势力，是不用参加前面的两个环节的。那些三流势力要争夺那五强的席位，所以竞争比较激烈一些。但是十三方放在修真界都算得上是中等势力的罪域超级存在，哪怕就是最后一名，所分到的配额什么的也比什么三流势力五强多得多。

    有资格参加罪城争夺战的，起码也都是拥有一位大乘期高手的罪城高级势力，放在修真界，也可以算作是顶级的三等势力了。而这些势力只要参加罪城争夺战，或多或少也能争取到邪风殿一定的配额的。但是具体多少，就只能看这些势力的表现了。在罪城每年差不多有接近四十方势力可以分到一定的份额，但是其中的九成都握在那十三方拥有地元境高手的强势势力手中。

    这十三方罪域最强势力之间的争斗其实很有意思，可是因为事不关己，林风自己本来时间就很不够用，也就没听方唐俊介绍这第三环节的细节。对那些罪域高级势力之间的比斗研究了一番之后，林风就开始和段文山等人商量断岳门的人选。

    第二轮比试，也就是大乘期高手的比试阶段，自不用林风等人纠结。断岳门总共也就两个大乘期的高手而已。在这一点上，别看断岳门刚刚晋级罪城高级势力没多久，可是却已经比很多老牌罪城高级势力强了。像上一届的罪城争夺战，罪城高级势力的前五强，都保证了三个大乘期高手的数量，有四个大乘期高手的只有两家。甚至当时排在第六的那方势力也拥有三个大乘期的高手，只是这三个大乘期高手的质量要比前五低上那么一点，最终才没能拿下前五的席位。

    而上次罪城争夺战，拥有两个大乘期高手的罪域高等势力，也就五家而已。剩下的十四家，都是一个大乘期高手撑起来的架子。

    现在断岳门拥有两位大乘期的高手，质量上暂且不提，起码在数量上，断岳门已经能排进罪域高等势力中前十二三名了。而事实上，在质量上，断岳门还确实没有多大的优势。拥有一位大乘期高手以及足够数量的合体期高手，这方势力就可以在罪域算得上是高级势力。可是同样是高级势力，互相之间的差距也肯定是有的。

    罪城已知的这五六方拥有两位大乘期高手的高级势力，帮主起码也得是大乘中期才是。眼看着罪城争夺战即将开始了，也没听到天外楼又招揽到什么大乘期高手的说法。如此一来，今年的天外楼怕是也要沦落的罪城这些高级势力中的中等层次了。

    邓文康本身的实力还是很强的，甚至在罪城这些高等势力的帮主之中，排在前三问题应该也不大。但是以罪城争夺战这种积分形式，一个大乘期的高手再强，拿下的积分也几乎不可能比两个最弱的大乘中期修士加起来多了。

    就像合体期的那一轮比试一样。最终算下来，能够晋级八强的，当然只有八人，这八人拿得都是五百的积分。可是最后锁榜的时候，能停留在第五级别的，可不是八强的一两倍，而是达到了整整五倍的人数。

    这四十人要说实力上和八强应该确实是有着不小的差距的，可是他们拿得积分，却也不比八强少多少了。一个八强也就五百积分，可是如果一方势力如果有两个人晋级第五级别的话，这两个人可要给帮派带回八百分的积分进账了。

    在第一轮合体期修士中还不明显，毕竟每个帮派也就十个名额。两个晋级第五级别的占据两个名额，能拿四百积分。一个八强五百积分就占据一个名额，剩下的那个名额哪怕只晋级了第四级别，就能为宗门贡献二百五十的积分，加上八强的五百积分，也有七百五十积分了。只比两个第五级别所能拿到的积分少五十分。

    别以为第四级别有多难。因为按照罪城争夺战的机制，失败一次留级，只要胜利一次就能晋级的话。到最后留在前面几个级别的人反而很少。罪城争夺战第一环节合体期高手的争斗，轮空也算一战的话，每个修士都需要经历五场的战斗。

    按照上一次罪城争夺战一共二百五十个合体期高手参与第一环节的比试情况来看，五场全胜自是八强，而五场胜了四场的，一共能有四十人，这四十人都为帮派争取到四百积分。

    五场胜了三场的是七十九人。到了五场胜了两场的，还比五场胜了三场的少一人。胜了一场的是三十八人，一场没胜的只有七人。也就是说，只要在二百五十人中有一百二十七八人可以在锁榜的时候留在第四等级以上。倒也不是怎么难。

    然而罪城争夺战的第二环节，就是大乘期高手的比斗阶段，却并不限制没方势力的参与人数，只要达到大乘期就可以参与。

    哪怕是所有大乘期高手中表现最不好的，也可以为宗门争取到四百个积分。天外楼这次因为花同丰的离开，少说也得有四百积分的损失了。事实上花同丰虽然是大乘前期，但是按理说应该也不至于只拿回四百积分的基础分。除此之外，天外楼就是合体期的高手也走了好几个，所以在第一环节的结果，当然也是要受到不小的影响的。

    邓文康知道，他一个人的话，最多也就为天外楼赢回一千二的积分了。第二环节的第一强者，将为帮派赢得一千五百积分。但是邓文康很清楚自己是赢不了那个人的。

    而尽管邓文康不会在人前承认，但是在他自己的心中，却明白他和上一次罪城争夺战拿下大乘期级别争斗第二名的那人，应该还是有一些差距的。而邓文康所想的那人，正是长孙玉的父亲长孙豪。

    邓文康自认自己这四十九年没有虚度，实力有了一定程度的提升。离开罪域去寻求机缘的那次也没算白去，法力输出效率在大乘期巅峰的水平上又有了那么一丝的提升。

    对付四十九年前的长孙豪，邓文康的成功率应该也是不太低的。可是邓文康可不敢寄希望于长孙豪四十九年没有寸进。本来大乘期巅峰的修士，几百年没有寸进也是很正常的事情。可是上一次在第二环节中曾击败过邓文康一次的长孙豪，当年的时候，却还没有达到大乘期巅峰的程度。

    长孙豪的战斗天赋，确实是相当强了。邓文康也是相当自傲的了，可是对于长孙豪的战斗力，邓文康却是不敢有一丝的小觑。大乘期巅峰的有几个是庸才？而且修修真界碰到的所谓大乘期巅峰，一般都是已经在大乘期巅峰沉淀了好多年的。可是就是在这样的情况下，长孙豪一个还没有达到大乘期巅峰的修士，居然能让绝大多数已经在大乘期巅峰沉淀了数百年的高手束手无措。长孙豪的强势可见一斑。

    而就是上一次排在邓文康后面的卜和昶，邓文康也不敢说这次能够稳胜对方。上一次两人的实力就是比较接近的，邓文康强一些，但也强不了多少。这四十九年过去邓文康实力有了一些提升，但是卜和昶应该也不会原地踏步。邓文康是一直比较关注这所谓罪城人豪榜前面几个高手的情况的。他可是知道，卜和昶自上次罪城争夺战之后，好歹也是把以前不是顶级宝器的两件法宝换成了顶级宝器级别的。

    这两件法宝不是卜和昶的核心法宝，卜和昶战法最核心的两件法宝，早就被卜和昶换到了顶级宝器级别。但是两件非核心法宝档次大幅度提升，卜和昶的实力总是要有一定程度的提升了。

    而除此之外，邓文康可是知道卜和昶也像他一样在罪城消失了一段时间的。像邓文康、卜和昶他们这样，其实在他们原本的灵域，也都是相当传神的风云人物。是以对其他大乘期高手很是重要的主规则激活，邓文康和卜和昶都是很早之前就已经完成了。修炼到大乘期巅峰之后之所以没有突破，只是差最后那一脚的际遇罢了。

    这一脚的际遇也不是那么好碰到的。以前也不是没有出现过一个大乘期修士，本来已经达到了突破到地元境各方面的条件，可就是等不到那临门一脚的际遇，最终在大乘期巅峰含恨的情况。

    邓文康的天赋按理说不应该止步于大乘期巅峰，但是他也不敢侥幸，还是得想办法提高这突破的可能的。

    大乘期巅峰的修士想要突破到地元境，心境修为、功力境界、激活主规则，这三方面缺一不可。而如果这三方面都达到了，还没能迎来大乘天劫的话，那修士就得想办法主动触发这大乘天劫了。

    最常见的办法，还是那些机缘。在机缘中和主规则再次完成契合，很有可能就能引起天地规则的震动从而转化为大乘天劫的契机。而除此之外，提升心境修为也是一个办法。

    机缘这东西，真的是强求不来的。所以绝大多数达到突破条件却没有迎来大乘天劫的修士，普遍都开始侧重心境修为的提升。而心境修为的提升，除了靠机缘的话，就得看际遇了。