
    林风已经提前遁走，残月老人就是实力再强，找不到林风也就暂时无可奈何了。残月老人出面，都是安慰了魏月茹好一段时间，才让魏月茹同意先采集天罗灵果，等找到林风等人再教训林风等人的提议。

    山谷内其实天罗灵果不算少，可是修真者却实在是太多了。林风等人都对天罗界有一定的了解，残月老人身为地元境二重天的高手，对天罗界的了解当然不会比林风少。

    而甚至林风他们不知道的一些具体信息，残月老人也很是清楚。天罗界内的环境，事实上是长期不变的。也就是说，上一次进来的时候，天罗界内的哪块地方是什么样的地形。这一次进来往往也不会发生什么变化。

    而哪里因为什么特殊的原因聚集了大量的灵力，由此产生了大量高阶的天罗灵果。这一点，同样不会因为时光的变迁有多大的改变。天罗界广袤无比，曾经有地元境五重天的超级高手做过一次试验。他从进入天罗界之后开始，立马就全力往西边飞行。但是一直到天罗界关闭，这位地元境的超级高手都没有发现天罗界的边缘。

    一般来说，天罗界遵循一个离中央山谷越远，天罗灵果的档次越高的一种规律。但是有那么几处环境比较特殊的地方，因为天地之势自然形成一种类似于聚灵阵法的效果。所以这几个地方，虽然还不是地元境修士在天罗界关闭之前可以飞到的最远距离。里面却已经拥有着大量的高阶天罗灵果。

    甚至就是曾经的那位地元境五重天超级高手所飞到的地方，其天罗灵果的密度都没有这少数几个地方密集。

    五处密地，正好均匀的分布在天罗界中央山谷的五个方向，甚至就连距离也差不了多少。有说法说是天罗界的五方密地的分布和五行规则有什么关系，但是这些，别说林风这个大乘期的小家伙了，就连残月老人也并不很是清楚。

    然而很巧的是，林风等人现在前行的方向，正是朝着东南方向的密地去的。而更巧的就是，从一开始，残月老人就没准备在天罗界的中央山谷采集天罗灵果。在确认林风等人很可能是在第一时间离开，更可能是躲了起来之后。带着魏月茹和魏月茹的师兄陆崖，残月老人确定了方向，同样往林风他们这个方向的天罗界密地飞过来了。

    所有进入天罗界的修士都是一种竞争的关系。五处密地的存在，当然是越少人知道越好。无论是林家还是穹龙谷，其实都是知道天罗界五处密地的存在的。但是这样的消息，更多传承于口口相传之中，并没有记录在什么灵简里面。

    林风要是找个林家的前辈问一问，差不多也就知道了。可是林风怎么能想到他还真就能在外出历练的时候碰到天罗界机缘的开启。不能确定开启位置的机缘，哪是那么容易碰到的。林风在灵简中看到关于天罗界的信息也就记下来了，并没有继续深究。而因为林风在离开吞灵域之前还是化神期的境界。化神期的修士在天罗界内根本起不到多大的作用，林家长辈们，也就没有专门的去和林风讲解天罗界的具体情况。

    林风他们只知道关于天罗界的一些基础信息。但是基础信息中还是包括了离中央山谷越远，所生长的天罗灵果档次越高这样的信息的。在就近采摘了第一批的天罗灵果之后，小黑带着众人迅速的往远离中央山谷的方向飞去。

    小黑当初合体后期的时候，就拥有着让绝大多数大乘期修士汗颜的速度。后来穹龙谷给小黑选择天材地宝的时候。除了能提升小黑妖力的那一类之外，最多的，也就是能提升小黑保命能力的天材地宝了。

    其中提升小黑身体强度的差不多是最多的，而能提升小黑速度的天材地宝，也就稍微比提升小黑身体强度的少那么一点了。

    而事实上的话，提升小黑身体强度，也就捎带着提升了小黑那双肉翅的力量，最终对小黑的速度方面，同样是有一定程度的提升的。

    这些年林风其实一直是比较顺风顺水的。在罪域的时候有龙老爷子罩着，而离开罪域到现在，总共还没有过去多少时间。所以这些年来，其实林风并没有遇到过多少太强的对手。

    这些次的战斗中，小黑的速度当然是有一定的体现的。但是却一直没有机会让小黑全力表现过自己的速度。

    小黑赶路的时候，并不算全力飞行，因为是持续很长时间的飞行，需要小黑保留大部分的体力。所以小黑也一直没什么机会全力飞行过。

    而这次因为天罗界总共也就开启差不多十个时辰左右的时间。而且正是需要小黑全力爆发的时候。在得到林风的指示之后，小黑忍不住长啸了一声。然后飞行中的身体陡然间开始加速。

    加速，加速，再加速……

    林风也是很快兴奋起来。他同样不知道小黑的极限到底在哪里。原本小黑的速度，就已经比他御剑飞行的速度快出好多了。这一次林风让它全力飞行，在极短的时间内，小黑的速度就又是接连提升了几个档次。

    林风长出一口气，脸上认不出溢出一丝愉悦。没吃过猪肉，总见过猪跑。林风对于地元境下三境高手的速度还是有所了解的。小黑现在的速度，就是地元境一重天的修士，绝大多数应该都是达不到这种程度的。当然，那些在速度方面比较强势的地元境一重天修士，追上小黑的速度倒也不是什么太大的问题。

    合体期拥有超越大乘后期修士的速度，当初林风正是凭借小黑的速度，在第一次罪城争夺战中和三位大乘后期的高手战成了平手。可是现在小黑到了大乘中期了，妖力境界提升了两个小境界，但是速度方面，却只提升了一个层次左右。而且当初在大乘期中，小黑的速度足以蔑视绝大多数的大乘后期修士。但是现在的话，小黑的速度在地元境一重天中，只能算是勉强达到了上等的标准。

    不是小黑不如以前强势了，实在是修士从大乘期突破到地元境，各方面的提升实在是太强大了。

    小黑的速度是很快，尤其一开始的时候，林风还用遁术先一步带来了那么远的领先优势。但是这次天罗界的开启，是引来了不少的地元境高手的。很快，就开始有修士超越林风等人往更深处的方向飞去。

    林风是不知道此次来到天罗界的地元境高手的数量的。可是现在看着不时从小黑身旁飞过的那些超级高手，林风忍不住的长大了嘴巴。至于么？从自己等人身边飞过去的地元境高手就已经这么多了。林风是真的不知道算上其他的方向，一共会有多少的地元境修士了。

    事实上这里是林风想差了。这些超越了小黑的，普遍都是地元境二重天以上的高手没错。可是实际上的话，那是因为林风等人所在的地方，一直就处在从中央山谷到东南方向的密地中间。天罗界中，速度比小黑快的修士，也就那么些，而其中差不多有五分之一左右，都是从林风他们身旁经过往东南方向的密地飞过去了。

    每个修真者，都难免有他们各自的偏向。残月老人战斗力在地元境二重天之中不算弱者，但是速度的话，也就只能算一般甚至偏慢的水平了。但是，再怎么说，也是地元境二重天级别的速度。林风之前用飞云血遁遁出去的距离，相对于这样的速度来说，并不算多远。

    很快，林风等人的身形就再一次的映入残月老人的眼帘。虽然模糊，但是像小黑这样的特征，还是在第一时间就暴露了林风等人的身份。在进入天罗界之前，魏月茹最先也是因为小黑的体型才想到了林风等人，然后仔细观看之下，才确认了林风等人，正是当初山洞里不给她面子的那一伙人。

    飞行中的残月老人，看到林风等人之后忍不住哂笑一声。看到孙女儿还有残月峰年轻一辈最出色的弟子陆崖都一脸纳闷的看着自己。残月老人才把她看到的情况告诉了两人。

    听到林风那一伙人就在自己视野之外不远处的地方。魏月茹立马露出了一股残忍的笑容。

    陆崖看到了魏月茹的神情，无奈把目光转向了一旁。

    倒也不至于说是出淤泥而不染吧，其实是残月峰在两界通道开启的时候从凡间界带到赤云峰的陆崖，其实很是有些看不惯魏月茹的行为的。当初林风等人恶战离火玄狮王的时候，在找到了半山腰的那个通道之后，魏月茹就要潜行进去摘桃子。陆崖其实是有阻止魏月茹的。可是魏月茹是什么性格，就算是和她形影不离的师兄，也不能改变她的想法。

    陆崖很是看不惯魏月茹的那些行为。可是在凡间界经历过不少事情的陆崖，却并不像修真界那些强者的子弟一样锋芒毕露。这才一直没有直接点出魏月茹的那些缺点。