
    在乾同予好久没有表现出想要动身离开的意思之后，方唐俊和方欣怡才逐渐放下了心来。

    要说天赋，事实上无论是魏聪还是唐伟奇，都要比乾同予强上一些的。而乾同予能够先其他几人一步突破到大乘期，乾同予已经很高兴了。

    在和魏聪唐伟奇闲聊的时候，乾同予也曾透露出他现在的想法。他的天赋，本来就好不到哪去。二等火灵根能够突破到合体期就已经不错了，很少有二等灵根的修士能够突破到地元境水平。

    能够在有生之年突破到大乘期，乾同予真的是已经很是满足了。

    而虽然当初加入幽月楼是因为形势所迫，可是事后他也想过。在林风面前，魏聪和唐伟奇都栽了，宋飞成更是落了个陨落的下场，被林风收编进幽月楼，确实不冤。而林风在收编了他们几个之后，完全没有剥夺他们权力的想法，以前的弟兄还是跟在他们自己手下。林风这样的行为，慢慢地也让乾同予等人认识到，跟这样一个老大，确实不赖。

    也许当年的时候，他们之所以听从林风的命令，还有怕林风找到他们让他们生不如死的因素在内。可是慢慢地，这种想法，也就慢慢地在乾同予几人的心中消失了。一来是他们觉得跟在林风身后不是什么坏事儿，二来的话，随着和林风相处的时间久了，他们也已经清楚林风其实并不是那种人。

    在林风离开罪域前往兽皇域之前，林风甚至还说过任由他们去留的话。

    林风对于对手，还是可以下得去死手的，当年的宋飞成就是前车之鉴。可是对于自己人，林风还是很仗义的。这一点乾同予已经能够确定。乾同予没指望自己能够突破到地元境的境界，所以是不是去到处历练寻求机缘从而激活额头的虚影，已经无所谓了。

    而现在的他也已经习惯了断岳门现在的这种生活，没事儿和魏聪唐伟奇两个已经打出交情的好友唠唠嗑啥的，这小日子其实正是乾同予想要过的那种。

    乾同予没走，断岳门就算是有了两位大乘期的高手了。而段文山在几件法宝还有法术的配合下，更是拥有了和大乘中期高手叫板的能力。

    一方新兴的高级势力，硬是在几年的功夫在罪域高级势力中站稳脚跟。而且现在的综合势力，在罪域的诸多高级势力之中，已经是能排在中等的一个排名了。

    你不去找麻烦，但是麻烦却找上了门。

    当年段文山击败蛟龙府的府主房咏志之后，并没有击杀房咏志，在房咏志承诺离开罪域之后，段文山就饶了房咏志一命。房咏志当时是离开了罪域，可是隔了五六年之后，又偷偷跑了回来。

    房咏志回来当然不是来触景伤情了，房咏志带了几件重宝，暗中放出话来，谁愿意为他出头，这几件重宝就归谁。

    房咏志消失的那几年，其实是去找蛟龙府的上一任府主去了。

    蛟龙府上一任府主蛟正齐，原本是南州龙牙域一流势力大衍剑派的少门主。境界达到大乘末期之后，功力已经达到大乘期大圆满、主规则也已经激活、唯一差的，就是那么一丝的心境修为，和那临门一脚的机缘罢了。

    蛟正齐跑到罪域，就是来完成这最后一步的突破了。建立蛟龙府，也只是蛟正齐磨练自己的一种手段而已。

    蛟正齐终于完成了突破，罪域除了蛟龙府的弟兄们之外，对他来说也就没什么可留恋的了。蛟正齐和弟兄们商量着要带弟兄们回龙牙域，因为给出的条件确实不错，蛟龙府绝大多数的弟兄们都跟着去了。

    房咏志和蛟正齐的关系不是不好，相反，蛟正齐对房咏志一直很是照顾的。可是蛟正齐走的时候，房咏志却没有跟走，就是因为房咏志想要靠蛟正齐留下来的这点家底大展宏图一番。

    然后在蛟正齐带人离开罪域没多久，蛟龙府的势力就大幅度缩水了。本来蛟龙府的人走了七成，大乘期高手更是只剩下了房咏志一个。势力大幅度缩水那是很正常的事情，可是房咏志却有些接受不了自己地位的那种陡然间的转变。

    当初蛟正齐没走的时候，罪域其他高级势力都给蛟正齐一个面子，对于蛟正齐的小兄弟房咏志，他们表现的也是有些礼遇。可是蛟正齐刚走没多久，就连以前和蛟龙府关系还不错的几方势力，也开始向蛟龙府发难了。

    其实倒也怪不得这几方势力落井下石。蛟正齐走后，蛟龙府连以前的两成实力都没有了。房咏志却还妄想靠着现在手下的这些人守住蛟龙府全部的那些产业。你这让那些明明现在实力比蛟龙府强，产业却不如蛟龙府的势力情何以堪？这些同盟势力不下手的话，其他的势力也该动手了。

    他们这些同盟碍于脸面，还能给你留点东西，真要是其他势力要对蛟龙府下手的话，为绝后患，肯定是得鸡犬不留了。

    房咏志也是消沉了一段时间，不过低下的兄弟们到底还没有全走。房咏志调整心态之后，立志要重振蛟龙府声威。而这时候，正好发生了断岳门插手法系妖兽的买卖，导致蛟龙府仅有的几家铺面交易额下降的事情。

    断岳门需要打一场硬仗以振声威，蛟龙府又何尝不是。只是断岳门还没开始找对手，蛟龙府就以为断岳门好欺负，直接找上了门来。

    这一次两方势力的决战是断岳门胜了。断岳门声名大振的同时，原本罪域高级势力中排名极为靠前的蛟龙府却在一夜之间分奔离析。为了活命，房咏志答应了段文山离开罪域的要求，可是心中的那种恨，又其实那么容易就能消散的？

    房咏志去找了蛟正齐，可是蛟正齐现在已经逐渐参与到了大衍剑派的运转之中，哪还有时间花费那么长时间跑一个来回就为给房咏志解口气？说实在的，对于房咏志，蛟正齐其实也是有些怨怼的。本来他放出了条件，蛟龙府上下几乎都准备跟他走了。房咏志却商量也没和他商量一下，跳出来说要维持蛟龙府的辉煌，这一下，终于是导致蛟龙府两成的弟兄选择了留下。

    蛟龙府都有两成弟兄决定和房咏志留在罪域持续蛟龙府的辉煌了，房咏志才找上了蛟正齐说是和蛟正齐商量一下。到那时候，蛟正齐这才认识到了房咏志此人的表里不一。

    以前的话，因为一些因果，蛟正齐对房咏志确实很是照顾。可是当年的小债，蛟正齐早就换的差不多了。最后又把蛟龙府两成的兄弟留给房咏志，蛟正齐自认已经做到仁至义尽了。

    可是房咏志大张旗鼓的找上门来，以前蛟龙府的弟兄们也都知道了蛟龙府现在的情况。蛟正齐没什么表示的话，确实容易寒了弟兄们的心。

    蛟正齐人没有来，但是却当众交给了蛟正齐一颗顶级宝丹龟蛇玄龙丹。而以这颗龟蛇玄龙丹，应该是足以说服一位大乘中期的高手为房咏志报仇了。一个大乘中期的高手，再加上一个房咏志这个大乘前期的小高手，害怕赢不了只拥有一个大乘前期高手的断岳门？

    结果房咏志刚一回到罪域，就得知断岳门现在居然有了两个大乘期的高手了。

    一个拥有二品灵器《九霄玄雷谱》，可以和大乘中期高手抗衡的段文山，再加上一个好歹也是达到了大乘期境界的乾同予。只找一个大乘中期的帮手显然是已经不够了。毕竟断岳门还有大量合体期的高手在，而合体期的高手正面对抗大乘期高手当然不行，但是在段文山和乾同予拖住对手的情况下，他们能起到的作用可就大了去了。

    然而再雇佣更多的高手，却已然是超出房咏志的能力范围了。当年蛟正齐在的时候，房咏志大手大脚惯了，尤其罪域这么多的赌坊，房咏志又好赌，一个大乘期的高手，硬是没剩下多少的身家。蛟正齐走了，把蛟龙府的产业都留给了房咏志，可是没用多长时间，这些产业就又先后被别的势力夺走了。

    仅有的几家妖兽商铺，又得供给蛟龙府还不算少的弟兄。房咏志连赌都戒了，可还是没有积累下多少灵石。现在，他身上除了龟蛇玄龙丹的话，其他的东西还是不要拿出来丢人现眼了。

    现在的情况是，房咏志已经拿不出更高的价钱。可是让房咏志就此离开，他又很不甘心。于是房咏志就开始到处找那些拥有大乘中期以上高手的势力，出一颗龟蛇玄龙丹的价钱，让对方帮他报仇。

    想要帮房咏志报仇，要不就得两个大乘期的高手，要不就得一个大乘中期以上的高手加一堆合体期的手下。龟蛇玄龙丹价值是不低，可是为此和现在的断岳门扛上的话，就不怎么值得了。尤其段文山还是出了名的难缠，而且还会遁术。房咏志找的那些人先后拒绝了房咏志的交易，房咏志真的是有些绝望了。

    然后就莫名其妙的，天外楼的二当家，就主动找上了他。