
    冥河垂泪，是浩瀚冥河中蕴藏的一种高档机缘。真说按天地玄黄分级的话，还真不好分。因为这冥河垂泪具体的效果是因人而异的，合体期的修士能在这冥河垂泪这里得到不小的好处，而地元境中三境的高手同样也能。

    当然这个不小的好处是相对而言的。合体期的修士如果经历了冥河垂泪机缘，运气好一点差不多就能提升一个小境界甚至两个小境界的心境修为。按这个情况来说，这冥河垂泪应该是可以算作是玄阶顶级的机缘了。

    可是同样一次的冥河垂泪，地元境中三境的高手却也有可能凭此让心境修为有一个显著的提升。这样算下来的话，就是把这个冥河垂泪评定为地阶中品的机缘也绝不为过。

    但是别管人具体怎么评级，对于还处于大乘期的诸位来说，很有可能就能让众人心境修为提升那么一个小境界的。

    一个小境界的心境修为啊，这已经常人想都不敢想的大幅度提升。正常来说就算找对历练地点，大乘期的修士想要让心境修为的境界提升一级，怎么也得百年以上的时间了。可是这么一次冥河垂泪的机缘，就能让大乘期的修士提升一个小境界的心境修为。这冥河垂泪机缘的价值当然是相当不低了。

    而别看冥河垂泪这里的机缘只有一种提升心境修为的作用。但是光这一种作用，提升一个小境界的心境修为其实际上的价值就绝对已经是高的离谱了。

    像林风现在的情况，除非某种玄阶顶级的机缘中正好蕴藏着阴之规则，而且林风正好就和那阴之规则形成了契合。否则的话，其他的玄阶机缘，或者什么达到地阶品级的丹药，就算给林风各方面都带来了不小的提升。只要还处在玄阶机缘的范畴，实际上的效果就决没有让林风心境修为提升一个小境界那样的机缘强势。

    心境修为的提升作用可不少。防备心魔产生只是最基础的作用。另外，还有提升心神攻击防御能力的效果。而除此之外，心境修为比较超前的话，还会带动修士功力天赋有所提升。

    一个比较简单的对比，同样天赋的两个大乘前期修士，一个心境修为只是勉强不滞后，也就是大乘前期级别的心境修为。另一个却有着大乘后期级别的心境修为。如果都没有遇到什么机缘的话，第一个修士修炼两百年完成了大乘前期阶段的修炼，第二个修士却可能在一百五十年内就完成了。

    冥河垂泪，可能发生在任何冥河或者冥海的范畴之内。而不说南州了，修真界的所有五州，都是在冥海的包围之内的。南州靠近大陆边缘的地方，普遍都有关于冥河垂泪这种简单而粗暴的机缘的记载。

    兽皇域整体呈正方形，但是这个正方形放在地图上的话，是倾斜着的。而最靠北边的一角，就是冥河。

    所以虽然和冥河相连的只有那么短短的一小段距离，但是兽皇域其实也算都算是南州的边缘灵域之一了。兽皇域的最北面就是冥河，跨过冥河，可就是属于中州的地界了。

    兽皇域和冥河相连，而穹龙谷又是兽皇域最古老的势力之一。穹龙谷当然有着关于冥河垂泪的记载，而且对这种只提升心境修为的机缘推崇备至。季思晗和思淼都看过穹龙谷关于这种机缘的记载，这才认了出来。

    认出来之后，两人心中又忍不住有些打鼓。冥河周边知道冥河垂泪这种机缘的修士不在少数，可是众人之所以没有全部等在冥河旁边等待这冥河垂泪机缘，就是因为这冥河垂泪机缘有着太多的不确定性。最主要的两个不确定性，一是时间的不确定，二是地点的不确定。

    可是光这两种不确定性，就足以让众多想要冥河垂泪机缘的修士望而却步。如果碰到了，当然不可错过。可是也没有谁会蹲点在冥河附近，就等着天上的馅饼砸在自己头上。

    可是这么强的机缘，他们这一行人刚刚到了冥河附近没多久就碰到了。思淼看看季思晗，又看看林风。也不知道到底是因为老天又来给季思晗“补不足”来了，还是林风的福源，就真的这么强。

    林风之前所在的，无论是焚荒域还是吞灵域，算起来都算得上是南州的中央地带。这两个灵域，那些到外面游历过的地元境高手不是不知道冥河垂泪的情况。可是因为离冥河太远，也就没有告诉低阶弟子们这种机缘的必要了。

    林风看远处的那种异象，知道他们肯定是遇到了什么机缘。可是具体什么情况，林风是不知道的。好在长孙玉倒还算是博闻强记，罪域又是哪里的修士都有，所以还是对这冥河垂泪有些了解的。

    长孙玉一边督促着林风往冥河垂泪的现场飞去，一边也就开始和林风讲解关于冥河垂泪的情况。林风回头正要招呼思淼等三人一起过去，刚一回头，就看到三个家伙已经飞到了他的身后。

    “这些家伙！”林风嘴角带笑，一挥手。小黑的体型迅速变大，几人也是不客气的站在了小黑的背上。

    小黑的速度还是很快的，之前林风等人就在冥河河岸旁边，可是冥河垂泪发生的地方，却离河岸还是有着不短的一段距离。但是在小黑的速度下，众人在极短的时间内就来到了那一大股墨色冥河之水的旁边。

    据长孙玉所说，冥河垂泪也是需要一定时间的准备的。要等到下方的冥河之水不再沸腾的时候，再来到那一大股冥河之水的下方，才能享受冥河垂泪的机缘。现在就跑到位置的话，除了不能得到机缘，冥河之水的那种侵蚀效果，还能让修士短时间内实力受损。

    林风等人就一直待在悬空那些冥河之水不远的地方，看着下方的冥河沸腾，看着上方的河水凝聚。看着大自然的又一杰作，林风等人本来还都是挺有兴致的，可是某一刻，林风等人却是一起变了颜色。

    远处，一行人迅速的向着林风他们所在的地方飙射了过来，很明显的，也是看到了冥河垂泪的异象，冲过来想要分一杯羹了。而从来人的速度来看，这五个人，显然也都是大乘期的高手。

    林风等人都皱起了眉头，凝眉看着远处飞过来的一伙人。本来就是，天材地宝有缘者得之，天地机缘更是如是。对面这几人既然也是适逢其会的遇到了冥河垂泪机缘，那就也有资格争夺一番。

    如果林风等人碰到了这样的情况，同样不会因为先来后到的原因，就放弃这样的一次机缘的。

    如果冥河垂泪足够所有人享受也就不说了，但是之前长孙玉也已经说过了，一会儿的话，现在悬浮在空中的冥河之水，经过天地规则的加持之后，会像下雨，或者说是会像垂泪一样往冥河之中落去。

    这个过程中，只有站在现在悬空的这股冥河之水正下方，才有可能接触到坠落的冥河泪滴，从而得到冥河之泪的洗练。

    冥河垂泪机缘，上方的冥河之水本来就不是太多。所以能够接受到上方掉落下来的冥河之泪的地方，也就那么小的一块。林风等人相熟相知，断然是不会互相攻击的。这样一来，随便挤一挤也就都能享受到一会儿冥河垂泪的机缘了。

    然而刚过来的这一拨人，先不论对方愿不愿意和林风他们挤一挤，也不论是不是真就能雨露均沾的挤下来。就算他们愿意，林风等人敢在一旁这么多大乘期高手虎视眈眈的情况下，接受冥河之泪的洗练么？

    不管来人是何等性格，林风等人都是已经做好了争斗一番的准备。

    那一伙人终于是来到了林风等人的对面，而林风等人也是在很早之前就开始观察这一伙人。来人没有隐藏灵力波动，在修真界来说，下意识的隐藏灵力波动，那是比较稳妥的行为。可是某些艺高人胆大或者就是胆大的修士，却更加愿意提前暴露出自己的灵力波动。

    这一伙人，都没有隐藏他们的灵力波动，三个大乘前期，两个大乘中期，一个大乘后期。这一伙人，绝对是不弱，林风就算能够对付那个大乘后期的高手，思淼等三人，最多加上小黑，四个大乘期的战力，就得对付对面五个大乘期的高手。林风对几人的战斗力还是很信任的，但是到底有数量上的差距，也就不敢太过笃定了。

    尤其长孙玉现在还是合体期的境界，在这样的战斗之中，确实是起不到什么大作用的。

    真是晦气。好不容易碰到这冥河垂泪机缘，还正好就碰到了另外一伙人。碰人就碰人吧，你要是太弱，林风等人也就很容易就能打发了，如果是太强，林风等人说不定也就很自觉的离开了。可是偏偏就是这样一群和林风一方战斗力差不多哪去的修士。

    就此放弃吧，当然很是可惜。可是选择战斗吧，林风虽然自信，可是对方好歹也是从中州方向过来的人啊。中州的修士，放在南州地界，哪个不是同境界中的高手级存在？

    这可不是林风瞎说。中州和东南西北四州本来层面就不一样，中州的宗门底蕴比南州的势力可强出太多了。像只拥有一个天元境高手的吞灵域十方舍，在南州任何地方都是超级势力一级的存在。可是放在中州的话，怕是最多也就能算个普通的一流势力了。