
    玉阳山脉附近的异火，绝对不多。而一般比较弱的异火，林万山也不见得能够感觉出来。能让极道仙壶有所感应的，起码也得是玄阶的异火了。

    玉阳山脉附近达到玄阶档次的话，怕是也就幽光烬焚火、幽冥鬼火、紫霄焚雷焰、琉氳地心炎四种了。幽光烬焚火和幽冥鬼火就在林风身上，而拥有紫霄焚雷焰的长孙豪一直就住在离林风不远的地方，林万山肯定也不会因为长孙豪的紫霄焚雷焰大惊小怪。

    如此一来，似乎也就只有可能是岳君钦的琉氳地心炎了。

    从岳君钦暴露了琉氳地心炎开始，只要岳君钦还在百岳门一天，两方势力就没有了和解的可能。这一点焱阳宗上下清楚，岳君钦本人也明白。

    所以已经很长一段时间了，百岳门和焱阳宗之间已经完全撕破了脸皮。除了岳君钦本人已经很久没有出席过焱阳宗举行的盛典，百岳门上下，没有要事儿的话，也不会轻易接近焱阳宗的驻地。

    而现在，就在这夜深人静的时候，岳君钦诡异的出现在了焱阳宗驻地附近。

    林风从自己的卧室出来，迅速的通知了赤云峰上下。而一直到赤云峰的高手该被惊动的都被惊动了，那簇异火也还仍旧停留在焱阳宗驻地的外围。至此，林风更加笃定，那异火想必就属于百岳门的岳君钦了。

    “思晗，你去剑云峰一下，通知一下剑云真人，从剑云峰离开之后，在去一下绝云峰。思淼的话，你去通知一下翠云真人和归云真人。”要说赤云峰现在除了林风速度最快的，有离火玄狮王的季思晗算一个，另一个就是长孙豪了。可是长孙豪那可是林风的岳父，像这种跑腿的活计，林风可不敢劳驾岳父大人。

    在季思晗和思淼先后回来之后，整个焱阳宗都进入了一级战备状态。不过，像之前几位峰主商量好的那样，就算提前得知百岳门大军将至。焱阳宗的弟子，也还是处在一种隐蔽状态的好。别的不说，太明亮的灯火很容易引起百岳门的警觉。如果被岳君钦认为是焱阳宗和玉剑门联手布置的陷阱。眼看着一击并未建功，万一岳君钦下令撤退了呢？

    焱阳宗肯定不会轻易的放过百岳门，可是如果百岳门撤退的太早的话，不能背靠五云封禁大阵进行防御，焱阳宗所要面对的压力，总是要大不少的。

    百岳门可能进行的突袭，剑云真人也是早就考虑到了。除了在焱阳宗驻地积极备战之外，剑云真人也是很早之前就联系到了玉剑门的龙玉真人。林风带回来两个地元境高手，还有林风本人也突破了地元境的消息，剑云真人当然没和龙玉说。如果让龙玉知道焱阳宗现在已经有了七个地元境的高手的话，就算龙玉原本的人品值得信赖，龙玉任凭焱阳宗和百岳门拼个两败俱伤的可能性仍旧是极高。

    说实话，绝大多数人处在龙玉的位置的话，也会做出同样的决定。又不是让龙玉去主动攻击谁，只要袖手旁观，就能坐收渔翁之利。这样的机会，别的势力想找都找不到。龙玉又岂会错过。

    所以从一开始，剑云真人的计划，就是先让林风他们隐蔽起来，等到焱阳宗、玉剑门还有百岳门众多明面上的高手拼到筋疲力竭的时候，林风他们在出马。但是剑云真人却不知道林风潜行领域的强势。林风也没有说破，等到开战的时候，林风带人在尽量不引起别人注意的情况下，清理百岳门的中下层弟子也就是了。

    这场战斗的决胜局还在地元境高手层面，可是双方到了这种地步，人元境的修士同样也是得拼个你死我活才行。林风他们提前动手的话，也能让焱阳宗再少一些损失。

    岳君钦到地方也有了一段时间了，可是一直却没有发动攻势。想必岳君钦是在分配具体的行动计划。不过，岳君钦此次的计划是进行突袭，当然不可能在焱阳宗驻地外围停留太长的时间。那样的话，就太容易暴露了。

    焱阳宗在驻地外围是有安顿不少岗哨的，但是到现在都没有传回消息，想必是被百岳门派出高手拔掉了。但是如果长时间内没有受到这些岗哨们的消息，焱阳宗肯定也会猜到该是出问题了。

    事实上百岳门门人绝大多数的任务，在包围焱阳宗之前岳君钦就分配出去了。所以从来到地方，到发动突袭中间其实也没过去多长时间。本来的话，焱阳宗的岗哨已经全部被拔出，焱阳宗应该是暂时不能发现来敌才对。这样的情况下展开突袭，焱阳宗第一时间就得损失惨重。

    可是偏偏，身为极道仙壶的器灵，林万山对异火有着超乎寻常的感应。

    百岳门大批的高手冲到焱阳宗驻地入口处，却发现这里居然没有守备。岳君钦当下心里就是咯噔一下，难道焱阳宗已经是有了准备？还是说因为对外围岗哨的自信，暂时放松了驻地入口处的戒备？

    不得不说，焱阳宗派出的岗哨还是很高效的，如果不是百岳门精锐尽出，让不少大乘期高手甚至还有几个地元境的高手约好时间同时去偷袭那几个站在高处的岗哨。一般的来敌，或者百岳门再稍微大意一点的话，还真的很难在不惊动岗哨的情况下潜入焱阳宗的驻地外面。

    虽然有这种可能，但是岳君钦心中还是很是不安。曾几何时，焱阳宗可是玉阳山脉当之无愧的最强势力。全盛时期的焱阳宗，可是一流势力中都比较强势的存在。就是几百年前，那一场动乱发生之前，赤云峰还未没落的焱阳宗也比还百岳门强出不少。在此之前，虽然百岳门是独立存在的一方势力，但是更多时候，还是被别人当做是焱阳宗的附庸的。事实上就是百岳门内部，有这样想法的修士也不在少数。

    现在百岳门就要取代焱阳宗成为玉阳山脉实际意义上的霸主势力了。而且这一切的一切，都是在他岳君钦的带领下完成的。焱阳宗上下是因为岳君钦坑害绝云真人的那一次彻底恨上了岳君钦的。

    可是在岳君钦这里，岳君钦一直都对自己当初如此英明的计划极为自豪。

    一块普通的地阶材料加一个根本没什么价值的寒霜玉净瓶，就让绝云真人帮他吸引走了那个高手的注意力。岳君钦这才有机会带着琉氳地心炎离开了玉阳山脉范围。

    收服琉氳地心炎是一方面，因此导致绝云真人的陨落，算是意外之喜。尤其在剑云真人很快就完成了突破之后，岳君钦更是自豪自己的先见之明。

    如果不是巧施妙计一石二鸟的解决了绝云真人，现在的焱阳宗就该有两个地元境二重天的高手了。尤其剑云真人的天赋，就是岳君钦也不得不佩服。如果不是绝云真人陨落，剑云真人不得不扛起了焱阳宗的担子的话，用不了多长时间。岳君钦也不能自信自己就能战胜剑云真人了。

    两位强势的地元境二重天高手和三位地元境一重天的高手。如果真是这样的话，百岳门就算能够说服玉剑门不参与两方势力的争斗，想要战胜一只，不付出较大的代价也是不可能了。

    征服焱阳宗的时候就要到了，岳君钦说什么也不可能因为焱阳宗‘有可能’有所准备就放弃他已经策划了太久的这个计划。

    归云峰也没人。

    “看来还是有焱阳宗的岗哨咱没有注意到啊。”归云峰整个云峰都没有人，几乎就明确的告诉岳君钦焱阳宗已经有了准备了。但是还是那个原因，岳君钦还有百岳门上下已经等这一天等了太久了，这一次突袭，百岳门也是做出了充足的准备。就算焱阳宗提前发现了百岳门的突袭，绝对会导致百岳门的损失大增，岳君钦也不会在还没有开战的时候就此撤退。

    岳君钦带着百岳门众人来到焱阳宗中央山谷的时候，他就已经感应到不远处潜伏的大量修士了。毕竟焱阳宗的弟子少有会潜行法术的，这么近的距离，已经绝对逃脱不过地元境高手的感应了。

    五云峰的峰主各自从阴影中走出，都是面沉似水的看着岳君钦一行。

    岳君钦却不当回事儿，秉持着一如既往的优雅：“剑云真人，倒是好久不见啊。”

    “客套话就不用说了，自从你阴了绝云师兄那一次。焱阳宗和百岳门就已经是一个不死不休的局面了。就算今天你不来，总有一天，我们也是要打到百岳门去的。”

    “呦，口气不小。你焱阳宗有这实力嘛？”岳君钦看向焱阳宗众人的目光中，饱含着戏谑。

    “有没有实力，不是你说了算的，打过才知道。”嘴里这么说着，但是剑云真人却并没有忙着动手。

    岳君钦仍旧是一脸笑容，没有说话，就那样笑着看着剑云真人。有一段时间之后，岳君钦脸上的笑容陡然间变得更加灿烂。

    “在拖时间，等玉剑门的高手来援么？不好意思，玉剑门现在已经是自顾不暇了。你真以为我会在明知道玉剑门会倒向你们的情况下，不作出一些准备就行此大动作么？”