
    重振赤云峰雄威，那是赤风真人为止奋斗了一生的目标。而在赤风真人无奈离开赤云峰，却把赤云峰的底蕴交给了林风之后。赤风真人的目标，也就成了林风的使命。

    林风的想法很简单，师傅对自己那么好，现在师傅入魔，林风有心相帮师傅渡过这个难关，但是林风层次不够不说也找不到人。所以这一点，林风是做不到了。林风唯一能做到的，就是实现赤风真人为之奋斗终身的目标。

    远方的赤风真人，如果知道了这一点的话，抗衡其第二重人格的成功率，也要因此大上一些。

    而除了这种使命感之外，林风刚一进入修真界就加入了赤云峰，之后也经常听到师兄师叔们关于赤云峰曾经辉煌的介绍。从心底里，林风本人也确实是想赤云峰能重现当年的辉煌。

    无论如何，林风回来了。而更令剑云真人高兴的是，林风主动表达了想要帮助赤云峰重建秩序的欲.望。剑云真人长出了一口气，可是等到林风询问登天盛会的情况的时候，剑云真人好悬一口气没有咽下去。

    因为之前料定林风应该是不会回来赤云峰的，在想到林风不能帮焱阳宗参与登天盛会的时候，剑云真人只是感觉到极其的惋惜。到了现在林风主动提出参与登天盛会，剑云真人这才想到这到底意味着什么。

    小黑是到了吞灵域之后才觉醒的血脉，在焚荒域，就算林风的熟人知道林风有一只黑色的小老虎作为宠物，也绝不会想到有朝一日，小黑可以成为林风那么大的助力。

    林风来找剑云真人是来谈正事儿了，让小黑趴在肩头看来看去算个什么事儿。所以林风在见到剑云真人之前，就把小黑提前用《兽魂图腾》先收了起来。

    剑云真人不知道林风拥有小黑这样强势的坐骑。可是大乘后期的器修，哪怕只有一把上品宝器级别的飞剑，那速度也已经是比合体期修士快出太多了。按照以往的经验，焚荒域的“一殿一阕”是不在凡间界招收弟子的，这样一来，一般来说也就二门四宗四天地一共十方超一流势力顶多再加上三五方一流势力能派出五百岁以下的大乘期弟子去凡间界搜寻人才。

    五百岁是一个分水岭。事实上的话，就是那些一等灵根拥有者，也极少有能在五百岁之前突破到大乘期的。想要在五百岁之前突破到大乘期，天赋和际遇缺一不可。

    过往的那些次登天盛会，最多也就十四五位大乘期修士能进入凡间界搜寻人才。但是这十四五位大乘期的修士，却往往能带回整场登天盛会，三分之一以上的一等灵根拥有者。

    平均下来的话，每个大乘期修士，差不多都能带回来四五十位的一等灵根拥有者。

    登天盛会，出动那五种顶级灵器维系两界通道的五方超一流势力，有优先挑选人才的权力。但是这种权力，也并不是无限的。如果林风真的带上来四五十位的一等灵根拥有者，五方势力都只能从焱阳宗的登天台带走一位。最终焱阳宗还是能留下四十多位的一等灵根拥有者。

    一等灵根拥有者啊，这样的天赋，已经是相当顶级了。正常来说，一等灵根拥有者，已经够资格成为焚荒域十方超一流势力的弟子。而一等灵根级别的天赋，加上这十方超一流势力可以提供的精英教育。只要不陨落，大乘期是绝对没有问题的。而事实上的话，绝大多数的一等灵根拥有者，只要际遇不差，突破到地元境也只是早晚的问题。很少有一等灵根拥有者，在大乘期巅峰这里卡了一辈子的情况。

    焱阳宗不是完全没有一等灵根拥有者，可是那数目，绝对是稀少到了一定程度了。整个宗门从上到下，加起来也不会超过三十个。

    而现在林风如果愿意参与登天盛会的话，起码就能给焱阳宗带回四十人的一等灵根拥有者，这让剑云真人如何能不兴奋？

    这样一件喜事从天而降，林风后来说什么有一些弟兄也要加入赤云峰，剑云真人当然不会多说什么了。在剑云真人想来，林风在二百多年的时间里从元婴期修炼到大乘期巅峰，光修炼、历练什么的，肯定就已经占据了林风绝大多数的时间。在空闲的时间内又建立了一方势力，能有两三个合体期修士加入就算不错了。尤其要跟着林风不远万里的加入焱阳宗下辖的一座云峰，就算以前真有三个合体期修士加入了林风的势力，对林风这么忠诚的又能有几个？

    林风没说数字，剑云真人也没多想。几个最多合体期的修士，能翻起多大的浪花来？

    当天和剑云真人通报之后，林风先和林坤他们好好叙了叙旧。而第二天，林风就带了六百弟兄浩浩荡荡的进入了焱阳宗范围。

    断岳门人不多，只有差不多两千四五百人而已，两千四五百人中有三分之一的器修，就是八百多人，八百多的器修有差不多七成跟着林风来到了焱阳宗。再加上零散的灵修、剑修兄弟。林风硬是从罪域带回来六百多的弟兄。

    六百多弟兄浩浩荡荡的来到焱阳宗山门跟前，守备的弟子吓得差一点就掉头逃窜，如果不是有人认出了人群最前面的林风，而林风在离开山门之前就和他们说过要带几个人回来，指不定就得出多大的漏子了。

    但是六百多的修真者，仍旧不是他们几个守备弟子能做主放过的。三个守备留在原地，剩下那个剑云峰的弟子一路御剑飞行赶紧飞回了剑云峰。

    听到那弟子的禀报，剑云真人也是一时间有些反应不过来。浩浩荡荡好几百人？不是只有宗门里的几个弟兄，舍不得林风走，才要跟着林风一起来么？林风原本的势力总共能有多少人？难不成林风这小子荤素不忌，只要是修真者就收，根本不管对方多低的境界？

    剑云真人邹着眉头，还是亲自往山门附近飞了过去。

    到了地方，剑云真人才感觉到不是那么回事儿。并不是所有人都习惯隐藏灵力波动的，林风因为经常四处游历，说不定就得碰到什么高手，也是无奈之下才养成了那样的习惯。可是断岳门的弟兄们，普遍就没这种毛病了。

    断岳门在罪城，那也是能横着走的势力。加上老大林风和龙老爷子的关系，在罪城，断岳门的弟兄根本用不着低调行事。

    除了长孙豪、魏聪、乾同予等极个别弟兄们隐藏了灵力波动之外。六百多弟兄，普遍没有这样画蛇添足。

    剑云真人还没到地方，就感应到了六十多合体期、五百多化神期级别的灵力波动。（断岳门的弟兄，主要还是当初那些方势力的老人。以前的时候，合体期修士是没这么高的比例的。但是一百好几十年过去没有新人加入，以前的化神期弟兄，也有不少都突破到了合体期境界。）

    六十个合体期啊！林风当初离开焱阳宗的时候，赤云峰总共只有五个合体期的修士。两百年的休养生息，赤云峰的合体期修士数目好歹提升到了十三个。

    可是也还是只有十三个啊！这一下，直接就翻了五六倍。这样算下来的话，焱阳宗的五云峰，合体期修士的数目，也就剑云峰和绝云峰稍微比赤云峰多几个了。在合体期修士数目方面，赤云峰已经是超越了归云峰和翠云峰。

    剑云真人很清楚林风带回来六十个合体期修士一起加入赤云峰，会在焱阳宗引起多大的骚乱。可是他已经答应了林风了啊！尽管没说数目，他之前也没有想到林风能带回来这么多高手，可是答应了就是答应了。身为焱阳宗的掌教真人，剑云真人必须言出必行，他的脸面就是焱阳宗的脸面，必须维系。

    再者说，林风带着这么多的高手加入赤云峰，整个焱阳宗的实力也会因此提升不少。这是他高兴还来不及的事情，根本不可能因为归云真人和翠云真人有什么想法，就拒绝这种事情的发生。

    焱阳宗以前没有外来修士加入，不是焱阳宗不想要。而是因为人已经突破到化神期合体期的修士，凭什么就跑过来加入你焱阳宗，为你焱阳宗的壮大而出力？

    有剑云真人首肯，断岳门的这些弟兄们，终于是进入了焱阳宗的山门。然后跟着林风，六百多弟兄一路往赤云峰所在的地方飞去。

    山门这里这么大的动静，赤云峰的弟子们当然也有人注意到了，在弄清楚情况之后，赶紧就是连滚带爬的飞回了赤云峰。因为在山门那里耽搁了点时间，等林风带着断岳门的弟兄们往赤云峰方向飞过来的时候，赤云峰上下也已经知道了林风带回六百修士加入赤云峰的事情。

    六百修士啊！林风他们那一届，在肖醉师兄把林风他们从登天台带回焱阳宗之后，一百多新入门的弟子，算上林风只有十一人加入了赤云峰。后来的几次情况没比这一次好多水。在剑云真人陨落之后，赤云峰两次弟子分配，都只收到了六个火属性灵根的弟子。而林风的这一下，直接就带回来了赤云峰好几百年才能收入的弟子总数。