
    像妖兽发动的火焰攻势，袈裟类法宝是可以直接抵御的，用不着激活法力防御罩。激活法力防御罩主要是为了应付从各个方向攻过来的攻势。例如如果对手是拥有强势异火的器修的话，如果不撑起法力防御罩，那器修的异火肯定不会只灼烧你的披风、袈裟类法宝。肯定是会想办法把异火绕过来直接灼烧你本人的。

    但是像玄炽飞狐这一类妖兽发动的火焰攻势的话，往往就可以用袈裟法宝直接进行抵御了，而且往往用这种方式还能表现出更强的法术防御能力。

    但是就算这样，感应到幻云袈裟那里迅速的法力消耗。林风也是忍不住有些心虚。

    这样强势的攻势，这样快的速度。如果不能祸水东引的话，怕是林风想跑都很困难了。这种法术类攻击不会对林风体内造成多大的冲势，所以一般也不会造成足以让林风短时间内不能施展遁术的法力动荡。但是以玄炽飞狐的层次，林风就是在它面前施展遁术，应该也很难摆脱玄炽飞狐的感应了。

    林风的缩地成寸不会在目标地点产生灵力波动没错，可是林风出现在目标地点的时候，林风的灵力波动可还是在的。施展缩地成寸可以，施展潜行领域也能行。但是在施展潜行领域的同时施展遁术，那就有些难了。

    以林风现在的情况，也总得在施展缩地成寸出现在目标地点之后有那么转眼间的时间，林风才能完成潜行领域的施展。

    妖兽的感应能力，本来就比人类修士强很多。尤其现在玄炽飞狐还是地元境三重天的级别，别说缩地成寸了，就是耗费一些本命精血施展飞云血遁，都不见得能逃出玄炽飞狐的感应范围。

    倒也不是说林风完全不可能在玄炽飞狐手底下逃出生天，可是难度已经是相当不小了。如果是其他地元境三重天级别的存在的话，林风就算打不过，按理说逃跑应该还是可以做到的。

    玄炽飞狐给林风带来了极大的法力消耗，面对地元境三重天级别的强势妖兽，就是有追月图状态的法力恢复效果还有林风自己炼制的恢复法力丹药。林风的法力都还是开始迅速的下降。

    林风再强，到底也还是地元境一重天的级别，对上地元境三重天的强势妖兽，没有在第一时间直接被解决，林风就已经足以自豪了。

    随着林风和追命他们之间的距离越来越短，林风也是忍不住露出了一丝浅笑。林风不是那种以德报怨的人，他不会没事儿去招惹别人，但是如果别人惹了林风，林风就觉得自己就该报复回去才对。不撒这口气的话，心里憋得难受。

    追命一边全速飞行，一边也是忍不住的不是回头看着林风。而看着追命紧皱的眉头，林风心里立马是更加的爽快。然而林风却没有注意到，追命看向林风的目光，除了痛恨之外，还有一种纠结的感觉。

    看着林风露出的代表报复快.感的笑容。追命咬咬牙，终于还是做出了决定。

    林风已经冲到了追命他们附近，追命他们一边继续狂奔，一边对林风展开了攻势。林风感觉这个距离应该是差不多了，自己现在遁走的话，那玄炽飞狐应该就会转移目标，开始对着追命他们展开攻势。

    然而，林风还没来得及遁走，一张符纸从追命的方向飘了出来。林风愣了一下，什么情况？符纸？话说地阶一二品的符篆在这里能起到效果么？

    “哞！”一个单一的音节仿佛从无尽的虚空中陡然爆发，从四面八方向着林风传播了过来。那一瞬间，林风脑中一片虚无仿佛时间都停在了这一个瞬间。

    一个金色的“卍”字符号陡然间从那符纸中飞了出来，迅速的向着林风飙射了过来。处在恍惚状态的林风根本没有反应过来。那金色的“卍”字就打在了林风身上。

    林风没感觉到自己有什么变化，可是林风很清楚，追命肯定不会在现在还用一些虚的和林风开玩笑。林风现在也反应过来了，之前他看到的符篆不是道家的符篆，居然是佛修的佛咒。

    修真界的佛修主要集中在中州的佛域，东洲也有零星的分布。但是在南州的话，几乎就完全没有。也是因此，林风才没有在第一时间想在佛咒的身上。

    这佛咒肯定是有不弱的效果的，从之前造成的动静就能看出来了。但是现在情况紧急，确实不是该纠结这一点的时候了。施展遁术摆脱玄炽飞狐才是正事儿。

    林风施展缩地成寸，可是陡然间却变了脸色。

    法力开始按照林风的意愿在对应的经脉中流动，可是每移动一小段距离，那股法力立马就是一下震动，由此也打断了林风缩地成寸的施展。

    林风又试了一下血遁之术，果然，飞云血遁因为同样的情况也不能施展了。

    潜行领域不行、幻阴指也不行。追命给林风施展的这张佛咒，居然有法术封禁的效果。

    几件法宝都仍旧跟在林风身旁发挥这作用，显然林风控制法宝进行攻防的能力还在。可是光法术封禁，就足够林风变了脸色了。

    没有遁术，还怎么祸水东引？

    玄炽飞狐还算公平，自打把追命他们也纳入了攻击范围内开始，在攻击林风的同时玄炽飞狐也开始同时对追命他们施展攻势。

    而面对玄炽飞狐的攻势，追命他们也是不得不把法力防御罩撑了起来。而与此同时，追命三人开始联手对林风展开攻势。

    这佛咒，正是追命在注意到林风超强的保命能力之后，花大价钱买来的那一次性异宝。佛咒其实也是一种符篆，只不过炼制方法普遍掌握在佛修手中罢了。其他修士没有佛修的佛力，就算掌握了佛咒的制作办法，制作出来的佛咒威力也要差很多。

    追命买的这份儿佛咒，实际上的等级是地阶四品的佛咒。在面对地元境四重天修士的时候，这佛咒的效果只是减弱修士的法术能力。但是在面对地元境一重天修士的时候，这个减弱，就几乎成了封禁了。在焚荒域，一张地阶四品的符篆，价值一般也就相当于两三件一品灵器。这佛咒是地阶四品没错，可是佛咒却是南州很少见到的东西。

    物以稀为贵，为了买这张佛咒，追命就花去了相当于五六件一品灵器的灵石。话说到现在，追命本身的法宝还没有全部换成二品灵器来着。

    这佛咒原本就是给林风准备的，一开始追命就准备用在林风身上。可是在看到林风激怒了玄炽飞狐之后，追命却又有了别的想法。

    别说林风了，追命他们三人联合起来在玄炽飞狐的攻势下面都不见得能撑多长时间。所以在玄炽飞狐追过来之后，追命就有了是不是把这佛咒使用在玄炽飞狐身上的想法。

    如果用在林风身上，在追命看来他们三人解决林风应该是没什么问题的。可是在解决了林风之后，他们几人想在玄炽飞狐手底下全身而退也是有些困难。

    可是不解决林风的话，追命又是极其的不甘心。而且他现在是在违背紫焰阁阁主余翰飞意愿的情况下对林风展开的追杀，如果不能成功击杀林风的话。回到紫焰阁，余翰飞也不会轻饶了他。为紫焰阁招惹一个将来可能能成长到地元境上三角层次的超级天才。就算追命已经故去的哥哥和余翰飞有些交情。余翰飞也不会轻饶了追命了。

    有着这样的想法，追命稍微纠结了一下之后，还是把佛咒用在了林风身上。

    不能施展遁术，林风陡然间着急了起来。后面不远就是玄炽飞狐，而前面的追命等人也是联手对林风展开着攻势。林风来回看了看，通知小黑转向，一人一兽就像往斜前方向飞去。

    然而就在这时，那个用遁术追踪了林风的修士，右手一挥，一道鞭影陡然间出现在林风不远处，瞬间把林风卷了进去。

    番天印有着大量层次不同的仿制品，幻阴鞭同样也是这样的情况。林风当初的幻阴鞭档次还低，但是眼前这个紫焰阁修士的幻阴鞭显然已经达到了二品灵器级别。幻阴鞭出现在林风身旁，林风根本来不及反应就被卷了进去。

    林风是跨坐在小黑背上的。小黑往斜前方向全力飞去，林风却被幻阴拖住，差一点就被幻阴鞭拽下了小黑背上。

    这就是追命自认可以截杀林风的又一张底牌了。新出现在追命身旁的那个紫焰阁修士并不是地元境一重天的修士，而是紫焰阁一个地位稍微比追命低一点的地元境二重天高手。但是追命的地位，一定程度上还是因为余翰飞的器重。卢飞禹的地位，就全是靠他自己争取来的了。

    要说战斗力，卢飞禹在紫焰阁同境界的高手中也不是最强的。可是卢飞禹身为一个灵修，在攻击性法术方面没有太大的建树。在各种辅助能力方面，却是少有的强势。

    之前的追踪秘术只是一方面，卢飞禹的辅助能力，远不是一两种法术就能诠释的了的。