
    焱阳宗的中央山谷，几位峰主又是早早的聚集在一起，归云真人看了看剑云真人又看了看代表林风出席的段云，脸上写满了纠结。

    林风他们当初加入焱阳宗到时候，正是焱阳宗第一次按照新进弟子们的意愿，让新进弟子们自己选择的加入哪一云峰。而这个方法，也正是由归云真人提议并一力促成的。

    按照这种方法下来，除了赤云峰的弟子数目大幅度缩水之外。包括归云峰、翠云峰在内的四云峰，都算是因此得到了一些好处。剑云峰只收金属性资质较强的弟子，所以剑云峰虽然没有因此有了人才流失，但也并没有损失什么金属性的修真天赋者。

    原本合适器修流派的那些弟子，不选择赤云峰的话，也就只能在属于灵修的三云峰中做出选择了。尽管绝大多数都会选择当初身为焱阳宗宗主峰的绝云峰，但是还是有一些会选择性的加入翠云峰和归云峰的。

    就这样进行了两届的弟子分配，绝云真人因为赤云峰的事情而陨落了。而从那一届开始，新加入焱阳宗的灵修资质者，更多的就开始加入归云峰和翠云峰之内。

    归云峰这些年，也确实有些欣欣向荣的架势。

    可是这一次的登天盛会，归云真人却有些担心会有大量的灵修天才从归云峰流失。

    归云真人的担心不是没有道理。同样是从年轻的时候一路走过来的的归云真人清楚的知道，一个偶像，可以在这些新进修士中起到多大的作用。

    虽然林风现在还是大乘期巅峰还没有达到地元境的境界，归云真人还没把林风的战斗力放在眼里。可是一个用去了一千好几百年的时间勉强突破到地元境一重天，另一个却在二百多年的时间内从零修炼到了大乘期巅峰。

    如果归云真人回到当初刚刚进入修真界的时候，他也不敢肯定自己就能不把林风这样的超级天才当做偶像。

    林风之前以修真者的身份闯入凡间界，带着这些天赋者们返回修真界。对于他们这些刚刚加入修真界的修士来说，就是真看到了地元境一重天的高手和大乘期的高手先后施展实力，他们也只会觉得两人都好厉害，很难辨识出两人具体的实力有多大的差距。

    归云真人他们几位地元境高手的实力，这些新进修真者们还没有见识过。可是林风的强势，在这些新进弟子中已经是深入人心了。这种潜意识的崇拜，很容易理解。处在一个就是顶级高手都很难靠轻功跳起两丈高的武侠世界，突然间遇到了可以飞行的修真之人，而且还言明要带他们去修真。兴奋一些，对林风这个他们见到的第一个修真者，这一个带他们到修真界的引路人，有些崇拜真的是再正常不过的事情了。

    在林风之前，替焱阳宗去凡间界搜寻人才的，普遍都是剑云峰的弟子。再加上一听到剑修是修真界追求最强攻击力的流派，很多刚刚来到修真界的男孩男人们，就算金属性灵根档次偏低，也难免要犹豫一番了。剑修确实强势，而且仗剑凌云对这些刚从凡间界上来的凡人来说，诱惑确实不小。也是因为这个原因，剑云峰虽然绝大多数时候并不是焱阳宗的宗主峰。但是在焱阳宗的历史上，就很少有剑云峰偏向弱势的阶段。

    这一次两界通道的开启，焱阳宗派出了赤云峰的林风。剑修是修真界追求最强攻击的流派，所以剑云峰的弟子也不会因此受到影响。

    但是林风成为那些新进弟子的引路人，加上林风本人超强的天赋可能带来的偶像效用。这一次赤云峰不用担心器修人才流向灵修方向的三云峰，反倒是身为归云峰峰主的归云真人，难免会有些担心了。

    剑云峰不愁弟子，而因为翠云峰峰主是女修，而且绝大多数弟子都是女修。那些初来修真界，人生地不熟难免会有些害怕的小女孩儿们，还是有不少会选择加入翠云峰的。而赤云峰今年的情况，说不定就能招到比往常更多的弟子。

    算下来的话，情况最差的，就属归云峰和绝云峰了。

    在这样的情况下，归云真人难免又想起了恢复焱阳宗以前分配弟子的那种方法。

    当初五云封禁大阵的建设，是先于五云峰的建立的。焱阳宗开山祖师在建立焱阳宗之前，手底下就已经跟了不少手下。一次机缘巧合之下得到了五云封禁大阵的布阵方法，这才兴起了建立一方宗门势力的想法。在找到玉阳山脉附近这里正好合适建立五云封禁大阵的五座高峰之后，焱阳宗的祖师这才在这里布下了五云封禁大阵。

    而因为五云封禁大阵需要比较高级的五行属性修士才能发挥出最强的威力。祖师爷这才按照属性，把以前的弟兄们分布在五云峰上，各自撑起了焱阳宗的五方支脉势力。

    五云峰上的分支势力，本身就是为了培养五行属性的高手建立的。所以一开始的时候，五云峰就已经分出了属性。金属性修士都加入剑云峰，木属性修士都加入绝云峰，水属性修士都加入翠云峰，火属性修士都加入赤云峰，土属性修士都加入归云峰。至于双属性或者三属性的，则由修士自己做出决定。

    以前的时候，焱阳宗新进弟子的分配，也遵循的是这一套规则。

    综合算下来的话，五云峰各自的新进弟子数目一般是不会有太大差距的。毕竟双属性三属性灵根等级一样的情况，到底只是少数。绝大多数修士只要确定自己最强灵根的等级，就算对剑修有些羡慕，往往也还是会做出最合适自己的决定。

    当初为了和赤云峰争夺更多的修炼天才，提出由新进弟子根据自身的爱好选择云峰的也是他归云真人。现在这种方法对归云峰不利，归云真人又想恢复以前的方法了。

    可是想是个想，归云真人终于还是没有说出口。归云真人也还是要脸的。这些年来，归云真人扛着振兴归云峰的大旗，做出来的比较缺德的事情也已经不少了。不久之前，还差一点和林风因为是否恢复赤云峰地位的事情闹将起来。最后还是林风直接搬出两位地元境的高手，才让归云真人终于妥协。

    如果只是不要脸，就能说服几位真人同意他的办法的话。归云真人豁出去这张老脸不要，说不定也就提出来了。

    可是现在的他，清楚的知道，这一次就算他提出这个办法，应该也是不会得到通过了。

    两种办法对剑云峰和翠云峰的影响并不是很大。对归云峰和绝云峰有利，对赤云峰不利。

    无论是段云还是一会的林风，肯定是不会同意他的这种提议的。本来的话，按照这种办法，绝云峰也是有利的一方。可是因为归云真人前些年压榨绝云峰压榨的有些厉害。绝云峰上下现在对归云真人已经是有些同仇敌忾了。

    就算对绝云峰有利，绝云真人也很有可能因为是归云真人提出的这个办法，为了反对而反对。

    剑云真人应该是同样不会支持他的。虽然两种办法对剑云峰的影响不大，剑云真人身为焱阳宗的宗主，肯定是不能提倡归云真人这种反复无常，肆意侵犯其他云峰利益的行为的。

    就算不把剑云真人对归云真人的不爽考虑进去，站在焱阳宗宗主的角度考虑，他也是不会赞同归云真人的这种提议的。

    归云真人终于是没有去自取其辱。但是心中的忐忑却一直持续。

    大乘期修士对登天盛会意味着什么，归云真人当然清楚，而且林风还是个大乘后期的高手。林风他们到底取得了什么结果，在林风他们回来之前，归云真人是还不知道的。可是就算保守估计，按照以往的经验，大乘后期的高手参与登天盛会，五十个以上的一等灵根天赋者是肯定有的了。

    一等灵根啊，那可是焱阳宗以前的顶级天才了。话说归云真人本人也就是普通的一等土属性灵根来着。

    以为是占赤云峰便宜，才提出的由新进弟子自行加入五云峰的提议。没错，之前的几次登天盛会，归云峰是占了赤云峰不少便宜。毕竟就是主灵根是火灵根的修士，选修灵修方向，将来的前景也不见得就比当器修差了。还是有不少火属性修士因为赤云峰的没落，选择了灵修方向。

    话说当初的林坤，也是做出了这样的选择。他一个刚刚来到修真界的修士，当然了解不了赤云峰的底蕴。听归云真人的介绍，加入赤云峰的前景明显好不到哪去了。选择加入绝云峰，是很正常的一个决定。至于罗文，那是因为绝云峰的天才已经不少，他就是加入绝云峰或者其他两方灵修云峰，也混不到大师兄的位置。赤云峰身为五云峰之一，想必是不会比其他云峰差太多的。基于这些考虑，他才决定加入赤云峰。

    这些年来，赤云峰少说流失了三分之一的修真天赋者。而在赤云峰流失的这些人之中，绝云真人陨落之前，差不多会有四分之一的流入归云峰。而在绝云真人陨落之后，赤云峰流失的这些主灵根为火属性的修炼人才，差不多有五分之二最后选择了加入归云峰门下。

    可是归云峰从赤云峰抢的只是二等灵根级别的修真天赋者。现在的话，损失的却是一等灵根，甚至更强的天才了。