
    也用不着段云师叔提示林风了，林风骑着小黑向着当年的这些熟人赢了过去。

    焱阳宗的峰主，其实也就相当于其他中等势力的一个副帮主啥的。而且只有一个地元境二重天高手的焱阳宗，事实上在中等势力中都是偏弱的存在。结果焱阳宗一位峰主的继任大典，居然迎来了焚荒域最强十二方势力“一殿一阕二门四宗四天地”中除了大荒殿和焚天阙之外的其他十方超强势力。

    尽管来的只是年轻一辈的晚辈，但是好歹也都是当初的十英杰。十英杰含金量比焚荒五子低一些，但也低不了太多了。甚至也不是没有哪个十英杰虽然没能进入焚荒五子的名单，却有着超越焚荒五子的成就。

    这十英杰，在宗门内的地位，也是普遍不低的。段方酔同样也是十英杰，但是段方酔是林风他们下一届的十英杰。而且段方酔还是那一届，进入了焚荒五子名单的存在。

    林风也是后来才了解到，狂狮府不是不想派段崇来。而是段崇，已经在百年前陨落了。

    在得知这一情况之后，林风脸上没什么变化，心中却是忍不住的笑了笑。不是林风真和段崇有多大的仇，当初和段崇的冲突，虽然是段崇不对在先，但是林风后来也算是解气了。所以林风对段崇其实也没什么怨气。

    林风之所以笑，是因为他很久之前的那个预言，确实是应验了。

    当初林风就想过，以段崇这么疯狂的自傲，在对上其他高手的时候，肯定也不会怎么收敛。在前期的时候，有狂狮府照应，所以也不会出什么大问题。

    但是等段崇开始自己在修真界闯荡的时候，他如果还是不知道收敛的话。被人杀人灭口，几乎就是段崇唯一可能的结果了。

    甚至都不一定需要多大的仇怨，对方只要知道段崇的小肚鸡肠，为了不想以后有一个十英杰级别的天才找自己的麻烦，找机会杀人灭口，也差不多是很正常的一个决定了。

    不说十英杰和林风都算的上是故交，十英杰各自代表着一方焚荒域的超一流势力，该有的重视，林风确实是必须给的。

    先把十英杰安顿在了离典礼最近的地方之后，林风按照段云师叔的指示，完成了继任大典的其他几个环节。之后其他人开始散去，林风又来到了十英杰跟前，

    修真界是很讲究圈子这种事儿的，圈子越丰富，也就意味着人脉越广。以后说不定就会有用到这些人脉的时候。每一次殿前大比中，那些表现最出色的修士，很快就会形成这样一个圈子。这些人在殿前大比之后相当长的一段时间内，经常会在其他的一些焚荒域合适他们境界的盛会中遇到其他的那几人。

    几十年上百年的时间下来，这些同龄人中的佼佼者互相之间就开始形成一个圈子。圈子里的这些人，互相之间有竞争，但是往往也都是一种良性的竞争，互相之间的关系往往还是不错的。

    林风他们这一届的十英杰，只是一个人数不足十五人的小圈子。除了十英杰还有林风这个虽然不在十英杰内却进入了焚荒五子名单的特例之外，还有当初其他几个在殿前大比中表现比较出色的修士。当初殿前大比的前二十名，抛去林风和十英杰之外，剩下的九个人中，有六个现在还在化神期和合体期的壁障之前没能完成突破。只有三个，达到了合体期。

    三百岁以下达到合体期，这三人的天赋也算是相当强势了。所以十英杰的这个圈子，也就把他们几个包容了进来。至于其他几人，倒也不是雷御他们过分自傲不愿与那些天赋差一些的人为伍。只是就算雷御他们邀请，连合体期都没到，那些人自己也不好意思和雷御他们混在一起了。

    林风在殿前大比之后就离开了焚荒域。但是圈子里在谈起互相之间的差距，还有这一段时间的得失的时候。总是会经常性的提起林风这个第一器修。所以虽然林风一直没有回来，但是在十英杰的这个圈子里，林风一直都算一个自己人。

    段方酔是林风他们下一届的焚荒五子，而且正是他们那一届最强的几人，在殿前大比之中，没有一场败场。像十英杰这个圈子，除了互相之间良性竞争，逼着自己全力的突破之外。这个圈子，也算得上是十方超一流势力互相之间联系的一个纽带。

    很多时候，宗门的高手确实不至于为什么小事就来回奔波着去通知其他势力。让十英杰这个圈子里的晚辈通过圈子里其他亲近之人，借此通知其所在的势力。一来方便，二来的话，让一个宗门的未来超级高手出面，也算是给足了其他势力的面子。

    段崇的空缺，狂狮府就让段方酔顶了上去。而事实上的话，段方酔的天赋，其实却是是要比段崇还强不少。虽然在年龄上比萧晨、龙浩他们小四五十岁，但是境界上的话，倒也没有差出多少。现在好歹也已经达到了合体期巅峰。而且以狂狮府配合狂狮麟岩臂的近战风格，就是在萧晨龙浩他们这些上一届的还未达到大乘期的十英杰中，都绝对不算是弱者。

    宫若晴出面，给林风介绍了一下段崇和段方酔中间的变故。林风心里是有些爽的，但是脸上的哀悼还是得表现出来。

    林风和众人互相讲述着各自这些年的一些经历，林逸飞面带微笑的坐在一旁。没有说话，倒也没有对林风表现出敌意。林风一边听着其他人说着这些年来焚荒域发生的趣事，一边也是忍不住的关注这林逸飞这里的情况。

    也没过多长时间，林逸飞终于是开始走神起来。而脸上，也是露出了一副怅然若失的神情。

    看着林逸飞这样的变化，林风在心中叹了一口气。杀子之仇，岂是那么容易能忘怀的？林风离开焚荒域之前，本来是有解决了林逸飞的机会的。但是林风没有选择那么做，他把林逸飞从蛛丝中解救了出来，不只没有一劳永逸的解决林逸飞，还算是救了林逸飞一命。

    林风对林逸飞有不杀之恩，有救命之恩。而且从内心深处，林逸飞也清楚当初洪城发生的那件事情，确实不能怪林风。林风走后，林逸飞到了林风屋里，那时屋内的情况，很明显的表明是林浩不小心撞在那凸起的木杆上才导致的那出惨剧。

    林浩的死，不能说和林风完全无关，但是把责任全部推在林风头上，同样不能。说到底，林浩的死确实不是林风刻意为之的。甚至如果不是林浩欺人太甚的打上门去，根本就不会发生后面的那些事儿。

    当初看到案发现场的时候，林逸飞当时就差不多确认了这一点。可是痛失爱子的那种痛苦，让林逸飞完全无视了最大的那种可能。只要林风和林浩的死有一丝一毫的关系，他就要让林风付出代价。

    在林风离开焚荒域之后，林逸飞终于有了时间回想自己这些年来的行为。他其实明白，他之前确实是有些过分了。林风为了一件最不在他的惨剧，被他林逸飞追杀了那么久。尤其在凡间界的时候，林风绝对没少因此吃苦。这件事，对林风本来就是很不公平的。

    现在他又欠了林风一命，林逸飞这才开始比较理智的看待当初的那件事情。

    让他就此和林风一笑泯恩仇，他还做不到。但是他也确实是没有理由再把这种不公平推在林风身上了。

    林风也很纠结，这种事情，他也确实不知道到底该怎么办。当初从洪城被带上修真界的，林逸飞算是和林风的境界最相近的一个了。本来的话，就算不算那层血缘关系，林风和林逸飞也该是很有共同语言的。可是却因为林浩的那件事，使得林风和林逸飞，完全没有可能成为朋友。

    十英杰的时间可都是很值钱的，几人和林风热闹了一番，当天晚上留在了赤云峰，第二天就和林风道别，先后离开了焱阳宗。

    林风已经很知足了，他和这些人虽然同为那一届殿前大比的热门人物，但是实际上的交情是真没有。事实上的话，除了和段崇有些矛盾，和林逸飞有那些过往。当初的林风和其他十英杰，根本连话都没有说过。也就在殿前大比最后的封禅会环节，林风和其他几位焚荒五子互道了恭喜。

    这次赤云峰的继任大典，这几人能够出现，已经很给林风面子了。多留了半天时间，更是相当于向着玉阳山脉附近的势力宣告他们和林风之间的友好。林风倒不见得需要这些，但是他们这样做了，林风还是有些感激的。

    继任大典过去，林风正式成为了赤云峰的峰主。原本林风是准备回到赤云峰后不久就突破地元境的，可是现在有了登天大会的事情，林风也就只能暂时把突破的事情延后了下去。

    好在也用不着真延后多长时间。林风他们回到赤云峰的时候，离登天盛会的再次开始，也就只剩下三年的时间了。三年的时间，林风终于差不多让赤云峰门人熟悉了断岳门弟兄们的存在。而断岳门弟兄们差不多也已经熟悉了赤云峰的生活。赤云峰的发展步入正轨，而林风，终于也是迎来了登天盛会的开启。