
    天才，往往都是有着常人难以想象的自傲的。残月老人一路追杀林风他们，搞得林风他们极其狼狈，那一次短兵相接，重伤了林风他们两只啸风虎，让林风他们丢下好几件的高阶法宝直接遁走。

    林风他们会对她心怀怨怼，这一点残月老人是没有怀疑的。可是之前残月老人根本不放在心上，现在的话，残月老人却又有些担心起来。

    残月老人之前还以为经过那一路的追逐，林风等人应该是已经如惊弓之鸟一般死命的逃跑了。可是之前林风等人返回岩浆之地的事情，提醒了残月老人。修真者，向来都是有仇的报仇有怨的报怨的。

    林风等人既然敢返回来一次，再次返回岩浆之地也很有可能。

    残月老人不怕直接对上林风他们，几个大乘期的修士，就算全是修真界千年难得一遇的超级天才，也不可能在正面战斗中战胜一个地元境二重天的高手。

    可是想在岩浆之地采摘罗仙果，就得面对地元境级别的火之精灵。岩浆之地这里的火之精灵，最弱的是地元境一重天，最强的，可是已经达到了地元境四重天的强势存在。

    周围这么多的地元境高手，残月老人肯定不会傻到和地元境四重天或者地元境三重天的火之精灵死刚。可是因为这些强势的存在，残月老人连魏月茹和陆崖的安全也已经不能彻底保证了。真到了正狼狈的时候，被林风他们落井下石一番，那情况可真的就不妙了。

    残月老人现在是真的有些后悔了，倒不是后悔度林风他们的追杀，她只是后悔不该把魏月茹和陆崖带到这么危险的地方。

    残月峰离天罗界入口此次出现的地方并不是特别远。事实上的话，这次天罗界的开启，残月峰差不多就是全军出击。如果之前在魏月茹给她指出林风一行人之后，就让魏月茹她们跟着残月峰其他的队伍去采摘天罗灵果，现在他们就不会这么危险，也不会成为残月老人的一份累赘了。

    原本的话，残月老人是想着把魏月茹和陆崖带到天罗界深处，让两人自行在岩浆之地外围采摘那些地元境修士们看不上的天罗灵果。可是当时的残月老人怎么会想到，几个大乘期的小家伙，居然就误打误撞的一路往岩浆之地飞了过来，而且居然能几次从她手底下逃得生天？

    残月老人开始的时候，不时的关注这后面的情况，很是有些拘谨。当然了，实力也并没有完全发挥出来。

    随着时间的推移，极个别运气好的修士，已经瞅准机会在附近几只火之精灵和其他高手碰上的时候，强行冲了过去带回了整株的罗仙果。但是残月老人他们一个小队，却离战区最前沿还有一段距离。

    残月老人加入的这个临时的攻守同盟里，其他修士对于残月老人带着两个晚辈下来的事情，本来就颇有微词。现在残月老人又是一副消极怠工的架势，有个修士忍不住就说了残月老人两句。

    残月老人身为残月峰的宗主，向来是被礼遇惯了。何曾被同级的修士这么说过？可是除了说话那人，其他人脸上也露出了那种责怪的神情。加上这个攻守同盟里，本来就全是地元境二重天的高手，她残月老人不见得就会比别人强。残月老人咬咬牙之后，终于是没有爆发。开始把注意力集中在和火之精灵的战斗上面。

    对于防备林风他们的行踪，也就只能暂时交给魏月茹和陆崖了。不过按理说，如果林风他们到了，魏月茹两人别的帮不上了，发现林风他们的行踪应该是没什么问题的。残月老人抱着这样的想法，还是全身心的投入到了战斗之中。

    残月老人想得没错，岩浆之地的地形比较特殊。火山口的位置，离下面的岩浆距离是有些远的。从火山口位置到残月老人他们这里，中间有着不短的一段距离。甚至不用两个人，只要有一个人把注意力集中在上方的火山口那里，其他修士就很难绕过他的视野，进入岩浆之地的下面。

    林风他们实力到底不够，就算想给残月老人带来什么麻烦，也得等到残月老人陷入一定程度的危险才行。而想要精准的确认这种一闪而逝的机会，那就得随时关注残月老人这里的情况才行。

    正常的情况来说，想要观察残月老人的情况，就得出现在火山口的位置，而只要林风他们一探头往下看，一直注意着火山口那里的魏月茹和陆崖立马就能发现他们了。

    可是，偏偏到了林风这里，情况一般来说不正常。

    林风没有探头，甚至都没有直接来到火山口旁边。之前众多火之精灵的动乱还搞得林风心有余悸。知道火之精灵对异火的感应极为敏锐，就是在潜行领域笼罩的情况下，林风也不敢太过接近火山口了。话说之前的时候，林风就是在潜行领域内的情况下，被那些火之精灵发现的。

    之前的时候，因为有潜行领域，潜行领域内的林风也就没有再画蛇添足的去隐藏自己的灵力波动。而如果是在有潜行领域笼罩的情况下，再全力隐藏自己的灵力波动的话，想必就是火之精灵也不能在太近的地方感应到林风体内幽光烬焚火的存在了。

    可是林风还是不敢提前进行试验，万一火之精灵还是能够感应到幽光烬焚火怎么办。到时候下面的火之精灵再动乱一次，残月老人就该猜到林风他们身上了。再次引起残月老人的警觉的话，怕是真的就很难再找到什么机会了。

    但是林风不接近火山口太近，可不是代表林风就没有能力观察残月老人那里的动态了。林风本人不能，不是还有林万山了么？

    都不用林风用潜行领域把林万山笼罩起来，器灵这种存在，本身就是很难感应到的。以前林风怕别人感应到林万山的存在由此确认林风拥有一件顶级灵器以上级别的法宝。那是因为林万山这个器灵本身就比较弱，不用地元境，只要大乘期差不多就能感应到林万山的存在了。

    可是林万山吞噬了极道仙壶那传承了不知道多少年的器灵，又用了百多年的时间完成消化。现在的林万山，已经比当初强出了太多太多。能发挥出极道仙壶更多的能力是一方面，能器灵实体化也是一方面，而就连隐藏自身的那种器灵波动，这种能力也是得到了飞跃性的提升。

    就林万山所说，除非他愿意，否则的话，现在地元境的修士，应该是已经很难感应到他的存在了。

    地元境的高手都感应不到林万山的存在，更何况魏月茹和陆崖两个化神期的修士了。林风躺在火山口上方不远处的一处山坡上望着天，小黑也缩小了体型卧在林风旁边，不时的用脑袋蹭一蹭林风。

    而林万山一边关注着下面的情况，一边和林风有一句没一句的聊着天，时间也就这样过去了。

    魏月茹只抬头一会儿的功夫，就看不下去了，开始关注不远处发生的激烈的战斗。但是陆崖还是很称职的，很长一段时间都是目不转睛的盯着火山口方向。

    但是随着时间的推移，就连陆崖也开始认为林风他们已经是逃跑了。如果真的想要找他们的麻烦的话，断然不会连他们这里到底什么情况都不好好观察一番。这么长时间，没有露头，想必是真的已经放弃了。

    这样的想法，不仅陆崖有，残月老人也有。残月老人终于是彻底放心，开始更积极的往长有罗仙果的炎虚宝玉上面冲去。

    罗仙果其实没什么特定的生长环境要求，只要灵力足够就行。而这岩浆之中的炎虚宝玉，就算是达到了这样的要求。炎虚宝玉从岩浆中吸收火属性灵力，罗仙果植株从炎虚宝玉上面吸收灵力养料。最终导致的结果就是，岩浆之地炎虚宝玉上面的罗仙果植株，除了能够彻底的成熟之外，一整株的罗仙果，上面所能结的果子的数目也比外面的普通罗仙果植株多出了不少。

    罗仙果的采摘还是相当困难的。火之精灵无穷无尽，刚刚打散一个，立马就会从岩浆之中又钻出一个。

    战斗这么久了，地元境三重天的高手，普遍都没有空手而归，而且有一半还采到了不只一株。有不到三成的地元境二重天修士有所斩获。至于地元境一重天的修士，只有极个别的一两个有幸摘取到了一株罗仙果。

    残月老人不是完全没有机会采摘到罗仙果植株，可是每每都因为怕陷入危险，在其他火之精灵冲过来的时候，残月老人就赶紧退了开来。他们这个攻守同盟一共四个地元境二重天的修士，残月老人退去的时候，自会有别人顶上去拼那一把。好几次的机会下来，残月老人他们这个小组，已经是有两人欢喜而归了。

    其中有一次，还正好就是残月老人退开，另外一个修士顶上，然后就夺取了一株罗仙果。

    如果是别的情况也就不说了，明明自己能够得到的一株罗仙果，却因为自己的谨慎，最后把这株罗仙果拱手让人。残月老人也是早就憋了一股火气了。

    现在林风他们这么长时间，连头都没有露过。现在残月老人终于也是断定，林风他们应该是已经撤了。由此终于是开始更激进的往炎虚宝玉方向冲去。