
    玄炽飞狐的攻势本身就已经很是强势了，追命又用二品灵器级别的破风锥连续的攻击着林风。林风的情况，真的是有些狼狈。说到底，林风还只是一个地元境一重天的修士。就算因为二品灵器级别的幻云袈裟拥有了地元境二重天级别的法术防御能力。可是相比于玄炽飞狐在地元境三重天级别都极为强势的法术防御能力还是有些不够看。

    如果不是追命他们为林风分担了不少压力，林风根本就不可能在玄炽飞狐的攻势下支撑这么长的时间。

    但是随着时间的推移，林风这里的情况还是越来越糟。法力防御罩倒是还没有达到快奔溃的程度，可是因为长时间百分之一百一的法力输出，林风的经脉也是有些扛不住了。林风干呕了一下，然后立马就咬住了牙，闭住了张嘴。可是一股血腥气还是充斥了林风嘴里的空间。

    就在林风都感觉到自己实在是快撑不下去了的时候，就在林风想着把霍普解决掉好歹拉个垫背的的时候。视野所及，终于出现了一群林风他们之前没有遇到的妖兽――赤焱巨蜂。

    大量的赤焱巨蜂遍布天地之间，还真有一种遮天蔽日的感觉。而紧接着，林风就感觉到这蜂群之中，有着一股相当明显的灵力波动。

    琅邪天布置的计分材料都已经被琅邪天的高手特殊处理过。距离远了，根本感觉不到这样微弱的灵力波动。但是只要来到比较近的地方，修士很容易就能从那种特异的灵力波动之中，感应出这种灵力波动和其他妖兽、阵法所释放出灵力波动的不同。

    蜂群之中有一股特殊的灵力波动，林风很早就感应到了。而且林风也确定，那确实是琅邪天布置的计分材料所散发的灵力波动没错。

    让林风有些惊讶的，是这股灵力波动的强度。

    这些材料的灵力波动都被压制到了相当低的程度没错，但是高阶的计分材料所散发的灵力波动还是要比低阶的计分材料强一些的。

    琅天秘境的计分材料，按层次可以分为九级。玄阶的三级，然后上面就是地阶一品、地阶二品……一直到地阶六品。

    琅邪盛会期间，琅天秘境一共会开启三次，最先一次是地元境中三境的修士参与的。这些地元境中三境的修士完成他们那个级别的比试之后，琅邪天的修士们再赶紧进入琅天秘境为下三境级别的比试布置计分材料。

    总体来说，下三境级别的琅天秘境项目，地阶一二三品的计分材料占据主流，但是地阶四品五品的计分材料也不是没有。绝大多数的地阶四品五品材料都在地阶四品地阶五品妖兽那个难度级别。

    参与琅天秘境的下三境修士，想要在这些地方夺得地阶四品地阶五品的计分材料，直接强行战胜妖兽是不现实的，最靠谱的办法就是几人联手声东击西。这样才有一定的可能，成功在地阶四五品的妖兽那里抢到对应的计分材料。

    地阶四品五品的计分材料，主要分布在对应难度的区域。因为参与琅天秘境的地元境中三境高手也就那么一些，在这么大的琅天秘境之中，总共也没有收集走多少地阶四五六品的计分材料。

    在他们完成比斗，琅邪天的高手进去布置现场的时候，琅邪天的高手普遍也没有动之前中三境高手们遗留下来的高阶计分材料。

    所以这个难度区域之内，地阶四五品的计分材料也不能说是少了。

    然而琅邪天的人还说过这样的一件事情。在第一场竞争完成之后，因为时间有限，琅邪天的高手们主要任务就是在地元境一重天到地元境三重天难度范围内投放地阶一二三品的计分材料，没管更高难度的范围。

    但是在投放的时候，琅邪天的高手还是投放了为数不多的地阶四五品计分材料。这些材料，也没有投放到地元境四重天以上的难度范围，就投放在了一些比较特殊的下三境难度的关卡那里。

    玄炽飞狐没有守护什么计分材料。但是之前在紫陌灵羊那里，林风还是感应到了一股属于计分材料的灵力波动的。紫陌灵羊身为地阶三品的妖兽，按理说守护的就是地阶三品的计分材料。

    赤焱巨蜂群里面的这股属于计分材料的灵力波动，比紫陌灵羊那里那股还强出不少。起码也得是地阶四品的计分材料了，而且是地阶五品计分材料的可能性还要更大一些。

    追命他们也都注意到了这群赤焱巨蜂，当然也就开始往赤焱巨蜂旁边绕过去。玄炽飞狐给他们带来的压力已经不小了，他们也不敢再招惹别的存在了。

    让赤焱巨蜂群和玄炽飞狐两败俱伤的想法是好的，但是却根本没有可行性。玄炽飞狐在地阶三品妖兽中都是极为强势的存在，有那种隐藏在血脉之中的威压，赤焱巨蜂怎么会没事儿找事儿的去招惹玄炽飞狐。

    追命三人往一旁绕去，但是林风在愣了一下之后，却陡然间让小黑往蜂群中央的位置冲去。

    之前的时候，林风一直是想摆脱追命他们几个的。可是在林风被幻阴鞭限制了速度之后，林风在速度方面已经不占据优势，林风往哪个方向一冲，追命他们就会拦在林风前面，而因为追命的破风锥确实比较强势，身为灵修的卢飞禹还不时的对林风施展一次法术攻击。林风也就不得不被追命他们牵着鼻子走了。

    现在追命他们想绕过赤焱巨蜂群，可是林风却想摆脱追命他们。所以虽然赤焱巨蜂群明显的不好欺负，林风还是往蜂群里面冲了进去。

    林风也不是跑去送死去了。做出这样的决定，林风也是有着自己的依仗的。

    妖兽的话，其实是有这样一个规律的。凡间界的这一类妖兽有什么天敌的话，就是这妖兽的品级达到了较高的高度，在遇到其天敌，或者在凡间界怕的东西的时候，这妖兽总是会下意识的有些惧怕。

    赤焱巨蜂是火属性妖兽，火属性抗性是比其他同级的妖兽要高上一些的。但是因为凡间界的蜜蜂害怕火焰，赤焱巨蜂这种妖兽，天性也是有些怕火的。

    一般的火焰，或者强度一般的火焰，覆盖在赤焱巨蜂身体表面也不会有多大的事儿。可是如果喷到比较强势的异火，大量异火覆盖在赤焱巨蜂体表，就算以赤焱巨蜂的火属性抗性，短时间内不会出太大的问题。感觉到那强势异火给自己带来的疼痛，赤焱巨蜂很快就会恐慌起来。

    而附近的其他赤焱巨蜂，看到一只赤焱巨蜂因为异火的包裹而开始发出叫声，就算他们本身还没有接触到，他们也会更加惧怕这种异火。

    林风往赤焱巨蜂群中冲了过去，追命他们忍不住放松了一下。林风一个地元境一重天的修士，怎么可能是这么多赤焱巨蜂的对手？

    赤焱巨蜂身为玄阶顶级妖兽，却被驱逐到了地阶三品妖兽所在的区域。那就证明在琅邪天修士们看来，这一群赤焱巨蜂群确实已经达到了地阶三重天级别的难度。

    不是因为赤焱巨蜂的个体有多强，实在是这赤焱巨蜂太多太多了。

    林风一个地元境一重天的修士冲进赤焱巨蜂群之中，那还不是找死？

    可是没等追命他们脸上的笑容持续多久，追命他们就看到了林风用幽光烬焚火驱逐赤焱巨蜂的一幕。

    赤焱巨蜂身为玄阶顶级的妖兽，又是火属性的，等闲玄阶异火已经很难让它们感觉到那种发自血脉深处的惧怕了。可是林风的幽光烬焚火，虽然是玄阶的异火，却号称拥有地阶的火焰强度。

    这样一来，正好就达到了超越赤焱巨蜂它们可以忍受的极限。

    追命他们还是不敢往赤焱巨蜂群中冲去，只能任凭林风离他们越来越远。他们里面的霍普就是个器修，也拥有一种玄阶的异火，可是别说玄阶排名第二十六的珈蓝魔焰了，就是排名第七的紫霄焚雷焰甚至排名第四的紫府惊雷怕是也达不到让赤焱巨蜂惧怕的程度。

    而随着林风和他们之间的距离越来越远，卢飞禹也是不得不收回了自己的幻阴鞭。林风再往远飞的话，幻阴鞭就该超出卢飞禹的控制范围了。

    在卢飞禹收回幻阴鞭的瞬间，林风也是松了口气。只要卢飞禹收回幻阴鞭，小黑也就能继续全速飞行了。就算仍旧不能施展法术，有着速度方面的优势，林风也就能想办法躲在远处，等到追命几人被玄炽飞狐追的狼狈的时候想办法解决追命他们了。

    而且，佛咒说到底也还只是一种符篆。以追命所在的层次，就算倾家荡产，所能购买的佛咒档次也不会高的离谱。如此一来，也就不可能永远封禁林风的法术。等一段时间过去，林风还是能够再次施展法术的。而且按照林风的估计，这个时间应该也不会太长才对。

    追命三人如果不能及时逃脱玄炽飞狐的攻势，一段时间之后各奔东西那就是不得不做出的决定了。

    玄炽飞狐解决一个人是没有问题的，剩下的两个就得林风想办法了。

    等等，难道不能把追命他们一网打尽么？一个想法闪过林风的脑海，林风迅速的开始思考这个办法的可行性。