
    没有任何一种法术可以称得上是无敌。

    阴属性法术当然强势，可是实际上的话，见效是比较慢的。绝大多数的战斗，往往在双方法力耗尽之前就应该能分出胜负了。而如果使用的是损人利己的阴属性法术的话，往往就得到了对方法力耗尽的时候才算战胜对方。

    如果对手没什么太强的攻击手段也就不说了，可是如果对方的攻势太强，自己的防御能力又有些不够用的话。很有可能在把对方的法力消耗一空之前，自己就先一步的落败了。

    岳中道靠寒泉鬼手成名这么多年，战胜的同级器修高手也不是一个两个了。岳中道现在的主要攻击手段就是寒泉鬼手，法宝攻击还有其他的攻击手段确实是有些拿不出手，想要在对方法力耗尽之前击败对手，很是有些困难。

    所以后来，岳中道也对自己的法宝重新做了一些选择。人元境的岳中道，灵石主要集中在了攻击类法宝上面。但是在达到地元境之后。岳中道赚取的灵石，普遍都让岳中道换成了较为强势的防御法宝。

    身为地元境一重天高手，岳中道现在的法宝配置绝对可以称之为豪华了。地元境一重天的岳中道有三件一品灵器，而且三件一品灵器，普遍都在防御力方面有所建树。

    一块盾牌、一件披风、一块玄铁棋盘。

    就如同修真界的各个层次，都充斥着大量番天印的仿制品一样。玄铁棋盘，其实也是比较流行的系列仿制品。

    岳中道的这块玄铁棋盘，和林风当初的那块名字一样，连功能都极为相近。只不过林风的那件，只是法器级别的残次品，岳中道的这块玄铁棋盘却达到了一品灵器的档次。

    盾牌和披风一个应对普通攻击，一个应对法术攻击，玄铁棋盘则攻防兼备，需要它是攻击法宝的时候它就是攻击法宝。需要它是防御法宝的时候，它所能提供的防御能力也是相当不弱。

    在这样的配置之下，同级的器修，已经很难攻破岳中道的防御了。而因为寒泉鬼手的作用，随着时间的推移，双方的法力充盈情况就会拉开差距。等到对手法力接近耗尽的时候，就算岳中道本人的攻击能力偏弱，一个没什么法力的对手，还不是任凭岳中道搓圆捏瘪？

    用阴属性法术对付敌人，怕的就是对方在法力告罄之前击败自己。可是岳中道三件防御法宝确实不是说笑的，剑修算是追求最强攻击的一类修士了。可就是绝大多数的剑修，也着实难以在短时间内攻破岳中道的防御。

    靠着寒泉鬼手和三件一品灵器级的防御法宝，岳中道在地元境一重天修士中已经属于超级高手一级了。也难怪岳云在突破地元境二重天之前也不是岳中道的对手。

    林风倒是没有太过担心。

    他虽然不是剑修，但是幽光烬焚火的攻势，绝对比拿着三把一品灵器级飞剑的地元境一重天剑修有过之而无不及。

    本来的话，强势的异火攻势也就意味着更大的法力消耗。再算上被寒泉鬼手吸收走的灵力。就是拥有异火的地元境一重天修士也不见得就是岳中道的对手。岳中道以前战胜的器修之中，也不全部都是那种只用着黄阶异火的器修中的可怜人。

    可是林风这里的情况却又不相同。追月图的法力回复效果，玄阶上品法力回复丹药，再加上转化比例绝对不会弱于寒泉鬼手的幻阴指。岳中道想要战胜林风，就得想办法在自己法力耗尽之前拼一把了。

    可是三件一品灵器都是防御类法宝，玄铁棋盘说是攻防兼备，在实际的攻击能力上总是要比同级纯攻击法宝弱那么一点的。

    一块一灵器级的玄铁棋盘，加上一把连灵器都不是的宝器级飞剑。想要奈何的了林风？

    这场战斗对岳中道来说，注定就是一场悲剧。

    寒泉鬼手笼罩了林风，林风感应了一下寒泉鬼手之后，也没管这明显不容易摆脱的寒泉鬼手，开始用幻阴指攻击岳中道。

    之前林风已经施展过一次幻阴指了。但是因为岳中道发出的那团法力球已经脱离了岳中道的控制，岳中道也并没有直接感觉到林风幻阴指的吞噬效果。只不过因为林风幻阴指所呈现的颜色，稍微有些疑惑罢了。

    这一次，林风的幻阴指直接打在岳中道法力防御罩上面，瞬间岳中道就感觉到法力防御罩上面的法力在极短的时间内缺失了不少的一部分。到这时，岳中道几乎就已经可以确定林风施展的是阴属性法术了。

    身为把一门《寒泉鬼手》修炼成功的灵修，岳中道当然清楚阴属性法术的稀缺。这一类法术之所以有那么多都断了传承，不是因为阴属性法术不强。实在是因为想要发挥出阴属性法术的威力，确实是太难了。

    百岳门有一卷记载《寒泉鬼手》的灵简，读取过这门灵简的修士其实不在少数。曾经的时候，有不少百岳门得罪不起的高手前来借阅《寒泉鬼手》的灵简，百岳门也根本不敢进行反抗。

    但是阴属性法术，虽然并不是只有激活了阴属性规则的修士才能修炼，但是普通地元境的高手，就算修炼了阴属性法术，往往也很难把这门法术修炼到小成境界以上，几乎也就发挥不出阴属性法术本该对应的能力了。

    岳中道倒也不是什么万中无一的能够发挥出阴属性法术威力的超级天才。事实上的话，伴随着《寒泉鬼手》的灵简，百岳门还一起发现了一颗无我魂晶。

    所谓魂晶，就是一个修士临死之前，把对一种法术的毕生领悟，或者其他方面的知识、技术，伴随着大量的魂力一股脑的灌注到一颗灵晶之内。后来者如果得到这颗魂晶，只要炼化了这颗魂晶，除了直接就能领悟魂晶中记载的法术、技术之外，因为魂晶内残留魂力的洗练，还能在心境修为上有所提升。

    当年吞灵七秀中的唐浩，就是从一颗魂晶中领悟了漫天花雨这种法术。

    而所谓的无我魂晶，就是一种产生几率极低的高阶魂晶。这种魂晶每次炼化之后，里面的信息并不会就此丢失。也许百年，也许千年之后，其他修士也就能再一次的从这无我魂晶中领悟其中记载的法术了。

    魂晶和灵简的区别，就是灵简只是记载着大量的信息。修士就算从灵简中得到了一种法术的修炼方法，也还得从头开始，进行这门法术的修炼。

    但是魂晶的话，却可以让修士直接领悟一门法术，而如果魂晶的档次比较高的话，刚刚领悟这门法术，这门法术可能就已经达到了比较高深的境界。

    从《寒泉鬼手》灵简之中，确实可以得到《寒泉鬼手》的修炼方法，但是因为属性并不契合，进展肯定是很慢的。等到你把这门《寒泉鬼手》修炼到初窥门径的境界了，其他和你同级的灵修，说不定就已经把一门同级的法术修炼到小成了。

    但是如果直接从《寒泉鬼手》的魂晶中读取到小成境界的寒泉鬼手。最难的阶段就已经过去了，除了直接能施展小成境界的《寒泉鬼手》之外，以后境界的提升难度，也不会比其他同级法术高太多了。

    《寒泉鬼手》无我魂晶的存在，可谓是百岳门的最高机密之一，甚至绝大多数的百岳门门人都只知道灵简，不知道无我魂晶的存在。无我魂晶一直是放在百岳门门主的乾坤戒之内的，每隔五百年左右的时候，《寒泉鬼手》的无我魂晶可以再一次使用了，百岳门的门主再决定到底让谁用。

    而在用过之后，接受传承的灵修也会被严厉要求保守秘密。而就是从那灵修自身的角度出发，暴露无我魂晶的秘密对他也是有害无利。所以这个秘密，也才一直保留了下来。

    岳中道当然清楚阴属性法术的稀有，否则的话，也不会有那么多超级强者来到百岳门只为借阅《寒泉鬼手》的灵简了。可是现在，林风却施展了一种似乎境界不低的阴属性法术。

    岳中道心中的震撼可想而知，可是震撼过后，该打还得打。

    岳中道的寒泉鬼手一直包裹在林风法力防御罩外面，而林风幻阴指的攻势，也不是岳中道能躲避的了的。林风的幻阴指档次要比《寒泉鬼手》高，林风本人又是阴属性的体质。但是一来林风掌握幻阴指的时间也还没有多长，二来林风本人的进境也还没有稳固。所以尽管幻阴指转化灵力的比例要比寒泉鬼手高，但是在这两种法术的对抗上。林风终究是没占到便宜。

    但是林风的冥火仙壶和流光飞羽剑，已经来到了岳中道不远的地方。

    幽冥鬼火的心神攻击爆发，岳中道首当其冲。寒泉鬼手都是一阵不稳，水面附近动荡不堪，五只鬼手也崩溃了两只。在从心神冲击中恢复了过来之后，岳中道才再一次施展寒泉鬼手，补全了之前崩溃掉的两只鬼手。