
    地阶四品的鹰类妖兽，就是出云宗的弟子往往也很难在地元境一二重天的时候完成收服。饶青云的这铁血飞鹰，天赋品级本来也是地阶三品的，但是一次机缘，让这铁血飞鹰完成了一次变异。正是因为这次血脉变异，使得饶青云的铁血飞鹰天赋品级提升到了地阶四品。

    几百年前，饶青云就开始被称之为最快的地元境一重天修士了。

    而相比较于在地元境境界，已经有些泛滥的“焚荒五子”称号，在整个地元境一重天的境界号称速度最快，这个称号的含金量，显然要比简单的“焚荒五子”含金量高很多。

    上一次的琅邪盛会是八百多年前举行的。但是在那之后，还有什么玄炎盛会、止水宴等等很多类似的活动。而在最近的几百年之内，每每遇到类似于琅邪盛会飞仙路这样的项目，饶青云一直都是表现最为抢眼的那一个。

    地阶四品的飞行妖兽，在灵活性方面确实是太占优势了。就是放在兽皇域那样的地方，地元境一重天修士之中饶青云都是最快的几人之一，在焚荒域的话，其他同级修士的速度和饶青云之间的差距确实是有些大了。

    季思晗之前的成绩，已经让饶青云有些惊讶了。不过饶青云身为兽修，还是很快就认出了季思晗收服的离火玄狮王的身份。天赋品级地阶五品的王兽，饶青云不嫉妒那是骗人的。但是到底在速度方面还没有超越饶青云，饶青云也算是有了一个聊以宽慰自己的理由。

    但是现在，就连速度第一这个称号，饶青云也要丢了。

    飞仙路林风已经闯过了四关，除了巨石阵和饶青云的成绩相差仿佛之外，在离水阵、火鸦阵和百剑阵这里，林风的成绩都比饶青云快出不少。而就是在每个关卡中间的那几段距离，林风靠着比饶青云多出的一门遁术，所用的时间也比饶青云短了一些。

    事实上因为几个关卡林风用掉的时间都很短，到现在为止，林风也就用了一次飞云血遁和一次缩地成寸。而如果接下来的梅花阵林风没有花费太多的时间的话，怕是此次飞仙路的闯关，林风都用不着再次施展遁术了。

    梅花阵，名字来自于凡间界武者修炼步法过程中所需要用到的梅花桩。但是修真界的这个梅花阵确实靠阵法的激活而发动的，在修士从梅花桩上方飞过的时候，大量的梅花桩会陡然间从下方突起，迅速的撞向闯关者。要说每个梅花桩有多大的威力倒不至于，但是如果真被撞到的话，之前好不容易提升起来的速度肯定就立马降低下来了。而且那股冲势也得修士花费一定的时间才能化解掉。

    说起来复杂，但是其实就是巨石阵的力量和百剑阵的速度结合起来的一个关卡。梅花桩的力量没有巨石阵的巨石大，速度没有百剑阵的飞剑快。

    但是比百剑阵飞剑更强的力量和比巨石阵更快的速度结合起来的话，难度也是相当不低了。起码这一关，林风是没有办法用盾牌法宝就轻易当下梅花桩的冲势了。

    事实上像巨石阵和梅花阵这两个关卡，考验修士的灵活性多过考验修士的速度。小黑的速度在这样的关卡内确实难以完全发挥出来。不过小黑发挥不出来，其他修士也好不到哪去。算下来的话，林风、饶青云、季思晗三人虽然在这两个关卡速度受到了极大的限制，但是这三人的成绩，仍旧是所有参赛的地元境一重天修士之中最好的。

    林风在梅花桩的成绩还要比饶青云稍微差一些。但是有着其他三个项目带来的大量领先，林风前五关所用去的时间还是比饶青云短了接近有一炷细香时间的十分之一。

    对于其他参与飞仙路的修士来说，一炷香时间的十分之一也没有多长。但是对于林风和饶青云他们来说，一炷香的时间就已经是相当不小的差距了。整个巨石阵，林风也就用去一炷香时间的十分之一左右。而巨石阵，还是林风用去时间比较长的一个关卡。

    终于到了凌云阵的时候。

    凌云阵绝对是飞仙路最难的一关。也是因此，凌云阵才放在了所有飞仙路通道的最后一关。

    凌云阵说起来倒也不是特别复杂，就是前面五关出去离水阵之外所有阵势的难点叠加起来而已。在凌云阵的这一段路上，巨石、梅花桩、乌灵火鸦、飞剑都有，而且顺序完全被打乱。

    这样的混合关卡难度是比前面的几个单一难点的关卡高一些，但也还不至于太强。

    然而凌云阵之所以称之为凌云阵，也是有理由的。整个凌云阵都处在大量浓雾的笼罩之中。这浓雾不是普通的浓雾，而是琅邪天阵修高手布置的一种幻阵。

    事实上的话，从阵法外面观看里面的情况只能看到一层很薄的雾色。但是像林风他们这些正在闯关的参赛者，在凌云阵内部，可视度连五米都达不到。

    这样的幻阵，如果修炼有较为强势的瞳术的话，差不多还是能看穿这凌云阵的。但是瞳术在修真界到底是极为偏门的法术，修炼瞳术的修士极少。而就算是真碰到这样的修士，人家修炼这门瞳术，比其他修士多花费了那么多的精力。在这里比别的修士占据一点便宜也无可厚非了。

    林风他们都是不会瞳术的，如此一来的话，在凌云阵内只能凭借感应到的灵力波动进行躲避。但是凌云阵身为琅邪天飞仙路的最后一个关卡，琅邪天的修士也是投入了不少心思的。

    凌云阵的这个幻阵，档次相当不低，除了限制修士的视野之外，另外一个功能就是限制修真者对灵力波动的感应能力了。

    正常情况下，对于一个地元境修士来说，起码十多米内的灵力波动是无所遁形的。像飞仙路的飞剑、巨石、乌灵火鸦、梅花桩的话，隔着百多米的距离也能感应到其灵力波动。但是在凌云阵的限制下，就是想在十多米内的距离感应到这些东西的接近，都已经很不简单了。

    林风冲进凌云阵，正面就感觉到了一股不弱的灵力波动。而从灵力波动的移动方式中，林风迅速的判断出眼前的第一个小关卡，正是一块速度并不慢的巨石。

    林风能够感应到，小黑同样也能感应到。都不用林风指示，小黑一个加速就从这巨石旁边冲了过去。

    凌云阵的难度已经是相当高了，但是说到底，这飞仙路只是考验修士的速度和灵活性。凌云阵难度再高，也总是要给修士一些机会的。

    在巨石后面，起码十多米的距离内是没有其他的灵力波动的。

    其他修士只能以一个不是太快的速度一边前行，一边等着感应到下一个灵力波动，从灵力波动的运动方式来感应这一小关的具体情况，由此决定怎么度过这一关。但是林风，却用不着这样。

    从第一块巨石旁边冲过来之后。林风瞬间往正前方迅速的连续发出幻阴指。幻阴指的威力不大，但是却胜在冷却时间较短。林风每次发出幻阴指之后，用不了多长时间就能再次施展幻阴指了。但是因为小黑的速度较快，起码在冲过下一关之前，林风是发不出幻阴指的指力了。

    幻阴指在前行了二十多米的距离之后就撞到了一个目标。林风没有让幻阴指在接触到灵力的瞬间就停止，而是任凭这幻阴指完全打在了目标上面开始吞噬那个目标。

    幻阴指的吞噬能力，吞噬灵力还行，想要直接吞噬实物的话，难度就有点高了。也许是林风幻阴指的境界还低的缘故，但是起码在目前的阶段，以林风地元境一重天的境界，吞噬一把中品宝器居然都还有些困难。尤其在这中品宝器处在激活状态的时候，几乎是不可能完成对这中品宝器的吞噬。

    琅邪盛会地元境一重天级别的飞仙路，在巨石、飞剑、梅花桩、乌灵火鸦之中，飞剑所蕴含的灵力波动都是最小的一个了。可是林风的一记幻阴指，却连一把激活状态的中品宝器级飞剑都吞噬不了。

    但是林风现在的境界确实放在那里，虽然幻阴指还吞噬不了一把激活状态的中品宝器级飞剑。但是差距应该是已经不是很大了，由此一来，就算吞噬飞剑失败，给林风带来的法力反噬程度也已经弱了很多。

    而吞噬飞剑失败带来的法力反噬程度和吞噬巨石、梅花桩、乌灵火鸦给林风带来的法力反噬程度显然是不一样的。

    飞仙路最后一关凌云阵的具体内容是巨石阵、梅花桩、火鸦阵、百剑阵综合起来的情况，林风在参赛之前就知道了。林风之前就考虑好了自己参与凌云阵的策略，所以在之前的几关，林风就先后用幻阴指测试过几种目标所能给自己带来的法力反噬了。

    这第一次幻阴指碰到的目标，给林风带来的法力反噬程度正好和一只乌灵火鸦的反噬程度相同。

    如此林风也就判断出来了自己接下来所需要面对的这一小关的具体内容。