
    岳君钦有《流风归元》，自信自己还是可以安全脱离的。在做出撤退决定之后，自觉对百岳门来到这步田地负有一定责任的岳君钦，自己没有忙着离开，而是想给百岳门的其他弟子们多争取到一定的时间。

    这个目的岳君钦也不是完全没有达到。他好歹拖住了林风和剑云真人两人，如果他自己直接撤退的话，以林风和剑云真人的强势，光这两人联手，百岳门地元境级别的高手，损失就少不了了。

    可是也就止于此了。岳君钦之所以做出撤退的决定，就是因为林风和剑云真人联手的攻势对他来说也是有些太强。这样的情况下，拖住剑云真人和林风已经是岳君钦的极限了，再想帮更多的忙，他真的是做不到了。

    岳君钦也做出了准备，他不会等百岳门所有高手真的全部逃脱之后才撤退。他留下来拖延一定的时间，他身为百岳门门主的职责已经是做到位了，他是断然不会因为别人的事情，导致自己因此被留下来的。

    然而，岳君钦很快就发现，就算他拖住了林风和剑云真人两人。百岳门的地元境高手们，情况还是好不到哪去。那个一开始和焱阳宗五位峰主站在一起的器修，原来到底还是地元境的高手。长孙豪到现在，也还没有展露实力，但是季思晗在追击岳云之前却把长孙豪叫上，情况已经很明显了。起码在季思晗看来，他本人虽然不是岳云的对手，但是加上长孙豪的话，应该就差不了多少了。

    长孙豪如果不是地元境高手，他和季思晗配合，怎么可能能达到这种高度？

    长孙豪绝对是地元境高手，只是之前为了保护焱阳宗大乘期的修士们，加上为了麻痹百岳门上下，他才隐藏实力混在了大乘期级别的修士中间。

    而除了这个地元境高手之外，焱阳宗居然还有两位潜藏的地元境高手。虽然从林风的话中，很容易就能听出后面这两位地元境的高手应该是有伤在身，短时间内还不能发挥出他们全部的实力。可是就算是两个受伤的地元境高手，也足以让岳君钦极其的诧异了。

    哪怕他们现在只有大乘期级别的战斗力，可是普通大乘期修士，绝大多数一辈子都突破不到地元境的境界。可是这两人只要把伤势彻底恢复，就是实打实的两个地元境级别的战斗力。

    就在发动这一场盛大的攻势之前，岳君钦还以为一切尽在自己的掌握之中。当时的他，还以为焱阳宗还是只有剑云真人、绝云真人、归云真人、翠云真人四个地元境的高手。在岳君钦想办法拖住玉剑门的情况下，在岳君钦想来，焱阳宗他知根知底的这四个地元境高手根本翻不起多大的浪花来。

    但是实际上开战的时候，焱阳宗却出现了一共六位地元境高手。

    六位地元境高手虽然算是超出岳君钦的预料，但是按理说，多出一个刚刚突破地元境的林风，还有一个见都没见过的外来修士。焱阳宗仍旧不会是百岳门的对手。在这种情况下，岳君钦才没有因此对之前已经制定的计划进行改变。

    然而到现在，岳君钦才知道，自己真的是被耍了。

    焱阳宗有剑云真人、绝云真人、归云真人、翠云真人、林风这个已经可以担得起赤云真人称号的赤云峰峰主，还有四位刚刚加入焱阳宗的地元境高手。

    焱阳宗的地元境高手总数已经达到了九人。

    就在前几天，岳君钦还以为百岳门的地元境高手已经不比焱阳宗和玉剑门加起来的地元境高手阵容差。到今天岳君钦才发现，原来，这个数据反了。是焱阳宗已经拥有了百岳门和玉剑门加起来的地元境高手总数。

    而因为玉阳山脉的局限性，就算百岳门不找焱阳宗麻烦。焱阳宗想要走出玉阳山脉，也不得不计划着对百岳门下手了。而如果等到那两位有伤的地元境高手伤势尽复，焱阳宗也确实已经有了正面冲击百岳门的能力。

    结果焱阳宗没有忙着去找百岳门的麻烦百岳门却自己送上了门来。别的不说，光因为五云封禁大阵的存在，百岳门的损失就增加了不少。

    岳君钦忍不住哂笑了一下，脸上露出了一种明显的自嘲。

    百岳门拥有六位地元境高手，还没有焱阳宗和玉剑门加起来的地元境高手总数多。可是百岳门就已经到处以玉阳山脉第一势力自居，还没有真正的征服焱阳宗和玉剑门，在面对两方势力弟子的时候，就忍不住的有了一种优越感。

    这一点不怨百岳门的那些普通弟子，实在是他这个当宗主的，在日常的言行之中，就早已不把玉剑门和焱阳宗放在眼里。

    而焱阳宗拥有了九位的地元境高手，起码在地元境高手的总数上，确实是和百岳门和玉剑门加起来的地元境高手数量持平了。

    岳君钦不信在这样的情况下，焱阳宗没有称霸玉阳山脉的欲.望。而且不止有欲.望，焱阳宗差不多也确实有了这实力。

    可是在这样的情况下，焱阳宗却没有像百岳门那样，把所有的实力摆在明面上。外表上仍旧是以前那个落魄的焱阳宗，也是因此，岳君钦才起了吞并焱阳宗的想法。

    岳君钦花费大价钱雇佣了一批外来的高手拖住了玉剑门上下。这才腾出手来，来到焱阳宗的驻地和焱阳宗决战。拥有九位地元境高手的焱阳宗，正愁没有名正言顺的解决百岳门的理由。百岳门上下，上杆子的把这理由送上了门来。

    话说焱阳宗有了九位地元境高手，玉剑门就算以前和百岳门有些许的矛盾，为了宗门的生存，现在也该是和百岳门联手制衡焱阳宗的时候。

    可是百岳门却花费了大价钱雇佣高手拖住了玉剑门上下，让焱阳宗没有了后顾之忧。

    这样一些混乱的事情下来，焱阳宗除了用最小的代价扫除了称霸玉阳山脉最大的障碍，而且还站在了道义的制高点上。当初岳君钦坑绝云真人的那一次，本来就能让焱阳宗获得不少同情分了，现在又是百岳门大军压境，对焱阳宗的驻地展开了全面的攻势。焱阳宗不得不反抗，才抹平了百岳门。

    岳君钦已经想到了今后焚荒域关于今天这件事情的具体描述了。百岳门的形象，绝对好不到哪去。

    岳云最先飞出了岳君钦的视野，但是有两位地元境高手追击，岳云本人又没有什么保命法术，所以岳云的情况很是不妙。

    岳飞鹄被三位地元境高手围追堵截，就算其中两人有伤，不能发挥出其巅峰战斗力。三位地元境高手也绝对够岳飞鹄喝一壶的了。算下来的话，岳飞鹄的情况，比岳云那里还困难一些。

    最后的话，也就岳天宏和岳祁隆逃脱的可能性更大一些。追击这两人的，都只有一个焱阳宗的高手。绝云真人刚刚突破地元境就不说了，归云真人本人战斗力还行，但是也没听说过归云真人在追击敌人的方面，有什么出众的特点。

    一位地元境高手已经陨落，两位地元境高手即将陨落，就算岳天宏和岳祁隆都有幸逃得生天，百岳门也就只剩下三个地元境高手了，还拿什么抵御焱阳宗的攻势。

    岳君钦的心在滴血。

    岳君钦想要去帮岳飞鹄一把，可是有林风和剑云真人的拖累，他根本腾不出手来，只能眼睁睁的看着焱阳宗的三人联手，击杀了岳飞鹄。

    岳飞鹄已死，岳云、岳天宏、岳祁隆先后在焱阳宗修士的追击下离开了岳君钦的视野。尽管还有不少百岳门的弟子还在下方苦战，但是岳君钦也确实是不能不走了。

    林风和剑云真人的联合攻势，他能撑这么久，就已经足以自豪了。

    翠云真人三人解决了岳飞鹄，这时其他百岳门的地元境高手已经都飞远了。三人赶紧往岳君钦的方向飞了过来。岳君钦再自傲，五个地元境高手的联合攻势，他可是真的自信不起来了。

    当下也不再犹豫，《流风归元》施展，岳君钦瞬间出现在了林风等人的视野范围之外。剑云真人、翠云真人他们当下就是一愣，但是也很快就反应了过来。地阶的保命法术虽然极为稀少，但是岳君钦身为地元境二重天的高手，总是遇到过不少的机缘的。一种地阶的遁术，倒也不至于完全没有可能。

    但是剑云真人好不容易等到翠云真人他们解决了战斗眼看着就要联手战胜岳君钦的时候，岳君钦却就这样轻易的逃脱。剑云真人当然是很是不甘。

    “剑云师叔，我要施展遁术了，不要反抗。”剑云真人愣了一下，这才想了起来。之前林风和岳中道战斗的时候，就曾经施展过一次遁术。如此一来，追击岳君钦的事情，倒是不至于完全没有可能。

    可是林风的遁术达到地阶了么？就算达到了，林风到底刚刚突破到地元境一重天，岳君钦却已经在地元境二重天沉淀了好几百年近千年的时间，林风用他的遁术再带一个人，能追的上同样修炼有地阶遁术的岳君钦么？