
    飞仙路的巨石阵，就是那种中间一条通道，然后几块巨石在通道上方以一种不尽相同的频率来回摆动。

    从通道的一头往通道的对面看去，几乎每时每刻都有巨石挡在通道中间。

    想要找准机会，瞬间飙射过去，几乎成了不可能完成的事情。

    这巨石阵除了考验修士的速度和灵活性之外，还考验修士瞬间减速的能力，如果再巨石撞过来的时候，没能及时停下来的话。和这有阵法加持的巨石撞一下，除了疼的肯定是自己而不是巨石之外。这一次碰撞，也肯定是要拖累一定的时间的。林风既然想要超越饶青云，每一秒的时间都得节省下来。毕竟因为阵法封禁的限制，现在林风和小黑所能达到的速度，还真不见得就比饶青云快。如果再因为几次失误拖累一些时间的话，说不定还真就赢不了饶青云了。

    小黑缩小到五米身长，和林风一起待在巨石阵一头等待着琅邪天修士公布比试开始。小黑在五米身长的时候，速度并没有有多大的降低，而且灵活性总要比六丈身长的时候灵活很多。

    一股灵力波动从侧面传来，林风知道这就是比试正式开始的信号。林风一催促小黑，小黑立马加速往通道内飞去。

    林风刻意让小黑先压制了一下速度，等到第一块巨石刚刚飞过的时候，小黑瞬间加速，直接穿过了三块巨石。第四块巨石终于是挡在了通道中央。小黑迅速减速，在撞到巨石之前还是停了下来。然后巨石刚过，小黑迅速加速，正好又是穿过了三块巨石。

    巨石阵一共有十八块巨石，而越往后，巨石的速度也就越快。很快，小黑也已经很难再向之前那样连续三块三块的往过冲了。但是绝大多数情况，瞬间冲过两块巨石还是没什么问题的。

    一炷细香才燃烧过了十分之一的距离，林风他们就闯过了巨石阵。在这一关，林风的成绩差不多正好和饶青云持平。

    一次飞云血遁迅速施展，林风和小黑瞬间出现在了离离水阵不远的地方。一次飞云血遁用去了林风几十滴的本命精血，但是实际上遁出的距离，还不如平时的十分之一远。

    小黑有林风的指示，没有停顿直接一头扎进了离水阵之中。

    离水阵，正是由阵法调动大量水属性的天地灵力，形成大量极为粘稠的实质化水属性灵力。这一关，中间倒没有什么障碍一说。修士需要做的，就是从这极为粘稠的水属性灵力中穿过去。

    小黑的身形即将和粘稠的水属性灵力接触，林风陡然间祭出了流光飞羽剑。流光飞羽剑出现之后，在林风的控制下迅速变大，其剑刃宽度，直接达到了比小黑体宽还宽的程度。

    在林风的控制下，流光飞羽剑划开水属性灵力，迅速的向着深处飞去。小黑带着林风紧随其后，虽然仍旧有不少离水涌到了小黑身旁，给小黑带来了极大的阻力。但是凭借小黑强势的身体力道，小黑还是带着匍匐在它背上的林风，紧紧地跟在了流光飞羽剑后面。

    这一关，其实考验的就是修士飞行过程中的冲击力。如果力道不够大的话，离水阵那粘稠的水属性灵力，绝对能大大的拖慢修士的速度。好在在这一点上，小黑那是绝对的强势。

    插翅飞穷的血脉，在力量上本身就很有优势。后来小黑在穹龙谷享受了不少可以增加身体强度的天材地宝，而身体强度提升，在提升小黑防御能力的同时对小黑的力道也是有着不小的提升。小黑现在虽然突破地元境一重天的时间还没有多长，但是光论力道的话。绝大多数的地元境一重天妖兽，都不会是小黑的对手了。

    饶青云所闯的通道，和林风并不是同一条。所以饶青云所经历的关卡，和林风的顺序是有些不同的。但是只论离水阵这一个关卡的话，铁血飞鹰所用的时间，绝对要比小黑要长上一些。

    在众多鸟兽族群之中，鹰类妖兽往往在力道方面都是比较强势的。可是饶青云的铁血飞鹰，终究不会像林风的小黑那样有一方一流兽修势力集中全宗门的人手帮它收集能提升身体素质的天材地宝。

    这一关，小黑绝对占据优势。

    从离水阵刚刚飞出来，林风就看到了前面具体的情况。在林风他们这个通道，第三关就是火鸦阵。

    火鸦阵是此次飞仙路六个关卡之中，比较特殊的一关。巨石阵、百剑阵、离水阵、梅花阵、凌云阵都可以算作是死物组成的关卡，但是火鸦阵，却是由大量玄阶顶级的乌灵火鸦组成。

    乌灵火鸦地盘意识极强，在他们的地盘出现其他生物的话，整个乌灵火鸦的族群都会迅速往目标方向飙射过去，然后不计一切代价的向着目标发动攻势。

    天赋品级达到玄阶顶级的乌灵火鸦，成熟体普遍也都能拥有大乘期级别的战斗力了。但是因为地元境和大乘期之前巨大的差距，几百只的乌灵火鸦，应该还奈何不了一个地元境的高手。

    可是击杀地元境的高手做不到，给这位地元境一重天的高手造成极大的阻挠还是没什么问题的。

    对于每一关具体该怎么过，林风之前在心底都已经有了腹稿了。对于火鸦阵，林风有一种想法，可是没有经过试验，林风也不能确定这种办法到底能不能行。如果不能行的话，除了不能缩短过关所需的时间，还会因此拖慢自己度过火鸦阵的速度。

    看到火鸦阵林风稍微愣了一下，不过很快，林风还是决定把自己心中的那种办法尝试一下。

    离水阵之后，林风和小黑身上还是残留了一些离水的。林风大量的法力从体内涌到体表的位置，瞬间一震，林风体表的那些离水差不多就都被震飞了。

    小黑也用了和林风同样的办法，但是小黑有毛发，终于也是没能把全部的丽水都瞬间驱逐，但是，剩下的些许离水，也已经不影响小黑的速度了。

    缩地成寸瞬间施展，林风和小黑陡然间出现在了火鸦阵的入口处。

    小黑迅速的冲进了火鸦阵之内，大量的乌灵火鸦被惊动，迅速的往小黑所在的方向包围了过来。

    小黑并没有在第一时间把自己的速度提升到巅峰，以差不多四成左右的速度，往对面冲去。玄阶顶级的妖兽，智慧也已经普遍不低了，乌灵火鸦很清楚，在小黑全速飞行的时候，它们如果直接朝着小黑当前所在的位置飙射过去的话。等它们来到位置的时候，小黑就已经飞出去不短的一段距离了。

    而就算是一直随着目标的位置更改自己的飞行路径，因为飞的路线是弯曲的，同样达不到最高的效率。

    而如果根据目标的速度，估摸好一会他可能达到的位置，直接朝着这个目标一会儿之后会出现的位置直直的飙射过去的话，效率就要比之前的办法高出很多了。

    乌灵火鸦选择的就是这种方法。众多乌灵火鸦在确认小黑的速度之后，直接瞄准一会儿之后小黑所会出现的位置飙射了过去。而如果小黑一直以这个速度前行的话，一会之后，就正好会撞上这成群的乌灵火鸦。

    但是在以四成的速度飞出去一段距离之后，小黑却陡然间开始加速，在极短的时间内把速度提升到了它全速飞行时所能达到速度的六成左右。

    众多乌灵火鸦注意到了这一点，陡然间都焦急了起来，开始各自改变自己的路径，向着更靠前的方向飙射过去。可是小黑从最快速度的四成速度提升到最快速度的六成速度。这个过程，小黑的速度就相当于从四成速度直接提升了一半的速度。

    陡然间加速了这么多，那些乌灵火鸦就是想追上来也难了。在第一批乌灵火鸦形成合围之前，小黑迅速的从通道最中央的位置飙射了过去，而乌灵火鸦被小黑超过之后。以小黑的速度，它们再想追上来可就难了。

    然后，又从六成迅速加速到八成，等了一段时间之后，小黑终于是恢复了其巅峰速度。

    终于，林风和小黑在没有和几只乌灵火鸦正面接触到的情况下，从火鸦阵的中央直接冲了过去。

    那些没有参与飞仙路的修士，反正闲着也是闲着，当然是正好看一看别人在飞仙路之中的表现。而林风，因为之前就已经成了这次琅邪盛会的风云人物，这一次也是被不少人关注。

    林风之前在擂台赛、破阵大比之中，都曾经把小黑带出来。地元境高手的见识，普遍已经是相当不差。而且就算其他宗门没有类似的记载，出云宗身为兽修势力中超一流势力级别的存在，其宗门之内对于绝大多数的地阶妖兽都是有记载的。

    在林风成为此次琅邪盛会最风云的人物之后，在破阵大比之中，林风招出小黑。终于就有修士认出了小黑的身份。

    应该是已经灭绝的插翅飞穷没错，现在修真界应该是没有野生的插翅飞穷了。林风的这只插翅飞穷，几乎可以肯定是血脉激活的情况了。但是因为插翅飞穷外形的变化和天赋品级没有太大的联系，其他人也很难猜出这只插翅飞穷实际上的天赋品级。

    但是这一次，小黑展露出来的速度，已经足以让焚荒域自认见识丰富的修士们感到纠结了。小黑本身的天赋品级现在差不多是地阶六品巅峰。但是因为穹龙谷那些天材地宝的使用，正常情况下，就是天赋品级达到地阶七品的插翅飞穷，在地元境一重天的时候，速度也不会比小黑还快。

    出云宗的高手们忍不住开始纠结，林风也就三百岁左右吧？难不成这插翅飞穷的机缘比林风还丰富，已经激活了六七次的血脉，使得天赋品级提升到了地阶七品的程度？