
    赤云峰的弟子们终于清楚，绝云真人虽然同是也是绝云峰的峰主，但是这些年来，确实是极为公证，并没有因为他是绝云峰的峰主，就把资源偏向于绝云峰。

    焱阳宗的资源分配，有一套算是公证的竞争体制。以前赤云峰获得的资源少，那是因为赤云峰在各方面的条件确实是偏弱。在这一套机制下，才竞争不到多少的资源。甚至在后来，绝云真人本身也已经很少以绝云峰弟子的身份，参与到那一套竞争机制之中。实在是赤云峰包括中级弟子在内，确实是实力有限，才会觉得自己每次在这种比试之中，总是最吃亏的那个。

    如果绝云真人只是绝云峰峰主的话，那他想必是会更加倾向于绝云峰的弟子们。可是绝云峰既然是整个焱阳宗的宗主，他确实是一心一意的想要把焱阳宗发展起来。他会全力的在修真界争取到更多的各方面资源，但是这些修炼回到焱阳宗之后具体怎么分配，交给以往流传下来的那套机制还好，绝云真人是真的不好直接参与进去了。

    上一届的赤云真人其实对绝云真人是有些照顾的，绝云真人嘴里不说，但是却一直把这份恩情记在心里。赤云峰那么长的时间没能从那次焱阳宗的浩劫中恢复过来，绝云真人看在眼里，急在心里。

    可是焱阳宗资源的分配，向来是通过那一套竞争机制进行的。赤云峰因为表现不佳，得到的资源才相对偏少，可是绝云真人如果出面倾向于赤云峰的话，其他三云峰总是要有一些不满的。

    现在赤云峰并入了绝云峰名下，绝云真人这才有机会帮助赤云峰的弟子们。焱阳宗的构建一直都是五云峰分立，这样做当然有这样做的好处，可是同样也多出一些其他宗门没有的弊端。

    五云峰的弟子，从入门开始就分配进入了五云峰其中之一，之后师傅是本云峰的前辈，平时打交道的，也主要就是本云峰的师兄弟师姐妹们。所以对于五云峰的弟子来说，所在的云峰，其实就相当于所在的宗门了。五云峰的弟子对于焱阳宗的宗主虽然尊敬，但是还是和本峰峰主更亲近一些。

    也是因为这个原因，在其他四云峰那里，峰主的面子要比宗主的面子更好使一些，但是在绝云峰内部，绝云真人的威望却是已经达到了巅峰，从上到下对绝云真人都很是敬重。

    当然，敬重是一回事儿。绝云真人把绝云峰的资源更多的偏向于赤云峰的话，绝云峰的弟子倒也不是完全没有想法。但是绝云真人是真的在为整个焱阳宗考虑，绝云峰的弟子们有想法，普遍也都憋在了心里。

    也不知道是幸运还是不幸，就在离玉阳山脉不远的地方，居然发现了一股琉氳地心炎。

    琉氳地心炎是《紫霄异火谱》上排在第六的玄阶异火，比长孙豪的紫霄焚雷焰还要靠前一个名次。

    琉氳地心炎，虽是异火，却呈雾态。琉光璀璨，彩光缤纷。光从卖相上看的话，琉氳地心炎绝对是玄阶异火中，看起来最华丽的一种，没有之一。和红粉纤云一样，琉氳地心炎也被好事者称之为雌火。所谓雌火，就是那种看起来太花哨，更合适女性修士掌控的异火。但是还是那个道理，异火这种东西，绝大多数的器修想搞都搞不到。你能搞到一种玄阶第六的异火了，已经是别人羡慕都羡慕不来的了。再嫌弃琉氳地心炎的花哨，信不信分分钟被百八十个器修拍你个死去活来？

    除了花哨之外，琉氳地心炎另外一个特点就是稳定。无论是炼丹的时候，还是炼器的时候，琉氳地心炎都可以均匀的把火力分布在需要火力的位置。器修收服了琉氳地心炎，除了本命真火的强度大幅度提升之外，控火能力也会立马提升一个档次。

    赤云峰年轻一辈的弟子们天赋良莠不齐，天赋差一些的就是三等灵根，好一些的话，一等灵根没有，二等灵根的，算上林风他们的师兄师姐们，还是有那么好些个的。好歹也是二品火灵根，以后起码来说，大乘期是没多大问题的。机缘稍微好一些，也就能混到个地元境。

    事实上的话，焱阳宗绝大多数的高手，也就是二等灵根的水平。每四十九年，每个云峰也不难收到两三个以上的二等灵根拥有者。这些二等灵根的弟子，际遇差一些的，说不定升到个合体期就是极限了。际遇好一些的，突破到地元境也不是不可能。一个两个的确实很难，每四十九年好几个的话，长时间积攒下来，其中总是有有出息的。

    焱阳宗也不是没有一等灵根的弟子。登天台找到一等灵根拥有者，焱阳宗也不能强行逼着对方加入焱阳宗。但是如果听说很多家族的长辈都加入了焱阳宗，焱阳宗再提供一定的好处的话，还是有极个别的一等灵根拥有者会选择加入焱阳宗的。

    而除此之外，焱阳宗修士在修真界所生的儿女之中，也会出现个别的一等灵根拥有者。

    赤云峰也不是没有这样的弟子，上一届赤云真人那可怜的孙子，就拥有着火属性的一等灵根。如果刘旭成长起来的话，差不多也能撑起赤云峰的一片天。

    可是刘旭那小子，年龄比林风他们还小，正常来说，就算一等灵根拥有者，修炼到大乘期的话，怎么也得个四五百年了。总不能要等着刘旭振兴赤云峰，赤云峰在刘旭没有成长起来之前就不发展了吧？刘旭能等，赤云峰却是不能等了。

    而一方势力的发展，除了各层次都要有着充足的人手之外。其实最重要的一点，就是得有超级高手能扛起这方势力的大旗，起到顶梁柱的作用。

    赤风真人离开之后，赤云峰最缺的就是一个这样的顶梁柱了。段云确实是最好的人选，可是他的实力，终究还是有些弱了。

    而一个天赋只是中等的器修，如果想要在较短的时间内成长起来。要不然就得来几次无字玉璧那样的机缘，要不就得收服一种档次不低的异火了。异火对器修的意义不言而喻。一个之前没有收服过异火的合体期器修，如果能有幸收服一种玄阶前十的异火的话，借此突破一个小境界也是很正常的事情。

    而境界上的提升，其实只算捎带的好处。收服一种玄阶异火的器修，其战斗天赋和修炼天赋立马会飙升一个层次。如果段云真能把琉氳地心炎收服的话，那他的天赋水平，起码也不比普通双一等灵根的修士差了。

    段师叔曾经和林风说过，他其实也确实是想做一个谢云野鹤般的存在，并不想振兴宗门的重担压在他身上。可是这种事情，除了那次和林风掏心窝子说话的那一次之外，段云没有和任何人说过。而且赤风真人走后，他也确实成了赤云峰境界最高的一人，担起振兴赤云峰重担，他责无旁贷。

    在赤云峰并入绝云峰之后，绝云真人立马开始着手帮助段云提升赤云峰弟子们的实力。绝云真人这么有心，段云当然也就不能拿“想要谢云野鹤”这种自私的理由推脱了。

    段云不是特别急，但是绝云真人却比段云还着急。

    琉氳地心炎出现的消息刚刚传到焱阳宗，绝云真人立马亲自带着段云跑去了琉氳地心炎所在的地方，想要尝试着争夺琉氳地心炎。

    然后，这次离开宗门之后，段云虽然重伤，但是好歹活着回来了。绝云真人，却是就此离开了人世。

    倒不是说收服一个玄阶异火真的就是顶天的困难，拥有异火的器修少，主要是因为异火本身的稀缺。收服难度的话，一种玄阶异火，只要合体期的修士做出了比较充足的准备，成功率还是相当不小的。绝云真人之所以陨落，是因为碰到了那种行事乖张的对手。

    林风找到紫霄焚雷焰的时候，紫霄焚雷焰的火种还没有真正的彻底形成。所以除了拥有极道仙壶的林风之外，其他修士普遍还不知道那山腹里有什么异火。

    但是琉氳地心炎的情况不同。

    玉阳山脉西面有一处火山口，已经数千年没有喷发过了，早已被认定为是一座死火山。但是事实上的话，这座火山没有喷发不是下面的岩浆不多，而是这些岩浆还没有上升到多高的高度，就被琉氳地心炎还未成型的火种吸收的过去，用于孕养自身。

    琉氳地心炎的火种终于稳固，琉氳地心炎产生，立马就开始四散那种属于琉氳地心炎特有的彩色琉光。白天还不明显，到了夜晚的时候，那火山口附近能够清晰的看到火山口不时发出的彩色琉光。

    路过的修士不知道这种彩色琉光代表着琉氳地心炎。但是这样明显的天地异象，谁也能猜到肯定是有异宝出世了。琉氳地心炎产生之后的第一个夜晚，就有不少玉阳山脉附近的修士注意到了这里的异状，进入了火山口下面一探究竟。

    然后很快，人们也就确认了这异宝实际上的身份。