
    林风一记幻阴指只感应到了一只乌灵火鸦，但是从林风之前观看别人闯关过程中看到的情况来看，林风的这下一关，起码也得有五六只乌灵火鸦同时冲向林风才对。

    和巨石、飞剑、梅花桩这些死物相比，乌灵火鸦的智慧还是相当不低的。但是正是因为乌灵火鸦的智慧，使得林风再一次有了取巧的可能。

    林风到现在只知道接下来的这一小关，应该有着五只以上的乌灵火鸦，但是具体五只乌灵火鸦怎么站位，从哪个地方往哪个方向冲过去，就是林风一次幻阴指所不能确认的了。

    但是，林风还是有着自己的办法。

    幽光烬焚火从林风体内汹涌而出。凌云阵的阵法笼罩，林风感觉不到远处乌灵火鸦的灵力波动，那些乌灵火鸦同样也感觉不到离得还远的林风的灵力波动。然而林风刚才的一指幻阴指还是惊动了几只乌灵火鸦。几只乌灵火鸦谨慎的往之前幻阴指飞来的方向包围过去，但是因为感应不到灵力波动，视野也受到了影响，乌灵火鸦却也不敢全速飞行。

    一股火热的感觉陡然间出现在这些乌灵火鸦的感应范围之内，正是林风之前祭出的大片幽光烬焚火。

    乌灵火鸦是火属性妖兽，火属性抗性是比其他同级妖兽强，但是到底没有达到火免疫的程度。林风身为地元境的高手，本身就比乌灵火鸦强了不少，用的又是火焰温度达到地阶层次的幽光烬焚火。这样强势的攻势，对于乌灵火鸦的威胁还是相当大的。

    凌云阵对修士灵力感应能力的压制，当然也是因人而异的。林风身为地元境的高手，各方面的素质又普遍都在水准之上，加上追月图状态的加成，林风虽然突破地元境的时间还短，但是除了对规则的领悟，其他各方面的素质，普遍已经比绝大多数的地元境一重天修士更强。

    但是林风在凌云阵的压制下都只能感应到十几米范围之内的灵力波动。玄阶中品的乌灵火鸦的话，怕是最多也就七八米的感应范围了。

    乌灵火鸦感应到林风幽光烬焚火的时候，还在这大片幽光烬焚火后面一段距离之后的林风，也差不多在同时把这些乌灵火鸦纳入了感应范围之内。早有准备的林风，迅速的控制着幽光烬焚火分成六团，向着六只乌灵火鸦包围了过去。

    林风幽光烬焚火那特殊的外观已经骗不了焚荒域的修士，但是骗个妖兽的话，还是没什么问题的。六只乌灵火鸦虽然感应到了林风的幽光烬焚火，但是却并没有把那并不是特别炙热的火属性灵力放在心上。

    一直到幽光烬焚火把它们都包裹了进去，这些乌灵火鸦才发现幽光烬焚火的强势。

    如果是巨石、飞剑什么的，当然不会有什么问题。但是如果是有着不低智慧的乌灵火鸦的话，这六只乌灵火鸦当然是顾不上再对林风进行阻截了，都是开始全力的驱逐自己体表的幽光烬焚火。

    六只乌灵火鸦都已经被林风纳入了感应范围之内，有五只并不在小黑前行的路上。但是还是有一只正好挡在了小黑前面不远的地方。之前就顶在小黑前面的一面梵天盾陡然间开始加速，全力的一下冲撞把这只乌灵火鸦撞飞开来。梵天盾的冲势降了下来，并迅速的被小黑超越，但是林风还是很快恢复了对梵天盾的控制权，也没用多长的时间，这块梵天盾就再一次出现在了小黑前面。

    从度过凌云阵第一块巨石，到用幻阴指确认了下面的关卡内容，到林风祭出幽光烬焚火，到六只乌灵火鸦因为幽光烬焚火的强势不得不停下各自的冲势，最后再到梵天盾撞飞正前方的那一只乌灵火鸦。整个过程，小黑一直处在全力加速的一个过程之中。

    别的几种关卡不说，巨石和梅花桩的话，威力对于地元境一重天的修士其实是相当大了。只要撞在这两种物体上，除了速度立马降为零之外，还得好一段时间才能从那种冲撞中缓过劲儿来。

    所以其他修士在闯凌云阵的时候，在把下一关的关卡纳入感应范围内之前，根本就不敢全力加速。这一点，就是饶青云和季思晗都是一样的情况。

    闯过六只乌灵火鸦，林风正好也就能再次使用幻阴指了。一记幻阴指向着正前方飙射过去，却在六十多米之后才打在了目标上。

    这六十米之内，肯定还有另外一个小关卡，可是因为幻阴指说到底能波及到的范围也就那一道直线，这一次幻阴指终于是没有探知出林风下一关的具体内容。

    飞仙路，说是一条“路”，但是事实上的话空间是相当不小的。起码大量的乌灵火鸦聚集在一起，倒也不会感觉到拥挤。但是琅邪天修士却规定，在飞仙路内进行闯关的修士，必须待在琅邪天划出的范围那一条狭长的通道之内。

    这样的规定，也是必不可少。像巨石和梅花桩发动的攻势，范围其实是固定的。琅邪天布置的这些关卡，在最中间的那一片范围之内，巨石、梅花桩还有可能打到对手，但是超出最中间这一片范围的话，就几乎波及不到了。琅邪天不是不能增添梅花桩和巨石的数量，把旁边这些位置也覆盖进去。可是这样的话，就要大幅度的增添不少不必要的投入。

    所以除了火鸦阵之外，巨石阵、梅花阵、百剑阵、离水阵都集中在最中间的这一片。修士如果不沿着这条路走，所有的关卡直接跳过，那飞仙路可就没有意义了。

    这条通道，事实上总共也就十多米左右的直径。而修士也不是完全不能接触到这通道的边缘，但是每次接触到的话，根据情况就会扣除修士的一些分数。如果接触通道边缘的时间超过时间限制的话，这次闯关成绩，就会被记为无效。

    而事实上，就是在这十米直径的通道之内，所有的攻势，也都是更加集中在中央的那一条直线上面。

    按照林风之前观察到的情况，在一关过后，差不多也就二三十米内的距离，就会进入下一关。

    但是如果林风的幻阴指在二三十米左右的位置没有打到目标的话，林风的情况就有些纠结了。几乎所有的关卡都有可能，就是以巨石的体型，正好被幻阴指从旁边冲过的可能性也并不低。

    林风没让小黑再加速，但是也没让小黑进行减速。就以小黑全速飞行四成左右的速度向着正前方飙射过去。这样的速度的话，就算在十多米距离的时候，小黑或者林风感应到了前面属于巨石或者梅花桩的灵力波动。以小黑强势的力量，十多米的距离，小黑差不多也能勉强完成减速了。而就算没有完全把速度降下来，到时候的速度也不会太快了。

    在这样的情况下，就算撞在巨石或者梅花桩上面，除了当然是得停下来之外，也不会产生太大的冲击力了，小黑大可以短时间内再次完成加速。

    十几米的距离一晃而过，前方的灵力波动终于也是被林风纳入了感应范围之内。林风迅速通知小黑进行加速，然后用三块梵天盾先后挡飞了三把飞剑。

    闯过这三把飞剑之后，小黑刚刚又飞出不长的一段距离，林风就提醒小黑开始减速。

    下一关还未被林风纳入感应范围之内，但是之前的时候，林风已经用幻阴指感应出来了。下一关，正是和巨石同样不好过的梅花桩。

    凌云阵之内，林风仍旧不能像之前一样让小黑全速飞行。但是因为幻阴指的作用，在忍下那些法术反噬伤害的情况下，林风的效率还是比其他人高出了不少。

    巨石阵林风也就用去差不多十分之一炷香的时间，而凌云阵却用去了林风有半柱香的功夫。但是这个速度，其实已经是极快了。飞仙路最后一关的凌云阵，难度本来就比前面高出了很多。林风自己不知道，但是事实上的话，林风能在半炷香内的时间内通过这一关，其实已经是最近千多年来地元境一重天级别的飞仙路中最快的成绩了。上一次出现这样好的成绩，还是一个正好修炼了一种瞳术的修士所达成的。

    巨石阵十分之一炷香时间，梅花阵和离水阵也差不多都是这么久。凌云阵半柱香时间、火鸦阵和百剑阵加起来不到十分之一炷香的时间。再加上几个关卡中间可以全速飞行的那些距离，林风闯过飞仙路所用去的时间，差不多正好是一炷香。

    而同样的难度，饶青云却用去了差不多一又五分之四炷香的时间。而季思晗的成绩是两炷半香的时间。

    饶青云看的目瞪口呆，在百剑阵林风能那么强势的强行闯关，已经让饶青云很是震惊了。可是没想到，就是最难的凌云阵，林风过得都这么轻松，比自认灵活性极强的饶青云都少用了一半的时间。

    如果林风会什么瞳术，饶青云也就不说了。可是偏偏，林风是在没有瞳术的情况下达成这一成绩的。虽然幻阴指在其中起到了不小的作用，可是就算如此，饶青云也是不服不行了。