
    看到山壁后面这里，这么热闹的景象。林风他们终于也猜到了，残月老人，很有可能并没有用什么追踪法门。只是因为林风他们的路线和残月老人的路线重合，这才多次追上了林风他们。

    这一块岩浆之地，聚集了这么多的地元境高手，林风他们当然也很是好奇。但是好奇心到底还是没有命重要，残月老人看到他们几个，肯定是不介意顺手解决掉他们的。所以林风他们没有迟疑，一直飞过岩浆之地有一段距离之后，才找了个地方暂时藏了下来。

    林风恨不得一巴掌呼在自己脸上。之前因为以为是残月老人会追踪法术，所以后来林风连潜行领域都不开了。如果残月老人确实是会追踪法术，那一般来说潜行领域也确实是起不到什么作用。

    可是现在，林风他们在岩浆之地并不是特别远的地方藏了这么长时间，残月老人都没有追过来，很明显，之前确实是林风等人误会了。

    早知道这样的话，之前在法术反噬之后，直接找个地方用潜行领域躲起来。两只啸风虎也就不会受那么重的上，众人也就不用丢那么多的法宝了。

    林风在追月图中领悟的潜行领域，在夜间的绝大多数情况，那绝对是一等一的潜行匿迹法术。无论是灵力波动、身形还有声音都能隐藏起来。加上那能够让别的修士一起进入潜行状态的能力，这潜行领域，绝对是地阶级别的辅助法术。

    可是到了白天或者强光的照射下的时候，这潜行领域的效果难免就要大打折扣了。

    在强光之下，虽然潜行领域内的情况看的比较模糊，但是大白天那么大一团散发淡黑色光晕的法力罩，只要在视野范围之内，就很难错过了。

    可是声音还有灵力波动，还是可以完美的隐藏起来。在空旷的地方狂奔，肯定是逃不出残月老人的视野。可是如果躲在什么山头之后的话，残月老人又没有什么追踪之法，只要让残月老人他们跑到林风他们前面，林风他们就不会出现后来的那些问题了。

    林风他们离之前发现的岩浆之地并不是很远，残月老人他们这么长时间没有追过来，林风等人也就确认残月老人并不会什么追踪之法了。

    对于那岩浆之地，林风等人也是很是好奇。罗仙果啊，那可是天罗界所能得到的最好的天罗灵果了。林风一路上让小黑全力狂飞，可是飞行的事情交给小黑了，林风他们也就帮不上什么忙了。除了频繁的往后面看去，确认一下残月老人到底有没有追上来之外。林风他们还是一直有注意路上的那些天罗灵果的。

    随着林风他们逐渐深入，天罗黄果开始更频繁的出现在林风他们的周边。而就连天罗红果和天罗绿果，除了越来越密集之外，个头仿佛也比中央山谷附近的大了很多。

    可是这么一路下来，林风他们却是一株罗仙果也没有见到。飞过岩浆之地之后，林风他们也是找了一片天罗灵果丛生的地方，一边躲避残月老人，一边也是在保持离林风的距离足够近的前提下，顺手采摘附近的这些天罗灵果。可是这里别的天罗灵果已经是极为繁茂了，唯独罗仙果还是一颗没有见到。

    很大程度上，这也是因为林风他们运气比较渣的缘故。就林风他们所了解到的信息，罗仙果，也并不是非得到天罗界的深处才能碰到的。有的天罗黄果的植株上，会罕见的结出那么一两颗的罗仙果。而就是整株的罗仙果，也有可能会出现在离中央山谷很近的地方。

    这个概率难免是要低一些的，毕竟罗仙果是能让地元境的修士和天地规则形成契合的高阶天材地宝。可是小黑这么快的速度，一路飞来，却连一颗罗仙果都没有碰到，林风他们的运气确实是有些不顺了。

    不过，由此也确实可见，罗仙果的稀有。可是就在之前众人从岩浆之地飞过去的那很短的一段时间，林风他们就已经看到了下方数量相当不少的罗仙果植株。这也难怪会有那么多的地元境高手聚集在那里了。

    林风他们到现在也还不知道天罗界有五处这样的密地的事情，但是他们当然也已经猜测到，这样的地方，在天罗界绝对不会多。之前从林风他们身旁超过去那么多地元境的高手，不是因为天罗界这里，地元境高手真的像大白菜一样随处可见了。只是恰巧林风他们所疾驰的方向，正好和前往这处岩浆之地的路径重合了。

    罗仙果啊，那可是能让地元境三重天的高手和规则形成契合的超级天材地宝。如果真的非要给一个评级的话，能让地元境三重天修士和主规则完成再次契合的天材地宝，怎么也得算进地阶五品里面了。

    当初一颗合体中期级别的景蓝树心，就让合体前期的林风突破了一个小境界。现在这可是能让地元境三重天高手和对应天地规则形成契合的超强天材地宝。让林风他们直接突破到大乘期巅峰也很有可能。而且和对应天地规则契合的那个过程，林风他们心境修为上也绝对会得到一次不小的提升。

    这样的罗仙果，林风他们怎么可能不感兴趣？

    但是残月老人的威胁是切实存在的，返回岩浆之地，就不得不面对残月老人的威胁。但是林风等人商量了一番之后，还是决定回岩浆之地看一看。

    一来明知道那么多的罗仙果不过去看看，对林风他们实在是太折磨了。二来的话，既然残月老人并不是真的会追踪法术。众人返回岩浆之地，也就不至于像之前所想的那么危险了。

    残月老人既然到了岩浆之地，她的主要目的当然是下到下方的火山口中采集一些罗仙果。林风他们之前虽然看的并不真切，但是好像是看到几只赤红色的岩浆妖物的。

    反正不管是不是林风他们眼花，那么多的地元境高手到了地方，却没有出手。显然是因为岩浆之地的罗仙果并不像它们表面上那样容易采摘的。

    这才对嘛，妖物本来就有着比人类修士强出太多的直觉。天地之间有了什么奇珍异宝，往往都是妖兽能在其完全成长起来之前就感应到。由此提前跑过去进行守护。

    而像天罗界这种比较封闭的空间，就算没有狐界那样海量的妖狐后代，像岩浆之地这种天地灵力密集的地方，往往也足够产生相当不少的精怪了。

    修真界是有精怪的，所谓精怪，就是那种草木、岩石、之类的不能移动的死物，却得天地之造化，成就妖体，并拥有了不低的智慧。像当初梨花秘境中的景蓝树妖，还有现在那岩浆之地中的岩浆化形的怪物，都属于精怪的范畴。但是一般来说，都把精怪划分为妖兽的一种分支。事实上的话，也确实有一些兽修收服了同级的精怪，所表现出来的能力，往往也并不弱势。

    守护罗仙果这样高档次天材地宝的精怪，想必不是弱者。这也解释了，为何那么多的地元境高手比林风他们早到岩浆之地，却没有一窝蜂的冲进去的情况了。

    那残月老人想必是早就知道这样的情况，所以才一路上并没有特别着急。一开始先是在中央山谷浪费了一段时间，后来还抽出了一些时间搜寻林风等人的踪迹。如果岩浆之地这里拼时间的话，残月老人肯定是不会在林风他们身上浪费多少时间了。

    残月老人本身也就是地元境二重天，罗仙果这样的东西，对她还是能起到极大的作用的。截杀林风他们只是顺带，能做到当然最好。但是如果不顺路的话，当然也不至于在林风他们身上浪费太多时间，错过这次机缘。

    已经到了地方了，残月老人断然是不会为了林风他们再浪费多少时间了。而想要在岩浆之地采集到罗仙果，想必就是地元境二重天的残月老人，也不得不全力应对了。这样的情况下，林风他们用潜行领域来到岩浆之地外围，想必残月老人不是那么容易能发现林风他们的。而就算发现了，林风现在两种遁术都能施展，带着众人逃跑的话，应该是不难做到的。

    可是如果残月老人没有发现林风的话，林风他们说不定就有机会能给残月老人带来一些麻烦。

    事实上的话，正派修士虽然不像邪修那样行事无所顾忌，但是有时候，还是很遵从随心所欲这个标准的。有仇不报，非君子所为。所以除了那些因为修炼的方向，需要忘却恩仇的那些修士。绝大多数的修士，有仇的话，总还是想报仇的。

    林风他们真的是和残月峰无冤无仇，魏月茹做出那种事情，得罪了林风等人，林风等人却没有多说什么，让魏月茹和陆崖安全离开了通道。说句公道话，说是林风他们对魏月茹有不杀之恩，也绝对靠谱。

    可是在这样的情况下，残月老人却追着林风他们一路追杀。让林风他们如此狼狈，这种以怨报德的情况，更是容易引起林风他们对残月老人的痛恨。

    如果有机会的话，林风他们是不介意给残月老人找些麻烦的。