
    七种材料同时进行熔炼，对于林风来说压力也确实是不小。林风也是有些紧张的关注着这几处的进度，生怕出了什么问题。

    事实上的话，平时林风炼器，也不会直接同时熔炼七种材料，实在是这个技巧林风虽然能驾驭的了，却发挥的也不是特别稳定，稍微有点差错，说不定就得毁了那一份儿材料。

    如果不是琅邪盛会的炼器大比，器修所获得的实际积分还要根据所耗费的时间有所变化的话。林风也不至于施展这种技巧。

    清雪铜母、灵钧精银、翎岩心、珈蓝冰灵、擎雷精铁都是地阶一品的材料。以林风现在的境界，配合经过极道仙壶加成的幽光烬焚火，熔炼地阶一品的材料已经相对简单了。如果不是要同时熔炼七种地阶材料，而且有两种还是地阶二品的主材，林风熔炼地阶一品的材料根本用不着这么纠结。

    这五种地阶一品的材料迅速的完成了熔炼。到了这时，林风也才放下了心。只剩下乾火琉璃和啸月苍狼的牙齿两种地阶二品的主材的话，虽然难度仍然不低。可是再怎么说，只分心两用的话。林风应该是不会出什么问题了。

    啸月苍狼的尖牙，其实是所有这些材料中强度最高的。本来的话，就是一般地元境二三重天的修士想要彻底炼化啸月苍狼的尖牙也是极为困难。好在炼制二品灵器级别的九影鞭的话，只需要把九颗大小一致的啸月苍狼的尖牙其内部的杂质熔炼干净就行，并不需要彻底熔炼。

    林风现在就能炼制五种地阶二品的灵器：幻云袈裟、梵天盾、锁妖塔、九影鞭、灵玉钟。

    对林风最有用的，绝对是梵天盾无疑。林风在掌握了地阶二品的阵法，按理说也就拥有了把地阶一品阵法用在炼器之中的能力之后，首先就先研究的梵天盾的炼制方法。

    在成功炼制出梵天盾之后，林风顾不上自己发挥还不稳定的炼器水平，在炼废了两份材料之后，终于还是成功给自己攒齐了四块二品灵器级别的梵天盾。

    但是实际上的话，林风所能炼制的五种二品灵器之中。九影鞭的炼制难度是最高的，而对别的修士来说，九影鞭实际上的价值也比梵天盾更高一些。

    琅邪盛会的炼器大比，炼器所耗费的总时间影响积分，而所炼制法宝的炼制难度同样影响积分。对于战斗力方面还有什么飞仙路、琅天秘境这里。林风虽然也想着多争取一些积分，但是却终究是不敢报太高的期望。

    但是炼器大比，林风却是绝对的自信。

    《九霄玄阵图录》虽然玄奥，但是林风现在也就能看到其中地阶一品和地阶二品阵法的具体内容。而地阶的阵图虽然稀少，但是如果只是地阶一品的阵图的话，焚荒域绝大多数的一流势力应该不会缺。

    所以就地元境一重天的器修之中，倒是有不少是能接触到地阶一二品的炼器阵法的。而在这些人之中，三成左右的可以在地元境一重天就掌握了地阶一品的炼器阵法并运用在实际的炼器之中。

    在这一点上，目前的林风，也不见得就能和那些地元境一重天的器修天才们拉开距离。

    可是幽光烬焚火就是到现在，也不是和林风同境界的其他人可以轻易得到的。

    幽光烬焚火的收服倒是难不到哪去。林风当初勉强在化神期就完成了对幽光烬焚火的收服。其他修士就算没有追月图状态，合体中后期之后，问题应该就不是很大了。

    可是限制修真界的器修收服高阶异火的，其实不是因为异火的收服难度。而是实在是玄阶顶级以上的异火，就实在是太稀少了。

    林风没听过焚荒域哪个地元境一重天的修士就收服了地阶异火的。事实上的话，焚荒域的修真界，地元境二重天一下，包括地元境二重天的器修之中，拥有最高品级异火的，正是林风。

    林风不相信，自己在焱阳宗安心修炼了百年的炼器，就有其他地元境二重天以下的修士收服了比幽光烬焚火更强的异火。

    而且就算真的发生这种事情。一百年的时间，那位幸运儿对他所收服异火特性的理解也不会如同林风对幽光烬焚火这样透彻。

    在拥有了炼制二品灵器的能力之后，林风就已经很是清楚。起码在地元境一重天境界，焚荒域炼器能力比林风还强的器修，应该是不存在了。

    林风的炼器天赋是最顶级的。尤其经历了龙老爷子的雕琢，林风在炼器方面已经没有什么所谓的短板。

    想要在地元境一重天境界就在炼器术上面把林风超越。要不就是那种整个南州千年难得一见的阵法天才，在地元境一重天境界就能把地阶二品的炼器阵法运用在实际的炼器之中。要不然的话，就得是炼器天赋同样顶级、对炼器阵法的掌握不比林风差的地元境一重天器修收服了地阶的异火。

    而这两种情况，同样都只有极小的概率发生。

    以林风的修炼天赋，在突破到地元境之后百年的时间，对主规则的领悟还是完全没有进展。可见林风这百年是多么专心的沉浸在炼器的世界之中。

    而以林风的炼器天赋，这样全神贯注的百年修行，炼器能力的提升比较大也就可以预见了。

    九影鞭所需要的材料，不只七种，但是除了乾火琉璃和啸月苍狼牙两种地阶二品的主材之外。地阶一品的材料也就只剩下了八种。剩下的，就是一些玄阶的辅材了。

    在看着乾火琉璃和啸月苍狼牙都没什么问题之后，林风才一边继续着对这两种主材的熔炼，一边又把剩下的那些材料完成了熔炼。

    啸月苍狼牙是不需要彻底熔炼的，但是其他材料都得彻底熔炼才行。在保持啸月苍狼牙和乾火琉璃附近的幽光烬焚火尽可能稳定的同时。林风终于也是开始按顺序把其他几种材料混合在一起。

    既然是比试，就当然要有评委。林风这里卓越的表现，很快就把不少本应该在其他地方巡视的评审吸引了过来。不少人围在林风附近，也是忍不住的开始窃窃私语。

    有惊讶于林风幽光烬焚火强势的，也有惊讶林风控火能力的。而以这些评委的见识，在很快也就猜出了林风炼制的是哪一种法宝。

    九影鞭，确实是地元境一重天级别的炼器大比之中，目前炼制难度最高的一种。事实上的话，如果只是为了稳妥，林风大可以去炼制自己已经很是熟练的梵天盾。而以林风现在的情况，炼制梵天盾成功率确实是极高，而且速度也绝对不慢。靠梵天盾的话，拿下地元境一重天级别的炼器大比冠军应该没什么问题。

    可是林风在加入炼器大比的时候，其实就做出了决定。这一次的炼器大比，他的对手不是其他焚荒域地元境一重天的器修，而是林风自己。

    林风想要尽可能完美的完成一次九影鞭的炼制。一是为了看看自己到底能做到哪种地步。二来的话，也是想要借此为焱阳宗闯出更大的名声。

    之前的时候，焱阳宗刚刚完成对玉阳山脉的统一。当时就开始扩张计划，确实是怕过犹不及。焱阳宗没有当时就开始宣扬林风的名字，其中未尝没有这个原因。

    现在百年过去，玉阳山脉附近的地盘，已经被焱阳宗彻底的消化。细致到附近那些城市的每个酒楼，都已经打上了焱阳宗的烙印。

    虽然焱阳宗只要一天没有地元境四重天的高手，就算不上中等势力中的强势存在。可是现在就开始准备的召集一些比较高等的人才，也总比等焱阳宗有了三四重天高手的时候，却缺乏地元境一二重天的修士好。

    事实上过去的这一百年，已经开始有一些修真界的凡人来到焱阳宗附近想要加入焱阳宗的山门。虽然都没有林风从凡间界带回修真界的那些天才们天赋好，就是比思淼后面带回来的两批新进弟子都稍显不如。可是到底也是完成了从无到有的突破，而以焱阳宗现在的情况来说，二等灵根的人才，同样也是来者不拒。

    话说就是狂狮府万剑宗这样的超一流势力，也是要收入一些天赋差一些的外门弟子的。

    这么多人看着林风炼器，林风倒是没什么怯场的意思。仍旧是迅速的用九颗啸月苍狼牙把大量的混合熔液吸收了进去。在极短的时间内在九颗啸月苍狼牙表面完成《留影鱼龙阵》的篆刻之后，林风又以九颗啸月苍狼牙配合其他辅材完成了《净月九宫阵》的布置。

    在《净月九宫阵》的激活彻底完成之后，林风拿起九影鞭的一头，迅速的一甩。九影鞭的鞭身就随之甩了起来。

    在原来布置《净月九宫阵》的地方，还留下了一些之前用于布置阵法的其他东西，有一些是不需要完成熔炼的几种材料，还有一些，就是用在九影鞭炼制过程中的一些符篆。

    但是在完成阵法的激活之后，这些材料、符篆都已经是灵力尽失，所有的精华都被九影鞭鞭身吸收了进去。

    在此之后，九影鞭不用局限于之前净月九宫阵的形状，也都能发挥出其二品灵器级别的威力了。