
    林风飞仙路的成绩，再一次的震撼了琅邪盛会。

    饶青云号称焚荒域地元境一重天速度最快的修士，可是现在看情况，林风已经彻底对饶青云完成了速度上的超越。饶青云是已经达到地元境一重天巅峰，随时都有可能突破地元境二重天的超级高手。而林风，突破到地元境的时间，也就百年左右的光景。

    林风一个刚刚突破地元境百年时间的新进地元境修士，之前已经用其在炼器方面的天赋深深的震撼了琅邪盛会的这些修士。然而没过多久，林风又在飞仙路有了这么强势的表现。

    别管林风的速度是不是其收服的那只插翅飞穷所提供的。既然已经收服，插翅飞穷的能力，就应该算作是林风能力的一部分。

    修真界一个比较普遍的规律，就是一个修士突破到下一个境界如果还短的话，就算其战斗天赋较高，短时间内战斗力在这个境界也得排在比较靠后的位置。

    但是林风现在的情况，却已经不同了。有炼器术给自己炼制大量二品灵器级别的法宝，所收服插翅飞穷所能提供的速度，加上一门血遁之术还有一门档次明显不低的似乎是阴属性系列的遁术。在地元境一重天，林风绝对不再是弱者一级。

    没错，林风之前在擂台赛的时候，很早就被淘汰了。可是淘汰林风的，却是最终在擂台赛中取得前四成绩的超级高手。而且从现在看来，林风实际上的能力，很大程度上是被擂台赛这种形式所限制了。如果是在外界空旷的环境之中，别说第四了，就算是擂台赛的最强者想要留下林风怕是也很难。

    修真界并不会小看靠着逃命能力在修真界闯荡的修士。逃命能力强，除了在修真界更容易存活之外，在一些机缘的争夺中，往往也会占据更大的优势。林风的保命能力，是别的修士嫉妒也嫉妒不来的。

    不久之后，地元境一重天级别的飞仙路终于彻底结束。而因为地元境二重天修士的总数本来就比地元境一重天修士少不少，地元境二重天级别飞仙路的成绩，比地元境一重天级别的飞仙路更早的完成统计。

    地元境二重天级别的飞仙路难度是比地元境一重天级别的飞仙路难上一些的。所以如果林风真的亲自去闯地元境二重天级别的飞仙路的话，成绩肯定是要比现在还差一些的。可是就像炼器大比一样，林风仍旧还能拿着自己的成绩和地元境二重天修士们在他们这一级别飞仙路中的成绩进行比较。

    林风所用的时间如果比地元境二重天级别飞仙路第四成绩还好一些的话，仍旧能拿到相当于地元境二重天级别飞仙路第三好的成绩所代表的琅邪积分。

    林风这一次的速度，倒是没有在地元境二重天中称雄。但是林风的成绩正好超越了地元境二重天飞仙路的第四好成绩那么一点点。

    在炼器大比之中，林风三个时辰就炼制了一把二品灵器级别的九影鞭。这样的成绩就是在地元境二重天级别的炼器大比中，都能拿下第一的成绩了。

    但是在地元境三重天级别的炼器大比中的话，这样的成绩就连前五都排不进去了。毕竟对于地元境三重天的炼器高手们来说，炼制三品灵器应该是有不少人能做到了。林风到底炼制的还是二品灵器，就算时间短，在这个级别的比试中也绝对有些不够用了。

    如果林风在地元境二重天级别的炼器大比中拿到第二的成绩，林风拿到的就应该是地元境二重天级别炼器大比第一名所应该拿到的琅邪积分。但是林风拿下了第一名，却在地元境三重天的级别排不上号的话，这个情况就有些纠结了。

    琅邪天的负责人商量了一番，还是给了林风一百一十个琅邪积分。地元境一重天级别的第一名正常是会获得六十个琅邪积分，地元境二重天级别的炼器大比，其第一名正常是会获得一百个琅邪积分。林风能拿到一百一十个琅邪积分，已经是相当不错了。

    而这次飞仙路，林风又拿下了和地元境二重天级别飞仙路第三名所代表的积分。

    一百一十加八十再加上破阵大比的八个积分。林风到现在已经拿下了一百九十八个琅邪积分。就连季思晗也已经拿下了四十多个积分。

    归云真人他们的选择是对的，如果他们这次也来了的话，林风和季思晗拿下了二百多个积分。他们却最多只能拿到个位数的积分，那可真的是有的尴尬了。

    看着琅邪天刚刚公布出来的总成绩，人群中的一人脸色说不出的阴鸷。

    追命已经做出了自己的决定。而在实施自己的计划之前，追命总还是得摸清目标实际上的实力再说。而这一次的琅邪盛会算是帮了追命的忙。不用追命亲自出马，从林风在擂台赛和飞仙路的表现，追命对林风的实力就已经有一个大体的估计了。

    林风的实力还好说，在擂台赛的表现也就一般，可是自从在飞仙路之中看到林风施展了两门遁术之后，追命就有些不淡定了。

    林风有这样快的速度，还有两门遁术傍身，想要留下林风还真不像追命之前想的那么简单了。

    追命的脸色很是有些阴鸷。各种思绪在追命心中迅速的转动着。老大不让追命再给林风找麻烦，怕的就是林风躲过追命的追杀，躲上一段时间，在拥有了足够的实力之后给紫焰阁找麻烦。

    这一点追命很清楚。这次追命被林风刺激的还是做出了要解决林风的决定。可是这也并不意味着追命就可以忽视如果追杀失败可能带来的后果了。

    追命原来是想，林风一个刚刚突破地元境不久的修士，还能有多强的保命能力。他认真一点，击杀林风问题应该不是很大才对。

    可是现在，追命却发现事实并不是这样。

    当然，就算知道了林风强势的保命能力，追命仍旧不甘心就此放过林风。他追命是什么人物？在地元境的这些年，别说同级的修士了，就是地元境三重天的高手，在认出他追命之后也只能乖乖撤退。拼什么这一次他追命就得对一个刚刚突破地元境一重天的小家伙低头？

    追命咬着嘴唇，狠狠地盯着林风的后背，良久之后，追命咬咬牙，终于还是做出了决定。

    琅邪盛会期间，琅邪谷内是有数个规模不小的市场的。不少修士都趁着这样的机会，把乾坤戒内自己用不到的东西拿出来明码标价，想要换取一些灵石。

    之前的时候，追命就看到了一种效果看起来不错，但是却有些鸡肋的异宝。偏偏那异宝的主人，还想把这异宝卖个高价。追命之前看到这异宝的时候，也没有多想。但是现在追命突然想了起来，如果用了这件异宝的话，击杀林风的成功率可就大的多了。

    这异宝价值是不低，尤其只能用一次的话，追命也很是心疼。可是为了自己能够撒气。这点灵石，该花，还得花。

    在凌云阵的时候，林风还是积累起来了一些法术反噬伤害的。当时还不太明显，就是不用玄玑生骨丹，也用不了太长时间就能恢复了。

    但是为了即将开始的琅天秘境，林风还是抽出时间好好恢复了一下自己的伤势。在伤势恢复之后，林风也没忙着从屋子里出来。而是就在屋子里好好入定了一番，把状态提升了起来。

    而在地元境中三境级别的琅天秘境项目完成之后，终于也就到了林风他们进入琅天秘境闯荡的时候。

    大量地元境下三境的修士进入了琅天秘境之中。而琅天秘境的中央位置，被琅邪天暂时性的用阵法封禁了起来。等到众多地元境下三境的高手普遍都守在了阵法边缘的时候，琅邪天的负责人才撤去了阵法的封禁。

    众多修士瞬间朝着之前就选准的方向飙射了出去。

    思淼他们都一起站在小黑的背上。而就是在地元境下三境同台竞技的情况下，小黑的速度都绝对属于比较快的那一级。不少地元境三重天的修士速度还是要比小黑要慢那么一点。毕竟就是当初合体中期的小黑，其速度已经就比地元境二重天级别的残月老人快上一些了。之后小黑又激活了一次血脉，境界也提升到了地元境级别。拥有地元境三重天级别的速度也很正常了。

    琅邪盛会的琅天秘境，是琅邪盛会所有项目之中最盛大的一个。琅邪天在琅天秘境的各个地方藏了大量印有琅邪天特有印记的天材地宝。修士只要找到这些物品，就可以带回琅天秘境中央那里换取对应的琅邪积分。

    这个环节，考验修士的速度，同样也考验修士的战斗力。越是高级的天材地宝，普遍都是有比较强势的守护妖兽或者档次不低的守护阵法的。修士想要从中取得天材地宝，就得破阵、战胜守护妖兽，甚至还得和其他修士一起争夺。

    而如果速度达不到标准的话，没等你到地方，别人就已经把对应的天材地宝夺走了。如此的话，想要在这个项目中夺得积分，难度可就大的多了。