
    在顾峰睿饱含怨恨的目光中，顾峰屠还是对着顾峰睿施展了万钧咒。法力激活之后，万钧咒符纸化为一道金光向着顾峰睿飙射过去。顾峰睿根本无从阻止，眼睁睁的看着代表万钧咒的金光涌入了自己的身体。

    下一刻，顾峰睿感觉到自己的身体重若万钧。

    这突然间的变故，让季思晗都是怔了一下。看着顾峰屠远去的身影，季思晗良久才反应了过来。不是季思晗反应迟钝，到现在才想明白发生了什么。而是季思晗实在是很难相信，在面对危险的时候，顾峰屠居然会做出这种坑害亲兄弟的事情。

    话说，季思晗原本就没准备能至顾氏兄弟于死地的。

    顾峰屠和顾峰睿是因为面对危险，一时间不能清除的思考问题，季思晗却没有这种问题。打从准备用天劫对付顾氏兄弟的时候，季思晗就很清楚一个情况。那就是劫云也不可能无休无止的对着顾氏兄弟攻击下去，劫云吸收天地灵力的能力再强，可是周围这片天地的天地灵力终究也是有限的，再远的地方，劫云也很难把那里的天地灵力调动过来了。

    没错，劫云会先狠狠的攻击范围内的非渡劫人士。可是等到劫云内的灵力所剩无几，就只剩下正常情况下劈下正常数量天劫的灵力的时候。劫云就会停止攻击其他人，转而把天劫集中在渡劫之人身上。

    当然，之前积聚的灵力，劈死一个地元境一重天的修士应该还是不成问题的。劈两个的话，差不多也都能劈成重伤。可是季思晗可不敢等那么长时间。如果只是把两人劈成重伤而没致死的话。劫云开始集中在他季思晗的身上，就算有离火玄狮王的帮助，还有混元一气功进行抵御，在渡劫完成之后，他也不会是毫发无损的状态。

    有离火玄狮王和混元一气功，季思晗渡劫的成功率确实是高，应该是不可能会失败。可是渡劫过程中产生的消耗也绝不会小了。之后天地规则的洗礼，会把季思晗的境界提升到地元境一重天，还会给季思晗带来各种其他方面的好处。可是已经用去的法力，可就不归劫云管了。

    渡劫完成之后，季思晗虽然已经达到了地元境一重天的境界，可是实际上的战斗力，却绝对高不到哪去。要等把法力恢复起来，季思晗才能发挥出超越大乘期级别的战斗力。

    不说境界还没稳固，超越大乘期级别的战斗力并不等同于地元境一重天的战斗力了。就算突破地元境之后，境界立马稳固下来。在法力所剩无几的情况下，季思晗也不会是半重伤状态的顾峰屠和顾峰睿的对手。

    林风他们是一直跟在不是太远的地方，可是只要劫云不再攻击其他人，转而攻击季思晗的话。季思晗就得停下来，全力抵御天劫。顾峰屠和顾峰睿虽然伤重，但是御剑飞行的速度也不会受到太大的影响。林风他们想追上两人也没那么容易，反而两人御剑飞行出去绕一圈，既避开了林风他们的追击，也留出了疗伤丹药发挥作用的时间。

    只要等到实力恢复的差不多了，顾峰屠兄弟还得追，林风他们还得跑，双方就又得陷入之前的那种尴尬的境地了。

    所以季思晗原本就没指望能让天劫把顾氏兄弟全部劈死。季思晗原本的计划就是逼退顾氏兄弟，让顾氏兄弟不敢轻易追过来。这样一来的话，有一定的准备时间，林风也好提前拉开距离。追踪法术也是有距离限制的，真要是冲出了顾氏兄弟的感应范围，顾氏兄弟也就没那么好追上众人了。而就算不能摆脱顾氏兄弟，有之前拉开的距离优势，林风也就能带着众人往海纳林家的一些小型基地赶去。回古月岛确实有些远，可是最近的林家基地，离云城也不是特别的远了。

    而每一个林家驻地，起码也是要有地元境二重天高手坐镇的。到时候强弱逆转，该担心的就不是林风他们，而是顾氏兄弟了。

    季思晗原本的计划是这样的，可是顾峰屠抛下顾峰睿逃跑，送上门的肉，季思晗没有理由不收。追顾峰屠，就得放过顾峰睿，可是却不见得能一直追住顾峰屠。

    可是顾峰睿的话，现在速度已经这么慢了，断然是不可能逃出季思晗的手心了。季思晗当下也就不再纠结顾峰屠的狠心，停下身形，任凭天劫劈在顾峰睿的身上。

    顾峰睿脸色灰败，显然是已经清楚了自己的下场。可是不拼一把的话，他又如何能够安心？万钧咒的影响之下，飞不飞已经无所谓了，顾峰睿祭出自己的两把飞剑，向着季思晗的方向飙射过去。

    然而，飞剑还没有接近季思晗，天上的劫雷却已经劈在了飞剑上面。那把二品灵器还好，好歹冲到了季思晗的附近。可是那把顶级宝器级的备用飞剑，只被劈了两下，直接就被劈的掉在了地上。而就是那把二品灵器级的飞剑，在经历了两记惊雷之后，威力也是大不如前，被季思晗轻易的用盾牌法宝挡了下来。

    顾峰睿终于放下了心中最后的挣扎。

    顾峰睿被亲弟弟坑成这样，现在已经是一副生无可恋的形象。季思晗看在眼里，却终于是没有心软。方坤和魏如夜之前的惨状还历历在目，季思晗一直是穹龙谷的核心弟子，代表穹龙谷行走修真界，也很少见识到修真界的那些阴暗面。方坤和魏如夜当时的那种惨状，让季思晗看的极为心寒。

    做出那些行为的顾峰屠当然是罪大恶极，但是放纵顾峰屠那样做的顾峰睿同样不是什么好东西。之前顾峰屠和顾峰睿谈话的时候，季思晗等人其实就在不远处，只是因为林风的潜行领域笼罩，这才没有暴露身形。

    顾峰睿不痛不痒、一脸淡然呵斥顾峰屠的那几句，分明就只是玩笑一般的说说，并没有真的讨厌顾峰屠那种行为的意思。

    说实在的，季思晗和方唐俊还有方欣怡打的交道还少，和这师兄妹只能算是熟识，根本还不至于到了那种感同身受的地步。方唐俊和方欣怡的仇怨，那是他们俩的事儿。季思晗顺手能帮一帮就帮一帮，可是对于顾峰屠和顾峰睿，却并没有那种切齿的仇恨。

    但是顾峰屠和顾峰睿在明知道方坤和魏如夜不会开口，还那样折磨两人的情况，让季思晗对这两人的人品真的是不齿到了极点。

    对于这种人，杀了，就是替天行道，不用有什么心理负担。

    顾峰睿终于神魂俱灭，劫云终于也是把目标对准了季思晗。大乘天劫倒也不是特别复杂，劫雷有九重，一重比一重强。只要撑过这九重劫雷，再扛住劫云天地规则的挤压，这天劫也就算是成功渡过了。

    本来的话，兽修命令妖兽去抵挡劫雷是很正常的事情。而且本身就以身体素质强势为根本的妖兽，经历几次劫雷的淬炼也没什么坏处。就像普通人经常跑步有益健康一样，身体素质强悍的妖兽，经常遭受一些可以撑得住的磨砺，对其身体素质的成长只有好处没有坏处。

    但是离火玄狮王的情况还算是有些特殊。季思晗收服了离火玄狮王也就几年的功夫，其中一半的时间，季思晗本人都处在闭关之中。虽然季思晗之前就已经突破到大乘后期，达到和狮王一样的境界之后，狮王叛逃的可能性已经是大幅度降低。可是到底相处的时间还短，季思晗还没有来得及把狮王的忠诚度彻底提升起来，所以季思晗还是没有让狮王去帮他抵御劫雷。

    身体素质较为强势的妖兽多抵御一些不超过防御极限的攻势，对其身体素质的提升只有好处没有坏处。可是这一点，人类修士知道，妖兽可不见得会领你的情。妖兽智慧是高，但是到底语言不通。你传达一些简单的意思，妖兽还能搞明白。想要把什么“我打你，让你挨打是为你好”这样高深的理论，清楚的传达给妖兽就没那么简单了。

    如果是忠诚度较高的妖兽，大不了在让妖兽帮忙抵御一些攻势之后给妖兽一些好处就是。可是狮王忠诚度本来就不高，确实不合适让狮王帮季思晗抵御劫雷的攻势。反正有混元一气功，就算没有狮王帮助，季思晗也能比较容易的渡过这次天劫。至于损毁个把中品宝器级别的防御法宝，真的就无所谓了。马上都地元境的高手了，还差这几件中品宝器？

    一道接着一道的劫雷向着季思晗劈下去，从第五道开始，那劫雷的直径就已经有一丈左右了。每道劫雷那恢宏的灵力波动让林风忍不住有些惊讶，但是季思晗还是比较轻松的接了下来。毕竟说到底，季思晗也就是没有顶级宝器级别的法术防御法宝了。他要收有顶级宝器级别的法术防御法宝的话，配合上混元一气功，他实际上的法术防御能力要比林风还强出不少。

    季思晗的身体不受控制的缓缓向劫云中飞去，下一个阶段，就该是天地规则的挤压了。只要能扛住这一波挤压，大量附带天地规则的特殊能量就会涌入季思晗体内。包括功力境界、心境修为、身体强度等等各个方面，季思晗都会迎来一次跨越式的提升。