
    林风飞出去不久，就注意到追命也向着这个方向追了过来。而且眼色阴鸷，显然不是简单的正好选择了和林风他们相同的方向。

    林风皱起了眉头。追命身为地元境二重天的高手，确实不好对付。但是林风他们此行是有三个地元境的，林风、季思晗、长孙豪三人在地元境一重天现在其实都已经不算弱者，三人联手起来对付追命，就算击杀不了追命，追命按理说也奈何不了他们三人才对。

    可是追命，却终究不是一个人。

    林风已经看到，追命旁边的那个修士，正是当初和追命一起阻截玉剑门的两位高手中的一个。而剑云真人他们后面也和龙玉他们了解过了，除了追命，剩下的两位紫焰阁修士都是地元境一重天的境界。

    对于地元境的高手来说，百年时间弹指即过。对方在百年之后就突破到地元境二重天境界的可能性不是没有，但是无疑是很低的。

    那么如此一来，按理说跟在追命旁边的这个紫焰阁修士，现在应该也还是地元境一重天的修士。

    如果是一对一的话，林风他们倒也不怕。可是在还有一个追命的情况下，多出这样一个并不弱的地元境一重天高手的话。林风他们几乎就没什么胜率了。

    从注意到这一点开始，林风就知道，他们这一次参与琅天秘境，主要任务已经不是去争夺琅邪天布置的那些特殊的天材地宝了。有追命和另外一位紫焰阁的的地元境高手追杀，林风他们现在最重要的，就是想办法保存性命了。

    早知道这样的话，还不如不参加这琅天秘境，提前兑换了琅邪积分，直接离开琅邪谷也就是了。

    林风当然知道追命对他是极为的不爽的，可是发生了当初那件事情已经过去百多年了，紫焰阁都没对焱阳宗动手。显然，要不就是追命本身在紫焰阁内部的地位高不到哪去，要不就是紫焰阁的高层最终还是决定不对焱阳宗下手了。

    这样的决定，哪是说改就改的？按理说一百年都过去了，追命也不应该因为和林风的一次口头冲突就做出追杀林风他们的决定啊？而且以追命的实力，就算他们本身速度不是很快，没有争取到太多的积分。反正他们自诩邪派高手，没有像剑云真人他们一样太多的顾忌，从别的修士手里应该也是能抢不少的计分材料的。

    为了追击林风等人，却放弃了那么多的琅邪积分。这样做真的值得么？就算真的已经做出决定追杀林风，也大可以等到离开琅邪天的范围之后再动手啊？

    也是有着这样的想法，林风才在明知道追命很是不爽自己的情况下，还是参与了这琅天秘境的项目。谁能想到，追命还真就因为和林风的一次口头冲突改变了原本的决定？而且追命的脾气就这么急，做出决定之后。都不管他可能在琅天秘境中得到的好处，直接就在琅天秘境之中对林风展开了追杀。

    现在追命还只是和林风他们飞向相同的方向，还没有真的动手。只是吓唬一下林风他们的情况，也不是不可能。可是林风却是不敢亲自尝试。如果等到追命把一行人纳入攻击范围之内，直接什么类似于封印的法术打在林风身上，林风不能施展遁术，追命的攻势再强一些，林风他们说不定还真就得因此付出代价了。

    有着这样的顾虑，林风也就只能选择逃跑了。用自己的命进行冒险无所谓，现在还有四个同伴，林风可不能拿他们的命去冒险。至于战胜追命他们，林风暂时是不敢想的。打不过就是打不过，这一点没有什么好侥幸的。只要追命还有紫焰阁另外一个修士一直待在一起，林风他们就不是追命他们的对手。

    这一点林风他们知道，追命也不傻，当然清楚。所以让两人分散开来，好让林风他们各个击破的办法，也是没什么可行性了。

    林风把自己看到的情况和季思晗他们说了一下，几人也是立马皱起了眉头。

    林风倒是也没让小黑转向，而是让小黑继续往琅天秘境深处飞去。从琅天秘境的比试正式开始的时候，琅天秘境中央的阵法就再一次发动了起来，算是暂时隔绝了琅天秘境内部和外界的联系。林风他们现在就是回到琅天秘境出口附近，短时间内也离开不了琅天秘境了。

    在这样的情况下，最好的办法就是仍旧往琅天秘境的深处飞去，等到摆脱了追命他们，再想办法往其他的方向转移。如果再能确认追命他们没有追上来的情况下，林风他们倒也不是完全不能参与到那些天材地宝的争夺中去，而等到琅天秘境的出入口再次开放的时候，林风他们就能混进人群中离开琅天秘境了。

    当初追命等人离开玉剑门的时候，林风是亲眼看着追命等人飞行的。起码在当时，追命他们表现出来的速度，还没有达到让林风有太大顾虑的程度。

    如果当时的速度，就是追命和另外这一位修士的真实速度的话。林风他们应该也就不用太过担心。

    在把追命等人甩开之后，林风让小黑直接转了不小的角度往另外一个方向飞去。只要追命他们还是沿着直线继续飞行，很快追命他们就会和林风他们越来越远了。

    在飞出去一段距离之后，林风陡然间感觉到了一股微弱的灵力波动。琅邪天布置的那些计分材料，都已经被琅邪天通过特殊的手段处理过了。不是不会散发灵力波动，但是所散发的灵力波动确实是极弱。就是地元境的高手，都得到了相当近的范围之内才能感应到这股灵力波动。

    而就像当初登天盛会凡间界的情况一样。所有修士都是从两界通道来到凡间界，然后四散开来往各个方向飞去。就算一开始修真者们再密集，随着众人越来越远离中心的位置，修真者也就越发分散了开来。小黑现在的速度比绝大多数的地元境二重天修士还快，这一点从林风在飞仙路那里拿下的成绩也就能看出来了。

    可是在地元境三重天境界，林风的速度就有些不够看了。起码拥有三品灵器以上级别飞剑的地元境三重天剑修还是要比小黑快一些的。而就是地元境三重天的器修和地元境三重天的灵修，比小黑快的也有不少。能达到地元境三重天的修真者，已经没有一个是弱者，小黑源自于血脉传承的强势天赋，到了这个层次也已经不是完全不可逾越了。

    此次来到琅邪盛会的地元境修士，普遍都报名参与了琅天秘境这个项目。多了没有，地元境三重天的修士一百好几十个还是有的。这些修士，一半以上速度都比小黑快，理所当然的也都冲到了林风他们前面。但是随着林风他们逐渐深入，还是越来越多的地方躲过了这些高手们的搜寻。在这么早的时候就发现了一个没被其他高手发现的计分材料，林风他们运气倒也算是还不错了。

    如果追命他们沿着之前的方向冲去，现在应该是已经被林风他们甩开了。林风他们也没有多想，当下也就往所感应到的灵力波动所在的方向冲了过去。

    守护这份计分材料的是一个阵法，档次居然也不低。夺魄七星阵，居然还是一个地阶一品的杀阵。

    地阶一品的杀阵威力已经是相当不低了，但是在没有修士主持的情况下，威力到底是要打不小的折扣的。七星阵是最常出现杀阵的系列阵法。七星阵威力相当不低，但是破解方法其实也比其他几个系列的阵法简单一些。只要按照天枢――天璇――天玑――天权――玉衡――开阳――摇光的顺序一路破开七个阵眼，激活了紫微位之后，再根据情况看如何破开这最终的阵眼。

    当然，说起来是这么简单，但是实际上操作起来难度还是相当高的。前面的七个阵眼，就各有各的特点，可以用来破开第一个阵眼的办法，对第二个、第三个这些阵眼可能就完全没有效果了。

    强行破阵，难度当然要比用专门的破阵方法来的困难的多。但是对于林风他们来说，这也算是唯一的一个办法了。

    天枢、天璇、天玑一触而就，这三个阵眼，也算是最简单的三个小关卡了。就算不是强力破阵，对那些在阵法方面有所研究的修士来说，破开这三个阵眼也不会太难。林风他们扛着阵法发动的攻势，一路推了过去。

    但是从天权开始，难度陡然间就提升了一个档次。林风他们费了好一段时间，才破开了天权阵眼。

    然而林风他们还没来得及高兴，几人就先后皱起了眉头。

    林风、季思晗、长孙豪三人几乎同时往之前他们所飞来的方向看去，正好看到了追命他们正全力飞行的身形。

    而这时，追命他们已经不再是两个人，在追命他们身旁，又多出了一个修士。紫焰阁在焚荒域不是人人喊打也差不多了，此人既然和追命他们飞在一起，这第三人想必也是紫焰阁的修士了。