
    林风等人感应到了灵力波动，顺着灵力波动林风他们就看到了追命三人的身影。从追命的脸上迅速扫过，林风的目光却在那个刚刚出现的紫焰阁修士身上停留了下来。修真者的心境修为的提升，有多种附带的能力，其中一种就是远超凡人的记忆力。林风清楚的记得，这个修士在林风他们通过琅天秘境的入口之前，就在林风他们身后不远处的位置。而之后大量修士涌入琅天秘境的时候，这个修士曾一度来到离林风他们极近的位置。

    一个明显和追命很熟的紫焰阁修士，进入琅天秘境之前不和追命他们聚集在一起，跑到林风他们跟前干什么？

    林风感觉到有些不妙。但是因为只是一个推论，林风终于是没和其他人说。

    林风他们再次摆脱追命一行，然后又换了一个方向往琅天秘境深处飞去。不久之后，林风他们再一次遇到了一个没被其他人发现的琅天秘境计分材料。

    然后没等林风他们解决战斗，追命他们再一次的出现在了林风他们的视野范围之内。

    到现在林风终于能够肯定，那个林风他们之前没有见过的紫焰阁修士，之前来到林风他们附近，显然是动了什么手脚。使得他们有了在短时间内确认林风他们行踪的能力。

    林风他们一路逃离，追命他们一路追击。小黑的速度是比追命他们快一些，但是也没有快出太多。只要稍微停留一会儿，也就该追命他们追上来了。

    可是随着林风他们的深入，林风他们也是不得不开始不时的停留一下。

    不是因为林风他们还想收集什么计分材料，实在是随着林风他们的深入，琅天秘境内的一些险地，也开始拖累林风他们的速度了。

    琅天秘境当然不是一直就是这样的，最初的时候，里面也是危险重重。琅邪天发现了琅天秘境之后，把琅天秘境内部的天材地宝收集了起来，以前里面的那些妖兽大部分也被琅邪天清洗了一番。如此一来，琅天秘境内部才安全了很多。

    琅邪天把琅天秘境内的妖兽清洗了一番，但是终究也是没有清理干净。加上琅天秘境之内的天材地宝已经被琅邪天收集干净，再去欺负这些野生妖兽也没什么意思了。于是这些野生妖兽，逐渐又是繁衍了起来。加上以前琅天秘境内的一些天地自成的险地琅邪天也还是留了下来。事实上在琅邪天的深处，不用琅邪天特意布置，就有不少的难关，琅邪天只要把计分材料扔到地方也就行了。也是因此，在地元境中三境级别的琅天秘境之后没多久，琅邪天才在极短的时间内再次完成了布置，可以让地元境下三境的修士再次进入琅天秘境进行闯关了。

    而现在，也正是这些琅天秘境内的天然难关，拖累了林风他们的速度。动不动遇上一群飞行妖兽，就算林风他们不怕，因为追命他们就在后面不远处，林风他们也就只能想办法绕过这一群妖兽才行了。

    除了继续深入，林风他们还有一个办法就是以琅天秘境出口为圆心开始绕圈子，一直绕到琅天秘境出口再次开放，林风他们从琅天秘境出口处离开也就是了。

    可是这个想法，却相当不对林风的性子。别人欺负上门来了，难不成就这样一直逃跑？林风的字典里，可没有“害怕”这两个字。

    就算知道自己不是追命的对手，林风其实很早就想过了，等到自己有了那实力，还是得想办法惩戒追命一下才行。这种情况下，林风还能等一等。可是现在追命一路追杀，林风却不想等了。

    林风他们几人联手确实还不是追命他们几人的对手。可是琅天秘境这里，未必就没有林风能够利用的地方。

    如果只是绕圈子，安全是安全了，那个范围内也很难发现什么对追命他们有什么威胁的情况。林风想要报复，这才做出了继续深入的决定。

    但是随着林风的深入，林风却又想到了其他的问题。

    “不行的话，咱几个先分开吧。”林风皱着眉头和季思晗他们说出了这句话。

    季思晗愣了一下，立马开始反驳。“这怎么能行，我们几人联手的话，到底更安全一些。”而这时，长孙豪他们也都是看着林风，脸上也都露出了一种不乐意的神情。

    “如果只是对在一起战斗的话，咱这些人联手所能爆发的战斗力确实是更高一些。可是实际上的话，追命他们是三个地元境的高手，而且起码有一个追命是已经肯定的地元境二重天。之前我没见过的那个紫焰阁修士，既然参与了地元境下三境级别的琅天秘境项目，境界起码也就在地元境一重天。地元境二重天也不是不可能。咱五人就是联手，也不可能是他们的对手。

    之前我就和你们说过我的想法了，现在我想的办法，就是深入琅天秘境找到一些强势的妖兽，想办法把这些妖兽引到追命他们跟前。

    不是直接战斗，而是祸水东引的话。带上你们就起不到太大的作用了，而且带上你们的话，我施展遁术还有潜行领域的时候难度也更大一些。

    那点法力消耗倒是无所谓。可是在地阶三品以上的成熟期妖兽跟前，我就是自己施展潜行领域，都不见得能够瞒得过这个层次的妖兽了，带上你们的话，想要在地阶三品以上的成熟期妖兽跟前隐藏身形难度还得提升两个层次。

    我不是说你们拖累我啥的。咱这几个处在一起也不是一年两年了，我是什么人你们都很清楚。我让你们暂时和我分开，真的就是因为这样的话，成功率反而更高一些。

    和追命有矛盾的，主要就是我，你们几个和追命连话都没有说过，追命也不会有多痛恨你们。追命就算发现你们从我身边离开，他们应该还是会往我所在的方向追过来。”

    季思晗几人对视了几下，虽然仍旧是一脸的不情愿，可是一时间却也不知道该怎么反驳林风了。

    “好了。这次我已经做出决定了。你们几个既然身为赤云峰的修士，就该听我这个峰主的命令。”林风是想在坚持这个决定的同时缓解一下气氛。这一点季思晗他们都清楚。

    他们加入赤云峰时间不短了，林风也从来没有以峰主的身份命令他们。而且，就算几人和林风的关系没有这么铁，林风要是命令他们去为林风送死，他们肯定不高兴。可是现在的情况是林风命令他们先撤，林风自己却要独自面对三位地元境高手的联手。

    在这里，几人不会觉得林风命令他们的举动有什么不对，反而会感觉到有些感动。

    “行了行了，几个大男人的，扯这么多干啥。都赶紧滚，我还得想办法解决追命他们。”

    几人还是被林风驱逐下了小黑的身上。

    这一次，林风没有忙着继续往琅天秘境的深处行去。一边目送季思晗他们离开，林风一边也在等着追命一行人再次出现。

    追命如果放弃其他人只是坚持追击林风那当然好，可是如果追命非要追击季思晗他们的话。还没有飞远的林风，大可以遁到季思晗他们跟前，再次带着季思晗他们奔逃。

    这一次，倒是林风想多了，打一开始，追命的目标就只有林风一个而已。事实上的话，就连追踪法术，那个一脸自恋笑容的紫焰阁修士也只是用在了林风身上。这一次季思晗等人离开他们的视野的话，他们再想找到季思晗他们也就难了。

    追命他们追上来的时候，当然发现了林风他们分成了两批的事情。但是追命没有纠结，反而是有些高兴。从和林风对上开始，追命就注意到了一直就在林风身旁的季思晗他们。

    追命嚣张没错，但是该谨慎的时候还是很谨慎的。季思晗他们一直跟在林风身旁，那么追命对付林风的时候，按理说也就绕不开他们这几人了。所以在擂台赛还有其他几个项目的时候，追命都是先关注着季思晗他们的情况，等到快要到他自己地元境二重天擂台赛上场的时候，这才返回地元境二重天的擂台，战斗完成之后，追命就立马又赶回了林风他们所在的已经一重天擂台赛。

    所以对季思晗他们的实力，追命还是比较清楚的。季思晗和长孙豪都是地元境一重天，境界刚刚稳固没多久。可是两人一个有着强势的离火玄狮王，另一个也收服了一种档次相当不低的紫霄焚雷焰。

    所以两人虽然突破到地元境一重天的时间也就百多年的时间，可是两人实际上的战斗力放在地元境一重天修士之中，起码也达到了平均水平了。

    这样的战斗力，追命不惧，但是总是要多花费一些精力的。

    现在他们和林风分开了，林风身旁也就没有了别的帮手。这样的情况，追命高兴还来不及。话说，追命这些年来之所以没对焱阳宗的修士下手，主要就是怕林风逃得性命，隐藏起来把自己的实力提升起来之后再找他的麻烦。只要把林风提前解决了，其他地元境一二重天的修士，只要还在焚荒域，还不是任凭他追命想怎么来就怎么来？