
    其他四云峰的弟子开始怨恨赤云峰的弟子，如果不是为了他们，绝云真人也不会去争抢什么劳什子的异火。虽然不是所有人都把这件事怪在了赤云峰头上，可是每个云峰只要有四分之一的弟子这么想，这些修士加起来，就已经不是积弱已久的赤云峰可以抗衡的了。

    赤云峰弟子各种被歧视，一度被逼迫的不得不返回赤云峰上面。

    剑云真人闭关之中，归云真人选择了旁观，翠云真人好歹为赤云峰说了句话，可是只是一句话的话，最终也没有起到什么实际上的作用。焱阳宗在绝云真人陨落之后，一度陷入混乱之中，而赤云峰的弟子虽然受了不少欺负，可是绝云真人是因为赤云峰而陨落的，这一点他们无法反驳。

    绝云真人的陨落，赤云峰的弟子们伤心的程度，绝不弱于绝云峰的弟子们。虽然赤云峰并入绝云峰的时间还短，可是绝云真人已经凭借其独特的人格魅力，征服了赤云峰上下所有的修士。

    绝云真人刚走，赤云峰的弟子们万分悲痛。其他四峰弟子的排挤他们当然不服，可是他们也不会在绝云真人刚走的时候，和以绝云峰弟子们为首的这些排斥赤云峰的焱阳宗弟子起了冲突。

    你骂我，可以，你排斥我，也可以。赤云峰弟子沉默无言的受着其他四峰弟子的排斥，而其他四峰的弟子再怎么不爽赤云峰，终究也是不能真的就把赤云峰上下赶出焱阳宗。双方就这样僵持了下来，这种僵持一直到剑云真人出关，才得到了一些缓解。

    剑云真人之所以闭关，就是去突破地元境一重天和地元境二重天中间的境界壁垒去了。

    而剑云真人也不负众望，真的完成了这一步突破，成为了一个名副其实的地元境二重天高手。

    剑云真人算得上是焱阳宗这些年来，少有的可以自豪的一点了。当年在对阵赤风真人的时候，剑云真人就第一次施展了以心御剑的技巧。从那以后，玉阳山脉附近再没有人敢小看剑云真人了。

    玉剑门的门主龙玉就曾预言，只要剑云真人突破到地元境二重天，玉阳山脉第一剑修的称谓就要易主了。

    而现在，原本比归云真人和翠云真人晚突破地元境的剑云真人，真的就这样一鼓作气，突破了地元境二重天。

    本来的话，剑云真人突破地元境二重天，焱阳宗就能拥有两位地元境二重天的高手了。在玉阳山脉这样的地方，地元境二重天高手已经无异于天。如果焱阳宗真的拥有了两位地元境二重天的高手，而且剑云真人还是已经领悟了以心御剑的地元境二重天剑修。就算百岳门地元境高手的数量还是比焱阳宗多一个，百岳门也已经阻止不了焱阳宗称霸玉阳山脉的步伐了。

    剑云真人感觉到自己突破的机缘差不多到了的时候，焱阳宗知情的其他三位峰主都是忍不住的万分高兴。而这样的事情，最好还是不要让其他人提前知道的。归云真人他们也就把这种喜悦憋在了心里。

    可是就像上天开了一个玩笑似的，偏偏，就在剑云真人闭关突破地元境二重天的这段时间，绝云真人就那么陨落了。

    剑云真人刚一出关，还没来得及为自己高兴多久，就看到全宗上下一片缟素，剑云真人才知道绝云真人已经陨落了。

    绝云真人绝对是一位优秀的宗主，他在位的这些年，也是为了焱阳宗操碎了心。普通弟子也许看不怎么明白，但是和绝云真人处了那么长时间的剑云真人怎么可能不清楚？

    无论是从私交的角度，还是从焱阳宗没了这么一个完美的宗主的角度，剑云真人都是真的十分悲伤。可是焱阳宗群龙无首，当时的情况，确实是只有地元境二重天的剑云真人最合适成为焱阳宗的宗主了。

    剑云真人成为焱阳宗宗主之后，很快也就知道了焱阳宗现在的矛盾。剑云真人说了句公道话，这事儿确实不能怪赤云峰的弟子。可是绝云峰因此没有了地元境高手，情况一落千丈，也因此丢失了宗主峰的地位，对赤云峰的那种怨恨，确实不是随意就能消失的。

    绝云峰的弟子们这么排斥赤云峰的修士，剑云真人没有办法，也只能把赤云峰又从绝云峰分了出来，恢复了原本独立云峰的地位。

    焱阳宗的五云峰，剑云峰取代绝云峰成为了宗主峰，归云峰和翠云峰的地位没有受到多大的影响。只是损失了原本地元境二重天峰主的绝云峰因为没有地元境高手，沦落到和赤云峰一样的地步。

    但是人绝云峰的底蕴到底放在那里，几百年的时间过去，赤云峰的段云突破到了大乘期中期，可是绝云峰的一位高手却终于是已经突破到了地元境一重天。绝云峰的地位和当初当然还是没法比，但是好歹还是逐渐恢复了元气。

    和数百年前相比，焱阳宗还是一个地元境二重天三个地元境一重天，赤云峰的峰主也还是大乘期的境界。焱阳宗的整体实力并没有下降多少，但是却因为中间的这些动乱，错过了焱阳宗一展宏图的机会。

    赤云峰的峰主，从当初大乘期巅峰的赤风真人变成了现在大乘中期的段云。说实在的，还是一样的弱势，也没比当初更弱多少。可是当初的赤云峰只是被其他四云峰有些看不起，现在的话，赤云峰已经是一个被四云峰弟子联合排挤的一个局面了。

    “对了，林风，现在你到了什么境界了？”段云和林风说完焱阳宗这些年的经历之后，终于是忍不住问出了他憋了半天的这个问题。

    人和人真的是没法比的，正常来说，就是一等灵根拥有着，合体期的每个境界，也得起码百年正常二百年的时间才能突破了。可是焚荒五子级别的存在，就没有一个可以称得上是正常。

    不到三百多年前，林风他们这一届殿前大比的焚荒五子，才全部都是元婴期的境界，而且只有雷御一个人提前突破到了元婴中期。可是只是三百年的时间过去，当初的焚荒五子，留在焱阳宗的四个，居然已经全部都突破到了大乘期的境界。而且最终的结果，就是只有东方旭一个人还是大乘前期，其他三人都已经达到了大乘中期的程度。

    话说当初有资格竞争到焚荒五子席位的，除了最终确定的雷御、平修文、林逸飞、林风、宫若晴之外，萧晨、龙浩、段崇都不是没有机会。可是最终却是林风五人最终杀出重围，拿下了焚荒五子的称号。

    当初的时候，萧晨这三人，看起来和林风他们的差距好像也不大。可是三百年过去，焚荒五子中，就是际遇最差的东方旭也已经突破到大乘期十好几年的时间了，可是萧晨、龙浩和段崇却还卡在合体后期。

    当初的焚荒五子，其他四人都已经突破到了大乘期，而林风在当初的焚荒五子中，还不是最弱的几个。段云当然也猜测到林风可能是已经突破到了大乘期。林风一直习惯性的隐藏着自己的灵力波动，小黑同样也是这样。所以段云到现在都不能确定林风的境界。

    可是不确定一下的话，段云确实是有些小纠结。

    林风笑了笑，瞬间展露了一下灵力波动，又在极短的时间内收了起来。林风既然回来了，报的就是重振赤云峰声威的想法，所以根本就没有隐藏自己实力的必要。而要想实现这一点，首先就得拿下赤云峰峰主的位置。尽管有些不好意思，段师叔这些年身为赤云峰的峰主也算是尽职尽责，可是赤云峰峰主的位置，林风还是志在必得。

    感应到林风所展露出来的灵力波动，段云陡然间愣在了那里。之前段云给林风讲焱阳宗这些年的事情，那段时间，确实不是赤云峰所有的弟子愿意回忆起来的。所以也没用多长时间，段云和林风身旁的赤云峰弟子就并不很多了。同样也是因为对林风际遇的好奇，他们才一直留到了现在。

    而现在这些赤云峰的弟子感应到了林风的灵力波动，也都和段云一起愣在了那里。

    大乘期巅峰级别的灵力波动。

    修真者的灵力波动，很多时候是和气势联系在一起的。展露灵力波动，其实也就相当于放出气势。之前林风展露出灵力波动的时候，段云本人还没有确认林风灵力波动的等级，却先一步的感觉到了那股威压。什么越级战斗能力，对灵力波动的层次是没什么影响的。林风展露出灵力波动，那附带的气势让大乘中期的段云都感觉到了那股压力。

    段云陡然间愣在了那里，很明显，林风的境界已经是超过了自己了。

    林风顺势提出了自己的想法：“师叔，这次我回来，就是回来振兴赤云峰来了。”

    段云忍不住也是露出了一股激动。他已经能确认林风大乘期巅峰级别的灵力波动，而算上他自己的话。现在的赤云峰，已经是比当初赤风真人还在的时候强出了一些了。

    只是一些么？段云师叔，今后还有的你惊讶的……