
    百岳门和焱阳宗一样是一方综合性的宗门，门内剑修传承、灵修传承、器修传承都有。只不过最近的几千年内，确实是器修传承更强势一些罢了。

    百岳门现在不只门主岳君钦是器修，就连刚刚突破地元境二重天不久的岳云，也同样是一位器修高手。

    从很早之前，岳中道就成了百岳门的最强灵修。而把《寒泉鬼手》修炼到较高境界的岳中道，也得到了一个和这门法术的名字一样的称号。

    寒泉鬼手岳中道。

    之前岳中道先施展法力球攻击方式，只是因为这种攻击方式可以信手捏来，根本用不着什么准备时间罢了。事实上的话，岳中道最强的法术攻击，还在寒泉鬼手上面。

    林风的几件法宝刚刚飞出，陡然间就感觉到脚下不远处一股诡异的灵力波动。

    林风愣了一下，但是下一刻，却突然间有些惊喜。

    这分明是阴属性的灵力波动。

    林风离开焱阳宗的时候，实在是太早了。否则的话，他也不可能不知道和焱阳宗咫尺之遥的百岳门，镇派法术是什么法术。林风确实是第一次知道百岳门的修士，居然能施展出阴属性的法术。

    并不是只有激活了阴之规则的修士才能施展阴属性的法术。就像主规则是非五行类规则的灵修普遍修炼的是五行类法术一样。法术的修炼，并不会因为主规则的不符，就导致修士不能修炼该属性的法术。

    但是到底是阴属性体质的修士修炼阴属性法术威力更大一些。

    进入地元境之后，器修和剑修的法力总量也足以称得上是海量了。人元境的时候器修和剑修几乎不会选择修炼攻击类法术，是因为频繁的法术攻击，对器修和剑修的法力消耗确实是有些过了。但是到了地元境境界，这种限制就没那么大了。

    就算没有追月图状态赋予林风的法力回复效果，打从突破到地元境开始，林风本身的法力回复效果就已经和人元境的时候不可同日而语。在这样的情况下，林风难免会开始考虑多修炼一门攻击型法术，增加自己的输出效率。

    林风的幽光烬焚火配合幻阴指所能达到的攻击能力已经是相当强势了。但是难不成林风还会嫌弃自己攻击能力太强不成？这么好的阴属性天赋，不修炼一两门阴属性的法术的话，实在是有些浪费了。

    林风从《追月图》景象中领悟的追月图状态、缩地成寸、潜行领域、幻阴指这些法术，都是阴属性的法术，但是这几门法术，却并不是林风修炼一下就能把境界提升起来的。到目前为止，除了再次观想到追月图景象之外，林风还没有找到其他的可以提升这几门法术境界的方法。

    这样一来，真正需要林风通过修炼而提升法术境界的，也就剩下了一门血遁之术。而且因为今后林风的对手也普遍都是地元境的高手了，玄阶的《飞云血遁》其实也起不到多大的作用了。

    除了用在炼丹术和炼器术上的时间之外，林风总是要再修炼一两门并非是从《追月图》景象中领悟的法术，才算是把时间尽可能的利用了起来。

    到了地元境的境界，一味的苦修往往已经很难让修士有太大的提升了。抽出一些时间进行法术的修炼，不见得就会影响林风具体的进境。当然，短时间内，林风如果真的有时间的话，主要也还得是把炼器和炼丹能力提升起来。

    但是现在就找好法术，总比有时间了，不知道该修炼什么法术的好撒。

    从《追月图》景象之中，林风已经领悟到了一种潜行法术，一种遁术，一种效果堪比灵修秘法的状态类法术，还有一种可以吞噬对方法力补充自身的强势幻阴指。

    对于其他器修和剑修来说，如果有时间修炼法术，遁术、潜行法术、加速类法术当然最好。不是他们不想修炼状态类法术，只是这种状态类法术，往往也不是凭空就能增加修士的某些能力的。给目标能增加没有后顾之忧的能力，总是需要修士消耗不少的法力的。这就和灵修秘法一样了。

    层次较低、消耗法力较少的灵修秘法，对地元境高手的提升微乎其微。但是想要对地元境的高手有着较大的提升，那无论是法力上、体力上还是魂力上的消耗，就不是一般的剑修和灵修可以撑得住的了。

    所以其他的剑修和器修，如果想要修炼一两门法术。遁术是首选，之后就是潜行类法术、加速类法术还有其他的一些效果不错的辅助类法术。

    但是林风已经有了追月图景象赋予他的潜行灵域、缩地成寸和追月图状态。对辅助类法术的要求就不是那么高了。如果能再修炼一种阴属性的法术，只要功能不和追月图状态、缩地成寸、潜行领域的功能重合，对林风就算有个不错的提升。

    如果能有像什么瞳术、防御类法术的当然也不错。但是如果是一门地阶的攻击类法术的话，到也算是符合林风的要求。

    林风之所以到现在都没有决定是不是先选择一门现有的地阶法术准备修炼，就是因为林风还想看看，到底能不鞥搞到一种地阶的阴属性法术。实在没有的话，也就只能修炼焱阳宗的怒海波澜了。

    可是现在，林风却在脚下不远处感应到了阴属性灵力的波动。

    混沌属性的存在虚无缥缈，两仪属性中的阴属性或者阳属性，几乎就已经是单一属性中最强的存在了。阴之规则和阳之规则加起来就是两仪规则，但是金木水火土五种规则加起来才是和两仪一个档次的五行规则。

    单一的阴属性规则比单一的火属性规则强势，也就再正常不过了。

    而这么强势的单属性规则，当然也不可能达到遍地都是的地步。事实上的话，两仪属性的稀有几乎已经达到了极限了，整个南州的地元境高手之中，主规则是两仪之一的，绝对不超过两位数。

    而主规则的层次这么高的，修士的天赋也不可能太低了。

    不是林风看低百岳门的上下，而是百岳门这样的中等势力，有阴属性资质修士的概率确实是太低了。

    如果是激活了阴属性规则的天才，还有可能是和林风一样在机缘中领悟的阴属性法术。可是既然百岳门不可能有阴属性的天才，那么岳中道的这门阴属性法术，肯定是通过灵简或者只能直接阅读的古卷修炼成功的了。

    而无论是哪一种，林风都很有可能能复制岳中道的方法，修炼这门林风还不知道具体效果的阴属性法术。岳中道使用的这幅灵简，正好只剩下一次读取机会的可能，能有多大？

    林风之前还没有多少和地元境高手对阵的经验，尤其两仪属性的法术，向来要比同级的其他属性法术更加强势。岳中道的攻势，林风当然不敢怠慢。可是在做出戒备的同时，林风还是忍不住极为兴奋的盯着那阴属性灵力波动出现的地方。想要看看岳中道的这门阴属性法术，到底是什么样的一个效果。

    阴属性灵力波动迅速的显化出一个水平的圆面。阴属性灵力显化的墨色平面，就像刚刚落下石子的水面一样来回波动着。

    前一刻还一副极为平静的样子，陡然间水面距离动荡了起来，下一刻，五只黑色的大手从水面中冲出，瞬间向着林风抓了过去。

    五只巨大的黑手看起来威风凛凛，但是实际上的话，居然没有多大的力道。

    因为暂时用不到小黑的速度，现在的小黑，仍旧处在兽魂图腾的状态。林风现在就凌空飞行着和岳中道隔空对立。

    五只黑手从林风下方抓了过来，因为想要试一试这门法术具体的效果，林风并没有进行躲避。毕竟再怎么说，岳中道也还是一个地元境一重天的修士，阴属性法术虽然强势，不是阴属性体质的话，无论是法术境界的提升速度还是实际上的法术威力，都是要受到一定的限制的。

    林风沧蓝宝玉撑起的法力防御罩再不济，也不至于让岳中道一次法术攻击就击破。

    五只黑手把林风外面的法力防御罩完全包裹了进去，可是实际上的话，也没有多大的力道。林风真要想移动的话，只要多消耗一些法力就能做到。

    可是五只鬼手和法力防御罩接触到的地方，林风的法力开始急剧的消耗。

    林风忍不住笑了一下。到底和幻阴指都是阴属性的法术，连风格都是一脉相传的损人利己。林风明显感觉到，法力防御罩和五只鬼手接触到的地方，法力不是凭空的消失了。而是顺着鬼手一路向着那之前的水面移动了过去。

    想必这些原本属于林风的法力不会就此凭空消失，肯定是要按照一定的比例，被岳中道本人吸收。

    阴属性法术往往并不具备太强的直接攻击能力，可是那种吞噬灵力的效果，却绝对是相当的强势。较高效率的消耗对方的法力，加上对自己法力的一定回复效果。阴属性法术看起来不痛不痒，但是能把阴属性法术修炼成功的修士，就是靠着这种损人利己的能力，在同级修士中往往就很是强势了。