
    林风来到了琅邪谷的演武场，然而，雷御他们还没看到，林风却看到了一个林风并不想看到的修士。

    追命。

    当初的时候，林风他们还并不认识追命此人。在追命提到紫焰阁之后，有些不安的剑云真人他们才打探了一番关于紫焰阁具体情况消息。而根据追命的法宝配置，剑云真人他们才确认了追命的具体身份。

    紫焰阁地元境下三境的高手一共十三人。看起来也就比焱阳宗多四人，可是就算不算紫焰阁地元境四重天的阁主，紫焰阁这十三位地元境高手的含金量也比焱阳宗高出不少。

    紫焰阁有地元境四重天的阁主一人，地元境三重天的副阁主两人，地元境二重天的护法四人。而在四位护法之中，追命虽然实力只排在第三，但是却是四位护法之中，最受阁主器重的一人。据说紫焰阁原本并不是焚荒域的势力，而在来到焚荒域之前，紫焰阁阁主还是余翰飞、但是副阁主的话，当时只有一人，而且还并不是现在的这两位副阁主。

    紫焰阁被敌对势力驱逐，当时的副阁主因此陨落。也是因此，余翰飞对于这位副阁主的弟弟追命，才一直有些照顾。

    在得知这样的情况之后，焱阳宗上下很是担心了一番。如果真的因为追命随便编排了几句，余翰飞就决定对焱阳宗动手的话，这时候的焱阳宗还真抵御不了紫焰阁的攻势。

    可是剑云真人他们提心吊胆了好久，紫焰阁没有来人，剑云真人他们这才逐渐放心下来。

    后来剑云真人也想明白了。和焱阳宗不同，紫焰阁在焚荒域已经和太多的势力结怨。虽然紫焰阁得罪的势力，普遍也都是中等势力中比较弱势的存在。可是这些方势力加起来，也就容不得紫焰阁无视了。

    前些年的时候，紫焰阁确实很是嚣张。可是到了现在这个阶段，紫焰阁应该也是不会再轻易的和别的势力结怨了。如果能一波流的斩草除根的话，那就无所谓。可是焱阳宗现在的情况，当时就在玉阳山脉的追命他们，应该很容易就能从那些百岳门逃出生天的弟子们口中打听到。

    九个地元境的高手，就算普遍都是地元境一重天，余翰飞也是不得不斟酌一下到底值不值得了。

    当然，就算紫焰阁不想轻易的和焱阳宗结怨，追命本人的话，对焱阳宗肯定也不会有什么好态度了。

    林风倒不是怕事儿，可是本着多一事不如少一事的态度，林风还是想绕过追命。可是就在林风想要离开的时候，就看到原本还在注意着另外一个方向的追命，正好就看向了林风他们所在的方向。

    追命视线一滞，然后，脸色迅速的变得很是愤怒。

    当初的事情其实很简单，就是岳君钦雇佣追命他们拖住玉剑门的高手。然后百岳门上下对焱阳宗发动攻势。仔细想想的话，焱阳宗其实是受害的一方。可是就是因为岳君钦对焱阳宗实力的估计不足，导致岳君钦征伐焱阳宗的大计被终止，最终连岳君钦本人也因此陨落。

    焱阳宗在攻破了百岳门驻地之后，来到了玉剑门这里。告知了追命他们具体的情况，并放了追命他们一马。

    无论如何，也轮不到追命痛恨焱阳宗才是。可是偏偏，最后的结果还真就成了这样。

    说到底，追命此人自视甚高。一时脑子脱线说出的那句“岳君钦答应事成之后交付的灵石该怎么办？”算得上是追命少有的尴尬时刻了。

    追命记恨焱阳宗，其实不是因为焱阳宗战胜了百岳门导致他追命损失了一笔灵石。追命之所以记恨焱阳宗，其实就只是因为焱阳宗的这些高手，见证了他的这次尴尬时刻罢了。

    “渍渍渍，这不是那焱阳宗的林风小子么？怎么？焱阳宗也来参加者琅邪盛会？就焱阳宗的那点实力，也不怕丢人么？”

    追命傲，可是也不傻。在从玉剑门离开之后，追命当时就找到几个仓皇逃串的百岳门修士，问清楚了当初发生的情况。而也是在那时候，追命才知道，这个焱阳宗居然有一个焚荒五子级别的超级天才，而且在三百多岁的时候，就突破到了地元境的境界。而且还一举击败了在地元境一重天还算是相当强势的那个岳中道。

    三百岁的地元境，追命当然也是极为的惊讶。而按照修真界的常规规律来说，如果林风今后的机遇仍旧如林风在人元境的时候那么丰富。二三百年后提升到地元境二重天、五六百年后提升到地元境三重天、一千年后突破到地元境四重天，还真的不是不可能。

    而只要林风突破到地元境四重天，稳固了境界，以林风现在表现出来的战斗天赋来看。余翰飞还真不一定就是林风的对手。

    而一千年的时间，对于地元境的高手来说，真的不是很长。

    追命也是不敢隐瞒，回到紫焰阁之后，赶紧把焱阳宗的情况和余翰飞说了一下。而剑云真人他们所不知道的是，紫焰阁没对焱阳宗动手，不是因为紫焰阁结仇太多。紫焰阁嚣张了这么些年，怎么可能还会有这种顾忌？

    余翰飞之所以没有下令对焱阳宗展开攻伐，主要是因为焱阳宗和紫焰阁之间的矛盾还远远没有达到那种程度。而除此之外的话，其实也是因为余翰飞对林风这一个人，有些顾忌。

    三百年的地元境修士，容不得余翰飞不震撼。他同样也很清楚，如果不出意外的话，林风应该很快就能成长起来。

    追命只是放了一句狠话，又没有真的对焱阳宗的利益作出多大的损害。林风应该是不会因此就恨上追命。如此一来的话，只要紫焰阁不再去找焱阳宗的麻烦，林风就算成长起来，那也是别人的麻烦。和紫焰阁没什么关系。

    而如果紫焰阁再去找焱阳宗的麻烦的话，当场解决了林风，那就还好。可是只要让林风侥幸逃脱。那林风和紫焰阁就是一个不死不休的局面了，别看林风现在只是地元境一重天。余翰飞本人其实是相当不看好紫焰阁和林风之间的这场争斗的。

    三百岁突破到地元境级别，除了天赋确实强势的离谱的话，那机缘也绝对是相当丰富了。谁知道林风有没有从那些机缘中得到什么强势的保命能力？

    所以，余翰飞不敢赌。这才命令追命不要去找林风的麻烦。

    追命知道余翰飞的顾忌，当时也是答应了。这一百年过来，追命也确实很少想到林风的事情。可是这一次又亲眼看到了林风，当时那种窘迫的感觉，却一瞬间全部涌回了追命的心中。

    其实这些年来，追命也不是完全没有想过林风的事情。他也很明白，余翰飞顾虑的就是没能一次性解决林风，而因此留下后患。

    可是如果当时就解决了林风不就没有问题了？

    这个想法其实在追命心中很长时间了。可是既然已经答应了余翰飞，追命这才把这种想法压了下来。然而再次看到林风，那种窘迫的感觉涌回心头，这种想法，也是再一次的在追命心中萌芽。

    追命狂，事实上的话，林风也不是什么好招惹的角色。逆来顺受，从来就不是林风的风格。从狂狮府的段崇，到罪域的宋飞成、段文山，再到邓兴业。这些人原本都是仗着自己比较强势，跑到林风跟前挤兑林风来了。可是林风向来就不吃这一套。这些人，也都先后成为了林风的垫脚石。

    “呦对了。你是帮着百岳门拖住玉剑门高手的那三人中的一个。叫什么来着？追……追狗？还是无命来着？反正不是什么好名字。”

    “你！！”追命一脸的恨意，可是再长出了几口气之后，追命终于还是平复了下来。

    这里到底是琅邪天的地盘。紫焰阁身为焚荒域比较公认的邪派势力，其实很多时候是不受那些正派势力待见的。可是因为紫焰阁到底不是邪修势力，只是行事比较乖张一些。在没有触及到自身利益的情况下，那些所谓的正道势力，口头上不待见紫焰阁是可以的。实际上让他们出动高手征讨紫焰阁的话，就只能恕不奉陪了。

    以琅邪天的实力，真要解决紫焰阁的话，根本就是随手就能完成的事情。可是这种小事，很早之前就已经不被琅邪天看在眼里了。

    琅邪天说是准许其他势力带着现有的地元境高手参与琅邪盛会，没有特意把紫焰阁这些邪派势力直接排除，已经是很给面子了。可是如果追命真的就在琅邪天的地盘闹起事儿来。相信琅邪天的高手，一定是不介意顺手解决几个邪派修士惩恶扬善的。

    追命没有再在嘴上和林风置气，可是在心中却更是确定了自己的那个想法。只要自己解决了林风，余翰飞的那些顾虑也就根本用不着担心了。

    而琅邪盛会举办的那些项目之中，追命还是有机会因为“失手”而解决了林风的。