
    赤云峰所辖，除了赤云峰主峰之外，附近的几座稍微矮一些的山峰也都属于赤云峰的范围。

    到底是焱阳宗曾经的宗主峰，别管赤云峰现在是不是有些破败，当初的底子还是不错的。除了赤云峰主峰仍旧还有大量的房屋闲置之外。赤云峰旁边的几座山峰上面也还有不少的建筑。

    其中乐蜂上面的房屋，是当初赤云峰身为焱阳宗宗主峰的时候，建立起来供友好修士暂住的地方。话说焱阳宗最巅峰的时候也曾是一流势力中的佼佼者，焱阳宗要是举办什么盛会之类的，就算没有多少好处，那些友好的中等势力，这点面子还是得给的。

    赤云峰衰落，到现在连主峰上面的建筑也用不了了，乐蜂这里的房屋当然是闲置了下来。要说主峰上剩下的那些房屋也不是安顿不了断岳门的这些弟兄们。可是林风很清楚，断岳门的弟兄们在罪域这样的地方已经野惯了，就算他们本心不坏，陡然间和赤云峰比较淳朴的修士们挤在一起的话，难免也会生出一些不必要的矛盾。

    在和段云师叔说了一下之后，林风就把断岳门的弟兄们都安顿在了乐蜂这里。乐峰的那些房屋，每隔几年赤云峰也是会有人稍微打扫一下的。所以林风他们倒也没费多大的劲儿，就把乐峰收拾的差不多了。

    林风知道段云师叔他们肯定有不少的疑惑，在安顿好断岳门的弟兄们之后，林风也就又去找了段云师叔。

    也是一直到现在，段云才知道，林风在外面搞的那方势力并不是他之前想的那种小猫两三只的情况。林风那方叫做断岳门的势力，化神期以上的修士，居然达到了两千多人。

    赤云峰总共也才多少人？尤其很多外出历练了好多年的修士，虽然名义上还是赤云峰门人，可是谁会把这种情况当回事儿？赤云峰已经没落，根本已经很难给化神期以上的门人多大的助力。如果条件允许的话，相信这些外出历练了数百年的赤云峰修士们，是很乐意加入一方一流势力，成为某方一流势力的外门弟子的。

    林风自己从零开始发展起来的一方势力，居然已经发展到这种地步。和拥有四位地元境高手的焱阳宗没法比，但是只和赤云峰相比的话，其实已经是超出整个赤云峰不少了。

    段云在惊讶之后，脸上忍不住露出了一副欣慰的神情。林风的归来，光带回来的这些帮手，就已经让赤云峰的实力起码翻倍了。等到林风本人突破到地元境境界，虽然还不能和赤云峰巅峰时期相比，但是起码也已经不会比赤云真人陨落之前的赤云峰差上太多了。

    段云暗自做出了决定，在做出这个决定之后，段云陡然间感觉到轻松了起来。

    当初在林风离开焱阳宗之前，段云就曾经和林风说过，他资质比赤风真人还不如，如果真的担起赤云峰的重担的话，很有可能将来就会步入赤风真人的后尘。

    可是在赤云峰并入绝云峰之后，因为绝云真人很上心的想要帮助赤云峰重新站稳脚跟，鬼使神差的，段云还是成为了肩负赤云峰发展重任的那一位。

    这些年来，段云师叔已经是习惯了为赤云峰瞻前顾后，也算是认命了。可是在做出那个决定，感觉到那种轻松的感觉之后，段云师叔这才反应过来，自己原来还是更喜欢之前那种谢云野鹤般的生活啊。

    段云师叔没有直接和林风明说，林风也没看出段云师叔那点细微的差别。断岳门的弟兄刚刚安顿下来，林风晚上当然得去和弟兄们热闹热闹的。

    断岳门弟兄们彻夜狂欢自不用表，第二天午时，林风却收到一位剑云峰弟子的通知，说是掌教真人让林风过去一趟。

    林风不知道剑云真人什么意思，也是忍不住的开始猜测。难道是六百断岳门的弟兄，还是让其他四云峰不爽了？应该不至于吧？焱阳宗的各方面资源不往赤云峰方向倾斜也就算了，我们自己找回来一些愿意加入赤云峰的修士，碍着你们什么了？

    带着满心的疑惑，林风跟着剑云峰的弟子进入了剑云峰最恢宏的剑云大殿里面。

    等到林风看清里面的情况，却发现剑云大殿上首，剑云真人、归云真人、翠云真人和现任的绝云真人都已经到场。段云师叔也已经坐在了下首的位置。

    等到了五云峰峰主的层面，就是随便亮个相，那座位的顺序也是要代表一定的意义。剑云真人坐在中央，这是定然的。而剑云真人左右坐的就是归云真人和翠云真人，这两云峰，现在已经成了焱阳宗第二强和第三强的分支。不说归云真人和翠云真人的实力也确实正好比绝云真人和段云师叔强一些，光他们各自代表的焱阳宗分支的实力，他们也有资格坐在现在的位置。

    在靠近林风的方向，就是正一脸欣喜的看着林风的段云师叔，还有面无表情的绝云真人。

    五云峰峰主全部到场，肯定是有重要的事情要商量了，叫上林风肯定是因为和林风有一些关系。可是到底是什么事儿呢？

    “段师叔好，掌教真人好，绝云师叔好，翠云师叔好，归云师叔好。”林风先后向五位师叔问好，却正好把归云真人放在了最后。

    当初赤风真人在的时候，对归云真人就很不感冒，焱阳宗那些年很多对赤云峰不利的决定，不少都是在归云真人的推动下做出来的。倒也不是说归云真人就针对赤云峰。那几次的决定，除了对赤云峰不利，对归云峰都是有一些好处的。归云真人推动那些决策，为的就是提升归云峰的实力，可是为了这个目标，归云真人却完全不介意让赤云峰多吃点亏。

    赤风真人不是那种喜欢在人背后议论别人的人，可是有时候在和林风他们相处的时候，还是会忍不住的透露出对归云真人的不爽。就是当初在渡过心魔劫之后，面对十三位地元境的对手，赤风真人最先选择的目标，不是百岳门和玉剑门的高手，却是归云真人这个他名义上的师兄。可见他对归云真人藏了多大的怨恨了。

    赤风真人这样，影响的林风他们对归云真人也没什么好的感观了。而回想起来，归云真人这些年来确实不怎么地道，你想把归云峰发展起来的想法可以理解。但是有本事去外面给归云峰争取一些修炼资源去。和已经衰落的赤云峰抢那为数不多的资源，算什么本事？

    虽然对归云真人有些不爽，但是林风刚刚回到焱阳宗，正想先低调一段时间把赤云峰峰主的位置争取到再说。所以林风是没想在短时间内招惹归云真人的。

    可是偏偏，之前其他几位师叔看到林风的时候，都是提前含笑和林风点了点头，目光中也是忍不住的透露出一种欣慰。唯独归云真人，从林风进入剑云大殿开始就没给林风好脸色看。甚至在林风含笑向他看过去的时候，归云真人明明看到了林风的目光，却是忍不住的轻哼了一声，然后把脸转向了一旁。

    归云真人对林风这样一个态度，林风凭什么用自己的热脸去贴归云真人的冷屁股？修真者其实是很讲究率性而为，随心所欲的。能做到这一点，对修真者的心境修为只有好处没有坏处。邪修在极短的时间内把功力境界提升了起来，之所以心境修为的提升往往也慢不到哪去，其中未尝没有这种“随心所欲”起到作用。

    林风只是把问好的顺序稍微变化了一下，原本有些冷淡的绝云真人也是忍不住再次对林风露出了一个笑容。而归云真人的话，他当然是相当的不爽了，一声轻哼，包括林风、剑云真人他们都注意到了。

    剑云真人皱着眉头，他身为焱阳宗的宗主，当然希望焱阳宗上下和和气气，众志成城的发展焱阳宗。林风刚刚回来就和归云真人有些不对付，剑云真人对归云真人更加不爽的同时，对林风也是有了些不满。归云真人性子再冲，那也是你的宗门前辈，连这点尊重都做不到，剑云真人真的是不知道该怎么说好了。

    林风也不知道自己一时的举动居然会引起剑云真人的些许排斥，可是就算提前知道，林风也还是不会改。尊重是得自己争取的，你不把我当一个亲近的师侄看待，我凭什么对你尊重？林风现在是大乘期巅峰，但是因为心境修为超前的原因，现在林风随时都能引来自己的大乘天劫。只要林风一突破地元境境界，那就和归云真人是一个境界，而以林风众多底牌综合起来，只要境界稳固，林风就绝对比归云真人强。凭什么你归云真人给林风摆脸色，林风还得对你表现出尊重？

    归云真人一脸阴霾的向着林风看去，林风仍旧是一脸的笑容，但是目光上却是毫不妥协的和归云真人对视了起来。

    剑云真人无奈，叫林风也坐下，算是暂时打断了林风和归云真人中间的这种僵持。