
    焚荒域是林风出师之后游历了好些年的地方，当时林风初入修真界，对什么都感觉到极为新奇。第一次和人类修士战斗，第一次在野外辨识出低阶药材，第一次路遇低阶妖兽。林风在焚荒域贡献出来了太多的第一次，加上冥风域入侵、殿前大比等等这些事情。

    和修真界绝大多数的修真者一样，林风也对自己最先历练的灵域，有着一种莫名的情怀。

    离开焚荒域有起码二百好几十年了，离开的时候，林风还是元婴前期，但是回来的时候，林风已经达到了大乘期巅峰，而且随时都能突破到地元境一重天了。林风原本也是想先好好看看焚荒域的，可是因为温婉的事情，却一时间没有了这种兴致。

    林风没有再让小黑绕路，直接一路往玉阳山脉飞去。而在到了玉阳山脉附近之后，林风却让众人现在玉阳山脉外围的一处小镇子停了下来，自己独自往焱阳宗所在的方向缓慢飞去。

    反正已经到了地方，林风终于是不赶时间了。小黑缩小之后趴在了林风肩膀上，它之前倒是没有来过玉阳山脉，对玉阳山脉这里倒没有什么记忆。现在就一如既往的一副慵懒架势，眼睛半睁不睁的神游物外。

    这山峰前面的空地，是林风以前和林坤一起烧烤野味的地方。也是在这里，林风好歹把自己的烤肉技术练得成熟起来，在外游历的时候好歹不至于亏待了自己。

    这条大道，是从玉阳山脉北面进入焱阳宗的主要道路。修真者可以飞，山川河流大可以从上面飞过。但是很多时候，还是会下意识的沿着地面上的道路前行。因为这些道路，绝大多数的时候是指向于人口相对密集的地方。林风以前也经常就在这大道旁边的山头一坐就是半天，不是当初的林风有什么好悲伤的。只是除了修炼之外，当时焱阳宗也没什么林风喜欢的娱乐活动。修炼累了的时候，林风就坐在山头上一坐就是很长时间，什么都不去想，直到入夜。

    再往前飞不远一段距离，就是林风以前修炼符篆的一处山洞了。

    林风进去看了看，以前的一些痕迹还在，可是很明显的，已经好久没有人进来过了。

    终于到了焱阳宗的山门附近，焱阳宗的守备弟子看到林风之后，迅速的飞了过来。哪个宗门都是这样，无论宗门是强是弱，有身份未明的修士接近山门，总是要询问一下对方的来意的。林风没觉得有什么麻烦的，反而多年之后再次看到焱阳宗的弟子，忍不住的感觉到有些亲切。

    林风也没有浪费几位焱阳宗弟子的时间，早早的把自己当初的那块赤云令拿了出来。

    “赤云令？”似乎是小队头领的绿袍修士声音说不出来的诧异。但是引走林风更多注意力的，却是这弟子声音中忍不住透露出来的一种轻蔑。

    焱阳宗的弟子一般是可以通过其正装的颜色辨识出是属于五云峰的哪一个的。赤云峰弟子的正装一般是赤红色的，虽然焱阳宗也不限制弟子必须穿宗门下发的正装，但是在一些比较重要的场合或者像宗门守备这样的岗位上，还是建议弟子尽量穿正装的。

    赤云峰的正装是赤红色的，绝云峰是金色的，剑云峰是天蓝色的，归云峰是墨青色的，而翠云峰的话，正装则是淡绿色的。

    眼前四个焱阳宗的弟子，正好身穿了四种颜色的道袍，却唯独缺了属于赤云峰的赤红色。之前林风就注意到了这一点，但是也没有当回事儿。现在听到这应该是归云峰弟子声音中忍不住透露出来的轻蔑，林风终于是感觉到有些不对味了。

    林风这时又反应了过来，焱阳宗的守备小队，一般就是五人为一组的。而大部分情况下，五人正好也就各自出自一座五云峰。这样的配置，一来的话是因为各峰弟子风格不同，搭配起来才能发挥出更强的战斗力。而更深层次的意思的话，其实就是为了让五云峰的弟子互相监视，以防出现什么特殊情况。

    这一点，算得上是焱阳宗持续了很久的一个传统了，反正只是个宗门守备，也都是焱阳宗的弟子，这个传统也就这样一直延续了下来。林风离开焱阳宗的时候，赤云峰还没有正式的并入绝云峰。但是后来殿前大比的时候，林风也从林坤等人那里好歹知道了赤云峰当时的情况。

    当时的绝云真人对赤云峰还是不错的，虽然名义上把赤云峰并入了绝云峰，但是绝云真人并没有怎么干预赤云峰的正常运转。以前该给赤云峰的各种配额也绝不会少。按照当初的那个情况看来，赤云峰应该确实是能好好休养生息一番。也是在确定了这些情况之后，林风才安心的离开了焚荒域。一走就是二百好几十年。

    可是从现在的这个守备队伍看来，赤云峰的情况，很有可能再一次的发生了变化。当初再怎么说，赤云峰也算是成为了宗主峰绝云峰的一部分，其他几峰再对赤云峰的弟子不怎么看得起，起码表面上的样子还是会做一做的。

    眼前这些焱阳宗弟子对赤云峰不加掩饰的蔑视，直接就告诉林风，赤云峰弟子们这些年，在焱阳宗过的绝对不好。尤其林风还注意到了小队中绝云峰的弟子，在见到林风的赤云令之后，眼中闪过了一瞬间的痛恨。什么情况？赤云峰不是并入了绝云峰么？就算赤云峰的弟子都是器修，绝云峰的弟子都是灵修，可是再怎么说也是名义下的同一家了，这绝云峰的弟子怎么会在看到赤云令的时候表现出那种相当不弱的恨意？

    林风皱着眉头，倒也没和归云峰的一个元婴期的弟子较真。

    那归云峰的弟子看到林风的赤云令，忍不住有些轻蔑。可是无论如何，眼前这人既然自己没有见过，那就绝对是在自己之前加入焱阳宗的前辈。所以这归云峰的弟子倒也没有太过分，也是准备例行公事的检查一下赤云令内的信息，就放林风进去了。

    结果神识探入赤云令，下一刻，这归云峰的弟子却愣在了那里。

    “霍师兄。你怎么了？”翠云峰的一个女弟子，在第一时间注意到了这位归云峰弟子的异状，忍不住的问询出声。

    霍师兄啊，林风忍不住又是笑了笑。想必是从凡间界洪城带上来的弟子吧。凡间界的霍家、陆家、林家、刘家，都是林风好久没有想起来的记忆了。三百年过去了，也不知道现在的洪城又成了哪方势力为尊的局面。

    “啊，哦。”那被称之为霍师兄的归云峰弟子愣了愣，终于是在别人的催促中反应了过来。看向林风的目光已经是完全不同。

    焚荒五子之一，林风。

    焚荒五子的含金量本来就极高，焚荒域修真界每四十九年才有五人能拿到这样的称号。而且拿下这样称号的那些前辈们，也确实没有堕了这“焚荒五子”的名声。焚荒域修真界，有相当一部分的地元境高手，都曾经在他们入世的那几年，拿下过焚荒五子的称号。除了陨落的，那些焚荒五子最终成就只在人元境以下的寥寥无几，绝大多数都成功突破了地元境境界。而且焚荒五子级别的存在，就是在地元境中的同级高手中，往往都属于强者一级。

    但是事实上的话，焚荒五子几乎已经全部被焚荒域的那修超一流势力承包了，平均下来，每十届殿前大比，最多也就一两个焚荒五子的称号会落在不属于超一流势力的宗门的弟子头上。

    而往往就是发生这样的事情，这个名额往往也会落在一流势力杰出弟子头上，中等势力的弟子，根本没有那个实力。远了不说，起码在最近的几十届殿前大比中，只有林风一个中等势力的弟子拿下了焚荒五子这样的殊荣。

    林风在元婴期的时候，就离开了焚荒域，听说是前往了吞灵域，在吞灵域还闯下了相当不小的名头。但是在焚荒域的修士心中，却普遍已经把林风淡忘了。焚荒五子每四十九年就有五个，谁有那心思把一个已经几百年没在焚荒域出现过的修士记在心上？

    对于焚荒域修真界绝大多数的修士来说，确实是这样的。可是这个绝大多数，却绝对不包括焱阳宗的弟子。

    林风只在焱阳宗待了十几二十年的时间，之后就再也没有回来过。可是要说焱阳宗最近千年来名气最大的一个，就只能是林风，什么焱阳宗地元境一二重天的超级高手，根本排不上号。

    要比实力，林风确实是比这些地元境的前辈差了不少。可是焱阳宗的这些高手，也就在玉阳山脉附近出名一些，出了玉阳山脉的话，焱阳宗的这些高手根本就没什么名气。有那消息灵通的人，可能会听说过焱阳宗的个别高手。但是焚荒域修真界的绝大多数修士，是不知道什么玉阳山脉焱阳宗的宗主是个谁的。

    可是林风拿下焚荒五子的称号，却绝对算得上是轰动了整个焚荒域的修真界。