
    以前焱阳宗没有派出大乘期的修士参与登天盛会，不是不想，而是不能。而现在，林风已经是大乘期巅峰，但是各方面条件却仍旧符合登天盛会的那些限制。相信剑云真人，绝对是很乐意为林风出这五十万的下品灵石，让林风去凡间界搜寻人才的。

    在讲解完登天盛会这些具体的细节，让林风明白了他现在在登天盛会中的优势之后。段云这才开始给林风解释为什么焱阳宗这些年新面孔并不是很多。

    一来是像林风他们当初一样，就算是从凡间界收上来的火属性天赋者，在听到赤云峰现在的局面之后，也很有可能加入其他的云峰。二来的话，段师叔也是有些纠结的告诉林风，好像最近几次，从凡间界带上来的天赋者之中，本身火灵根是主灵根的天赋者，所占的比例就好像比之前那些年低了很多。

    段云没有亲眼看到过，可是在绝云真人陨落之前，别管有多少火属性天赋的修士加入了赤云峰，每次从凡间界带上来的天赋者中，火属性天赋者往往能占一个五分之一的比例。可是就从绝云真人陨落之后，连续两次登天盛会，带回来的火属性天赋者，都是十分之一左右的数量。

    修真界五行不见得是最强的规则，但是无疑是出场率最高的规则。林风的主规则是阴之规则，当初的时候，都是五行超一等灵根。而除了阴属性法术，林风就是修炼五行属性的法术或者功法，表现也绝对不会差。事实上的话，一直到现在，林风都修炼的还是海纳林家的赤炎玄书。

    在所有修真者中，抛却双属性甚至三属性灵根的情况，主灵根是火灵根的，本身就是占据了五分之一。这是一个建立在极大基数上得出的一个比例。焱阳宗每次差不多会带回来二百位的修真天赋者，其中主灵根是火灵根的，占据四分之一、五分之一、六分之一都算正常。十分之一的话，那就真的不正常了。

    而连续两次都这么少，不只段云怀疑，连剑云真人都已经怀疑了。上一次登天盛会过后，剑云真人把负责在凡间界搜寻修真天赋者的剑云峰弟子叫了过去，剑云真人和那弟子的谈话，段云无从得知，但是之后这位弟子就被剑云真人罚了面壁思过，两年之后才让剑云真人放了出来。段云也差不多能猜到剑云真人到底是为何惩罚这位剑云峰的弟子了。

    尽管明眼人都能猜到，可是剑云真人还是不好把惩罚那弟子的原因公布出来。这样的事情，实在是太影响焱阳宗上下的团结了。

    林风也是忍不住有些唏嘘，和赤云峰矛盾最大的，肯定是绝云峰的弟子。剑云峰的弟子这样做，其中肯定少不了绝云峰弟子的怂恿。而无论是绝云峰的弟子还是剑云峰的弟子，这次这样做，真的是有些过分了。

    绝云真人的陨落，不是赤云峰的错。这一点只要不瞎不傻，就能判断出来。可是绝云峰的弟子，因为绝云真人的陨落而憋了满肚子的怨气，不说万雷宗的梁渊了，就是百岳门的岳君钦也暂时惹不起。绝云峰弟子们一肚子的气，这才撒在了和绝云真人的陨落有点联系的赤云峰弟子身上。

    绝云真人对绝云峰的弟子向来也是极好的，绝云峰的弟子因为绝云真人的陨落心怀怨恨，林风可以理解。但是因此把气全撒在赤云峰头上，还做出这种损人不利己，有损赤云峰根基的事情，这些绝云峰的弟子真的是有些过分了。

    在凡间界搜寻天赋者，首要的条件是速度。所以负责这一点的，一般来说都是剑云峰的弟子。先后两次登天盛会，都是这样的一个情况。两位剑云峰的弟子，在被绝云峰弟子说服的过程中，难免是要收一些好处的。

    为了这点好处，就干出这样的事情，这两位剑云峰弟子的人品，同样让林风有些不齿。

    可是过去的事情已经过去了，林风也没想因此去追究谁的责任。林风现在心中最要紧的事情，就是振兴赤云峰。

    而林风的野心并不小。让赤云峰再次成为焱阳宗的宗主峰只是第一步，之后，林风还要带着整个焱阳宗一起崛起。林风对赤云峰有着特殊的感情没错，但是也没把其他四云峰的弟子当做外人。离开焱阳宗的赤云峰就不是赤云峰了，而说实在的，单一的器修宗门的话，在有些方面确实是会有些缺陷。像焱阳宗现在这种灵修、剑修、器修都有的情况，才不会有什么太过明显的短板。这才是最符合一方势力长远发展的模式。

    林风返回焱阳宗的消息，已经迅速的在焱阳宗传开。林风离开焚荒域的时候才元婴前期，算下来的话，在焱阳宗也就待了二十年左右的时间。可是要说知名度，林风绝对是和焱阳宗四位地元境高手一个层次的。

    就是到了现在，焱阳宗的师兄师姐们，在和刚刚加入焱阳宗的师弟师妹们讲焱阳宗的事情的时候，也还是经常会提到：焱阳宗，可是培养出来过焚荒五子级别天才的势力。

    别人不说，方坤、陆远、霍天、霍羽燕，总是想和林风见一见的。可是他们也都知道，林风回到赤云峰，首先就得和赤云峰的长辈们交代一番，所以也都没有忙着跑去赤云峰叨扰林风。

    一直到得知林风前往了剑云峰之后，几人才等在了剑云峰返回赤云峰的路线上，没用多久，果然堵住了林风。

    这几人，在凡间界就认识林风。可是就算如此，再加上他们加入焱阳宗之后的那些年，算起来也就二三十年的交情。尤其在加入焱阳宗之后，几人都忙着修炼，出师之前的话，总共也没打多少交道。

    之后，就是二百多年的分离。

    二百年没有见面，生疏肯定是要有些生疏的。可是在看到各自和二百年前没什么改变的容貌之后，当初的记忆迅速涌上心头，很快，众人中间的隔阂消失，也就又恢复了当初的那种熟络。

    林坤提议到以前常烧烤的地方烧烤，林风也没有拒绝，跟着众人一起往那座山头的方向飞了过去。

    林坤烤肉，林风从赤云戒中拿出了几坛珍藏的醉仙酿，几人就席地而坐好好喝了个痛快，聊了个痛快。

    林风没有询问他们的境界，林风那样做了，他们总得问回来，那样总有林风想要显摆的嫌疑。林坤他们同样没有问林风的境界，当初的焚荒五子，现在已经全部突破了大乘期，而当初林风本身就不是焚荒五子中偏弱的存在。殿前大比总共有三人未尝一败，保持着全胜的战绩，林风正是其中之一。现在比林风表现差的两人也已经在大乘期沉淀了好一段时间了，林风没有理由混得比这两人还惨。

    现在众人还能像以前那样无知无畏的嬉笑怒骂，可是如果非要点破林风的境界，点破他们几人和林风之间的差距的话，这一夜就真的是被毁了。

    醉仙酿号称醉仙，其酒劲当然比凡间界的酒强出了太多。可是只要不想醉，提前把醉仙酿的核心成分逼出体外，就是元婴期的修士都不是醉仙酿那么容易能放倒的。

    但是方坤、陆远、霍天几个都没有选择这样做。人生难得几回醉，虽然没问，但是他们也能猜出林风肯定是在大乘期以上的境界了。在洪城的时候，他们都是远近闻名的天之骄子。来到修真界之后，只拥有二等灵根的他们，很快就发现，自己在修真界，再也没有自傲的资本。

    林坤和陆远还算醒悟的早，霍天却是在撞了一次南墙之后，才醒悟过来的。但是不管如何，一想想林风当初只是洪城林家一个不受待见的外围子弟，现在的成就却已经超出了他们太远太远。几人为林风高兴的同时，心中也难免要有些感怀。

    今天，一醉方休。

    霍羽燕没有醉，是迫于女孩子的矜持，也有着其他方面的因素。她和林风之间的故事，还远要比林风和陆远、林坤他们之间的故事复杂。她曾是林风的未婚妻，尽管她原本就没准备完成那桩婚事。可是原本的计划是她悔婚，结果最后却成了林风在婚前消失，让她很是纠结了一段时间。

    然后，她就又在登天台遇到了林风。林风给出的解释很合理，合理到让她无从反驳，可是林风消失，让她的面子很不好看。让她霍小姐面子不好看，她哪是那么容易放过林风的。由此才有了后来两人更多的交集。

    而就在两人关系刚刚开始缓和，霍羽燕忍不住开始胡思乱想的时候，赤风真人的事情爆发，之后，林风就离开了焱阳宗。

    曾几何时，霍羽燕曾不止一次的差一点和林风走在了一起。结果却因为这样那样的事情，打乱了两人的节奏。也许是有缘无分吧，一直到林风离开，两人都一直没有谁和对方表露过心意。

    而现在，两人之间的差距，已经是不可跨越。