
    林风在自己屋内打坐恢复的时候，琅邪盛会的修真者们已经得出了林风在三百岁之前就突破地元境的结论。

    而起码来说，在最近的几千年内，焚荒域还没有比林风更快的一个。而林风的炼器天赋，在器修圈子里则更为热门。突破地元境一百年左右的一个器修，居然在三个时辰的时间内完美完成了一次二品灵器九影鞭的炼制。以林风表现出来的炼器天赋来说，称林风为焚荒域千年以内最强的炼器天才也绝不为过了。

    对于林风他们这一届焚荒五子内部的排名，之前还算是焚荒域比较热门的一个话题。林风虽然在大乘期的时候，比其他人先一步达到大乘后期。但是，在焚荒域之内，普遍还是认为雷御和平修文前景更好一些。甚至就是林逸飞的支持者也比林风多出好多。

    如果不是林风当时比林逸飞领先两个境界，说不定在焚荒域普遍认定的天赋排行之中，林风连前三都挤不进去了。

    可是现在，林风的表现，无意义直接一巴掌呼在了那些雷御和平修文支持者的脸上。

    林风不只在三百岁之前突破到了地元境，而且在突破到地元境一重天之后百年左右的时间，其表现出来的炼器能力，也绝对可以让绝大多数地元境二重天的器修天才们汗颜了。

    以林风的这两个成就来说，雷御所谓焚荒域两百年内最强天才的名头，绝对是不够看了。平修文的机缘是丰富，可是原本就不比雷御差多少的天赋，加上无比丰富的际遇。平修文也是在三百岁过后好几十年之后突破的地元境。而且还是因为平修文在大乘期巅峰那里根本就没有卡多长时间。

    可是林风，硬是在三百年之内就突破到了地元境的境界。

    现在有了这样的结论，很快，其他一些推测，也迅速的在人群之中流传了开来。

    从突破地元境一重天到拥有林风这样强势的炼器能力，就是绝大多数的炼器天才，没个五六百年也很难做到。而林风还真就做到了。

    林风的炼器天赋，绝对是最顶级的那一级了。这一点，已经没有人再提出异议。可是就算林风的炼器天赋再强，就算林风拥有幽光烬焚火这种器修至宝，就算林风在炼器方面得到了什么上档次的传承，不缺炼器阵法方面的底蕴。琅邪盛会的这些修士，也情愿相信林风是在登天盛会之后不久就突破了地元境的境界。

    至于说林风用八十年甚至七十年就完成了这一阶段的炼器修炼的可能，众人想都不敢想。

    林风参加登天盛会之后不久，就突破了地元境的境界。时间赶得这么巧，众人也就难免会怀疑林风是不是之前就能够激活大乘天劫了，却一直拖到登天盛会之后，给焱阳宗搜寻了大量的修炼天才之后，才进行的最后一步突破。

    大乘天劫的威力，对于绝大多数大乘期巅峰的修士来说，确实是相当不弱。但是对于焚荒五子级别的大乘期巅峰修士来说，渡过大乘天劫应该是完全没什么问题了。

    可是要想一定程度上控制自己激活大乘天劫的具体时间。似乎，就只有一种可能了。那就是林风在大乘期巅峰的时候，就拥有了地元境一重天级别的心境修为。

    三百岁突破到地元境的超级天才，反正也已经是强势的离谱了。在大乘期巅峰就拥有地元境一重天级别的心境修为，似乎也不是那么不能接受了。

    反倒是有不少人开始四处宣扬，无怪乎林风能在三百岁的时候突破到地元境境界。肯定是之前在什么逆天的机缘之中，心境修为大幅度提升，而心境修为超前的话，本身就对修士功力的提升有着不小的加成的。再加上林风早早的收服了幽光烬焚火，异火向来也会对器修的修炼速度有着极大的加成。两项叠加起来，林风才在三百岁之前突破到了人元境的巅峰。而因为林风心境修为的超前，在达到人元境巅峰之后，林风就有了随时激活自己的大乘天劫的能力。

    但是因为登天盛会即将来临，林风这才暂时压制自己的大乘天劫，等到从登天盛会返回焱阳宗，林风才突破到了地元境的境界。

    不得不说，这些修士推理的能力还是很强的，就这一一层一层的剖析下来，几乎就已经还原了当初的事实。

    林风还在屋内打坐恢复。但是就这么小半天的功夫，林风这些被推测出来的过往，就在参与琅邪盛会的这些修士之中迅速的传播了开来。

    琅邪盛会是整个修真界的一场盛会，事实上的话，不少人元境的修士也是能参与进来的。人元境的修士，居住的地方和地元境修士们不在一块，但是真要飞过来的话，也不会有人阻碍。但是就像其他焚荒五子他们跑到地元境区域，只能徒增伤感一样。绝大多数的人元境修士，还是选择了留在人元境高手的区域，没有跑到地元境高手的区域去丢人现眼。

    但是实际上的话，雷御他们也都是有参与这一届的琅邪盛会的。

    那些修士对林风的推测，一切都显得有理有据，任何人看到那些细节，也都会觉得这些推测很有道理。雷御他们几人正聚在一起，关注着萧晨在人元境级别炼器大比的表现。关于林风的种种推测，迅速的传到了雷御他们这里。

    几人也是忍不住有些尴尬。

    林风，对于他们几个来说，其实更像一个圈外人。而事实上的话，情况也确实是如此。毕竟林风在殿前大比之后就离开了焚荒域，一直到大乘期巅峰才回来。

    在这中间，当初的十英杰之间，已经建立起来了比较深厚的友谊。就算是有竞争，往往也是良性的竞争。平修文身为一个灵修，可是在元婴期的时候，除了遁术，却并没有修炼过其他的法术。所以在当初，战斗力难免低下一些，最后连焚荒五子的位置都没能争取到。

    但是在后来，他在几种遁术上面花费的大量精力，终于还是有了回报。除了境界一直保持在领先水平之外，平修文实际上的战斗力也迅速的提升了起来。

    在后来，虽然平修文没能在当初的殿前大比中拿下焚荒五子的称号，但是实际上的话，他差不多也就顶下了林风的位置，成为了这一届实际上的一位焚荒五子级别的人物。

    甚至，平修文很快就稳固了自己的地位。在焚荒域经常放在一起谈论的这一届最强五人里面，雷御、林逸飞、宫若晴、平修文都是主要的话题人物。反而是东方旭，这个当初的焚荒五子，其热度反而还不如平修文。

    林风回到焚荒域之后，继任焱阳宗赤云峰峰主的位置。当初的十英杰都很是热情的去给林风撑了撑门面，可是打心底里。对林风到底还是有一种生疏的感觉。

    而且林风天赋再好，焱阳宗的底蕴确实是差了一些。没有焚荒域的超一流势力作为后盾，林风就算短时间内暂时领先。其他几人也都是憋着一口气的想要有朝一日超越了林风。而在他们看来，这似乎是理所应当的事情。一个中等势力培养出来的修士，就算天生的天赋再强，后天的培养总是要和他们这些超一流势力的核心弟子有些差距的。别说雷御了，就是萧晨这个除林风之外，他们这一届的第二强器修，甚至都觉得自己有朝一日还是能够超越林风这个中等势力的弟子的。

    然而这一次琅邪盛会，林风以地元境修士的身份参与琅邪盛会，首先就给雷御他们带来了极大的震撼。

    而琅邪盛会的项目正式开始后不久，就又传来了林风三百岁之前就达到大乘期巅峰还拥有了地元境级别的心境修为的消息。而在轻松突破地元境之后，林风又只用了百年时间专研炼器，结果其百年专研的结果，就让那些同为焚荒五子级别器修天才的地元境二重天器修高手们自愧弗如了。

    就在各层次的炼器大比开始之前，众人还心比天高的觉得自己突破地元境之后，肯定会很快就超越了林风。林风对规则的领悟，还得自己从头到尾自己来。但是他们这些人，宗门内总有不少长辈修炼的是和他们同样的主规则的。在这些长辈的引导下，他们确实是能少走不少弯路。如果林风没有人引导的话，他们超越林风的情况，似乎真的触手可及一样。

    可是到现在，他们终于是没有之前那么自信了。十英杰现在都已经突破到了大乘期，可是除了雷御、平修文、林逸飞、宫若晴、东方旭之外，其他几人普遍都还在大乘前期晃荡。萧晨是大乘中期，可是离大成后期还有一段不短的路要走。

    现在看来的话，他们几人和林风之间的差距确实是有些大了。就是雷御，想着自己突破的契机似乎还是遥遥无期的样子，心中原本极为鉴定的信念，似乎也有了一些松动。