
    林风在三个时辰的时间内完成了九影鞭的炼制，周围的那些评审，也是忍不住有些咋舌。

    话说林风以前合体期的时候，炼制一把上品宝器，都还得半天的时间来着。现在炼制一把二品灵器，居然把时间缩短到了三个时辰左右。

    炼制灵器和炼制宝器的难度当然不在一个层面上。但是从合体期突破到地元境，林风各个方面的能力，也确实是比以前强出了太多。

    但是，要是让林风埋头炼器，现在林风一年的产量，怕是还要比当初更低才对。

    林风用三个时辰的时间炼制出了一件二品灵器级别的九影鞭没错，可是林风神经极度紧绷的三个时辰过去，现在精气神都已经是累到了极点。

    身为地元境高手的林风，脸色居然有那么一丝苍白。可想而知之前的炼器是多么的紧张了。

    正常来说，林风炼制一件二品灵器也用不着这么拼，可是这炼器大比的最终积分是和修士所耗去的时间有关的，林风又想看一看自己的极限在哪里。这才这么拼命的在三个时辰的时间内完成了九影鞭的炼制。

    这么短的时间内成功炼制出二品灵器级别的九影鞭，对林风来说，也确实是累到了极点。在这样的情况下，林风短时间内是很难发挥出自己的最佳水平了。现在炼制二品灵器，不是不可能成功吗，但是成功率确实降低了不少。

    地阶二品的炼器材料，价值已经是相当高了。林风以前是断岳门的门主，在罪城的那些年，也确实赚取了不少的灵石，除了其中七成都分给了弟兄们之外，林风所得到的三成其实也已经相当不少了。几十年上百年的时间积攒下来。林风在大乘期的时候，其实已经可以算作是一个土豪了。大乘期的修士里面，没有几个能拥有比林风更多的灵石。

    可是大乘期的富豪，买玄阶的材料当然想买多少买多少。可是用来买地阶二品的材料的话，可就不见得怎么够用了。

    林风为了提升自己的炼器能力，在之前的时候，可也是炼废了不少地阶的材料的。现在林风身上的法宝，能换的都换成了灵器级别以上的。这一点，是别的刚刚突破地元境的修士想都不敢想的。可是因为之前的损耗，还有现在炼制灵器所需要地阶材料的花费。

    林风当初积攒的财富，硬是在百年的时间内，用掉了八成。之前在炼器大比的赌局中在自己身上下的一千上品灵石的注，差不多就是林风现在可以拿出灵石数量的极限了。当然，以林风现在的炼器能力，真想赚取灵石的话，也确实不会太难才对。

    几个评审互相看了看，又聚在一起聊了聊，差不多就确定了林风在炼器大比中拿到的分数。这个分数，是用于评价林风此次炼器能力的炼器大比分值，其实并不是林风在炼器大比这里得到的最终可以用于和琅邪天兑换高阶宝物的那个积分。

    炼器大比，就是根据所有同级别的器修所得到的炼器积分进行排名，然后按照名次获得实际上可以用于和琅邪天换取宝物的琅邪积分。第一名得六十个琅邪积分、第二名四十个琅邪积分，第三名三十个琅邪积分。

    六十分的琅邪积分已经相当不少了，之前地元境一重天级别的擂台赛中，最后拿下第一的高手，也就拿到一百琅邪积分。别小看这一百积分，用这一百积分在琅邪天兑换一把二品灵器还是没什么问题的。林风现在自己是有了炼制二品灵器的能力。可是修真界绝大多数的地元境一重天修士，普遍都还用的是一品灵器级别的法宝。

    就像剑云真人，突破到地元境一重天也有好长时间了，可是一直到林风拥有了炼制二品灵器的能力之后，剑云真人才把自己身上宝器级别的法宝全部换了下去。用成本价和林风搞了几件一品灵器。而这时候的林风，炼制一品灵器的成功率已经是相当高，几乎没有失败的可能了。

    而话说，剑云真人还不是地元境一二重天修士中混得最惨的那一批来着。归云真人到现在，身上还有两件法宝是宝器级别的。

    地元境一重天级别的炼器大比，第一名能拿到六十个琅邪积分；地元境一重天级别的擂台赛，第一名却能拿到一百个琅邪积分。毕竟虽然同样是琅邪天列出的比试项目，炼器大比的第一名，和所有同境界修士中擂台赛第一名的含金量还是有着不小的差距的。

    几位评审又通知了林风一下，等到地元境二三重天级别的炼器大比结果出来，林风实际获得的积分还有可能再提升一个层次。

    这一点，林风之前倒是也在规则中注意到的。

    像炼器大比、炼丹大比、奕剑、布阵、破阵、飞仙路这六个项目，虽然分成了几个级别，但是实际上的话，评分标准还是差不多的。

    林风在三个时辰内炼制出二品灵器九影鞭。就是在地元境二重天级别的炼器大比中，这样的情况，也绝对能拿到一个不错的名次了。

    地元境二重天级别的炼器大比，按照排名，就是第三名所获得的积分，也是要比地元境一重天级别炼器大比的第一名获得的积分多的。

    林风参与的是地元境一重天级别的炼器大比，第一名正常来说是六十个琅邪积分。但是如果林风的炼器能力，就是放在地元境二重天的级别中，都能排到第二第三的位置的话。

    林风实际上所获得的琅邪积分，就按照他在地元境二重天级别炼器大比的排名，再提升一个名次所能获得的积分算。

    比如林风的炼器能力，在地元境二重天级别的炼器大比中都能排到第三的话，林风实际上拿到的就是地元境二重天第二名所能拿到的琅邪积分。

    而三个时辰内炼制成功一件二品灵器级别的九影鞭。别说第三了，就是林风在地元境二重天级别的炼器大比中拿下第二，都可能性不小。

    反正这积分是归琅邪天的弟子进行统计的，林风在不在场也没什么影响。林风在完成自己的比试之后，还是回到了自己的屋子，先入定休息了一段时间。

    之前的那次炼器，对林风精力的消耗，实在是太大了。

    在自己屋子内打坐的林风，还是没有想到自己的成绩最终带来了多大的震撼。

    三个时辰内炼制一把二品灵器级别的九影鞭，这个成绩，在地元境二重天级别的炼器大比中，排名不是第三，也不是第二。林风一个地元境一重天的器修，其最终的成绩，居然比地元境二重天级别炼器第一名的器修还好。

    正常情况下，能在地元境二重天境界炼制二品灵器的器修，虽然都可谓是天赋卓绝，但还是有不少的。毕竟能突破到地元境二重天的修士，有几个是天赋差的？

    林风有幽光烬焚火，其他那些地元境二重天的器修天才，往往也用的是玄阶的异火。而林风是地元境一重天，他们却是地元境二重天级别的法力输出效率。

    林风有地阶一品的阵图，而之前就已经说过。地阶一品的炼器阵法图，价值虽高，但是绝大多数的一流宗门，还是有这样的底蕴的。

    能在地元境二重天境界炼制出二品灵器的器修不算少，但是要想在三个时辰内完成一次二品灵器的炼制。就没那么简单了。尤其九影鞭还是二品灵器中，炼制难度较高的一种。

    而就是三个时辰内炼制出二品灵器的地元境二重天修士，修真界也不是没有，可是偏偏之前焚荒域地元境二重天的最强器修天才刚刚突破到地元境三重天的境界。这一次的炼器大比，还真让林风一个地元境一重天的小家伙，拿到了超越地元境二重天级别炼器大比最好成绩的成绩。

    修真界向来不缺天才，可是就前几届的琅邪盛会来说。个别天才，越级拿到下一级别第二名第三名成绩的情况，时有发生。可是直接越级拿下下一级别最好成绩的情况，还真是好久没有碰到过了。

    林风不是第一个完成这种壮举的天才。但是身为最近几次琅邪盛会唯一一个做到这一点的天才，林风还是迅速的成为了此次琅邪盛会最热门的话题之一。

    而捎带着的，对林风突破地元境时间的推测，这个话题同样也是迅速的沸腾了起来。

    林风如果是刚刚突破到地元境的话，炼器能力绝对不可能达到这样的高度。想要在地元境一重天就有着如此强势的炼器能力，首先，境界得已经稳固了才行。如果境界都没有稳固的话，法力动不动不受控制的波动一下。还怎么可能均匀的把异火分布到所需要的位置？

    而且，地阶的阵法就算在大乘期就已经可以看懂阵图，往往也得到了地元境之后才能真正的修炼成功。稳定境界的同时把地阶二品的阵图研究通透。百年的时间，似乎根本就不可能够用。

    但是上一次林风参与登天盛会的时候，林风还是大乘期没错。林风不可能瞒得过几方超一流势力的检测。所以当时的林风肯定是大乘期没错。然而现在林风却在稳定境界的同时把地阶二品的阵图研究通透，才有了把地阶一品阵法用在实际炼器之中的能力。

    众人情愿相信，林风是在从凡间界回来之后没多久就突破了地元境。

    而如果真是那样的话，林风就是在三百岁之前突破的地元境境界……