
    庄铃儿能表现出那么强的灵力波动，其天赋品级绝对是弱不了了。林风此次用归元灵晶全程感应，最后算下来，也就其他四个超级天才和庄铃儿表现出来的灵力波动在一个档次。

    最后在资质测验的时候，庄铃儿所检测出的五行天赋品级都是三等以下的灵根。产生这样的结果，不是林风感应错了，而是因为庄铃儿五行天赋确实只有三等以下，但是她的血属性天赋，绝对是在超一等以上的品级的。

    血属性资质算是比较特殊的一种资质。真要算起来，血属性规则绝对可以算得上是和人类修士最为契合的规则之一了。如果能修炼到血属性的功法，庄铃儿将来的前途绝对是不可限量。可是就算暂时不能修炼血属性的功法，庄铃儿的前景也不见得就差了。

    修真界有五行乃万物之灵的说法，就是说五行属性完美的融合起来，可以达到类似于无属性天地灵力的一种状态。

    人是万物中的一种，人的血气也可以是无属性天地灵力的一种类似的结合体。血属性资质者体内的血气极旺，而这种血气，一定程度上是可以按照血属性――无属性――五行属性，这个顺序转化下来的。

    所以对庄铃儿来说，她的五行灵根等级确实是低的可怜。但是如果修炼灵修功法的话，她所能表现出来的天赋，却是不弱于正常五行属性都是一等灵根的修士的。就算比林风的海纳仙体还差一点，也绝对差不了多少了。而以她血属性天赋的品级，在无字玉璧这一类秘境中，应该是比较容易就能激活自己的主规则的。

    很早就激活了人属性规则的她，就算仍旧没能修炼到血属性功法，其表现出来的修炼天赋和战斗天赋也绝对是相当不弱了。

    三才属性的单一一种，可是要比五行属性单一一种规则的强度要高出不少的。三才属性和五行属性总体上来说差距不大，完全领悟了三才规则的地元境高手和完全领悟了五行规则的地元境高手，只要境界相同，实际上的战斗力应该是差不了多少的。

    但是领悟了三才规则的天才，往往能在前期表现出更强的天赋。其他方面的条件相同，一个修士领悟了人之规则一个修士领悟了火之规则。只要双方的际遇也不要差太多，那个领悟了人之规则的，肯定是要比领悟了火之规则的修士更早达到人元境巅峰的。

    地元境一重天的时候，事实上才是修士刚刚开始修炼自己主规则的时候。在这个阶段，还是领悟了人之规则的修士更加强势。就算按照两人同时突破到地元境一重天的情况算，就算彻底完成火属性规则的领悟，其难度要比彻底领悟人之规则的难度低了不少。等到火属性修士在地元境三重天彻底完成火属性规则领悟的时候，那位领悟了人属性规则的修士，差不多也早该达到地元境四重天的境界了。

    人属性修士还未完全领悟人属性规则，火属性修士却已经完全领悟了火属性规则。接下来的一段时间，那火属性修士就能表现出比那人属性修士更强的天赋。这种情况，将一直持续到人属性修士完全领悟了人属性规则的时候。

    而等到人属性修士彻底领悟了人属性规则，火属性修士全还未领悟到五行规则中的第二种规则的时候。第一个修士的天赋，就又一次的超越了后一个修士。这种情况将一直持续下去，一直到两人都彻底完成了对应系列规则的领悟。

    但是总体上算下来的话，领悟火之规则的修士，虽然有不少时间所表现出的天赋要比领悟人之规则的修士所表现出的天赋强一些。但是绝大多数时间内，都是领悟人之规则的修士天赋更强。理论上来说，其他各方面情况完全一模一样的两个修真者，修炼人属性规则的修士会先一步突破到人元境巅峰，会先一步达到地元境一重天，先一步达到地元境四重天的境界。

    领悟火属性规则为主规则的那位修士，一路追赶，甚至有可能在短期内追到和第一个修士境界持平的水平。但是绝大多数情况下，还是领悟人属性规则为主规则的修士境界更高一些的。

    两个地元境九重天的超级高手，如果全部都是已经把某一系列的规则彻底领悟了的情况。法宝、法术这些方面差别也不大的话，两人实际上的战斗力也不会有着太大的差距。可是实际上的话，正常情况下，那个领悟三才规则的人，修炼到地元境九重天所消耗的时间，按理说是要比领悟五行规则的那个高手所耗费的时间少很多的。

    所以总体上来说，能领悟三才规则的修士，其表现出的天赋普遍还是要比领悟了五行规则的修士强一些的。

    修真界绝大多数的修士是不能提前领悟了主规则的，在合体期之前领悟了主规则的，普遍天赋已经是相当强势。而在这些都已经可以算得上是天才一级的人物中，最多的，还是领悟了五行规则的修士。

    领悟了六合、七星、八卦、九宫规则的修士，理论上是要比五行规则的修士弱一些。但是因为比五行规则的修士更频繁的机缘，实际上的情况，并不比领悟五行规则的修士所表现出的天赋差。

    而领悟了混沌、两仪、三才、四象规则的修士。除了在理论上应该比五行属性的修士天赋好，因为同样比五行属性规则的修士更加丰富的机缘，实际上表现出来的功力进境，更是远要比其他情况相同的五行属性修士强。

    能领悟四象规则的修士其实就已经是相当稀少了。找到一个几乎肯定是要领悟血属性规则的庄铃儿，焱阳宗此次绝对算是捡到宝了。

    但是林风更看重的，还是那个拥有玄灵火体的小姑娘。

    玄灵火体，就是金木水土四属性灵根的等级极低，唯独火属性灵根的等级达到了超一等灵根级别的情况。和林逸飞当初的玄灵金体是一样的珍贵，只不过一个是金属性的超级资质，一个是火属性的超级资质罢了。

    虽然林风对绝云峰、归云峰这些焱阳宗的分支势力本身没有什么偏见。可是说到底，林风是赤云峰的峰主，又一直是在赤云峰完成的初期的修炼，对于林风来说，到底还是壮大赤云峰的事情比壮大其他云峰的事情更加重要。

    一个血属性的超一等灵根资质，林风当然也高兴。可是最后庄铃儿，肯定是会在归云峰、翠云峰、绝云峰这三个云峰之一的下面进行修炼的。血属性资质最契合的当然是血属性功法，可是血属性功法，更多的是合适体修流派的功法，后来体修的没落，导致绝大多数的血属性功法遗失，现在就是有灵石，怕是也很难给庄铃儿找到合适的血属性功法了。

    而不修炼血属性功法的话，血属性资质的庄铃儿，确实是更合适修炼灵修功法。修炼无属性的灵修功法，才能最大程度的保证庄铃儿血属性资质转化来的五行属性资质没有太大程度的浪费。

    庄铃儿注定是归云峰、翠云峰、绝云峰这三云峰的弟子了。其中翠云峰的可能最大，而为了补偿绝云峰，让庄铃儿加入绝云峰进行修炼的可能也不小。归云峰的可能性确实是最低了。

    可是就算加入和赤云峰矛盾最小的翠云峰，那也是翠云峰的弟子。对赤云峰的实力不会有什么提升。

    但是这玄灵火体的话，如果修炼器修流派，其表现出来的天赋，不见得比林风当初要差。海纳仙体和玄灵火体都是顶级的修炼资质，但是海纳仙体更多的是灵修的顶级资质，林风当初选择器修方向，对林风的资质确实是有一定的浪费的。

    而玄灵火体的话，身为纯火属性的顶级资质，显然要比当初的林风和器修这种流派更加契合。

    林风离开登天台之后，肯定是会赶紧突破地元境了。下一次的焚荒域登天盛会，倒是思淼差不多可以代为参加。可是思淼啸风虎的速度，到底和林风的小黑差了不少。就算到时候思淼应该是肯定突破了大乘中期，其效率，还是要比这一次登天盛会的那位出云宗天才低一些的。

    思淼带回来的一等灵根天赋者，五十个到六十个中间，都算是可能性较大的结果。

    五六十个一等以上灵根的天赋者之中的话，一般来说最多也就两三个超级天才级的存在。不说其中正好还有一个器修超级天才的可能性极低了，就算有，也不会比玄灵火体更强了。

    这个叫做方莹莹的小姑娘，指不定就是林风以后相当长的一段时间内，赤云峰最强的器修天才了。

    这让林风如何能不欣喜？

    在确认了这叫做方莹莹的小姑娘的玄灵火体之后，林风看向小姑娘的眼神忍不住很是惊喜。方莹莹也注意到了林风的表情，一开始只是含蓄的对着林风笑了笑，在注意到林风还是不时的瞟她一眼之后，方莹莹也开始担心起来。

    修真界不会也有怪蜀黍吧……

    尽管这个怪蜀黍长得还算有点帅……