
    琉氳地心炎出世，玉阳山脉附近的三方势力最先赶了过去。最先发现琉氳地心炎的修士里面，有几个并不是玉阳山脉附近三方势力的弟子。这消息，也就迅速的从玉阳山脉这里流传出去。

    焱阳宗、玉剑门、百岳门三方势力的器修都想收服这琉氳地心炎。也都知道夜长梦多，迟则生变。可是三方势力都想要。琉氳地心炎的火种只有一种，哪是那么容易可以解决问题的？

    （抱歉，到现在才发现两个宗门名字重复了，从现在开始正式将玉阳山脉的第三方势力更名为百岳门。）

    三方势力争执不下，最终决定以武定胜负。百岳门岳君钦提议谁想收服琉氳地心炎，就亲自出面和其他两方势力的器修高手对决。

    笑话，这种方法不只焱阳宗不可能能接受，就是玉剑门也不会和你这么玩。你岳君钦一个地元境二重天的高手了，而且也已经收服了一门玄阶异火，就算排名比较靠后，但你也真好意思和晚辈们这样竞争？

    最终三方势力终于决定，每个宗门出四位合体期的弟子捉对比斗，正好每个宗门都各有两位弟子，和另外两个宗门的弟子厮杀。哪个宗门胜场最多，这琉氳地心炎就交给哪方势力进行分配。

    不得不说，这也算是相当合理的一个办法了。三方势力的宗主互相之间知根知底，实力也确实就在伯仲之间。而且如果是这三位地元境二重天的高手全力对抗的话，没个好几天的功夫根本不可能分得出胜负来。而合体期大乘期境界的弟子，正是绝大多数中等势力的中坚力量。从合体期大乘期弟子的强弱以及数量上来说，也能大体上估摸一下这方中等势力在几百年之后的成就。

    这不会是最好的办法，但是众人也懒得再想其他的办法了。如果没能在较短的时间内决出琉氳地心炎的归属的话，再有其他高手过来，这琉氳地心炎的竞争可真就不好搞了。三方势力迅速做出决定，也在最短的时间内召集来了宗门内最强的几个合体期弟子。

    本来的话，玉阳山脉这种比较偏僻的地方是没什么高手的。几个合体期修士的几场战斗，确实也不会用掉太长的时间。能及时赶到玉阳山脉的，一般都是离玉阳山脉较近的修士。玉阳山脉附近相当大的一片，除了焱阳宗这三个中等势力之外，剩下的普遍也就是一些三流甚至不入流的势力了。

    这些势力就算及时赶到，又拿什么和焱阳宗这三方势力进行竞争？

    而最近的几方同样是中等势力的存在的话，光消息传递过去就得一段不短的时间，等他们赶到的时候，花都该谢了。

    可是巧就巧在，正好有一个地元境三重天的器修就在离玉阳山脉不是太远的地方。

    三方势力也知道赶时间，一共十二位弟子，六场战斗，其实是同时进行的。可是还没等这同时进行的六场战斗全部决出胜负，那位地元境三重天的高手就已经来到了附近。

    而且人家原本就没准备用道理说话，也不管这里打的怎么火热，那地元境三重天的高手直接就奔着琉氳地心炎去了。

    地元境三重天的高手出现，这样一来异火被这地元境三重天的高手夺走的可能性确实极大。可是如果连争都不争一下的话，三方势力又怎么可能甘心？

    尤其本身就身为器修的百岳门门主岳君钦，比别人更加的不甘心。

    玉阳山脉号称三方中等势力并列，但是事实上的话，百岳门其实是要比其他两方势力强一些的。当初赤风真人心魔劫之后突破地元境三重天，力敌玉阳山脉十三位地元境的高手。其中焱阳宗和玉剑门都是四位，只有百岳门是五位地元境的高手。

    在宗门弟子的培育下，百岳门同样是不落人后。之前的时候，六场战斗同时进行。已经有四场战斗决出了胜负。而其中，就有两个是百岳门的弟子。只要后面的两场战斗不要全败，这琉氳地心炎本来就该归百岳门所有了。而事实上的话，剩下的两场战斗中有一场，岳君钦其实是极有自信的。岳芳奇虽不是岳君钦的亲孙女，但是和岳君钦的关系也不算远，是岳君钦亲弟弟的孙女。

    而这位岳芳奇也算是继承了岳家的绝佳天赋，出自中等势力，却也拥有着越级战斗的能力。以前合体中期的时候就能战胜合体后期的对手。现在合体后期了，虽然不见得就能战胜大乘前期的对手，但是在合体期修士中，绝对已经算得上是超级强者一级的存在。

    如果不是抽签正好碰上了玉剑门的最强合体期弟子的话，这场战斗也不会持续这么长时间。

    眼看着琉氳地心炎就要成为百岳门的囊中之物了，这地元境三重天的高手一出来，连声招呼都不打，直接就要拿走琉氳地心炎，这让岳君钦如何能够甘心？

    岳君钦不再迟疑，迅速的向着琉氳地心炎冲了过去。三人原本就一直守候在离琉氳地心炎不远的地方，怕的就是有人趁他们不注意带走异火。现在绝云真人和龙玉不再阻拦，岳君钦迅速的冲到了琉氳地心炎跟前。

    岳君钦身为器修，就算知道异火的稀有，也得随时做好万一遇到了异火的准备。身为储物类异宝，寒霜玉净瓶的储物空间小的可怜，可是用来暂时性的存放异火火种的话，却是再合适不过了。

    岳君钦冲到琉氳地心炎跟前，调动全身的法力全力压制琉氳地心炎的焰体，在琉氳地心炎焰体被压缩到一定程度之后，终于出动寒霜玉净瓶，把琉氳地心炎暂时性的收了进去。

    “和我联手，回去自有厚报。”

    绝云真人和龙玉互相看了一眼，终于还是无奈选择了出手帮助琉氳地心炎。

    之前岳君钦看出百岳门即将获胜，绝云真人和龙玉也不会看不出来。本来就已经没有胜算了，无论之后这地元境三重天的高手有没有出现，这琉氳地心炎本来就没他们什么事儿了。

    这地元境三重天的高手直接向着琉氳地心炎冲去，两人除了有些不甘之外，也未尝没有那种幸灾乐祸的感觉。可是说到底，现在的情况，就是一个地元境三重天的高手，完全无视他们几人的存在，直接就想抢夺他们已经守候了半天的琉氳地心炎。

    如果两人一点反抗都没做的话，传出去，对焱阳宗和玉剑门的声名可不会有什么好处。

    而且对方也就是一个地元境三重天的高手，玉阳山脉的三方中等势力，除了三位宗主的话，也还来了七八个地元境的高手过来看热闹。这么些地元境高手联手，按理说战胜个地元境三重天根本不会有多大的问题。

    而天材地宝有缘者得之，在这种档次宝物的争夺之中，你也怪不得别人和你争夺这宝物。修真界的一个约定成俗的规矩，在天材地宝的争夺中形成的敌对，只要不是特别过分，是不会因此互相结仇的。这地元境三重天的高手如果因为在琉氳地心炎的争夺中被人联手击败，之后恼羞成怒的选择报复三方势力的修士的话，焚荒域的修真界不一定会怎么传这件事儿呢。反正不会好听就对了。

    而正道的修真者，向来是极重声名的。

    绝云真人和龙玉的想法是不错，可是首先的一点，他们就没有想到这个地元境三重天的修士，超乎寻常的强势。

    然后，眼看着战胜对手无望。岳君钦带着寒霜玉净瓶，偷悄悄的后撤了。

    绝云真人和龙玉都没有注意到这一点，可是岳君钦拿着琉氳地心炎，那地元境三重天的高手一直是把岳君钦当做是主要目标的。岳君钦迅速后撤，这地元境三重天的高手立马急了起来。剩下的修士们压力陡然间大增，在察觉出自己这一方的攻势比之前弱了不少的时候，岳君钦已经跑出去一段距离了。

    岳君钦不义在先，绝云真人和龙玉也没有必要再为岳君钦拼命。两人相继让出中间的一条通道，那地元境三重天的高手扛着一轮攻势，向着岳君钦所在的方向冲了过去。而这时候，绝云真人和龙玉也没有了再出手相助的欲望。

    那地元境三重天高手那么强势，尽管无奈，但是绝云真人和龙玉终于也是不得不承认，他们是没什么机会了。绝云真人和龙玉各自召集了一下附近的门人，正要往宗门方向飞去。却发现岳君钦在饶了一圈之后，又极为狼狈的往这个方向逃离了过来，而那个地元境三重天的高手，就在岳君钦身后不远的地方紧紧跟着岳君钦。

    岳君钦一脸的阴狠，可是就是他也知道，现在的他，确实很难带着琉氳地心炎成功逃离了。

    岳君钦咬咬牙，终于是拿出了寒霜玉净瓶。绝云真人等人也猜到，岳君钦终于是不得不放弃这琉氳地心炎了。

    然后，正要把寒霜玉净瓶往后扔去的岳君钦陡然间愣了一下，下一刻，带着一脸的坏笑，岳君钦把寒霜玉净瓶向着绝云真人的方向狠狠的扔了出去。