
    翠云真人要是确实是想为归云峰撑起门面的话，倒也不是完全没有办法。只要说归云峰是现在焱阳宗灵修三云峰中最强的一峰，也就是了。

    可是就算知道这个办法，翠云真人也是真的不想这样做。

    在玉阳山脉的其他两方中等势力看来，归云峰现在应该确实是焱阳宗的灵修第一峰。绝云峰的底蕴比归云峰要强不少，合体期大乘期的修士无论是数量还是质量都要超越归云峰一头。可是新任绝云真人到底突破的时间还短，到现在差不多也就刚刚把境界稳固。在地元境高手层面上，绝云真人不如归云真人。如此一来说现在的归云峰比绝云峰强势也未尝不可。

    翠云峰这些年来一直没出什么变故，实力也是一直稳步提升着。说实在的，翠云峰无论是在高手层面上，还是在年轻一辈弟子的培育上，不见得就比归云峰弱。就算真有差距，那差距也就在毫厘之间。

    可是就因为翠云峰是女修当家，宗门绝大多数弟子都是女修的情况。其他宗门下意识的就会低看翠云峰一眼。

    这样的偏见，当然是翠云真人不认同的。而且翠云峰在她的带领下，这些年的发展情况相当的好，确实也就和归云峰属于难分轩轾的情况。翠云真人本来就一直想为翠云峰正名，却苦于没有机会。所以就算和归云真人本人的私交还算不错，翠云真人也不可能说出“归云峰是焱阳宗灵修第一峰”这种话。

    在介绍归云峰的时候，翠云真人用了很多“很强”、“很好”、“很丰富”、“一直”这样的字眼，但是听了半天，那些新进弟子们也没有听出归云峰到底有什么值得称赞的地方。

    翠云真人和这些新进弟子们说了一下选对流派对自己前途的重要性。留出时间让这些新进门人们考虑了一番之后，终于还是宣布由他们自己选择云峰的事情。

    这云峰的选择，不限制时间。可是翠云真人公布开始选择的时候，大量的新进弟子们还是迅速的往自己中意的云峰旗帜方向冲了过去。只有极少数人留在了原地，等到差不多该跑到地方的已经跑到地方，几人才比较了一下几方旗帜下面的情况，做出了选择。

    方莹莹倒是没有犹豫，林风在登天台的时候就和她说过了，以她的体质器修绝对是她最好的选择。玄灵火体修炼灵修方向倒也不至于没有前途，但是到底还是修炼器修方向和她的天赋更为契合。

    而当时其他宗门的高手确认了方莹莹的天赋之后的那些议论声，方莹莹同样有听清楚。所以事实上，方莹莹算是少有的，从还未达到焱阳宗之前就铁了心要加入赤云峰的一个了。

    林风此次带回来的最强天赋者有五人，两个双属性超一等灵根，一个三属性超一等灵根，一个血灵之体的庄铃儿，一个玄灵火体的方莹莹。

    方莹莹加入了赤云峰，那个三属性超一等灵根的灵修天才，加入了绝云峰。归云峰倒也没有吃多大的亏，还是有一个土木双属性超一等灵根的灵修天才加入了归云峰。

    此次林风带回来的这些弟子中，属于剑修系列的超级天才还真没有。事实上的话，剑修和器修的超级天才，本身就要比灵修超级天才少一些。否则的话，修真界的器修和剑修，就不会加起来都没有灵修多了。

    就在林风也在纠结，这一次的情况对剑云峰好像有些不利的时候。那个金水双属性超一等灵根的男孩，却在犹豫了一番之后，向着剑云峰的方向冲去。金水双属性超一等灵根修炼器修方向的话，对他的天赋是有那么一丝的浪费。但是这小子在清楚得失之后，自己做出的加入剑云峰的选择，林风他们也确实不好多说什么了。

    而且事实上的话，金水双属性超一等灵根，修炼剑修流派，对他水属性的天赋是有一定的浪费。可是也不见得就完全落入了和普通单一金属性超一等灵根的层次。他水属性的资质，在他修炼剑修功法的时候是起不到多大的作用。但是以后的话，这水属性资质带来的水属性亲和力，还有水属性法术的领悟能力及水属性法术的抗性，这些方方面面，总还是能起到不小的作用的。

    庄铃儿左看看右看看之后，终于还是往翠云峰的方向走去。本来以她的性子，她是不想和那些小姑娘待在一起的。可是现在五个超级天才级别的人物四个都已经选择了其他云峰，就把翠云峰留给了她。庄铃儿虽然有点小纠结，但是为了自己今后更好的发展，她还是只能选择翠云峰了。

    五个超级天才级的弟子，分别加入了焱阳宗的五云峰。但是在稍微次一等的修炼天才这里，就不可能做到这么均匀了。

    四个单一属性超一等灵根的天才，各自加入了赤云峰、剑云峰、翠云峰、绝云峰的队伍。这一次导致这样的结果，倒不是因为归云峰没什么拿得出手的地方。这四人算是比较理智的。翠云真人之前就说过，绝云峰、翠云峰、归云峰虽然修炼的是同一种灵修功法，但是云峰内的法术流派是稍微有些不同的。

    绝云峰法术多为木属性法术，翠云峰法术多为水属性，归云峰法术多为土属性，需要土属性资质较高才能发挥出更高的威力。

    而巧合的是，四个超一等灵根的天才中正好没有土属性的，其他四种属性各有一个。金属性超一等灵根的加入剑云峰，火属性超一等灵根的加入赤云峰。这两个毫无疑虑。木属性超一等灵根的和水属性超一等灵根的，虽然肯定是要修炼灵修方向，但是以他们两人的资质，确实是施展木属性和水属性的法术能发挥出更大的威力，选择绝云峰和翠云峰就真的很正常了。

    五行属性都是二等灵根的那一位选择了归云峰。十位双属性一等灵根的，两位选择了赤云峰一位选择了剑云峰。剩下的八人，翠云峰四人，绝云峰两人、归云峰一人。这一个层次，是翠云峰占据了优势。

    归云真人的担心，终究还是应验了。正是因为让弟子们自主选择云峰。一个双属性超一等灵根的超级灵修天才，三个双属性一等灵根的灵修天才，最终都加入了赤云峰或者剑云峰这两座非灵修流派的云峰。

    算下来的话，归云峰起码损失了一位放在前几年，绝对可以问鼎焱阳宗同级师兄弟的灵修天才级人物。话说整个归云峰，现在最好的天赋又是什么档次？

    灵修是修真界人数基数最大的流派，那是有一定的道理的。单一火属性灵根为主灵根的修士，无论修炼灵修功法还是修炼器修功法，将来的前景应该是差不多才是。灵修修炼速度快一些，但是器修的话，灵石就会充裕一些。各有各的优势。

    可是如果主属性是木水土三属性其中之一的单属性修士，却只能修炼灵修方向，根本不会选择器修方向。而就是双属性三属性主灵根的修士，往往也会更多的选择灵修方向。

    按照现行的这种弟子分配的方法，三座灵修云峰能够吸引到更多的天才，那是应有之意。可是现在，赤云峰除了没有遗失什么人才，反而争取到几个很有可能在灵修方面有着更高造诣的新进弟子。

    不得不说，林风在其中确实起到了相当大的作用。

    林风很是享受的看了一会儿归云真人有些难看的脸色。在归云真人带着新加入归云峰的那些弟子往归云峰的方向飞去的时候，林风才笑着对其他几位峰主打了招呼，也把这些新加入赤云峰的赤云峰弟子带回了赤云峰。

    焱阳宗进入了一个平静期。五云峰都加入了大量天赋超绝的新进弟子，整个焱阳宗摩拳擦掌，开始好好培育这些焱阳宗的未来。一边教导这些放在往年绝对是一云峰最强天才的弟子们，几位峰主也是忍不住开始憧憬，等到这些天才们成长起来，焱阳宗会是怎样的一个架势。

    林风在把新进弟子们带回赤云峰之后，就把赤云峰的事务交给了段云师叔。至于这些新进弟子们的教导，则暂时交给了长孙豪负责。以长孙豪地元境高手的身份，教导这些小家伙们基础的修真知识还是没什么问题的。

    林风安顿好这些事情，离开玉阳山脉范围之后找了一个僻静的地方，终于是完成了从大乘期巅峰到地元境的突破。

    在焱阳宗进行突破的话，事实上还更安全一些。但是林风在考虑了一番之后，还是选择了离开玉阳山脉进行突破。

    其他焚荒五子还卡在大乘中期的境界，那些十英杰还有留在合体期巅峰没能突破大乘期的。林风现在就突破到地元境的话，确实是有些扎眼了。

    但是林风做出远离玉阳山脉进行突破的主要原因，还是林风想把自己的实力，当做应对百岳门的一张底牌。