
    琅邪天离焱阳宗也不是特别远。以小黑的速度，几天的功夫也就到地方了。话说很早之前，小黑的速度还远远不如现在的时候，一个月也就能横跨一个灵域了。

    “一殿一阙二门四宗四天地”是焚荒域最强十二方势力的合称。但是事实上的话，除了一殿一阙确实是太过强势之外。

    所谓“二门四宗四天地”并不是按照强弱顺序拍下来的。之所以这么合称，只是因为方便罢了。而四天地，也就是琅邪天、狂狮府、青龙谷、烛龙居四方势力，实际上的强弱，并不属于同一个层次。

    一殿一阙二门四宗四天地之中，大荒殿、焚天阙两个放在整个南州地界都属于超级势力存在那是毋庸置疑的强势。而在这两方势力之后，狂狮府、万剑宗、五行门、遁甲天门因为都有着地元境九重天的超级高手，所以可以算作是第二梯队。

    剩下的，玄炎宗、止水宗、出云宗、青龙谷、烛龙居、琅邪天稍微要比之前四方势力差一点。

    而这六方势力之中，又属琅邪天和烛龙居两方势力最为强势。

    就和吞灵域的海纳林家一样，琅邪天这方势力最重要的一些地点，也处在“琅邪秘境”之中。但是在秘境外面，也有相当大的一片建筑群是属于琅邪天的产业了。

    琅邪天外围的建筑群，就比当初无华宫大三倍以上。不过风格上还是有些不同的。无华宫的建筑群属于整齐、端庄的宫殿式建筑。但是琅邪天在秘境外面的琅邪谷，建筑风格则更加粗犷一些。

    琅邪天的琅邪盛会，规模足可以称之为宏大。还没到地方，从各个方向飞过来的焚荒域修士，就已经变得密集起来。

    在琅邪谷外面，林风就不得不飞到了下面，然后排在队伍里逐渐往琅邪谷内部行去。

    琅邪天再想增加名气，也不可能真的就让焚荒域所有的修真者都参与进去。实际上的话，每个宗门所能参与的人数，是和宗门的总体实力挂钩的。

    像以前的焱阳宗，一般只能分配到五个名额。这一次，焱阳宗同样还是只有五个名额。林风选择了季思晗、长孙豪、方坤魏如夜四人，一起带到了琅邪谷这里。

    本来的话，现在焱阳宗有了九个地元境级别的高手，和以前的焱阳宗已经不可同日而语。正常情况下，拥有九位地元境高手的宗门，争取到起码九个名额还是没什么问题的。可是焱阳宗拥有九位地元境高手的事情，现在也就在玉阳山脉附近的小范围内传播了开来。绝大多数焚荒域的势力还不清楚，也不关注这一点。

    以琅邪天的层次，难不成还给先到每个宗门确定一下当前的地元境高手数量再发布邀请？琅邪天发布的邀请函，具体的人数要求，是按照焚荒域每千年一次的宗门大会结果进行分配的。

    五个就五个，林风也没有太过纠结。如果只有五个名额的话，林风还轻松一些，只要把赤云峰五个地元境高手带上就是。可是如果名额再多一些，林风就得纠结了。段云师叔该不该带？地元境级别这么多都是近百年才加入焱阳宗的。要不要多带一些赤云峰的老人？带不带长孙玉？带上长孙玉的话，林风、长孙玉、长孙豪之间会不会有些尴尬？

    幸亏，只有五个名额。

    琅邪盛会算得上是焚荒域比较上档次的一次盛会没错，但是同样也不是谁都能在琅邪盛会中得到好处的。能在众多竞争者之中脱颖而出，成功拿到奖励的，其实只占极少数。

    之所以还是有那么多修士跑来参加，一是想碰碰运气，二来的话，实际上更多的修士其实是来琅邪盛会长见识来了。

    以前琅邪天的琅邪盛会，焱阳宗也不是没有参加过。但是就是在焱阳宗没落到现在的这步田地之前，焱阳宗都没能在琅邪盛会中得到什么实际上的好处。

    归云真人他们还算有自知之明，焱阳宗如果说谁有在琅邪盛会中脱颖而出的可能。可能性最大的，首先就是林风。其次的话，拥有紫霄焚雷焰的长孙豪，还有拥有离火玄狮王的季思晗，也都有一些机会。但是这三人，却全部都是赤云峰名下的高手。

    如果是前些年五云峰都一样的惨的时候，这琅邪盛会来也就来了，就当长长见识。和以前的一些熟人碰到了，正好也叙叙旧，维系一下关系。除此之外，像琅邪盛会这样的盛事，往往总要伴随一些交流会形式的交易的。到这些摊位跟前看看，说不定正好就能找到自己需要的东西。有时候说不定还能从没什么品鉴能力的修士那里拣点漏什么的。

    最后，也就是赌局了。修真界的修士都知道沉迷赌博可能会形成相关的心魔。可是这种东西，你如果太过纠结，达到谈虎色变的程度。同样也是有可能因此产生心魔的。

    所以赌博这种东西，每次琅邪盛会这一类的盛会总是缺不了的。很多修士连续好几百年专心于修炼之中，也正好用这种方式散散心。

    以前的时候，像琅邪盛会这一类的盛事，焱阳宗内部的这五个名额一般还得互相竞争一下。可是这一次，在剑云真人提出来的时候，归云真人他们先后就想办法推辞了这次琅邪盛会。

    琅邪盛会的具体活动，一般是分成多个级别进行的。地元境一重天的修士和地元境一重天的修士同台竞技。地元境二重天的和地元境二重天的高手互相竞争。

    只有为数不多的项目，要求会更宽泛一些。

    焱阳宗以前没有在琅邪盛会中拿到什么实质上的好处，不是因为焱阳宗没有地元境三重天以上的高手。实在是就是在地元境二重天、地元境一重天的修士之中，焱阳宗的几位峰主往往也不属于超级强者那一级。

    原本剑云真人还算是比较强的，无论是当焱阳宗宗主之前的剑云真人，还是当了焱阳宗宗主之后的剑云真人，对这方面都不是很感兴趣。

    而归云真人和翠云真人他们的话，很清楚自己没有在琅邪盛会中有出色表现的可能。反而无论是林风、季思晗还是长孙豪，都有不低的可能在地元境一重天级别的战斗中脱颖而出。

    季思晗拥有王兽级别的离火玄狮，长孙豪有强势的紫霄焚雷焰。而林风身为器修，拥有玄阶第一异火幽光烬焚火的同时，还完美收服了一只天赋品级绝对不低的虎兽，在刚刚突破到地元境一重天的时候，就正面战胜了岳中道。现在境界稳固，更是没人敢小看林风的战斗力。

    要说在归云真人他们看来，林风、季思晗、长孙豪三人，按战斗力，也绝对属于地元境一重天中的强者一级了。而就算三人在战斗力方面没能比得过其他那些地元境一重天境界的超级天才。琅邪盛会的那些项目，也并非是只有战斗力超强，才能得到好处的。

    琅邪盛会采取积分制。战斗力强势，当然能在战斗力方面的项目得到不少的积分。但是以林风他们几人的特殊情况，就算在实际的比斗中表现一般，在像是飞行速度、法术能力、炼器能力、炼丹能力等等方面应该也是能争取到不少的分数的。

    赤云峰的林风、季思晗、长孙豪三人，几乎肯定是不会从琅邪盛会空手而归的。而且很有可能得到的好处都不少。归云真人他们来了，代表着其他云峰最高水平的他们几人如果再林风他们满载而归的时候，他们却啥都没有得到的话。这一比较起来，他们面子上就确实不怎么好看了。

    所以归云真人他们早早的就推辞了此次前来琅邪谷的事情。

    排队、登记、寻找住处。琅邪天还算很有组织性，这些事情总共也没有用去林风他们多长时间。在和林风他们说了一下他们需要注意的一些事情之后，负责给林风他们带路的琅邪天外门弟子就迅速的又往登记点飞了过去。

    琅邪盛会的房屋分配，同样是按照来人的境界区分的。一方势力的门人当然是尽可能的分配在一起，而除此之外。最强者不超过地元境三重天的修士，都聚集在琅邪谷东面那一大片的空间之内。至于中三境以上的强者，则会分配到几处相邻的更好的院落之中。

    在离开之前，那位琅邪天外门弟子也和林风他们说过了。焚荒域地元境下三境的高手，也算是形成了一个比较大的圈子，这一次因为琅邪秘境的事情众人都又聚集在了一起。当然也都希望能和以前的好友们好好叙叙旧什么的。

    住宅区这里的空间并不宽阔，但是在琅邪谷东方的演武场那里，空间却是相当不小。现在的话，绝大多数已经到了琅邪谷的地元境修士都聚集在那里，都聚集在一起，大家也能更方便的找到以前的好友。

    林风在焚荒域有什么地元境级别的好友？这一点林风也并不清楚了。比林风他们更早进入焚荒域的那些修士，林风普遍不熟。和林风相熟的，也就是同一届殿前大比的那些人。可是林风都不问世事一百年了，还真不知道雷御、平修文他们几个到底有没有谁先一步突破到了地元境境界。

    反正也没事儿，林风也就带着众人往演武场方向飞去。