
    “不管岳君钦付出了什么代价请你们出手的。现在你们都可以走了。”

    追命等人仍旧邹着眉盯着剑云真人，却还是没有因为剑云真人的一句话，就这么轻易的离开。

    “岳君钦已经死了，百岳门也已经散了。你们再动手也已经没有意义了。”

    剑云真人话音一落，追命却是愣了一下：“那他承诺事后给的灵石怎么办？”

    这一下，却是轮到剑云真人不说话了。

    看着林风他们有些玩味的目光，追命也是反应了过来。岳君钦承诺了他灵石是没错，可是岳君钦出灵石，就是让追命他们拖住玉剑门的高手，岳君钦这才好带着百岳门上下放心的对焱阳宗展开攻势。

    现在岳君钦陨落，人死如灯灭，连百岳门都已经散了。岳君钦承诺的灵石，当然是交不出来了。事实上的话，做打手，碰到这种事情也很是正常。而这种情况，除了吃这一亏也没有别的办法。

    追命刚才傻傻的问出“那他承诺事后给的灵石怎么办？”，百岳门肯定是没法给他了。难不成还让焱阳宗这个和他们站在对立面的势力出？

    因为瞬间的脑子脱线，被焱阳宗和玉剑门的高手们看了笑话，就连两个紫焰阁的弟兄，虽然损失了一笔灵石，可是现在也是忍不住露出了一缕笑意。

    追命陡然间有些恼羞成怒：“你让我走我就走？那我们紫焰阁的面子往哪里放？”

    剑云真人的脸色陡然间变得有些难看。到现在，剑云真人等人才知道了岳君钦请来的这些帮手的身份。而紫焰阁的话，对焱阳宗这样的势力确实还是有一定的威慑力的。

    可是你追命直接这么说了，你紫焰阁的面子算回事儿，我焱阳宗的面子就无所谓了？

    就算在心中剑云真人对紫焰阁很是有些忌惮，可是在焱阳宗和玉剑门的众多高手面前，剑云真人也已经没有了别的选择了。

    “滚！再不滚的话。就永远留下来吧。”

    追命还想说点什么，可是却被后面其中一位的地元境一重天高手拉了一把。那高手邹着眉头对着追命摆了摆脖子。追命虽然不想，但是还是和其他人一起往远离玉阳山脉的方向飞去。

    玉剑门有三个地元境的高手，比追命他们三人就算弱也很是有限了。而焱阳宗更是有五个展露出地元境级别灵力波动的高手。现在的情况，确实是容不得追命再多说什么了。如果惹怒了剑云真人，剑云真人说不定还真就会做出截杀追命三人而杀人灭口的决定。

    但是追命再焚荒域的中等势力之中已经有了一种下意识的优越感。这一次被剑云真人威胁，追命的心里怎么可能受得了？

    还未离开林风他们的视野，追命的一句话，浩浩荡荡的就在玉阳山脉传了开来。

    “洗干净等着吧。这件事儿，不会就这么完的……”

    什么玩意儿？你是被人雇佣来对付焱阳宗和玉剑门的吧，现在剑云真人放你一命，还显出你能耐来了。

    林风还不清楚紫焰阁到底是怎样的一方势力。可是追命的这种态度，还是让林风很是有些不爽。林风真的有心截杀了这几个人，可是在林风向剑云真人看去的时候，剑云真人却有些沉默。

    到现在，林风也反应过来了。那人口中的那方叫做“紫焰阁”的势力，肯定没那么简单。

    龙玉看看剑云真人，又看看焱阳宗其他几位峰主。张了张嘴，却没有说出话来。

    龙玉有着太多的疑惑，真的不知道该从何说起了。

    百岳门对焱阳宗发动攻势，肯定是做出了不少的准备的。雇佣紫焰阁的三个高手拖住玉剑门只是一方面，攻击焱阳宗宗门驻地的时候，也肯定是接近倾巢而出。

    而就在今天之前，不只百岳门，就连玉剑门上下也一直以为焱阳宗只有四位地元境的高手，其他境界的修士数目也是没有百岳门多。

    可是，在玉剑门没能帮得上忙的情况下，焱阳宗却胜了。而且胜的是这么快速，胜的是这么彻底。

    龙玉倒是还不知道百岳门的高手到底死了多少。可是她已知的焱阳宗四位地元境高手，现在正好都在跟前，看情况，也都不像是受了重伤的样子。

    可是焱阳宗在四位峰主没受重伤的情况下，就摆平了百岳门上下。

    龙玉心中有着太多的疑问，可是却不知道该从何问起了。再者说了，就是问了，能有什么用？剑云真人就是和龙玉说了，能改变现在的这个情况么？

    焱阳宗在保留绝大部分实力的情况下，战胜了百岳门。下一个，就该轮到玉剑门了。

    龙玉沉默，焱阳宗几人同样也是沉默。就在前几天，焱阳宗还跑到龙玉跟前，和龙玉商量着联手两方势力一起对付百岳门的事情。再不济，好歹也搞个攻守同盟，在百岳门对其中一方势力发动攻势的时候，另一方势力赶紧过去解围。

    当时的剑云真人，还是一脸的担忧。可是一转眼的功夫，焱阳宗却有了独自对付百岳门，就能强势战胜百岳门的实力。

    龙玉以真诚对待剑云真人，剑云真人却对龙玉隐藏了部分焱阳宗的实力。虽然要是龙玉站在剑云真人的位置上，九成九以上的可能做出和剑云真人一样的决定。可是真正面对龙玉的时候，剑云真人还是有些不好意思。

    场面一时间还是有些尴尬。

    终于还是剑云真人打破了沉默。“龙门主，这件事情，其实也不是霍某有意相瞒。”剑云真人姓霍，在成为剑云峰峰主之前，一直以自己的本名闯荡修真界。龙玉身为比剑云真人还老一辈的修士，对这一点当然清楚。

    “这么和你说吧。五年前，也就是林风返回焱阳宗之前。焱阳宗的实力，确实如你所见，几乎就已经是达到了焱阳宗最弱的时期。我刚刚突破地元境二重天，加上归云师兄、翠云师姐、绝云师弟三人，焱阳宗就是四位地元境的高手。而且宗门大阵五云封禁大阵也因为赤云戒的遗失，暂时不能激活。

    是林风回来的时候，从兽皇域旁边的罪域那里带回来一批高手，焱阳宗的情况才好了起来。我也不瞒着你，林风带回来的高手之中，有两个是地元境的修士。两人虽然都只是因为和林风的私人关系，只会在焱阳宗待并不是太长的时间。可是这一次百岳门发动攻势，这两位林风的友人确实是出了大力的。加上林风本人也已经突破到了地元境的境界。这样的情况下，焱阳宗才抵御下了百岳门的攻势。”

    剑云真人话还没说完，龙玉却已经是惊讶的长大了嘴巴。三百岁的地元境高手？这一点，确实值得龙玉失态一下。

    “现在焱阳宗是比当初强势了不少。我也不怕龙门主笑话，有林风的归来，还有林风带回来的这些高手，还有林风从凡间界带回来的那些修炼天才。我霍某人，心中也是忍不住的有了一种豪气。只要给焱阳宗一定的时间，焱阳宗走出玉阳山脉，应该已经不是什么问题。

    可是想要走出玉阳山脉，起码大后方这里，我们得完全放心才行。如此一来的话，焱阳宗也是确实没办法再让玉剑门像现在一样独立的存在下去了。

    当然，在焱阳宗之前没落的时候，焱阳宗和玉剑门建立起来的友谊，也不是说没就没的。如果可以，焱阳宗确实是不想和玉剑门刀剑相向的……”

    “剑云真人不用再多说了。玉阳山脉的局限性我很清楚，现在焱阳宗比玉剑门占据绝对的优势，想怎么解决玉剑门，都只是剑云真人一句话的事情。可是剑云真人还是对我等做出了详细的解释。从这一点，就能知道我龙玉之前确实是没有看错你。

    剑云真人也不用再解释了，我如果处在和剑云真人一样的位置，肯定也会有同样的顾虑。

    现在摆在玉剑门面前，确实只剩下了两种结果。要不就是全宗门整个进行迁移，要不就从此依附于焱阳宗麾下。从我自己的角度看来，两种情况我都可以接受。但是具体如何做出决定，我还得和宗门的长老们商量一下。

    反正是不管如何，玉剑门不会站在焱阳宗统一玉阳山脉的路上。龙玉本人，也很是感激剑云真人给玉剑门留出了选择的余地，而不是一开始就直接强力收服。”

    林风他们还是就此离开了玉剑门。也就第二天的时候，玉剑门就传过来了消息。玉剑门整体上，同意依附于焱阳宗门下。但是具体的待遇，肯定还是要和焱阳宗商量一下的。

    这些琐事，就用不着林风纠结了。焱阳宗由剑云真人和翠云真人出面，开始和玉剑门商谈具体的条件。

    至此，焱阳宗就算是完成了对玉阳山脉的统一。

    而林风本人，终于也是稍微清闲下来了一些。林风自回到焱阳宗之后，一直有着这样那样的事情忙碌着。这一次，终于是可以自由安排自己的时间了。