
    林风把最近的那个少年拉上小黑后背，正想用遁术去再抢一个一等灵根，就发现出云宗的那高手已经来到离第二个一等灵根比较近的地方。人家已经离目标这么近了，林风确实是不好意思在最后截胡。

    林风又感应了一下其他的那些一等灵根，却发现八个可能拥有一等灵根的凡人，却已经有三个被其他修真者带走了。林风愣了一下，这才反应过来，光想着自己能靠遁术多抢一两个一等灵根了，忘了其他人也是可以修炼遁术的。

    遁术再稀有，对于超一流势力来说就根本不是个事儿。最大的问题，就是绝大多数的修士哪怕修炼天赋不差，也不见得就有遁术天赋。可是这么多的修士涌出来，有三四个修士会遁术已经就属于偏少的情况了。

    林风自己带走一个，出云宗的高手能搞到一个，加上被人用遁术偷走的三个。现在的话，两界通道出口附近，已经只剩下两三个没有被带走的潜在一等灵根了。

    林风不再迟疑，缩地成寸施展，瞬间出现在了城镇的另一边。同样的一句“带你去修真”，赶紧就把对方也用空气手印拉上了小黑的后背。那同样也大不到哪去的少年，瞬间一脸的惊喜。

    小黑背上除了那第一个一等灵根拥有者，还有个林一宏。但是从林一宏的气质上，后来的这个蓝衫少年还是明显的感觉到对方和别的凡人不一样。几乎是瞬间，他就猜到了林一宏应该也是从修真界下来的。对于修真界的高手，他们实在是太渺小了。蓝衫少年打着哈哈，对着林一宏笑了笑，就挪到了之前那个一等灵根拥有者身旁。

    都是一个城内的风云人物，对于对方，蓝衫少年也很是熟悉。尽管在之前，两人算是敌对的情况，可是以后就要一起离开凡间界前往传说中的修真界了。以前的矛盾，根本就不是什么事儿了。蓝衫少年正想和这个以前的对手大声招呼，却发现对方，就像是见了鬼一样怔怔的看着林风的背影。

    前一秒还在接近城北的位置，下一刻，就出现在了城南。

    对于凡间界的凡人来说，如此出神入化的遁术，确实是太神奇了。

    而下一刻，刚才还在诧异之前那个家伙为什么如此惊愕的小子，也和之前那小子变成了一个状态。

    林风又用血遁之术，遁到了城西位置。

    但是血遁之术和缩地成寸不同的是，林风就算已经把飞云血遁修炼到了较为高深的境界，尤其在较近的范围内，确实是很难做到精准血遁。林风出现的位置离目标还有一段不短的距离，可是等到林风到了地方的时候，却发现那个出云宗的家伙，已经是到了这个一等灵根的附近。

    原来这出云宗的天才，同样也会遁术。

    林风不再犹豫，指示小黑全力往洪城的方向飞去。而归元灵戒也是全负荷激活，范围尽可能大的扩散开来。

    “大体往南面的方向，最近的中型以上城池具体在哪个方向？”因为焱阳宗向来就是一出两界通道就往洪城方向飞去。所以对凡间界的地形，确实不怎么清楚。

    以前是没有必要，现在有小黑的速度，林风绝对能赶在其他人前面出现在最近的城市。而只要多走一个中等城市，找到的一等灵根就比在野外转半天找到的多了。

    听到林风的问询，两人愣了一下，下一刻，就好像终于找到了和林风这个大高手拉近关系的机会一样，抢着喊出了“霍城”，抬手，也都指向了南偏西的一个方向。

    小黑是看不到背上的情况的，在林风做出指示之后，小黑才修正了方向，往霍城方向飞去。

    霍城只是个中等城市，但是还是被林风找到了两个一等灵根的天赋者。

    前面两个天赋者，主要也就在两界通道下面的那个城市活动。对附近的情况还算比较了解，再远，就不一定清楚了。好在，有林风随时补充的当地的向导。

    而在霍城之后，同样刚刚从惊讶中恢复过来的林一宏，才抽出时间开始给小黑背上的这些天赋者们讲解登天盛会的情况。

    话说在此之前，就是林一宏也不知道小黑的速度居然快到了这种地步，来两界通道之前，两人并不是同行的。林风等到快到时间的时候，才让小黑出发一路飞到了登天台附近。

    也是到进入了凡间界之后，林一宏才见识到了小黑的速度。林一宏本身层次不高，可是没吃过猪肉，难道还没有见过猪跑么？在焱阳宗的这些年，绝云真人、龙玉、岳君钦三个地元境二重天高手全力飞行的速度，林一宏还是见识过的。而这三人中，好像也只有龙玉的速度比小黑稍微快上那么一丝。

    是快一丝么？林一宏其实也不敢确认。毕竟他见识到龙玉速度的时候，也是百年之前了，只凭记忆的话，很难和小黑现在的速度进行精确的对比。至于剑云真人，因为剑云真人突破到地元境二重天的时间还短。林一宏还没有见识过剑云真人全速飞行时的速度，但是想必不会比龙玉慢就是了。

    可是毕竟只是猜测，剑云真人的速度到底是不是比小黑快，林一宏是真的不敢确认。

    修真界境界的划分，不是儿戏。大乘后期往往就是比大乘中期强，能做到在大乘中期还能越级战斗的，只是极少数中的极少数。而除了战斗力方面，其他方面普遍也都是类似的情况。剑修的速度是普遍比同级的灵修和器修快。但是大乘中期的剑修，绝大多数还是没有大乘后期的器修和灵修速度快的。能在速度方面越级进行超越的，同样只在极少数。

    而今天，林一宏发现，林风的这个坐骑，居然还真有超越其本身境界的速度。而且超越的还不是普通的境界，直接跨越了人元境和地元境之间的天堑，并把绝大多数地元境一重天修士都超了过去。

    从大乘期巅峰渡过大乘天劫，达到地元境一重天的时候。修士各方面的素质都会因为天地规则的灌注，达到一个跨越式的增长。

    所以天赋再好的超级天才，想以大乘期巅峰的境界战胜地元境一重天中的弱者几乎也是没有可能。而速度方面，同样也是如此。大乘期的兽修，像思淼、卓万娇、季思晗还有那位出云宗的超级天才那样，收服了地阶三品飞行妖兽的，同样只在极少数。思淼三人在很早之前就已经收服了啸风虎。一个大乘期的兽修，各方面的条件普遍还是要比当初的思淼他们要强的多的。

    可是绝大多数的大乘期兽修也收服不了天赋品级达到地阶三品的妖兽，不是他们能力不行。而是天赋品级达到地阶三品，但是却还处在幼兽阶段的妖兽实在是太少了。也就像穹龙谷或者出云宗这些有着较为深厚底蕴的宗门，因为宗门中就圈养着一些妖兽族群，才勉强可以达到这一点。

    可是就算是天赋品级达到地阶三品的飞行妖兽，现在只是大乘期巅峰的话，也很难达到正常地元境一重天修士的速度。实在是人元境和地元境之间的差距确实是太大了。

    可是林风的小黑做到了，而且小黑的速度，绝对已经超越了绝大多数的地元境一重天高手，达到了地元境二重天的程度。

    这样的结果，几乎就相当于直接告诉林一宏，平时一般就缩小体型卧在林风肩头的那只小老虎，是一个天赋品级起码在地阶五六品以上的超强妖兽。

    话说，焱阳宗这几千年内的最强者才什么境界。而天赋品级地阶五品，就意味着只要给这只妖兽足够的时间和足够的能量储备，让它达到地元境五重天的境界，并不是多大的问题。问题只是迟早罢了……

    六个中等城市三个大型城市之后，小黑背上的一等灵根拥有者已经达到了三十位。到了这时，林风才让林一宏带着这些人往两界通道的方向飞去。

    林风这一次，算是饶了不少路了，但是每次到一个城市，总还是或多或少的能直接在城内找到一两个一等灵根拥有者。后来林风也想明白了，以其他几个大乘期高手的速度，林风绕路，他们直线奔袭的话，他们还是可以跑到林风的前面的。

    可是为什么呢？总共只有十四个大乘期高手，自己找一个和林风不一样的方向搜寻过去不是更好么？

    林风的速度，他们可是见识过了，真要飞到林风所在的方向，绝对是他们更加吃亏。凡间界那么大，十四个人选择十四个不同的方向，只要飞出去一段距离，也就很难再和其他大乘期高手的方向产生重合了。这样来的话，才是对所有人都更好的办法。

    林风血遁之术没能抢到第三个一等灵根拥有者之后，立马就让小黑往洪城的方向飞来。其他大乘期的高手看到林风选择了这个方向，避之唯恐不及的选了一个其他的方向飞了出去。事实上的话，总共十四个大乘期的高手，林风这个方向，附近八分之一的角度内，都没有其他大乘期的高手出现。

    林风就是绕点路，总体速度还是比那些合体期的修士快不少。这个方向的一等灵根，除非是在野外，否则的话，就很难被林风错过了。

    当初林逸飞就是在比较偏僻的地方搜寻林风，才避开了之前的大乘期高手，让比较细心的肖醉师兄找到。