
    林风施展遁术，剑云真人眼前的景象瞬间一变。可是看着眼前的情况，剑云真人却有些愣神。

    不只剑云真人愣神，翠云真人也愣了一下，这是什么情况，林风和剑云真人怎么没去追岳君钦，却跑到了她的面前？

    是怕他们两人联手奈何不了岳君钦么？这一点确实是不得不考虑。剑云真人爆发了那么长时间，法力和本命剑元确实都是所剩无几了。林风为了速战速决的解决岳中道，消耗肯定也不小。这样的情况下，两人又和岳君钦罹战了那么长时间。岳君钦狼狈，这两人的情况也好不到哪去了。

    带着翠云真人他们前去追击，把握是大一些。可是就这样轻易的浪费了第一次遁术的机会，一行人还能追的上速度本来就不慢的岳君钦么？

    “两位师叔还有方叔方婶，不要反抗，我要施展遁术了？”

    又施展遁术？难道林风修炼了两门遁术？可是为什么，你有那么多的精力么？人遁甲天门的弟子修炼五种遁术，那是因为遁甲天门的五种玄阶遁术，正好是地阶遁法《大五行天阳遁法》的五种前置法术。一般人谁没事儿修炼两门遁术？有那精力，还不如多修炼一门潜行法术或者其他类型的辅助法术什么的。

    心中虽然疑惑，但是翠云真人他们也还是没有反抗，眼前的景象瞬间一变，几人就出现在了数里之外的地方。

    几人转了一圈，才在后面的方向看到了有些诧异的岳君钦本人。

    血遁之术本来就不是特别精准，能够遁到离岳君钦这么近的地方，已经很是不错了。

    岳君钦愣了一下，但是很快也就反应了过来。调转方向，往远离林风他们的方向飞了出去。看着岳君钦的速度，剑云真人等人又是有些愣神。岳君钦有琉氲地心炎，法宝的偏向，主要是偏向于防御方面。但是身为自己就能够炼制一品灵器的器修，岳君钦身上的其他法宝，好歹也都是换到了灵器级别。

    地元境二重天的岳君钦用一品灵器级别的飞剑进行御剑飞行，那速度已经是相当的快了。剑云真人的速度本来是要比岳君钦快不少的，可是因为本命剑元消耗殆尽，连御剑飞行的速度也降了下来。如果只是剑云真人自己的话，还是能追到岳君钦。可是带四个其他修士的话，速度总是要受到一定的影响的。

    林风的遁术，抹平了岳君钦遁术方面的优势。可是几人想要对岳君钦展开攻势，总要飞行速度和岳君钦差不多才行。否则的话，就算每次都精准遁到岳君钦的跟前，只施展一轮攻势，岳君钦就该再一次的拉开距离了。这样一来，还怎么追杀岳君钦？

    几人没有纠结多长时间，林风瞬间把小黑召唤了出来。

    季思晗都能把离火玄狮王培养到地元境的境界，林风的家底比季思晗更丰厚，把小黑培养到地元境就更没有多大的问题了。尤其因为林风对自己和小黑之间的感情极为自信，事实上的话，在林风自己还没有突破到地元境的时候，林风就已经开始着手往地元境培育小黑了。

    要不是因为喂食小黑的那些妖丹什么的，小黑也得抽出一定的时间才能彻底炼化，小黑突破到地元境的时间还要比林风更早才对。而就算是炼化那些妖丹耗去了小黑不少的时间，小黑也还是在这场大战前不久的时候完成了突破。林风好歹是突破到地元境三个月了，小黑却连一个月都没到。

    事实上的话，刚刚突破地元境的小黑，战斗力也已经是相当强势了，起码要有一半以上的地元境一重天修士不是刚刚突破地元境的小黑的对手。可是就连长孙豪都没敢太早暴露实力，怕的就是把百岳门上下吓跑。林风也就一直没把小黑招出来。

    但是现在既然要追击岳君钦，不召唤小黑确实是不行了。

    看着眼前瞬间出现的巨型妖兽，剑云真人和翠云真人又是有些愣神。季思晗的离火玄狮王，思淼和卓万娇的啸风虎，两人都已经见识过了。林风也曾和剑云真人他们说过，季思晗他们几人都是来自于兽皇域的兽修，今后早晚也还是要回到兽皇域他们原本的宗门的。

    可是现在是什么情况，难道这两位剑云真人他们也是今天才知道的地元境高手其中也有一位兽修？可是不对啊，之前两人联手阻截岳飞鹄的时候，一个用的是法术攻击，一个用的是剑气攻击。分明是一个灵修和一个剑修，现在怎么又成兽修了？

    等到林风率先飞上小黑的后背，并招呼其他人上去的时候，剑云真人和翠云真人就更摸不着头脑了。

    难道？

    可是林风也不是兽修啊。

    两人忍不住又多看了看小黑的外形，这才反应过来，前一段时间，林风的肩膀上也曾经趴着过一只黑色的小老虎。林风没说，他们也就顺理成章的以为那小老虎只是林风的一个普通的宠物。谁能想到这小家伙恢复原形居然这么威风，而且林风一个器修，居然就完美收服了这么一只强势的飞行妖兽。

    等到小黑完成加速，两人就更震撼了。

    当初小黑还未和罗仙果完成契合第三次激活血脉的时候，速度就已经不比残月老人慢多少了。现在小黑从合体中期突破到了地元境的层次，速度比之当初又有了巨大的提升。

    当时小黑还得在林风遁术的协助下才能勉强和残月老人的速度持平，可是现在的话，别说残月老人了，就是全盛时期的剑云真人，在速度上也绝对比不过小黑。

    在剑云真人的感觉中，小黑的灵力波动还是地元境一重天级别的，可是实际上的话，却拥有了绝大多数地元境二重天修士都不能拥有的速度。抛开小黑还未展露出来的战斗力不提，光这速度，小黑的天赋品级也绝对低不了了。

    林风他是怎么完美收服的这样强势的妖兽的？

    有太多的疑惑还未搞清楚，可是岳君钦此时已经是进入了众人的攻击范围之内。剑云真人和翠云真人暂时放下心中的疑惑，开始全力的对岳君钦施展攻势。

    岳君钦的脸色变得铁青。本以为以自己的能力，逃出焱阳宗的包围应该是完全没有问题。是在这样的基础下，岳君钦才没有在其他焱阳宗修士都正忙的时候就此遁走。

    可是谁能想到，林风他们还真的追了上来。而且如果之前的时候遁走的话，其他人都在忙，最多也就只有林风和剑云真人两个人追上来。可是现在的话，跟在岳君钦身后的，却有了五个焱阳宗的地元境高手。

    在五人联合攻势之下，岳君钦只扛了一会儿就已经很是狼狈。等到能够再一次施展流风归元的时候，岳君钦没有犹豫，赶紧遁了出去。

    可是马上，林风等人都是再一次的出现在了岳君钦身后不远的地方。

    到了这时，岳君钦终于是发现，自己一直很是自豪的保命能力，在今天居然是不够用了。

    而之前剑云真人和林风联手的攻势，就已经让岳君钦很是难受了。现在五个地元境高手联手，而且因为小黑负责飞行，五人都可以用四件法宝肆无忌惮的对岳君钦展开攻势，只一会儿的功夫。岳君钦第二次撑起的法力防御罩就再次告破。

    岳君钦的脸色惨白，但是却并没有求饶。百岳门和焱阳宗这样的情况，焱阳宗不可能放过他。求饶的话，除了不会真的让焱阳宗的几位高手动了恻隐之心。还会被林风他们几人看了笑话。

    事实上的话，到了地元境的级别。修士普遍都已经是极为的自傲，为了活命而向对手求饶的事情，已经很少发生了。

    方坤、魏如夜两个外人没什么感觉。剑云真人、翠云真人却早已对岳君钦恨之入骨。

    绝云真人天赋只能算是一般，但是除了是一个绝对合格的宗主之外，绝云真人对剑云真人、翠云真人他们几个也一直很是照顾。

    事实上在几人还都在人元境级别的时候，他们就都先后受到过绝云真人的照拂。

    绝云真人是焱阳宗的宗主，可是对剑云真人、翠云真人他们来说，也是类似于一个大哥的存在。而绝云真人，却被岳君钦用下作的方法借刀杀人给坑死了。

    绝云真人的死，对焱阳宗、对剑云真人他们，都是一个不小的损失。而这其中，梁渊要负一定的责任，焱阳宗上下当然痛恨梁渊，但是相比较于真正杀死绝云真人的梁渊，焱阳宗上下还是更痛恨岳君钦一些。

    两人对岳君钦确实是恨极。但是岳君钦宁死不屈的作为，还是给两人带来了不小的冲击。他们对岳君钦以前的行为再痛恨，但是对岳君钦此时的宁死不屈，还是有些尊重的。

    岳君钦身上已经有了多处伤势，林风的幽光烬焚火也已经涌入了岳君钦体内。

    “哎……”剑云真人叹息了一声，“林风，把你的异火先收回来吧……”

    尽管疑惑，但是林风还是把幽光烬焚火暂时收了起来。

    剑云真人控制着自己的飞剑，从岳君钦的左太阳穴穿入，从右太阳穴穿了出来。岳君钦的识海破裂，死的不能再死了，但是好歹还是留了个全尸。