
    在渡过一开始的兴奋之后，段云压制住自己的兴奋，开始更现实的思考问题。一个大乘期巅峰，一个大乘中期，现在的赤云峰是比当初强出了不少。可是说到底，赤云峰还是没有地元境的高手。

    一方势力要想崛起，各层次的弟子都不能少。可是相比较起来的话，最强高手的实力，才是最重要的一点。别说两个大乘期了，就是十个大乘期，加起来也不如一个地元境一重天的高手含金量高。

    以林风的天赋，突破到地元境想必也用不了太长时间，可是只要林风一天还没有突破，林风就还是大乘期的高手，在其他四峰峰主面前，地位总是要低一头。再者说，就是林风突破了地元境，那他也还是初入地元境一重天，不见得就会是现在的绝云真人的对手。加上赤云峰的底蕴到底不如绝云峰，中层弟子的数量和质量都比绝云峰差了好多。就算林风突破到地元境境界，赤云峰仍旧也是五峰中最弱的一峰。

    林风注意到了段师叔的那种怅惘，却也没有多问什么，而是把他憋了半天的一个问题问了出来。

    “段师叔，我在外面闯荡的这些年，也试着建立了一方势力。我要回焱阳宗，有些弟兄也就想跟着我一起回来。我以前也没有了解过，不知道外面的修士能不能半路加入赤云峰？能的话，也不知道需要做到哪些手续？”

    “咱焱阳宗哪有那么多的说法。有人愿意加入焱阳宗的话，只要不抱有什么不切实际的想法，我们欢迎还来不及。你通知你那些弟兄们，直接过来就是。不过最好的话，等到下一次两界通道开启的时候，最好还是在登天台那里的登记地点登记一下。登记完了，赤云峰给他们下发赤云令，就算是有了官方承认的赤云峰门人身份。以后在焚荒域修真界闯荡，也确实更方便一些。”

    林风松了一口气，主要是这些方面的信息，林风之前还真没了解过。现在要让断岳门的弟兄们加入赤云峰了，这才想到这一点。“师叔，那我这些弟兄们全部想加入赤云峰的话，应该也没有问题吧。我那些弟兄里面，有不少是剑修和灵修。”

    “那倒也没啥，以前就没有多少修士半路加入焱阳宗的，这方面之前确实是没什么规定。但是想必没什么问题，你的这些手下想加入赤云峰，其他人难道还能因为他们不想加入其他四云峰，就不让他们加入焱阳宗不成？”段云打消林风的疑虑之后，自己却又想到了一件事情。“哦对了，说到登天台。这次你回来了，正好去和掌教真人争取一下焱阳宗前往凡间界的名额。好歹多给焱阳宗多找一些人才。”

    林风想到了之前，赤云峰总共没有多少陌生面孔的情况，当下也没有多想就询问了段云。

    段师叔尴尬的笑了笑，之后还是给林风说了一下这个具体的情况。

    修真界的新进修士，一般有这样几个来源。在两界通道开启的时候从凡间界带上来的、在修真界本地的凡人之中发现的，还有就是老一辈修士们的儿女们了。

    后两种来源总人数不见得会少，但是确实是强求不来的。唯独两界通道的开启，成为了修真界各方缺弟子势力的一场人才盛宴。

    但是如果每次两界通道开启，那些一流势力超一流势力的高手们一拥而入，四散寻找有天分的修士。真这样来的话，二流以下的势力，真的就没办法活了。

    中等势力感觉这种情况自己太吃亏，那些一流势力同样也有这样的感觉。最后，焚荒域的修真界也就搞了一套比较合理的规章，限制太强的高手进入凡间界把好的人才全部收走。

    每次两界通道开启之前，登天台附近的空间是已经被众多势力联合封锁了的。除了维系现场秩序、封锁空间、稳定两界通道等等这些必备的修士，想要进入登天台附近这一片的空间，就得根据人数以及境界上交一定的灵石才行。而且人数上限还有限制，每个宗门最多只能进入三个修士负责下界搜寻修真天赋者。而等到两界通道正式开启的时候，对应宗门的登天台那里还得留一个修士，所以实际上的话，每个宗门能同时进入两界通道内搜寻修真天赋者的，就只有两位门人。

    而就是每个宗门进入登天台附近，有资格下到凡间界搜寻修真天赋者的弟子，同样也要受到限制。

    拓宽两界通道、封锁登天台附近的空间等等这些，也是需要那些超一流势力消耗一定的人力物力的。这些超一流势力栽树，焚荒域其他的势力也能跟着乘凉。感激不感激那都是虚的，正好修真界的这些势力，用灵石购买进入凡间界的名额。这些中等势力，用少许灵石，就能换取到少说数十人的人才储备，而那些超一流势力，又能靠着收取的这些灵石捞回本，总体算下来，倒也算是互利互惠。

    一个元婴期的名额，需要五千下品灵石。而一个化神期的名额，就需要三万的下品灵石了。一个合体期的十万，一个大乘期的名额，就是五十万的下品灵石、

    五十万下品灵石看似不少，但是实际上的话，就是那些一流势力，如果可以，也都是会起码购买一个大乘期的名额的。和宗门五十年的人才储备相比，五十万下品灵石真的是相当的少了，话说一件上品宝器就值五十万的下品灵石。而就是焱阳宗，说实在的，也不差这点灵石。

    焱阳宗也想让大乘期的修士去搜寻修真天赋者，可是登天大会对于进入凡间界的修士，却还有着其他的限制。

    首先，最高也就是大乘期了，地元境的修士不得入内，而其次的话，这进入凡间界的修士，年龄还不能超过五百岁。

    林风他们那一次，焱阳宗只派出了化神期的肖醉师兄进入凡间界，不是焱阳宗舍不得花费灵石，而是焱阳宗五百岁以下的修士，肖醉真的已经是其中速度最快的一个了。

    而事实上的话，一个化神期修士加两个元婴期修士的配置，已经是焱阳宗这些年来参加登天盛会的标准配置了。不是说焱阳宗五百岁以下的修士中，找几个化神期都难，说实在的，化神期真的不算多高的境界。只是确实是用不着而已。

    肖醉师兄搜寻人才，隔好长一段时间，陆潜飞或者林悦山才会把一批人送到登天台那里，而登天台那里，还得需要一个师兄弟坐镇。一个化神期加两个元婴期真的已经是最优配置了，再搞什么化神期的名额，完全就是浪费。如果不是登天台这里，没对更低境界的名额进行明码标价，焱阳宗甚至都想让一个金丹期甚至更低境界的弟子在登天台那里坐镇。

    购买肖醉、陆潜飞、林悦山三个人的名额，总共也就花费了焱阳宗四万下品灵石。别说什么值不值，真的完全不具备可比性。那些超级势力收取的这点灵石，真的只是为了回个本而已，完全没有待价而沽的想法。

    用四万下品灵石，带回宗门八个二等灵根资质者，百多个三等灵根资质者，肖醉师兄还因为林逸飞讨得万剑宗地元境高手的欢喜，得到了一把顶级宝器级别的法宝。你要是再考虑值不值的问题，那些超一流势力剥夺你进入两界通道的资格，到时候看你找谁哭去。

    焱阳宗不是不想多从凡间界带回一些一等灵根拥有者振兴宗门，而是确实没那个能力。一个化神期的修士的话，哪怕速度在化神期境界中再占优势，和合体期、大乘期修士也是没法比的。每次两界通道开启，通道出口处的一等灵根拥有者都会迅速的被一扫而空。而紧接着，这些大乘期、合体期的修士就会四散开来，四处寻找拥有较强修真天赋的普通人。

    而就是再稍微远一些的地方，那些一等灵根的拥有者也会迅速的被一扫而空。如果不是一开始就全速飞行，一直飞到洪城附近才开始搜寻修真人才的话，当初的林逸飞，根本就不可能落在焱阳宗名下。

    话说五百岁以下的大乘期，哪是那么容易能实现的？以前的那些登天盛会，往往大乘期的高手，也不会超过二十人。

    当然，并不是说整个焚荒域的修真界，五百岁以下的大乘期，连二十人都没有。像林风他们这一届的焚荒五子，现在已经全部突破到了大乘期的境界，可是林风他们这些，普遍也都还不到三百岁。再把林风他们前四届的焚荒五子，还有十英杰算进去，再加上那些年龄上正好错过了殿前大比的超级天才们，焚荒域五百岁以下的大乘期，还是能凑出那么几十个的。

    可是就如同焱阳宗选择一个化神期两个元婴期的配置一样，就算三个都是大乘期的高手，在效率上也不会比一个大乘期找人，一个合体期送人，一个元婴期驻守，这样配置的效率高到哪去。