
    这凝聚琉氲地心炎火种的过程，对林风法力的消耗超出了林风的预料。等到林风的法力消耗了有一半左右，林风惊讶之下，这才激活了追月图状态。

    又是过去了好一段时间，就在林风都有些不耐烦的时候，已经被压缩到拳头大小的琉氲地心炎焰体陡然间剧烈的晃动起来。

    从极道仙壶内传来了更大的吸力，林风不敢怠慢，主动把大量的法力往极道仙壶内灌注了进去。

    光琉氲地心炎的剧烈晃动，就持续了有一刻钟的时间。林风的法力大幅度消耗，追月图的恢复效果也有些不够用。无奈之下，林风才吞下了一颗玄阶上品的法力恢复丹药。林风体内法力的总量这才稳定了下来。

    极道仙壶那种对林风法力的吸引听了下来，用不着林万山通知，林风看着半空中悬浮着的那一小股很是稳定的绿色火焰，也知道这一次凝聚火种，还真就成功了。

    林风知道，正常来说，从焰体中凝聚异火火种，肯定没有这么简单。如果只是全力压缩就能完成这一步的话，不会到现在都没有人发现这种办法。

    整个过程中，在林风的感觉中也就是完成了对琉氲地心炎的压缩，但是实际上的话，肯定是伴随有一些其他林风没有注意到的变化的。

    从刚刚陨落的器修体内凝聚异火火种，除了极道仙壶，林风还真的从来没有听说过。

    剑云真人他们猜的不错，这琉氲地心炎，林风当然不会自己使用。把幽冥鬼火留下来，是因为幽冥鬼火身为可以进行灵魂攻击的诡异异火，正好可以和林风的幽光烬焚火配合在一起。琉氲地心炎的话，就做不到这一点了。要想让琉氲地心炎发挥作用，林风就得让幽光烬焚火给琉氲地心炎腾出一定的地方。

    可是就算这么做了，琉氲地心炎也确实发挥了一定的作用了。对林风来说，还不如把琉氲地心炎占据的这块地方用幽光烬焚火填充所表现出来的威力大。

    林风在看到凝聚琉氲地心炎火种的可能之后，就考虑过如果真的凝聚出琉氲地心炎的火种，该把琉氲地心炎交给谁的事情了。

    和林风比较亲近的器修之中，长孙玉当然是和林风最亲近的一个。林风当然想把琉氲地心炎交给长孙玉，而琉氲地心炎的形象，确实也比较合适女性的器修。

    可是之前，在林风提出把幽冥鬼火交给长孙玉的时候，长孙玉就拒绝了。长孙玉说是林风给她的已经太多了，甚至长孙豪的异火都是林风给找到的。她身为一个独立自主的修士，确实不想事事都依赖林风。很早之前长孙玉就和林风说过了，在异火方面，她情愿自己去碰碰机缘，真的是不想再让林风来了。

    如此一来的话，林风的选择也就不多了。长孙豪已经有了异火，剩下的话，和林风关系最近，正好也能发挥出琉氲地心炎威力的修士，也就只有两个了。

    段云师叔，还有方欣怡的母亲魏如夜。

    现在百岳门上下以为方坤和魏如夜都是焱阳宗隐藏起来的高手，甚至焱阳宗的普通弟子也都是这么认为的。可是事实上的话，林风救出方坤和魏如夜之后，几人一直也没有谈过方坤和魏如夜伤势好了之后，到底是一个什么样的想法。

    到底是留在焱阳宗帮助林风重振赤云峰的辉煌，还是回到云城，重建十杀府。这些事情，他们都还没有具体的谈过。

    林风和方唐俊和方欣怡关系确实很铁，但是和方坤和魏如夜的话，关系难免就又远了一层。而段云师叔，确实赤云峰的老人了，在林风还在赤云峰修炼的时候，段云师叔就和林风很是友好。当时赤风真人引发劫云，还是段云师叔带着林风飞到了赤风真人渡劫的地方。

    而在林风离开焚荒域之后，又是段云师叔撑起了赤云峰的局面。如果没有段云师叔这些年的鞠躬尽瘁，林风回到焱阳宗的时候，赤云峰的局面肯定还要更难看一些。

    在整个焱阳宗之内，林风最亲近的，当然是赤风真人。而除了赤风真人之外，段云师叔还有林坤，最多再加上霍羽燕就是和林风最亲近的三人了。

    魏如夜和段云师叔中间，林风当然更倾向于段云师叔。可是如果把琉氲地心炎给了段云师叔，林风又怕寒了魏如夜的心。林风从没有挟恩图报的意思，救出方坤和魏如夜，就是因为和方唐俊、方欣怡之间的私人感情。

    而对于现在的赤云峰或者说是焱阳宗来说，两个地元境高手级别的人才，还是相当重要的。林风有心把琉氲地心炎交给段云师叔，又怕因此寒了魏如夜的心，导致方坤和魏如夜最终还是离开了焱阳宗。

    在凝聚琉氲地心炎异火火种的那段时间，除了给极道仙壶灌注法力，也用不着林风干别的事情。就是在那时，林风做出了很多的考虑。

    林风最终还是决定把这琉氲地心炎交给段云师叔，不是因为林风和他更亲近，也不是因为两人之中，段云绝对是更忠诚于赤云峰的那个。实在是因为林风觉得，赤云峰亏欠了段云师叔太多了。

    林风已经做出了决定，如果真的成功凝聚出琉氲地心炎的火种，就把这琉氲地心炎交给段云师叔。但是时间上的话，倒也用不着太过着急。现在让段云师叔收服了琉氲地心炎，也就让段云师叔战斗力提升一些，最多再让段云师叔突破到大乘后期。

    而以段云师叔的天赋来说，就算收服了琉氲地心炎，靠他自己的努力想要突破到地元境，说不定就又得好几百年时间。但是如果等到段云师叔突破到大乘期巅峰的时候收服这琉氲地心炎的话，就极有可能像当初长孙豪一样，借此突破到地元境境界。

    林风回到焱阳宗的时候，焱阳宗已经是人去楼空。很明显的，应该是焱阳宗集全宗之力，对百岳门的驻地发动了总攻。林风也不再迟疑，让小黑迅速的往百岳门驻地方向飞去。

    可是实际上的话，等到林风来到百岳门驻地的时候，这一战，差不多就已经算是尘埃落定了。

    百岳门对焱阳宗发动总攻的时候，差不多就算是举全宗之力了。当初在焱阳宗战斗的时候，林风甚至还感应到不少元婴期级别的战斗力。

    而在焱阳宗的驻地，因为五云封禁大阵的存在，还有断岳门弟兄们的给力表现。整场战斗迅速的呈现一边倒的情况，百岳门的弟子如果占据劣势还好。只要敢成为占据优势的一方，保准很快就得被一伙断岳门的弟兄联手偷袭。

    百岳门的人数占据优势，可是事实上的话，焱阳宗的门人损失很少，百岳门的人却在刚开始不久就开始相继的陨落。

    岳君钦下达撤退的命令，可是真正能完成撤退的又能有几人？只要一转身逃跑，焱阳宗的弟子就会火力全开的疯狂发动攻势。

    在焱阳宗的那一战，百岳门地元境高手损失了一半，大乘期、合体期的修士也都差不多有着三成以上的损失。至于化神期和元婴期的弟子，则有六成以上没能离开焱阳宗的范围。

    而有幸从焱阳宗战场逃离的百岳门弟子，有一半以上，很果断的就没有往百岳门的驻地飞去。返回百岳门驻地收拾东西的，只有很少一部分。

    而只是这一点的修士的话，如何能抵御的了实力几乎没什么损失的焱阳宗的总攻？

    林风到了地方的时候，百岳门的驻地几乎就已经算是被打下来了。只有零星几处还在进行着战斗，没等林风过去，大量焱阳宗的弟子汹涌而去。很快，就连这几处的战斗也都平复了下来。

    焱阳宗大获全胜，而且因为来自罪城的那些修士们对百岳门强者的着重打击，焱阳宗各个层次的修士，普遍都没有多大的损失。

    林风向着远处仍旧比较剧烈的灵力波动所在的方向看去，忍不住的漏出了笑容。

    整个玉阳山脉，现在还有比较明显的灵力波动的，也就只有玉剑门的驻地那里了。别管岳君钦到底付出了多大的代价，但是他拖累玉剑门的目的还是达到了。

    只不过，最终受益的却不是百岳门。而是岳君钦原本以为可以很轻易灭掉的焱阳宗。

    绝云真人和归云真人也在之前就回来了，很可惜的是，速度并没有多大优势的他们两人终于还是没能追到对方。两人已经先后从绝云真人他们那里得知了岳君钦陨落的消息，这时候看向林风的目光，还是忍不住的很是诧异。

    在追击岳君钦的过程中，林风本人的攻击力，放在五人联手施展的攻势之中也不是特别明显。可是如果不是林风的遁术还有小黑那强势的速度，剑云真人他们怎么可能那么轻易的就击杀了会一门地阶风遁之术的岳君钦？

    在百岳门这里尘埃落定之后，剑云真人和翠云真人也不知道从哪里又飞了出来，几人看了一会儿玉剑门宗门驻地所在的方向。剑云真人终于还是做出了决定：“过去看看吧。”

    事实上的话，到现在，焱阳宗上下也还没有商量过到底如何解决玉剑门的问题……