
    焱阳宗离琅邪天本来就不是特别远，林风是估计好时间差不多才离开的焱阳宗。在林风到了琅邪天也就过去不到一天的功夫，琅邪盛会就算是正式开始了。

    擂台赛首先开始，整个焚荒域，前往琅邪谷这里参与琅邪盛会的地元境一重天修士有五百人之多。整个焚荒域差不多有一半以上的地元境一重天高手到场了。

    开局前，自然有相关的赌局开盘。最热门的十几个高手，普遍都是十方超一流势力的人物。林风知道自己应该在地元境一重天中不算弱者，可是毕竟不敢太过骄傲。

    林风的天赋确实是很强不错，可是能突破到地元境的，有几个是天赋差的？尤其淘汰制的擂台战，除非实力绝对碾压，否则的话，运气的因素也影响不小。就算在所有五百个地元境一重天高手中，林风实际上的实力能排进前五十名。在前面几轮的比试中就碰到前四十九名的概率也已经是相当不低了。

    林风在自己的身上到底押了点注，没让和林风相关的盘口的赌资显得太寒酸，但是也仅限于此了。林风并没有往自己身上下太多的注，对其他那些热门人选的话，林风更是不怎么了解。连对方具体的实力到底是一个什么水平都不清楚，林风也就更不会在这些盘口下注了。

    前三轮的比试林风都轻松的渡过。但是第四轮的时候，林风终于碰到一个极强的对手。林风之前考虑的前五十名，其实都有些谦虚了，以他各个方面的豪华配置加起来。就算他现在对主规则的领悟还很是拙劣，整个焚荒域修真界，能战胜林风的地元境一重天高手也绝对不超过十人。

    可是就是在这样的情况下，林风还是输在了第四轮的比试之中。

    输了之后，林风也没什么不高兴的，反而有些庆幸自己没有头脑发热在自己身上下更重的注。毕竟事实上的话，对于地元境修士来说，对规则的领悟才是根本。如果以百分制计分的话。一个地元境一重天器修的实际战斗力，对规则的领悟这一项，就可以占到五十分左右。其他诸如异火、法宝品级、法术配置等等这些项目加起来也就占据五十分。

    理论上地元境一重天的器修，最强战斗力，就是主规则、异火、法宝品级等等全部都达到最强的话，还是有可能达到一百分的。

    但是实际上的话，对规则的领悟这一项只要达到四十五分以上的水平，差不多就随时可以突破到地元境二重天的境界了。最终导致的结果就是，其实能拥有六十分的战斗力，就属于地元境一重天中相当强势的强者了。

    林风在规则的领悟方面，五十分的总分现在总共也就两三分左右，离极限还远的很。但是在异火、法宝品级、法术配置这总共的五十分中，林风硬是拿到了接近满分的高分。再加上器修收服强势妖兽带来的附加分，林风实际上的战斗力已经达到了七十分以上。

    现在林风已经是地元境一重天修士之中少有的强势了。但是实际上的话，离突破到地元境二重天，林风还有很长的一段路要走。

    地元境一重天的擂台赛终于结束，那个淘汰了林风的万剑宗高手，最后硬是挤进了四强席位。如此看来的话，林风输的倒是不冤。

    第二轮比试，就是炼器大比了。

    这一次，林风义无反顾的直接在自己身上，砸了一百块的上品灵石。

    对于这一点，林风现在有着绝对的自信。阵法传承方面、玄炎宗的那些炼器高手，还有其他一流势力、超一流势力的器修天才们，应该也不会比林风差多少，甚至比林风强的应该也还有几个。

    可是幽光烬焚火的话，在地元境一重天实在是太过强势了。林风每次一想到当初海纳林家的林渊长辈到了地元境三重天了还用的是玄阶第九的血狱极光，林风立马就是倍加自信起来。

    事实上的话，如果不是长孙豪的紫霄焚雷焰也是稍微有些偏向于战斗异火，在炼丹炼器方面也就相当于玄阶中等异火的水平，林风甚至觉得长孙豪应该也能在炼丹炼器两项比试中拿下不错的名次。

    事实上的话，炼器大比的情况，也确实没有超出林风的预料。但是就算林风早有预料，在这种情况下，林风也不会有一丝一毫的放松。

    琅邪天的一位长老一声令下，众多参与炼器大比的器修们，迅速的祭出了各自的异火。达到地元境级别的器修，几乎已经没有谁还用的是普通的本命真火了。就算在外界的那些机遇中没有得到自己能用的异火，到了现在这个阶段，就是花费灵石，怎么说也得高一种异火了。

    家底不够丰厚的器修，就搞一种黄阶顶级的异火。但是像一流势力以上层次的弟子，差不多就该想办法搞一种玄阶异火了。

    当然，玄阶异火的稀有，到底不是想搞就能搞到的。很多器修就算准备好了灵石，短时间内也买不到玄阶的异火。但是黄阶顶级的异火，怎么也能搞到一种了。

    林风不管别人，一开始炼器，他就直接是万分的投入。一股幽光烬焚火直接分成七份，同时开始了七种材料的炼化。

    林风集中注意力，可不意味着其他人也有这么强的自制力。除了那些没有参与炼器大比的地元境一重天修士，林风附近不少的参赛者都注意到林风这里的情况，陡然间都是有些愣神。

    一股异火分成七份同时进行材料炼化的能力，他们不是没有见识过。可是地元境一重天的器修，能做到这一点的却绝对不超过一手之数。

    林风在修真界也绝对算是一个名人了。尤其这次一出现，就以地元境高手的身份参与到各项活动之中。事实上的话，这次琅邪盛会地元境一重天级别的圈子里，林风已经成为了人们最热门的话题。

    就算原本对林风没什么映像，这几天在密集的舆论轰炸之下。参与琅邪盛会的地元境一重天修士，甚至地元境二重天、地元境三重天的修士，都应该没有人还不认识林风了。

    对于林风的情况，他们这几天都听腻了，当然也记得很清楚。

    林风是在百岳门对焱阳宗发动攻势之前突破到地元境的。但是因为百岳门的修士绝大多数都陨落在那一战之中，侥幸逃出生天的，也都处在一种亡命天涯的状态。而就算是已经安定了下来，他们也没有理由四处宣扬林风三百岁突破到地元境的事实，为自己仇恨的势力焱阳宗造势。

    而焱阳宗刚刚统一了玉阳山脉，虽然地元境高手的数量达到了九人，但是没有地元境三重天以上境界的高手。现在的情况，差不多也就到了焱阳宗的极限了。在有人突破到地元境三重天境界之前，焱阳宗再闹腾，怕是也很难有太大的发展了。

    所以就连焱阳宗都没有四处宣扬林风三百岁突破到地元境的消息。

    焚荒域的修真界，还是有一些消息灵通的势力得知了这条消息的。但是绝大多数的焚荒域修士还是并不清楚这一点。

    这一次林风以地元境高手的身份参与琅邪盛会，其实是引起不少的话题的。林风和平修文两个在四百岁之前就突破到地元境的超级天才，一直被各处的修真者放在一起进行着比较。

    但是主要的舆论，还是说林风运气实在是太好，才跟在平修文后面，比雷御他们先一步突破到了地元境的境界。

    林风接任赤云峰峰主的时候，他的境界就已经比其他焚荒五子高了。可是对于焚荒域其他的修士来说，林风这个野路子，总是和雷御他们这些超一流势力杰出弟子有差距的。就算因为一些超强的机缘暂时超越了雷御他们，也早晚还是要被雷御他们超越回去的。

    而林风在接任赤云峰峰主之后，百年的时间没有传出太多的消息。反而是其他焚荒五子每隔一段时间就会爆发一件惊天动地的事情吸引整个焚荒域的眼球。很多人已经断言，因为大乘期和地元境之间的特殊情况。林风虽然是最先达到大成后期的那个，但是很有可能会是最后一个突破地元境的。

    结果，林风这次出现，就是以地元境高手的身份参与了琅邪盛会。

    焚荒域的这些修士虽然惊讶，但是对于林风这个来自中等势力的超级天才的偏见不是一天两天就能消失的。众人又下意识的断定，林风应该是比平修文突破到地元境境界的时间更晚，现在刚刚突破到地元境，没等境界稳固，就眼巴巴的跑到外界，来给焱阳宗提升名声来了。

    可是，如果林风真的是刚刚突破到地元境的话，他能够拥有同时炼化七份地阶炼器材料的能力么？别说刚刚突破地元境一重天了，事实上的话，绝大多数的地元境二重天器修，往往都不具备这样的能力。

    林风真的是刚刚突破地元境一重天么？