
    思淼和卓万娇极其心疼他们的两只啸风虎。有那么一瞬间，两人真的是有了赶紧收起两只啸风虎的想法。可是啸风虎不挨打，残月老人再把攻势集中到一个修士身上的话，怕是两三下攻击之后。就算有盾牌抵挡，被集中攻击的那个，不死也要半残了。

    残月老人的攻击，连啸风虎都撑不了几下。林风他们几个大乘期的修士，如果被直接攻击到的话，很有可能一次攻击就得殒命。这样的危险，思淼和卓万娇也是不会去冒。

    好在，就在两人做出决定，要让两只啸风虎去送死的时候。林风终于是通知大家，虽然血遁之术不能施展，但是第二次的缩地成寸，差不多应该是能够强行施展了。

    林风继续全力稳固自己体内动荡不堪的灵力，为接下来的缩地成寸做出准备。其他几人，则是赶紧把各自的法宝召唤回来，两只啸风虎也是被两人直接用兽魂图腾之法远远的收了起来。

    残月老人发动的攻势那么强，就算以其地元境二重天的境界，也决不是随随便便就能施展出来的普通攻击。破空锤不是强攻类法术，事实上破空锤更侧重于隐蔽。但是再怎么说，法术也是需要一定的准备时间的。而连续施展同样的法术，难免就会导致对应经脉处灵力的动荡。在四次破空锤之后，其实就是残月老人，也得等到这种动荡恢复下去之后才好再次施展破空锤了。

    可是林风他们不知道这一点。在把比较近的几件法宝收集起来之后，根本顾不上收集远处之前被残月老人的攻击直接打飞了太远的几件防御法宝。季思晗等人眼看着残月老人的一件法宝再一次接近了他们，赶紧催促林风施展遁术。

    林风也不敢拿这些好友们的性命开玩笑，赶紧一个缩地成寸，带着大家再一次的和残月老人拉开了距离。

    出现在远处的林风等人长出了一口气，这时众人才开始心疼之前遗失的那些法宝。盾牌法宝首当其冲，一共有六块盾牌没有来得及收回来。包括林风用的最顺手的龙王盾。

    卓万娇还丢了一件长鞭法宝，林风真就纳了闷了。你之前祭出长鞭法宝干什么？有用么？还离开自己那么远的距离。

    看着林风纳闷的神情，卓万娇狠狠的白了林风一眼。但是转头之后，卓万娇自己又是懊恼了起来。话说之前还真是她匆忙之间想多了，眼看着众人的盾牌法宝都是那么的不堪一击。卓万娇就想到了用长鞭法宝去拖累一下残月老人的一件攻击法宝。话说平时和同级对手战斗，这样的策略还是不错的。可是残月老人可是地元境二重天的超级高手，你一个大乘期修士的玄阶中品长鞭法宝，真的能起到作用么？

    看卓万娇一副懊恼的神情，林风等人也不敢再多说什么了。话说这些年的相处下来，卓万娇的泼辣，他们几个男修可都亲自见识过了。对思淼还好一些，对季思晗和林风的话，那可真是狠啊……

    那血遁之术的反噬伤势并不重，林风及时的服下玄玑生骨丹，在双方接触之前，就已经开始起作用了。这一轮的波折之后，林风也就能再一次的施展血遁之术了。

    哎，实在是潜行领域在白天效果真的有限，尤其在比较空旷的地方真的很难隐藏行迹，要是在夜间的话，怎么可能会这么狼狈。

    小黑的速度还是很快的，加上林风遁术的接连施展，已经差不多能和残月老人持平。速度比林风等人快的，早在残月老人之前就已经超越了林风一行人。比林风等人慢的，现在林风他们全力奔行，他们当然也就不可能能追的上林风等人了。

    从残月老人手中逃出生天之后，虽然后面仍旧会不时的再次出现残月老人等人的行迹，但是在很长的一段时间里面，林风他们是没有再遇到其他人的。

    林风等人不知道他们的路径正好和前往天罗界东南方密地的路径重合，还真以为自进入天罗界之后。残月老人连天罗灵果都顾不上摘取，靠一种追踪法术追踪着林风等人一路追了过来。

    话说，至于么？真是鸟大了什么林子都有。

    林风和季思晗他们真的是想骂娘了。当初是凭借林风的特殊能力感应到的山腹内的紫霄焚雷焰的存在。如果不是林风他们，谁会知道那座无名山的山腹之中会有什么异宝？

    结果林风他们确认山腹中有东西、挖掘出那一条通道、更是恶战守护山腹内紫霄焚雷焰的离火玄狮王。林风他们拼死拼活，甚至小黑都差一点就当场陨落。那两个化神期的小家伙，趁着林风等人和离火玄狮王激战的时候跑进林风他们挖出的通道里。被林风他们当场逮住，居然还好意思威胁林风他们。

    那山腹内的紫霄焚雷焰，林风等人得的心安理得，怎么可能因为你一个化神期的小家伙的几句威胁就把紫霄焚雷焰那么高档次的东西让给你？

    可是那两个修士，却偏偏就因此忌恨上林风他们了。而这个残月老人更是护短到了极点，根本不听听林风他们什么说法，碰到林风他们就是一路的追杀。林风他们可是知道，天罗界之中，可是有着让地元境二重天超级高手都变得贪婪的强势机缘的。

    可是现在的情况，在林风等人看来，分明是残月老人连机缘都不要了，就这样一路追着林风他们，要给那两个化神期的小家伙“报仇”。

    看残月老人那出手直接全力爆发的架势，还有那一直恶狠狠的神情，那分明就像是因为林风他们对那小姑娘做出了什么天怒人怨的事情。可是林风就纳闷了。我和你什么仇什么怨啊？要说有仇怨，也是你们一直欺负我们来着，怎么看残月老人的架势，好像是身负惩恶扬善的使命，来铲除我们来了？

    林风他们心中甚至产生了一种偏激的想法，以后就是碰见什么化神期、元婴期的修士，哪怕只是那么一点潜在的敌意，直接杀人灭口也就是了。当初如果直接把那一男一女留下来，哪会有后面这些事儿？

    现在已经不是林风他们能不能在这次好不容易碰到的天罗界的开放时期得到什么机缘的事情了。从之前残月老人下的杀手看来，如果有机会，残月老人绝不会让林风他们轻易离开天罗界。

    林风他们心里正瞎想着，他们的前方却突然间热闹了起来。不少之前从林风他们身旁超过去的地元境高手们，现在正飞在天上，好像在进行着什么战斗。

    之前因为有一处山壁挡着，林风他们并没有看到山壁后面的景象。可是山壁后数十位的地元境高手陡然间出现在林风他们的视野之中。在一开始的震惊过后，林风等人终于是逐渐反应了过来。

    之前超过林风他们的修士，总共也就三四十人，而现在的话，几乎是已经齐活了。所有从林风他们身边超过的这些人，都没有往更远的地方飞去，都是留在了山壁后面的这片山谷上方。

    称之为山谷好像不太合适，林风像下看去，分明在山谷中央的位置看到了一大片的岩浆。而且林风如果没有看错的话，他分明在岩浆中的几处巨石上，看到了几株散发着七彩光芒的罗仙果。

    这时林风第一次在天罗界内看到真正的罗仙果植株。植株的大小，应该和之前天罗红果的豆苗差不了多少。可是每株罗仙果植株上面的五六颗罗仙果，绝对就足以地元境的修士为止拼命。

    当初的景蓝树心，还有什么化神期合体期的分级。但是罗仙果却没有这种说法，只要是成熟的罗仙果，如果其中蕴藏的是哪位地元境三重天的高手所契合的主规则。那这株罗仙果，就足以让这位地元境三重天的高手得到一次相当不错的机缘。

    而同样的一颗罗仙果，如果能和一个大乘前期的修士形成契合。那这个大乘前期修士所获得的好处，就足以让绝大多数同级修士眼红的想要去死。

    景蓝树心每一颗里面蕴藏的规则都不尽相同。可是总共那么多种规则，碰到正好就和自己所激活的主规则一样的景蓝树心，概率真的就是极低了。就像当初，林风炼化那么多的景蓝树心，只有一颗蕴藏的是阴之规则。而事实上还有大量的修士同样炼化了不少景蓝树心，却一次相同规则也没有碰到的倒霉情况。

    罗仙果，也是这么个意思。

    罗仙果不是你想能采集到，就能采集到的。在五处密地之外，不是没有罗仙果，但是采集到的罗仙果，普遍都是未成熟的状态。而虽然明知道罗仙果未成熟，也不会有修士因此把罗仙果留在那里。天罗界的秘境入口每次都不一样，几乎不可能发生一个修士连续两次正好就在天罗界入口附近的情况。

    凭什么我把到手的好处吐出来，留给几百年后的其他修士？

    所以天罗界每次开启，在别的地方找到的罗仙果都是未成熟状态，只有五处密地采集到的罗仙果因为灵力密度的原因，在较短的时间内达到了成熟期。