
    等小黑再一次沉静下去，林风也不再炼化那些天罗红果，而是开始了十三颗罗仙果的炼化。像天罗红果、天罗绿果这一类能够提升修士心境修为的天材地宝，往往在能够提升修士心境修为的同时还有另外的特殊效果。就是短时间内提升对心神攻击的防御能力，还有在一定程度上缓解之前受到的心神冲击。

    修真者中只有很少数的会心神攻击类的攻击手段。但是在天地之间，需要用到对心神攻击抵御能力的地方，却远比修士想象的要多。很多天地秘境之中，都会蕴藏着类似的心神攻击手段。而就是地阶妖兽中，会心神攻击手段的妖兽所占的比例，也已经比人元境级别的妖兽比例高了很多。

    现在炼化，能够提升一些心境修为。但是如果在面对心神攻击的时候炼化天罗红果的话，除了该提升的心境修为不会少，还能起到抵御心神攻击的效果。

    林风的心境修为现在算是相当超前了，别说大乘期，就是等闲地元境一重天的对手，所施展的心神攻击也不见得能奈何的了林风了。但是这种事情谁能说准？说不定哪天就得遇到需要心神攻击防御能力的地方。到底还是有备无患的好一些。

    混沌、两仪、三才、四象……

    这些最常见的规则，看起来虽然也就九种，但是细分下来的话，也有四十五种了。但是就是这四十五种的规则，其珍惜度也总是要有一些差别的。

    当初景蓝树心，虽然同样蕴藏着这四十五种的天地规则，但是事实上的话，五行规则的概率占绝对优势，之后六合、七星、八卦、九宫这些规则出现的概率也并不算小。四象、三才、两仪一共九种基础规则，出现的概率其实是相当低的。林风那一次一共有六十块左右的景蓝树心，最终能和阴之规则，那也绝对是林风的运气爆棚了。

    但是罗仙果和景蓝树心的情况还不一样。虽然效果大体上类似，但是景蓝树心只能对合体期以下的修士起作用，罗仙果却能给地元境三重天的高手带来机缘。这两种天材地宝，中间是差着档次的。

    景蓝树心里面蕴藏的主要是比较低等一些的基础规则，但是罗仙果这里，却更多的蕴藏了一些比较高等的基础规则。在罗仙果这里，虽然混沌规则仍旧很少蕴藏，但是两仪规则所占的比例差不多也达到九分之一左右了。而两仪规则中的阴之规则，出现的概率也已经达到了半成左右。

    林风十三颗罗仙果，出现一颗蕴藏有阴之规则的罗仙果的话，也算是林风运气不错。可是倒也不至于达到太好的地步，林风要是运气再爆发一下的话，就不该是一颗阴之规则罗仙果，而是两颗了。

    也许是离上一次激活追月图景象时间还太短，也许是因为林风和上一次在冥河之底和阴属性规则契合时，境界并没有发生变化。这一次，林风和阴属性规则契合，所观想到的追月图景象，和当初在冥河之底的时候观想到的情况一毛一样。

    林风不是瞎说，真的是一毛一样。包括第一个鹰面人身的怪物所出现的位置、第二个怪物抛出长矛时林风身体所处的一个状态、第三个怪物和第四个怪物先后出现，林风直接左右开弓，同时施展幻阴指这些细节。都和林风上一次观想到的情况完全一样。

    林风对上一次追月图景象的那些细节其实没有记得特别清楚。可第二次观想这幅景象，却深化了林风的记忆。每次一看到什么，林风立马就会想到，上一次在冥河之底观想到的情况，就是和现在看到的情况完全一样。

    终于，林风从那种时间流逝的效果中恢复了过来。而这一次，追月图景象的这个版本已经完全引入了林风脑海，只要林风愿意，他就可以回想到这幅景象中的任何一个细节。想忘都忘不掉。

    而林风很快也就感应到，自己对幻阴指的掌握，已然是提升了不只一个层次。如果以前只是初窥门径境界的话，现在起码也已经跨越小成，提升到登堂入室的境界了。

    每次因为和阴之规则契合而观想到追月图景象，林风从追月图中领悟到的几种法术，其威力也都会有一个不弱的提升。像是冥河之底还有罗仙果的这两次，也都使得林风的《追月图》状态、缩地成寸、潜行领域的威力有了一定程度的提升。

    但是每次提升的幅度，往往也大不到哪去。可是这一次观想到和冥河之底那副景象一模一样的景象之后，林风其他几种法术也就有了不算微弱的提升，唯独幻阴指却直接因此提升了两个境界。

    林风放下心中的疑惑，开始查看自己其他方面的提升。功力境界不出意外，已经达到了大乘期的巅峰。就是地元境三重天的高手和罗仙果内的主规则形成契合也能得到相当不小的提升了，林风一个大乘中期的修士因此提升到大乘期巅峰，倒也没什么好稀奇的。

    功力境界直接提升了一个境界还多，但是心境修为的提升却远远不够一个境界那么多。这也是没有办法的事情，林风之前的功力境界是大乘中期，但是心境修为当时就已经达到了地元境一重天的水平。大乘中期和大乘后期，还有地元境一重天和地元境二重天，这中间的差距根本不可以道理计。林风要是在大乘期巅峰的时候就把心境修为提升到了地元境二重天的程度，那其他普通的修士，真的可就是没法活了。

    功力境界达到了人元境巅峰，林风也就没有忙着再服用那剩下的两颗罗仙果。

    罗仙果价值最大的地方，就是可以让为激活主规则的修士激活主规则，让已经激活主规则的修士二次和主规则形成契合，从而给修士带来较大的好处。

    可是就算其中蕴含的规则并不和修士的主规则相同，罗仙果其中蕴含的海量灵力，以及能小幅度提升修士心境修为的效果，其价值也是相当高了。

    心境修为没有那么多的局限，但是林风现在功力境界已经达到了人元境的巅峰，现在再炼化罗仙果的话，罗仙果那海量的灵力，可就要浪费了。

    而且现在就服用这两颗罗仙果的话，就算其中一颗又是蕴藏的阴属性规则，林风最多也就是借此突破到地元境的境界，也不能靠这次机缘提升多少的功力修为了。而现在林风的情况，却是根本用不着什么机缘激活劫云。因为林风的心境修为已经达到地元境的境界，林风想要渡劫的话，随时都可以。

    这样的情况下再服用罗仙果的话，确实是有些浪费了。加上每次观想到追月图景象，那种时光流逝的效果，总是能让林风弄不清楚到底已经过去了多长的时间。

    前两次都不算太长，林风很快也就从时间流逝的效果中恢复了过来。但是就算前两次都是如此，也不代表林风每次经历这种机缘附带的时间流逝效果，实际上都只经历了很短的时间。

    林风有些放心不下，在确定自己身上没出什么问题之后，把小黑扔上肩膀，就往密室外面走去。

    林风他们的密室外面，还是有着不少的守备的。帮主大人进行闭关，当然要派出人马保证林大帮主的闭关不被打扰。而林风一走出密室，自有断岳门的弟子一脸兴奋的飞奔出院落，向着断岳门的其他高层报告去了。

    林风叫过不远处的一位守卫弟兄，询问了一下自己闭关这段时间的情况。那化神期的守卫见到了断岳门的传奇门主，一直都是一脸激动，激动到连话都说不清楚。但是弯弯绕绕了一会儿之后，好歹还是把林风想要知道的信息告诉了林风。

    林风这一次的时光流逝效果，还真就持续了不只半年的时间，但是好在也并没有特别的长。三年的功夫，对普通人来说当然很是重要，但是对于寿命极长的修真者来说，说个“弹指一瞬间”也确实是没什么错。

    据这位断岳门的弟兄所说，思淼、长孙玉、卓万娇三人在林风他们进入闭关也就两三个月的时候就先后出关了。只有季思晗也是就在不久前才出关。

    这么长的时间的话，季思晗肯定是运气爆棚，一颗罗仙果就完成了和主规则的契合。断岳门上下普遍还不知道林风他们几个为何闭关，但是但凡知道原因的，也就都能猜出季思晗肯定是从罗仙果中得到机缘，现在想必也突破到人元境的巅峰了。

    长孙豪也不负众望，在收服了紫霄焚雷焰之后，终于是突破到了地元境的境界。

    断岳门现在有了一个地元境的高手，不管是不是刚刚突破到地元境。断岳门也算是达到罪域顶级势力的标准了。罪域因为妖灵邪域的因素，这里并没有太多的超级高手。地元境一重天就算超级高手，地元境二重天就算是最强的几人了。现在罪域的最强者龙腾宇，也就是林风的第二个师傅，境界也就是地元境二重天而已。