
    因为方唐俊他们还在等着，林风也没往醉了喝。等把林坤他们送回各自的宗门之后，林风和霍羽燕道别，这就离开了焱阳宗。

    之前去找剑云真人的时候，除了和剑云真人说了一下登天盛会的事情，林风也问询了一下剑云真人关于带外面的弟兄加入赤云峰的情况。剑云真人说是没问题，林风这才完全放了心。

    对于林风的归来，剑云真人也是表现出了极大的热情。自从他成为焱阳宗的掌教真人开始，他考虑问题，也就开始以焱阳宗宗主的角度考虑问题了。

    如果只是剑云峰的峰主的话，赤云峰是什么样子对剑云真人不会有一点的影响。当初绝云真人还在的时候就是这样，剑云真人埋头全力的修炼，除了剑云峰的一些琐事，剑云真人根本不会往其他四云峰投入任何的精力。难不成其他四云峰发展的有些迟滞，就可以暂缓剑云峰的发展等等其他四云峰不成？

    也不是剑云真人傲，主要是剑云真人很清楚一个人的精力有限。在把绝大多数精力集中在修炼上之后，连剑云峰的事情剑云真人都做不到亲力亲为，更何谈关注其他四云峰的情况。在剑云真人没有成为焱阳宗的掌教真人之前，就连其他四云峰的一众高手，剑云真人都不见得能认全。

    可是自从成为掌教真人之后，情况就不同了。焱阳宗的掌教真人，就得把整个焱阳宗的发展纳入视野范围之内。赤云峰现在这个情况，剑云真人同样也是急在心里。

    剑云真人如果得过且过，只想着守成的话，大可以不管赤云峰。可是如果想要好好把焱阳宗发展起来的话，就得把五云峰都发展起来。没有赤云峰的焱阳宗，就不算完整的焱阳宗。

    远了不说，没有赤云峰的话，焱阳宗的宗门守护大阵，就永远不会完整。

    焱阳宗宗门大阵，即五云封禁大阵，是一种达到地阶三品的大型阵法。刻印在法宝内的微型阵法，和实际上布置的大型阵法之间有其互通之处，但是倒也不能算是一个系统。

    大型阵法中，评级为地阶三品的档次，就意味着这种阵法实力完全发挥出来的话，等闲地元境三品的高手很难对阵法内的人或者物造成威胁。

    可是如果想要把地阶三品五云封禁大阵的威力全部发挥出来的话，除了赤云戒、绝云戒、归云戒这五方顶级宝器之外，还需要五行属性的修士各五人才能最大程度的发挥出五云封禁大阵的威力。而五云封禁大阵的威力，还和这些修士的进境有关。这一点，和其他的宗门大阵也都类似。

    如果焱阳宗能凑够二十五位地元境三重天的高手的话，面对两倍于几方数量的地元境三重天高手，也不会落于下风。当然，二十五位的地元境三重天，哪是那么容易就能凑出来的。焱阳宗也就最巅峰的时期曾经完成过这一壮举，在那之后，连二十五位地元境二重天的高手也很难凑齐了。而到了最近，别说地元境二重天了，二十五位大乘期修士，也只能勉强凑出来。其中火属性的大乘期修士，普遍还只能从归云峰这三方灵修势力中找。

    五云封禁大阵，需要的是五行属性的修士。像霍羽燕这种双主灵根的情况，无论是修炼速度上，还是实际的战斗力上，普遍是要比只有单一主灵根是二等灵根的修士强上一些。可是要论和五云封禁大阵的契合，就比不上单一主灵根的修士了。

    不是不能加入，但是实际上的话，对宗门大阵发挥威力所起到的作用，到底不如纯火属性的修士更好。

    要说火属性最纯粹的，到底还是得看器修。而原本是火属性主灵根的修士，如果修炼的是灵修功法的话，就算原本是比较纯粹的火属性修士，这种纯粹的程度，因为灵修功法的修炼，也得越来越杂了。

    在战斗力或者其他方面到不至于有什么影响，可是在五云封禁大阵这种对五行属性的纯粹有着较高要求的大型阵法这里，终归也就不如修炼器修功法的火属性天赋者了。

    别看赤云峰现在是焱阳宗最弱的一峰，要想让焱阳宗真正的崛起，事实上赤云峰的重要性，还是要比绝云峰、归云峰、翠云峰更重要一些的。尽管在战斗风格上有所侧重，但是绝云峰、归云峰、翠云峰的话，归根结底修炼的都是同一种灵修功法。就算以后换了更高级的功法，以前的基础也不是能够轻易抹煞的。

    绝云峰、归云峰、翠云峰只要没有全部被灭，哪怕只剩下其中一个云峰，焱阳宗关于灵修的传承就不会断。可是如果少了赤云峰或者剑云峰的话，焱阳宗的五云封禁大阵，就永远也难以发挥出其巅峰级别的威力了。

    上一届的绝云真人，是那么合格的一位宗主。事实上就是到了最后，算下来的话，也是为了宗门的发展，才因此陨落。

    跟在绝云真人后面成为焱阳宗的掌教真人，剑云真人怎么好意思不尽职尽责？不说超越了绝云真人了，只要剑云真人还在位一天，他就得向着绝云真人看齐。

    关于赤云峰的发展，剑云真人也是做出了很多的考虑。可是说到底，赤云峰要想发展起来，还是得要一个能挑起大梁的器修高手带头才行。当初绝云真人如果成功带回来那缕琉氳地心炎的话，这一步差不多就算是完成了一半了。

    可是这一次的机会终究是已经错过了，再想碰到这样的机缘说不定就得等什么时候了。当初赤风真人天赋比段云好，因为没有遇到什么像样的机缘，都在大乘期巅峰停留了几百年的时间。以段云的天赋的话，就此卡在大乘期巅峰一直到坐化或者陨落，也不是不可能。

    要说没考虑过林风的话，那绝对是骗人的。可是不同于焱阳宗的其他修士，剑云真人身为焱阳宗的宗主，也是继承了焱阳宗以前就有的那一套消息渠道。他可是清楚的知道，林风在吞灵域，可是海纳林家的核心弟子。而海纳林家，可是焱阳宗拍马也赶不上的超一流势力，放在焚荒域的话，海纳林家起码也是万剑宗一个层次的存在。

    说句公道话，抛却焱阳宗宗主的那种使命感，还有在焱阳宗那几千年的牵绊之外。剑云真人自认，如果自己能成为海纳林家的核心弟子的话，焱阳宗的宗主不做也不是不行。

    自从当上焱阳宗的掌教真人，剑云真人没感觉到什么好处，就是感觉到了无尽的压力。如果自己做的不够好，别人会不会把自己和绝云真人放在一起进行比较？这样的想法，曾不止一次的闪过剑云真人的脑海。

    海纳林家的子弟可以从林家分配到的资源，剑云真人倒是不羡慕。什么资源，到底还是自己努力争取到的，用的才最是顺心。可是如果只是一个海纳林家的子弟的话，起码在地元境中三境之前，别的不用管，只要安心修炼就行。

    而对于剑云真人这个修炼狂人，光这一点，就已经是让他羡慕到极点了。自从当上了焱阳宗宗主之后，每时每刻，剑云真人都在想着焱阳宗的那些事情，当初那种可以醉心于修炼的状态，已经成了剑云真人最怀念的一部分。

    在当初那一届殿前大比其他焚荒五子的事迹传过来的时候，剑云真人也曾想过如果林风回来，自己也就不用太过担心赤云峰的事情了。可是在剑云真人的印象中，对于林风来说，焱阳宗就只是林风修炼了十几年的一个地方，对于修真者那漫长的寿命来说，十几年真的实在是太短。而焱阳宗最值得林风怀念的赤风真人，也已经不在焱阳宗了。

    比较起来的话，吞灵域的海纳林家，却全部都是林风的亲人。在剑云真人想来，林风肯定是对海纳林家更为亲近。就算要为哪方势力的发展添砖加瓦，也该是为林家才对。

    林风不会否认，他和林家确实很是亲近。话说林风的亲爷爷，都还在林家来着。但是说到底，宗门这个东西，不是只能选择一个的这种情况。林风回到林家是林家人，来到焚荒域就是赤云峰门人，这也未尝不可。而林风虽然对林家也有着不弱的归属感，但是现在的林家却根本没什么用得着林风的地方。林风就是回到林家，唯一的任务也就是修炼，帮不上其他什么忙。

    林风对林家有归属感，对赤云峰的归属感也同样不弱。这是他踏入修真界前二十个年头所为之奋斗的地方。是他第一位师傅悉心教导他器修知识的地方，也是他师傅赤风真人为之奋斗一生的地方。

    赤风真人为了赤云峰的发展耗尽心血，甚至就是最后入魔的时候，其中未尝没有没能重振赤云峰声威的那种自责作祟。

    入魔之后，赤风真人形成双重人格，可是在第二重人格做主的情况下，赤风真人还是强行恢复了瞬间的清明，把整个赤云峰的底蕴交给了林风。怕的，就是赤云峰因为他的离去断了传承。