
    玉阳山脉的三方中等势力，很早之前就是一种平衡的局面。

    三方势力中，无论哪一方势力想要走出玉阳山脉范围，把势力范围的触角伸到更远的地方。首先就得想办法让剩下的两方势力不拖自己的后腿。

    而想达到这一点，光是什么普通的攻守同盟肯定是不够的。最稳妥的，要不就是收服这两方势力，要不就是驱逐这两方势力。

    焱阳宗没落了有些年了，玉剑门的情况也好不到哪去。在林风回到焱阳宗之前，事实上玉阳山脉三方势力之间的平衡已经是岌岌可危。

    眼看着自家的实力越来越强势，岳君钦难免兴起了统一玉阳山脉的想法。而以当时的情况看来，这种想法也未尝没有实现的可能。事实上的话，岳君钦心里其实已经有了准备了，等到百岳门在多一位地元境的高手。百岳门地元境高手的总数目就能和焱阳宗和玉剑门加起来的数目持平了。那时候，就是展开百岳门统一玉阳山脉序幕的时候。

    而且岳君钦本人已经是有些等不及了。前些年，就已经不只局限于坐等百岳门的弟子突破。岳君钦几次离开玉阳山脉，都是去联系那些地元境一重天修士中的自由修士了。

    然而地元境一重天的高手凭什么给你岳君钦卖命？让我帮你，可以。先拿出足够的诚意来。

    百岳门大乘期巅峰的弟子有不少，每一个都随时都有可能突破。在这样的情况下，岳君钦如何能舍得拿出太多的灵石便宜宗门之外的修士？

    就是因为这个原因，这个外援，岳君钦才一直没能找到。

    这些具体的情况，林风并不清楚。但是林风很明白，是人就有野心。自己如果身处岳君钦的位置，肯定也要开始考虑统一玉阳山脉的事情了。

    原本的话，还可以等到百岳门的实力在提升一些再动手。那样的话，也更稳妥一些。然而现在，焱阳宗带回来宗门大量的修炼天才。这种事情，百岳门参与登天盛会的弟子，肯定是在返回百岳门的第一时间就通知了宗门高层。

    在知道这样的情况之后，岳君钦的内心，肯定是比之前更加按捺不住了。

    短时间内不作出动作，难道还等着焱阳宗的这些弟子们成长起来不成？别以为这些弟子们成长起来会需要多长的时间。林风带回来的天才中，有一个血灵之体一个玄灵火体的事情，登天台就在焱阳宗登天台隔壁的百岳门肯定清楚。

    而以血灵之体和玄灵火体的强悍，三四百年的时间内成长到大乘期境界绝对是很有可能。而对于修真者尤其是高境界的修真者来说，三百年的时间，真可谓是弹指一瞬。

    百岳门原本就已经有了对焱阳宗动手的想法了。现在焱阳宗又收入了这么多的天才，很有可能几百年内就成长为一批不能忽视的战斗力。如果林风处在岳君钦的位置上的话，也是不得不开始考虑釜底抽薪的事情了。

    百岳门现在有岳云和岳君钦两个地元境二重天的高手，地元境三重天的高手则有四个。但是百岳门所不知道的是，焱阳宗现在算上林风、长孙豪还有季思晗的话，也已经是有着七个地元境的高手了。

    在地元境高手的数目上，焱阳宗现在反而已经是超越了百岳门，成为了玉阳山脉最多地元境高手的一方势力。

    提前公布焱阳宗现在的情况，是会起到一定的震慑作用，百岳门说不定就因此不得不短时间内放弃攻略焱阳宗的计划。可是这样的结果，也见得就是焱阳宗想要的。

    林风继任赤云峰峰主的时候，剑云真人没有公布赤云峰已经有了两个地元境高手的事实。还有现在林风离开玉阳山脉，在其他地方突破地元境。都是因为这个原因。

    百岳门想要发展，就得收服或者驱逐玉剑门和焱阳宗。而焱阳宗如果想要发展，也将面对和现在的百岳门同样的选择。

    林风不会妄自菲薄，他知道，只要自己愿意，焱阳宗在他的带领下，绝不会止步于一方中等势力的标准。所以以后总有一天，焱阳宗是需要走出玉阳山脉的。而如果等到焱阳宗发展起来了，想要收服或者驱逐百岳门，在道义上，总不是那么容易说的过去的。

    修真界的正派宗门，是极其重视名声的。焱阳宗为了宗门的发展，就恃强凌弱驱逐了百岳门。这件事情如果切实发生的话，难免会成为焱阳宗名声上的一个污点。

    林风的想法是等到百岳门撕破脸对焱阳宗展开攻势，焱阳宗才好站在道义的制高点上，全力碾压百岳门。

    而除此之外，因为上一届绝云真人的陨落，焱阳宗上下，早就想和百岳门决一生死了。

    绝云真人的天赋，其实也就一般，比归云真人和翠云真人强，但是还是和剑云真人有些差距的。绝云真人之所以比剑云真人境界高，真的就只是因为他修炼的时间比剑云真人强出不少而已。焱阳宗和剑云真人年龄差不多的弟子们，现在普遍也就大乘期境界。归云真人和翠云真人实际上的年龄，也是要比剑云真人大出不少的。

    绝云真人的天赋一般，可是身为焱阳宗的宗主，他已经不只是合格可以形容的了。绝云真人极有公心，身为焱阳宗宗主，却很少搞什么一言堂。焱阳宗绝大多数的要事，都是五云峰峰主一起进行决策的。身为绝云峰峰主的同时，却很少把哪些条件倾向于绝云峰的方向。

    而在赤云峰陷入危机的时候，绝云真人更是竭尽全力的想要帮助赤云峰恢复荣光。

    焱阳宗如此优秀的宗主，却因为岳君钦的坑害陨落了。

    本来焱阳宗当年就已经有了崛起的机会，却差一点因为这个打击一蹶不振。对于百岳门，尤其是百岳门的岳君钦。焱阳宗上下，都是刻骨铭心的仇恨。

    以前是实力确实相差太大，对百岳门报复，说不定就得导致焱阳宗的彻底没落。从那时候开始，焱阳宗上下就在心中做出了决定，如果有机会，一定要让百岳门十倍百倍的偿还。

    而现在，这个机会似乎是已经不远了。

    剑云真人天赋卓绝，这是整个玉阳山脉的修真者们所公认的事实。但是到底突破到地元境二重天的境界还短，想要彻底压制已经在地元境二重天境界沉淀了千年时间的岳君钦，怕是还很难做到。当然，凭借着以心御剑的强悍，岳君钦想战胜剑云真人，同样不是那么容易就能做到的。

    岳云的话，确实有些纠结。无论是焱阳宗的老牌强者归云真人和翠云真人，还是收服了紫霄焚雷焰的长孙豪，想要战胜岳云都有些困难。玄阶第六的异火，就是对地元境下三境的高手都很是稀缺，身为林家弟子的林渊在地元境三重天的时候也还用的是玄阶第九的血狱极光。

    长孙豪有紫霄焚雷焰，以后肯定是超乎寻常的强势。但是长孙豪说到底突破到地元境的时间还短，境界还未彻底稳固的话，很难发挥出紫霄焚雷焰的全部威力。

    而季思晗的话，他本人也才突破到地元境不久，离火玄狮王还没有来得及培育到地元境境界。如果是地元境一重天的离火玄狮王，以王兽级妖兽的强悍配合上季思晗的那些增益法术，对付突破地元境二重天境界也不久，境界也还未稳固的岳云的话，应该还是可以的。

    可是还未培育到地元境级别的话，那就也没办法了。

    林风想来想去，对付岳云的事情，还得落在他的头上。林风突破到地元境的时间更短，普通状态的话，就是最弱的地元境高手。可是加上追月图状态、幽光烬焚火还有幻阴指的话。林风的战斗力起码在地元境一重天境界中不算弱者了。再加上缩地成寸的神鬼莫测的话，就算不能战胜岳云，拖岳云一段时间还是可以做到的。

    如此一来，焱阳宗剩下的五位地元境一重天高手，就可以肆无忌惮的欺负百岳门的四位地元境高手了。三人拖住三人，两人集中火力对付一人。等到这里分出胜负，他们去支援林风和剑云真人的时候，情况就已然是明了了。

    林风离开焱阳宗是去突破地元境的事情，林风还是告诉了剑云真人。剑云真人惊讶是肯定的，但是就算如此，剑云真人也没有想到，林风刚刚突破到地元境一重天，就有自信能够拖住地元境二重天的岳云。但是就算如此，因为焱阳宗现在地元境高手数量的优势，剑云真人也已经很是自信了。

    剑云真人的计划，还是一切都遵循着一个稳定的前提。就算现在焱阳宗应该已经不比百岳门弱。但还是最好等百岳门来突袭的好。

    一来是为了站在道义的制高点，二来的话，五云封禁大阵已经可以再次使用了，应该能给岳君钦带来不小的惊喜。

    林风突破地元境之后第三个月的某一夜，林万山从极道仙壶中飞了出来提醒林风：“有一股异火正在靠近。”