
    残月老人如果早点想到这个办法，在林风幽光烬焚火刚刚把她的法力防御罩包裹进来的时候直接使用这种方法的话，几乎可以肯定是不会陷入现在的这种危机了。就算法力防御罩短时间内不能再次撑起来，但是只要在战局外面多等上一会儿也就没事儿了。不去主动招惹火之精灵，那些火之精灵也不会对残月老人穷追不舍。

    哪怕不是在第一时间想到这个办法，再提前十几秒钟情况也就大不相同了。

    可是，残月老人领悟的终于还是有些晚了。在她撤去法力防御罩的时候，火之精灵王者已经是把她纳入了攻击范围之内。之前火之精灵王者就算把谁纳入攻击范围之内，也不会直接爆发自己最强的攻击。可是残月老人带着火之精灵王者觊觎的幽光烬焚火跑了这么长的时间，火之精灵王者早就忌恨上残月老人了。

    火之精灵王者早就计划好了，在把残月老人纳入攻击范围内的时候，直接爆发自己最强的攻势。这样的话，在最短的时间内解决前面那个家伙，她就不会带着幽光烬焚火到处乱跑，自己也就可以肆无忌惮的享用那大量的幽光烬焚火了。

    所以在把残月老人纳入攻击范围内的第一时间，火之精灵王者迅速的就发出了自己最强的攻势，一大股火之精灵王者的本命火源迅速的向着残月老人飙射了过去。半路中，那些本命火源迅速变化，很快，呈一个狮子头的形状向着残月老人撕咬过去。

    残月老人是在感应到火之精灵王者发动极强攻势的瞬间做出的就算自己死，也要把孙女换出去的决定的。在残月老人把魏月茹换出去的时候，火之精灵王者的天赋法术已经成型，那原本的火球已经和狮子头有七分相像了。

    残月老人刚刚把法力防御罩撤去，就想往一旁闪去。没错，在幽光烬焚火四散开来之后，火之精灵王者已经把注意力从残月老人身上转移到了那四散开来的幽光烬焚火身上，已经不再全力控制那火焰狮子头向着残月老人冲去。

    可是就算火之精灵王者已经放弃了对那火焰狮子头的控制，可是那火焰狮子头的速度已经不是残月老人可以轻易摆脱的了。残月老人的努力不是没有起到一丝的作用。原本狮子头的鼻子是对准了残月老人的。但是残月老人全力往一旁闪去，狮子头又没有火之精灵王者的控制所以也就没有转向，最终，其实是耳朵附近撞在了残月老人身上。

    不过，这也已经是足够了。如果是撑起了法力防御罩的残月老人，就算这一次攻击是狮王压箱底的最强攻势，以残月老人二品灵级级的法术防御法宝，还是能够强撑一段时间的。

    可是现在，残月老人的法力防御罩已经是撤去……

    残月老人做出的决定并非是个错误。如果她一直不撤去法力防御罩的话，火之精灵王者就会一直追下去，火之精灵已经把残月老人纳入攻击范围了。这种情况下，在火之精灵王者的密集攻势之下，残月老人也只有陨落一种结果。

    但是撤去法力防御罩的话，就算已经有些晚了，但也不是完全没有存活的可能。现在火焰狮子头是耳朵部分和残月老人撞在了一起，而如果火焰狮子头能再慢一些，或者残月老人的速度能再快那么一丝，残月老人就真的算是捡回一条性命了。

    火之精灵王者身为地元境四重天的存在，其本命火源虽然实际上的话，最多也就相当于一种排名较后的玄阶异火。但是因为火之精灵王者地元境四重天级别的法力输出效率，这火焰狮子头的威力已经比大乘期的林风所施展的幽光烬焚火攻势强出了太多太多。而且残月老人现在还没有了法力防御罩的保护。

    残月老人咬牙忍住了嘶喊的欲望，在火之精灵王者的本命火源之中，残月老人也已经很清楚自己的命运。可是明知必死，残月老人脸上却是忍不住露出了一股欣慰。自己是难免一死了，可是自己终于还是把小月月救了出去。

    然而下一刻，残月老人却看到了让她目眦欲裂的一幕。

    残月老人撑大法力防御罩，瞬间把魏月茹和陆崖扔了出去。因为残月老人找准的方向就是幽光烬焚火空白的一片地方，所以魏月茹和陆崖是在没有带走一丝幽光烬焚火的情况下，逃得了生天的。

    不再担心魏月茹的安全，残月老人这才心思急转，想到了撤去法力防御罩的办法。

    本来为了魏月茹的安全起见，在把魏月茹扔出去的时候，残月老人用了相当不小的力道，就算残月老人撤去法力防御罩，那些幽光烬焚火应该也是不会影响到魏月茹才是。

    可是偏偏，残月老人对魏月茹的疼爱没有白疼。

    魏月茹性格上有万般的缺点，可是对于一直溺爱自己的残月老人，魏月茹却是发自内心的敬爱。眼看着残月老人面对那么大的危机，却还是先把她救了出去。魏月茹感动的一塌糊涂，半空中就开始全力的抗拒那股力道，想往残月老人的方向飞去。

    残月老人在扔魏月茹的时候，并没有使尽全力，如果把魏月茹扔出幽光烬焚火的包围，却啪叽一声拍死在岩壁之上，残月老人找谁说理去？

    可是就算如此，那股力道也不是化神期的魏月茹可以轻易逆转的了。

    飞出去有一段时间之后，魏月茹才终于化解了那股冲势，当下顾不上别的，赶紧向着她至爱的奶奶冲去。

    这时，残月老人已经是撤去了法力防御罩。幽光烬焚火找不到可以灼烧的目标迅速的四散开来，而且正好有那么一小股是朝着魏月茹的方向的。魏月茹注意到这一点，这才着急了起来，想要让开，可是因为异火趋向可燃物移动的特点，终于是没有来得及。

    残月老人脸上刚刚露出了一丝欣慰，就看到那一股幽光烬焚火烧到了魏月茹的身上。

    那股幽光烬焚火，真的只有很小的一团。残月老人根本不会放在眼里。可是魏月茹，终究却只有化神期的境界。大乘后期林风所施展的幽光烬焚火，早已不是她可以抗衡的了。

    魏月茹倒不是没有想到之前残月老人摆脱幽光烬焚火的办法，可是她的法力防御罩相对于幽光烬焚火来说实在是太弱。幽光烬焚火刚刚接触到她匆忙间撑起的法力防御罩，她还没有来得及扩大法力防御罩。法力防御罩就因为幽光烬焚火强悍的威力瞬间破裂。那一小团的幽光烬焚火，瞬间附着在了魏月茹的腿上。

    残月老人只看到这一幕，没有法力防御罩保护的身体，强度实在是太弱。残月老人已经是到了极限，向着下方坠去。

    对于魏月茹，现在其实还有一个办法可以保她一条性命，那就是及时的把这条腿卸去。失去一条腿对于修真者来说，当然也算重伤，但是事实上的话，也不是完全没有重生的可能。可是如果任凭幽光烬焚火继续这么焚烧下去，魏月茹也就只有死路一条了。

    “帮我！帮我！”魏月茹的声音已经带有了哭腔，她亲眼看到残月老人向着岩浆里面坠落而去，当然知道现在奶奶已经是帮不到她了。魏月茹的这几个字，是向着并不是太远的陆崖说的。

    然而，陆崖并没有救她。

    陆崖看看仍旧在坠落之中的残月老人，再看看已经极为狼狈的魏月茹。咬咬牙之后，转身迅速的往火山口外面飞去。这一次，他终于是摆脱了残月老人和魏月茹的束缚，有那么一个瞬间，他甚至极其感激帮他做到这一点的林风。

    残月老人的身体并没有直接坠落到岩浆里面。在最后关头，一个地元境三重天的高手，把残月老人拦了下来。当然，戊戌子不是好心的想救残月老人，残月老人现在的情况，已经是离死不远了。不是完全没救，可是起码也得一颗地阶四五品以上的疗伤圣药了。

    不说戊戌子没有这么好的东西了，就算有，肯定也是要留在身上以防不测，怎么可能给残月老人这个他向来不怎么感冒的老妖怪使用。

    戊戌子没让残月老人掉入岩浆之中，只是不想残月老人乾坤戒里的那些好东西白白浪费而已。残月老人可是残月峰的峰主，残月峰这势力再怎么弱，一个中等势力的宗主，家底怎么说也不会太弱了。而就算残月老人谨慎起见，把身上有价值的好东西留在了宗门重地。戊戌子也是看到残月老人已经收集起起码一株的罗仙果的。

    随手拦下残月老人的身体，就能得到起码一株罗仙果、数件灵器级法宝。这样的买卖绝对是已经值得做了。

    戊戌子把残月老人身上的乾坤戒和几件法宝收起来之后，随手就把残月老人扔在了靠近火山内部山壁的一处断壁上面。听着魏月茹的惨叫，戊戌子却是叹了口气。

    “什么毛病，发死人财居然还会感觉到亏欠于她。”戊戌子骂了自己两句，还是飞到了躺在一处平台上面惨叫的魏月茹跟前，随手就帮魏月茹解决了那对他来说真的不值一提的幽光烬焚火。

    这样的话，也算是报之以李了吧……