
    雷御没能突破地元境，倒是平修文突破了。在之前的时候，焚荒域的修真者，普遍都更看好雷御。而雷御也是一直不负众望，一路领先。不只同届的修士们，比林风他们更早一届进入修真界的焚荒五子，进境也都比雷御慢上一些。

    但是在五十多年前达到人元境的巅峰之后，心境修为并没有达到地元境级别的雷御，境界的突破终于是暂停了下来。

    以雷御的情况，人元境巅峰绝对困扰不了雷御多长时间。而就算是雷御在大乘期巅峰沉淀了一百年的时间，雷御原本也应该还是焚荒域五百年内，除去林风之外以最小的年龄突破地元境的一个。

    可是偏偏，比雷御晚五年达到地元境巅峰的平修文，虽然心境修为同样没有达到地元境的级别，却因为一次机缘，提前激活了大乘天劫。

    林风和平修文其实也就只见过几次。而且之前的几次普遍也都有别的十英杰在场。以前没什么感觉，一堆熟人凑在一起，其他相熟的十英杰吵闹，林风只要笑着旁观就行了。

    可是现在只有林风和平修文两个人。两人突然间发现他们两人好像实在是没什么好说的。

    在看林风和平修文陷入尴尬之后，季思晗才出马说是有事儿要和林风商量，把林风拽到了一旁。

    “算你欠我一次哈。”季思晗说的是玩笑话，可是林风还是对季思晗很是感激。实在是刚才的情况，确实是有些尴尬。

    琅邪盛会有这样几个项目：擂台、炼丹、炼器、奇珍异宝鉴定、奕剑、布阵、破阵、飞仙路、斗法、琅天秘境这几种。

    而每一种，都会根据修士的境界划分层次。

    前面几种自不用细说。后三种的话，林风也是问了一些人才搞清楚了具体的情况。

    飞仙路，其实是琅邪天修士布置的一系列的难关、路障。单个的修士从飞仙路的入口进入，一路往出口方向闯过去。最后根据每个人所用掉的时间排名，以此评定高低。

    飞仙路具体的关卡，会根据参赛者的境界做出一些调整。但是总体来说，并不会特别的困难。飞仙路归根到底，考验的是修士的速度和灵活性。如果速度够快的话，在关卡的考验实际形成合围之前找准漏洞飙射过去，就能节省大量的时间。而速度、灵活、眼力都在水准以上的话，所有的关卡全部直接越过也不是不可能。

    而事实上的话，想在飞仙路项目中拿个好的名次，最低的要求也得是把所有的这些关卡全部跳过才行了。

    斗法，其实就是林风当初在罪城争夺战中看到的地元境高手中间那种另类的比斗方式。说是斗法，其实拼的是对各自规则的领悟程度。

    林风现在的境界已经稳固，本身地元境级别的各方面素质，加上追月图还有幽光烬焚火的强势。现在的林风，就算不依赖小黑，不使用幽冥鬼火，在地元境一重天的修士之中也绝对属于高手一级了。

    想要越级战斗还是很悬，地元境的境界，每相邻两重天之间的差距都是相当的巨大。《追月图》状态、幽光烬焚火、极道仙壶、幻阴指、缩地成寸、差不多能形成配合的一套二品灵器级法宝加起来，林风还是很难正面战胜普通地元境二重天的对手。

    倒不是说林风在达到地元境二重天境界之前不可能拥有地元境二重天级别的战斗力。难确实是难，但是以林风的底蕴的话，应该还是可以做到的。

    现在，差就差在这对阴之规则的领悟上面。

    林风在人元境的时候，几次和阴之规则形成契合，从中得到了不小的好处。但是其实并不是和阴之规则形成契合的次数越多，林风对阴之规则的感悟就越深的。事实上一直到大乘天劫之前，林风也就只知道自己的主规则是阴之规则，要论对阴之规则的感悟，几乎和没有也差不了多少。在这一点上，刚刚突破到地元境一重天的林风和其他地元境一重天的修士也都处在同一起跑线上。

    那几次和阴之规则的契合，已经给了林风太多的好处。林风三百岁之前突破到地元境境界，一半以上要归功于那些次的机缘上面。而这些机缘，提升了林风的功力境界，提升了林风的心境修为，让林风领悟了几种档次绝对不低的阴属性法术，已经给了林风太多的好处了。还奢求对主规则的感悟也远超其他人的话，也确实是有些太贪心了。

    在大乘天劫之前，所有的修真者就算知道自己激活了哪一种的主规则，也不会对主规则有什么实际上的感悟。林风也是到大乘天劫之后，经历了那次天地规则的洗练之后，才有了一种模糊的感应。

    然而让林风有些困扰的是，他在感觉到一种阴暗感觉的同时，却好像还感觉到了一种灼热感。林风想到了自己额头虚影的情况，在当初莲华冰狱的时候，莫名其妙的林风就激活了额头幽光烬焚火的虚影。而之后，绝大多数时候林风的额头都显现的是代表阴之规则的月亮虚影。只有极少的几次，林风的额头莫名其妙的就显现出了幽光烬焚火虚影。

    而在兽皇域的百鸟朝凤机缘的时候显现了一次幽光烬焚火虚影之后。之后的二三百年之内，林风都没有再次出现类似的情况。原本林风都快忘了自己的这种情况了，在突破地元境之后感觉到那种炙热感之后，林风这才又想到了自己经历过的这些特殊情况。

    可是龙老爷子不在跟前，焱阳宗的其他几人连自己的规则都没多少领悟，不可能对林风的情况有所了解。林风也就只能把这些疑惑压在了心里。

    林风对主规则的感悟，和其他刚刚突破到地元境一重天的修士处在同一起跑线上。而林风在炼器上面花费了那么多的精力，自突破到地元境之后，根本还没有来得及开始什么队规则的领悟。林风其他几个方面普遍极为强势，但是对规则的领悟，确实就差了一些了。

    斗法拼的就是修士对自己主规则的领悟程度。林风现在的情况的话，参与斗法环节，除了让别人笑话，不会又其他的结果。林风很明智的没有参与这个项目。

    琅天秘境的话，其实就是琅邪秘境附近一个很普通的秘境，早已经被琅邪天彻底征服。至于名字的话，还不是琅邪天想叫什么就叫什么。

    空间太大的秘境往往会被称之为界，琅天秘境还远没有达到那种程度。但是里面的空间绝对已经是相当不小了，起码比一半以上的秘境空间要大。

    琅邪天在里面放了不少印有琅邪天特有标识的天材地宝。参与的修真者们，在进入琅天秘境之后，就尽可能多的收集琅邪天藏在里面的那些天材地宝。

    而琅天秘境的话，其实是相当重要的一项活动了。琅天秘境所能分配出去的积分占据琅邪盛会所有项目总积分的三成还多。

    然而事实上的话，想在琅天秘境中得到积分，难度并不小。琅天秘境，是琅邪盛会少有的一个多境界修士一起竞争的项目。一共只分三场：人元境级别、地元境下三境级别、地元境中三境级别。

    人元境级别的话，九成以上的积分会集中在大乘期高手手中。下三境级别也是类似的情况，比例虽然没有人元境那么高，但是差不多也得有七八成的积分落在地元境三重天高手的手中。

    地元境一重天修士在琅天秘境项目中得到积分的可能性很低，就是得到往往也不会很多。但是毕竟是白得的积分，而且琅天秘境中运气好的话，就算实力不足也是能得到一些积分的。所以所有参与琅邪盛会的地元境下三境修士，普遍也是不会错过这个项目的。

    在了解到这些具体的信息之后，林风很快也就决定好了自己要参与的项目：地元境一重天级别的擂台赛、炼器大比、破阵、飞仙路，还有就是下三境级别的琅天秘境了。

    炼丹术的话，林风在突破到地元境之后，虽然各方面的条件已经达标，但是到底时间还短，林风又把时间用在了炼器方面，所以一直都没有机会把炼丹术提升到炼丹大师水平。参与地元境一重天级别炼丹术比试的，炼丹大师绝对是最低标准了。如果连这一点都达不到，加入地元境一重天级别炼丹术的比试，绝对是自取其辱去了。

    奇珍异宝鉴定的话，可以去看看热闹，林风自己在鉴宝能力方面也确实是差了一些。

    奕剑比的是对飞剑的掌握能力，这一个项目完全就是给剑修准备的，器修、灵修还是不要进去丢人现眼了。

    至于破阵，林风也是抱着试一试的想法。林风没有研习过具体实体阵法的破阵方法，但是炼器阵法和实体阵法之前其实是有很多互通之处的。以林风在炼器阵法方面的造诣，找到阵法的阵眼然后直接凭借强势的攻击能力强行破阵的话，成功率应该也是不低才对。