
    欣喜过后，林风又开始担心起来。

    五方轮值的超一流势力，各自是有从其他势力带上修真界的一等灵根资质者中带走一人加入自家宗门的权力的。

    一般来说，每次登天盛会，这些五百岁以下的大乘期高手，普遍能带回修真界四五十个一等灵根以上的天赋者。但是五方超一流势力的话，肯定是会补足到他们的上限，也就是一百个名额的。

    每次登天盛会，五方轮值的超一流势力都能带回宗门一百个一等灵根以上的天赋者，还有数目不等的双属性三属性二等灵根天赋者。五方并未处在轮值期的超一流势力，还有极个别有大乘期弟子在五百岁以下突破到大乘期的一流势力，往往就能带回去四五十个一等灵根天赋者还有同样不少的二等灵根天赋者。

    事实上的话，就是对于普通的一等灵根天赋者，那些超一流势力也不会太过认真。七百多个不属于一流势力的一等灵根天赋者，一般起码分布在六百多方势力里面。就算不从焱阳宗带走，从其他宗门带走一个一等灵根天赋者也是一样的。

    可是如果是超越普通一等灵根级别的天赋，这五方超一流势力往往就不会错过了。一等灵根对于普通人来说已经是不错的天赋，但是对于焚荒域的这些超一流势力来说，一等灵根，也就勉强能算好资质了。

    在一等灵根以上，还有双属性一等灵根、三属性一等灵根、五属性二等灵根级别的天赋。再之上还有五属性一等灵根、超一等灵根级别的天赋，再上面还有双属性三属性超一等灵根。再往上，才是海纳仙体、玄灵金体、血灵之体等等这些顶级的修真体质。

    一等灵根以上的天赋者中，九成以上就只是普通的单一属性一等灵根。所以这些普通的一等灵根，那些超一流势力不见得就能看得上眼。但是只要是比普通一等灵根还强的天赋，用不着顶级体质。那种级别的天赋，每次登天盛会总共也不会多过十个。林风能够带回一个血灵之体，带回一个玄灵火体。除了是建立在极大的基数上之外，林风的运气或者说是焱阳宗的气运也确实是爆发了一下。

    用不着顶级体质，就算是双属性一等灵根，三属性一等灵根，这五方超一流势力，就总要争一把了。

    如果是其他宗门，这些超一流势力不会犹豫，该收就收。只要说服了那弟子加入他们宗门就行。那些中等势力也没有权力阻止这些天才加入对他们的前途更有助力的高级宗门。

    可是对于五百岁，不对，是三百岁之内就突破到大乘期巅峰的林风。该卖的面子，他们还是会卖的。

    在方莹莹之前，焱阳宗的登天台已经确认了好几个双属性一等灵根的天赋者，起码双属性超一等灵根的天才也已经确认了一个。但是那些超一流势力的负责人在来到焱阳宗的登天台之后，和林风客套了一番，算是告诉了林风到底是哪方势力的哪个前辈卖了林风一个人情，之后也就相继离开了。

    可是之前给林风面子，可不意味着会一直给林风面子。确认方莹莹天赋的时候，庄铃儿的天赋还没有确认。对于器修的顶级体质玄灵火体，这几方超一流势力会不会给林风面子，林风真的是不能确定了。尤其是玄炎宗。

    玄灵火体对器修宗门意味着什么，林风当然清楚。如果玄炎宗把方莹莹要去的话，二十五年后的殿前大比，属于玄炎宗的十英杰，几乎肯定就是方莹莹了。而以玄灵火体和器修的契合，加上器修在前期本身战斗力就因为火符的存在而有着不小的优势。方莹莹成就焚荒五子的荣誉，概率绝对不小。

    对于超一流势力来说，卖你林风一个面子，那是看得起你。不给面子的话，你林风又能怎么滴？毕竟就是焚荒五子级别的天才，也不见得就肯定能达到地元境中三境以上的高度的。再者说，就算林风真的达到了地元境中三境的高度，人这几方超一流势力会怕你么？

    至于上三境……

    焚荒域总共才有多少上三境的高手？要是每一届的殿前大比都能有一个超级天才成就上三境的高度，焚荒域的修真界也不会就只有焚天阙和大荒殿两方超级势力了。

    玄炎宗此次坐镇的前辈是一位地元境三重天的高手，名字叫萧唐。萧唐看着方莹莹，也是忍不住露出了林风之前的那种类似的神情。吓得方莹莹忍不住往人群后面缩了缩。

    原来修真界不只有怪蜀黍，还有怪爷爷。真是太可怕了……

    萧唐看了看方莹莹，又看了看林风。终于还是叹了口气：“好小子，运气真好，看来你焱阳宗的崛起，确实是不容阻挡了啊。”

    “萧前辈客气了。焱阳宗再崛起，想要达到玄炎宗的高度，又岂是那么容易。”

    萧唐笑了笑：“年轻人，心气挺高，居然直接就奔着超一流势力来了。不过，我就喜欢有志向的年轻人。在各个方面，我那重孙确实是都不如你啊。”

    “不知萧前辈的重孙是？”

    “萧晨，就是那个被你抢走焚荒域五十年内最强器修天才称号的小家伙。那小家伙前些年来还一直有些不甘心，拼命修炼，就是想等你返回焚荒域的时候再次比过。结果你倒是很快回来了，可是境界上却已经达到了大乘期巅峰。现在那小子，就是不服也不行了啊。”

    “萧晨啊！原来是萧晨的长辈。萧晨天赋确实是相当不错的，当初和他交手过一次，如果不是我藏有几张比较强的底牌的话，确实没那么容易战胜萧晨。也不瞒着萧前辈，当时和萧晨战斗的那一场，我身上就已经有了一种异火。虽然没有收为本命真火，但是靠着那件档次不低的存储异火的法宝，还是能发挥出异火不小的威力的。和萧晨的那一战，小子胜的是有些侥幸的。

    至于能这么早修炼到大乘期，可也不是光天赋和努力就能做到的。我给萧前辈说一说，萧前辈也就该知道了。我在离开焚荒域之后没过太久就激活了主规则，之后在两百多年的时间内，已经四五次的和主规则形成过契合。萧前辈也可以想象了，如果不是这些机缘，晚辈哪能这么快就突破到大乘期。”林风也是忍不住有些热诚。萧唐提起萧晨，已经很明显的是在和林风套近乎了。他如果想要从焱阳宗要走方莹莹，根本用不着这样。很明显的，虽然不想，但是萧唐还是决定卖林风这个人情，把方莹莹留给林风了。

    这个人情，林风不得不承。焱阳宗现在正是需要人才的时候，而且一个玄灵火体对于赤云峰来说，意义确实是太重要了。萧唐明明可以直接带走方莹莹，而且林风也确实是没有办法。但是萧唐最终却没有这样做。这个人情，林风不得不承认。

    当然，林风承认萧唐这个人情，最多以后还给玄炎宗一次就是了。也不至于因此就觉得玄炎宗对焱阳宗有恩什么的。

    在修真界行走，人际关系，是谁都迈步过去的一个坎。能和一个地元境三重天的高手打好交道，对林风只有好处没有坏处。

    “你也不用妄自菲薄了。机缘就不是天赋的一部分了？如果不是你和你的主规则原本的契合度就高，也不可能这么频繁的激活主规则了。过分的自谦叫什么，相信也不用我体型你了。以后在修真界行走，你就自称自己是焚荒域千年难得一遇的超级天才。这种气势，首先就压了别人一头。再者说，你这么说也不算错。据我所知，焚荒域千年之内，确实没有哪个小家伙，能在三百岁之前就达到人元境巅峰的。光这一点，你就是号称焚荒域千年之内最强天才，也问心无愧。”

    “萧前辈真的是说笑了，晚辈确实不是那种张狂的人。”

    “张狂怎么了？有很多人想张狂，他还没那个资格来着……”

    萧唐和林风客套了一番之后，终于也是离开。连玄炎宗都没有争夺方莹莹这个玄灵火体，其他势力也确实是不好出手了。

    而之后的庄铃儿，最终同样是留在了焱阳宗。

    原本林风带回来一百九十个天才级人物，已经做好了只把其中一百八十五人带回焱阳宗的准备。可是这五方超一流势力，却全部选择了麦林风一个面子，没有和林风要什么名额。

    修真界的势力是没有权利阻止他们从凡间界带回来的这些修真天赋者去找更强的势力的。可是五方超一流势力不说，谁能知道焱阳宗只是一个修真界的中等宗门？焱阳宗登天台上的这些小家伙，如何能确认哪个登天台上的势力就比焱阳宗强？又如何可以肯定他们想去加入更强势力的时候，那些比焱阳宗更强的势力就能看得上他们？

    万一离开了焱阳宗的登天台，却发现比焱阳宗强的势力看不上他们这个档次的天赋，到时候找谁哭去？

    在两界通道关闭之后，原本的登天台封禁也解除了。林风先后带着这些新进焱阳宗弟子，还有等在封禁外面的断岳门弟兄们完成了在焚荒域的官方登记。这才带着满脸的笑容，带着众人往焱阳宗的方向飞去。