
    林风已经成了岳君钦新的心腹大患，而且岳君钦也已经在心中做出了决定。这一战无论如何，也要解决了林风才行。就算因此损失一两个地元境的高手，导致这次对焱阳宗的攻略最终失败，也在所不惜。

    林风的威胁，实在是太大了。

    如果可以，岳君钦当然想要现在就亲自出马去击杀了林风。可是岳君钦当然清楚，剑云真人肯定是不会任凭他这样做的。如果他真的这样做了，剑云真人一定会拼命的阻止他。而不得不说，就算岳君钦自认现在应该还能战胜剑云真人。本来剑修就是追求极致攻击能力的流派，剑云真人更是其中领悟了以心御剑的强势存在。岳君钦稍微一大意，说不定就得被剑云真人一击建功。

    这里的一击建功倒不是说一击必杀。但是只要让剑云真人成功给岳君钦造成不轻的伤势，此消彼长之下，岳君钦再想战胜剑云真人可就更加困难了。

    岳云的情况也好不到哪去，如果让岳云去对付林风，把后背暴露给那个拥有一只地元境一重天级别王兽的兽修的话，岳云就此陨落也不是不可能。岳君钦自己还有保命的底牌，但是岳云，可没有这么好的命了。

    岳君钦对着百岳门除岳云之外的另外一位副帮主使了个眼色，岳中道远远地的对着岳君钦点点头，当下就从百岳门的队伍中飞了出来，飞到了林风的对面。

    “岳中道，不要欺人太甚！！”林风还没有说话，剑云真人却已经是怒吼出声。在他看来，林风到底才刚刚突破地元境，实力在地元境一重天中，绝对是垫底的存在，现在的林风，怎么可能是百岳门第三高手的对手？

    岳中道尴尬的笑了笑，却终于是没有后退，仍旧稳稳的立在了林风的对面。

    “剑云师叔不用担心。对于岳中道前辈的实力，我可是仰慕已久了。当初我师父渡心魔劫，岳中道前辈算是表现相当抢眼的一位了。今天能和岳中道前辈对阵，林风小子实在是三生有幸啊。”

    林风倒也不是胡说。当初赤风真人大战十三位地元境高手，除了三位地元境二重天，还有领悟了以心御剑的剑云真人之外，岳君钦算是少有的一个有着较为出彩表现的了。在百岳门中，当初的岳中道是比岳云还要强势的高手。只不过后来岳云先一步突破到了地元境二重天，两人的强弱之势才算逆转。

    登天盛会的时候，林风还是大乘期。这才过去多久？林风肯定也就是刚刚突破到地元境每多长时间。稳固境界是谁都避免不了的，所以就算林风以前在人元境的时候再强势，现在既然是刚刚突破到地元境一重天的境界，想必战斗力也还高不到哪去。

    派出岳中道对阵林风，已经可见岳君钦对林风的重视了。

    剑云真人当然还是十分的担心，可是林风自己已经应承，他也确实不好多说什么了。而且剑云真人也还记得，当时林风在殿前大比的时候，就是选择了一门血遁之术作为他的奖励。这么长的时间过去，林风的这门血遁之术想必也已经练到了比较高深的境界。岳中道就算比林风强，想必也不至于达到让林风连血遁之术都来不及施展的地步。

    焱阳宗和百岳门的地元境高手先后完成了配对，唯独长孙豪暂时没有找到对手。

    事实上的话，长孙豪已经做出了决定，暂时不暴露自己地元境级别的战斗力。林风他们现在可还不知道岳君钦已经做出了就算拼了命也要解决林风的决定。所以在这一战开始之前，林风他们担心的重点，就是怕百岳门发现焱阳宗的底牌之后，果断的撤退。

    所以林风他们之前的计划，就是在焱阳宗玉剑门已知的地元境高手联手对抗百岳门的时候。林风、长孙豪还有季思晗三人就以大乘期高手的身份先参与到大乘期级别的战斗中去。

    真等到哪里有危险的时候，在适当的暴露一下实力。

    现在因为玉剑门的缺席，林风和季思晗不得不提前暴露了他们地元境高手的身份。但是长孙豪的话，暂时还是没有必要了。两方势力现在各自是出动了六位地元境高手。而似乎看起来的话，百岳门因为拥有两位地元境高手还是比较强势的那一方。

    现在的话，地元境高手的层面想要分出胜负，显然是短时间内达不到的。这样一来，百岳门想必是不会轻易做出撤退的决定的。

    可是如果长孙豪也暴露了他地元境高手的身份，焱阳宗比百岳门多一个地元境高手。百岳门似乎很难占到什么便宜了。如果这时候焱阳宗在暴露出已经恢复威力的五云封禁大阵，岳君钦真的就很有可能不得不下达撤退的命令了。

    这样的结果，可是焱阳宗上下也不愿意看到的。

    看到长孙豪只是一个大乘期级别的高手，岳君钦等人却是是松了口气，当下也就投入了各自的战斗之中。

    林风在第一时间激活了追月图状态，不这样确实是不行啊。对方在林风出生之前就已经是地元境一重天中高手一级的存在，实力确实是不容小觑。而林风也很清楚自己现在的情况，到底才刚刚突破到地元境三个月的时间，境界离稳固还差得远。就算是加上追月图状态还有幽光烬焚火、幽冥鬼火、幻阴指的强势，林风现在也就勉强算作是地元境一重天修士中的高手一级。

    而岳中道五百年前就是地元境一重天高手了好不好？

    林风有缩地成寸和小黑的速度，算是立于了不败之地。可是在正面战斗中，就算全力爆发，林风都不见得能够战胜岳中道，现在哪还有隐藏实力的道理。

    感应到林风陡然间又提升了一截的灵力波动强度，岳中道也是忍不住的皱起了眉头。但是就这点变化的话，还不至于让岳中道有太多的想法，他在地元境一重天已经沉淀了好几百年的时间了，金之规则的领悟，好歹是触摸到了边缘。想必突破到地元境二重天的时间也不会太远了。

    现在的他，又怎么会把一个刚刚突破到地元境一重天的修士放在眼里？

    岳中道随手一挥，一股呈淡绿色的木属性灵力就向着林风飙射了过来。岳中道在地元境一重天已经走出了相当不短的一段路，到了他这个阶段，对于自己的主规则，已经有了一定程度的领悟，法术的组合等等，也算是信手捏来。这随手一挥带出来的木属性灵力团，其实也已经超越了玄阶法术的水准。

    岳中道如果把一门地阶的攻击类法术修炼到了小成以上的进境，当然还是用地阶法术所能发挥出来的攻击力更为强势。可是没有地阶的攻击类法术的话，用这种灵力球的攻击方式，也总比什么普通的玄阶法术来的强势。

    林风自己刚刚突破地元境才三个月，这一点没错。可是这并不意味着林风对地元境的情况一无所知。林风当初离开罪域的时候，已经是处在那种随时可以突破地元境的状态。所以龙老爷子也用不着担心什么地元境级别的知识误导林风了。在林风离开罪域之前，龙老爷子还是抽空给林风普及了一下那些地元境一重天需要了解到的信息。

    而在知道法力球这种攻击手段之后，林风瞬间就断定，这种移动速度其实在地元境法术中偏慢的法术，其实是被幻阴指克制着的。

    对面是成名已久的地元境高手，林风也就没有藏着掖着，一记幻阴指直接打在了那绿色法力球上面。属于岳中道的木属性法力陡然间被幻阴指吞噬，然后很快，一股无属性的天地灵力就涌入了林风体内。

    林风嘴角翘了翘，看来自己确实是猜对了。

    一股幽光烬焚火经过极道仙壶的加成之后向着岳中道飙射了过去，而事实上的话，林风的流光飞羽剑和两把幻金锤已经在幽光烬焚火之前就离开了林风。

    岳中道是灵修，这一点林风是早就知道的。百岳门的绝大多数高手都姓岳，倒不是说百岳门是什么家族势力。只是就像焱阳宗在两界通道开启的时候去洪城搜集天赋者一样，百岳门每次登天盛会所前往的岳家镇，六成以上都是岳姓的凡人。

    当然，岳家镇经过长期的发展，绝大多数姓岳的互相之间已经没什么亲戚关系。所以百岳门事实上的话，也就成了一方宗门势力，而不是岳家这种家族势力。

    岳君钦是器修，岳中道却是灵修。在人元境的时候，岳中道也是入流的灵修，各种法术配合起来发挥出来的战斗力确实是极强。可是到了地元境之后，再花哨的法术，没有达到地阶的话，就已经不如岳中道之前发动的那种法力球的攻击力强势了。

    然而以百岳门的层面，可供岳中道选择的地阶法术，仅仅只有一门。地阶一品的攻击类法术――《寒泉鬼手》。