
    翠云真人的对手叫做岳飞鹄，也算是百岳门的老牌地元境高手了。但是岳飞鹄虽然突破到地元境的时间不算短，实际上的战斗天赋却也不是太强。剑云真人、季思晗、林风先后对上了百岳门的前三高手。归云真人又是焱阳宗以前的所谓第二高手，所以在归云真人出来挑衅的时候，还是百岳门的第四高手岳天宏出来应战的。

    岳飞鹄算下来的话，是百岳门的第五高手，只比刚刚突破地元境没多久的岳祁隆强那么一些。

    翠云真人对付个百岳门第五高手还是没什么问题的。开战到现在，事实上也并没有过去太长的时间。林风实在是太强，在其他人才刚刚开始战斗没多久的时候，就已经解决了岳中道。而之后林风和剑云真人联手对付岳君钦，岳君钦也是很快就感觉到了两人的攻势联合起来确实不是自己能扛得住的。

    所以总得算下来，六场地元境级别的战斗，其他四场普遍才刚刚进入白热化阶段，岳君钦就下达了撤退的命令。

    而在剩下的四场战斗之中，翠云真人的这一场算是焱阳宗优势最大的一场了。开战没多久，岳飞鹄的法力防御罩已经开始剧烈的动荡起来。

    而在岳中道陨落之后，岳飞鹄更是已经没有了战斗的欲望。等到岳君钦终于下达命令的时候，岳飞鹄想都没想，立马就是转头狂奔。

    事实上的话，岳飞鹄算是百岳门现在的六个地元境高手中，第四个突破到地元境的了。而且就在岳中道突破到地元境之后也就几十年的时候，岳飞鹄就突破了地元境。比岳天宏早了四百多年。

    岳飞鹄在地元境沉淀了这么多年，倒也不是没有一点可以称道的地方。他这位百岳门的第一剑修，虽然要比岳天宏这位第二灵修都还要弱上一些，但是在速度方面，百岳门其他几个地元境一重天还真就远不如岳飞鹄快了。

    长孙豪正要去阻截岳飞鹄，却正好听到了季思晗的叫喊声。

    长孙豪只犹豫了一下，还是向着季思晗的方向飞去。岳君钦下达撤退的命令之后，岳云也是立马往后方飞去。有离火玄狮王在，季思晗追上岳云肯定是没有问题的。可是他一个人的话，就是追上岳云也还是战胜不了对方。

    长孙豪如果去阻截岳飞鹄，岳飞鹄应该也是跑不了，可是岳云可就真没办法了。一个地元境一重天，一个地元境二重天。到底哪个重要，长孙豪很快就做出了决定。

    岳云到底是刚刚突破到地元境二重天时间还不久，之前对付季思晗一个人的时候，虽然占据优势，却短时间内奈何不了季思晗。如果长孙豪和季思晗联手的话，对付岳云，问题应该真的不是很大。

    岳天宏后退，归云真人追了过去。岳祁隆撤退，绝云真人全力追击。岳云有季思晗和长孙豪联手追捕。而为百岳门撤退争取时间的岳君钦，到现在还和林风和剑云真人僵持在一起。

    翠云真人到是想要去追击岳飞鹄，可是就像百岳门上下对焱阳宗的高手普遍很是了解一样。焱阳宗的门人，对百岳门的高手们同样有着较为深入的了解。

    岳飞鹄想跑，翠云真人还真追不上。

    就在翠云真人有些颓然，岳飞鹄却忍不住有些欣喜的时候。两把飞剑从斜刺里飙射了出来，伴随着这两把飞剑，还有几股剑气和一击雷法瞄准了岳飞鹄。

    而从那两把飞剑的速度看来，那分明又是来自地元境高手的攻击。

    可是哪里来的地元境高手？

    不只岳飞鹄差异，翠云真人也是有些愣神。差一点就忘了往岳飞鹄的方向飞去。

    焱阳宗以前的地元境高手，翠云真人当然知道。而林风带回来的两个地元境高手，翠云真人也都已经认识。可是剑云真人、归云真人、剑云真人、林风、季思晗、长孙豪都在翠云真人的视野范围之内。之前翠云真人还刻意确认了一下几人当时的情况。

    那这两把分明有地元境强度的飞剑从哪里来的？而且一击雷法，几道剑气的联手攻击。似乎来人还不只一个？难道是玉剑门的高手终于赶过来了？

    可是不应该啊？岳君钦什么身份？他既然说他想办法拖住了玉剑门上下，那这件事儿几乎就已经是板上钉钉的事情了。难不成玉剑门还能像焱阳宗一样，突然间多出这么多地元境的高手，从而迅速的解决了岳君钦给他们找来的麻烦，并在极短的时间内飞了过来？

    两个修士从下方飞了上来，拦在了岳飞鹄的路上。翠云真人看了一下，确实是自己不认识的两个修士。

    修士越是全力战斗的时候，越不会放下对周围灵力波动的感应。岳飞鹄的撤退，还有突然就多出来的两股地元境级别的灵力波动，百岳门和焱阳宗的众高手都感应到了。

    岳君钦忍不住向灵力波动的方向看去，林风愣了一下，也想到了那种可能。

    林风向着那两股灵力波动看去，看到了方坤和魏如夜身影的同时，也看到了离两人不是很远的方唐俊和方欣怡。

    “俊子，不是说方叔和婶子伤势还没好，这一战就用不着两位了么？”方坤和魏如夜受了那么久的折磨，连根基都受到了不轻的损失。能恢复过来，就已经是谢天谢地了。但是那么重的伤，就是能恢复过来，也得很长一段时间的调养期，才能真正的算是恢复。

    在来到焱阳宗之后，林风本人虽然一直没有多少炼丹的时间，但是还是把以前炼制的一些玄阶上品甚至玄阶顶级疗伤丹药给方坤和魏如夜送了过去。

    有林风这些丹药支持，两人实际上的伤势已经恢复的差不多了。但是几百年来一动不动的受尽折磨，除了外表的伤势，方坤和魏如夜的经脉也有了一定程度的萎缩。也是因此，如此重要的一战，林风才没让两人出马，开战之前还刻意叮嘱着方唐俊和方欣怡好好看好两位长辈。

    “哈哈，林风小子。你就不用说小俊和欣怡了。我们两个老家伙想出来，他们俩难道还真能拦住我们不成？你也不要太担心，我们伤势也差不多恢复了。现在主要问题就是经脉的萎缩，可是你不是也说了么？经常动一动，用法力多在经脉里游走两圈对我们只有好处没有坏处。

    而且我们俩现在就是再不堪，也不至于到了两个人打不过一个地元境一重天的地步。”

    方坤这么说了，林风也知道自己和人家非亲非故，也确实不好事事阻拦着他们。可是林风确实是有些不放心。

    “翠云师叔，拜托了。”林风没有多说什么，转过身来继续对岳君钦展开攻势。而翠云真人当然知道林风什么意思，事实上，之前翠云真人看到有人阻截岳飞鹄，她就继续向着岳飞鹄追过去了。就算那两人能战胜岳飞鹄，到底三人联手也更稳妥一些。尽快的联手解决岳飞鹄的话，也好更早的腾出手来参与其他几处的战斗。

    岳君钦下达了撤退的命令之后，他自己倒是没有忙着立马离开。身为百岳门的最强高手，为门人们断后的事情，岳君钦还是得肩负起来的。

    可是岳君钦倒是想去帮其他百岳门的地元境高手们一把，林风和剑云真人却根本不给他机会，仍旧全力的攻击着岳君钦。

    岳君钦还是没有着急的走，在他看来，他如果想走，焱阳宗上下应该是拦不下他的。

    岳君钦是有保命手段的，不是别的，正是一门达到地阶一品的风遁之术。这种层次的遁术传承，当然不是百岳门这样的中等势力可以拥有的。能得到一副寒泉鬼手的无我魂晶，百岳门的运气已经是好到极点了。如果再有一种遁术传承的话，百岳门早就该不是现在的这个情况了。

    岳君钦的这遁术，是因为正好找到了遁甲天门一位前辈所需要的东西。岳君钦用那件异宝，换取到了读取一次《流风归元》风遁之术灵简的机会。

    当初琉氲地心炎出土，万雷宗的梁渊直接向着琉氲地心炎冲去。岳君钦赶紧先一步带走了琉氲地心炎。

    之后梁渊追击岳君钦。岳君钦是地元境二重天的修士，当时的他连琉氲地心炎都没有收服，在地元境二重天的修士中战斗力只能算作是中等。可是在地元境三重天的梁渊的追击之下，岳君钦却是饶了一大圈之后又返回了琉氲地心炎出土的地方。

    如果不是有《流风归元》这种层次的保命法术，岳君钦怎么可能做得到这一点。话说身为一流势力万雷宗的弟子，梁渊在地元境三重天修士之中也是属于强者一级来着。

    事实上的话，当时的岳君钦，也不是完全没有逃跑的机会。他之所以返回琉氲地心炎出土的地方，除了想让别人帮他把来自梁渊的压力分担走，坑绝云真人一下，也是岳君钦的主要目的之一。