
    “你真以为我会在明知道玉剑门会倒向你们的情况下，不作出一些准备就行此大动作么？”

    听到岳君钦的话，剑云真人皱起了眉头。季思晗通知剑云真人，很有可能今晚就是百岳门大举入侵的时间之后。剑云真人是亲自隐藏灵力波动去确认了一下的。

    剑云真人没有看到百岳门高手的踪迹，可是几处焱阳宗岗哨的位置，剑云真人还是能看清的。本来应该守在岗哨位置的焱阳宗弟子，全部都已经没了身影。

    如此一来，就彻底肯定了百岳门已经开始动手的事实。

    剑云真人当时就没有犹豫，直接派出一个有修炼潜行法术的剑云峰弟子绕道往玉剑门方向飞去。

    百岳门上下只在焱阳宗驻地外面稍事整顿就向着焱阳宗内部冲了进来，所用的时间并不长。但是玉阳山脉也就这么大，三方势力驻地之间的距离本来也就不远。那剑修弟子好歹也已经达到了大乘期，速度已经是相当之快。

    到现在的话，本该一个来回都回来了。可是到现在却没有音信。

    而且也就在这时，玉剑门所在的方向，开始爆发出一阵阵并不微弱的灵力波动。

    岳君钦说玉剑门自身难保，那倒也不至于，但是短时间内，应该确实是腾不出手来援助焱阳宗了。

    剑云真人看向了林风，林风叹了一口气，明白了剑云真人的想法。本来是想着隐藏赤云峰的实力，等到百岳门在焱阳宗和玉剑门的联手攻势下筋疲力竭的时候，赤云峰众高手在出面一锤定音。

    可是现在的话，之前这个比较完美的计划，确实是不得不放弃了。

    岳君钦本人就相当强势，剑云真人怕是很难战胜岳君钦。剩下的话，如果没有玉剑门的高手助阵，焱阳宗归云真人、翠云真人、绝云真人三位地元境高手，绝对不会是百岳门一位地元境二重天，四位地元境一重天高手的对手。而且双方强弱差距明显，一不注意无论是谁被集中攻击一波，都有可能真的就因此陨落。

    地元境高手，是每个宗门都极为重要的机缘。剑云真人身为焱阳宗的宗主，当然不希望焱阳宗出现这样的损失。

    赤云峰的众高手，不得不出马了。可是之前的时候，因为是一场必胜的战斗，赤云峰几个高手作为压箱底的底牌出马。除了根本没什么危险，甚至都根本用不着费多大的劲儿。那时候无论是百岳门的修士，还是焱阳宗玉剑门的高手都已经是极为疲惫。三个地元境级别的生力军加入，根本用不着费多大的劲儿就能横扫战场。

    可是现在的话，却需要长孙豪和季思晗从头到尾的全力战斗了。而且只要百岳门一发狠，集中攻击一个敌人的话，稍微有些不注意，长孙豪和季思晗也是要面对陨落的可能的。

    命令林风为焱阳宗拼命，剑云真人不会有一丝一毫的犹豫。这是因为，林风虽然离开了焱阳宗太长的时间，可是自己人就是自己人，这一点，很少会随着时间的推移而改变。

    可是长孙豪和季思晗，原本就只是因为林风的面子，给林风撑场面来了。现在焱阳宗却需要他们冒着一定的危险和地元境一重天甚至地元境二重天的高手对阵。

    这样的要求，剑云真人和长孙豪、季思晗还不熟，不好提出来。也就只能交给林风了。

    但是剑云真人在心中已经做出了决定，就算林风的面子真有这么大，两位外来修士可以为了焱阳宗的安危抛头颅，这份恩情，焱阳宗确实是不得不记下了。

    林风和他们俩倒没什么好客气的，对着藏在暗处的两人挥了挥手，两人也就从阴影中走出，来到了林风等人不远处。

    岳君钦有些诧异。这是什么情况？之前剑云真人他们五人站在一起，那是因为五人都是焱阳宗一峰之主的地位。林风和其他四人站在一起，都是因为其赤云峰峰主的位置。现在又出来两个见都没有见到过的修士，和焱阳宗五峰峰主站在一起，到底是个什么意思？

    留给岳君钦纠结的时间不多，剑云真人随便对着岳君钦发动了两下的攻击，就向着一旁的天空中飞去，意思很是明显，就是要和岳君钦一对一的战斗。

    焱阳宗的宗主邀战，他岳君钦身为百岳门的门主，怎么可能拒绝。岳君钦飞到了剑云真人对面，一边抵御着剑云真人的攻势，一边也是继续关注着下面的情况。

    岳云飞了起来，向着焱阳宗的几位峰主扫了过去，颇有一种会当凌绝顶的气势。岳云的自信倒也不是没有来由的，地元境每一重天之间的差距都是相当的大。尽管岳云才突破地元境二重天没多长时间，在地元境二重天的修士中还属于最弱的级别。可是地元境二重天就是地元境二重天，正常来说，根本就不是什么地元境一重天的修士可以抗衡的。

    岳云一脸兴奋的看着归云真人。在岳云真人或者说绝大多数的玉阳山脉修士看来，除了剑云真人之外，焱阳宗也就是归云真人最强了。他岳云现在是地元境二重天，归云真人、绝云真人、翠云真人都不会是他的对手。但是要想尽可能长的拖住他，似乎也只有可能是归云真人作为他的对手了。

    归云真人看看岳云，有些纠结，然后也是下意识的往林风方向看了过来。归云真人倒不是看林风，他虽然知道林风已经突破到了地元境的境界，但是在他想来，刚刚突破到地元境的林风，绝对是地元境修士中的最弱者，在对付岳云的时候，根本起不到什么作用。

    归云真人其实是看向长孙豪和季思晗的。他可不知道这两人突破到地元境的时间也很短。而长孙豪和季思晗自来到焱阳宗一来，一直没有机会展现他们的实力。归云真人不清楚两人具体的实力，现在也就忍不住的开始幻想，万一两人中有一个能拖延岳云一段时间呢？

    归云真人都没觉得两人能比他强，可是地元境一重天对阵地元境二重天，肯定是要有着不小的危险的。万一岳云爆发了什么强势的底牌，说不定就能速战速决的解决一个地元境一重天的对手。

    地元境一重天已经不是谁都可以搓圆捏瘪的了，但是万一呢？万一岳云还真就有这种底牌呢？反正归云真人是不想自己去尝试。

    林风倒是没有注意到归云真人的小动作，但是岳云那副嚣张的架势还是让林风一阵不爽。林风冷哼一声，正要出马，却被人拉了一下。

    林风带着疑惑回头看去，正看到季思晗对他点了点头。林风愣了一下，不过还是很快反应了过来。看到林风对他示意之后，季思晗这才往岳云的对面飞了过去。

    林风还是要比季思晗强的，这一点毋庸置疑。

    季思晗把离火玄狮王培育到了地元境级别没错，可是到底时间还短，忠诚度也高不到哪去。想要让离火玄狮王和他完全齐心，确实很是困难。

    离火玄狮王那当然是相当的强势，当时遇到离火玄狮王的时候，林风虽然还只是大乘中期，但是其实已经是大乘期中的巅峰高手一级了。可是就是这样，林风也绝对没有单挑离火玄狮王的能力。但是离火玄狮王也奈何不了林风不是？当时如果不是为了山腹内还未完全出世的紫霄焚雷焰，林风完全可以让小黑飞行，自己远远的攻击离火玄狮王。

    放风筝战术虽然无耻，可是终究还是有效的，不是吗？

    而且，当时是林风比离火玄狮王低一个境界，现在双方的境界又持平了。就算幽光烬焚火比较乏力，追月图状态、缩地成寸、幻阴指、幽冥鬼火配合起来，林风战胜离火玄狮王的问题还是不大的。

    尤其幻阴指，到现在林风虽然一直没什么机会使用这门法术。但是现在林风对这门法术的威力已经是有了一个比较准确的了解。虽然林风才刚刚掌握这门幻阴指，但是那幻阴指的威力，还时经常能让林风有些不能自已。

    用幻阴指直接吞噬离火玄狮王当然不行，可是把目标定为离火玄狮王逸散出来的灵力的话，幻阴指吞噬敌人灵力的能力，简直是令人发指了。

    光这一门法术，林风实际上的法术攻击能力，怕是已经不比什么同境界的灵修差。

    拥有地元境一重天王兽的季思晗虽然强势，但是林风比季思晗还是要强一些的。但是要说强到能对付地元境二重天的程度，那倒也还不至于。林风如果对上岳云，应该是不会落败，但是想必也还很难战胜岳云。

    而如果只是拖住岳云，不求取胜的话，季思晗的离火玄狮王就能做到了。而且肯定能做的比林风好。

    林风是比季思晗强势，但是在现在这个情况，林风自己对上岳云的话，难免是对自己实力的一种浪费。让季思晗拖住岳云，林风想办法在最短的时间内战胜一个地元境一重天的对手，才是当前情况下最合适的选择。