
    在两界通道附近的灵力刚刚开始动荡起来的时候，林风就和其他修士一起，激活了拥有增强灵力感应作用的异宝。

    增强修士灵力感应能力的法宝，其实并没有多么高端。如果有归元灵晶的话，那就相当简单。这种矿材本身就是以增强灵力感应的能力而闻名的，而且这种矿材的价值也高不到哪去，一般就是那些三流势力，往往也不愁能搞到一块归元灵晶。

    而就算没有归元灵晶，一般能够进行三符随意组合的器修，也能用水水木的三阶符文组合，达到类似的效果。因为效果和归元灵晶的效果几乎相同，器修界也就把水水木组合的三阶符篆，称之为了归元符咒。

    而归元符咒，是可以可归元灵晶的作用相叠加的。

    三阶符篆林风很早以前就掌握了，但是单一属性的三阶符篆和不同属性组合起来的三阶符篆，难度完全不是一个档次的。而难度相差这么多，实际上的能力，相比起来往往三阶混合符篆也已经比单一属性的三阶符篆强出了太多。

    对于现在的林风来说，就是四阶甚至五阶的纯火属性符篆，也很难对林风的战斗力有什么提升了。但是三阶混合符篆可能达成的众多效果，有时候却能对林风形成不小的助力。

    本来的话，只要器修能够炼制顶级宝器，差不多也就可以尝试着进行三符文混合组合了。但是林风这些年来，进步实在是太快。以林风现在的条件，无论是三符文组合，还是《九霄玄阵图录》中那些阵法的研习，林风都已经达到了其最低的标准。可是林风总共就用了一百几十年的时间，就完成了整个大乘期的修炼，光把功力境界稳固下来就耗费了林风大量的精力了。

    除此之外，把炼丹术的境界和炼器术的进境提升到可以炼制顶级宝丹和顶级宝器的水平，林风同样也是耗费了不少时间。在一百几十年的时间内除了完成大乘期阶段的修炼，还把炼丹术和炼器术提升到了较高的水准，林风的天赋和际遇已经足以让整个修真界绝大多数的所谓天才们嫉妒了。而一百几十年的时间，确实是不够林风把各个方面都做到尽善尽美了。

    事实上的话，以林风现在的情况，就算没有从《九霄玄阵图录》上习得比较高阶的炼器阵法。差不多也是可以尝试着突破一下炼器术了。

    可是，林风手底下的事情太多，暂时确实是不能抽出较长的时间，进行炼器术的突破了。

    过去的这三年，林风功力境界达到了人元境的极限。不突破的话，就有了大量的闲暇时间。除了各方面的琐事之外，林风就在符篆上下了些功夫。好歹也是把符篆提升到了水准以上。曾几何时，超出同龄人起码一个层次的符篆水平一直是林风极为自傲的一点。可是因为境界突破的实在是太快，加上像四阶纯火属性符篆，五阶纯火属性符篆的威力到底和幽光烬焚火有着不小的差别，慢慢地，林风在符篆方面才难免有了些懈怠。

    不过，林风包括法力输出效率，五行属性的亲和力，心境修为等等各方面的条件早已超越了三阶混合符篆的最低要求不短的距离。用了三年时间，虽然还未达到林风可以做到的极限，但是放在大乘期巅峰的器修之中，林风的符篆造诣已经是极强的一级了。

    一个镶嵌有归元灵晶的戒指，加上林风自己能施展的归元符咒，林风探测细微灵力波动的能力，已经不比那些超一流势力的大乘期高手差多少了。毕竟就是他们手中能够探测细微灵力波动的异宝，探测范围也是和他们所灌注在里面的灵力量有关的。再大的探测范围，不能在其他人之前赶到地方也是白瞎。所以就是那些超一流势力的大乘期高手，都不会全力往归元异宝中灌注法力。

    但是林风却没这个问题，追月图的状态提前激活，在两界通道刚刚开始有异动的时候，林风就是大量的法力灌注进了自己的归元灵戒。众多修士被传送到凡间界之内，附近一片空间内众多细微的灵力波动，都在林风的感知之内。

    两界通道下面，就是一个凡间界的大型城市。少说几十万的人口，但是拥有修真天赋的也就几千人，而在这几千人中，绝大多数还只是勉强算是拥有修真天赋，真正有二等以上灵根资质的，总共也就不到百人。而一等以上灵根的，差不多也就七八人了。其中有一人的灵力波动差不多达到了一等灵根的水平。可是也很有可能是三属性二等灵根或者内力已经修炼到较为高深境界的可能。

    内力和灵力之间的差距不可以道理计，但是内力足够深厚的话，所表现出来的灵力波动也会比普通人强出一些。归元灵晶感应到的差不多就是一个灵力总量，具体是不是三属性二等灵根或者内力极为高深的情况，就不是归元灵晶能够感应出来的了。只要到了对方附近，才好做出判断。

    林风暂停归元灵戒的灵力探测功能，指示小黑迅速的向着最近的那个潜在的一等灵根飞了过去。小黑一虎当先，在最短的时间内把速度提升了起来。原本还有几个对自己速度比较自信的大乘期高手也是瞄准了这个目标，可是在看到小黑的速度之后，这几人带着满脸的惊骇，终于也是不得不转移目标。

    现在小黑的速度，根本不是任何人元境的修士可以媲美的。当时大乘中期的小黑，就比地元境二重天的残月老人慢不到哪去了。在靠着罗仙果再次激活了血脉之后，除了血脉品级有所提升，小黑的境界也已经提升到了大乘期巅峰。现在就算不用林风的遁术，残月老人也不会那么轻易就能追上小黑了。以几个大乘期的修士，就算普遍都是焚荒五子级别的那种超级天才，想要追上小黑也几乎没有可能。

    众多合体期以下的修士，从一开始就没指望能在两界通道出口这里强过林风他们这十四位大乘期的高手，都是在第一时间就开始四散开来往远离下方城市的方向飞去。

    可是还没等他们飞出去多远，就看到了小黑那快到极致的身影。

    合体期以下修士们震撼，那几个大乘期的高手也好不到哪去。这是一种什么样的速度啊？他们几个都是各自宗门的佼佼者。他们宗门也不缺地元境的高手，可是这个速度还是给他们带来了极大的震撼。这样的速度，他们不是没有见过，可是普遍都是在地元境二重天以上的层次了。可是那只黑色的老虎，散发出来的分明还是大乘期圆满级别的灵力波动。

    小黑迅速的冲到了目标跟前，林风确认了一下，这人虽然修炼有内力，但是散发出来的灵力波动主要还是因为其档次不低的火灵根。当下林风也不犹豫，直接聚音成线，对那少年喊了一声“带你去修真”，然后林风施展类似于大血手印的手段就把那少年拉到了小黑背上。

    每五十年都会造成这么大的动静，凡间界当然不会缺关于修真界的传说。

    林风没有修炼过大血手印这一类的法术，但是以林风大乘期巅峰的境界，直接控制周围的空气压缩起来，形成一个空气手印还是没什么问题的。

    这样的伪血手印对付合体期甚至元婴期的对手都不见得好用，但是把一个还未开始修炼的凡人拉过来，却根本不会有什么问题。

    在冲到这位少年跟前之前，林风就再一次的激活了归元灵戒。到底小黑速度最快，其他几个人普遍还没有冲到地方。可是出云宗那个大乘后期的灵修，也已经离他选择的原本第二远的目标很近了。

    在焚荒域不这么说，可是归根结底，出云宗其实就是一方兽修势力。思淼是穹龙谷表面上，五百年内的最强天才。卓万娇比思淼就算差，也差不了多少。但是现在的穹龙谷，和当初相比到底没落了许多。思淼和卓万娇在穹龙谷内那是顶尖的天才，但是出云宗再怎么说也是焚荒域实打实的一方超一流势力。

    出云宗这位曾经也拿下过焚荒五子称号的大乘后期高手，真论天赋的话，还是要比思淼强那么一点点的。要不然的话，也不会在五百岁之前达到大乘后期了。话说思淼现在，差不多也有四百岁左右了。如果不是冥河垂泪还有罗仙果这两次机缘，思淼凭借本身的实力想要在五百岁之前达到大乘后期，怕是很难。

    出云宗修士普遍选择的是鹰类妖兽进行收服，话说鹰类妖兽既然有翅膀，速度普遍就不低。这位出云宗的超级天才，也是年纪轻轻就收服了天赋品级达到地阶三品的铁血飞鹰。而且因为跟着这出云宗的天才已经很长一段时间，忠诚也值得信赖。这出云宗的高手自己还没有达到大乘期的巅峰，就先一步把铁血飞鹰培养到了大乘期巅峰级别。

    这铁血飞鹰的速度没有小黑快那是肯定的，但是已经是比其他大乘期高手快出了起码一个档次。