
    林风被幻阴鞭拖住，差一点就被从小黑身上拽下去。但是就算林风开始全力稳定自己的身形，林风的速度还是被拖累了下来。

    藤索类的法宝，其实就是纯控制类的法宝，实际上是没什么攻击能力的。把一个能够提升不弱攻势的攻击类法宝换成藤索类的法宝，这藤索类的法宝当然得能提供不弱的控制能力才值得使用了。

    长鞭类法宝算得上是藤索类法宝的变种，除了控制能力，还能提供一定的攻击能力。但是比控制，长鞭类法宝不如藤索类法宝，比攻击能力的话长鞭类法宝又远不如同档次的攻击性法宝。因为这样的原因，修真界使用长鞭类法宝的，其实没有多少修士。如果一个地元境一重天的修士机缘巧合之下得到一件二品灵器级别的长鞭类法宝，他当然不会挑三拣四。

    但是如果是攒齐了灵石想要买一件二品灵器的话，长鞭类法宝往往就不是首选了。

    幻阴鞭算是一个例外。相当于本身会施展遁术的幻阴鞭，在实际中的作用已经比其他同级长鞭类法宝强了太多。市场上买一把二品灵器级幻阴鞭所花费的灵石，差不多能买两把普通的二品灵器级幻阴鞭了。

    同层次的法宝也是有差别的。二品灵器的市场价一般在二百多上品灵石到五百上品灵石中间。一般的藤索类法宝往往在三百上品灵石左右，这个价格，正好也就是二品灵器级的番天印、浊音钵的市场价。但是普通二品灵器级长鞭类的法宝的话，一般在二百三四十块上品灵石。幻阴鞭的话，市场价一般都在四百上品灵石以上。

    幻阴鞭的效果还是相当强势的。之所以使用幻阴鞭的修士还是有些少，不是因为幻阴鞭的价值高。实在是幻阴鞭的炼制难度有些高了。而且，炼制幻阴鞭的材料，其中负责幻阴鞭类似于遁术效果的阵法主材，也确实是太稀少了。

    幻阴鞭市场价是四百多上品灵石，但是事实上的话，就是有灵石往往也找不到卖家。这才是灵器级幻阴鞭在修真界没有普及开来的主要原因。

    用一把强势攻击法宝换上幻阴鞭，攻击力大幅度减弱的同时，控制能力要是太弱那也就说不过去了。二品灵器级别的幻阴鞭裹在林风身上，林风想要挣脱，还真没有那么容易。尤其在卢飞禹的注意力主要就集中在林风身上的情况下。

    一个修士的法力输出能力是有限的，这有限的法力输出能力，如果集中在一件法宝上面，这法宝的威力差不多也就达到了可以达到的极限。而如果把这有限的法力输出分布在三件法宝上面，这三件法宝倒不是只能发挥出三分之一的威力，但是降到一半左右也是必然的了。

    现在玄炽飞狐的滔天烈焰，使得追命他们三人也不得不全力应对。正常情况下，一个修士普遍是会选择使用四件法宝。但是现在的情况，玄炽飞狐的攻势实在是太强，攻势分布在四个地元境修士身上，林风他们都是不得不把更多的法力输出集中在了法术防御法宝上面。

    现在，林风还有追命他们全部撑起了法力防御罩。毕竟除了要防备玄炽飞狐的攻势，林风和追命他们还得互相防备。

    因为玄炽飞狐的攻势太强，追命他们也都是不得不把更多的法力输出集中在了法术防御法宝上面。如此一来，如果一共祭出四件法宝的话，那法力输出效率就难免有些不够用了。

    所以现在，包括林风在内，四位地元境修士都是只用了三件法宝。

    林风有小黑代步，还省了一件法宝。追命他们三人，一件飞行法宝一件法术防御法宝之后，每人也就只能用一件法宝对林风展开攻势了。

    卢飞禹用的幻阴鞭，追命用的一把破风锥。至于紫焰阁剩下的那位地元境一重天的修士，他自己都自顾不暇了，哪还有精力给林风找麻烦。

    林风刚刚突破地元境一重天没多久的时间，这一点没错。可是经过追月图的加成之后，林风已经无异于一个地元境一重天巅峰的修士。配合上自己炼制的二品灵器级幻云袈裟，林风的法术防御能力，就是放在地元境二重天境界都不算弱的。

    紫焰阁的这位地元境一重天的修士就没这待遇了。

    虽然同为器修，紫焰阁的这位霍普兄台在炼器能力方面就远没有林风强势了。凭借着玄阶第二十六的珈蓝魔焰还有地元境一重天级别的法力输出效率，霍普炼制个一品灵器还是可以做到的。但是，仅限于他最熟悉的两种法宝。

    霍普没有地阶的袈裟图纸或者披风图纸，所以他自己是炼制不出灵器级别的袈裟和披风的。器修和器痴不是一个概念，霍普虽然在突破到地元境一重天之后勉强拥有了炼制一品灵器的能力，但是他自己也不是那种喜欢长时间炼器的人。

    有两种一品灵器的图纸，已经够了，就是再买一张其他的图纸，霍普也没有兴趣深入研习下去。而事实上的话，就是已经能够炼制的这两种一品灵器，霍普炼制的成功率都高不到哪去。在给自己炼制了几件之后，他就停了下来。成功率偏低的话，光损失的材料，就足够他肉疼了。

    霍普用的只是一品灵器级别的披风法宝，而且还不是他自己炼制的。那法术防御能力，相比较起来确实是难免有些弱了。

    同为地元境一重天的器修，在有追命和卢飞禹分担走一大半玄炽飞狐攻势的情况下，林风虽然有些狼狈。但是短时间内还不至于出什么问题。

    但是霍普的话，法力防御罩已经开始比较明显的波动起来。如果林风能腾出手来，说不定就能一举建功的和玄炽飞狐联手击杀霍普。

    在这样的情况下，霍普当然不敢再大意了。全力的控制着自己的飞剑还有披风法宝，法力大量的注入披风法宝内部，根本就没有精力再对林风有什么动作了。

    而比较可惜的是，林风现在也确实有些腾不出手来。

    追命的破风锥还是相当强势的，林风要不就得使用两块梵天盾抵御追命的攻势。如果只用一块梵天盾的话，就得在梵天盾内灌注更多的法力。

    在幻云袈裟内灌注两倍的法力，在梵天盾内也灌注两倍的法力。林风也确实腾不出手再对霍普展开攻势了。如果没有那佛咒的法术封禁的话，林风还能用幻阴指给霍普增添压力。可是在法术被封禁的情况下，林风也确实是有些无奈了。

    倒也不是完全无奈，有林万山在的话，林风可以在不消耗太多法力、不消耗太多精力的情况下，发挥出极道仙壶的威力。所以如果是用幽冥鬼火发动一次灵魂冲击的话，应该还是能协助玄炽飞狐解决了霍普的。

    可是解决了霍普之后，又该怎么办？林风不是一个轻言放弃的人，现在的情况有些危急没错，但是林风还是没有放弃自己深入琅天秘境的初衷。

    林风带着追命他们三人深入琅天秘境，目的可不是解决霍普一人。和林风有矛盾的是追命，而且也正是追命不依不饶的要追杀林风才让林风陷入了这步境地的。

    林风向来是有仇报仇，所以林风确实是想解决了追命的。而霍普和卢飞禹的话，只是顺带。

    但是，紫焰阁的强势林风还是不得不有些顾虑。追命追杀林风，林风和他们之间就难以善了了，但是林风还是希望能够在别人没有注意到的情况下，把追命三人一锅端了。想必就是紫焰阁发现追命他们好久没有回去，推测出追命他们可能已经死于非命，应该也不会怀疑到林风他们几个地元境一重天修士的头上。

    现在就暴露幽冥鬼火的灵魂冲击，应该是能解决了霍普。可是接下来怎么办？林风还想等等看，看有没有别的机会。幽冥鬼火的灵魂冲击，林风还是想等到关键时刻再用。

    现在就使用了灵魂冲击，短时间内林风不能再次使用灵魂冲击不说，就算等机会来的时候，幽冥鬼火也恢复了过来。追命他们有了防备，这灵魂冲击也就起不到多大突袭的效果了。

    而且解决了霍普，玄炽飞狐的攻势就会从四个目标变成三个目标。这样的情况下，林风本人就得多承受一些压力。想要撑到机会来临，就更困难了。

    会有机会么？林风不确定，但是只能这样坚信。而且琅天秘境深处，妖兽、险地其实已经是相当密集。每一片不大的空间内，不是单一的强势妖兽，就是成群结队的妖兽族群。在遇到玄炽飞狐之前，林风他们还先后遇到过好几只地阶三品的妖兽。如果把一两只地阶三品的妖兽拉入战局，林风和追命他们都更加危险的同时，林风也就有了更大的乱中取胜的机会。

    追命他们也知道这一点，所以现在撤退的时候，并不是原路返回的。可是到了琅天秘境如此深入的地方，妖兽已经是相当的密集。躲过了之前的雷炎犀、紫陌灵羊、铁臂猿，也总是会碰到其他的地阶三品妖兽，或者强势的玄阶顶级妖兽族群的。