
    林风还是很有自知之明的，如果没有两种遁术进行配合，他在岩浆之地根本不会有一点作为。现在这两种遁术都是刚刚施展完，对应的经脉内，法力还保持着一个动荡不堪的状态，短时间内，林风也是不能再次施展这两种遁术了。

    林风也就在附近随便采集了一些普通的天罗灵果，等到遁术差不多都快能再次使用了，这才返回了岩浆之地。林风这一次，还把小黑收了起来。只是来回施展遁术的话，确实是用不着小黑。而且用小黑激活兽魂图腾的话，林风还能在身体强度、法术防御能力这些方面得到一定的提升。也算是有了更强的自保能力。反正真要到需要小黑的时候，也可以瞬间把小黑召唤出来。

    林风的第二次摘取，又一次的成功了。

    林风出现在一块炎虚宝玉上面，这里绝对是已经深入火之精灵群之中了。原本林风在火山口的时候都能被火之精灵感应到，更何况现在这么近的地方。大量的火之精灵瞬间躁动起来，疯狂的向着林风所在的方向涌去。可是林风选择目标的时候，本来就选择的周围火之精灵比较少，稍微远一些的炎虚宝玉。等到离林风最近的那只火之精灵冲到炎虚宝玉上面的时候，林风已经再一次的用飞云血遁遁走了，更何况更远处的那些火之精灵。

    上一次因为太过突兀，很多修士并没有反应过来什么情况。可是这一次的话，一看到火之精灵瞬间陷入狂暴，那些地元境修士瞬间就向着众多火之精灵所朝向的方向看去，刚好看到了林风即将遁走的身形。

    就是这些地元境的修士也是忍不住的一阵羡慕，除了那几个强势的地元境三重天高手，其他的地元境修士谁能有林风这样的采摘罗仙果的效率。

    可是羡慕归羡慕，林风的这种办法，却是他们所不能复制的。首先的话，一般是很少有人会修炼两门遁术的。一门遁术一般来说够用，两门遁术反而会显得多余。有那时间，还不如再修炼一门别的类别的法术，普遍还是能起到更大的作用。林风是已经把飞云血遁修炼到较高的境界之后，才在追月图中领悟了缩地成寸的技巧。加上又有潜行领域能够潜行匿迹，对非灵修类修士最有用的两种辅助法术林风都已经用不着再修炼。林风索性也就没有再找其他法术，就算在修炼炼丹术炼器术之余稍微挤出点时间，顺便也就修炼了一下血遁之术。

    一般修士很少会修炼两门遁术，而事实上的话，就算修炼了两门遁术，也并不难复制林风现在的这个情况。

    火之精灵的智慧已经是不低，而且身为精怪的它们，对灵力波动的感应还远要比人类修士来的敏锐。正常修士，就算学会了两门遁术，第一次施展遁术的时候，目的地附近就会出现一股难以掩饰的同属性灵力波动。火之精灵们也就知道这里要有异状发生了。

    所以每次一出现这种凭空出现的诡异灵力波动，附近的火之精灵们就会迅速的蜂拥过去，修士如果不打断遁术，还是要就此冲过去的话，说不定就得分分钟被撕成碎片。

    林风的缩地成寸，不会在目的地产生灵力波动。以前林风也没觉得这个效果有多大的作用，可是在此时此刻此地，如果没有这个效果的话，林风根本就没有能在岩浆之地采摘罗仙果的能力。

    周围那些地元境修士当然也注意到了林风第一种遁术不会在目的地产生灵力波动的效果。这样档次的遁术，绝不是人元境修士可以修炼成功的。事实上，在场的地元境高手中修炼有地阶遁术的也是有一些的。可是就是他们的遁术也不具备林风缩地成寸的那种特点。

    很明显，林风的这种遁术，应该就是在那些大型机缘中得到的好处了。

    林风一个大乘期修士可以这样高效的采摘罗仙果。这种情况，让那些地元境一二重天的修士们陡然间嫉妒了起来。大部分的地元境高手还是要点脸面的，让他们对一个大乘期的晚辈下手，他们还放不下脸面。

    可是终究是有些人，并不太把自己的脸面当回事儿的。岩浆之地战局比较靠近边缘的位置，有着三位身穿蓝色道袍的修士。三位男修师出同门，都算得上是中等势力天阳会的高层之一。三人以前其实就不是没干过打劫的买卖，现在看一个大乘期的小家伙，居然能够这么高效的采摘罗仙果，几人心中的贪念瞬间就被勾动了起来。

    三人对视了一眼，也就从师兄弟们眼中看到了和自己一样的贪婪。

    在林风再一次的遁走之后，三人缓缓的退出战局，向着火山口的方向飞去。事实上的话，还是有不少人注意到了他们的动作，当然是瞬间猜到了这三个家伙的想法。但是在场的这些修士，就算放不下脸面到了去打劫一个人元境晚辈的地步，可是也没有高尚到见义勇为去阻止天阳会师兄弟们的程度。几个修士瞟了天阳会的三个修士一眼，也就把注意力再次集中在了眼前的战斗上面。

    不得不说，三个做惯了打劫方面买卖的修士，在隐蔽能力上还是比较出众的。三人都有修炼过潜行类的辅助法术，达到地元境的他们施展出来，也确实不是林风所能感应的到的了。

    林风再一次出现在了火山口附近，就在火山口那里确定好目标，又是两次遁术带出来了一株罗仙果。进入火山里面的时候需要精准的出现在没有火之精灵的罗仙果植株附近，逃离的时候就没那么准确的要求了。林风每次施展飞云血遁逃跑，都是只要能出现在火山口外面就行。血遁的距离短一些，还能节省一些本命精血。

    林风瞬间出现在了离天阳会三人并不是太远的地方，两位天阳会的修士看到罗仙果立马就想冲出去，可是却被他们的师兄拦了下来。两人虽然纳闷，可也没多说什么。等到林风再次离开，两人才满是委屈的开始询问师兄。

    “师兄你干什么啊？刚才那么好的机会。”

    “你傻啊你。这小家伙这么容易就能采摘到罗仙果，他一会儿肯定是会再回来的。你现在打劫了他，也就他乾坤戒里的三株和手里的一株一共四株的罗仙果。可是现在打劫了他，就算留他一条性命，他肯定也是不会再为咱采摘罗仙果了。然而如果再多等一会儿再动手的话，他这段时间采摘的罗仙果也就是我们的了。何乐而不为呢？”

    “还是师兄英明啊。”

    听着另外一位师弟的恭维声，这天阳会的师兄立马露出了一副志得意满的神情。然后，又开始给两个师弟分配任务。

    “如果我记得不错的话，这小子好像是有一只速度很快的黑色老虎的。咱几个的速度，还不见得有他的老虎快。采摘罗仙果他需要连续两次施展遁术，我就不信他还会第三种遁术。所以每次他遁出来的时候，咱也就不用再防备他继续遁走了。可是如果等咱动手的时候，他直接招出那老虎逃跑，咱几个怕是还真就不一定能追上。这样吧，我到西北方向藏着，老四，你去南边，老六你去东边。一会儿看我的情况，我如果飞出来，那就是要动手了，你们赶紧合围过来。我没有动作的时候，你们也不要轻举妄动。

    那小子速度再快，也就是一个大乘期的小家伙，咱三人合围的话，他还真就是插翅难飞了。

    哦，对了。咱宗门的传音石现在正好也能用。不过咱三人都要随时封闭周围的空间，不要因为传音石的声音惊动了那小子。”

    林风第五次采摘罗仙果，天阳会师兄手中的传音石就传来了他六师弟的声音：“师兄，现在动手么？”

    “再等等，你着什么急啊？”

    第八次，第十次……

    天阳会的三位师兄弟，已经是相当的激动了。这效率，怕是已经比那几个地元境三重天的超级高手还高了。

    “师兄，还不动手么？”“再等等，一般来说修士体内都会存储不少的本命精血，毕竟本命精血一般也就在血遁之术还有血祭法宝的时候才会使用。按理说这小子的本命精血是不会这么快就用完的。而以咱几个的实力，就算几个时辰一直在下面拼命，一人能拿一株罗仙果差不多也就是极限了。现在有人帮咱采集了这么多的罗仙果。还有什么好纠结的？”

    然后在第十二次之后，很久很久，林风都没有再回来……

    天阳会的三位师兄弟这才着急了起来。可是都已经等了这么长时间了，就此放弃，三人又很是有些不甘心。那位师兄再次下达命令，两位师弟现在分散开来，去寻找林风的行迹，而他自己本人则继续候在这里，等待林风再次过来。

    这注定是个悲剧……

    林风这些年来顺风顺水，很少有需要用到血遁之术的时候，一般有缩地成寸就已经足够。而血祭法宝的话，林风也一直没有这么做，所以林风的本命精血一直没怎么用过。进入天罗界之前，林风的本命精血确实是相当丰厚的。

    可是被残月老人一路追杀，林风本身就用了十好几次的飞云血遁。加上这些次的血遁，每次还是带着小黑还有四个人类修士一起血遁，每次遁出去的距离都还不短，本命精血早就用了太多了。能够采摘十二株罗仙果，已经是林风的极限了。