
    原本岳君钦极为自信百岳门的能力，认为百岳门攻占现在的焱阳宗，除了肯定必胜之外，按理说都不会有太大的损失太对。六位地元境对阵四位地元境的话，速战速决还是可以做到的。而连地元境的高手都被屠戮一空了。焱阳宗还能泛起多大的浪花来？

    然后真到开战的时候，岳君钦才发现现实却和自己的想象完全不一样。

    首先，就是焱阳宗居然硬是凑齐了六位地元境的高手。先抛开质量不提，起码数量上是和百岳门持平了。

    五云封禁大阵复出、百岳门大乘期高手被全面压制、百岳门合体期修士被全面压制、百岳门化神期修士被全面压制……

    这一件一件的事情被岳君钦看在眼里，本来岳君钦就已经很是焦急了。岳中道被林风逼得不得不向岳君钦求救，岳君钦好像真的达到了自己的极点。当时的时候，岳君钦满心的焦急，可是越是焦急，却越不知道到底该如何是好。

    眼看着百岳门多少年的基业就要在自己的手中葬送，岳君钦如何能不焦虑。

    也是在这样的情况下，剑云真人一轮全力的抢攻，除了被岳君钦用盾牌法宝挡下来一些之外。终于还是有一些剑芒从岳君钦的盾牌法宝旁边飞过，打在了岳君钦匆匆撑起的法力防御罩上面。

    金属性的攻击，本来就有极强的破罡效果。对厚重的盾牌法宝有些无奈，但是打在什么软防御法宝，或者主要是针对法术攻击的法力防御罩上面。效果可不是一般的卓绝了，就算林风达到了地元境二重天境界，想要在短时间内破开岳君钦的法力防御罩都没那么简单。

    但是剑云真人连续的五下蕴藏着以心御剑技巧的剑芒，却做到了这一点。这其中有流派的互相克制在起到一定的作用，但是剑云真人全力爆发时的攻击能力到底有多强势，还是因此可见一斑。

    四道蕴含以心御剑技巧的剑芒使得岳君钦的法力防御罩急剧的动荡起来。第五道这样的剑芒，终于是攻破了岳君钦的法力防御罩。而且还并未被完全抵消，而是继续往岳君钦的身体攻了过去。如果不是岳君钦的战斗经验还算丰富，好歹还是提前一个身体翻转的话，这原本就指向岳君钦身体的一记剑芒，说不定就得在岳君钦的身上穿一个窟窿。

    不过，剑芒到底是现阶段速度最快的攻击方式之一。像一般的飞剑、灵修的法术，普遍也都没有剑芒的攻击速度快。岳君钦就算提前做出了准备，也仍旧没有完全躲过这一道剑芒。蕴含着以心御剑技巧的这一道金色剑芒，从岳君钦的身体和右臂直接的缝隙穿过。剑芒没有直接打在岳君钦身上，但是剑芒带起的气刃从岳君钦手臂和肋骨间划过，还是割得岳君钦一阵的生疼。

    刺骨的疼痛惊醒了岳君钦，恢复清明的岳君钦，心中瞬间想明白了一些事情。

    林风这么强势，岳君钦当然极为的担心。可是因为林风的强势导致了岳中道的求救，又导致了剑云真人的全力爆发。这样算下来，其实未尝不是一个机会。

    之前的时候，百岳门已经在地元境级别、大乘期级别、合体期级别和化神期级别全面陷入了劣势。岳君钦自己都以为这一次已经完全没有了胜算，所以他才那么焦虑。

    可是现在一闪而过的灵光，如果真的实现了的话，百岳门就还不是完全没有胜利的可能。

    岳中道求救，剑云真人全力爆发，阻止岳君钦去解救岳中道。这样一来的话，剑云真人本身的消耗就小不了了。岳君钦本来就比剑云真人强一些，大量的琉氳地心炎也是不间断的灼烧着剑云真人的法力防御罩。

    之前剑云真人猥.琐拖延时间的时候，岳君钦虽然此战必胜。但也只能等到琉氳地心炎把剑云真人的法力消耗的差不多的时候了。

    剑修相比较起来，法力并不浑厚。又不像器修丹修一样，有大量的法力回复丹药可以浪费。而剑云真人身为剑修，赚取的灵石首先就投入到了灵器级飞剑的购置上，到现在，法术防御法宝也还是顶级宝器级别的。

    在岳君钦的异火攻势之下，剑云真人的法力迅速的消耗着。只要剑云真人的法力消耗的差不多，胜利就是属于岳君钦的了。可是其他几处战场，百岳门已经被全面的压制，等不到剑云真人法力耗尽，百岳门就应该全军覆没了。

    岳君钦想要加快剑云真人法力消耗的速度，可是剑云真人一直避重就轻，岳君钦之前一直没有达到自己想要的效果。

    可是现在，为了阻止岳君钦去解救岳中道，剑云真人终于是进行了爆发。剑芒的爆发，除了消耗本命剑元之外，对剑修的法力消耗同样也是极大。剑云真人的剑芒攻势多爆发一小会儿，这一战，也就能越早的分出胜负。

    岳中道法力防御罩外面幽光烬焚火确实是极多。等到这些幽光烬焚火消耗光了的时候，岳中道也确实是该陨落了。可是说到底，能和岳中道的法力防御罩直接接触到的幽光烬焚火也就那么很小的一部分。所以就像之前岳君钦和剑云真人这一战的胜负早有结果的情况一样，如果长时间持续下去，岳中道肯定是失败的一方。唯一的问题，就是具体需要多长时间罢了。

    自己的师弟，岳君钦当然清楚。要论攻击能力，岳中道绝对可以称之为渣的一比，速度方面，岳中道同样没什么建树。可是要论持续作战能力，岳君钦还没有见过比他这位师弟更强的地元境一重天甚至地元境二重天的修士。

    寒泉鬼手吞噬对方的法力补充自身，这种法术就是为持续作战能力量身打造的。

    在岳君钦看来，岳中道之前求救，只是被法力防御罩外面那恢宏的灵力波动吓到了。而事实上的话，那大量的幽光烬焚火虽然足以要了绝大多数地元境一重天修士的命，但是毕竟和岳中道法力防御罩直接接触的只有那么一小部分，以岳中道强悍的持续作战能力，应该还是能坚持不算短的一段时间的。

    只要他岳君钦在林风解决了岳中道之前解决剑云真人。到时候他腾出手来先去帮助岳中道，等两人联手击败了林风之后，再去支援其他的战局。本来必死的局面，说不定就又活了。

    岳君钦的想法是好的，他的这个计划，也不是完全没有可行性。可是，他还是低估了林风的强势……

    剑云真人知道自己的情况，看岳君钦全力抵挡自己的攻势，暂时没有了去解救岳中道的想法。剑云真人就想放缓一波攻势，恢复一下。可是每每到了这种时候，岳君钦立马就作势向着林风的方向冲去。剑云真人也就不得不全力爆发了。

    这样强势的攻势，岳君钦在法力防御罩已经破灭的情况下，抵御的很是狼狈。甚至还真就因此让两道剑云真人蕴含以心御剑技巧的剑芒打在了身上。

    灵修的身体素质再差，岳君钦也已经是地元境二重天的灵修了。身体强度经过几次天地规则的洗礼，虽然肯定是远远没有同级的体修强势，但是也不至于像人元境的时候那样弱不禁风了。

    两道剑芒，还要不了岳君钦的命。

    可是剑云真人，因为本命剑元和法力的急剧消耗，已经是有些力不从心了。剑云真人已经反应了过来岳君钦每次作势往林风方向冲去的真正意图。可是就算知道了这一点，剑云真人还是不敢放松。万一呢？万一剑云真人这里一放松，岳君钦还真就跑去解救岳中道了。

    到手的胜利得拱手让人不说，剑云真人更担心林风的安全。

    林风一个刚刚突破到地元境一重天的修士，表现实在是太抢眼了。如果林风是百岳门的弟子，剑云真人同样会把林风视为眼中钉肉中刺，只要有机会，就是拼个半死，也要解决了林风再说。

    本命剑元是一个剑修的根本，在本命剑元所剩无几的情况下。剑修就是一个不会法术的灵修，战斗力直接掉了一个档次。如果真到了这步田地的话，一个本命剑元耗尽的地元境二重天剑修，实际上不见得就能战胜一个地元境一重天的高手。

    剑云真人自己的情况，他自己知道，现在的他，为了维系以心御剑的攻势，连飞剑上的本命剑元都有些不充足了。加上法力防御罩这里的法力消耗，用不了多长时间，他就该撑不住了。

    而身为剑云真人的对手，岳君钦也差不多猜到了这一点。

    而就在岳君钦十分欣喜，剑云真人脸色已经变得很是难看的时候，不远处却陡然间传来了岳中道凄惨的叫声。

    剑云真人和岳君钦的表情迅速调换，剑云真人一脸惊喜，岳君钦却脸色很是难看的往岳中道的方向看去。

    具体的情况，两人还未看在眼里。但是心里都已经有了猜测。修士一般是有法力防御罩保护自己的，岳中道如此惨叫，肯定是法力防御罩被攻破了。如此一来，之前那浑厚的幽光烬焚火入体。岳中道已经是没救了……