
    那地元境三重天的高手被岳君钦坑了，绝云真人也是。

    异火算得上是修真界的器修最高的追求了。绝大多数的器修，哪怕知道碰到异火的可能性微乎其微，平时也会尽可能多的多做一些这方面的准备。岳君钦身为地元境二重天的高手，之前已经收服了一种排名十四的玄阶异火。而就是在地元境二重天的高手中，能收服玄阶排名第十四异火，岳君钦的际遇也绝对在平均水平以上了。当初林渊身为海纳林家的弟子，地元境三重天也还用的是玄阶第九的血狱极光。

    但是没有人就会认为自己不可以做到最好的。就是有了一种玄阶异火，岳君钦有时候也会忍不住的期望自己哪一天能碰到什么顶级玄阶异火，甚至地阶的异火。而以他现在的境界的话，如果在其他竞争者赶到之前碰到地阶异火，收服成功的可能性还真就不低。

    岳君钦算是做出了完全的准备了，暂时保存异火火种的寒霜玉净瓶算是耗费岳君钦精力最少的一点，那些能够提升岳君钦收服地阶异火的丹药、异宝、阵法布置材料这些，才是岳君钦花费了最多精力的地方。岳君钦也不是没想过修炼一门遁术或者潜行法术什么的，可是在地元境的对手跟前，玄阶的遁术、潜行法术除了丢人现眼之外起不到别的作用，而地阶的这一类法术，却又是岳君钦遍寻不遇的。在法术方面找不到解决办法，岳君钦也就只能在其他方面耍点小聪明了。

    异火的诞生，难免会有一些争夺。对于这个阶段，岳君钦同样是有所准备。他扔给绝云真人的那个寒霜玉净瓶，样子当然和他自己的那个一模一样，但是绝云真人拿到的寒霜玉净瓶中，装的却是一块岳君钦早就放进去的地阶一品火龙晶。

    火龙晶是炼制火属性法宝的极品材料之一，除了和火属性天地灵力有着极高的契合度之外，火龙晶还有一个特点，就是几乎已经达到地阶一品材料中热量极限的温度。那种热度透瓶而出，正好像极了寒霜玉净瓶中存储有异火的情况。

    绝云真人也是被这种感觉骗过了。不是他不想直接神识探入看一看寒霜玉净瓶里面是不是琉氳地心炎，而是时间上确实是来不及了。

    绝大多数的储物法宝，叫法宝，本质上其实是一种异宝。异宝的收服往往比同级的法宝简单了太多，可是终究还是要先把里面原本不属于自己的灵力驱逐干净，才能着手进行收服的。

    那地元境三重天的高手气势汹汹的向着绝云真人冲去，绝云真人已经来不及收服这寒霜玉净瓶先确认一下里面是不是琉氳地心炎了。

    寒霜玉净瓶散发出来的那种热度误导了绝云真人，他确实是以为他拿到的就是岳君钦唯一的寒霜玉净瓶，里面散发那种极强热度，甚至达到透出储物空间的宝物，就是玄阶异火中排在第六的琉氳地心炎。

    原本之前绝云真人已经以为此次争夺琉氳地心炎无望了，心中有些失望的同时，也是觉得有些辜负段云的期望。现在琉氳地心炎就这样放在了绝云真人的手里，和之前岳君钦的想法一样，不争一把的话，实在是不甘心啊。

    如果绝云真人完全没有把握的话，就算不甘心，该交出去的时候还是得交出去。可是偏偏绝云真人不是一点的把握都没有。

    绝云真人战斗力其实是要比岳君钦弱一些的，但是绝云真人却也有着岳君钦所没有的优势。绝云真人虽然没有地阶的遁术，可是机缘巧合之下，却曾经修炼过一门地阶的潜行之术。

    唯一比较可惜的是，绝云真人得到这门《凭虚鬼影》的时间还短，加上平时得照顾到焱阳宗日常运转的方方面面，绝云真人只来得及把这门《凭虚鬼影》修炼到小成的境界。

    到底是地阶的法术，就算是小成境界，往往也已经比玄阶的同类法术强出了太多。绝云真人借着焱阳宗众高手的掩护，成功进入潜行状态，一时间还真就逃离了那地元境三重天高手的追击。

    潜行秘术到底不是万能的，更何况绝云真人的《凭虚鬼影》境界还低。

    就是对于修士自己本身的法力，修真者也很难做到收放自如。在一个地方停留一段时间，修士体内的法力就会不受控制的飘散出来一些。这样微弱的灵力痕迹，一般人是很难感觉的到的，可是如果对方境界比你高出太多，或者修炼有针对性的辅助法术的话，仔细辨识还是能从空气中残留的微弱灵力波动确认敌人的行踪的。

    就像凡间界的武学强者可以凭借气味追击敌人一样，修真界的高手，也可以通过空气中残留的微弱灵力波动，追击已经离开原地的敌人。

    绝云真人的《凭虚鬼影》境界到底还低，那地元境三重天的高手虽然用了一段时间，但是终于还是找到了空气中残留的蛛丝马迹，恶狠狠的向着绝云真人追去。

    每追一段时间，那地元境三重天的高手就要停下来再次找一下空气中残留的微弱灵力波动。他的速度极大程度的受了限制。然而绝云真人本身，因为飞剑也就是一把普通的一品灵器，也没有什么加速类的法术，他的速度同样也块不到哪去。

    绝云真人又不能返回焱阳宗，这地元境三重天的高手如果顺着那微弱的灵力残留追踪到焱阳宗驻地，说不定会干出什么事儿来。很明显，绝云真人就是想等着那高手耐心耗尽，再找到段云让段云收服了琉氳地心炎再说。

    一位地元境三重天的高手追着绝云真人而去，焱阳宗的修士们当然担心。但是绝云真人的速度再慢，那也是相对于那个地元境三重天高手而言的，焱阳宗速度最快的剑云真人正好处在闭关之中，整个焱阳宗也就没人能追的上那速度大幅度受限的地元境三重天高手了。

    那几天内，没人见到过绝云真人，但是想必绝云真人没有离开玉阳山脉太远的地方，就是绝云真人，到底也是对玉阳山脉附近的地形最为熟悉。焱阳宗的弟子们四散在玉阳山脉的各个地方，就怕那地元境三重天的高手最终还是找到了绝云真人。

    然而，那个地元境三重天的高手，脾性不好，耐性却是极强的。只要有那么一丝的线索，他就不会轻易的放弃。

    在十七天之后的上午，玉阳山脉西面陡然间爆发了一阵极强的灵力波动。焱阳宗的弟子们心陡然间提到了嗓子眼里。大批的焱阳宗弟子向着灵力波动所在的地方蜂拥而去。而焱阳宗的弟子，还没到地方就看到，之前那个地元境三重天的高手带着一脸解恨的神情，向着远处悠然飞去。

    战场那里还有极强的残留灵力波动，焱阳宗的弟子们带着一种不愿意相信的想法，来到了之前的战场那里，而这时候，绝云真人已经是进气没有出气多了。

    绝云真人就此陨落。

    绝云真人不傻，真到事不可为的时候，肯定会交出寒霜玉净瓶换取自己的安全。可是绝云真人还是陨落了，只有一种可能，就是那个地元境三重天的高手耗尽心力的追击绝云真人追了这么长的时间，心中对绝云真人已经是恨极，在绝云真人交出寒霜玉净瓶之后，那地元境三重天的高手还是解决了绝云真人。

    只为了撒那一口气。

    焱阳宗弟子把绝云真人的尸体运回焱阳宗不久，那地元境三重天的高手就带着愤怒去而复返了。绝云真人都已经死了，你还要怎么滴？对于等上门来的仇人，焱阳宗弟子敢怒而不敢言。

    然而那地元境三重天高手此次前来却不是来找焱阳宗弟子的麻烦来了，他只是问了一下当初用寒霜玉净瓶把琉氳地心炎装起来的修士的身份，在得到自己想要的结果之后，那地元境三重天的高手就离开了焱阳宗。

    事后，焱阳宗弟子们也得知仇人在离开焱阳宗之后就去了百岳门。当时焱阳宗弟子们还很是纳闷，在两年后，岳君钦在一次战斗中显露出琉氳地心炎，当初具体的情况，这才清楚了起来。

    正面击杀绝云真人的就是那位地元境三重天的高手，事后焱阳宗弟子们也已经查出了那人的身份，焱阳宗一流势力万雷宗的高手之一——梁渊。

    而岳君钦则是用没有琉氳地心炎的寒霜玉净瓶骗了绝云真人，绝云真人为了琉氳地心炎拼了一把，最终导致了自己的陨落。可是实际上却是白帮岳君钦拖了梁渊那么长时间。等梁渊发现被玩了的时候，岳君钦早已逃离了玉阳山脉附近。

    怕给万雷宗丢人的梁渊，才在没有找百岳门门下的弟子报复的情况下，无奈离开了玉阳山脉。

    这两个人，一个是击杀绝云真人的直接仇人，一个是坑害绝云真人的间接仇人，焱阳宗的弟子当然不会忘了这两人。

    而其他四峰的弟子，却也因此把赤云峰一起恨了进去。如果不是为了赤云峰，绝云真人怎么会去竞争什么琉氳地心炎，还那么拼命？