
    出云宗的那位焚荒五子，虽然速度没有小黑快，但是也绝对是比其他大乘期高手快出太多了。两界通道下面那个大型城市的人才争夺中，除了林风带走了两人，也就只有这位出云宗的超级天才达到了和林风一样的成果。

    这中间有林风的血遁之术偏差较大的缘故，但是同样会一门遁术的这位出云宗超级天才的效率，还是已经不得不让林风侧目了。

    思淼的啸风虎在速度方面的天赋不会比这位林风还不知道名字的出云宗天才的铁血飞鹰差。但是因为遁术，就是思淼达到大乘后期，效率也绝对是比不上这人了。林风很清楚的知道，能做到这一点有多么的难得。

    毕竟思淼是号称穹龙谷千年来的最强天才的，而穹龙谷虽然没落，但还是有着一位地元境八重天的高手的，放在焚荒域，就是妥妥的一方超一流势力。

    出云宗天才的速度难得，但是小黑的速度还是比他快出了不少。然而林风几百年没有出现在焚荒域，焚荒域的修士们普遍不清楚现在的林风有什么底牌。但是这位出云宗的超级天才，可是已经在焚荒域闯下了极大的名头。这位出云宗天才速度冠绝焚荒域人元境修士的情况，焚荒域的修真者有几个不知道？

    可是就是他，也只是找回来十几个一等灵根天赋者加上十几个双属性甚至三属性二等灵根的天赋者。而焱阳宗，这个在二流势力中都混得很惨的宗门，硬是带回来三十个一等灵根天赋者。虽然带回这第一批都是三十人左右的天赋者，焱阳宗用的时间比出云宗长出不少。可是就算不考虑林风是不是已经比出云宗天才飞出去更远的距离，林一宏的速度，和出云宗负责运输，拥有一只地阶二品鹰类妖兽的合体期修士也实在是差了太多。

    把这一点考虑进去的话，林风的效率，绝对是要比出云宗的那位天才高出不少了。

    这是一场跨越三次殿前大比的焚荒五子之间的比试，而且出云宗的这位焚荒五子，其速度方面的优势，已经是响彻了焚荒域。结果林风这个比他小二百岁的晚辈，修炼时间比他少了接近一半的晚辈，居然在速度方面超越了他。

    看周围那些人那种震撼的目光，林一宏感觉到一阵的自豪。可是他没有时间沉浸在这种自豪之中，把这些人放下，就感觉又往两界通道的附近冲去。他的嘴里，已经含了两颗林风交给他的恢复灵力的丹药。因为生怕拖了林风的后腿，林一宏御剑飞行的时候，真可谓是拼尽全力。在这种状态下，法力的消耗，确实是有些大了。

    这一次，林一宏走了更长的时间。其他宗门普遍已经运输了三次甚至四次的时候，林一宏才把第二批人送了上来。

    五十人，加上之前的三十人。焱阳宗的登天台上，此时已经是有了八十个一等灵根以上的修真天赋者。归元灵晶这种东西，价格确实不高。也许三流势力中都偏弱的势力会纠结于一块归元灵晶的价格，但是对于二流势力来说，一块归元灵晶真的就不算什么了。除了下界搜寻人才的那一位，手里肯定会有一块归元灵晶之外。差不多每个二流势力，都会再准备一块归元灵晶。就是为了在实际进行测验之前，对当时的情况心里有个底。

    现在还未用那五种顶级灵器进行测试，但是正常来说，从凡间界带上修真界的二三十个一等灵根以上资质者之中，普遍是不愁找到一个超越一等灵根的超级天才的。

    往年的登天盛会，十方超一流势力，能带上修真界七百多的一等灵根资质者。能够拥有超越一等灵根的资质的，怎么也有二三十人了。每次殿前大比的十英杰，有不少就在这二三十人之中。剩下的那些，就算比十英杰差一些，往往也不会差的太远了。

    一等灵根天赋者，只要不陨落，大乘期是没什么问题的。而且其中比例不小的一部分，能突破到地元境境界。而超一等灵根的天赋的话，几乎很少会有终身卡在大乘期境界的情况了，甚至绝大多数，其终身成就都不会止于地元境一重天。

    真要算起来，修真界那些地元境中三境上三境的高手，天赋一般来说也就是超一等灵根水平。但是修真界地元境中三境上三境的高手那么少，不是因为修士天赋不够，而是想要达到中三境以上的境界。没有什么超强的机缘，只靠埋头苦修的话，几乎是已经不可能了。而对地元境高手都能算得上是超强机缘的，哪是那么容易能碰到的。

    八十个一等灵根以上的天赋者。按照以往的经验，几千年之后，这就是起码三四十个地元境一重天和起码三四个地元境二重天的局面。再有几个天才际遇丰富一些，地元境三重天四重天也不是不可能。而且有了这些天才的加入，焱阳宗三四百年以后的登天盛会，肯定是不会缺五百岁以下的合体期修士了。如果不出什么意外的话，焱阳宗的崛起似乎已经是不可阻挡了。

    而这时候，实际上才只过去两界通道开启不到四分之一的时间。

    越往后，效率越低，这已经是登天盛会一个公认的理论。可是四分之一时间的时候就已经带回来八十个一等灵根以上的天赋者。在两界通道关闭之前，再带回来八十个一等灵根以上的天赋者应该是没什么问题的。

    他们猜对了，林一宏运输了三次，小黑运输了最后一次。林风一共找到了一百九十个一等灵根以上的天赋者，已经是打破了焚荒域有记录的几千年里，登天盛会的最高纪录。

    终于到了资质测验的时候。

    这一次主持登天盛会的五方超一流势力并非完全是林风他们那一届的五方。法宝也不全是当初的那几件。但是总体来说，当然还得是五件五行属性的顶级灵器。

    资质测试的细节林风已经经历过一次，对于这些情况林风也已经很是了解。在那些超一流势力统计每方势力一等灵根以上资质的时候，林风自己也在心里默默记着。看着自己找到的这些修炼天才，再想想这些天才会对焱阳宗产生的助力，林风也是忍不住的微笑了起来。

    单一金属性一等灵根的三十二人，单一木属性一等灵根的三十七人，单一水属性一等灵根的三十人，单一火属性一等灵根的四十一人，单一土属性一等灵根的三十人。

    双属性一等灵根的十人，五行属性都是二等灵根的一人。无论是前一种还是后一种，修炼灵修功法的效果，都比单一属性一等灵根的天赋者要好上不少。

    单一超一等灵根的四人，除了土属性，正好每个属性一个。这四个小家伙，天赋要比上面的十一人还强一些。

    最后剩下五个人，都是相当强势的天赋了。只要修炼的功法不是太弱，二十五年后，闯进殿前大比前五六十名应该问题不大。表现出色一点的，也不是不可能成为继林风之后，焱阳宗第二个闯进殿前十强的天才。

    五个天赋已经可以算作是顶级的超级天才，两个是双属性超一等灵根，一个是三属性超一等灵根。再之后，就是一个血属性资质和一个玄灵火体。

    登天盛会使用五种顶级灵器为这些新进修士测验资质，测验出来的是五行属性的灵根等级。因为一般来说，就算将来契合的是五行规则以外的规则，因为人体和五行属性之间的联系，所表现出来的五行天赋也不会弱了。

    具体一个修士暗含的是什么主规则，一般来说都得到了通过机缘激活了主规则之后才能确认。

    但是这一点，也不是绝对的。

    一个灵修修炼雷属性法术，莫名其妙的，他的雷属性法术威力就比别的同境界灵修所修炼的同一种雷属性法术强出很多。九成以上的可能，这位修士将来觉醒的主规则就是雷属性规则。或者说是白虎规则。

    而血属性天赋也就是三才规则中的人属性规则，则是另外一种情况。用归元灵晶感应灵力波动，只能感觉到对方灵力波动的一个总量。林风当时感应到这位叫做庄铃儿的小姑娘的灵力波动的时候，就感觉到对方的灵力波动已经是相当深厚。如果不是已经提前进行了修真方面的修炼的话，那她的天赋，想必要比普通的一等灵根天赋者强出不少了。

    可是在测试规则的时候，这小姑娘的五行属性天赋，都是连三等灵根都不到。这些具体的情况，焱阳宗内就有记载。林风想到了这一点，赶紧感应了一下小姑娘的血气，发现小姑娘的血气确实比普通人强出太多之后，这才确认了这小姑娘血属性的资质。

    而血属性的资质，在资质测验时的表现确实不高，但是实际上的话，修炼灵修功法所表现出来的资质也是相当强势的。等到以后激活了主规则，就将更加强势。