
    就在几天前，整个焱阳宗总共也就只有四位地元境高手。而林风一回来，立马就带回来两位地元境的高手。

    林风说是季思晗只是过来搭把手，说不定什么时候就会离开。可是有几个大乘期的修士，能结交到愿意帮你搭把手的地元境高手来着？

    再者说，别管是不是只搭把手，哪怕季思晗也确实只是过来看看，并没有长久待下去的准备。只要季思晗还在一天，他身为地元境高手的威慑力，就是其他势力所不得不考虑的。

    剑云真人极为热情的和长孙豪还有季思晗好一阵寒暄。对于地元境的高手，而且是愿意加入焱阳宗为焱阳宗出力的地元境高手，剑云真人确实是做到了尽可能的礼遇。

    少有的，剑云真人也拿出一些焱阳宗的佳酿，和长孙豪还有季思晗热闹了一番。

    归云真人脸色很不好看，可是现在已经没人能顾得上他了。如果能让这两位地元境高手感觉到宾主尽欢的情谊，万一真的把两人说服，死心塌地的加入焱阳宗，那焱阳宗真的可就赚大了。

    长孙豪自己就曾掌握一方势力，季思晗也是穹龙谷年轻一辈的精英人物。两人都是见过世面的，再怎么说也不会因为剑云真人他们在嘴上夸赞几句就和剑云真人他们相见恨晚。但是剑云真人等人的夸赞，还是让季思晗和长孙豪听得很舒服。这一夜下来，倒也算得上是宾主尽欢了。

    林风带回来两位免费的地元境打手，而且这两位地元境高手还不和赤云峰争权。只这一件事情，林风就算是对焱阳宗有大功了。至于恢复赤云峰地位这样的事情，终于也是再没有谁提出反对意见。

    归云真人原本的意思是想在赤云峰有了地元境的高手之后再宣布恢复赤云峰的地位，别管归云真人更深层次的意思是怎么个情况。这样来的话，确实有助于提升焱阳宗的威名。无论是哪个宗门，总得隔段时间放出一两个重磅消息，否则的话，别的修士都忘了你这方势力的存在了。就算有合体期大乘期的修士想要半路加入一方势力，又怎么可能找到你头上？

    但是剑云真人在考虑了一番之后，还是决定只公布林风接任赤云峰峰主的事情，赤云峰现在两位地元境高手的存在，被他暂时压了下来。

    四届之前的焚荒五子林风，终于返回焱阳宗，并出任焱阳宗赤云峰峰主位置的消息，迅速的在玉阳山脉附近传开。

    林风的继任大典，焱阳宗只通知了玉阳山脉附近这一大片的势力。而因为玉阳山脉附近也没什么高级灵矿区或者什么对修士有较大作用的秘境，玉阳山脉附近这一片，就是再把附近其他山脉的势力算进去，总共也没有哪方势力可以达到一流势力的标准。

    焱阳宗一共给附近十四方的中等势力发出了请帖。够档次的三流势力，也有三十多个。本来的话，焱阳宗在这一片，也不是什么强势的势力，话说就光玉阳山脉范围之内，就有一方百岳门压在焱阳宗头上。

    而且还不是宗主继任大典，只是焱阳宗赤云峰的峰主继任大典。

    段云的情况有些特殊，他的峰主之位根本就没有进行什么通告。但是当初赤风真人继任赤云峰峰主的时候，焱阳宗还是有进行通告的。但是到最后，除了那些三流势力比较给面子之外，十四方中等势力，最后只有九方势力派人过来。而且就是这九方势力之中，也有几方只是派过来了几个不痛不痒的人元境晚辈，并没有怎么把赤云峰放在心上。

    可是林风的情况到底和赤风真人不一样。虽然继任赤云峰峰主位置的时候，林风的境界也就比当初的赤风真人高一个小境界。可是林风的名头却比当初默默无名的赤风真人大出太多了。

    焚荒域的焚荒五子，只要没有提前陨落，似乎是没有一个止步于大乘期巅峰。而且终身成就只在地元境下三境的也只在少数。林风身为焚荒五子，又在同届其他焚荒五子之前突破到了大乘后期。将来的前途真可谓是不可限量。

    焱阳宗这没落宗门的面子可以不给，但是林风这个未来高手的面子还是要给的。反正过来参加个继任大典也用不了多长时间，好歹混个脸熟，等以后林风成长起来，说不定就得有需要依赖林风的地方。

    沉静已久的焱阳宗终于热闹了起来。越来越多的修士来到了焱阳宗驻地等待赤云峰继任大典的开始。五云峰的主峰不好接待客人，但是那些原本就用于给客人居住的辅峰只要稍微收拾一下就可以用于接待这大量的客人。

    焱阳宗只把请帖发给了比较靠近玉阳山脉的这些势力。但是林风接任赤云峰峰主的消息，还是迅速的在焚荒域传播了开来。焚荒五子级别的人物，向来是焚荒域的风云人物，每隔一段时间就会传出几件和焚荒五子有关的事情，并迅速在焚荒域范围内传播开来。

    林风他们这一届，其他四位焚荒五子都已经数次用事实轰动了焚荒域。唯独林风这个第一器修，因为在殿前大比之后就离开了焚荒域，这些年来已经逐渐淡出了焚荒域修士的视野，也就是在提到其他焚荒五子的丰功伟绩的时候，可能会捎带着提一下林风。

    林风终于是回来了，而且据传，林风已经是先雷御一步达到了大乘后期的境界。当初林风他们那一届，林风离开焚荒域，东方旭进境比其他三人稍微慢一点。雷御、宫若晴、林逸飞都是大乘中期。而当时平修文因为在五行遁法上投入了太多的精力，战斗力上确实比最终晋级焚荒五子的五人弱上一些。但是当时那些在场的焚荒域前辈们就曾经预言，平修文将来的前景，绝不会比焚荒五子中的绝大多数弱。

    在真正的开始在修真界进行闯荡之后，平修文遁术上的造诣终于开始显露出作用。在林风他们这一届，除了林风不知所踪之外，平修文绝对是际遇最丰富的一个了，也曾多次靠着出神入化的遁术，从众多比他强好多的修士们的围追堵截中抢到一分机缘。

    平修文天赋本来就不差，再加上这些机缘，其成就怎么可能会低。最终平修文突破大乘中期的时间，只比修炼速度确实快的离谱的雷御晚不到三个月的时间。

    林逸飞和宫若晴战斗力不弱。但是焚荒域公认的，在林风他们这一届中要看谁先突破大乘后期或者谁先达到人元境的巅峰。还得看雷御和平修文之间的角逐。

    然而现在林风回来了，而且据传，即将接任赤云峰峰主之位的林风，已经是达到了大乘后期的境界。

    不少消息比较灵通的势力，也是派出了一些门内弟子前往焱阳宗地界。一来是给林风这个焚荒域未来高手一个面子，二来的话，也是想确认一下林风是不是真的已经突破到了大乘后期。

    整个焱阳宗迅速的忙碌了起来。而就在这种无尽的忙碌之中，时间逐渐过去。终于，还是到了林风继任大典的这一天。

    赤云戒已经回归，前一段时间焱阳宗也已经再一次的激活了五云封禁大阵。但是到了林风继任大典的这一天，焱阳宗还是把拥有一定自动防御能力的五云封禁大阵暂时关闭了一段时间。

    修真界就是个名利场，有太多人明明很早就到了焱阳宗附近，可是非得到了最后一天的时候，玩一个闪亮登场。如果开启了五云封禁大阵，焱阳宗就还得有高手在阵眼处把来人放进五云封禁大阵之内。麻烦就不说了，也确实是没有必要。

    今天这么多的宗门，这么多的高手来到了焱阳宗之内。焱阳宗的那些敌对势力，再不长眼，也不会在这时候攻击焱阳宗。剑云真人早早的关闭了五云封禁大阵，安心帮林风襙持继任大典的那些避不开的琐事。

    大典正式开始的时间是午时准时开始。但是也不知道什么时候开始，段云师叔就开始站在赤云峰峰顶位置唱名。先从三流势力开始，而玉阳山脉附近的这些三流势力，就算没有林风的因素，焱阳宗的面子也还是得给的。这些三流势力，普遍都是帮主、宗主亲自到来。就算帮主确实是不能亲自到场，也一定会派出一个宗门内有地位的高层过来。

    玉阳山脉附近算是焚荒域疆域内比较偏僻的一片了，三流势力总共也没有多少，而宗门内如果连合体期高手都没有的话，焱阳宗都根本不会邀请。三十方势力，很快排完。之后就开始了中等势力的唱名。

    “巽风派，无殇真人！

    无双舍，陆翰殇帮主！

    ……

    玉剑门，龙玉帮主，艾淑仪副帮主，贝紫凝副帮主！”

    焱阳宗发出请帖的十四方势力，有十三方到场，甚至远处一些焱阳宗没有发出请帖的宗门也过来凑了个热闹。唯独百岳门，连个宗门晚辈都没有到场。