
    两界通道外面，林风和一位化神后期的剑云峰弟子全神戒备，随时等待两界通道正式开启。和林风他们做出同样架势的修士不再少数，要不是两界通道说是通道，更像一个大型的传送阵法，只要在范围内的修士等到两界通道开启之后都能瞬间比送入凡间界的话，这么多的修士，为了最靠近两界通道的位置，非得打起来不可。

    五百岁以下，地元境以下的修士的话，本来思淼和卓万娇也是能达到这个要求的，而且两人都有啸风虎作为坐骑，速度上也绝对够快，就是带上五六十人，速度上也不会降低多少。可是林风已经问过段云师叔了，林风从外面带来的修士，到底还没有在焚荒域登记过。平时在焚荒域闯荡不会有什么问题。可是想要参加登天盛会这样的活动，就不怎么方便了。

    登天盛会这种事，说到底就是那些超一流势力，帮焚荒域的二流三流势力搞到的一种福利。那几万块灵石的入场费用，真的就和没要没什么区别。可是如果不对参赛者的情况加以限制的话，比如焱阳宗在登天盛会的时候，雇佣一个五百岁以下的合体期甚至大乘期修士为焱阳宗搜集人才，这还对其他那些中等势力有什么公平可言？

    所以除了五百岁以下，地元境以下这两个限制条件之外。想要参与登天盛会，还得是该方势力登记在册超过四十九年以上的修士才行。话说焚荒域新进修士的登记，每次都和登天盛会同期进行。四十九年以上，其实也就时只要之前曾经在登天盛会的时候进行过登记，就算是拥有了替该宗门出战登天盛会的资格。

    因为这个条件的出现，几乎是完全杜绝了非宗门人士为了登天盛会临时加入宗门的情况发生。

    本来这种条件对于焱阳宗来说也不是坏事，可是这一次，却因为这个条件，使得卓万娇和思淼不能参与这次登天盛会。

    焱阳宗其他人不知道，林风却是相当清楚。以小黑的速度搜寻修真天赋者，那效率绝对是快的离谱。所以焱阳宗上下以为派出这个化神后期的剑云峰弟子就足够的时候，林风却是清楚的知道，这位化神后期剑修的速度，难免还是要拖累不少林风的效率。

    林风这次的目标，主要是尽可能多的争取到一些一等灵根的拥有者。但是二等灵根的天赋者，林风也是不怎么想错过。毕竟以焱阳宗现在的情况，二等灵根就算是相当不错的人才了。

    现在的焱阳宗，实在是太缺人了。

    如果是思淼或者卓万娇来，林风就可以肆无忌惮的把所有碰到的一等灵根还有二等灵根天赋者全部着急起来。可是如果只是一个化神后期的剑修的话，林风也就只能割舍一部分的二等灵根天赋者了。

    毕竟剑修的御剑飞行和兽修驾驭飞行妖兽不一样，剑修，尤其是境界比较低的剑修，带着较多的人一起御剑飞行的话，速度就会受到不小的影响。等到了地元境之后，这种情况会好很多。但是化神后期的话，只要带上十几个人，他的速度，怕是连正常情况下的六成都很难达到了。

    但是不用这位化神后期的剑修的话，林风又没有了别的选择。

    这位化神后期的剑修叫做林一宏，是林风的本家。算下来的话，也是洪城林家的血脉。不过林一宏倒也不是从凡间界被带上来的。一个双属性二等灵根的林家前辈在修真界成家立业之后，生了林一宏。而后来才发现，林一宏居然有着金属性一等灵根级别的资质。

    而就是一等灵根的天赋者，能在五百岁之前达到化神后期，这林一宏的际遇，绝对也是相当不错了。

    可是这种不错，是相对于焱阳宗的情况而言的。离林风的要求，还是差得远。

    林风也是没办法，在三年前就确认了是林一宏协助他参加登天盛会之后，林风考虑了一下，还是把日月沧溟剑拿了出来交给了林一宏。

    日月沧溟剑，是林修齐的佩剑。仿制海纳林家天地沧溟剑制成，是一把一品灵器级飞剑，各方面的强度和林风的流光飞羽剑相差仿佛，总得来说，是一把相当强势的一品灵器级飞剑。

    林风当初和段文山赌斗的时候，也曾把日月沧溟剑拿出来作为赌注。最后林风赢了，这把日月沧溟剑也就没有因此到了段文山手上。本来的话，如果林风当初把日月沧溟剑送给段文山，说不定就能让段文山从此死心塌地的跟着林风。但是当时因为林风要急着离开罪域，段文山也确实只是刚刚被林风收服，忠诚度很值得怀疑。林风这才没有在第一时间把日月沧溟剑交给段文山。而等到林风从兽皇域返回罪域的时候，这件事情两人就都已经忘了。

    事实上的话，日月沧溟剑被林风扔在了赤云戒的一个角落里，因为林风什么东西都往赤云戒里放，里面的东西都显得有些杂乱了，林风自己本人都忘了自己赤云戒里还有一把灵器级的法宝。

    在离开罪域的时候，林风的境界已经是达到了人元境的巅峰，只要林风想，随时都可以突破。由此也就暂时没有了修炼功法的必要，在小黑带着众人飞行的时候，抽出时间，林风整理了一下赤云戒。这才找到了明珠蒙尘了好些年的这把日月沧溟剑。

    说实在的，林风倒是没把这把日月沧溟剑太当回事儿。要说把以前的备用飞剑换成日月沧溟剑的话，林风的实力应该是会有些许的提升。可是对于一个器修来说，到底还是对自己炼制的法宝用的更顺手。

    极道仙壶和流光飞羽剑的情况算是特殊。极道仙壶这种层次的东西，如果不是林万山用命换来的话，就是天元境的器修高手也很少有可能能炼制出仙器级别的法宝。想要自己炼制出仙器级法宝，虽说不是完全不可能，可是指不定要多长时间呢。而流光飞羽剑的话，林风从金丹期的时候就开始尝试着收服流光飞羽剑。二三百年的时间过去，流光飞羽剑里面的灵力已经完全被替换成了林风的法力。对于林风来说，就算等到林风拥有了炼制一品灵器的能力。使用流光飞羽剑和使用他自己炼制的一品灵器，也已经没什么差别。

    林风没怎么把日月沧溟剑放在心上，可是到底是一品灵器级飞剑，如果就此直接送给了林一宏的话，难免要对林一宏心境修为的提升产生一定的负面影响。林风给出的说法是，这次需要林一宏尽可能的把速度提升起来，这才把日月沧溟剑暂借给林一宏。这次林一宏利用日月沧溟剑为焱阳宗运输人才，也就算是为焱阳宗立了一小功。所以日月沧溟剑，可以让林一宏先使用十年。

    十年之后，要不林一宏就为焱阳宗立更多的功，要不然就用一些焱阳宗所需要的资源换取更长的日月沧溟剑使用时间。如果这两点林一宏都达不到的话，就由剑云真人出面，暂时收回日月沧溟剑。等到林一宏何时再达到条件，就再把日月沧溟剑交给林一宏。

    三年的时间，林一宏也就能勉强初步收服日月沧溟剑。但是和他之前的中品宝器级飞剑相比，速度已经是有了太大的提升。

    这次登天盛会，并没有几个林风的熟人参与。雷御、林逸飞他们都已经达到了大乘期，但是在这些超一流势力里面，五百岁以下的大乘中期还是不难找到的，大乘后期也有那么两个。同宗门的修士中，大乘中期还是普遍要比大乘前期速度快上一些的。林风他们这一届中，除了林风，目前也就雷御和平修文达到了大乘中期。但是就是这两人，放在宗门内五百岁以下的大乘中期中，速度都不是最快的。而雷御所在的五行门，更是有一个雷御的师兄，在五百岁之前达到了大乘后期。

    最后算下来，林风他们这一届，终于也就只有林风一人参与了这一次的登天盛会。

    都在全神贯注的准备在两界通道开启的时候飙射出去，所以当场也没有谁隐藏灵力波动。林风很快就已经确定，候在两界通道范围之内的，除了他之外，还有三位大乘后期的修士，而大乘中期和大乘前期的修士加起来也有十人。

    十四位的大乘期高手，普遍还是在速度上比较有优势的。这一次登天盛会的竞争，和历届相比，都是相当激烈的一届了。但是就算如此，林风还是很有自信。小黑的速度，绝对已经不再属于大乘期一级。当初和残月老人的那番追逐，小黑表现出来的速度就已经是相当强势，加上林风的两种遁术的话。林风和小黑加起来，那就是普通地元境二重天级别的速度。

    就算那万剑宗的高手有灵器级飞剑，就算那出云宗的高手有天赋品级达到地阶三品的铁血飞鹰也不行。

    两界通道附近的灵力波动陡然间开始动荡了起来。周围的灵力越来越混乱，很快，林风等人身形一变，已经是出现在了另一方空间。