
    季思晗很清楚自己现在的危险，在第一时间他就想稳住自己的身形。可是很快，季思晗就发现，顾峰屠的这一次攻击虽然被他挡了下来。但是那股力道确实不是短时间内可以直接抗衡的了。

    季思晗脑子转的极快，须臾之间就想到了应对的办法。季思晗不再抗拒那股力道，而是顺着那股力道一起旋转。双脚顺势离开离火玄狮王的后背，在空中转了一圈之后，季思晗正好就用右肩处的盾牌挡下了顾峰睿的飞剑。

    空中旋转之间先后挡下两把强势的飞剑，那一瞬间，季思晗的动作，还真是帅极了。不只林风他们，就连顾峰屠和顾峰睿在心中也是忍不住的叫了一声好。

    可是就算能挡下这两下攻击，又能怎么滴？

    然而刚刚想到这里，顾峰屠和顾峰睿却陡然间变了脸色。顾峰屠和顾峰睿忍不住向着季思晗上方看去，就是那里，刚刚产生了一股浩瀚的威压，让顾峰屠和顾峰睿忍不住有种就此伏在地上的冲动。

    那种感觉，曾经渡过劫，也看过别人渡劫的顾峰屠和顾峰睿很是清楚。那绝对是劫云产生时所伴随的那股浩然威压。

    再次看向季思晗，顾峰屠和顾峰睿的眼色已经是完全变了。大乘期修士达到大乘期巅峰，就算激活了主规则，心境修为也够用，往往也得需要那临门一脚的机缘才能引发劫云。那可不是随随便便的一种机缘就能做到的。有太多的天才级人物，在心境修为、主规则、功力境界都达到标准的情况下，还是迟滞了数百年没能突破。当初林修齐也是这么个情况，如果他已经突破地元境的话，林风断然是不可能那么早就给林万山报仇了。

    而想要自己控制劫云的到来的话，那就得对方拥有了地元境一重天层次的心境修为境界。

    人元境和地元境之间的这道坎阻碍了太多的天之骄子，那难度，当然是一等一的高了。但是事实上的话，一个人元境的修士，心境修为先一步从人元境巅峰达到地元境一重天的难度，甚至要比功力境界上的突破更加困难。绝大多数的修士，都是在触发劫云、成功渡劫之后，在劫云之后的天地规则的洗礼下，才把心境修为提升到地元境的水平。

    真正能够做到这一点的，就南州范围内的三十二灵域，一域之地百年的时间都不见得能出一个这样的人物。南州历史上这样的人物，除非陨落，否则的话普遍都是威震一方的超级强者。而今天，他们却真就碰到一个这样的对手。而且还正好就在人家随时可以渡劫的时候碰到了对方。

    顾峰屠吞了口唾沫，向着二哥顾峰睿看去，正好注意到了顾峰睿同样有些踌躇的架势。顾峰睿也向着顾峰屠看了过来，迟疑了一下之后，两人终于还是赶紧转身飞行。脚下暂时还用的是他们第二好的飞剑，但是之前用来攻击季思晗的主力飞剑，现在也是迅速的往他们各自的方向追去。等飞剑到了近处，两人先后换上那两把二品灵器级飞剑，全力的御剑飞行。

    季思晗天赋再好，以后说不定也能成为那种傲啸一方灵域的超级强者，可是他现在的实力，到底也还只是大乘期。对于季思晗的实力，顾峰屠和顾峰睿现在还不怎么看在眼里。

    可是现在，人家可是在渡劫啊！

    劫云这种东西，很玄。修士炼出极品丹药，会引发劫云。修士炼制出极品法宝，会引发劫云。一人造的杀孽太重，会引发劫云。大乘期修士突破到地元境，也要引发劫云。

    修真界有句戏言，就是“只要你做的事情连老天都看不下去了，老天就会引发劫云，把你劈成飞灰。”

    但是渡劫这种事情，旁人是不能进行协助的。仙丹劫、仙器劫，主要承受劫雷攻击的，是仙丹仙器本身。就连炼制出这仙丹这仙器的丹修器修，也只能辅助进行防御，大部分的攻击还是落在仙丹、仙器上面的。

    而什么心魔劫、杀戮劫、大乘天劫这些，也只能是修士本人进行渡劫。其他人进入劫云影响的范围，就会受到劫云的排斥。如果短时间内没有离开劫云的范围的话，那么劫云就会从天地之间调动更多的灵力，先把你劈成飞灰，再继续磨砺本来应该渡劫的那个人。

    绝大多数的修士，渡劫的时候都是找一个不会被打扰的地方安心渡劫。毕竟劫雷也不是玩笑，稍微不小心的话，说不定就得被劫云劈成飞灰。

    然而大乘天劫的威力是恒定的。有人扛不住劫雷的攻势，无奈渡劫失败，惨一点的，就是尸骨无存。可是有人却可以轻易的渡过大乘天劫，根本不会受到什么伤势。

    能够在大乘期的时候就拥有地元境级别心境修为的，那际遇怎么可能不丰富？甚至想要在大乘期的时候拥有地元境级别的心境修为，那心境修为，主要还得靠那些机缘才能提升起来。像林风就是这样一个情况，如果不是那些机缘每次都能提升他不少的心境修为的话，他到现在也就二百几十岁的年龄，怎么可能把心境修为提升到地元境的级别。

    季思晗的情况稍微特殊点，《道德经》在季思晗心境修为的提升中起到了不可忽视的作用。可是就算如此，季思晗的心境修为也不是全靠《道德经》提升起来的。差不多有一半的功劳，还是要推在那些机缘上面。而那些机缘，当然也给季思晗带来了不少其他的好处。

    林风从追月图景象中领悟了缩地成寸、潜行领域、《追月图》状态、幻阴指四种强势的法术。季思晗的机缘没有林风这么给力，但是好歹也是领悟过一种类似于当初邓文康混元一气功的法术防御类法术的。话说本来季思晗渡劫的成功率就已经是相当高了，加上这门混元一气功之后，季思晗渡劫的成功率，怕是要比林风还高。

    没错，林风是有着大量的防御法宝，沧蓝宝玉也无愧其玄阶顶级异宝的评级，法术防御能力强到了顶级宝器可以达到的极限。可是林风有防御法宝，季思晗却有离火玄狮王啊。

    没错，渡劫的时候，旁人是不能从旁协助的。可是“旁兽”可以啊。对于兽修来说，妖兽的实力，本身就占据了其总体实力的一半以上。

    妖兽突破地元境的时候也是要渡劫的，但是妖兽的渡劫和人类修士的渡劫情况并不一样。人类修士是渡劫完成之后，从劫云中降下海量蕴藏天地规则的灵力对修士进行洗礼。而妖兽的渡劫，整个劫云打下的过程，就一直是在对妖兽进行洗礼。

    妖兽的劫云和人类修士的劫云并不是一个系统，所以妖兽帮人类修士渡劫，并不会受到劫云的排斥。

    可是顾峰屠和顾峰睿就没有这样的待遇了。季思晗渡劫，他们俩要是长时间没有离开劫云的感应范围的话，劫云对他们俩发动的劫雷，威力绝对比他们当初渡劫的时候强出两个档次以上。就此陨落应该也不至于，但是绝对能劈得他们****了。

    这种****，顾峰屠和顾峰睿可不想要。换上主力飞剑之后两人全力奔逃。

    可是季思晗的离火玄狮王，就算比小黑速度慢一些，天赋品级达到了地阶五品，好歹能灵力化翼的它，速度也已经不能称之为慢了。顾峰屠和顾峰睿因为一开始用的是备用飞剑御剑飞行，终于是没能在第一时间和季思晗拉开距离。等到两人换上速度更快的主力飞剑的时候，劫云已经是盯上了他们。

    没管季思晗，两道惊天霹雳，瞬间劈在了顾峰屠和顾峰睿身上。

    两人才刚刚完成加速，可是这一次攻击，瞬间把两人打的往地面方向坠去。两人好不容易止住坠落之势，可是前行的速度已经降了下来，两人只能从头开始再次加速。

    没等两人速度完全提升起来，又是两道惊天霹雳狠狠的劈在了两人身上……

    两人的速度提升不起来，离火玄狮王反而变得有些游刃有余起来。又是几次雷击之后，顾峰屠和顾峰睿已经受了不轻的伤。顾峰屠看看不远处和自己一样狼狈的顾峰睿，脸色逐渐变得阴狠起来。

    顾峰屠从乾坤戒内拿出了一张符咒，顾峰睿先是惊讶了一下，然后脸色立马也就变了。这张符咒，顾峰睿当然认识，百年之前顾峰屠得到这张符咒的时候，顾峰睿也在场。当时顾峰睿选择了另外一件异宝，但是对于这张符咒的功能，顾峰睿可也是相当清楚。

    万钧咒，顾名思义，就是让对方身上陡然间产生巨大的压力。没什么攻击效果，但是却可以在短时间内把对手的速度降低到一个极为可怜的程度。

    如果能够用在季思晗身上，那顾峰屠肯定是会这样做的。可是现在在劫云的影响范围之内，任何针对季思晗的攻击，都得提前经历一波劫雷的洗礼才能真正的攻击到季思晗。这样的情况下，如果目标是季思晗，万钧咒飞出去不远，就该被劫雷直接破解了。

    这个情况，顾峰屠不会不知道。可是既然不能对着季思晗使用，那这万钧咒的目标，就只剩下一个可能了……