
    琅邪盛会每系列的项目之间，都会留出一定的时间，让参赛者们休息一下。就像擂台赛之中，还是有不少人受了伤的。如果之间让受伤的器修加入到后面的炼器大比之中，对这些器修来说确实是有些不公平。

    而炼器大比之后，也是给出了两天的时间让修士们休息了一番。

    当然，中间这两天时间，其他修士也不是就无所事事了。琅邪天给修士们准备了不少的娱乐项目，除此之外，也有不少琅邪天的，还有其他势力的摊位摆了出来，供修士们进行交易。

    一般修士们在修真界闯荡一段时间，总是要得到一些不错的东西的。直接卖给那些大型势力的收购商店的话，利益难免要被这些大型势力剥削一层。与其这样，还不如等一段时间，等到类似于琅邪盛会这样的情况，拿出来摆个摊什么的。一般来说，总能比直接卖给那些收购商店多收获一两成的灵石。

    而在有了灵石之后，当然不会留在乾坤戒里等着灵石的灵力流失。缺丹药的买丹药，缺法宝的买法宝。每次这样的盛会，所能产生的交易额也是相当不小的。

    林风倒也出去逛了逛。可是他乾坤戒里面绝大多数已经整理出来的杂物，之前在焱阳宗的时候，就托段云师叔帮着卖出去了，之后换来的灵石，又被林风换成了自己可以炼制的灵器法宝的材料。之前炼器大比的赌局，林风倒是赚了不少的灵石，可是这些灵石，也不是当时立马就可以取出来的。

    林风是故意在狂狮府开设的赌局下的注。狂狮府再怎么说，也不可能不要信誉的坑林风这点灵石。但是狂狮府总是要需要一定的时间做出统计的，这一点的话林风也就没啥办法了。

    手里灵石不多，加上也确实没什么林风想买的东西。这两天，林风也就混了个热闹。倒是季思晗，长孙豪他们几个，先后逛了个热闹。

    炼丹大比很快就开始了。不少人都想看看林风在炼丹大比之中的表现。可是在注意到林风根本没有参与进去之后，众人难免有些失望。

    在失望过后，关注林风的这些人，又忍不住的松了口气。倒也是，虽然绝大多数的器修丹修，炼器能力和炼丹能力不会有太大的差距才对。可是林风刚刚突破到地元境百年的功夫，把炼器的能力提升到那种层次已经是相当难得了。再让林风在炼丹上也有什么上佳的表现，确实是有些强人所难了。

    炼器之后，是奇珍异宝的鉴定。林风当初也曾阅读过海纳林家不少非法术类的灵简，各方面的知识储备也不算太差。可是从灵简内读取到的知识，没有经过努力的消化之后，到底还不能算是已经完全领悟。

    而且奇珍异宝的鉴定，其实除了要求有一定的知识储备之外，也是需要一些林风从来没有涉及到过的技巧的。修士用法力以一定的频率震动，逐渐改变这种频率，等到这频率和需要鉴定的异宝形成共振。这时候再根据最终共振的频率，还有形成共振的瞬间表现出来的异状，由此判断异宝可能拥有的能力。

    说起来，好像很简单，可是实际上的难度的话，就算比炼器炼丹低一些，也不会低出太多了。修真界还是有不少灵修专攻这种技巧的。可是器修丹修连炼丹和炼器都顾不过来，实在是没有精力搞这个了。

    林风看了看热闹，算是涨了张见识。而在奇珍异宝鉴定之后，也用不着休息多长时间，就开始了奕剑的项目。

    炼丹炼器师器修的项目、奇珍异宝是灵修的项目。奕剑的话，就是剑修专属的项目了。

    飞剑大多数时候是直来直往，半空中很难改变方向。但是如果是把一些高阶的剑决修炼到较为高深的境界的话，凭空转向也就不是什么不能完成的技巧了。而事实上的话，在原地陡然转向，都还是比较基础的剑决技巧。地阶的剑决，普遍不会就这么简单。

    一些强势的剑决，甚至可以让飞剑做出类似于瞬间移动的效果，前一刻还在远方，下一刻，却陡然间出现在了对手面前。

    剑决，其实是剑修比较高级的进阶技巧。人元境的修士，不是不能修炼。但是往往修炼出来的效果还并不强势，可是到了地元境的时候，就不同了。地元境的剑修，可以开始修炼地阶的剑决了，而就是以前修炼的玄阶剑决，现在所能达到的效果，也比人元境的时候强出了太多。

    很多剑决，在修士达到地元境之后，终于就能发挥出其实际上的威力了。以前林风见识的几个剑修，普遍没有太早把剑决修炼成功的天赋。剑云真人的天赋应该是够，可是焱阳宗的底蕴，却并没有什么剑决可供剑云真人修炼。如果不是剑云真人领悟了以心御剑的强势技巧，在没有修炼剑决的情况下，想要成为同境界剑修中的高手人物，还真就不是那么容易了。

    林风以前见过的几个地元境剑修，普遍没有达到可以修炼剑决的程度。可是参与琅邪盛会的修士，几乎包括了焚荒域绝大多数的修士。就像雷御他们都在一样，就是在地元境级别的赛事之中，其他焚荒五子级别的超级天才，也不会少。

    这次奕剑比试，林风终于见识到了剑决实际上的威力，瞬间移动的剑决林风没有见到，但是瞬间产生一个一模一样的剑影的、瞬间速度暴增的、瞬间别的极为阴暗，并且丧失了灵力波动的。这些变化多端的剑决，已经就给林风带来了极大的震撼。

    林风也是做出了决定，这一次琅邪盛会之后，想办法了解一下焚荒域修真界常见那些剑决的实际效果。如果不这样做的话，以后遇到那些把地阶剑决修炼成功的剑修，林风难免要吃不小的亏。

    布阵环节，对林风的吸引也是极大。

    《九霄玄阵图录》把阵法分为宗门大阵、炼器阵法和战阵三种。炼器阵法就是用在法宝炼制过程中的微型阵法；战阵就是几个修士联手，通过站位还有体内法力的震动、变化，以达到和对应规则共鸣的一种可以提升修士战斗力的阵法。

    战阵的布置往往是不需要什么实际上的布阵物品的，就算有，往往也很是简单。就像当初林风他们殿前大比之后，大量参与殿前大比的新进修士被冥风域的邪修用八卦封魔阵埋伏。当时的那个八卦封魔阵，就是一种档次并不低的战阵。

    宗门大阵的话，就是需要大量辅助物品就可以完成的阵法，那些布置成阵法的异宝、灵晶之类的才是阵法的主体，修士只是起到一个辅助作用。

    事实上，修真界除了炼器阵法和战阵之外，其他的阵法，都可以归在宗门大阵的类别下面。

    但是值得一个中等宗门当做宗门大阵布置的阵法，起码也是地阶以上的阵法了。而在绝大多数时候，修士并没有时间和精力去布置这样恢弘的完全状态的宗门大阵。当初殿前大比的第一轮淘汰，用的就是万剑宗宗门大阵归元万剑阵的缩减版。

    正常情况下，达到地阶以上并且完全状态的阵法，才会被称之为宗门大阵。

    地阶以下，或者是那种规模不大的缩减版阵法的话，一般来说，就只是叫做阵法。修真界绝大多数的时候，只是简单的称之为“阵法”的话，往往不是指炼器阵法，也不是指战阵，说的就是这种地阶以下的宗门大阵。

    琅邪盛会的布阵环节，所布置的阵法也都是这种情况。真要是很早之前就开始专研阵法的专职阵修的话，地元境的时候，几人联手，或者用比较长的时间，也不是不能布置出地阶一品的宗门大阵。但是琅邪盛会这里的比试项目，当然不可能无限制的拖延下去。

    就以地元境一重天级别的布阵比试来说，总共也就两个环节，第一个环节是让这些参赛修士在两个时辰内布置一个玄阶上品的阵法，布置成功的进入下一个环节。没能成功的，当然也就只能被淘汰了。这一轮比试，就淘汰了绝大多数的人。玄阶上品的阵法并不难，可是两个时辰内完成的话，就没那么简单了。

    布阵比试的第二个环节，就是要求这少数几个晋级的修士，在最短的时间内布置一个玄阶顶级的阵法。按照所耗费的时间，进行排名。

    布阵之后，就是破阵了。不过，不是破之前布阵大比布置的阵法。

    琅邪天给众人留出两天的休息时间，而在这段时间内，琅邪天的阵法高手，亲自出马布置阵法。而一直到破阵大比开始，都没有公布这几个阵法的具体种类。

    林风他们排队进入各自又在隔绝阵法笼罩之下的这些玄阶阵法之中完成破阵，破阵成功就晋级。然后在场的琅邪天阵法高手立马补全阵法，供下一个修士进行破阵。

    林风的攻击虽然强势，但是到底不是专业的。靠着幽光烬焚火还有几件法宝爆发的强力攻势，林风能够暴力攻破玄阶上品以下的阵法。但是绝大多数的玄阶顶级阵法，林风是真没什么办法了。尤其破阵大比又有时间限制，林风最终只是在破阵大比环节，拿下了八个琅邪积分。