
    林风刚刚拿下焚荒五子称号的时候，捎带着焱阳宗都跟着火了一把。不时的有修真者跑到焱阳宗这里，想要瞻仰一下培育出焚荒五子的中等势力，到底有什么不同的地方。

    可是实际上的话，这时候的赤云峰已经是并入绝云峰名下了。

    而要说怎么培养出个林风这样的天才，焱阳宗上下也很难说出个所以然的。最有发言权的赤风真人，却因为入魔而离开了焱阳宗。其他和林风同时期的弟子的话，则一直以为林风是狗屎运使然才在那么早就突破到了金丹期，一直没和林风有什么深交。

    整个焱阳宗，和林风关系最好的，有林坤和陆远最多算上霍羽燕一共三人。陆远是因为和林风性情相投，方坤则是从凡间界的时候就和林风算是熟识。而霍羽燕的话，则曾经是林风在凡间界的未婚妻，在林风他们出师之后，和林风一起闯荡修真界闯荡了那么短短的一段时间。

    然而说到底，这三人都不是赤云峰的人，对林风怎么修炼的细节，根本就不清楚。

    最终的结果就是，焱阳宗培育出来一个焚荒五子级别的超级天才，可是整个宗门从上到下，没人知道赤风真人到底是怎么把林风培育出来的。

    对外当然不能这么说，焱阳宗高层也是编排出一套林风怎么怎么刻苦修炼的说法。可是这样的说法，别人信不信不说，也确实很难满足其他人的猎奇心理。于是在火了一段时间之后，随着林风的离去，这股热潮终于是散去。

    焱阳宗忙乎了半天，最终却并没有因为林风的事情，而有什么实际上的势力提升。

    但是，这也不影响焱阳宗后来的弟子们，对林风的崇拜。霍鹏志加入焱阳宗的时候，焱阳宗还没有发生后面的那场巨变，当时整个焱阳宗都沉浸在林风的那种荣光之中。

    就是焱阳宗后来发生了那种巨变，赤云峰的地位随之下降，他们对于林风的崇拜也没什么衰减。可以这样说，几乎可以肯定，焱阳宗在接下来的几千年之内，应该是不会再出现林风这样的人物了。

    而焱阳宗的那场巨变，和林风也是没有任何的关系，当时的林风已经离开焚荒域好长一段时间了。

    自己曾经崇拜的偶像就站在自己的面前，可是就在不久前，不知道情况的霍鹏志，还在看到赤云令的时候下意识的有些轻蔑。霍鹏志一时间不知道该怎么继续下去了。

    林风没有难为霍胖子：“段师叔现在在哪？”

    焱阳宗的弟子中，霍姓、林姓、刘姓、陆姓、钱姓占了绝大多数，姓段的，本来就没有多少，而能算到上一个辈分的就更少了。林风一说段师叔，霍鹏志立马就猜到了段云身上。

    “段云师叔就在赤云峰上。”

    林风没有多说什么，他心中现在有着太多的疑惑需要有人解惑。当下也不再顾忌什么，小黑变到五米身长，带着林风迅速的向着赤云峰所在的方向飞去。留下霍鹏志等人张大嘴巴，怔怔的不知道该说点什么。

    赤云峰上，有弟子提前注意到了远处小黑的身形。但是谁都没有想到这修士的目的居然是赤云峰。

    带翅膀的黑色老虎，这坐骑看起来卖相绝对够可以。在焚荒域，妖兽坐骑一直就是修士地位的一种体现。值得放弃飞剑用坐骑代步的，这坐骑档次一般来说也低不了了。而以赤云峰现在的层面，按理说是接触不到这个层次的人物的。

    靠近北面的翠云峰、归云峰、赤云峰都有弟子注意到了那神骏的老虎。宗门守备弟子没有发出警告，想必这黑虎上面的修士和焱阳宗应该是比较友好的。而和焱阳宗比较友好的高手来到焱阳宗的话，想必是要去现在的宗主峰剑云峰那里的。

    有弟子赶紧跑去通知所属云峰的长辈去了，可是小黑的速度确实是极快，还没等这些焱阳宗的前辈们反映过来。小黑就在其他人诧异的目光中落在了赤云峰那里。

    赤云峰的人同样很是诧异，但是很快，林风就被几个同时期的赤云峰师兄弟认了出来。赤云峰瞬间一片哗然，也有弟子赶紧飞回去通知赤云峰的那些高手去了。

    林风一边和师兄弟们客套，一边却也顺便扫视了一圈。很多师兄弟都在，可是这样的情况，却让林风有些纠结。林风自己的话，是很少待在宗门内的，有时间的话，哪怕没有目标，也想出去转一转。历练多了，只有好处没有坏处，更何况还有可能因此得到个什么机缘啥的。

    修真者如果长期留在一个地方不怎么离开的话，最大的可能就是因为在外面碰了太多的壁，心气消耗的差不多了，决定回宗门通过苦修的方法提升功力。如果在外历练的时候，一直没有碰到什么机缘的话，确实不见得就比在宗门内苦修来的效果好。

    可是怎么说呢，在宗门内苦修，功力提升的速度是不会太慢。然而心境修为的提升，可也同样块不到哪去了。林风自己，还是偏向于把提升心境修为放在首要位置的方法。而且根据林风的经验，多历练一些的话，对于修士的成长确实有着不小的助益。

    林风也知道，自己确实是属于上天眷顾的幸运儿了，隔三差五的就能得到一些或大或小的机缘。绝大多数修士，其实是很少会获得什么较大的机缘的。

    可是这说到底，就是一个态度，或者说是自信的问题。觉得自己就是在外历练，也不见得能得到什么机缘的，普遍就会选择更多的时候留在宗门内苦修。反正对于绝大多数的修士来说，心境修为一般来说够用，确实用不着拼命的历练，去提升自己的心境修为。

    而如果自信自己能在和别人的竞争中占据优势，从而在那些机缘中取得心机。就算在外历练会稍微耽搁一番我的修炼速度，普遍也还是会选择把绝大多数的时间用在历练上面。

    天赋稍微差一点的修士，就是在那些秘境中，也很难和自己的主规则形成契合。可是连尝试都懒得尝试一下的话，就算在宗门修炼资源的帮助下，功力提升的效率并不会低，但是这种暮气沉沉的感觉，林风不喜欢。

    林风也曾想过自己重建赤云峰之后，整个赤云峰上上下下一副欣欣向荣的景象。现在林风看到的这种暮气沉沉的感觉，和林风的目标很不搭调。可是说到底，林风现在也还没有重建赤云峰，也还没有确认自己的峰主之位，终究也是没好多说什么。

    段云师叔终于也是被惊动了。看到林风之后，段云也是忍不住的有些惊喜。向来稳重的段云师叔，硬是来到跟前狠狠的给了林风一个拥抱。放开林风之后，段云仍旧是带着一种欣慰的笑容，忍不住的上下打量着林风。

    林风尴尬，对于段云师叔的亲近，林风倒没什么排斥。可是您老这种欣慰的笑容算是什么意思，话说到现在，林风都还没有泄露出自己的灵力波动来着。您连我现在什么境界都不知道，欣慰个什么劲儿了，要是我让您老失望了，该怎么办？

    和林风同批的赤云峰师兄弟们都是好久没有见到林风了，都是有着太多的话想说。而那些比林风入门晚的师弟师妹们，他们都是在林风离开焚荒域之后，被从凡间界带上来的，从一进宗门就听着各种林风的传说，他们对林风的敬仰，同样是想好好和林风本人倾诉倾诉。

    可是林风的心中，一直还被赤云峰现在实际上的情况困扰着。在应付了一段时间的客套之后，林风还是忍不住询问段云师叔这些年赤云峰到底发生了什么。

    林风的问题刚一问出来，之前还热闹的场面迅速的沉默了下来。

    段师叔长叹了一口气之后，带着一脸的纠结，开始给林风讲焱阳宗这些年发生的事情。

    赤云峰并入绝云峰之后，绝云真人并没有把赤云峰的弟子们进行区别对待。以前绝云峰弟子的那些待遇，赤云峰弟子一点不差的都可以享受的到。如果只是这样，也就罢了。绝云真人一直很努力的想要帮赤云峰弟子们重新建立赤云峰，这一点，真的是让赤云峰的弟子们感动了。

    以前的时候，赤云峰的弟子对绝云真人虽然尊敬，但是也没觉得绝云真人和其他势力的宗主有太大的区别。一直到绝云真人想尽办法要帮着赤云峰弟子们重建赤云峰，段云师叔他们才发现自己居然摊上了这么一位靠谱的门主大人。

    绝云真人不是嘴上说说，而是真的是这样做的。林风走后的那次登天大会，焱阳宗收入了二百多的新进弟子，最后加入宗主峰绝云峰的有八十多人。

    而绝云真人直接大手一挥，把所有的主灵根为火灵根的弟子划在了段云师叔门下，让段云负责教导他们器修的基础。就是那些双主灵根的，只要其中有火灵根，就同样交给段云教导。

    虽然没有明说，但是绝云真人支持赤云峰的意味已经是相当的明显了。