
    幽冥鬼火的心神冲击，主要集中在了岳中道身上。但是心神攻击，向来是比较发散的，就是极道仙壶对幽冥鬼火的掌控能力极强，也逃脱不了绝大多数心神攻击共有的这一种缺点。

    包括百岳门还有焱阳宗的弟子们，都在同时感觉到了心神一震。

    高境界的修士普遍还好，但是还是有极个别元婴期的修士，因为幽冥鬼火这次心神冲击的余波，而造成了一定的影响。有两人从自己的飞剑上掉了下来，还有一些弟子正在施展的法术也是被强行打断。

    林风已经全力把幽冥鬼火的心神攻击集中在了岳中道身上，但是林风现在的境界确实是有些高了。地元境的林风使用有林万山坐镇的仙器级极道仙壶，控制其中的玄阶异火幽冥鬼火发动攻势。就是余波，对元婴期的修士来说，也还是相当不弱了。

    元婴期以上的，虽然感觉到了心神一震，但是普遍没有受到什么实际上的影响。不过心中的那种震撼，确实久久不能停息。

    灵魂攻击啊，多么上档次的攻击手段。事实上的话，正常情况下，数千个修士里面有一个能进行灵魂攻击的修士，就算不错了。想要掌握灵魂攻击类手段，首先得有灵魂攻击类天赋才行。没有灵魂攻击类的天赋的话，就是档次再高的灵魂攻击类法术放在你面前，你学不会能有什么办法？

    如果是地元境的高手，倒是可以强行把一门玄阶的心神攻击类法术修炼成功。可是玄阶级别的心神攻击类法术，在地元境级别的对手面前，还是不要拿出来丢人现眼了。

    而现在林风既然在和岳中道战斗中使用了这种灵魂攻击能力，那想必林风还是自信他的这种灵魂攻击能力应该是能够威胁的到岳中道的。

    果然，岳中道的寒泉鬼手，瞬间奔溃了两个。林风的心神攻击可以达到这种效果，绝对已经是相当的强势了。

    岳中道收起了对林风的小觑，全力应对林风。可是归根结底，他的攻击能力到底还是弱了一些。除了寒泉鬼手之外，也就只能用木属性的法力球攻击林风了。

    地元境高手已经开始对规则本质的领悟，随手一挥的法力球，威力就算不如其他地阶法术，也比什么玄阶顶级的法术强了很多了。但是不巧的是，林风的幻阴指档次绝对在地阶以上，由地元境一重天的林风施展出来，威力比什么地元境一重天灵修施展的地阶一品法术的威力强很多。

    岳中道的法力球每次都能被林风的一记幻阴指抵挡下来，而除了抵挡下岳中道的攻势之外，林风还可以从中吸收不少的无属性灵力。岳中道不是不知道这一点，可是如果他不发出这些法力球的话，林风的幻阴指直接打在岳中道的法力防御罩上，对胜负的影响可能更大。

    林风的幽光烬焚火终于来到了岳中道附近。地元境的修士，普遍都已经在修真界闯荡了几千年的光景。就算比较孤僻，不怎么注意收集信息。几千年时间下来，见识往往也已经相当渊博了。

    而《紫霄异火谱》这种东西，就算没有见识过完全的版本，残本什么的总是该见识过的。林风的幽光烬焚火瞒过人元境的修士往往没什么问题，但是地元境的高手的话，就算不能确定，在林风祭出幽光烬焚火的时候也该怀疑这股火焰是幽光烬焚火的可能了。

    岳中道算是提前做出了准备，可是在玄铁棋盘从幽光烬焚火中穿过去的时候，岳中道还是忍不住的变了脸色。玄铁棋盘瞬间从幽光烬焚火中穿了过去，时间极短，但是却足以让岳中道从玄铁棋盘上面的法力消耗推测出幽光烬焚火的威力。

    幽光烬焚火是紫霄异火谱中的第一玄火，号称火焰温度已经达到了地阶异火的程度。幽光烬焚火可以兼顾炼丹、炼器还有战斗。紫府惊雷是在炼丹和炼器上面完全没有建树的纯战斗类异火。可是就算是地阶异火中总排名第四的紫府惊雷，在战斗力方面也没比幽光烬焚火强势，可见幽光烬焚火的强悍。

    岳中道以前也不是没有战胜过地元境的器修，而地元境的器修，如果之前没有玄阶异火的话，砸锅卖铁也得想办法搞一簇玄阶异火的火种了。尽管有些人就是有灵石也买不到极为稀缺的异火。但是在地元境一重天的器修之中，拥有玄阶以上异火的，怎么也有一成以上了。

    岳中道以前也战胜过一个拥有玄阶异火的器修，不过那种异火档次偏低，只是勉强达到玄阶异火的层次。再此之外，除了岳云同样排名垫底的玄阶异火之外，岳中道也就在岳君钦那里感觉到过异火的威力了。

    琉氳地心炎怎么说也是玄阶异火中排在第六的存在，那威力绝对已经是相当强势了。但是在岳中道的感觉之中，好像林风控制的这幽光烬焚火，威力居然不比岳君钦的琉氳地心炎差多少。

    幽光烬焚火玄阶第一，琉氳地心炎玄阶第六。幽光烬焚火比琉氳地心炎强一些是很正常的事情。可是岳君钦可是在地元境二重天都成名已久的超级高手啊！在地元境，每一重天的差距，都是相当的大，碰到战斗力强一些的地元境二重天高手，战胜三五个地元境一重天的对手也不是不可能。

    岳君钦还没有那么强，可是自从收服了琉氳地心炎之后，岳君钦的战斗力在地元境二重天中都属于强者一级了。战胜两个普通的地元境一重天对手应该是没什么问题的。而这其中，琉氳地心炎的强势发挥了不小的作用。

    可是林风一个刚刚突破地元境一重天才几天的修士，其异火的威力居然就和岳君钦的琉氳地心炎相差不大了？

    岳中道不敢怠慢，大量的法力灌注到袈裟法宝之中。袈裟法宝一般有两种作用，一种就是直接撑起来，用于抵御番天印等等冲撞类法宝的攻势，这种方法对于很多法术类攻击也很是有效。对付冲撞类法宝，像袈裟法宝还有混天绫这一类的软法宝，所能起到的防御能力还要比盾牌法宝更有效一些。

    另外一种也就是和其他法术防御法宝一样，用于撑起法力防御罩了。器修的本命真火攻势无孔不入，法力防御罩成为了唯一的选择。林风的幽光烬焚火覆盖了岳中道的法力防御罩，岳中道的脸色立马变得比之前更加难看。

    修士之间的战斗，并不是飞得达到多长时间，才能判断出一战的胜负的。像林风和岳中道的这场战斗，别人还不明显，但是岳中道感觉着自己飞速的法力消耗，很快就断定出来了。这一战，他几乎是没有获胜的可能了。

    焱阳宗和百岳门的这一战，决胜的观点，还是要看地元境高手们的对战结果的。人元境高手们战斗的再惨烈，对最终胜负的影响也是微乎其微。但是两方势力到了现在这种情况，已经是一个接近不死不休的局面了。

    不把对方人元境的高手都铲除一空的话，万一对方心怀怨恨，在藏了一段时间之后，开始对自己宗门的晚辈下手。到时候，他们该找谁哭去？

    所以除了地元境高手战的酣畅淋漓之外，从战斗刚开始，双方的人元境高手也就撞在了一起。为了宗门以后不会被太多的骚扰，双方的人元境高手都是全力的拼命，战斗从刚开始就变得极其惨烈。

    焱阳宗撑起了五云封禁大阵。

    之前的时候，事实上连焱阳宗的绝大多数弟子，都不知道五云封禁大阵可以再次使用了。五云封禁大阵撑起来，那恢宏的阵法动静被在场修士们看在眼里。先不说实际上的效果有多大，光那种象征意义，打击了百岳门弟子的自信，让焱阳宗的弟子极为亢奋。此消彼长之下，焱阳宗的弟子就已经是轻松了不少。

    然后二十五位大乘期高手坐镇五云封禁大阵，瞬间爆发了极强的战斗力。百岳门之前没有准备，在第一时间就被联手击杀了一位大乘期高手。话说百岳门总共能有多少大乘期？

    焱阳宗除赤云峰之外，一共可以凑齐四十八位的大乘期高手。百岳门比焱阳宗强一些，但是最多也就七十位了。毕竟百岳门也还只是中等势力中偏弱的存在。一百位的大乘期高手，就是那些二流势力中比较强势的存在都不见得能凑得齐。百岳门能有七十多位，已经是因为百岳门很长的一段时间内没有大战，绝大多数的弟子都没有提前陨落的缘故了。

    但是布成五云封禁大阵的焱阳宗二十五位大乘期高手，和四十位大乘期高手对抗完全没有什么问题。就是再多，短时间内也不会那么轻易的就崩溃。

    段云师叔是加入了五云封禁大阵的。其他四云峰除了出了二十四位组成五云封禁大阵的大乘期之外，还有正好二十四位大乘期的高手可以进行游斗。

    百岳门大乘期的高手数目上占据优势，可是一时间也很难奈何的了焱阳宗除去林风带回来的断岳门弟兄们之外的焱阳宗大乘期高手。