
    （上一章出了点小问题，地阶一品的阵法没有北斗吞天阵，换成四象惊魂阵。）

    林风其实是一个可以耐得住寂寞的人。当初在焱阳宗进行入门修炼的时候，林风就动不动好长时间，一股脑的沉浸在了符篆的世界之中。在殿前大比的时候，林风靠符篆爆发出那么强的战斗力，这其中离不开林风的刻苦专研。

    这一次，林风又陷入了同样的沉迷。唯一的区别，就是这一次持续了更长的时间。

    焱阳宗一统玉阳山脉之后，连续百年的时间，林风除了每隔一段时间都会出去在赤云峰的弟子们面前露个面之外，八成以上的时间，都用在了阵法的研习上面。

    当然，一百多年的时间，林风没有一丝一毫的浪费。除了境界彻底稳固，林风也确实是掌握了那两种地阶二品的炼器阵法。而在实际上的炼器之中，林风也已经能够把地阶一品的阵法用在里面了。

    二品灵器，现在的林风，已经能够炼制出二品的灵器了。

    但是和以前不同的是，现在的林风只能炼制少数几种的二品灵器，绝大多数的法宝种类，就算林风有了图纸，也没有能力炼制出二品灵器级别的对应法宝。

    限制林风所能炼制的二品灵器种类的，真是林风掌握的阵法种类。

    以地阶一品的《四象惊魂阵》为主阵，玄阶上品《烁金阵》、玄阶顶级《幻海阴阳阵》为辅阵，林风可以炼制出二品灵器级别的锁妖塔。以《梵天八卦阵》为主阵，玄阶顶级的《地藏卷云阵》、《幻海阴阳阵》、《土灵昭武阵》为辅阵。就可以炼制出二品灵器级别的“梵天盾”。

    其他的情况也是类似。玄阶的阵法，多花点灵石还是可以搞到的。可是身为主阵的地阶阵法，林风现在只会三种。

    而以这三种地阶一品的炼器为主阵的话，林风暂时只能炼制出五种二品灵器级的法宝。

    幻云袈裟、梵天盾、锁妖塔、九影鞭还有灵玉钟。

    没有飞剑，真的没有飞剑。飞剑一类法宝，主阵法向来都是七星阵一系列的阵法。林风现在掌握的最高档次的七星阵，也就是《北斗吞天阵》了。而用玄阶顶级的《北斗吞天阵》为主阵炼制飞剑，林风现在最多也就能炼制出一品灵器级别的飞剑。

    林风还在那里自怨自艾，剑云真人在得知林风已经可以炼制灵器级法宝之后，已经是高兴的不能自已了。

    剑云真人成为剑云峰的峰主之后不久，焱阳宗就发生了一场动乱。那场动乱之中，赤云峰损失惨重。两个地元境的高手全部陨落，就连大乘期的修士也是损伤殆尽。

    从那以后，赤风真人，就成了焱阳宗的炼器第一人。

    而一直到赤风真人离开，焱阳宗也没有谁能达到炼器大师的水平。

    而现在，林风终于做到了。而剑云真人，其实是相当清楚一个炼器大师，对焱阳宗这样的中等势力到底意味着什么。让林风给全焱阳宗的弟子一人准备一套灵器当然不可能。而如果是宝器级别的法宝的话，赤云峰还有别的器修，还用不着林风出马。

    但是以后焱阳宗的几个高手，需要灵器的时候，起码可以在林风这里搞个友情价了。

    林风从半闭关状态中恢复了过来。一来是炼器术已经又达到了一个极限，在目前的情况下，几乎是不可能再有提升了。二来的话，也是因为剑云真人安排给了林风一件事情――代表焱阳宗去参加琅邪天举办的琅邪盛会。

    琅邪天，就是当初焚荒五子中，东方旭所在的宗门。

    焚荒域一共两方势力可以称之为超级势力，而除了这两方超级势力之外。在焚荒域，还有十方所谓的超一流势力，比绝大多数的一流势力还强出了太多。

    琅邪天，虽然不是其中最强的一个，但是其地位已经是相当不低。

    琅邪天在十方超一流势力中的剑修势力中，是最弱的一方。但是那是因为十方超一流势力之中总共也就两方剑修势力，而万剑宗实在是有些太强了。而实际上的话，在十方超一流势力之中，琅邪天好歹也能算作是中等的存在，还是比起码三方超一流势力强出一些的。

    而到了琅邪天他们这个层次，对自家势力的名声已经是极为的看重。除了在修真界平常的那些际遇中闯出一些名声之外，这些超一流势力还会不定期的举办一些所谓的盛会，来提升自己宗门在整个焚荒域的影响力。

    而其他宗门往往也很乐意去参与这样的盛会，不是因为给超一流势力面子。而是因为这些超一流势力在举办这样的盛会的时候，总是会拿出一些价值不低的奖品，奖励给那些参与者。

    对超一流势力来说，并不算什么的奖品，对焚荒域的中等势力，还有绝大多数的一流势力修士来说，那吸引力往往就相当不小了。

    而前不久，琅邪天在整个焚荒域公布了琅邪盛会的举行。剑云真人在收到消息之后，只是稍微考虑了一下，就决定让林风代表焱阳宗前往。

    一来，林风虽然刚刚突破地元境一重天才百年的时间，可是要论在整个焚荒域的影响力，或者说是知名度的话，整个焱阳宗加起来也比不过林风。

    二来的话，林风也实在是沉静了太长时间了。剑云真人也需要林风去修真界以焱阳宗的名义闯荡闯荡，林风已经在焚荒域修士们的视野中消失了百年光景了。再不出来逛逛，连林风都又要被焚荒域遗忘了。更何况焱阳宗。

    剑云真人这些年，其实也是过得相当轻松。焱阳宗统一了玉阳山脉，但是因为最强的高手还是地元境二重天。所以剑云真人，也没敢想着让焱阳宗一口吃成一个胖子。他的想法，就是在自己担任焱阳宗宗主的这些年内，让焱阳宗稳步的发展起来。至于让焱阳宗重振辉煌、成为什么一流势力之类的宏愿。剑云真人很早之前就已经想好了，这些，就该是林风纠结的问题了。

    剑云真人对自己的情况很是清楚。他虽然号称是玉阳山脉千年以内的天赋最强者。可那是在林风出现之前，在林风出现之后，这个名头早就不属于他了。而剑云真人也很清楚，以他的天赋，应该不会终身止于地元境下三境的境界。事实上的话，地元境五重天以上的境界，剑云真人也不是没有想过。他的天赋本身就不错，如果再加上一些好的机缘的话，成就地元境五重天境界也不是不可能。

    但是林风的前景，绝对比他更强。而且，更重要的是，林风提升境界的速度，比他更快。

    就算机遇给力，他突破到地元境五重天，怎么也得四五千年之后了吧？那时候的他，确实差不多可以重振焱阳宗的辉煌了。可是交给林风的话，林风却很有可能在两三千年的时间内达到那个高度。

    两三千年想要突破到地元境五重天，几乎就是个笑话。可是林风已经做到过在三百年内成就地元境了，地元境五重天，真的有那么遥远么？

    而且从心底里，剑云真人自己也是有些怀念当初只当剑云峰峰主，不做焱阳宗宗主的那段时间。如果让剑云真人选择的话，他更想做一个不用为宗门琐事操心的修炼狂。剑云真人本来就很喜欢那种沉浸在修炼之中的感觉。

    剑云真人早就已经做出决定了，早晚有一天，他是会把焱阳宗宗主的位置交给林风的。除了林风本身的实力之外，林风的那种号召力，也确实是剑云真人望尘莫及的。

    长孙豪和季思晗说是随时都有可能离开，可是一百多年过去了，两人却没有一点想要离开的意思。方坤和魏如夜的伤势也早就恢复过来了。林风一直没问，两人也是一直没有主动提起来。

    但是方唐俊和方欣怡已经加入了焱阳宗，而现在方唐俊和方欣怡已经成婚，还生出了一个小兔崽子。方坤和魏如夜每天在焱阳宗陪伴着自己的小外孙，同样也是没有一点想要离开焱阳宗的想法。

    焱阳宗现在还是九个地元境的高手，其中五个是赤云峰的，而且除林风之外，其他四人都是以林风马首是瞻。

    剑云峰身为焱阳宗的宗主峰，在各个方面却和赤云峰有了太大的差距。

    剑云真人对于他现在还霸占着焱阳宗宗主的位置，剑云峰还霸占着焱阳宗宗主峰荣誉的事情很是有些不好意思。但是林风到底还只是地元境一重天的境界。现在就把宗主位置交给林风，确实是有些名不正言不顺。

    因为这样的原因，剑云真人才把这件事情拖了下来。

    剑云真人虽然还没有和任何人说过，但是他已经做出决定，等到林风达到地元境二重天的境界，他就把宗主的位置传给林风。有了这样的想法之后，剑云真人的心态都变了。这些年来，以前很让剑云真人纠结的焱阳宗琐事，也没有之前那样麻烦了。

    现在，更是可以让林风代表焱阳宗参加一些所谓的焚荒域盛会。如此一来，剑云真人就更轻松了。