
    “师傅，我不走了，我留下来陪你。”林风是真的这么想的，重振赤云峰不是一天两天的事情。就算现在林风他们的阵容已经比当年的赤云峰强出太多。可是让赤云峰比当年稍微强一点，可不是林风的终极目标。既然是重振，那就起码得让赤云峰再次成为焱阳宗的宗主峰，并让焱阳宗恢复当年的荣光才行。

    现在带着这些弟兄们还有一个岳父返回焚荒域，虽然立马可以让赤云峰的总体实力超过当年，甚至再多超越一两座五云峰。可是离林风的目标，可还是差了好远。如此一来的话，现在就回去，还是等到林风自己的实力在提升一些，并再招募一些器修高手一起返回赤云峰，这中间的差距应该也不是太大了。

    “滚，你个大男人，陪着我干什么？”龙老爷子今天脸上的笑容一直没断，也一直是想方设法的想冲淡林风那种哀伤的情绪。可是却终究收效甚微。

    “师傅，您都快走了。就让我再陪您一段时间吧。”

    “是真的用不着。我自己的情况自己知道，虽然已经接近油尽灯枯了，但是再撑个百年时间应该还是没有问题的。你要是非得再待在我身边一百年，你不烦，我也该烦了。你陪着我也没什么意思，正好去忙你的正事儿。我最后的这些年，就想安安静静的多炼炼丹什么的。也算是有始有终吧。你走了之后呢，记得常和我通信就行。说说你在外面的经历，有书信的话，我也能放心一些。如果真到了快到极限的时候，我会用书信提前通知你的。到时候，你还是回来一趟的好。当然如果有急事的话，也不要强求。”

    “师傅……”林风一脸的焦急。当年赤风真人离开的时候，林风其实总共也就入门二三十年的光景。中间又有大量的时间用在了别处，和赤风真人相处的时间也并不是太多。赤风真人只来得及教导林风一些元婴期以前有用的知识，就因为入魔而不得不离开焚荒域了。

    反倒是龙老爷子，这位林风的第二任师傅，教导了林风大量在其他地方难以学到的知识。一个是启蒙恩师，一个是不辞辛劳抽出大量时间教导了林风大量高级知识的尊师。林风对两位师傅，都是一样的尊敬。现在龙老爷子已经没有多少日子了，却又不希望林风陪在身旁，林风是真的很想说服龙老爷子，让他守在龙老爷子身旁一直到龙老爷子坐化。

    然而龙老爷子却是早已下定了决心：“让你走你就走。真逼急了我，信不信我立马就离开罪域，永远也不回来了？”

    “师傅……”林风的声音，已经明显的有了一种丧气的意味。龙老爷子这么说，他是确实没有什么办法了。

    “好了好了，别扯的这么煽情。对于这一天，我早有准备。事实上第一次和你见面，和你说了那么多，真的就只是对幽光烬焚火见猎心喜而已。原本只是想着见识一下，顺便提点一下你这个这么早就收服了幽光烬焚火的江湖后辈而已。没想到一来二去之下，却成就了师徒之实。当初不想收你为徒，怕的就是以后因为我的死再搞个生离死别什么的。现在这一点是实在躲不过了，但是真的是不要太纠结。我这一生，最怕的就是男人真情流露。”

    林风还是又陪了龙老爷子一个月的功夫，等到龙老爷子赶林风走了，林风这才回到了断岳门的驻地。断岳门准备和林风走的弟兄们，该疯的也已经疯完了，该收拾的更是早就收拾好了。

    林风一声令下，一众弟兄们跟着林风他们一起往焚荒域的方向飞去。

    林风终于也没再让方唐俊他们纠结下去，半路上就和长孙豪他们把方欣怡父母现在的情况说明了一下。方唐俊和方欣怡是最早跟着林风的，林风信任他们，那是林风的事情。但是他们两个境界不是太高，却担任要职，两人一直都是有些不好意思的。所以这些年来，一直很注意和断岳门的弟兄们搞好关系。

    方唐俊他们的努力没有白费，听说方欣怡父母这两百年来的遭遇。就算已经知道十杀府有着三个地元境的高手，但是断岳门的弟兄们根本没有犹豫，一直叫嚣着直接杀回去救出方欣怡的父母。

    当然，喊一喊也就是了。林风肯定是不会真让弟兄们直接杀回去的。对方有三个地元境的高手，而且这么多年过去，也不能确认段平云、顾峰屠、顾峰睿三人中，就没人突破到了地元境二重天的境界。

    现在林风他们中间也就有一个地元境一重天的长孙豪。正面对抗的话，还是很难战胜十杀府的那些高手的。但是算上林风的潜行领域和缩地成寸的话，救出魏如夜和方坤两人的成功率也就相当不低了。虽然林风也想把方唐俊方欣怡报仇，直接屠戮了十杀府上下。但是现在的话，时机确实是不怎么成熟。如果带着众多弟兄们强行冲击的话，不说正常情况下应该是赢不了对方了。就算林风他们真有对付三位地元境高手的底牌，那断岳门的弟兄们损失也绝对小不了了。

    这一点，是林风所不愿意看到的。

    方唐俊和方欣怡带着合体期以下的弟兄们往云城赶去，林风他们却是先行绕道，先回了一下醉山城。在确认林元德确实已经是进入闭关状态之后，林风这才进入了古月岛内部。

    林睿没有闭关，林风带着爷爷进入了一处密室之后，林万山这才凝形，现出了身形。

    林睿当然是极为激动的，林风也知道林睿和林万山两人有着太多的事情要谈，早早的坐在一旁，入定修炼了起来。

    林万山被林修齐偷袭之前，还是有些恨林睿的。可是之后过了那么长的时间，经常待在极道仙壶内器灵空间的林万山也有了时间把当年的事情好好想个明白。随着时间的推移，林万山心中的那种恨意终于是越来越淡了。林睿丧失爱妻，又被自己的亲生儿子恨了那么多年。就算当初的事情确实有因为林睿疏忽的因素在内。这些年来那种内心深处的自责，差不多也算是帮林万山惩罚了林睿了。

    林万山成了器灵，和当初很多的想法都不一样了。就差那么一点，他就真的从此消失了。那样的话，他就永远没有和自己父亲和解的机会了。

    林风回来的时候很不巧，正是吞灵域一处玄阶秘境开启的时候。这处秘境能给合体期以下的修士带来不小的好处，林家合体期以下包括合体期的族人们，普遍都离开古月岛去了这处秘境。而和林风熟识的那些林家子弟，普遍都是这个阶段的。

    这次回来，林风也就和林动前辈叙了叙旧，和其他几个算是熟识的前辈见了见之后，也就再次离开了。并没有惊动太多人。

    林风他们的速度，当然比方唐俊他们快出了太多。在古月岛停留了那么长时间，林风他们还是比方唐俊他们早到了很长一段时间。方唐俊他们过来的时候，林风已经把消息打探的差不多了。

    林风打探到的消息中，最重要的一点就是，段平云就在几年前已经离开了十杀府。

    这算是一个好消息，可是同时也算是一个不好的消息。

    段平云走了，林风他们所需要面对的对手就只剩下了顾峰屠和顾峰睿两个地元境的高手。情况到底要比面对三个地元境高手的时候要好出不少。

    可是段平云走了的话，顾峰屠和顾峰睿再没有了任何的顾忌。这些年来，指不定怎么折磨了方坤和魏如夜两人。

    方唐俊和方欣怡立马着急了起来。可是林风和众人一合对之后，最终却还是决定不带合体期以下的弟兄们进去。

    林风的计划是，用潜行领域把长孙豪、季思晗、思淼、卓万娇、乾同予、吕天齐，这几人一起带入十杀府腹地。其他两个大乘期的高手，还有剩下的那些合体期的弟兄们，就候在离云城不是太远的地方。

    如果林风他们顺利把方坤和魏如夜救出来，那就万事大吉，他们会赶紧找到弟兄们然后迅速撤离。而如果营救计划出了问题，面对十杀府的围追堵截，方唐俊他们也起不到什么作用，还不如早点离开，林风他们也好放心的想办法逃跑。而不是林风小看顾氏兄弟，林风他如果一门心思的想跑的话，哪是随随便便一两个地元境一重天的修士就能拦得下的？

    方唐俊等人还抗拒了一番，但是林风不是一朋友的身份，而是以帮主的身份坚持，几人这才无奈接受了林风的命令。

    方唐俊和方欣怡是十杀府以前的少主，对十杀府的地形当然了解。在此之前，方唐俊就已经把十杀府的地形画成艹图交给了林风。有这幅地图，再加上林风的潜行领域，林风他们一路没惊动任何人，就出现在了十杀府的腹地。