
    岐影盾也没了……

    出现在岩浆之地外围不远处的林风，忍不住长出了一口气。今天这事儿闹得，确实是让林风很是纠结。

    话说林风和残月老人的矛盾，归根结底就是因为那傲气冲云霄的年轻女修，想要窃取林风他们的胜利果实。最后却被林风他们及时赶到驱逐开来了而已。

    这样的事情，修真界每天都会发生，如果真有机会，林风也想窃取窃取别人的胜利果实。可是如果被原主人发现了，能没有损失的离开，林风肯定也就很是满足了，断然是不会有那脸面因此恨上对方，还找宗门前辈帮自己出气。

    林风还是要点脸的，这种事情，林风是真做不出来。林风也相信，绝大多数的修真者是做不出这种完全不要脸面的事情的。

    结果这一次，他还真就碰到一位这样的奇葩。

    奇葩孙女附带一位奇葩奶奶，这年头结仇都带买一送一的。残月老人见到林风他们不问青红皂白，从一开始就直接是奔着截杀林风他们去的。如果不是林风的小黑速度够快，林风自己也还算有两把刷子，早就该被残月老人直接击杀了。而从残月老人之前的行为来看，对于击杀林风他们，残月老人根本不会有一丝一毫的犹豫。

    残月老人欺人太甚，林风如何能不痛恨残月老人？原本林风就有给残月老人带来一些麻烦的想法，但是当时林风可没有想过能直接把残月老人留在天罗界。毕竟大乘期和地元境二重天之间的差距实在是太大。

    在发现了火之精灵和异火之间那种微妙的关系之后，之前的那一系列计划才闪过林风脑海。本来残月老人已经停留在了岩浆之地，想必在天罗界关闭之前不会再和林风他们碰到了。出了天罗界，林风一个遁术施展，没有追踪之术的残月老人，根本就找不到林风。林风他们马上就要离开这里返回罪域了，很有可能以后都不会再次见面。

    可是林风不是一个很容易忘记仇恨的人，虽然退去就可以安全的撤离，虽然去给残月老人找麻烦，无论如何都要冒一定的危险。但是在咬咬牙之后，林风终于还是决定拼这一把。

    在别的地方，林风真的是拿残月老人完全没有办法。可是偏偏这岩浆之地，有了一些林风可以利用起来的特点。而残月老人终于也是没能在第一时间想到最好的解决办法。林风这才有幸坑了残月老人一把。事实上，火之精灵和异火之间的联系，也是推动了林风做出最后的决定。

    心境修为的提升，总体上是随着时间的推移逐渐提升的。心境修为退后的这种情况，完全没有可能发生。但是除了随着际遇的越发丰富，心境修为越高之外。类似于大喜、大悲这样强烈的情绪，也能很大程度的促进心境修为的提升效率。

    越级战胜原本不可战胜，随便一次攻击就能重伤自己的对手，那种刺激真不是常人可以体会的。这样的经历，同样能让修士的心境修为得到不小的提升。平时林风没有上杆子去找地元境的高手作对，是因为那无异于是作死的行为。这一次是残月老人欺负到头上了，而且正好有那么多外界条件可以借助。林风还有什么好犹豫的？

    双方的这一路较量下来，残月老人最终落得个身陨而死的结局。可是林风，虽然算是报了仇，解了一口恶气。可是除了心境修为的微弱提升之外，也没有因此得到什么实际上的好处。因为怕残月老人的反扑，林风在爆发了幽光烬焚火之后就直接遁走。所以残月老人身上的法宝还有乾坤戒这些，最后都落入了戊戌子手里。

    之前众人还遗失了那么多法宝，林风丢了两块顶级宝器级别的盾牌，两只啸风虎还因此受了重伤。这场持续了小半天的争斗，林风他们也有着不小的损失。

    最后算下来，残月老人算是最亏的，林风解了一口恶气但是损失了两块顶级宝器级的盾牌法宝，算是小亏。实际上得利的，却是戊戌子这个路人。最多再把逃出残月老人和魏月茹魔爪的陆崖算上。

    但是无所谓了，人争一口气，佛争一炷香。残月老人欺人太甚，林风这一次的行动，虽然又丢了一块岐影盾，虽然也因此受了不算轻的伤势。但是内心的那种愉悦，真的是已经足够了。

    林风没有忙着去找长孙玉他们，一来他目前还不能确认残月老人是不是真的已经受到了足够的教训，二来的话，带着这一身伤势跑过去，只能引起长孙玉没有必要的担心。

    在差不多把伤势恢复的差不多之后，林风才让小黑又往岩浆之地飞去。没有亲眼看到残月老人的现状，林风还是有些不放心。尽管林风很清楚，之前的那种情况，残月老人怕是很难全身而退了。

    林风来到了岩浆之地的火山口外面，稳妥起见还是先让林万山去看了一下。残月老人和魏月茹各自躺在不同的平台上面。从火山口看下去的林万山，看的清清楚楚。

    残月老人是被火之精灵王者的火焰狮子头烧到死的，连更重要的五脏六腑都保护不住了，更何况脸面？残月老人已经是面目全非了，林万山和她又不熟，怎么可能从这么一堆残骸中把残月老人认出来？

    但是林万山来回扫视了两圈，都没有发现残月老人的身影，加上魏月茹的身体就扔在那里没人管，林万山差不多也就猜到了残月老人的结局了。

    林风听着林万山的描述，也是差不多确认了林万山的想法。残月老人对魏月茹肯定是极为疼爱的，否则的话也不可能因为魏月茹的一人之言，直接就对林风他们展开了追杀。而且如果不是残月老人对魏月茹极为溺爱的话，魏月茹也不可能养成她现在的那副性子。

    魏月茹被扔在一处平台上没人管，如果残月老人在的话，断然是不会这样的。如此一来，就算下面那具残骸不是残月老人的，残月老人现在的情况也好不到哪去了。

    林风心中长出了一口气，正要去找长孙玉他们报告这一喜讯。陡然间，一个似乎可行的想法划过林风脑海。

    真的能行么？

    不试试怎么知道？

    林风做出了决定。现在也不怕残月老人或者魏月茹她们看到自己了，林风直接就在火山口上方开始观察下面的情况。

    找准目标，缩地成寸……

    林风瞬间出现在了一株还未被采摘的罗仙果附近。辨识好方向之后，赶紧把罗仙果整株拔了出来。然后根本不管附近什么情况，瞬间飞云血遁遁走。

    岩浆之地外面，林风长出一口气，看着手中还未来得及收起来的罗仙果，忍不住一阵的激动。

    之前林万山观察残月老人，帮林风寻找突袭机会的那段时间，林万山顺便也就观察了一番下面罗仙果的争夺情况。

    来到这岩浆之地的，普遍都是自认为自己应该是能在岩浆之地夺得一两株罗仙果的。而说实在的，这种想法并没有错。

    不说地元境二重天还有地元境三重天的高手了，就是地元境一重天的修士之中，差不多也有三分之一能够在岩浆之地夺得一株罗仙果。地元境二重天的，只要运气不是特别差，差不多也是可以抢到那么一两株的。地元境三重天就更不用说了，有强势的地元境三重天高手，能抢到十株八株的也大有人在。

    林万山只观察了那么一段时间，不能完全代表这次天罗界开启岩浆之地这些高手们的所得。但是就根据那段时间的观察，差不多也已经很接近最后的结果了。

    而且岩浆之地下面的火之精灵源源不断，就算有火之精灵被打散，落入岩浆之地之后不久，就会再一次的飞出来。所以火之精灵这一方的实力，一直没有什么变化，可是人类修士这一方，已经难免开始出现一些损伤了。

    残月老人算个例外，但是抛却残月老人，现在人类修士也已经有两个地元境一重天陨落了。这两个倒霉的家伙，都是被吞食了大量幽光烬焚火焰体的火之精灵王者捎带走的，而且还有一个地元境二重天的高手也是因为被亢奋状态的火之精灵王者追击，虽为陨落，却受了不轻的伤，现在只能躲在一旁先疗伤要紧。

    火之精灵一方无穷无尽，人类修士一方却开始出现一些伤亡。而随着人类修士一方总体实力的下降，加上比较好抢的罗仙果植株已经先后落入前人的乾坤戒里，越到后面，想要摘取罗仙果植株的难度，也就难免越来越大了。

    起码要有一半的地元境一重天高手会空手而归，地元境二重天的修士中也要有那么两三个白跑这一趟。可是现在林风却发现，自己一个大乘期的修士，却有着瞬间采摘罗仙果植株的能力。而且一来二去之下，似乎根本没有多大的危险。