
    尽管已经完成了闭关，但是季思晗、思淼他们坚持不会离开小黑太远的距离。在出关之后，也没有怎么离开那几间密室，就在这几间密室里开始了修炼。长孙玉也是一样的意思，每天抽出一定的时间去陪陪父亲，但是绝大多数时候都还是留在原来的密室那里，等待林风出关。

    林风出关之后不久，几人就注意到了林风这里的动静。先后跑出来之后，几人虽然都有点想念林风，但是看那个断岳门的弟兄一脸激动，这才没好意思打断那断岳门的弟兄和他偶像之间的谈话。季思晗等人面带笑容的聚集在了林风不远处，长孙玉却不管那么多，直接走到林风旁边往林风方向一靠，就依偎在了林风的身旁。

    长孙玉长吸一口气，就好像闻到了她最熟悉的那股味道一样，瞬间一脸的满足。

    长孙豪、段文山、魏聪几个速度快的也相继赶了过来。林风索性飞了起来，法力含腔喊了一声“断岳门高层议事大厅集合”。之后就带着长孙玉他们先一步的来到了不远处的议事大厅。

    没一会儿的功夫，林风熟识的断岳门众高层就相继赶到了议事大厅。

    长孙豪、段文山、魏聪、唐伟奇、乾同予、吕天齐、方唐俊、方欣怡……

    有林风熟识的这些断岳门老人，也有那么两三个新的面孔。断岳门之前的发展，已经达到了一个瓶颈。断岳门已经是稳坐罪城高等势力中的第一把交椅，再收不收新人已经没有多大的意义。断岳门的主要收入来源都在邪风殿的商品代售上面。而事实上的话，正是占断岳门收入大头的这一部分，根本用不着多少人力资源。

    以前断岳门的弟兄其实就有些太多了，商品代售、城防守备根本用不了多少人。倒是以前铁血堂他们的打劫生意、幽月楼的镖行生意，还有段文山带出来的走私半收服状态妖兽的生意需要的人手不算少。为了安置以前的这些弟兄们，断岳门这些生意虽然利润和邪风殿商品代售相比差了好多，但是也一直没被断岳门所放弃。

    可是就算没有放弃，这些地方，断岳门的人手同样已经是差不多饱和了。再加入更多的弟兄，也很难再让这些生意的收益有多大的提升。而均摊下来的话，以前弟兄们的福利也就难免会有些下降了。

    这几个新面孔，想必是因为确实足够优秀，才被长孙豪他们这些断岳门的高层们一起投票，最终成为了断岳门的高层之一。

    断岳门的发展已经到了一个极限了，没有地元境高手的产生的话，就难以再进一步。长孙豪的突破，让断岳门的弟兄们陡然间兴奋了起来。断岳门从此也就从罪域的高等势力变成了罪域的一方顶级势力。

    罪域原本有十三方的顶级势力。就算断岳门在高等势力中再强势，其他修士在想到罪域势力的时候，首先也绝对是会先想到这十三方拥有地元境高手的罪域顶级势力。

    人争一口气佛受一柱香，而宗门之间争得最激烈的，也就是各方宗门的声名了。

    断岳门之前已经坐稳了罪域高等势力的第一把交椅，就是排在第二的天外楼也已经很难引起断岳门弟兄们内心深处的那种激动。从很早之前，断岳门的弟兄们就憋着一股劲儿想要在罪域顶级势力之中大展拳脚。

    罪城争夺战每四十九年就是一次，对于修真者来说，四十九年也很快就会过去。断岳门的一些高层开始叫嚣着什么“拳打天蚕会，脚踢御神宗”的口号，磨拳擦掌，兴致勃勃的开始憧憬断岳门今后的光景。

    林风没有说话，只是含笑看着众人互相争论。可是不久之后，林风的神情却忍不住沉了下来。

    方唐俊一直在关注林风这里的情况。林风的神情发生改变，他在第一时间就注意到了。当下也不管吵得厉害的其他人，询问了林风一句“怎么了？”

    在想自己心事的林风一怔，看向方唐俊，也就正好看到了方唐俊那副惴惴不安的神情。再一看不远处的方欣怡，林风瞬间也就想明白了他们师兄妹的心思。

    方唐俊和林风附近的几人都听到了方唐俊的问询，这时也都看到了林风脸上神情的变化。这里迅速的沉静了下去，很快，议事大殿的其他人也都停止了说话，全部把目光转向了林风。

    林风明白方唐俊他们的想法，也没有想过要推脱。但是那件事儿还是得从长计议，林风还是把之前自己想的事情先说了出来。

    “我在想，我现在差不多能回焚荒域了。”

    整个议事大殿，陷入了完全的沉寂。

    林风很早就和众人说过他建立幽月楼的初衷。像魏聪、唐伟奇他们，很早就知道林风建立幽月楼的最终目的，就是回到焚荒域重振中等势力焱阳宗的一个分支赤云峰。

    林风没觉得有隐瞒众人的必要，在和魏聪等人熟识了之后，有一次也就把他对赤云峰的情怀和众人讲诉了一下。

    从凡间界被带上来之后加入的第一个宗门，确实值得缅怀一下。极其疼爱林风的赤风真人，一直就以振兴赤云峰为己任，最后却不得不因为入魔而离开了焚荒域。而在离开之前，赤风真人却把存放着赤云峰底蕴、代表赤云峰传承的赤云戒交给了林风。林风不想辜负师傅的厚望，他自己也确实想要重振赤云峰的声威。这一点，魏聪他们很是理解，甚至还有那么一丝的感动。

    而后来的话，林风的这些想法，也就慢慢地在断岳门的高层中传开，以前断岳门的高层、还有铁血堂、擎天会、幽月楼这些势力的老人差不多都清楚。

    所以林风一说回焚荒域，他们立马就反应过了林风到底是什么意思。

    重振赤云峰的声威，当然不是一天两天的时间可以完成的。而且具体重振到什么程度都没说，这显然是一个旷日持久的大工程了。

    一个人的精力是有限的，加上罪域和焚荒域之间的距离也并不近。林风返回焚荒域重振赤云峰的声威，那罪域这里的断岳门，肯定也就顾不上了。

    就在林风出关之前，众人还憧憬着断岳门怎么在接下来的那次罪城争夺战中一鸣惊人，憧憬着断岳门以后怎么称霸罪域。结果现在，这种愿望却是不得不破灭了。

    林风想要去重振赤云峰的声威，肯定是想多带一些弟兄一起过去。可是就算断岳门现在的凝聚力差不多已经达到了巅峰，断岳门的弟兄们也是极其的团结。可是远离罪域去焚荒域安家落户的话，能有一半的弟兄们愿意跟林风走，那就算林风身为一方罪域势力的首脑已经是相当的成功了。

    罪域的顶级势力，同样不是一层不变的。以前也有罪域顶级势力不得不分家的情况。公道来说，如果他们是林风，他们当然也想把断岳门的弟兄们尽可能多的带走。可是现在是林风要带他们离开罪域前往焚荒域，他们心里却又不是那么痛快了。

    林风也知道，自己提出这个提议，肯定是会有不少弟兄们反对的。但是林风确实是不想等了。原本还没有多么迫切，可是自从这样一个想法划过林风的脑海，林风却是再也不能把这个想法赶出脑海了。

    现在自己的实力已经很强，回到焚荒域就算不能让赤云峰达到最巅峰的程度，起码也不比当初赤风真人离开之前情况差了。而如果长孙豪愿意跟着自己走的话，光一个地元境的器修加上他本人一个大乘期巅峰随时都有可能突破到地元境的器修天才。赤云峰的家底就已经是相当不弱了。

    话说当年，焱阳宗五峰之地，也就只有四峰有地元境的高手。而且就是最强的两峰，也只有一个地元境高手，地元境高手的数量很长一段时间都没能达到两个。

    林风知道自己的这个决定难免会造成弟兄们的分道扬镳，但是他终于还是没能忍住。

    断岳门终于还是一分为二了。长孙豪身为林风的岳父，加上长孙玉肯定是要跟着林风一起回焚荒域的，终于也是决定跟着林风走。魏聪、乾同予也决定和林风去焚荒域。段文山和唐伟奇最终却都决定留下。

    林风上一次已经和两人掏心窝子的谈过话了，以当时两人的反应来看。两人确实是没准备再背叛林风什么的。可是林风要带着他们离开罪域到焚荒域这么远的地方另起炉灶。两人真的就不怎么想接受了。

    林风到底不是什么神仙，不可能靠武力收服了原本的对手之后，却让原本的这些对手全部都死心塌地的跟着自己。乾同予、魏聪愿意跟着林风去焚荒域。林风作为断岳门的门主其实已经是相当的成功了。指望所有人都跟着自己走，那确实不怎么现实。

    而除此之外，因为林风很早就传出赤云峰是器修传承，断岳门合体期以下的弟兄们，差不多也就七成左右的器修决定跟着林风。剑修和灵修，加起来，反而还不如器修多。

    倒是吕天齐要跟着林风走，让林风很是诧异了一番。