
    剑云真人为了拖住岳君钦不去解救岳中道，提前爆发了以心御剑的攻势。一道道金色的剑芒从剑云真人手间发出，划过空间打在了岳君钦的防御法宝上面。

    岳君钦确实是要比境界刚刚稳固的剑云真人还强一些的，但是面对全力爆发以心御剑技巧的剑云真人，岳君钦也是不得不全力应对。

    岳中道有心插手岳君钦和剑云真人之间的战斗，逼退剑云真人之后，好让岳君钦用琉氳地心炎和林风的幽光烬焚火形成对耗。可是林风的攻势一直不减，除了幻阴指仍旧在消耗着岳中道的法力之外，林风暂时用不着多少防御法宝，安心的控制着流光飞羽剑和一把幻金锤向着岳中道的方向飙射过去。

    从岳中道向岳君钦求救，到剑云真人全力爆发，再到岳中道无奈发现岳君钦已经是自顾不暇。这中间过去的时间并不长，但是因为剑云真人全力的爆发，事实上的话，在极短的时间内，剑云真人已经消耗掉了相当多的本命剑元。

    如果不是这样，明明比剑云真人还要强势一些的岳君钦，又怎么会变得有些狼狈？

    然而，岳君钦身形虽然很是狼狈，但是心里却是忍不住的有些暗喜。

    从当初赤风真人渡心魔劫，地元境一重天的剑云真人爆发了以心御剑的技巧开始。一直就把壮大百岳门当做是自己终身理想的岳君钦，就已经开始着重的关注剑云真人。

    虽然剑云真人在突破到地元境二重天之后总共还没进行过几次需要全力爆发的战斗，但是岳君钦自认他对剑云真人的战斗力，还是相当清楚的。

    岳君钦很清楚，虽然他是要比剑云真人强一些，但是如果剑云真人猥.琐一些，故意拖延时间。岳君钦想要在短时间内战胜剑云真人还真的有些困难。

    林风的强势确实是出乎了岳君钦的预料。话说谁能想到林风这个三百岁不到的小家伙，除了在这么小就突破到了地元境的境界。而且刚刚突破地元境一重天没几天的功夫，居然就有了战胜在地元境一重天中横行已久的岳中道的能力。

    想要解救岳中道，岳君钦就得迅速的摆平剑云真人的威胁才行。可是事实上的话，就算没有岳中道的情况，岳君钦也早就想迅速的解决剑云真人了。

    地元境的高手刚刚找好各自的对手，下面两方势力的人元境修士也就迅速的战在了一起。

    焱阳宗的五云封禁大阵首先就让岳君钦的脸色变得很是难看。原本百岳门大乘期级别的高手应该是占据绝对的优势的，可是因为五云封禁大阵的存在。硬是抹平了百岳门对焱阳宗接近二十位大乘期高手的优势。

    岳君钦决定现在就对焱阳宗发动攻势，其中很重要的一个原因，就是岳君钦几乎可以确定焱阳宗的五云封禁大阵应该是有一段时间不能使用了。百岳门到底也不是岳君钦一个人的势力，岳君钦虽强，但是在百岳门之内也不能一言堂的对所有要事做出决定。攻略焱阳宗这样需要动用全宗门的力道才有可能达成的目标，岳君钦当然是得说服了宗门内的长老们，才能进行这个计划。

    在林风带回一百九十位一等以上灵根天赋者的消息传回百岳门之后，当时岳君钦就有了发动全宗之力在焱阳宗缓过来之前灭了焱阳宗的想法。

    岳君钦无疑是认定自己的这个想法无疑是最正确的选择的，但是在真正的对焱阳宗展开攻势之前，岳君钦还是得说服宗门内其他那些拥有一些话事权的长老、副门主的。这一说服，就用了两个多月的时间。

    如果不是岳君钦之前就已经认定覆灭焱阳宗是百岳门现阶段必须做的事情，而在之前就开始在自己的职权范围内做出一些准备的话。最终对焱阳宗发动总攻的时间，还要更靠后。

    而在说服百岳门的那些顽固派的时候，岳君钦就曾对百岳门的高层们保证，他确信焱阳宗的五云封禁大阵已经是不能使用了。

    而现在陡然间爆发的五云封禁大阵，无异于陡然间一巴掌打在了岳君钦脸上。众多百岳门的高手都处在激战的战斗状态之中，根本就没什么特别的反应。但是岳君钦却已经猜到，这些老家伙们说不定已经怎么在心里骂开他了。

    如果只是被人骂几句的话，为了百岳门的大业，岳君钦承受也就承受了。和百岳门的宗门大业相比，自己被骂几句算得了什么？

    可是五云封禁大阵的爆发，却直接抹平百岳门在大乘期高手上的人数优势。这一点，才是让岳君钦最纠结的。这样的情况下，就算百岳门在大乘期级别的战斗仍旧取得了胜利。但是百岳门的损失，也绝对要比之前他们的预计，翻上一番了。

    然而接下来的变化，更是超乎了岳君钦的预料。

    焱阳宗和百岳门离得这么近，甚至在绝云真人那件事情之前，两方宗门势力还互相算得上是友好宗门。在出席焚荒域修真界的一些盛会的时候，焱阳宗、百岳门、玉剑门也经常一起出席。以前那些盛会进行唱名的时候，有时候甚至会在焱阳宗三方势力之前加上一个“玉阳三宗”的合称。

    焱阳宗的根底，百岳门绝对是相当清楚。焱阳宗哪一届弟子里面出了什么人才，百岳门很快就能把这位焱阳宗的弟子的根底摸得一清二楚。就算岳君钦对焱阳宗每一个大乘期弟子的所有细节都了解的清清楚楚。但是经过一些玉阳山脉的盛会什么的，起码混个脸熟是没什么问题的。

    焱阳宗以前的高手，岳君钦确信自己都认识。之前百岳门前往登天盛会的弟子回来的时候，也顺口提了一下还有好几百外来修士加入了焱阳宗的事情。当然包括几只巨兽，也不是没说。但是就是原本体型较小的妖兽持续性的消耗一些妖力的话，又不是不能变大。加上百岳门的那个弟子也就化神期境界，百岳门这才没有把这些新加入焱阳宗的修士当回事儿。

    这一次百岳门突袭焱阳宗，季思晗这位地元境兽修的出现已经很是让岳君钦诧异了。但是现在，岳君钦又发现在焱阳宗的弟子中，又混进去好几个大乘期的高手。

    也就是说，登天盛会的时候登记到焱阳宗门下的高手，已经有了一个地元境还有五六个的大乘期。合体期级别和化神期级别的战斗中，焱阳宗同样也多出了一些有些不择手段的陌生修士。想必也是和这几位高手一起加入焱阳宗的那些外来修士了。

    一个地元境，五六个大乘期、众多合体期和化神期的修士。这本身就已经达到了一方中等势力的标准了。这些修士，凭什么就加入了焱阳宗门下？

    应该不是雇佣的，这一点岳君钦差不多还是可以确定的。在登天盛会的时候进行身份登记，在焚荒域是很正规的一件事情。先不提焱阳宗拿什么直接雇佣一方中等势力给焱阳宗当打手。就算焱阳宗真的能付出这样高的代价，只是雇佣的话，这些人也用不着跑到登天盛会去登记他们的身份。

    这几个岳君钦没有见过的大乘期高手，实际上的战斗力已经是很是强势了。但是更让岳君钦心烦的是，这些人，根本不把自己大乘期高手的身份当回事儿。该偷袭的时候就偷袭。看对方有准备，直接虚晃一枪攻击不远处百岳门另外一位高手的话，这样的事情也做的是极为顺畅，根本没有一丝的不好意思。

    就岳君钦注意到的，这四个喜欢偷袭的大乘期高手，在开战这么短的时间内，已经起码联手解决了三位百岳门的弟子。那两位大乘期的兽修，没有选择和其他新加入焱阳宗那些修士一样的偷袭方式。但是就是正面战斗，这两人同样也是极为强势。百岳门大乘期的高手数量比焱阳宗多了不少，可是因为五云封禁大阵的存在还有这些有生力量的加入。大乘期级别的战斗，焱阳宗已经完全压制住了百岳门一方。完全是一副一边倒的局势。

    而合体期和化神期级别的战斗，同样也是这样的情况。

    岳君钦看在眼里急在心里，早就想速战速决，解决了剑云真人好去帮助百岳门其他几处战局了。如果地元境级别的战斗不能迅速的分出胜负的话，就算百岳门最后还是胜了。人元境的修士被一扫而空，百岳门还有什么前景可言？

    就是没有岳中道的事情，岳君钦也早就想赶紧战胜剑云真人了。可是剑云真人很清楚自己的情况，这一战，他的目的就是拖住岳君钦，而且是拖延的时间越长越好。剑云真人消极应战，岳君钦想要在短时间内战胜剑云真人的想法就更难实现了。

    而这时，又出了林风在这么短的时间内就战胜了岳中道的事情。

    林风已经强到了如此地步？林风都战胜了岳中道了，等林风腾出手来。百岳门的这一战还怎么打？已经数百年没有感觉到焦虑这种情绪的岳君钦陡然间紧张了起来。百岳门对焱阳宗发动的这一战，是岳君钦一力促成的。可是现在原本极为自信的百岳门一方各个境界的战局都处在了劣势的一方。百岳门还能赢么？而如果焱阳宗赢了，焱阳宗会放过百岳门的这些门人么？