
    季思晗来到了岳云对面，百岳门的众高手都是忍不住的皱起了眉头。岳云突破到地元境二重天的事情，玉阳山脉可谓是人尽皆知。可是焱阳宗没让归云真人对上岳云，却派出一个之前见都没见过的陌生修士。

    焱阳宗的人不傻，不要动不动就以为天下除了你之外就都是傻子。如果你真有了这样的感觉，那离你被别人坑到死也已经是不远了。

    焱阳宗之人不傻，却让这个看起来还很是年轻的修士对上了岳云，想必，就算此人没有战胜岳云的能力，焱阳宗之人也自信他不会在短时间内被岳云解决了。

    就算不是地元境二重天的高手，也绝对是已经达到地元境一重天的境界了，而且战斗力应该在地元境一重天中都不算弱才对。否则的话，也不可能让他出马拦下岳云。

    岳云看着季思晗，忍不住的笑了一下。对方是地元境的高手，这一点岳云相信。但是想必也就是地元境一重天的修士了。真当地元境高手是路边的大白菜一样随处可见？焱阳宗和百岳门离的这么近，焱阳宗有什么底牌是百岳门不清楚的？如果焱阳宗真有什么强势的底牌，这些年来也不至于衰落到现在这步田地了。

    等等，岳云又想到了其他一点。

    之前季思晗、长孙豪和焱阳宗五云峰峰主站在一起的时候，百岳门上下还在思考这两个他们见都没有见过的修士到底有什么资格和焱阳宗五云峰峰主站在一起。而现在，季思晗飞到了自己对面，从侧面证明了季思晗地元境高手的身份。那么如此一来，另外一个之前和季思晗同时站在五云峰峰主身旁的修士，会不会也是地元境的高手？

    岳云想到了这一点，百岳门其他修士反应也不慢。岳君钦面沉似水，目光忍不住扫在了长孙豪身上。

    如果这一猜测属实的话，焱阳宗也就有了剑云真人、绝云真人、归云真人、翠云真人和两位之前没有见过的地元境高手。在地元境高手的数目上，焱阳宗已经是和百岳门持平了。

    包括岳君钦在内的百岳门上下，到现在都没有考虑到林风已经突破到地元境的可能。传说大荒殿的大荒老祖是在二百八十八岁的寿诞上突破的地元境境界，可是那是传说，那是传说啊，好不好？

    就是焚荒域历来的焚荒五子，能在五百岁之前突破到地元境的也只有极少数。雷御和平修文也在三百岁左右的时候达到了大乘中期没错，但是从初入大乘中期到大乘后期，再到大乘期巅峰，就是有机缘的相助，普遍也得接近二百年的时间了。像冥河垂泪、罗仙果这样的机缘，真不是随随便便就能遇到的。而像天罗界开启这样的机缘，就算正好碰到了，能以大乘期修士的身份夺得罗仙果的，也只在极少数。

    林风能在三百岁的时候达到大乘后期，已经是让玉阳山脉附近的修士嫉妒到快要疯魔了。三百岁的地元境高手，百岳门上下还真没有这么想过。

    百岳门上下还在猜测长孙豪是不是已经达到了地元境。目光忍不住也是从季思晗身上转移到了长孙豪这里，可是没过多久，一股令人心悸的灵力波动陡然间出现，众人的视野再一次的被吸引到了季思晗所在的方向。

    季思晗招出了离火玄狮王。

    狮王可不像季思晗那样喜欢低调，狮王闯荡修真界的那些年，虽然在碰到真正高手的时候，会很是猥琐的用虚化之术逃跑。但是绝大多数的时候，狮王都是十分张狂的。

    被季思晗招出来的那一瞬间，狮王除了没有隐藏自己的灵力波动，紧接着，就是一声惊天动地的咆哮。

    百岳门还有焱阳宗上下之前已经被狮王刚出现是展露的那股灵力波动吸引的看了过来，正在这时，就听到了狮王那贯彻天地的威猛咆哮。

    不只百岳门，连焱阳宗上下都被狮王的这一手震撼到了。

    狮王从兽魂图腾的空间内出来，迅速的恢复了原来的体型。七丈身长，全身的烈焰熊熊燃烧，配合着那原本就极有力量感的壮硕身躯，那突然间的威势瞬间震撼了所有焱阳宗和百岳门的修士。

    狮王现在虽然也就是地元境一重天的境界，可是光论卖相的话，几十个岳云加起来也没有狮王的形象来的震撼。

    外形比几十个岳云加起来都更加有气势，可不就代表着狮王就一定比岳云更加强势。这一点林风他们知道，百岳门上下也很快反应了过来。抛却狮王威势绝伦的外形不提，狮王散发出来的灵力波动终究还是地元境一重天一级的。尽管强势到不似地元境一重天，可是终究还是地元境一重天的水平，还未达到地元境二重天的高度。

    再结合狮王灵力波动有些动荡不平的情况看来，岳君钦等人也猜了出来，这看起来威风凛凛的狮类妖兽，境界应该确实是刚刚突破地元境不久。但是这只狮兽绝不是普通的妖兽，而是已经达到了王兽级别的存在。

    岳君钦等人忍不住的对季思晗有些侧目。虽然成功率较低，但是妖兽还是可以联手进行收服的。季思晗收服了狮王，不见得就能证明季思晗本身的战斗力比狮王还强，但是能收服一只王兽级别的妖兽，岳君钦等人还是忍不住的高看了季思晗一眼。

    不同于吞灵域，焚荒域还是有一方超一流势力级别的兽修势力存在的。别管外界这么说，出云宗兽修宗门的身份，在焚荒域宗门势力圈子里并不是什么秘密。

    所以焚荒域的修真者，对兽修、还有妖兽的一些相关知识还是比较了解的。也正是因此，岳君钦他们虽然还未见过狮王进行战斗，可是在心底里，他们也是不得不承认，岳云想要在短时间内战胜季思晗，怕是真的很难了。

    百岳门的震撼还未完。

    狮王亮相之后，百岳门和焱阳宗的修士普遍都还沉浸在对狮王威势的感慨之中。能收服这样威风的妖兽，哪怕战斗力不显，也绝对倍有面子。尤其看起来这么威风的妖兽，实际上的战斗力又怎么可能会低？

    绝大多数人并没有注意到，在季思晗招出狮王之后，林风也就往高处飞去。

    “焱阳宗赤云峰峰主在此，谁敢和我一战！”林风的叫声，和狮王的咆哮完全没有可比性。可是还是已经足以把在场众人的注意力吸引过来。

    包括岳君钦在内的众人忍不住向着林风的方向看去。现在是两方势力地元境高手之间的战斗，你一个大乘期的小家伙来凑什么热闹？

    心中这么想着，但是众人还是下意识的往林风的方向看去。可是下一刻，包括岳君钦在内的百岳门众多高手却忍不住愣了一下。

    林风，怎么散发的是地元境高手级别的灵力波动？

    ……

    百岳门上下一阵的愣神，其实包括焱阳宗的弟子普遍也都愣在了那里。林风已经突破到地元境的事情，就是焱阳宗也只有极个别的几人知道。

    三百岁的大乘后期和三百岁的地元境高手，那可完全不是一个概念好不好？

    三百岁的大乘后期，人们还算勉强可以接受。每一届的焚荒五子，进境最快的那位，在三百岁之前达到大乘中期还是可以保证的。历界的焚荒五子，普遍都起码有一人做到了这一点。像林风他们这一届，林风回来之前是两人，林风回来之后就成了三人。这一届，已经是最近千年内，焚荒五子称号含金量最高的一届了。

    可是三百岁的地元境高手……

    这一点，理论上确实是可以达到的。一个元婴期的修士，如果得到了什么天阶的机缘，不提升到地元境境界，才有问题。可是天阶的机缘，是什么人元境的修士可以遇得到的么？

    就是地阶的机缘，往往也得是地元境的高手才能争取的到。

    历届的焚荒五子，能在五百岁的时候达到地元境境界的，真的只有极少数。就是那些同龄第一人，就是在四百岁之前达到了人元境巅峰。这个层次的天才，主规则肯定激活了，但是就算心境修为也不滞后，普遍也得等到七八百岁之后才能突破到地元境。

    三百岁的地元境不是没有，但是普遍存在于传说之中。这个档次的超级天才，就是整个南州地界，五百年也不见得能出一个。

    然而今天，他们真就碰到了，真就碰到了一个如此强势的超级天才。

    用三百年的时间完成人元境阶段的修炼，这样的超级天才，从地元境一重天突破到地元境二重天甚至地元境三重天又能用的了多长的时间。

    在这一个瞬间，林风就已经取代了剑云真人成为了岳君钦的心腹大患，如果这一战不能把林风击杀。林风逃离玉阳山脉之后，五百年？七百年？等到林风再次回来，说不定就是百岳门覆灭的日子了。

    这一点当然是岳君钦所不愿意看到的。