
    翠云真人上前，把岳君钦的遗物收拾了一下。岳君钦身为一方中等势力的门主，家底肯定是要比普通地元境二重天的修士还丰富很多的。而且很多对宗门比较重要的重宝，也很有可能就存放在有遁术傍身的岳君钦这里。

    在拿走岳君钦的乾坤戒之后，翠云真人拿起乾坤戒对众人示意了一下，几人也就开始往焱阳宗的方向飞去。百岳门的修士们能撤退的，应该都已经撤退了。

    现在几人回到焱阳宗，还得主持对百岳门的反攻。

    “你们先回去吧。我再等等，看岳君钦的琉氲地心炎有没有可能残留一缕火种。”

    收服了异火的器修死后，正常来说，其体内的异火会随着是有极低的概率残留一缕火种的。

    这个概率称之为极低，已经算是很给面子了。修真界的器修，如果完成了对异火的收服之后，那些比他境界高的器修，就算眼红他所收服的这股异火，也不会因此跑过来杀死他，看看能不能残留一缕火种。就是因为这个概率实在是太低，已经低到了差不多可以忽略不计的程度。

    但是说是概率极低，而没有说是完全没有可能。可见还是有那么一点点的可能发生这种事情的。

    林风说是要等等，看看岳君钦体内的琉氲地心炎会不会残留一缕火种。几人愣了愣，却也没有多说什么。

    自从林风返回焚荒域，林风还未和剑云真人等人说过自己收服了幽光烬焚火的事情。可是地元境的修士在修真界闯荡了那么久，那见识怎么可能差的了。

    而且异火在焚荒域这样偏远的地方还算有些神秘，然而在中州的话，虽然异火还是极为稀少，但是异火对于中州修士来说，已经不是特别的神秘。除了人人都见过《紫霄异火谱》之外，中州修真界对各种异火在各个方面的优缺性都很是了解。像林风当初靠幽光烬焚火外表的迷惑性也曾骗过不少人，可是在中州的话，林风只要一施展幽光烬焚火攻势，肯定在第一时间就得被对手认出来。

    林风到现在修炼的时间还短，手头上的事情都忙乎不过来，所以也就一直没有机会去中州历练过。但是对于绝大多数大乘期巅峰的修士，中州才是他们最好的历练地方。

    剑云真人当初大乘期的时候就去中州闯荡过，翠云真人大乘期没去，但是在突破到地元境之后，一边稳固境界，也去中州外围转了一圈。

    在林风使用幽光烬焚火攻击岳中道的时候，两人都很快就认出来了林风异火的种类。

    那可是玄阶第一异火啊！

    话说当初的时候，岳君钦的战斗天赋也就比绝云真人强那么一点。玉阳山脉的三位地元境二重天高手之中，倒是玉剑门的龙玉，战斗天赋比其他两人更强一些。

    但是自从岳君钦把以前的玄阶垫底异火换成现在的琉氲地心炎，情况就完全不一样了。岳君钦一个普通的地元境二重天修士，在彻底收服了琉氲地心炎之后，一举成为了地元境二重天中少有的强者。

    而琉氲地心炎的排名才多少？要知道幽光烬焚火，可是号称火焰强度达到地阶层次的强势异火。

    剑云真人等人当然是万分的诧异，可是当时都在和同级的对手罹战之中，几人也就只能收拾心情继续投入到战斗之中。

    林风有了幽光烬焚火，琉氲地心炎对林风本人的作用当然也就很是有限了。可是那到底是排名那么靠前的一种玄阶异火啊，如果真能搞到，就算林风不用，给赤云峰的其他弟子使用也是很不错的。

    岳君钦体内的琉氲地心炎形成火种的可能性确实是极低，但是就此离开的话，几人也可以理解林风的不甘心。

    剑云真人等人离开之后，林风这才开始询问林万山。“什么情况啊父亲？难不成还真能指望这琉氲地心炎残留一缕火种。”

    原来，林风本人也是没敢抱这样的期望的。解决了岳君钦之后，林风也就想让小黑带着众人一起回去。没有了岳君钦、岳中道、岳飞鹄，其他地元境高手也自身难保。现在焱阳宗攻略百岳门的话，根本不会遇到什么像样的阻挡。但是到底曾经是一方比较强势的中等势力，到底还是迅速的瓦解了百岳门，林风也能更放心一些。省的以后夜长梦多。

    可是就在林风也准备走的时候，林万山却从极道仙壶中飞了出来叫住了林风，并安顿林风想办法自己一个人留下来。

    对于林万山，林风当然是完全的信任。林风当下就用等琉氲地心炎残留火种的理由留了下来。而因为焱阳宗现在还有太多的事情需要众人去忙碌，几人也就没有陪着林风留在这里。

    “正常情况下，一个器修陨落，残留异火火种的可能性确实是极低。可是有了极道仙壶，情况就不一样了。”

    这一下，就是林风也被震撼的说不出话来了。

    这极道仙壶，就林风已知的能力，就已经是强的离谱了。存储异火只是其最基础的能力。让一个修士可以同时控制多种异火，对异火的威力进行增幅。这两点的话，是其他仙器级法宝都不敢想的能力。

    林万山没和林风说过，极道仙壶在仙器级法宝之中到底属于哪个层次。林风也没有问过，但是就林风已知的几点能力来说，林风就很难想像还有什么仙器级别的法宝比极道仙壶能力还强、档次更高了。灵器分九品，仙器具体分几个层次林风都不知道。但是在林风看来，这极道仙壶就是在仙器级法宝中应该也是属于很强势的一级了。

    而现在，林风又得知了极道仙壶另外一个强到离谱的能力。

    “你也别抱太高的期望了。有极道仙壶在的话，确实是有可能能从刚刚陨落的器修体内凝练出异火的火种。但是就算是玄阶前十的异火，现在这个成功率也只有不到四分之一了。地阶异火的话，成功率更是低的可怜。

    极道仙壶具体的威力，受我这个器灵强度的限制，也受你这个法宝主人本身境界的限制。以你现在的境界，只能发挥出极道仙壶很小一部分的威力。但是就算等你境界达到地元境巅峰了，想从一个刚刚陨落的器修高手体内凝练出地阶异火的成功率，也绝对不超过两成。”

    从不到万分之一的概率，提升到四分之一的概率。林风还有什么好不满足的？林万山的话，完全没有打击到林风。林风仍旧还是一脸的兴奋。

    “别说这些没用的了。父亲你就告诉我具体该怎么来吧。”

    林万山无奈的叹了一口气，可是事实上的话，他对自己能帮上林风忙的这种事情，也很是高兴的。“和你说了你也搞不明白，你只管灌注法力就是，剩下的，都交给我。”

    实际上的效果，就和用锁妖塔笼罩妖兽一样，一束逐渐扩散的光束从极道仙壶壶口位置扩散而出，把岳君钦整个身体都笼罩了进去。

    修真者陨落之后，体内的灵力波动也不会立马就消失。事实上的话，经过无数年的修炼，修真者身体的每一块血肉都已经和凡人完全不一样，地元境的修士，体内的渣滓极少，普遍已经是由极为凝聚的灵力构成。所以就算修士陨落，他所散发出来的灵力波动也不会立马消失，而是随着时间的推移，逐渐消散于天地之间。

    极道仙壶发出的光束把岳君钦的身体笼罩了进去，岳君钦体内原本已经趋于平缓的灵力波动，陡然间就又变得动荡起来。一股比较集中的灵力波动在岳君钦体内左冲右突，似乎想要冲出来似得。

    然后，这股比较热烈的灵力波动还真就冲了出来。而这时林风也终于确定，这股灵力波动确实就是岳君钦体内的那股残留的琉氲地心炎了。

    原本应该要逐渐随同岳君钦的法力一起逐渐消散于天地之间的琉氲地心炎被极道仙壶从岳君钦体内分离了出来。但是就算如此，离真正的凝聚成异火火种却还差得远。

    林风陡然间感觉到自己体内的法力不受控制的以一种更快的速度往极道仙壶内部涌去。事实上的话，极道仙壶说到底还是林风收服的法宝，林风想要打断这种法力输入，随时都可以做到。但是林万山既然没说话，那这种异常的法力流动，应该其实就是凝聚异火火种的过程中，正常的变化。

    林风大量的法力涌入极道仙壶之中，然后也没用多长时间，这些法力在极道仙壶内的九个空间内绕了一圈之后，就向着那股琉氲地心炎的焰体包围了过去。

    岳君钦已死，但是琉氲地心炎燃烧一切的特性并没有因此改变。林风的这一部分法力，开始被琉氲地心炎迅速的消耗着。而林万山也没有阻止这个情况。

    一边仍凭琉氲地心炎燃烧着林风的法力，一边用更多的法力把琉氲地心炎的这一部分焰体整个包裹了起来。然后，就开始全力的压缩。