
    机会终于来了。

    从陆崖终于开始把注意力更多的集中在残月老人的战斗上面，林万山就已经通知了林风开始做好准备。想要在地元境一到四重天的火之精灵的围追堵截下取得罗仙果，残月老人不拼一把确实是很难做到的。

    在同组两个道友拿到了罗仙果植株之后，残月老人终于开始变得更加激进。残月老人本身的实力在地元境二重天中确实不算弱者，并没有用多长时间，残月老人也就夺得了自己的第一株罗仙果。

    残月老人再一次和一只地元境二重天的火之精灵陷入了激战之中，而在确认陆崖、魏月茹还有残月老人都没有注意火山口附近的情况之后，林万山终于通知林风是时候了。

    小黑已经缩小到五米身长的体型，在潜行领域的笼罩之下，迅速的向着下方冲了过去。

    也不知道是因为这一次林风和小黑在潜行领域的笼罩下还是全力隐藏了灵力波动，还是因为火之精灵都在激战之中，对其他地方的感应也弱了许多。

    上一次在火山口的时候，林风就已经被一些火之精灵发现。这一次冲下来有一段距离了，那些火之精灵才终于发现林风。

    那些火之精灵先后变得暴躁，并全力的冲击拦在它们前面的修士，想要冲到林风身旁。残月老人当然也注意到了这一点，心里忍不住就咯噔了一下，转头向林风看去，可是事实上的话，已经是晚了。

    林风果断撤去潜行灵域，这一下，就是原本没有感应到林风体内异火的火之精灵现在也肯定感应到了。缩地成寸出现在残月老人身旁，林风体内大量的幽光烬焚火大量爆发。

    残月老人一记破空锤瞬间打在了林风身前的岐影盾上。岐影盾瞬间飞退狠狠的撞在林风身上。林风本人也是瞬间被撞的向后飞去。但是林风的目的已经达到了，根本没管残月老人到底会是一个什么样的情况，也没管已经再次和他拉开距离的岐影盾。飞云血遁紧接着施展，林风直接从火山中消失，出现在了岩浆之地范围之外。

    海量的幽光烬焚火直接附着在了残月老人的法力防御罩外面。林风的这点幽光烬焚火，对于地元境二重天的残月老人来说根本算不上什么。大量幽光烬焚火灼烧残月老人的法力防御罩，由此给残月老人带来的法力消耗效果，虽然不至于真的和没有一样，但是确实起不到多大的作用了。

    而靠着这点幽光烬焚火想要攻破残月老人的法力防御罩，那更是妄想。

    可是林风原本就没有寄希望于幽光烬焚火能直接伤到残月老人，林风原本的计划，就是用大量幽光烬焚火吸引火之精灵去攻击残月老人。

    林风的计划算是成功了，林风瞬间遁走，已经消失在了火之精灵们的感应外围之外。但是残月老人身旁可还是有着海量的幽光烬焚火。不能炼化异火的火种，直接炼化异火的焰体对火之精灵也是有着不小的好处的。大量的火之精灵硬扛着原本对手的攻击，向着残月老人汹涌而去。

    残月老人已经清楚了林风的险恶用心。可是幽光烬焚火如同跗骨之蛆一样附着在法力防御罩上面，残月老人短时间内也是没有什么办法。

    向残月老人蜂拥而过的火之精灵中，可是有着地元境四重天的存在。残月老人当然也是不敢怠慢，带着魏月茹和陆崖两人赶紧往火山口方向飞去。可是地元境四重天的火之精灵啊，此次天罗界开启，来到岩浆之地这里的人类修士最强也就地元境三重天的境界。之前无论是谁碰到这个地元境四重天的火之精灵，都是立马后撤。

    这算是岩浆之地火之精灵王者的精怪，每次一冲到哪里，哪里都是瞬间的一阵鸡飞蛋打。就算能和火之精灵王者对打一段时间的几个地元境三重天的超级高硕，也都是立马后撤，不在火之精灵王者身上浪费时间。

    也是因为在场的人类修士都没有怎么攻击过这火之精灵王者，这王者也一直没被激怒。向谁追去，那位修士直接转身就跑就对了。火之精灵王者也并不会死命的去追，眼看着离开下面的岩浆有一段距离之后，火之精灵王者就会返回原地，或者向着附近其他人类修士追去。

    可是现在，残月老人身旁却有着王者想要的幽光烬焚火焰体。

    感应着火之精灵王者散发出的强烈的灵力波动，就是残月老人也淡定不下来了。在陆崖的记忆中，残月老人向来是一副威严的样子，只有在魏月茹跟前才会放松一些。但是那是因为在残月峰的时候，残月老人面对的主要就是残月峰的弟子，实力都比残月老人低好多，所以残月老人才会那么的气定神闲。

    而残月老人虽然经常和一些其他势力的高手结仇，可是也就是一些地元境一重天二重天的修士而已。残月老人从未和什么地元境三重天以上的高手结怨过。所以就算在遇到一些熟识的地元境三重天高手的时候，残月老人向来也还是那副气定神闲的样子。

    可是现在，追她的可是地元境四重天的火之精灵啊！妖兽精怪什么的，心里可么有人类修士那么多的弯弯道道。根本不懂的什么叫做客气。从那地元境四重天火之精灵王者的样子看来，就算它的目标是残月老人身旁的异火，但是它也肯定不介意顺手把挡在路上的残月老人解决掉。

    残月老人转身狂奔，可是火之精灵本身就是火属性极度凝练的一种存在，虽然现在有了实体。但是重量仍旧是极低。火之精灵的速度并不慢，而身为火之精灵王者的这一位，速度更是相当快了。凌空飞行就能拥有正常地元境四重天修士的速度，虽然和地元境四重天的剑修还有些差距，但是已经比本来在速度方面就不占优势的残月老人快出太多了。

    残月老人全速飞行，可是那火之精灵王者还是越追越近，而且就是那几只地元境三重天的火之精灵，都没有被残月老人就此甩开。

    火之精灵王者离残月老人越来越近，危机关头，一种应该可行的办法，终于是闪过残月老人的脑海。残月老人法力灌注斗篷法宝，法力防御罩迅速的扩大，在极短的时间内，就达到了法力防御罩在大小上的极限。

    幽光烬焚火随之散开在法力防御罩上面，但是速度到底比较慢，在法力防御罩上面分布的极不均匀。有的地方有着大量的幽光烬焚火，有的地方却是成了一片空白。

    残月老人找准机会，瞬间把魏月茹和陆崖从那没有幽光烬焚火的位置扔了出去。不得不说，在这一个瞬间，在保护自己的孙女儿的时候，残月老人还是有那么点伟大的。

    魏月茹性格再怎么不好，对于残月老人，她当然是极为敬爱的。现在残月老人把她们扔了出来，自己却仍旧得面对火之精灵王者的追击。魏月茹陡然间感觉到了一种像是要生离死别的情绪，哭喊着，徒劳的伸出手，像是想要拉住残月老人似的。

    人越是到了这种危险的时候，脑子反而转的越快。残月老人原本撑开法力防御罩只是为了把魏月茹和陆崖送出去。但是在刚刚把魏月茹和陆崖送出去之后，残月老人心中却闪过了另外一种想法。

    残月老人自己也是愣了一下，但是不这样做，继续被火之精灵王者追杀，早晚都是个死路一条，这样做了，却好歹能拼一把，说不定就能从火之精灵王者的手下逃脱。

    残月老人还是很快做出了决定，瞬间撤去了法力防御罩。原本已经被法力防御罩排斥的离残月老人相当远的幽光烬焚火，瞬间成了无根的浮萍，四散开来。

    林风其实很早就知道了自己幽光烬焚火的这种破解方法了。

    包括幽光烬焚火在内的多种异火，如果没有修士的控制，就会往附近的实物靠拢过去。所以在正常法力防御罩的情况下，就算撤去法力防御罩，幽光烬焚火也会第一时间直接附着在修士身体上。所以这样自残的行为，一般的修士是不会做的。

    但是如果提前把法力防御罩撑开到极大的程度，然后瞬间撤去法力防御罩，那些幽光烬焚火也不见得就能找上中央的那个修士了。

    正常情况下，没比林风强出太多的对手，是不可能会把法力防御罩撤去的。林风又不是像现在这样直接消失了，你要是敢把法力防御罩撤去。林风接下来的攻势你怎么抵挡？

    而如果是像残月老人这样比林风强出太多的高手的话，林风的幽光烬焚火就算全部涌了上去，对这样的对手能起到多少的威胁效果？如果不是火之精灵对异火的欲望的话，残月老人根本就不用把林风的这点幽光烬焚火放在心上。

    但是在这充斥着火之精灵的岩浆之地，情况却不一样了。