
    十杀府后院密室外面。

    顾峰屠和顾峰睿看着密室里的灯光，又是好久没有说话。

    “怎么办，二哥。这俩人嘴太严，就是不说。”

    “当然不说了。是我，我也不说。不说还能多活一段时间，可是说了的话，咱俩断然是不会让两个和咱这么大仇怨的地元境高手安然离开的。光身体上的折磨，那两人肯定是不会松口的。我之前就和你说过，但是你还是非要来试试。”

    “嘿嘿，我不是无聊么？”

    “无聊就过来折磨人玩？到了外面可千万别说你是我们镜月坞的弟子，我们镜月坞可丢不起这人。”话是这么说的，但是顾峰睿却并没有配上合适的语气。听起来的话，倒是笑骂的意味多过真的责备。“可惜的是没能抓到这俩家伙的那个女儿，否则的话，也就用不着这么纠结了。”

    “不是，我说二哥。一瓶九曲幻阴诞值得赞这么纠结么？这都多少年了，一直就在这鸟不生蛋的地方，咱俩都错过了多少次的机缘了。你说在那千羽秘境就是拿到个二等机缘，咱两人说不定就已经突破到地元境二重天灵力。”

    “废JB话，千羽秘境的机缘是那么容易获得的么？地元境修士哪一个不是当初人元境时候的天之骄子？结果有几个能在这些地阶秘境中获得地阶机缘的？那么多人去千羽秘境，真正得到地阶机缘的可谓万里挑一。你自己也就说说而已，我就不信你不知道千羽秘境的机缘有多难获得。可是如果找到九曲幻阴诞的话，那可就能让任何一个地元境下三境的修士稳稳的提升一个小境界。这中间的差距，你会不知道？”

    顾峰屠笑了笑：“我不是担心一瓶九曲幻阴诞咱两个人分不够么。”这已经不是顾峰屠第一次提出这个问题了。毕竟两人得到的消息，确实是方坤靠人情债拿到了一人份的九曲幻阴诞。他们兄弟两人确实是不好分配。顾峰屠已经不只一次提出这个问题了，可是顾峰睿给出的说法总是不能让顾峰屠满意。而每次没等顾峰屠深究，顾峰睿就会想办法把话题引到其他方面。

    两人摊牌，如果真拼个两败俱伤，最后就是段平云或者其他人得利。所以这些年来顾峰睿每次引开话题，顾峰屠才一直没有直接和顾峰睿开始较真。

    但是表面上两人虽然都还算和善，但是事实上的话，两人心中早已有了各自的想法，他们当然不想好不容易得到的九曲幻阴诞落在其他人手里。但是这样的话，就真是不得不面对自己的弟兄了。两人生长的家庭本来就很是纠结，两人身为同父异母的兄弟，其实一直是有些仇怨的。所以两人虽然明面上极为和善，但是真要到了需要翻脸的时候，两人都不会有一丝一毫的犹豫。

    当然毕竟还是亲兄弟，不到万不得已的话，顾峰屠也不想做出弄死自己亲人的事情。自己心里是没什么负担，但是总是要顾忌一下外界的舆论压力的。本来的话，如果顾峰睿承诺以后给他什么对等的好处，顾峰屠说不定也就答应了。

    果然，顾峰睿的说法，再一次让顾峰屠失望了。“这你就不用担心了，只要逼问出这瓶九曲幻阴诞的下落，还怕逼问不出这瓶九曲幻阴诞的来源？只要知道了来源，哥哥我就是拼命也得帮你再搞一瓶。”

    九曲幻阴诞的来源？九曲幻阴诞当然是四翼幻阴蛟所产的了？可是四翼幻阴蛟那是地元境下三境的修士可以对付的了的么？方坤两人的九曲幻阴诞肯定不是他们亲自击杀了四翼幻阴蛟而得到的。但是不管他们是如何得到的，能够重复这种方法再次靠这种方法得到四翼幻阴蛟的可能已经是微乎其微了。

    更何况，顾峰屠已经从一个可靠的消息来源那里得知，方坤的这一瓶九曲幻阴诞，那是因为一个地元境上三境的强者要还方坤师傅的一个人情才把这瓶九曲幻阴诞交给方坤的。人情债这种东西，有的人当真，有的人是根本不放在心上的。顾峰屠显然是后者，而照他向来，那位高手已经交给了方坤一瓶九曲幻阴诞，以前欠的人情也绝对是已经还清了。就是想以方坤的性命逼那位强者再交出一瓶九曲幻阴诞也不可能了，而且稍微一个不注意，说不定就会引起那高手的仇恨。最终落个身死灯灭的结果，算谁的责任？

    两人的消息来源，很大程度上都是重合的。顾峰屠知道既然自己知道这个信息，那顾峰睿肯定也同样知道。在明知道这一条消息的情况下，还几次说着逼问方坤九曲幻阴诞的来源。顾峰睿的计划已经很明显了，那就是独吞九曲幻阴诞。

    至于给不给顾峰屠一个说法，顾峰屠自己对于坑二哥一次都没有心理压力，顾峰睿又怎么可能会有。

    两人再次不欢而散，却都没有注意到，就在离他们不是很远的地方，有一处阴影似乎要比周围其他的阴影要更暗一些。

    林风到了现在，才终于知道了顾氏兄弟攻略十杀府的最终目的。原来是为了一瓶九曲幻阴诞。说实在的，林风不怪这两人。那可是九曲幻阴诞啊！能让一个地元境下三境高手直接突破一个境界的九曲幻阴诞。

    九曲幻阴诞虽然只对地元境下三境的高手有用，只要地元境四重天的高手，这九曲幻阴诞就不会起多大的作用了。对于地元境中三境的高手和地元境上三境高手来说，九曲幻阴诞实在是没有多大的服用价值。可是对于地元境下三境的高手来说，九曲幻阴诞无异于顶级宝物，就是让他们交出自己好不容易搞到的一件三品灵器换取一人份的九曲幻阴诞，这些地元境下三境的高手也不会犹豫。

    也难怪顾氏兄弟，花了那么多的时间和精力，把人生中的大好时光都浪费在云城这鸟不生蛋的地方了。

    说实在的，这九曲幻阴诞，林风他们几人也想要。可是那到底是方欣怡父母用生命守护了二百年的重宝。想一下可以，让他们在救出方坤和魏如夜之后向两人索要九曲幻阴诞，这种事林风他们还是做不出来的。

    几人等到顾氏兄弟离开了有一会儿之后，终于决定动手。

    监禁方坤和魏如夜的密室里还有几个顾氏兄弟的手下。密室只有一个入口，而且又有阵法隔绝，几乎是不可能在不惊动里面守备的情况下进入密室。

    但是这点问题还难不倒林风，进入密室的瞬间，林风瞬间撑起潜行领域，把整个阵法都笼罩在了潜行领域之中。里面的守备在第一时间发动了灵力信号，但是不好意思，所有的这些灵力波动都被林风的潜行领域隐藏了下来。

    而在潜行领域笼罩之下，在不怕几个十杀府守备发出动静的情况下。林风他们这个精英小队，在极短的时间内就解决了密室内的十杀府守备。

    虚弱的方坤，微微的抬起了头，在看了林风他们一眼之后，却并没有露出什么兴奋的神情。

    为了诱.惑方坤和魏如夜说话，顾氏兄弟算是已经无所不用其极了。事实上的话，两人之前就曾经派人伪装成解救方坤和魏如夜的高手，在离开云城范围之后。这伙人以方欣怡婆家人的名义引导方坤和魏如夜说话，最终却被方坤和魏如夜从细节中识破。

    林风也没有时间和方坤扯那些虚的，“后山浊一亭下，埋藏着七颗岁土灵珠。我们是方欣怡和方唐俊的好友。”

    听到林风的说法，魏如夜的眼睛立马亮了起来。声音忍不住的有些尖锐：“是真的，是真的。老方，那是只有我和欣怡知道的秘密。”

    这一下，方坤终于也是兴奋了起来。当下不再抗拒林风他们的动作，很快，方坤他们身上的锁链就被清理一空。

    林风等人看的是忍不住的有些唏嘘，那锁链直接锁在方坤的琵琶骨上。而且那锁链本身就有吸收附近灵力的效果，也难怪方唐俊和方欣怡身为地元境的高手，却一直没能逃的出去了。

    方坤的身体被锁链穿透的部分，还有几处在流着脓，很明显，就在最近的一段时间方坤就受过非人的虐.待，这几处伤口，都是新进崩裂过的。

    方坤和魏如夜不是没有恢复实力的可能，但是就算想要恢复实力，也得长时间的疗养才能行了。而就算段平云现在不在，顾峰屠和顾峰睿也都是在地元境一重天沉浸了很长时间的高手级人物了。长孙豪新进突破，林风和季思晗还没有渡劫，现在正面对抗的话，林风一行人确实不是顾峰屠兄弟的对手。

    所以能安然逃脱，还是先保证逃出去再说。方坤和魏如夜对顾氏兄弟的仇怨，也只能以后再报复了。

    然而，林风等人刚刚冲出密室出口，就发现顾氏兄弟已经刚好赶了过来。

    林风没有犹豫，带着众人瞬间遁走。但是林风清楚，顾氏兄弟既然能这么早的赶过来，绝对是对方坤和魏如夜使用了什么追踪类的技巧了。想要这么轻易的逃离，绝不会那么简单。

    PS：同学一起吃饭，直接把我绑架走的。回来已经十一点了。忍着头痛码完的这一章。时间实在是不够了，剩一张明天想办法补上。