
    残月老人身死灯灭，本来林风的怨气也该消个差不多了。可是这时候，林风忍不住又是有些纠结。

    缩地成寸冲到罗仙果植株跟前，连根拔起之后立马飞云血遁遁走。这一套技巧下来，林风可以极其简单的采摘到就是那些地元境高手都并不容易采摘到的罗仙果。

    能让地元境三重天修士和主规则形成契合的天材地宝，绝对可以定级为地阶五品的天材地宝了。而且这样的宝物，虽然对地元境四五重天的修士根本没什么大用。但是对于地元境二三重天的修士，就是用地阶五六品的丹药都绝对不换。

    如果是大乘期的修士和罗仙果内的规则形成了契合，别说大乘中期了，就是大乘前期的修士因此把心境修为和功力境界全部提升到大乘期巅峰也不是不可能。

    事实上的话，这还主要是因为人元境和地元境之间的天堑不是那么容易就能突破的缘故。

    地阶五品的天材地宝，对于大乘期修士确实实在是太超前了。只要能炼化十五颗以上的罗仙果，就算没有一颗蕴藏的是自己已经激活的那种主规则，光靠罗仙果本身的滋补效果，把林风顶到大乘期巅峰也不会有太大的问题。

    本来，如果没有残月老人一路追杀的话，林风也就用不着那么多次的施展飞云血遁。这样一来，林风省下来的本命精血，起码也还能多来个十几次的飞云血遁。缩地成寸用不着消耗什么，也就是说如果没有之前的浪费的话，林风起码还能再多采到十几株的罗仙果。

    十几株的罗仙果啊。和普通的天罗灵果不一样，罗仙果这种高档次的存在，一株上面最多也就结两三个果子了。甚至一半以上都是整个植株只有一颗罗仙果。但是就算如此，十几株的罗仙果，差不多也有二十颗左右了。结果就因为残月老人的无理取闹，导致这二十多颗的罗仙果落入了别人的手中。这让林风如何不生气？

    也得亏这想法只存在于林风自己的脑海里，之前岩浆之地的其他修士并不知道。否则的话，这些人说不定真就忍不住把林风直接生撕了。

    十二株的罗仙果啊！林风一个大乘期的小家伙就带走了十二株的罗仙果啊！

    真要算起来的话，岩浆之地的这些人类修士，总体实力其实是要比火之精灵一方弱上不少的。就是因为火之精灵对罗仙果没什么欲望，加上到底没有什么配合，才被人类修士把这些罗仙果采了去。

    可是整个岩浆之地，总共才有多少的罗仙果植株？从最终的结果看来，九位地元境三重天的超级高手，瓜分了差不多有八十株的罗仙果。十五位地元境二重天的高手，总共拿走了不到二十株的罗仙果。三十一位的地元境一重天修士，却只有十五人拿到了罗仙果植株。

    林风一个大乘期的小家伙，凭借一门不引起灵力波动的遁术加上另一门玄阶的血遁之术，硬是拿走了十二株罗仙果。虽然不是最多的，还有两位强人比林风拿得多。可是这也绝对已经引起了绝大多数在场地元境修士的嫉妒情绪了。

    现在林风居然在想，他本来还能多拿十几株罗仙果来着。

    也好在你林风没有再多拿，你要是真的拿了超过二十株的罗仙果。下面这些地元境的高手，就算原本还算比较注意自己的面子，碰到这种情况，就是拼着不要脸也要把你林风留下来了。

    岩浆之地的罗仙果终于是全部采集完了。众多地元境高手一哄而散，迅速的飞出了岩浆之地。离天罗界关闭还有一段时间，在五处密地之外，再想找到罗仙果，难度已经是相当的大，而且普遍还是未成熟的情况。但是再怎么说，也还是有那么一定的机会的，以这些地元境高手的速度来说，在五处密地之外的地方，再找到一两颗罗仙果问题也不是太大。

    而且，那其他的几种天罗灵果对他们这些地元境高手也不是没用了。事实上的话，天罗黄果对于地元境下三境的高手实力的提升还是相当可观的。大乘期修士吞下天罗黄果，差不多也就能提升一个小境界的法力输出效率，这点提升，对于地元境修士来说真的不算什么。但那是因为大乘期的修士还不能把天罗黄果的效果完全发挥出来的缘故。

    地元境下三境的修士吞下天罗黄果的话，就算不能直接提升一个大境界的战斗力，但是那提升的幅度也已经相当不弱了。地元境的每一重天，倒是已经再没有了前中后期的划分。到了地元境的境界，实力等等各方面都已经开始和天地规则极为紧密的联系了起来。如果一个地元境的修士在规则的领悟上陡然间有了极大的突破，就算原本也就刚刚突破一个大境界，就此再次突破一个大境界也不是不可能。

    但是就算不再说什么前中后期，但是强弱当然还是有划分的。各方面的条件综合起来，就算是同样的境界，实际上的战斗力可能也会有不小的差别。

    地元境不说前中后期，但却有强、普通、弱的差距。

    原本的地元境一重天弱者，吞下天罗黄果，绝对能在短时间拥有普通地元境一重天修士的战斗力。原本的普通地元境一重天修士，吞下一颗天罗黄果的话，和地元境一重天的强者抗衡一段时间应该是没什么问题的。地元境二重天的修士吞下天罗黄果就已经达不到这种效果了，但是一定程度的实力提升，还是很有可能就成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    也好在天罗黄果虽然不像罗仙果那么稀有，但是实际上也多不到哪去。否则的话，一个修士搞他百八十颗天罗黄果，那和直接突破了一个境界也没什么区别了。毕竟不是每次战斗，都需要修士发挥出百分之一百二十的战斗力的。

    不少修士眼底下意识的闪过了一丝阴霾。

    像林风这样际遇强到逆天的天之骄子，虽然少，但是以这些地元境高手的寿命来说，见到过的肯定也不只三五个了。这样的人物，声名赫赫，他们也曾听到过这些天之骄子们有过怎样逆天的机缘。之前听这样的故事，他们都是忍不住很是羡慕。可是这一次，他们拼死拼活才拿到了一两株的罗仙果。却亲眼看到一个大乘期的小家伙很随意的就翻了他们好几倍。

    羡慕，终于是升华到了嫉妒的程度。

    不少修士已经暗自做出了决定。如果碰到林风，那就好歹试一试截杀林风。最好是能做到不留痕迹，就算做不到，为了十二株罗仙果，些许名声也值得搏一把了。最多到时候死不承认就是了。

    可是他们中的绝大多数却是忘了，林风有两种遁术，还有一种能隐藏灵力波动的法术，哪是那么容易就能抓住的？

    天罗界的范围极大，林风他们一路采摘天罗灵果，一路继续往天罗界深处飞去。总共也就二三十个对林风起了歹念的地元境修士，可是他们离开岩浆之地的时候，离林风离开已经过去很长一段时间了。那么大的范围，怎么就能找到林风一行人的踪迹？

    加上林风也知道自己夺得十二株罗仙果的事情，可能会导致个别高手的觊觎，所以一路上也算小心，整体上也没出什么纰漏。

    倒不是一个地元境的高手也没有遇到，天阳会的老六，因为离开岩浆之地离开的比较早，加上碰巧正好往林风他们离开的方向飞去，所以正好还是碰到了林风他们的。但是老六根本就没怎么想要隐蔽，他下意识的还是低估了林风一行。

    林风他们确实不是老六的对手，可是这时候离林风上一次施展缩地成寸已经过去相当不短的一段时间了。林风一个缩地成寸带着众人离开原地，然后立马进入了潜行状态。

    追月图赋予林风的潜行领域，如果非要评级的话，怎么也得算是一种达到地阶三品以上的潜行法术了。而且这境界也绝对不算低了，糊弄地元境三重天的高手问题都不大。只要这天阳会的老六不会瞳术，就没那么容易能发现林风他们。

    可是瞳术这种针对性太强，对修士本身的实力往往有没什么加成效果的辅助法术，绝对算的上是偏门法术中的偏门法术了。一个器修或者剑修就算有那闲工夫修炼法术，遁术绝对是首选。就算地元境修士修炼玄阶的遁术已经没什么意思，地阶的遁术又不是那么好搞，也还有潜行法术、增益法术可供选择。

    一般情况下没什么大用，只有在面对潜行法术才能发挥奇效的瞳术，因为针对性太强，其他时候没有太大的作用，所以并不是普通修士的首选。

    天阳会的老六不会瞳术，老大同样也是如此。林风他们藏在一处阴影处，眼睁睁的看着先后三位地元境高手飞过。在确定再没有人追来之后，林风他们才选择了一个和之前并不相同的方向，继续往天罗界深处飞去。

    可怜的天阳会三位师兄弟。本来以他们的实力，多了没有，一两株的罗仙果差不多还是可以搞到的。结果因为盯上了林风，在林风身上浪费了太多时间，错过了最好的采集罗仙果机会。之后又是大张旗鼓的四处搜寻林风等人的行迹，如此一来，怕是其他种类的天罗灵果也采集不到多少了。