
    果然，林风他们潜入了岩浆之地，却并没有惊动残月老人。

    林风等人一边关注着残月老人，一边也开始观察这个有山谷那么大的火山口，这里的情况。

    魏月茹和陆崖已经不在残月老人身旁了，倒也是，接下来的话，这里就是地元境高手还有岩浆怪兽之间的争斗了。境界才化神期的魏月茹和陆崖，确实是帮不到残月老人什么了。

    留在这里，反而会让残月老人在他们身上分心。反正这一块的话，地元境的高手都聚集在岩浆之地这里，人元境的修士又普遍没有这么快的速度。现在让两人到岩浆之地的外面，正好去采集那些还没被其他修士们发现的天罗灵果。

    在确认了这一点之后，林风心中陡然间闪过了一种想法，如果现在跑去找到那一男一女，想必解决他们的问题应该不大。林风知道，残月老人既然把那两人留在了别处，想必是对两人的安全还算比较放心的。

    两人也就化神期境界，在天罗界这样的秘境中，实力就算不是最低级的一层，也绝对差不多了。残月老人能放心两人的安全，一来，肯定是两人离残月老人这里应该不是太远，二来想必也是有什么可以互相联系的异宝，能及时的通知残月老人他们陷入了危险。

    可是这两点，对林风真的不是事儿。如果林风真的想搞死他们的话，一个缩地成寸冲到他们跟前，瞬间爆发体内全部的幽光烬焚火。别说残月老人只是地元境二重天了。以林风海量的幽光烬焚火作用在化神期修士身上，残月老人就是再高两个境界，等她赶过去的时候，两人差不多也该化为飞灰了。

    可是在想了想之后，林风终于是没有这么做。林风恨残月老人，更恨那个颠倒是非的女修。林风当然希望两人得到报应，可是对于残月老人，林风还好意思下手。对于那化神期的女修的话，林风还干不那种打不过大的，搞死她一个至亲之人的这种腌臜事情。

    残月老人正在和其他几个地元境的修士交流着，想必是在商量联手采摘罗仙果的事情。林风等人趁残月老人不注意，开始往山谷中央潜行了过去。

    潜行领域在这种情况下，真的很难起到多大的作用。不少修士都注意到了林风他们这里的情况，可是这些修士普遍选择了“事不关己高高挂起”的态度。像是看笑话一样，看着林风等人往火山口边缘方向移动了过去。

    林风也不是掩耳盗铃，而是确实有这样做的必要。施展潜行灵域的话，好歹能掩盖林风他们的灵力波动，别人看到，就算好奇，应该也不会伸张。可是如果林风不用潜行领域的话。以林风他们的境界，就算全力隐藏本身的灵力波动，肯定也瞒不过周围的这些地元境的高手。

    大量的地元境级别的灵力波动中，混进去几股大乘期级别甚至更低级别的灵力波动。残月老人起码也是要顺势往林风他们的方向看一眼的。可是只要一眼，也就够了。残月老人看到林风他们，难免一阵鸡飞蛋打。就算林风现在还是有着较大的把握带着众人遁走。打草惊蛇的事情，还是少做的好。

    话说到现在，残月老人应该也还是以为林风他们肯定是夺命狂奔了。任凭残月老人想破脑袋，她也想不到林风他们这几个家伙胆子这么大，居然敢在有她追杀的情况下，不赶紧往天罗界深处飞去，反而又折返了回来。

    林风等人终于来到了火山口边缘，探出脑袋，向着火山口下面看去。

    一只只赤红色的岩浆怪物不时的在岩浆中翻滚而过。溅起的岩浆，还有不少落在了罗仙果植株附近。好在罗仙果这样档次的灵物，往往强度也已经是极高了。根本不是什么普通的岩浆可以伤害的了的。

    林风他们刚过来的时候，下面的这些岩浆怪物还算宁静。可是很快，有一只明显大一号的岩浆怪物突然间向林风看了过来。那岩浆怪物发出一声怪异的叫声，紧接着，附近其他的岩浆怪物，也都向着林风看了过来。

    林风陡然间感觉到了体内的幽光烬焚火，还有极道仙壶内的幽冥鬼火和紫霄焚雷焰都颤动了起来。

    下一个瞬间，三种异火还没有什么变化，下面大量的岩浆怪兽，居然就从原本的悠闲状态迅速的转为狂暴，发出混乱的声音，向着林风的方向汹涌过来。

    林万山也被极道仙壶内两种异火的异状惊动，然而林万山刚刚从极道仙壶内出来，林风就带着众人直接遁走了。当然，林万山身为极道仙壶的器灵，极道仙壶都被林风一起遁走了，林万山就是想留下都根本做不到。

    林风没法不遁。之前在火山口附近，还是有不少地元境的修士的。他们普遍也都是第一次来到天罗界，虽然从师门长辈们或者好友们那里知道了天罗界内的这些具体的情况。但是这岩浆形成的精怪，普遍都是没有见过的。其他人还没有动手，他们也不想做这出头之鸟，但是过来先观察观察他们一会的敌人，还是可以的。

    然后这些人，就都见证了岩浆中的那些岩浆怪兽，因为林风他们的出现，而陷入暴动的那一幕。

    那一阵骚乱，终于引起了残月老人的注意。眼看着残月老人就要转头了，当下林风才不再犹豫，直接带着众人遁走了。

    “什么鬼？”惊魂甫定的众人，眼看着周围的景色瞬间转变，这才稍微放松下来了一些。季思晗忍不住问出了众人心中都想问的那句话。

    五人互相看了看，却是都不知道是什么情况。

    “那是火之精灵。”林风愣了一下，不过当然是立马认出了那是父亲林万山的声音。当下一边和众人一起惊诧，一边开始询问林万山这火之精灵的事情。

    “火之精灵，就是天地间在那些火属性天地灵力极为密集的地方，产生的纯火属性的精怪。”上一次天罗界在吞灵域开启的时候，话说林万山都还没有出生。所以就是林万山，原本也对天罗界内五处密地没什么了解。但是因为吞噬了极道仙壶原本的器灵，林万山传承到了极道仙壶器灵的那些记忆。要说知识的广泛，修真界就是那些地元境的高手也普遍比不上林万山了。

    “火之精灵是一类妖兽，并不是具体只某一族群。之前你遭遇的那些火之精灵，应该已经是火之精灵中比较强势的一种存在了。在我的感觉中，似乎就是最弱的也是地元境一重天的火之精灵，强一些的，好像地元境四重天的也有。

    火之精灵，对火属性天地灵力的感应极为敏锐。一般火属性的天材地宝，对火之精灵往往都有着不错的补益。而身为火属性至宝的异火，对火之精灵的诱.惑不言而喻。

    事实上的话，火之精灵和异火之间的关系并没有那么简单。火之精灵吞噬了异火的话，提升一两个层次很正常。而如果异火吞噬了足够量的火之精灵的话，就算不能提升品级，起码也能在不短的一段时间内把异火的威力提升起来。

    既然已经成为精怪，火之精灵的智慧往往也就不低了。火之精灵很清楚异火对它们的好处，加上对异火的敏锐感知，这才造成了之前的那场动乱。”

    季思晗等人沉默，一边平复之前的紧张，一边也是思考到底怎么才能对残月老人进行报复。林风听林万山讲解火之精灵的时候的那段沉默，也就没有引起他们的怀疑。

    想了半天，谁也没有想到什么可行的办法。毕竟他们之前联手都在狮王的手下那么狼狈，现在残月老人比狮王高出两个大境界，而且还包括了人元境和地元境之间的天堑。这样的实力差距哪是那么好弥补的？

    林风在考虑良久之后终于做出了决定。“对手太强，能够达成报复的可能性确实是比较低。可是好不容易来一次天罗界，一点好处也得不到的话，也确实是比较纠结。这样吧，这附近的天罗灵果档次普遍也已经不低了。你们现在就在这里附近采集天罗灵果，我带着小黑再回去看看。如果有机会了我就想办法坑她一次。如果没有机会的话，有你们收到的天罗灵果，倒也不算白来。”

    季思晗想了一下，林风这办法确实也就是他们现在能想到的最好的办法了。也就没用保护小黑的理由去拖林风后腿。

    林风看着几人远去，这才撑起了潜行领域往岩浆之地再次潜行了过去。

    林风算是有了个计划，但是把握并不大。可是对于残月老人，林风真的是痛恨到了一定境界。不出一口气，林风真的是心里难安啊。

    林风他们之前在火山口附近引起了一波混乱，残月老人当然也是立马就往火山口方向看了过去。

    这时林风他们已经遁走了，但是残月老人还是从其他人那里听到了关于之前那几个人的描述。

    残月老人心里咯噔一下，她是真没想到林风他们几个，胆子居然这么肥。残月老人虽然怀疑林风他们应该是不敢再回来了，可是就怕林风等人看到陆崖他们不在，跑去找他们进行报复。残月老人不敢拿孙女的性命冒险，还是赶紧跑去把陆崖两人又带到了身边。

    但是林风他们一直没有再出现，他们也是下意识地又放松了警惕。

    PS:昨天十一点都准备上传了，刚刚打开17k准时停电。全勤是不想了，反正消费不够，已经丧失全勤资格了。而且我白天有事儿，只能晚上码字。时间也确实不够宽裕。昨天少的一章，独酌现在补上。晚上还有两章。这几天比较忙，再多，确实是暂时没时间了。