
    超一流势力可以不把二等灵根放在眼里。可是对那些一流势力来说，就已经是做不到这一点了。与其埋头全速往一个方向飞去，指望着能超过前面的大乘期高手找到几个一等灵根天赋者，还不如安心的多找一些二等灵根天赋者，顺便多绕点路，在之前的大乘期高手应该不会路过的偏僻地方绕上一圈。

    就算确实是想找一等灵根天赋者。往往在经过一两个城市之后，也能猜出自己的方向和某个超级高手重合了，这时候他们也不会选择沿着原来的方向去和那超级高手争夺这条路线上的一等灵根天赋者。普遍会选择偏移自己的方向，期望能和这条路线上的这个超级高手错开。

    毕竟凡间界那么大的地域，根本不是十几个大乘期修士短时间内能搜索的完的。

    林风也不是地毯式的搜索，除了主要方向习惯性的朝向洪城之外，路上总要漏过不少城市。事实上的话，林风他们十几个大乘期的修士，都是这样一个情况。林风他们朝着十几个方向飞去，只有这十几条路线附近的城市会被林风他们提前搜索。而在这十几条路线之外，还有着大量的城市是林风他们覆盖不到的。

    正常情况下，一次两界通道的开启，这些五百岁之前突破大乘期的超级天才，普遍能带回四五十个一等灵根拥有者。十几个大乘期的高手，加起来差不多能带回七百左右的一等灵根资质者。

    而每次从凡间界带回来的一等灵根天赋者的总数，却普遍在两千以上。所以四十个左右的合体期修士还有大量的化神期修士，还是能带会差不多两倍于那些大乘期修士所带回修真界的一等灵根资质者的总数的。

    五百岁在修真界真的只是很短的一段时间。不说大乘期了，想在五百岁之前达到合体期，那难度也已经是相当的高了。普通二等灵根天赋者，除非际遇好到逆天，否则几乎是不可能在五百岁之前达到合体期境界的。就是那些一等灵根资质者，决大多数也很难做到这一点。

    参与焚荒域登天盛会的，三流宗门连化神期的修士都不能保证。二流宗门，就是像焱阳宗这样的中等宗门。一般来说倒也不缺化神期的修士了，可是能拿出五百岁以下合体期修士的二流宗门，绝对是寥寥可数。

    参与登天盛会的合体期修士，正好绝大多数都出自于焚荒域的三十几方一流势力。这四十位左右的合体期高手差不多每次登天盛会的开启，也能带回去五百个以上的一等灵根资质者，还有为数不少的二等灵根资质者。效率高的能带回去十多个，效率低一些的，也能带回去五六个以上。至于倒霉到一直和别人撞车，总共也没有找到几个一等灵根资质者的情况，也不是特别的罕见。

    林风他们当初的那次登天盛会，一共登记了两千多个一等灵根资质者，七百多是大乘期修士带回修真界的，五百多是合体期修士带回修真界的。剩下的七百多，就是那些化神期还有元婴期的修士带回去的了。毕竟再怎么说，凡间界那么大，就是十几个大乘期和四十多个合体期修士也不可能完全覆盖，总有一些一等灵根的资质者，被前面的高手们遗漏。也总有一些中小型的城市，正好被前面所有那些高手错过。

    不过，别看化神期的修士和元婴期的修士加起来能带回去七百多的一等灵根资质者。平摊在化神期元婴期修士的总数上的话，合体期以下修士在凡间界想要找到一等灵根天赋者，那概率确实是相当低了。

    三流宗门十个宗门里不见得有一个宗门能带回去一等灵根资质者。二流势力中，倒是每五个宗门中差不多能有三四个宗门能带回去一等灵根资质者。

    在二流势力之中，只有一个地元境二重天高手的焱阳宗，绝对是其中很弱的一级了。一流宗门的最低要求是宗门内有起码一个地元境五重天以上的修士。剩下的，就算有十个地元境四重天，只要没有地元境五重天以上的高手，也就还属于中等势力标准。

    也用不着十个地元境四重天，只要有一个地元境四重天的高手，这方势力在中等势力中就是较强的存在了。只拥有一个地元境二重天的焱阳宗，真的就是在中等势力中，都算是比较弱的。

    焱阳宗参加登天盛会，平均下来每两次差不多能带回去一个一等灵根资质者。

    在登天盛会的时候，负责的那几方超一流势力，都是有权力从其他宗门的一等灵根天赋者中选一个带回自己的宗门的。可是这种权力，也不是无限的。

    无论自己宗门的弟子带回去多少一等灵根天赋者，加上使用这种权力从其他宗门那里换来的，这方宗门最多也只能带走一百位的一等灵根资质者。

    正常来说是他们宗门的大乘期弟子，本来也就能带回四五十位的一等灵根资质者了。也就是说五方负责登天盛会各方面运转的势力，总共也就只能从其他势力中带走不到三百个的一等灵根资质者。

    最后算下来的话，以前的焱阳宗隔那么几届，也还是能从登天盛会带回去一位一等灵根资质者的。

    林风已经尽可能多的饶了几个城市了，可是林一宏的速度还是太慢，林风已经又找到五十个一等灵根资质者了，林一宏还是没有赶过来。小黑的背上倒是空间还不小，二十米身长不是说笑的。可是说到底小黑的后背也不是平坦的一片。实际上合适人们站上去的地方，也并不是太大。

    要不是林风用类似于血手印的技巧在小黑背上设置了几处壁障，好几次都有人差一点就掉下去了。

    林风无奈只能指示小黑往返回两界通道的方向飞了过去，也是飞出去有一段距离之后才碰到林一宏，把这些一等灵根以上天赋者中的绝大多数交给林一宏之后，林风带着唯一的一位向导，又原路往远处飞去。

    第三次是六十人，最后一次，林风提前通知了林一宏不要过来了。在搜寻到了五十人之后，林风让小黑全力的往两界通道的方向飞去。

    凡间界能够称之为中型城市的也就那么一些，没两座中型城市之间的距离，往往都不会近。一般来说一个中型城市也就两三个一等灵根以上的天赋者，大型城市也就六七个左右。林风为了找到这一百九十个一等灵根天赋者，已经飞了数十座城市，飞出去了好远一段距离。再不赶回去，错过两界通道关闭的时间，林风找谁哭去？

    而林风所不知道的是，焱阳宗登天台附近，已经是乱成一锅粥了。

    登天盛会这些登天台的分布，也不是随意而来的。超一流势力的登天台在最中央的位置，外面的一大圈是一流势力的登天台。而再外围，就是二流势力的登天台了。

    而除了这种带状的分布之外，如果两方势力同为二流势力，宗门驻地又离得比较近的话。往往这两方势力的登天台也都分布在较近的地方。

    焱阳宗的登天台附近，离得最近的当然是玉剑门和百岳门的登天台了。剩下的，当初林风继任赤云峰峰主，焱阳宗所邀请的那些中等势力，普遍也都离焱阳宗的登天台不远。

    林风代表焱阳宗参与这次登天盛会，这些势力之前就注意到了。当时也都想到了，想必这次焱阳宗的收获不会小。毕竟上一次林风继任大典的时候，林风就已经是大乘后期。而在此次参与登天盛会的大乘期高手中，除了林风，总共也就三个大乘后期的超级天才而已。

    但是其他人预测的是，焱阳宗此次应该是不难带回来四五十个一等灵根拥有者。而在他们想来，这已经是焱阳宗崛起的契机了。等到这四五十个一等灵根拥有者成长起来，焱阳宗想弱都难。

    五十个一等灵根天赋者，他们本身就已经是极为的羡慕了。结果林一宏第一次飞回来，就带回来三十个凡间界的凡人。

    难道是林风还是顺道找了一些二等灵根的天赋者？倒也不是不可能。以焱阳宗现在的情况，二等灵根天赋者就算是不错的人才了。林风顺便搜寻一些二等灵根天赋者，也可以理解。

    然后这些人来到了焱阳宗登天台附近，稍微一感应，就感应到了焱阳宗登天台上面这些新进修真者的灵力波动。

    这么短的时间内，带回三十个的一等灵根天赋者……

    因为林风是在飞过十几个城市之后才让林一宏回来的。林一宏返回两界通道的路程，本身就已经比那些超一流势力负责运送修真天赋者的修士远了不少。而林一宏的速度又相对偏慢，所以林一宏回来的时候，几乎绝大多数的宗门都已经起码运回来一批的修真天赋者了。