
    小黑背上的空间有限，而妖兽的话，缩小可以，想要把身形变得更大，就得受到各种限制。而小黑保持原来的体型的话，上面虽然仍旧可以占不少人。二百多人的话，就有点困难了。

    好在这一次因为要在登天台那里登记身份，思淼、季思晗、卓万娇也都跟了过来。一只插翅飞穷，两只啸风虎，一只离火玄狮王分摊一下的话，四五百人还是可以一起带走的。至于剩下的，大乘期修士带几个，长孙豪和季思晗祭出飞剑各自带个百十来人，一行人以一种相当不慢的速度往焱阳宗的方向飞去。

    因为还有断岳门的弟兄们，在登记名额的时候。林风就排在了比较靠后的位置。等到焱阳宗所有需要登记的修士都完成登记之后，其他参与登天盛会的宗门普遍就已经离开了登天台附近。

    但是林风他们的速度是极快的。四只巨型妖兽，两把地元境高手控制的飞剑中，思淼和卓万娇的啸风虎速度最慢。可是就算是思淼和卓万娇的啸风虎，速度也已经比绝大多数参与登天盛会的那些修士们快很多了。话说就是那些二流势力、一流势力，因为要带着几百新进弟子往宗门方向赶去。速度上难免也要被那些新进弟子们拖累一些。

    林风他们一路超越，那些和焱阳宗一个方向的势力，看着林风他们的阵容，难免有些愣神。

    登天盛会是整个焚荒域的一场盛事，关系着焚荒域宗门年轻一辈弟子的存继，所以那些一流势力和超一流势力也确实很是谨慎。除了登天台附近其实有超一流势力更高级的高手坐镇之外。在登天台附近相当大的一片范围内都有不少的岗哨，关注着是否有来敌入侵的可能。在登天盛会前面这一段时间，就是焚荒域边境的守备，也比往常更加警戒。

    所以参加登天盛会，其实是相当安全的。就是敌对势力也不可能在这时候给你找事儿。他做初一，你就能做十五。真要在登天盛会的阶段开始互相找事儿的话，两方势力直接就不死不休得了。到了下一次的登天盛会，也该分出个结果了。

    登天盛会很是安全，所以参加登天盛会的宗门，也用不着大批人马保驾护航。焱阳宗既然带着这些人去了登天盛会附近，那么除了那些刚刚被从凡间界带上修真界的新人之外。剩下的人，应该就是过去四十九年加入了焱阳宗的修士了。

    断岳门的弟兄们不少都没有隐藏灵力波动。尤其四只巨型妖兽真可谓是威势绝伦。焱阳宗此次登天盛会从凡间界带回来一百九十个一等灵根以上的天赋者，现在又有这么多本身境界就已经不低的修士在过去的四十九年内加入了焱阳宗。似乎焱阳宗的崛起，真的是不容阻挡了。

    和林风他们飞行方向相同的宗门还是有不少的，而在这些宗门之中。玉剑门和百岳门的修士只算是偏慢的两批。很早之前就被林风他们超越了过去。就像当初的焱阳宗是肖醉带队一样，百岳门和玉剑门参与登天盛会的修士，也只是两位化神期的晚辈。

    当然，说是晚辈，年龄普遍也已经比林风大出一百好几十岁了。

    玉剑门和百岳门的这些弟子，肯定是会在第一时间把焱阳宗此次登天盛会的表现告知宗门长辈，至于两方势力的高层最后如何做出决定。那就不是他们几个化神期的弟子可以猜得到的了。

    林风一行人终于接近了焱阳宗驻地，归云真人他们坐在中央山谷的高台上，远远的就看到了林风他们。可是因为断岳门弟兄们的存在，归云真人他们也不好确认林风到底带了多少新进弟子回来。

    但是四只巨型妖兽，他们还是注意到了。林风回到焱阳宗的时候，小黑在进入焱阳宗驻地之前，就变小趴在了林风肩膀上。之后这些年，绝大多数时候都处在这样一个状态。不方便的时候，林风就用兽魂图腾把小黑暂时收起来。季思晗他们的妖兽，普遍也处在兽魂图腾的状态。

    焱阳宗上下，在此之前，根本无从推测小黑他们的体型到底有多大。

    还是那个道理，强势的妖兽不一定有多大，多有威势。可是达到后两个条件的妖兽，往往肯定就很是强势了。这个道理放在哪里都通用。归云真人他们年轻的时候，也都是外出游历过的。这些基础的事情，他们不可能不知道。由此一来，从小黑他们的威势上看来，这几只妖兽，绝对是普遍档次很高了。

    断岳门的众多弟兄们先后从几只巨兽上面飞了下来，林风他们才指示几只妖兽卧在中央山谷之中。

    到这时，归云真人他们才确认了林风带回来新进弟子的数目。

    几个真人都不缺归元灵晶。事实上没等小黑他们落地，在断岳门的弟兄们从几只妖兽上飞了下去的时候。很明显的，还留在小黑他们身上的应该就是那些新进弟子了。

    一百九十个？难道林风还是带回来一些二等灵根天赋者。倒也很有可能，毕竟对于焱阳宗来说，就是二等灵根的弟子，也是相当不错的人才了。可是如果连二等灵根的都带回来的话，怎么就一百九十个？归云真人一怔，想到了一种可能性不低的情况。

    难道是为了报复其他云峰的弟子前几次登天盛会只给赤云峰带回极少数的火属性资质者，林风此次也对在凡间界碰到的那些天赋者进行了一定程度的取舍？

    归云真人着急，剑云真人他们也是忍不住的用归元灵晶探测这些弟子们的灵根品级。虽然归元灵晶只能大致的探测出一个情况，但是焱阳宗的四位地元境高手，还是被他们感觉到的情况震撼到了。

    一百九十个的一等灵根以上的天赋，别说焱阳宗了，就是那些方超一流势力。又有哪个宗门能够达到这种高度？如果他们记得不错的话，近万年内登天盛会一方宗门收入一等灵根以上资质者的最高记录，应该是由出云宗保持着的。但是那个记录似乎比一百个也多不了多少。而且还因此让当时的出云宗丧失了从其他宗门内选择超越一等灵根级别资质的资格。

    但是林风这一次，直接就带回来一百九十个一等灵根以上的资质者。

    剑云真人绝云真人和翠云真人都在感慨焱阳宗的春天到了。只有归云真人关注的重点和他们不一样。在过了刚开始的震撼之后，归云真人也是开始细致的感应那些新进弟子们灵力波动的属性。

    不久之后，归云真人才松了一口气。这次林风带回来的火属性灵根资质者虽然比别的属性稍微多一点，但是也没有多出太多。想必只是概率使然，不是林风刻意为之。

    在剑云真人出任焱阳宗的宗主之后，每次焱阳宗弟子分配的盛会，就由翠云真人主持了。翠云真人身为翠云峰的峰主，当然希望翠云峰更加强大。但是不同于归云真人，翠云真人的想法，是觉得翠云峰的修士们整体强大才好，从其他四云峰手里巧取豪夺更多的资源不算本事。

    所以每次弟子分配大会，翠云真人虽然会忍不住的褒扬一番翠云峰。但是在介绍其他四云峰的时候也还算比较公道，没有像归云真人当初那样自以为不留痕迹的贬低其他四云峰。

    如果不是翠云真人在介绍赤云峰的时候还算公道的话，过去几次的弟子分配大会，赤云峰还得流失更多的弟子。

    这一次还是翠云真人进行介绍。

    剑云峰的宗主峰地位，剑云真人的强势。

    绝云峰几千年宗主峰的底蕴。

    翠云峰水属性法力对女修的美容效果，还有宗门内绝大多数弟子都是女修的事实。

    赤云峰是焱阳宗最初始的宗主峰，现任峰主林风是整个焚荒域五十年内的最强天才，把五方超一流势力的天才弟子都已经超越，还有赤云峰现在已经有两个地元境高手的事实。

    这四云峰的优势，翠云真人一个不落，全部和这些新进弟子们讲解了一番。

    到了归云峰的时候，翠云真人却有些尴尬了。

    焱阳宗现在的五云峰峰主之中，唯一一个和归云真人没什么矛盾的，也就只有翠云真人了。毕竟一来翠云峰绝大多数弟子都是女修，欺负翠云峰难免要落下一个欺负弱质女流的名声。尽管翠云真人实际的战斗力，不见得就比归云真人弱。可是这样的名声确实是归云真人所不愿意承担的。

    二来的话，翠云真人和归云真人正好是焱阳宗同一批的弟子。就像林风和霍羽燕组队在一起历练一样，当初的翠云真人和归云真人也是这样的一种情况。林风因为离开了焚荒域，和霍羽燕断了联系。可是归云真人和翠云真人的友谊却一直持续了下来。对于翠云真人做主的翠云峰，归云真人是确实不好意思下手。

    翠云真人不是故意贬低归云峰，可是归云峰的各方面确实是偏向于平庸的。翠云真人都不知道该怎么提升归云峰在新进弟子们心目中的地位了。