
    自从焱阳宗知道岳君钦收服了琉氳地心炎之后，焱阳宗和百岳门之间，就没什么友好可言了。

    但是大家都是玉阳山脉中的中等势力，宗门驻地离得很近。为了不至于两方势力拼个鱼死网破，之前的时候，两方势力都还算克制。然而百岳门终于还是确认了焱阳宗早已把赤云戒遗失，之后百岳门的岳云也已经突破了地元境二重天之后。

    终于，百岳门已经不再像以前那么隐忍了。

    像玉阳山脉这样的地方，三方中等势力之间的距离实在是太近了。在三方势力互相之间的实力比较相近的时候，三方势力之间还可以维持一个相对的平衡。而只要其中最强的那方势力，没有比剩下两方中等势力加起来更强，这种平衡就不是那么容易打破的。

    但是这些年来，焱阳宗几次横生变故，绝云真人发陨落，剑云真人的境界也还没有稳固。实力比当初还有所不如。

    而玉剑门的情况也没比焱阳宗好到哪去。焱阳宗好歹地元境高手的数目还是四位，和上一届绝云真人还在的时候并没有发生变化。可是玉剑门的一位地元境一重天的副门主，却在外出历练的时候遭遇了变故，已经百多年没有了音信。玉剑门这次来了三个地元境高手，不是玉剑门没觉得林风上位，值得他们玉剑门全部的地元境高手。而是现在的玉剑门，真的就只剩三位地元境高手了。

    三百年前，玉阳山脉的三方势力，除了各自地元境二重天的宗主之外，焱阳宗和玉剑门都是有三位地元境一重天的高手，只有百岳门拥有四位地元境一重天的高手。三方势力之间互相牵制，百岳门虽然比其他两方势力强一些，但是强的也并不多。说不定什么时候就得被哪方势力超越。

    焱阳宗有好几人已经在大乘期巅峰沉淀了比较长的时间。赤风真人是一个，现任的绝云真人也是一个。事实上的话，剑云峰、绝云峰、归云峰、翠云峰都有不只一个的人元境巅峰修士。赤风真人之所以被人轻视，实在是大乘期巅峰，和地元境之间的差距确实是有些大了。有太多的修士一辈子卡在了大乘期巅峰和地元境之间的天堑那里，到死都没能突破。

    玉剑门的情况也是类似。只要有一个大乘期巅峰激活了大乘天劫，这方势力的地元境高手数量就会和百岳门持平。

    但是三百年过去了，百岳门虽然也只比当初多出一个地元境的高手。可是焱阳宗和玉剑门，焱阳宗没有增长，玉剑门反而少了一个地元境高手。

    现在的情况是，百岳门现在有两个地元境二重天和四个地元境一重天。玉剑门和焱阳宗加起来，也只有两个地元境二重天和五个地元境一重天。这中间的差距，已经是相当小了。

    岳君钦自己在地元境二重天巅峰已经沉淀了相当长的时间，这一次收服琉氳地心炎虽然没能借此突破到地元境三重天境界，但是实力比之前还是有了大幅度的提升。在地元境二重天修士中州，岳君钦已经绝对是属于强者一级了。

    龙玉的天赋还是差一些的。她确实不是岳君钦的对手。本来领悟了以心御剑技巧的剑云真人，将来差不多确实是能撼动岳君钦玉阳山脉第一高手的地位。但是到底剑云真人突破到地元境二重天的时间还短，现在的她，还肯定不是岳君钦的对手。

    让境界还未稳固的岳云对上剑云真人，虽然肯定是岳云占据劣势。但是好歹有几种保命法术的岳云，也不是剑云真人在短时间内可以击败的。而现在的岳君钦，却有自信在较短的时间内战胜龙玉。

    所以现在的岳君钦，其实已经不是太怕和焱阳宗撕破脸。毕竟，是人就会有私心。说到底，等百岳门向没有宗门大阵的焱阳宗大举进攻的时候。玉剑门就算出手相助，肯定也不会举全宗之力帮助焱阳宗。只要玉剑门反应稍微慢一些，早已随时处在有准备状态的百岳门，说不定就完成了对焱阳宗的速战速决。

    而玉阳山脉这种地方的局限，百岳门、玉剑门、焱阳宗这三方势力，如果想要往外界发展，首先就得先把三方势力中的其他两方势力征服了才行。在三方势力都没什么野心的时候还好，现在百岳门有了野心，差不多也有了和野心相配的实力。就算以前百岳门没和焱阳宗有什么矛盾，想要发展，百岳门也得考虑对焱阳宗或者玉剑门下手了。

    林风还不知道焱阳宗和百岳门之间已经到了这种程度，事实上的话，段云师叔说了那么多宗门名字和宗主名字，到后来林风已经不怎么听了。听那么多有用么？说到底不是还得把宗门的实力提升起来，才能让更多高级的势力给你面子？

    林风没有注意到百岳门并没有人到来的情况，剑云真人注意到了。剑云真人忍不住皱起了眉头，但是很快，剑云真人就放松了下来。别人还不知道这一点，但是算上林风带回焱阳宗的长孙豪和季思晗的话。现在焱阳宗也是有着六位的地元境高手了。

    如果百岳门大举来袭，长孙豪和季思晗肯定也是不会放任不管。百岳门六个地元境高手，焱阳宗也是六个地元境高手，就算百岳门的高手，含金量还是要比焱阳宗这些高手含金量高一些。焱阳宗也不是百岳门可以轻易拿下的了。

    龙玉不傻，现在玉剑门只有三位地元境高手，守成都难，更何况扩张了。她不会无知到想要等百岳门和焱阳宗两败俱伤的时候才出场，毕竟对于现在只有三位地元境高手的玉剑门来说，最好还是玉阳山脉维持一种稳定。这样，玉剑门才能比较安心的休养生息。

    只要百岳门没能在第一时间对焱阳宗造成重创，等玉剑门高手赶过来的时候，除了撤退，百岳门也再没有别的选择了。

    剑云真人放下了心，转头向着赤云峰峰顶的方向看去。在那里，林风已经穿上了赤云峰峰主的专属道袍，跨坐在小黑身上。等到段云师叔提示继任大典正式开始，林风也就该飞出来了。

    因为林风的缘故，这一次赤云峰峰主的继任大典，居然还迎来了一些来**荒域一流势力的修士。

    “问心谷，赤星真人……”问心谷来的不是谷主本人，就算林风的面子再大，也不至于让一方离焱阳宗这么远的一流势力帮主亲至。但是听到问心谷的名字，龙玉脸上还是忍不住露出了一丝艳羡。

    以玉阳山脉这几方势力的层次，就算是宗主继任，往往也不会有一流势力到场。林风一个峰主继位，居然就做到了这一点。而且，段云已经继续念了下去，前来恭贺林风荣升赤云峰峰主的一流势力，居然有十七家之多。话说焚荒域的修真界，可以称得上是一流势力的，总共有几个？这一下，就是超过一半的焚荒域一流势力给了林风面子了。

    尽管这些一流势力普遍只派出了年轻一辈的弟子，其中有不少宗门派出的，正是和林风一起参与了那一届殿前大比的几个弟子。但是只要来人了，别管是大乘期还是金丹期，那都是给你林风面子。

    “玉虚观，檀言真人……”

    这些宗门还有这些宗门来人的具体身份，都是之前就已经登记在一副卷轴里的。玉虚观的檀言真人，就是卷轴里最后的一行了。

    段云师叔收起了那一副卷轴，正要通知林风出来。天地间陡然间又传来了一阵浩荡的声音。

    “玄炎宗萧晨，前来恭祝林兄弟继任焱阳宗赤云峰峰主一位。”伴随着浩浩荡荡的声音，远处一个驾驭着火云葫芦的修士离赤云峰越来越近。而没等萧晨的声音散去。又是一阵清冷的声音，从另一个方向响了起来。

    “止水宗方锦娴，前来恭祝林风师兄继任焱阳宗赤云峰峰主的位置。”

    “青龙谷龙浩，前来恭祝林风兄弟继任焱阳宗赤云峰峰主位置。”

    “出云宗饶颖，前来恭祝林风兄弟继任焱阳宗赤云峰峰主位置。”

    “狂狮府段方酔，前来恭祝林风师兄继任焱阳宗赤云峰峰主位置。”狂狮府来的不是段崇，是一个林风没有听说过的名字。说到底的话，当初林风和段崇之间确实不是很和谐，让段崇代表狂狮府前来，确实是难免有些尴尬。

    “遁甲天门平修文，前来恭祝林风兄弟继任焱阳宗赤云峰峰主位置。”

    “琅邪天东方旭，前来恭祝林风兄弟继任焱阳宗赤云峰峰主位置。”

    “五行门雷御，前来恭祝林风兄弟继任焱阳宗赤云峰峰主位置。”

    “烛龙居宫若晴，前来恭祝林风兄弟继任焱阳宗赤云峰峰主位置。”

    “万剑宗林逸飞，前来恭祝林风侄子继任焱阳宗赤云峰峰主的位置。”林逸飞的声音中透露着一种喜悦，林风听得有些莫名。当初他确实算是救了林逸飞一次。但是就算林逸飞确实是因此不再对林风心怀怨恨，但也不至于这么高兴吧。

    下一秒，林风才知道自己多想了。

    “听见了吧。你们的林风兄弟，可是我的大侄子。啧啧，一不小心成了你们的叔叔辈了。”

    “滚！”九个同时爆发的“滚”字，瞬间合在了一起。那种威势，比之前几人的出场更加震撼了好多倍……