
    岳中道确实是已经没救了。大量的幽光尽焚火涌入岳中道的身体之中，沿着岳中道的经脉一路前行，一路肆虐了过去。

    林风不是什么太过凶残的人。但是现在，却是焱阳宗生死存亡的关键时刻。现在焱阳宗是应该是已经奠定了胜局不错，但是现在这种情况，还有太多的焱阳宗弟子和百岳门的高手们拼命战斗着。林风他们这里越能早结束战斗，焱阳宗的弟子们也就能损失更小一些。

    岳中道很有骨气，除了一开始对岳君钦求助了那一下之外。眼看着岳君钦也是无暇他顾，岳中道又很清楚自己的速度没有什么在同级对手面前逃跑的能力，岳中道也就知道，无论能不能指望的上师兄速战速决。他除了直起腰杆的全力一战，已经是没有别的选择了。

    但是最终的结果，岳中道终究还是输了。输给了刚刚突破到地元境三个月的林风。

    但是岳中道输的不冤，总有一天，焚荒域的修士们，普遍会把在林风的手底下留的一条命的事情，当作一种荣耀。

    岳中道向着地面坠落过去，百岳门上下的门人么，忍不住有了一种兔死狐悲的感觉。

    就在今天之前，百岳门上下还极为的自豪。百岳门这方势力在整个焚荒域的众多中等势力之中当然算不上什么，但是在玉阳山脉这一片，百岳门已经是名副其实的第一势力。

    这一点，事实上的话，焱阳宗和玉剑门虽然有些不甘，但是也确实是不得不承认了这个既定的事实。

    百岳门想要走出玉阳山脉也不是一天两天了。限制百岳门走出玉阳山脉，在更高的层面进行发展的，正是焱阳宗和玉剑门两方势力。岳君钦很早之前就和百岳门上下说过了，等到百岳门的实力超过焱阳宗和玉剑门联手的实力的时候，就是百岳门统一玉阳山脉，到更大的天地去闯荡的时候。

    百岳门上下等这一天的到来已经很久了，岳君钦把百岳门上下集合起来，公布了攻略焱阳宗的事情之后，百岳门上下不少人都是激动的不能自已。

    而当时的他们，根本就没想过百岳门会失败的可能。不是百岳门上下的门人都太猖狂，实在是焱阳宗和玉剑门这些年来，发展的确实是不如人意。百岳门离两个宗门这么近，甚至不少弟子都有所谓的“好友”在其他两方宗门之内。对焱阳宗和玉剑门的实力，百岳门的中层弟子们，都普遍很是了解。

    如果不是焱阳宗的实力越来越弱，原本玉阳山脉第一宗的焱阳宗，也不至于开始收缩防御了。

    可是现实却给了百岳门上下的门人们当头一棒。从百岳门和焱阳宗的激战开始不久，百岳门的弟子们就发现焱阳宗的对手好像不像自己想的那样弱不禁风。

    大乘期、合体期、化神期这些层次的战斗，百岳门普遍都陷入了劣势。就连地元境高手的层面，情况好像也不容乐观。

    现在门主岳君钦和焱阳宗宗主剑云真人之间的战斗还未分出胜负。百岳门的第三高手，据门主所说，在地元境一重天内已经属于最强者一级的岳中道师叔，居然就在这么短的时间内败给了几个月之前还只是大乘期境界的林风。

    林风啊，那才多大？百岳门化神期以上的门人，九成九以上比林风的年龄要更大一些。结果才刚刚来到修真界不到三百年的林风，居然就这样轻易的战胜了在地元境一重天中已经成名数百年的岳中道。

    岳中道才刚刚从天上坠落，林风都来不及收拾自己此战可能会获得的战利品，赶紧往剑云真人的方向飞去。

    剑云真人的情况真的好不到哪去了，虽然还未受伤，但是无论是法力还是本命剑元，都确实消耗的有点多了。

    眼看着林风赶了过来，剑云真人也是忍不住的松了一口气。如果再没人来帮助的话，他确实是很难在岳君钦的手底下再撑多长时间了。

    岳君钦的脸色，却是忍不住的变得铁青。

    剑云真人已经快到极限，这一点，岳君钦身为剑云真人的对手，当然清楚。之前的时候，岳君钦甚至已经忍不住把心中的喜悦显露了出来。结果就在岳君钦准备再等一段时间就爆发的时候，林风却先一步的解决了岳中道。

    岳中道可是百岳门的第三高手啊。

    岳君钦很清楚，现在的情况，剑云真人为了拖住他，消耗绝对是相当大，再过一段时间，甚至用不着岳君钦怎么发挥，剑云真人自己也该支撑不下去了。

    而林风到底也是刚刚突破到地元境境界，能在刚刚突破到地元境几个月的时候就战胜岳中道，林风的实力和天赋确实是强的离谱了。但是想要解决岳中道，林风的消耗同样不会小。

    这一点，岳君钦没有猜错。

    器修平时修炼的时候，就会在丹田内存储大量的本命真火，以期在实际战斗的时候进行使用。战斗中器修不是不能一边战斗一边把法力转化为本命真火，但是这个过程总是需要一定的时间的。而且提前准备，到实际战斗的时候，就能把这一部分的法力节省下来不少，这样的话，也就算是提升了自己持续作战的能力。

    用缩地成寸的技巧出现在对手跟前，然后瞬间爆发丹田内的全部幽光烬焚火。这已经成为了林风的一个绝杀套路。不得不说，这瞬间爆发的战斗力，确实是相当不弱的。虽然和对方的法力防御罩接触面积还是那么大，但是因为幽光烬焚火的密集程度大幅度增加，对方为了抵御幽光烬焚火的攻势，所需要消耗的法力还是有着大量的增加的。

    如果是别的对手，林风倒也用不着爆发丹田内全部的幽光烬焚火。但是岳中道此人的实力确实强势，而林风又需要在最短的时间内战胜岳中道，好腾出手来去帮助剑云真人。因此，林风才做出了爆发全部幽光烬焚火的决定。

    而在爆发了丹田内的全部幽光烬焚火之后，林风还想继续施展幽光烬焚火攻势，就得用法力当时去转化为幽光烬焚火。除了增加了大量的法力消耗不提，产生幽光烬焚火的速度，难免会让林风实际靠幽光烬焚火爆发出来的战斗力受到一些限制。

    剑云真人法力和本命剑元都不是太多了，岳君钦很快就能战胜剑云真人。林风的战斗力也是大打折扣，岳君钦如果对上林风一个人的话，同样也用不了太长的时间就能解决战斗。

    但是林风和剑云真人联手的话，岳君钦就没什么机会了。

    岳君钦很早就猜到了这一点，可是不试一试，他如何能够甘心？

    但是实验的结果，终于是没有超出岳君钦的预料。林风的幽光烬焚火攻势比林风巅峰的时候肯定要弱一些，剑云真人的飞剑、剑气攻势，同样不是其所能达到的最强程度。可是两人的攻势联合起来，确实就不是岳君钦可以轻易接下来的了。

    岳君钦无奈，但是终于还是做出了决定。

    “百岳门上下的门人听着，先撤退一波。”岳君钦说的是撤退一波，但是包括岳君钦在内的百岳门门人都知道，从此之后，怕是再没有能侵入焱阳宗的机会了。

    百岳门之所以现在就匆匆忙忙的做出攻略焱阳宗的决定，就是因为林风从凡间界带回来的一百九十个一等以上灵根的天赋者，让百岳门上下感觉到了威胁。

    现在就匆匆的对焱阳宗发动攻势，怕的就是给焱阳宗足够的时间，让这些新进门人成长起来。

    可是百岳门必胜的这一战，最终却败了。而经此一役，百岳门再想发动这样强度的攻势几乎是不可能了。而很明显的，焱阳宗也不可能轻易的放过百岳门上下的门人。

    百岳门又少了岳中道这个地元境一重天的超级高手。而林风境界还没稳固就已经这么强了，等林风境界稳固在地元境一重天境界。百岳门除了岳君钦本人之外，再没有人会是林风的对手。以后无论是地元境高手的数量上，还是质量上，百岳门都要比焱阳宗差上一些，百岳门还拿什么和焱阳宗斗？

    岳君钦终于喊出了撤退的命令，百岳门的弟子们瞬间一哄而散。

    事实上的话，从几个境界的战斗百岳门全面陷入劣势的时候，百岳门上下的不少弟子就已经有了退意。是因为岳君钦没有下命令，他们才都不想当那第一个临阵逃脱的懦夫的。

    岳中道一死，整个百岳门已经没有多少人有什么战意了。地元境高手的数量比焱阳宗少了一个，百岳门此时已经是完全没有了胜利的可能。

    所以岳君钦撤退的命令一下达，百岳门从地元境到化神期的门人们，迅速的一哄而散，找准方向，往自认比较安全的方向冲了出去。

    但是焱阳宗的弟子们会这么轻易的放过他们么？

    这一战，焱阳宗是占据了全面的优势，人元境层次的战斗，因为断岳门弟兄们的出色表现，在百岳门死了不少人的时候，焱阳宗却根本还没有多少损失。

    但是这一战之前的那些年，焱阳宗的弟子们实在是过得太憋屈了。今天是焱阳宗扬眉吐气的一天，焱阳宗上下都是心气正旺的时候，怎么会轻易的放过这些跑来焱阳宗想要赶尽杀绝的百岳门弟子？