
    断岳门的弟兄们当然不会袖手旁观。只不过在罪域混迹了太多年的他们，更清楚的知道战斗的“本质”罢了。

    焱阳宗和百岳门的大乘期高手迅速的开战，而之前一直注意隐藏灵力波动的断岳门弟兄们，却并没有盲目的直接参战。等到焱阳宗和百岳门的大乘期高手迅速的陷入罹战状态的时候。魏聪、乾同予几个三五成群，只要一看到机会，陡然间就不知道从哪里冲了出来，配合焱阳宗的门人，就开始对一个百岳门大乘期高手集中展开攻势。

    合体期以下的情况也差不到哪去。断岳门的弟兄们找的对手往往也都是同级的对手。事实上的话，断岳门的这些野路子弟兄，战斗天赋还要比百岳门同境界的精英弟子差上不少。可是战斗经验的话，双方的差距就实在是太大了。

    抛开是不是有点无耻暂且不提。出身罪域的断岳门弟兄们，只看重一个结果。就是对手死了，自己人没事儿。为了什么光明正大，就让自家弟兄们付出更大的代价。这样的事情，是罪域修士们根本不会考虑的。

    就算不算上魏聪几人，百岳门和焱阳宗大乘期修士也就是一个势均力敌的局面。但是魏聪、乾同予、吕天齐他们几人刚刚加入战场，大乘期级别的战斗，瞬间就有了一种要一边倒的趋势。

    事实上的话，就是长孙豪的效率，也比魏聪他们差了一些。

    长孙豪虽然也是在罪域混迹了好些年的罪城老人，罪域的各方面阴暗面长孙豪普遍也都见识过。但是身为血日楼的楼主，长孙豪总还是要顾忌一下颜面的。现在长孙豪成为了地元境的高手，如果在对付大乘期修士的时候，还得进行偷袭的话，长孙豪实在是丢不起那人。

    而且因为长孙豪一直在关注着地元境修士之间的战斗，在出现问题的时候，随时都准备去援助焱阳宗的高手。本来注意力就不集中，效率比魏聪他们差一点也就可以理解了。

    魏聪他们四个联手玩阴的，思淼和卓万娇就是不玩阴的，战斗力也已经比同级大乘期高手强了不少。再加上长孙豪的稳定发挥。百岳门大乘期高手们很快就开始败退。

    而合体期级别、化神期级别的混战，情况也都类似。从罪域跟着林风加入赤云峰的弟兄们中，大乘期只有那么几个。就已经对战局起了极大的影响。合体期和化神期的断岳门弟兄们加起来六七百人，三五成群的疯狂集中对付一人。百岳门战斗经验匮乏的弟子们，很快就溃不成军了。

    岳君钦对阵剑云真人，岳君钦虽然占据优势，但是显然不能在短时间内战胜剑云真人。岳云这里的情况也是类似。

    本来的话，百岳门地元境高手的质量也要比焱阳宗高出一些的。可是岳云被那个之前没见过的强势兽修拖住，岳中道自己又和林风陷入僵持。原本百岳门的第四高手，却对上了焱阳宗原本的第二高手归云真人。百岳门的第五高手，对上了并不比归云真人弱多少的翠云真人。

    算下来的话，就是在地元境阶段，百岳门也没有占据优势。而其他五场战斗显然不是短时间内能分出胜负的，可是岳中道清楚的知道。自己和林风的这一战，自己怕是赢不了了。而且应该是很快就能分出胜负。

    在确认人元境的混战中，百岳门同样占据劣势之后。岳中道终于是做出了决定。

    飞剑回到岳中道的脚下，岳中道转头就飞。可是岳中道还不知道的是，目前为止，还没有哪个林风的手下败将，能逃脱得了林风的追击。

    不过，林风倒是没有招出小黑来。现在的情况，其实还暂时用不着小黑。

    林风自开战以来第一次暴露缩地成寸，瞬间出现在了刚刚完成转身的岳中道身后。岳中道感觉到了身后灵力波动的变化，可是，已经是来不及了。大量的幽光烬焚火瞬间从林风体内爆发，都来不及享受极道仙壶的加成就裹在了岳中道的法力防御罩上面。然后在这极短的距离之内，林风又开始频繁的发动幻阴指攻势。

    岳中道有心转身继续攻击林风，可是他知道林风不会没有防备。而他自己本身的攻击能力确实是弱了一些。

    大量的幽光烬焚火爆发，那可以称之为浩瀚的灵力波动，立马吸引过来大量的注意力。岳君钦的脸色变得铁青，谁能想到，林风一个三百岁的修士，刚刚突破到地元境也就几个月功夫的小家伙，居然能有战胜岳中道的能力？

    岳中道的战斗力，岳君钦绝对是相当的清楚，在地元境一重天的修士中，绝对是超级高手一级的。岳君钦之前其实也想过，如果岳中道突破地元境二重天，再把境界稳固的话。怕是就连拥有琉氳地心炎的他想要战胜岳中道也没那么容易了。

    可是这样一个高手，却被刚刚突破地元境一重天的林风在这么短的时间内压迫到了极限。岳君钦心中，林风的威胁又是提升了一个档次。

    岳中道原本是准备撤退的，可是林风那海量的幽光烬焚火附体，感受着自己那快到极限的法力消耗速度。岳中道清楚，想要逃跑，怕是也不容易了。

    带着身上滔天的幽光烬焚火，岳中道向着岳君钦飞了过去。“师兄救我！！！”似乎现在，也就只有岳君钦有救她的能力了。

    岳君钦不是不想救，可是剑云真人的攻势岂是那么容易就能忽略的？

    在看到林风和岳中道那一战的具体情况的时候，岳君钦脸色变得铁青的同时，剑云真人却感觉到了一阵不敢想象的惊喜。林风回到焱阳宗之后，对自己的境界没有隐瞒，但是实际上的战斗力，却一直没有机会展现出来。这一次，也是剑云真人第一次知道，林风居然强势到了这种地步。居然无视不稳的境界，在刚刚突破到地元境一重天三个月的时候，就极为强势的战胜了在地元境一重天中绝对属于超级强者的岳中道。

    这惊喜来的实在是太突然。

    留给剑云真人惊喜的时间也不多，岳中道向着岳君钦飞了过来，岳君钦就想插手先救了岳中道再说。

    然而剑云真人绝不允许这种事情的发生。

    以心御剑，其实就是大乘期金属性剑修，剑气这种攻击方式的升级版。剑云真人好歹也有着两把一品灵器级飞剑，所能发挥出来的战斗力已经是相当强势了，加上以心御剑的频繁施展。在地元境二重天修士中，比剑云真人的攻势还猛烈的，只有极少数。

    但是剑气的施展，不只对法力，对剑修的本命剑元消耗也比较大。做好持久作战准备的剑云真人，之前并没有太多的施展以心御剑。但是现在，岳君钦想要去解救岳中道，剑云真人知道，现在确实不是该自己藏着掖着的时候了。

    剑云真人不计后果的全力爆发，岳君钦也不得不全力应对。

    这一点，岳中道也看出来了。

    岳中道一脸的灰败，现在的情况，虽然法力防御罩还未破裂，但是只要林风不放过他，这法力防御罩的破裂，说到底也就只是一个时间的问题了。焱阳宗和百岳门现在就是一个不死不休的局面，人林风凭什么放过你？如果不是你百岳门仗着自身强势，跑过来攻打焱阳宗的驻地，哪会有后面的这些事情？

    现在也看着打不过了，就想让对方饶你一命？哪有这么好的事情？

    岳中道几乎已经肯定了自己陨落的命运，可是死之前怎么也要挣扎一下的。

    死，也要死得有尊严。

    这一点，岳中道还是做到了的。虽然卖相不怎么好，被林风用幽光烬焚火烧了个面目全非，但是好歹岳中道是在战斗中丧生的。没人会因此看不起他。

    剑修的本命剑元其实并不多。和器修的本命真火不一样，器修的本命真火，用多少就是消耗了多少，需要器修花费大量法力补充起来。而剑修的本命剑元的话，一般情况下是很少有什么消耗的。

    把更多的本命剑元灌注在一把飞剑之内，这把飞剑就能爆发出更强的战斗力。但是总体来说，本命剑元虽然一直在起到作用，实际上却并没有多大的消耗。

    本命真火是比较扩散的，本命剑元却是极为凝练的。

    也正是因此，需要消耗一定本命剑元的以心御剑，强势一些也就可以理解了。剑云真人虽然一般用的是一刀两把一品灵器级飞剑进行战斗，但是算上以心御剑的强势的话，实际上的攻击能力，比别的同境界剑修三把以上的飞剑发挥出来的攻击力都强。

    唯一的限制，就是因为本命剑元的总量本来就不多。又得留出足够的本命剑元保持飞剑的威力。所以每次施展以心御剑的攻击方式，剑云真人也只能持续并不长的一段时间。爆发完这一段时间之后，剑云真人的战斗力就将掉到一个比较低的层次。

    也正是因此，绝大多数领悟了以心御剑的剑修，普遍会把密集的以心御剑攻势，留到决胜阶段。靠着以心御剑强势的攻击能力一决胜负。