
    以幽光烬焚火的强势，还有林风本身的炼器术造诣，在大乘期巅峰甚至更早的时候，林风绝对有机会冲击炼器大师。但是一来林风比较忙，二来的话，林风从大乘中期到地元境总共才用了多长时间？

    因为这样的原因，林风才没能在大乘期的时候，就突破到炼器大师级别。

    现在玉阳山脉已经统一，焱阳宗日常的琐事又用不着林风纠结。除了经常会出现在新进一批弟子中间，给大家现身说法一番的话，林风终于有了比较充足的时间。

    大乘期巅峰和地元境之间的差距确实是有点大。能在大乘期的时候，就成就炼器大师或者炼丹大师荣誉的器修寥寥无几。但是到了地元境之后，只要本命真火不像紫府惊雷这一类异火那样极端，一般来说，就算原本在炼丹炼器术上花费的精力较少，最多到地元境二重天的时候，差不多也就能够炼制灵器级法宝了。

    而以林风幽光烬焚火的强势，还有其原本就很是卓越的炼器天赋。事实上在百岳门的事情过去之后没多久，林风就成为了一个能够炼制灵器级法宝的炼器大师。

    林风炼丹术的能力，有龙老爷子的教导，也已经到了水准以上了。林风炼器术能够达到炼器大师的水准，而无论是火焰温度还是控火能力，既然达到了炼制一品灵器的要求，想必也就达到了炼制一品灵丹的要求。

    给林风一定的时间的话，把炼丹能力也提升到炼丹大师水平应该没什么问题。可是林风却没有忙着开始炼丹术的修习。

    现在焱阳宗的情况，也不要求林风必须在多短的时间内能够炼制地阶丹药。反而是那副《九霄玄阵图录》，林风很早之前就已经是极其的想要修炼一番了。现在终于有了时间，连炼丹术都顾不上提升了。林风一头扎进了《九霄玄阵图录》之中。

    随着林风境界的提升，林风现在的眼界，也已经比当初有了太多的提升。可是林风对这幅《九霄玄阵图录》所抱有的希望，却并没有随着林风境界的提升而有所降低。

    林风的层次越高，他越是发现，这幅《九霄玄阵图录》的价值绝对是高的惊人。

    《九霄玄阵图录》中记载的是炼器阵法，修真界一般把阵法分为三个系列，宗门大阵、战阵、炼器阵法。三个系列没有孰优孰劣一说，但是对于林风这个器修来说，当然还是炼器阵法对林风的吸引力更强一些。

    现在的林风已经知道了，记载地阶炼器阵法布置方法的灵简，其价值其实是相当高的。而且绝大多数这样的灵简，其内部往往也就只记载一个阵法的相关信息。

    但是就算如此，一个记载地阶一品炼器阵法的灵简，也足以让大量下三境器修大打出手了。

    通常来说，有三个比较重要的因素会影响到一件即将炼制出来的法宝的品级。器修的能力、阵法的档次、还有材料的档次。

    材料的档次是基础，就是再强的器修，也不可能全部用黄阶的材料，就炼制出灵器级法宝来。

    所布置炼器阵法的档次，按理说是要算在器修炼器能力里面的。可是这里却不得不另外拿出来说一下。

    玄阶的炼器阵法还好，事实上的话，地阶的炼器阵法，在修真界是相当的稀缺的。所属势力的底蕴如果不是很深厚的话，一些野路子的地元境三重天的器修，炼制法宝的时候还用的是玄阶顶级的炼器阵法。

    倒不是这些器修舍不得买什么地阶阵法的图纸，实在是地阶阵法的图纸确实太过稀缺。绝大多数器修就是有灵石也买不到。

    《九霄玄阵图录》灵简是有灵识封印的，想看到里面具体的阵法信息，起码要到修士有了大乘期级别的灵魂强度，换句话来说也就是大乘期级别心境修为的境界。

    当初林风只是一个金丹期小家伙的时候，就只看到了灵简内开头一段，就是第一任赤云真人对《九霄玄阵图录》的背景介绍，除此之外，也就只剩下一个《北斗吞天阵》的名字了。

    在突破到大乘期之后，林风时间再紧，也还是有时间从《九霄玄阵图录》灵简之中读取一些信息的。但是以当时林风的灵魂强度，最终也只是读取到了十二个玄阶顶级阵法的具体信息。八个地阶阵法，林风看到了名字，但是终究还是没能看到具体的内容。

    但是无论如何，八个地阶的阵法，绝对足够林风好好震撼一番了。当时还是金丹期的林风还不清楚这意味着什么，可是随着林风见识的增长，现在的林风已经很清楚了。只要这八个地阶阵法里面，有一个达到了地阶四品的档次，那这《九霄玄阵图录》的价值，就已经不比什么七品灵器价值低了。

    用地阶四品的炼器阵法，配上地阶五品的炼器材料，差不多就能炼制出六品灵器。但是如果只有地阶三品的炼器阵法的话，想要炼制出六品灵器，材料方面，起码主材得是地阶六品以上才行了。

    所以如果能用地阶四品的炼器阵法进行炼器，炼制同样档次的灵器，就能节省下来不算少的一笔灵石。炼制的灵器多了的话，节省下来的灵石就相当可观了。

    修真界的器修，不是不知道这一点，可是实在是地阶的炼器阵法，尤其地阶四品以上的炼器阵法，实在是太稀缺了。

    如果《九霄玄阵图录》十二种玄阶顶级炼器阵法和八种地阶的炼器阵法，真的完全是赤云真人自己收集起来的。对于赤云真人，林风在原本的基础上，就得更高看一眼了。

    地阶四品的阵法，焚荒域一半以上的一流势力没有这样的底蕴。赤云真人能搞到，这际遇确实是有些逆天了。

    林风以前炼制顶级宝器的时候，用的还是玄阶上品和玄阶中品的组合阵法。《九霄玄阵图录》中的十二种玄阶顶级阵法，林风虽然通过灵简的方法印在了自己的脑子里，可是实际上还是没有能力直接把这些阵法直接用在炼器之中。

    器修界还有这样一个规律，一般来说，就算修士掌握了地阶二品炼器阵法的布置方法。因为在炼制法宝的时候，往往需要刻录的是组合阵法，对修士阵法掌握程度的要求还要更高一些。实际上的话，这个器修差不多也就只能在自己的法宝中布置出由地阶一品炼器阵法组成的组合阵法。

    如果掌握了地阶三品炼器阵法的布置，实际上炼器的时候，往往最高也就只能使用出地阶二品炼器阵法。

    影响一个器修炼器能力的因素有多个方面，林风在火焰强度、控火能力、法力浑厚程度等等这些方面，普遍已经比同级的器修强出了太多。可是在阵法造诣方面，之前的林风，也就处在一个平均水平。

    林风在大乘期中期的时候，就拥有了地元境级别的心境修为。等到经历了渡劫之后那次天地规则的洗礼之后，林风的心境修为，虽然还未达到地元境二重天境界，但是起码在地元境一重天的层次，林风的心境修为算是相当高的一个了。

    现在的林风，已经可以从《九霄玄阵图录》中读取到五个地阶阵法的具体信息。五个地阶阵法中，三个地阶一品的炼器阵法，两个是地阶二品的炼器阵法。后面的阵法林风还看不到具体的信息，可是已经很明显了，剩下的三个地阶阵法肯定是地阶三品以上的。这样一来的话，其中有地阶四品以上阵法的概率就相当不低了。

    话说这九霄玄阵图录中，还有一个残缺的天阶阵法。虽然肯定不能用残缺的阵法进行炼器，可是既然这个档次的阵法都有。剩下的三个地阶阵法中，就是有一个地阶五品的炼器阵法，林风也不会感觉到太稀奇了。

    林风先是开始熟悉包括《北斗吞天阵》在内的十二个玄阶顶级阵法。等对这十二个玄阶顶级阵法相当熟悉之后，林风才开始了那八个地阶阵法的修炼。

    这个过程，并不轻松。

    林风的阵法天赋其实不错，阵法天赋，其实很大程度上是和符篆天赋有些关联的。林风符篆天赋，可谓是顶尖，所以阵法天赋也不会太差。可是实在是林风之前在阵法方面花费的时间太短了。

    这也怪不得林风，谁让他修炼的时间就太短了呢？可是明明林风已经达到了可以修炼地阶阵法的各方面要求，就因为以前阵法方面的基础有些不过关，就为林风修炼地阶阵法的过程增添了这么多的困难，这种感觉真的实在是太不爽了。

    焱阳宗现在的情况已经稳定，而正好林风需要一定的时间稳固自己的境界。

    在逼着自己一次又一次的尝试之后，终于有一天，林风还是掌握了其中一种地阶一品阵法的布置方法。

    掌握了《北斗吞天阵》之后，其他两种地阶一品的阵法，问题也就不大了。

    在掌握了《北斗吞天阵》、《梵天八卦阵》、《净月九宫阵》的布置方法之后，林风还是没有忙着提升自己的炼丹能力，而是开始研习那两种达到地阶二品的炼器阵法。