
    林风现在是大乘期巅峰，激活追月图状态的话，法力输出效率就算不能达到地元境水平，也已经比普通的大乘期高手高出了太多。而现在已经完整的极道仙壶，其实际上的威力也已经比当初只有一个壶身的时候有了大幅度的提升。

    林万山已经很清楚的和林风说过了，极道仙壶，确实是仙器级别的法宝。林万山提醒林风，极道仙壶的具体情况先不要告诉任何人。就是和最亲近的人，最后也还是按照以前冥火仙壶的说法坚持下去，就说是林万山当初搞到的一件灵器级法宝。实在不行，就暴露一下极道仙壶的心神攻击能力。具体什么作用都不暴露，却每次战斗都会祭出来，这样做反而更容易引起别人怀疑。

    林万山让林风这样做，不是林万山不信任林风现在的这些亲近之人。而是林风拥有极道仙壶的消息一传出去，保证立马就是大量的地元境甚至天元境的高手盯上林风。林风现在也就是个人元境巅峰，就算马上能突破地元境一重天，可是这点战斗力还是太弱了。所以这样的消息，最好还是保证只有林风一人知道就好。

    抛开长孙玉或者林睿他们不小心把消息泄露出去的可能，修真界可是有着千里眼、顺风耳这一类的法术的。没错，因为这一类法术对修士实际上的战斗力并没有什么提升，修真界绝大多数的修士是不会主修这样种类的辅助法术的。

    可是对于修真界的那些超级高手来说，一门玄阶甚至地阶的这一类法术，在很短的时间内就能修炼成功。因为不是主修的法术，如果针对的是和他同境界或者低那么两三个境界的修士的话，这些档次偏低，境界也偏低的千里眼顺风耳法术其实也发挥不出多大的作用。但是对于境界比他们低出太多的低境界修士的话，什么万里之外看清、听清，真的根本不是什么问题。

    而且事实上的话，修真界很多地元境上三境以上的邪修，寿命实在是太长，每天坐镇在宗门之内无所事事的时候，就喜欢干这种事情。你别管人家有没有什么道德底线，侵犯不侵犯别人的隐私，再或着是有没有长针眼。人家有这能力，你拦得住么？

    邪修无所不用其极，很多时候做事确实没什么底线。可也正是因为如此，邪修对心境修为的依赖甚至比正派修士还高。别看低境界的修士，不顾心境修为的限制疯狂提升功力境界，可是事实上的话，只要这邪修不傻，等心境修为滞后的实在是太多的话，这邪修也就得开始把心境修为的提升重视起来了。

    而因为邪修做的那些事情，邪修产生魔障的可能性比正道修士大出了不少，所以稍微超前一些的心境修为，也是确实需要达到的了。

    但是既然身为邪修，那所结下的仇怨也据对不少。修真界那些身为一方势力首脑的邪修，也是无奈之下，只能绝大多数时间都坐镇在宗门之内，否则的话，说不定什么时候就会被仇家连老家一起端了。

    可是坐镇在宗门之内，心境修为不是不会提升，但是那个提升的速度，也就很难达到邪修高手们所期望的那个程度了。

    修炼千里眼和顺风耳之类的法术，也算是一种无奈的选择。通过千里眼和顺风耳，以一种旁观者的姿态观看着其他修士的喜怒哀乐，虽然不如亲自去体会能提升的心境修为多，但是也还算可观了。而且，普通的修士，一辈子下来，绝大多数的时候都处于一种平淡的状态，真正的大喜、大怒、大哀这些对心境修为的提升极为有益的情绪，很长一段时间才会发生一次。

    但是这些邪修，同时关注好几个其他修士的生活的话，好几条线索加起来，对邪修心境修为的提升，助益也已经不能算小了。而在这好几条线索都没有大事发生的时候，这些邪修高手也会漫无目的的用千里眼寻找目标，等到找到自己中意的目标的时候，再用顺风耳听一听对方的生活，好确认此人到底合不合适继续观察下去。

    反正是坐镇在宗门之内，不使用千里眼和顺风耳关注别人的隐私的话，心境修为的提升就会慢得可怜。而如果反正是个不要脸了，再做做这种偷.窥类的举动，心境修为的提升速度好歹会勉强达到标准。

    别的修士可能还做不出这样的事儿来，可是对于邪修高手来说，底线，向来就是用来践踏的。

    浩瀚的修真界，修真者数量不知凡几，但是地元境上三境以上的邪修高手总共又有几个。加上邪修更多的是桀骜不驯之辈，我行我素惯了，很少会受到宗门的限制。就是在邪修高手之中，那些需要坐镇在宗门的邪修高手也只占少数。

    就算一个这样的邪修高手同时关注着十几个低境界的修士，南州所有地元境上三境以上的超级高手总共也关注不了多少个。放在那么大的基数之中，正常情况下，修士是不用担心这一点的。而且那些使用顺风耳、千里眼关注其他修士生活的邪修高手，也是轻易不会出马去干涉对方的生活的。

    邪修也是要脸的。尽管坐镇在宗门内的那些超级邪修高手会用千里眼和顺风耳类的法术关注其他人的生活，已经成为了一种众所周知的潜规则。但是没有当场逮住的话，这些邪修高手也还是不会轻易的承认这一点的。

    冒然出现在一个低境界的修士跟前，而且之前从未见面，却得知了对方最深的秘密，这已经无异于承认，他就是那种喜欢偷.窥的怪高手了。

    一般情况下，邪修高手是不会暴露这一点的。可是如果是极道仙壶的话，就绝对值得了。据林万山所说，极道仙壶就是在仙器中也是属于高档的存在。

    南州修真界那么多的人元境修士，林风正好被一个邪修高手盯上的可能微乎其微。可是不怕一万就怕万一，万一真的被人盯上了，林风和长孙玉或者林睿他们一说，被别人用顺风耳听到了的话。林风几乎就没有能善终的可能了。

    极道仙壶是在仙器级法宝中都比较强势的存在，林风如果能把极道仙壶全部的威力发挥出来，那对林风实力的提升绝对会强的离谱。可是仙器的威能，怎么可能是一个人元境的修士可以完全发挥出来的？

    林风现在只能发挥出极道仙壶很少一部分的威能，而且事实上的话，极道仙壶之所以强，也是得有高阶异火配合才能发挥出最强威力的。但是就算如此，通过极道仙壶控制着玄阶异火幽冥鬼火所能发动的心神攻击，威力也比极道仙壶没有完善或者说是器灵林万山没有苏醒之前强出了不少。

    因为人元境修士想要突破到地元境，三个最重要的条件中，就有心境修为达标这样一个条件。而在渡劫成功，经历了天地规则的那次历练之后，原本大乘期巅峰的心境修为，也顺势都提升到了地元境一重天的水准。所以修真界地元境一重天的修士中，没有一个是心境修为滞后的情况。

    顾峰屠对心神攻击的防御能力绝对达标，但是到底还没有达到可以完全无视的程度。因为要分神抵御幽冥鬼火的灵魂侵蚀效果，顾峰屠的实力发挥或多或少的受到了一些影响。

    就算受影响的程度也不是太大，法力输出效率最多也就降低了半成左右。但是飞剑的威力降低了半成，禄王铠的防御能力也降低了半成相比较起来，顾峰屠所能发挥出来的战斗力就已经弱了不少了。

    顾峰屠终于也是发现了这一点，而眼看着林风等人的攻势使得他的禄王铠幻影越来越不稳定，而他的飞剑攻势，却被长孙豪用三块盾牌法宝完全挡了下来。顾峰屠终于是有些心虚，无奈选择了撤离。

    而以顾峰屠的速度，他要是想跑的话，林风他们还真追不上。

    顾峰屠很不甘心，也并没有因此直接离开。一边远远的吊在林风他们后面不是特别远的地方，一边开始努力恢复自己的伤势。等到顾峰屠伤势恢复的差不多了，顾峰屠再一次的进行了尝试。

    可是他的实力差不多恢复了巅峰，现在却连季思晗都把法力恢复了起来。在林风他们这一方加入了季思晗这个生力军之后，顾峰屠最终还是没能如愿的解决林风他们一行。

    在云城数百年的努力付诸东流，顾峰屠当然是十分懊恼的。而现在，又有了新的一件事情让顾峰屠万分的纠结。

    林风他们没有义务帮顾峰屠保守秘密，如果他弑兄的事情传回他所在的灵域，他以后真的就没法再在那个灵域混下去了。地元境一重天的高手，到别的灵域也不至于没有出路，可是没有了原本深厚的势力背景，到底行事要远不如之前那么方便的。

    顾峰屠只能寄希望于林风他们不知道他的宗门背景，也不清楚他所在的灵域到底是哪一个。

    可是顾峰屠所不知道的是，林风等人现在虽然确实不知道这两点，可是林风他们现在的目标，正是金羽剑派所在的焚荒域……