
    林风潜行了回来，残月老人虽然警戒，但是林风同样极其的小心。终于，林风还是没有惊动残月老人。不过从残月老人把魏月茹和陆崖叫回身边，还有经常用目光扫向周围一脸警戒的动作来看。残月老人肯定是已经知道之前林风他们的行为了。

    林风皱起了眉头，残月老人如此警戒的话，偷袭残月老人的难度就又得提升不少了。

    话说林风也不是一个特别有耐性的人，可是这一次，想要找机会给残月老人带来一些麻烦，没有耐性是真的不行了。林风藏在一个山坡后面，隔一段时间就抬起头来看一次残月老人的方向。而且为了降低被残月老人发现的可能，林风每两次偷窥间隔的时间并不短。

    因为岩浆之地火之精灵的存在，就算第一时间冲到岩浆之地这里，没有足够的地元境高手一起发动冲击的话，就算是地元境三重天的超级高手，也很难独自在天罗界的五处密地夺得罗仙果。

    但是残月老人来的算慢的了，在地元境二重天的修士中，残月老人差不多是最后一个到的。甚至还有几位在速度上很有优势的地元境一重天高手，比残月老人他们更早来到岩浆之地。

    林风他们超出岩浆之地之后，现在前面躲了一段时间才返回的。加上残月老人又去把魏月茹和陆崖叫过来的这段时间。该到的人也早该到了。接下来就是再来人，应该也是人元境的修士了，根本起不到多大的作用。

    所以事实上林风也并没有等太长的时间，残月老人带着魏月茹和陆崖，随同其他人一起往下面的岩浆之地冲过去了。

    战斗在开始的时候，就瞬间进入白热化。但是在其他人都选准目标，拼命的往那些悬浮在岩浆之中的炎虚宝玉上冲去的时候，残月老人却是忍不住的有些分神。尽管已经提前交代魏月茹和陆崖注意其他方向的情况，可是残月老人心中却一直没有安定下来。

    在林风进入天罗界之前，残月老人用气势锁定林风，在这个过程中是已经确认了林风大乘中期的境界了的。之后残月老人几次追上林风他们，因为反正是需要小黑进行赶路，林风只要接连施展遁术就行。所以林风一直都没有激活追月图状态。

    不是林风不想一直处在追月图的状态，法力输出效率提升一个层次，对遁术也不是没有加成效果。可是事实上的话，这追月图状态也不是能一直使用下去的。

    修真者的心境修为，还有什么妖兽、精怪的魂力境界，其实说到底差不多是一个意思。

    心境修为对修真者的影响是多方面的。除了抵御心魔，提升修炼速度、提升对心神攻击的防御能力之外，修士的心境修为，也同时影响着一个修真者的魂力总量。

    魂力听起来有些玄乎，但是绝大多数情况下，其实是等同于“精力”这种说法的。

    一个凡人精力有限，白天干活，到了晚上，哪怕身体不怎么累，因为精力耗尽，也该是时候感到极为乏困了。魂力差不多也就是这么个意思，但是修真者因为心境修为较高，魂力自动恢复的效率也是比凡间界的普通人高出太多。所以在没有消耗多少精力的情况下，连续十几天几个月的不休息，对修真者来说也并不是什么大事儿。

    但是就像普通人就算什么都不干，只要醒着，就会消耗精力一样。事实上修真者如果太过投入什么事情的话，对魂力的消耗也就不小了。

    经常看到一些器修闭关一年两年的研习炼器之术或者炼丹之术。出关的时候，脸上经常会出现那种被人称之为“枯槁”的一种态势。这真的不是饿的，而是消耗了太多魂力而产生的一种后遗症。

    林风开启追月图状态，除了不会有什么法力上的消耗，还会被赋予极强的法力恢复效果。但是林风还是不能长时间的激活追月图状态，就是因为魂力的限制。

    闭关常见的有两种情况，一种是闭关之后全力修炼功法提升自己的功力。另一种的话，就是闭关之后心无旁骛的钻研炼丹术、炼器术、阵法烙印这些能力。

    抛开第一种闭关不提，第二种形式的闭关的话，其实修士也并不是一直都在修炼炼丹术炼器术这些，每隔一段时间，就会因为魂力耗尽，不得不休息一段时间。休息好之后再继续钻研。

    像林风现在的情况，如果闭关钻研炼丹术或者炼器术的话，怎么也得七八天的时间，才会把魂力耗尽。

    可是如果是在激活追月图的情况下进行战斗的话，一般来说，最多十几个时辰的功夫，林风就要感觉到很是乏困了。如果战斗比较激烈，林风底牌尽出的话，差不多五六个时辰，林风也就该撑不住了。

    林风也不知道天罗界中到底需要他全力战斗多长的时间，同样因为之前误以为残月老人会追踪法术，林风还得为离开天罗界之后的大奔逃进行准备。所以之前的林风，其实是一直没有激活追月图状态的。

    直到因为血遁术反噬的原因，不得不和残月老人短兵相接。林风才暂时性的激活了追月图状态，一来是抵御残月老人的一部分攻势，二来的话，追月图赋予林风的自疗效果也很是强势，三来的话，也是为了在尽可能短的时间内让玄玑生骨丹发挥作用。

    尽管在逃离之后，林风也就取消了追月图状态，残月老人之后也一直没有再次接近林风他们。但是林风短时间内提升一个小境界的能力，残月老人还是注意到了的。

    无论是大乘中期，还是大乘后期，对残月老人都是蝼蚁一般的存在。可是起码经历过那个阶段的残月老人，还是相当清楚这种能力的难得的。

    都修炼到大乘期了，普遍已经没什么庸才了。在元婴期的时候能越级战斗的修士其实相当不少，但是能在大乘期还能越一个小境界战斗的修士已经是如凤毛麟角般的存在。

    说起来的话，就是在那些什么焚荒五子、吞灵七秀之中，达到大乘期还仍旧具备越级战斗能力的，往往也已经不足三成。

    然而林风光激活了追月图状态，直接就在根源上，把法力输出效率提升到了大乘后期的级别。

    而如果只是这的话，残月老人还不会太过担心。但是再加上林风的异火，还有那么强势的妖兽的话。残月老人真的是不敢太过小觑林风了。

    小黑的强势，残月老人听魏月茹说过。之前身为大乘中期境界妖兽的小黑展现出来了那么强势的速度。残月老人也是一度惊讶的合不拢嘴。

    小黑的强势是毋庸置疑的。而就在之前，残月老人更是得知林风他们中间有人收服了一缕玄阶以上品级的异火。总共也就两个器修，一个还是合体期境界的，残月老人当然也就猜到那异火也是属于林风的了。

    天罗界的五处密地，确实是和五行规则有关的。位于东南方的岩浆之地，就是属于火属性的那一块。

    岩浆之地有火之精灵，火之精灵和异火之间有着极为玄异的联系。这一点，南州修真界对天罗界做过深入了解的地元境高手，普遍都知道。拥有异火的器修普遍是比较强势的。可是因为火之精灵对于异火的觊觎，每次拥有异火的器修出现在岩浆之地，总会引起火之精灵的疯狂围攻。就是没拥有异火的修士，无论是靠本命真火伤敌的器修，还是攻击型法术主要偏向于火属性法术的灵修，因为火之精灵极强的火属性抗性，也确实很难对火之精灵造成太大的威胁。

    所以到了后来，知情的火属性修士，就算进了天罗界，应该也不会往岩浆之地这里跑了。

    林风他们之前引起的骚乱，直接就证明了林风他们一群人之中有人拥有异火。然后，残月老人顺势就推测出异火应该是在四位大乘期修士中，唯一的器修林风身上。而且之前的动乱，不只普通火之精灵被惊动，附近仅有的一只地元境三重天的火之精灵也向着林风他们所在的方向扑了过去。

    能惊动地元境二重天的火之精灵，林风所拥有的异火品级绝对低不了了。起码也得在玄阶异火前十以内。

    玄阶前十异火已经相当不错了。林家少有的一个器修前辈，达到地元境三重天境界的林渊，他所拥有的异火，也才是玄阶第九的血狱极光。林渊有林家做后盾，本来的天赋也是相当不错，可是到了地元境三重天也还用的是玄阶第九的血狱极光，可见玄阶前十异火的稀有程度。

    能够瞬间把法力输出效率提升一个小境界，拥有一只天赋异禀的妖兽，会一种相当强势的缩地成寸技巧，还拥有一种玄阶前十的超强异火。残月老人还不知道林风还有没有其他的底牌，但是光她知道的这些。林风的机缘也绝对已经可以称之为强的离谱了。

    上天其实是很不公平的，如果只是一种超级底牌的话，还算正常。可是一个修士如果暴露了三种的超级底牌，那么往往说来，他的底牌，就绝不会只有这三种了。