
    吕天齐是断岳门的老人了，但是打从一开始，他就是段文山的铁杆，要说对林风有多忠诚应该是不至于的。而老实说的话，当初吕天齐那副嚣张的架势，也并没有引起林风多少好感。

    就是后来，对于有些没心没肺，做事不经过大脑的吕天齐，林风也一直不怎么感冒。

    可是这一次，段文山都要留在罪域了，吕天齐却最终决定跟着林风走。如果吕天齐是器修的话，还好接受一些，可是偏偏吕天齐是一个灵修，而且是当初在合体期的时候就已经入流的灵修。《幻天青雷谱》虽然只是一门玄阶中品的攻击型法术，但是却早已被吕天齐修炼到了炉火纯青的境界。实际上的威力，虽然和同级器修用上品宝器级攻击法宝发出的全力一击还有一定的差距，可是胜在雷法的防不胜防。

    只为了抵挡吕天齐这一门法术，吕天齐的对手往往就不得不多祭出一件法术防御类防御法宝，由此一来占据法宝数量优势的吕天齐也就更能发挥出他其他方面的优势了。

    林风凝视了吕天齐一眼，却也没有多说什么。患难见真情什么的，说出来也没意思。以后自己不会亏待了吕天齐就是。

    断岳门大乘期以上的高手中，最终决定和林风走的，有长孙豪、魏聪、乾同予、吕天齐还有长孙豪的铁杆唐俊明，一共五人。林风已经很满意了，当初赤风真人在的时候，赤云峰也就赤风真人一个大乘期高手。在赤风真人离开之后，当时只是合体期的段师叔却成了赤云峰境界最高的一位。

    后来赤云峰并入绝云峰的这个决定，很大程度上就是因为赤云峰已经连一个大乘期的高手都没有了。如果当初赤云峰还有一位大乘期高手，哪怕是大乘前期，其他四峰也不好提出把赤云峰并入其他四峰的提议。

    而现在，已经是有五个大乘期高手决定跟林风去焚荒域闯荡一番。

    长孙豪算是长孙玉买一赠一。魏聪和乾同予，林风之前也有着不小的把握。但是吕天齐和唐俊明就都算得上是意外之喜了。

    唐俊明是一个少有的性格偏向憨厚的修士。有着季思晗的前车之鉴，林风也曾怀疑这种憨厚，也就是唐俊明的一种保护色。到了后来林风也就知道了，唐俊明倒不是想用这种憨厚骗谁，只是因为他经历的一些事情，让他变得有些不苟言笑，变得有些沉默罢了。

    对于一个几乎很少说话的人，林风就是想和对方拉近关系也很难了。

    当初朱永康带入背叛长孙豪，唐俊明在明知情况很不妙的情况下，还是站在了长孙豪一方。这人的人品，是可以信赖的。而且想必和长孙豪的关系应该不错。

    可是关系再好也要有个限度，在长孙豪最危难的时候，在当时血日楼一半的高手们立场不坚定的时候，唐俊明冒着生命危险站在了长孙豪身旁。就算以前长孙豪对他有什么恩情，当时差不多也算是还完了。

    而现在长孙豪要跟着林风离开罪域前往焚荒域，那是因为长孙豪是林风的岳父。长孙玉肯定要跟着林风走，长孙豪怎么也得跟在不远处，监督林风不要欺负长孙玉。可是对于唐俊明来说，就没有前往焚荒域的必要了。

    但是在众人表达自己去留意愿的时候，唐俊明还是决定要去焚荒域。林风有些惊喜，长孙豪怔了怔，却也没多说什么。

    林风遵守了他的诺言，他说过不限制段文山和唐伟奇的去留，这一次两人想要留下，林风也没用以前的什么赌注之类的强求两人。林风这样的行为，还是引起了一些弟兄们的好感的。

    这些年来，断岳门总共也没有太多的新人加入，现在断岳门的这些弟兄们，九成以上就来自当初的断岳门、幽月楼、铁血堂、擎天会、狂星会这些势力。

    当初幽月楼怎样一夜之间统一罪域极西，又是怎样强行吞并了断岳门。这些在这几方势力的老人那里其实一直都有不少人知道。后来林风从幕后走到了台前，成为了断岳门名义上的门主。以前的这些事情也就没有隐瞒的必要了。所以林风到底是怎么收服铁血堂、擎天会、狂星会、断岳门这四方势力的，在断岳门内部并不是什么秘密。

    林风当初和段文山约下的是三百年的时间，那场赌斗赢了，段文山就得给林风当三百年的手下。段文山现在算得上是大乘中期境界中的强者一级，放在任何中等势力之中，都算得上是不可多得的人才。赤云峰乃至焱阳宗的情况，林风也没有特意瞒着弟兄们。当初就有不少人知道焱阳宗到底是一方什么层次的势力。

    林风要重振赤云峰的声威，正是需要人手的时候。段文山身为大乘期中期的高手级人物，本来是能给林风提供不小的助力的。可是林风终于还是没有用当初的赌约胁迫段文山。已经决定跟林风走的弟兄们，更加觉得自己做出了正确的决定。而就是那些决定留在罪域的弟兄们，他们原本就并不坚定的想法，也是更加动摇了起来。

    林风如果现在在发起个什么演讲之类的，说不定就又得有不少弟兄们决定跟着林风走。可是林风没有这么做，他清楚的知道。这一点，确实是不能强求的。

    现在本来就不想走，却被林风说服了的话。到了焚荒域，万一再适应不了那种平淡的生活风格，到时候还得浪费时间再赶回来。

    安顿好断岳门的分家事宜之后，林风给弟兄们留出充足的时间吃喝玩闹，缅怀过去。林风自己，却是来到了龙老爷子这里。

    才刚刚回到罪城，就又得离开了。而这一次离开的话，真的就不知道什么时候才会再回来了。离开焚荒域已经太久了，林风迫切的想要回去。可是龙老爷子是自己的师傅，教了自己那么多的东西，林风当然是很不舍得的。

    两个大男人的，也没什么情怀非得倾诉一下。林风和龙老爷子说了一下自己和赤云峰的那些渊源，又说明了一下自己觉得现在差不多是时候回到赤云峰了。龙老爷子就一直含笑看着林风，听着林风讲这些对林风很重要的事情。

    “师傅，我可能很长一段时间不会回到罪域这里了。”

    龙老爷子还是一脸慈祥的看着林风，就在林风被看的有些不好意思的时候，龙老爷子才开口说话：“经常通信，就行，不过再过一段时间的话，你还是回来一下吧。”

    林风皱眉，龙老爷子也没让林风再疑惑下去：“我可能快死了。”

    修真者对于自己活着自己熟识的友人的话，是很少用到“死”这个字眼的。“陨落”、“坐化”，哪个听起来都比“死”好听的多。龙老爷子说“死”，只是想让林风更加惊讶一些。太过惊讶之后，也许就不会感觉到太过的悲伤了。

    但是龙老爷子的计划显然是没有起到作用，林风愣了一下，表情迅速的发生变化，很快脸上就换上了一脸的哀痛。

    对于龙老爷子的这个结果，林风并没有太过惊讶。神魂受损，这算是修士可以受到的最重的伤势了。林万山当年的元婴破灭，也在神魂受损的范围之内，只不过是损的厉害，直接破灭了。

    林万山元婴破灭之后，几十年的时间就把体内的法力，还有识海内的魂力消耗一空，如果不是极道仙壶把林万山即将飞散的神魂拘起来形成了极道仙壶的新器魂。林万山当初可就是神魂俱灭，再没有和林风重逢的可能了。

    因为有着林万山的情况，林风很早之前就对神魂受损这一类的伤势做过深入的了解。

    这一类的伤势不是说没治了，但是能够修复神魂的，起码也得是地阶七品以上的专门治疗神魂伤势的极品灵丹了。地阶七品的偏门灵丹，不说林风不可能能凑够那么多的灵石，就算能，想要找一个拥有地阶七品神魂疗伤丹药丹方的器修，也绝对可以算得上是难如登天。

    所以很早之前，林风就很清楚，因为神魂的损伤，有朝一日安详坐化。算得上是龙老爷子唯一的归宿了。而且龙老爷子从地元境中三境被打落到地元境二重天的地步，这种程度的神魂伤势，绝对超出了一般人的想象。林风知道，就是龙老爷子以前的心境修为再超前，也不可能撑太长的时间了。

    而林风认识龙老爷子的时候，从龙老爷子出现在罪域，已经是过去了五六百年了。而现在龙老爷子成为林风的师傅也有百多年的时间了。在神魂受到如此重创的情况下，龙老爷子还坚持了七百多年的时间没有坐化。这一点，已经让林风很是佩服了。

    但是佩服归佩服，林风还是很早之前就做好了龙老爷子随时可能坐化的准备。

    而这一天，终于就要来了。