
    林风猜的不错，顾氏兄弟肯定是在方坤和魏如夜身上下了追踪类的法术了。林风一直把众人隐藏在潜行领域之中，在缩地成寸的这个过程中也没有暴露任何的灵力波动。

    但是刚刚出现在远处的林风一行，却分明感觉到两股恢宏的灵力波动，不加掩饰的向着他们所在的方向追了过来。

    顾氏兄弟也确实不用掩饰他们的灵力波动，在云城这样的小地方，他们两个地元境高手那就是天。如果是方坤和魏如夜的知交好友要来解救两人的话，那是断然不会等到方坤和魏如夜被俘两百年之后才赶过来的。

    而且，林风他们是趁着他们兄弟两人离开之后才潜入密室的。分明是不想和他们兄弟两人正面冲突。顾氏兄弟在第一时间就猜到了林风他们的实力应该是比他们弱一些的。两人甚至已经猜到，林风他们应该就是方唐俊和方欣怡找来的帮手。还是那个理，如果是方坤和魏如夜的好友的话，断然是不会等到现在才来解救方坤和魏如夜的。

    那么也就只剩下方唐俊和方欣怡这一种可能了。

    来人是准备取巧，这一点是可以确认的。而顾氏兄弟也猜出林风他们肯定拥有着较强的潜行能力，否则的话，也不可能绕过十杀府算得上是森严的守备直接出现在囚.禁方坤的密室外面了。

    而林风的缩地成寸，顾氏兄弟更是亲眼看到了一次。顾氏兄弟倒是不知道缩地成寸和潜行领域都是林风一个人施展的。可是就算是有两个人，分别把一门能带着其他人一起潜行的潜行法术和一门不露痕迹几乎不需要准备时间的遁术修炼到这种程度。顾峰屠他们也是不得不高看了一眼方唐俊和方欣怡找来的这些帮手。

    顾氏兄弟入主十杀府也就二百年的光景。当初方唐俊和方欣怡其实算得上是净身出户，原本十杀府元婴期级别的大少爷和大小姐，在并没有带走多少十杀府财富的情况下远离云城。但是二百年之后，方唐俊和方欣怡却找来了一伙并不弱势的帮手，回来解救他们的父母。

    来人没有选择和他们弟兄正面冲突，想必实力是比他们还弱一些的。但是起码的话，也不可能差的太远了。如果真的境界比他们顾氏兄弟低出太多，就算有潜行法术和遁术傍身，他们也不会有一点的把握。这点顾峰屠两人知道，方唐俊和方欣怡也不会不清楚。

    而现在既然方唐俊和方欣怡带着这些人回来解救方坤和魏如夜了，就算这些帮手的总体实力不会比他们顾氏兄弟强，想必也不会弱了太多了。起码好几个大乘期巅峰高手应该是有的，而且拥有一位地元境一重天高手的可能性也已经是相当不低。

    就算不可能是方唐俊和方欣怡他们自己提升到这样的高度，但是有着这样的人脉，同样也是一个人能力的一部分。

    两百年的时间发展到这种地步，顾峰屠兄弟两人对于方欣怡两人的成长，也是难免有些诧异了。但是诧异归诧异，顾峰屠和顾峰睿却还是不会把方唐俊和方欣怡找来的帮手放在眼里。两百年的时间到底还是太短。正常情况下，就算一个修士两百年的时间内完成大乘期一个小境界的突破，他的这两百年也绝对不算是虚度了。

    顾峰屠就算再高看方唐俊一眼，方唐俊两百年的时间应该也就是修炼到合体期最多大乘前期的境界了。不是说顾峰屠不认为有天才可以在两百年的时间内完成人元境阶段的修炼，可是这种档次的超级天才，整个南州多长时间才能出一个？哪是十杀府这种垃圾势力可以培养出来的？

    两个合体期修士找来的帮手，就算强又能强到哪去？更何况林风等人避而不战的情况，更是直接告诉顾峰屠两人，他们不想和顾峰屠兄弟两人正面激战。

    两人没有隐藏灵力波动，全速向着林风他们所在的方向追去。林风感应到顾峰屠和顾峰睿的速度，也是不敢怠慢，让季思晗给小黑施展了加速法术之后，林风督促着小黑全速奔逃。

    方唐俊和方欣怡当初层次太低，方坤和魏如夜给方唐俊和方欣怡争取到了逃命的机会，方欣怡想要回到爹娘跟前，方唐俊理智一些全力的拉着方欣怡逃窜。但是事实上的话，两人当初甚至没有闹清楚顾峰屠和顾峰睿到底是剑修、灵修还是器修。

    是到了后来老田和老苟来绑架方欣怡的时候，因为反被林风制服，林风他们这才确认了顾氏弟兄剑修的身份。老苟当初是说过，顾峰屠和顾峰睿都是强势的剑修。可是当时老苟和老田层次同样也不高，他们俩也不能确认顾氏兄弟的速度在地元境一重天高手中到底属于哪个档次。

    但是现在林风他们知道了，在地元境一重天的修士里面，顾氏兄弟，绝对都算是速度相当快的那一批。甚至比起来的话，两人的速度比当初地元境二重天的残月老人只快不慢。如果他们没有修炼什么加速类的法术的话，那么他们的飞剑，起码也得是二品灵器档次的。

    而和残月老人那一次不同的是，这一次，顾峰屠兄弟两人是真的会追踪法术。

    顾峰屠和顾峰睿的速度比当初的残月老人还快那么一点，而为了采摘罗仙果，在天罗界的时候，林风已经把本命精血用了个精光。回到罪城之后，林风又直接开始了闭关，本命精血总共也还没有恢复多少。

    如果不是小黑小黑也因为罗仙果的再次激活血脉，把境界提升到了大乘期巅峰的水平，根本用不了多长时间，顾峰屠和顾峰睿也就该追上林风他们了。

    但是就算小黑突破到了大乘期巅峰，情况也还是没有彻底的改变。小黑一路狂飞，再加上林风的缩地成寸，顾氏兄弟还是越来越近。

    季思晗和林风对视了一眼，在叹了一口气之后，季思晗还是比林风快了一些。“还是我来吧。”

    林风张了张嘴，正要和季思晗争论一下。季思晗已经是飞了出去，离火玄狮王出现在季思晗胯下，带着季思晗转身往顾氏兄弟方向飞了过去。林风想了想，最终还是没有强求。比较早一些和晚一些使用那张底牌，各有各的优势。季思晗现在就用，也未尝不是一件好事儿。

    林风让小黑停了下来，转过身来往季思晗和顾氏师兄弟两人看去。其他人虽然疑惑，但是林风都这样做了，他们也只能带着一脸疑惑的往季思晗那里看去。季思晗既然这么做了，那就应该是有些把握才是。

    顾峰屠两人看季思晗向他们冲了过去，也是有些纳闷。但是季思晗冲出林风的潜行领域范围之后，其本身的灵力波动也已经暴露了出来。一个大乘期巅峰的修士和一只大乘期巅峰的王兽，王兽虽然稀有，但是大乘期的王兽的话，还绝对达不到能威胁到他们的程度。

    顾峰屠想不明白季思晗一个大乘期的修士哪来的自信敢于直面他们两兄弟。但是再怎么说也不可能因为纳闷就对一个大乘期的修士暂避锋芒。

    两把二品灵器先后从顾峰屠和顾峰睿脚下飞出，迅速的向着季思晗飙射了过去。狮子搏兔亦用全力，顾峰屠和顾峰睿闯荡修真界这么多年了，不可能连这一点都不清楚。虽然不知道季思晗到底有什么凭仗，但是对方既然敢一对二，那他们兄弟两就绝不会轻易携带。他们闯荡修真界的这些年，见过太多次阴沟里翻船的事情。

    那可是两把地元境一重天高手使用的二品灵器级飞剑啊，随随便便的一击，都有普通大乘期高手压箱底绝招那么厉害。季思晗当然不敢怠慢，两块盾牌法宝各自顶在前面，但是为了稳妥起见，季思晗又祭出另外两块盾牌置于了身前不远处的地方。好歹是大乘期巅峰的修士了，就算没有顶级宝器级别的防御法宝，中品宝器级别的盾牌还是能管够的。

    可是祭出了四块盾牌，季思晗却还是心理没底。紧张的注视着前面的情况，季思晗随时做好了下一步应变的准备。

    果然，地元境一重天的剑修，攻击确实强势。季思晗前面两块盾牌相继被磕飞，但是顾峰屠和顾峰睿的飞剑，却只是稍微一滞，速度并没有降低太多。

    季思晗不敢多想，左右手先后穿过两块盾牌的把手部分。用肩膀扛起两块盾牌，先后顶向了疾驰而来的两把飞剑。顾峰屠的飞剑先到，瞬间撞在了季思晗左肩上的盾牌法宝那里。顾峰屠的飞剑终于被挡了回去，但是季思晗的脸上也是一片殷虹，显然为了扛下顾峰屠的这一次攻势，季思晗的身体受到了不小的冲击。

    而且，季思晗的身体也在那一下的碰撞之下不受控制的开始往一旁翻去。林风的心瞬间被揪在了嗓子眼里，如果顾峰睿的飞剑直接打在没有盾牌抵御的地方。就算这飞剑已经被一块盾牌减速了一下，但也仍旧不是季思晗脆弱的身体可以扛得住的。