
    焚荒域是正道势力占据的灵域。邪修出现在焚荒域地界，绝对是一副过街老鼠人人喊打的局面。

    但是就算没有邪修，这么大的焚荒域也不可能纯粹的和谐。有什么好的资源，大家都想要，所以互相之间的争斗是避免不了的。

    这样的争斗大体上还在正常范围之内，可是因为一些心术不正的修士的存在。焚荒域也就并不像其表面上那样平静了。

    很多修士修炼的是道派的功法，可是行事方面，却也不是正派修士的风格。在外来邪域入侵的时候，焚荒域的这些宗门还能团结在一起。毕竟邪修可不管你是不是纯粹的正道修士。他们入侵焚荒域，为的只是利益。至于这一部分利益是不是来自于纯粹的正道势力，就不是他们需要关注的问题了。

    冥风域入侵的时候，整个焚荒域上下一心，联手抵御冥风域的攻势。可是冥风域的修士们撤退没多久，以前那些势力，该偷偷，该抢抢。就又是以前那副架势了。

    这样的一些势力，不是邪修势力，却可以称之为邪派势力。

    邪派修士到底不是邪修，起码在外表上看起来和普通正道修士没什么区别。而且一个修士具体属不属于邪派修士，其实并没有什么绝对的划分。

    所以其他修士也就不可能像排斥邪修那样，联合排斥这些所谓的邪派修士。

    而且事实上的话，现在的修真界，已经很少有什么绝对的正派修士了。除了极少数传承已久的势力，还坚持那些所谓道教修士的准则。绝大多数的修士，普遍也就在邪派和正派中间。就像焱阳宗这样的势力，虽然宗门的构架仍旧是按照道教山门的构架来的。五位峰主还各自称之为什么剑云真人、绝云真人。

    但是实际上的话，焱阳宗已经和传统的道教势力没什么关系了。在新进弟子入门之后，宗门的前辈会和他们讲到焱阳宗这些年的大起大落，但是已经没有谁会把焱阳宗当做是什么纯粹的正派宗门了。

    而焚荒域绝大多数的宗门，也就和焱阳宗是类似的情况。真正纯粹的正道势力，还有焚荒域公认的邪派势力，都只有极少数。

    但是岳君钦这一次雇佣的紫焰阁还真就是焚荒域比较知名的一方邪派势力。

    紫焰阁，是一方拥有一位地元境四重天高手坐镇的中等势力。而地元境下三境的高手数量，也已经达到了十三人。

    在南州的绝大多数地方，拥有一位地元境五重天高手的势力，就算是达到一流势力的标准了。

    紫焰阁的这位阁主，在地元境四重天中也算得上是一位相当强势的高手了，所以在焚荒域的中等势力之中，比紫焰阁还强的还真没有几个。

    当然，岳君钦的家底还不至于让紫焰阁全军出动的为岳君钦办事儿。这一次，岳君钦只是通过以前的关系联系上了紫焰阁的一个地元境二重天的高手。这位倾向于别人叫他“追命”的紫焰阁高手，以私人的身份，承接了岳君钦的任务。岳君钦给追命他想要的东西，追命除了自己出马，还需要另外找来两个地元境的高手，和他一起拖累住玉剑门的三位地元境高手。

    追命是和岳君钦约好了总攻时间的，可是追命的性子，却是向来不喜欢按什么规则做事。时间还未到，追命就带着两位紫焰阁的大乘期一重天修士直接出现在了玉剑门驻地的上方。

    当时岳君钦是和追命道别之后，才来到焱阳宗驻地外围的。而林万山感觉到岳君钦的琉氲地心炎的时候，岳君钦才刚刚到了地方没多久。

    岳君钦是想等百岳门的弟子对焱阳宗完成合围再发动总攻，可是看到了追命嚣张的立在玉剑门上方的身影，岳君钦才无奈提前下达了总攻的命令。

    在焚荒域的这些年，紫焰阁从来没有触动过那些一流势力的利益。在选择目标的时候，紫焰阁的首要标准就是对方的势力要比紫焰阁弱上一些才行。

    因为这些年来紫焰阁的对手普遍都是那些不如紫焰阁强势的势力，紫焰阁这些年来，可以算得上是无往不利。在这样的情况下，紫焰阁的高手，难免形成了一些比较嚣张的习惯。

    之前的时候，追命还真没把玉剑门放在眼里。只有一个地元境二重天和两个地元境一重天的势力，再强能强到哪去？虽然这一次，他们也就来了一个地元境二重天两个地元境一重天。

    可是紫焰阁的地元境，能和其他势力的地元境修士一样么？

    追命本人在地元境二重天修士中，绝对属于高手一级。可是事实上的话，就是岳君钦也还是要比追命强一些的。但是因为紫焰阁这些年来的无往不利，追命已经很少把地元境二重天的修士放在眼里了。

    也是在这样的情况下，追命才极为自大的带着两位地元境一重天的弟兄直接出现在了玉剑门驻地的上方。在追命看来，虽然岳君钦给的任务是让他们拖住玉剑门的三位地元境高手，但是只是拖住三人的话，怎么显得出他追命的能耐来？在刚刚接到岳君钦的任务的时候，追命就想过了，如果真有机会，直接就扫平这方中等势力，让岳君钦好好惊讶一番他的能力。

    然而，事情的发展，终究是没能按照追命的计划发展下去。

    首先，龙玉的战斗力，本身就并不弱。在岳君钦收服琉氲地心炎之前，玉阳山脉虽然有三位地元境二重天的高手，但是事实上的话，除了绝云真人，龙玉和岳君钦的战斗力也就在伯仲之间。在岳君钦收服了琉氲地心炎之后，他才完成了对龙玉的彻底超越。

    真要算下来的话，龙玉的战斗力，差不多也就勉强可以算作是地元境二重天中的强者一级。

    而除此之外，追命也是低估了玉剑门宗门大阵的威力。玉剑门的宗门大阵，档次还是要比五云封禁大阵低一些的。可是和焱阳宗的五云封禁大阵不同的是，玉剑门的南斗无常剑阵并不是什么群战阵法，在面对较少对手的时候，能发挥出来的威力更大。

    玉阳山脉的三方中等势力之中，焱阳宗和百岳门都是综合型宗门，宗门内，剑修、器修、灵修的传承都有。唯独玉剑门，却是一方纯粹的剑修宗门。

    焱阳宗的五云封禁大阵，需要同境界五行属性的修士各五个。而因为赤云峰的没落，就是五个火属性的大乘期修士都凑的有些困难。

    可是玉剑门的南斗无常剑阵，却对修士的属性没有要求。只要是境界差不多的剑修，就能加入到阵法之中。

    在林风归来之前，焱阳宗差不多也就到了最弱的时候了。可是就算如此，焱阳宗也还是有四五十位的大乘期高手。玉剑门情况和当初的焱阳宗差不多。凑出四十九位大乘期剑修，问题还是不大的。

    四十九位大乘期级别的剑修，按照南斗无常剑阵组合起来。虽然不能说这就能稳胜一个地元境一重天的高手了，但是这一次。这南斗无常剑阵确实给追命三人带来了不小的麻烦。

    但是追命的自大，也不是完全没有理由的。龙玉的表现再好，南斗无常剑阵带来了再多的麻烦。随着时间的推移，追命三人在经过一开始的手忙脚乱之后，居然又有重新占据优势的架势。

    龙玉有些焦急，可是又没有什么办法。玉剑门这些年来，情况不是很好。所以在龙玉的领导下，玉剑门这些年来也很是低调，并没有得罪什么比较强势的势力。

    而且，就在龙玉也很是怀疑百岳门可能要对焱阳宗下手，剑云真人也和龙玉商量好攻守同盟之后不久，玉剑门就来了三个之前见都没有见过的地元境高手。这未免也太巧了。

    很快，剑云真人派出的那个剑云峰弟子就来到了玉剑门，应征了龙玉的想法。

    焱阳宗指望不上，玉剑门就只能背水一战了。可是就算有南斗无常剑阵在，玉剑门一方还是陷入了劣势的一方。

    追命的攻势确实强势，而为了为玉剑门那些大乘期的弟子抵挡几次比较强势的攻击，龙玉现在的情况确实很是不妙。法力上的消耗，倒不是大事儿，可是几处经脉的裂伤，不及时治好的话，短时间内龙玉怕是很难发挥出她的巅峰战力了。

    就在龙玉有些绝望的时候，龙玉却仿佛看到了一团并不清晰的虚影。

    龙玉再一次往那虚影的方向看去，林风知道龙玉已经注意到了这里的异状，索性也就撤去了潜行领域。

    这一下，不只龙玉，追命一行人也都感觉到了附近这几处突然就出现的地元境级别的灵力波动。

    林风他们地元境高手的数量对追命的压力还是极大的，在确认林风他们不是岳君钦一行之后，追命三人匆匆终止了正在进行的战斗，往一旁飞了一段距离之后，才转过身来，邹着眉头开始观察林风一行。