
    事实上的话，琅邪盛会的飞仙路，向来是出云宗表现最抢眼的项目。出云宗，向来是焚荒域平均速度最快的宗门。那些收服了强势鹰兽的出云宗核心弟子，人元境的话，速度普遍都能达到下个境界的水平。地元境的话，也足以让他在速度上领先同级修士不小的程度。

    至于收服了地阶四品以上鹰兽的出云宗弟子。就是在地元境一重天，其速度也已经比一半以上的地元境二重天修士还要快了。而出云宗并不缺加速法术，速度本来就强势的鹰兽再加上一种加速类的法术的话，出云宗弟子的速度更是强势。

    琅邪盛会向来都是这些个项目，就算有变动，往往也变动不大。而之所以飞仙路这个项目一直持续了下来，除了因为速度本来就是修士很重要的一种素质之外。事实上的话，琅邪天和出云宗互相之间的关系很是友好，琅邪天也不建议拿出一些物品奖励出云宗的弟子。

    而出云宗的出云盛会，有一个玄炎宗弟子普遍能拿到好名次的项目，玄炎宗又有一个琅邪天弟子能拿到好名次的项目。这一点，就是焚荒域绝大多数低阶修士所没有注意到的了。

    和饶青云相比，巨石阵，林风并没有占据什么优势。可是在离水阵和火鸦阵这里，林风却节省下来了大量的时间。

    饶青云本人在结束自己的飞仙路之后，也就开始关注在他后面进行闯关的这些同级修士的成绩。而他也没有往远走，就留在了他之前闯过的那条飞仙路那里。

    有几个成绩还是不错的，但是和饶青云本人还是有着不小的差距。饶青云正有些志得意满，陡然间就注意到，越来越多的修士往另外一条飞仙路那里迅速聚集了过去。

    饶青云皱着眉头往林风所在的这条飞仙路飞了过来，而还没有到了地方，饶青云就从其他修士的谈论中大致听出了这条飞仙路所发生的情况。

    除了一开始就在关注林风的那些修士之外，林风在火鸦阵的卓越表现，这才吸引了更多的修士过来。

    等到饶青云到了地方的时候，林风已经把百剑阵闯过去一半了。

    百剑阵其实还是万剑宗归元万剑阵的一种缩减版。只不过当初殿前大比的缩减版威力要比这所谓的百剑阵还要弱上太多。归元万剑阵的威力确实是不容小觑，但是事实上的话，归元万剑阵在焚荒域的这些超一流势力之中也不是什么太大的秘密。真要有需要的话，用一定价值的宝物和万剑宗换取《归元万剑阵》的阵图，只要给出的价格不是太低。万剑宗也是不介意接受这样的条件的。

    《归元万剑阵》的阵图在焚荒域超一流势力之中并不是什么太大的秘密。可是最终，还是只有万剑宗的宗门大阵威力最为强势。实在是要比高阶飞剑的数量和质量的话，整个焚荒域没有一个宗门能比得上万剑宗。就连大荒殿和焚天阙也不见得能行。

    焚天阙是偏向于器修方向的势力，而大荒殿的话，虽然在剑修方面也比较强势，但是大荒殿首先是没有多少实际上的门人，其次的话，大荒殿在灵修方向和器修方向也是分了不少心的。

    组成百剑阵的飞剑数量虽然要比当初殿前大比的时候少了很多，但是一百把飞剑，好歹也都是中品灵器级别的存在。中品灵器级别的飞剑，经过阵法的威力加成已经不容小觑。

    地元境一重天的修士，如果短时间内被百剑阵中太多的飞剑击中的话，也不见得就能全身而退。

    然而，林风有四块二品灵器级别的梵天盾。而且，盾牌法宝还真好克制飞剑。

    饶青云过来的时候，正好看到了小黑带着林风全力往通道对面冲去，而百剑阵的大量攻势，则被林风用四块梵天盾还有几下看起来很是有些潇洒的幻阴指挡了回去。

    幻阴指主要玩的就是一个损人利己。目标选择为飞剑表面的灵力的话，一次幻阴指就能让这把飞剑的威力大幅度下降。至于吞噬过来的法力，用处倒也不是很大了。林风到现在，除了两次遁术消耗了大量的法力之外，事实上还没有多大的法力消耗。

    而两次遁术的法力消耗，已经在之前的时候，通过《追月图》还有对乌灵火鸦顺带使用的几次幻阴指补充了回来。

    林风已经不想再隐藏自己的实力，如此一来的话，也就没有必要再隐瞒自己已经激活的主规则种类了。

    阴之规则虽然稀有，其他人难免会惊叹一番。但是，反正焚荒域的修士已经习惯了林风所带来的惊讶，再多带来一些也就无所谓了。

    地元境高手的修士们普遍也已经在修真界闯荡了不少年，而且起码有三成以上是到中州地域闯荡过的。所以见识方面，往往是人元境修士根本没法比的。

    林风施展幻阴指，不少地元境修士都认出了《幻阴指》阴属性法术的本质。但是因为没有亲自体验过这种法术的威力，琅邪盛会的这些地元境高手也不好确认林风的主规则是不是肯定就是阴之规则。

    但是因为阴属性法术的稀有，琅邪盛会这些修士难免会有这种怀疑就对了。

    小黑直接一路强冲了过去，百剑阵的攻势，都被林风自己一个人挡了下来。来关注林风比试的这些人，不少人都是之前自己亲自经历过百剑阵飞剑威力的。

    林风这样简单粗暴的通过百剑阵，那些没有经过百剑阵考验的修士还只是有点惊讶，因为在林风之前，其他修士都没能使用这样的办法通过这一关。可是那些已经亲自体验过百剑阵威力的修士的话，却震撼的有些说不上话来了。

    他们之前可是亲自体验过这百剑阵的威力。每一把飞剑的攻势有多强，倒也不至于。毕竟飞仙路主要考验的还是修士的灵活性，而不是考验修士的防御能力。

    可是接连多把飞剑攻击在盾牌上面，情况就不一样了。反正其他地元境一重天的修士，普遍都是像巨石阵那样一下一下的躲过去的。百剑阵内的飞剑，都是直来直往，很大程度上和巨石阵确实是有些相似。

    其他这些参赛者倒也不是没有用盾牌法宝抵挡这飞剑攻势，但是一块盾牌，往往也就抵挡两三下的飞剑攻势，就不得不稳定一下才能继续用这种办法抵挡飞剑攻势了。

    像林风这样用四块盾牌把所有的攻势都抵挡在外面的情况，还真没有见过。能拥有四块盾牌法宝的，往往不是器修就是兽修。但是器修往往速度快不到哪去，兽修的话，因为大量的灵石花费在了妖兽身上，虽然会使用不只一块的盾牌法宝，但是这些个盾牌法宝的档次就难免偏低了。

    像林风这样速度又快，四块盾牌法宝档次还极高的情况，还真的十分少见。

    饶青云也是震撼的有些说不出话来，速度型修士，在速度方面比较强势的同时，在攻击能力、防御能力、法术能力等等这些方面普遍都是偏弱的。

    修真界一说起速度型修士，下意识就会有一种对方应该是弱不禁风的这种印象。

    这也不能说是一种偏见，毕竟事实上的情况也确实是如此。出云宗的弟子速度是因为鹰类妖兽而变得卓越的，在法宝数量方面还有法术配置方面，出云宗的弟子其实是和其他修士站在同一个起跑线上。

    可是因为对于兽修来说，妖兽的实力大于一切，出云宗的弟子也是不得不把大量的灵石投入到自己收服的鹰兽身上，如此一来，在法宝上能花费的灵石当然就不多了。

    而出云宗的修士是什么情况，焚荒域有几个修士是不知道的。所以出云宗弟子的那些对手们，普遍也都知道把攻势集中在出云宗弟子本身那里的技巧。如此一来的话，出云宗弟子也是不得不开始武装自己的防御能力。

    然而出云宗的弟子在妖兽身上花费了大量的灵石，所以要拥有不是太弱的防御能力，仅剩的那些灵石普遍都用来了购置防御法宝。

    饶青云本身也是有着三块盾牌法宝。可是饶青云在地元境一重天已经沉淀了很长一段时间了，到现在饶青云也只是凑够了三块一品灵器级别的盾牌法宝。

    饶青云原本是极为自信的，出云宗在焚荒域几方超一流势力之中实力只能算是中等，甚至还有人会说是偏下。但是在他们那一届，饶青云却是最强势的一个。

    没错，在他们这一届，狂狮府、万剑宗、五行门、遁甲天门的最强弟子，天赋不能说是差，但是和饶青云还是有那么一点差距的。出云宗的功法是地阶七品，但是上面四个宗门普遍都在地阶八品，其中五行门的功法等级甚至达到了地阶九品的层次。

    但是五行门这一届的最强弟子，突破到地元境的时间却比饶青云还晚了三十多年。

    而就是到了地元境之后，靠着地阶四品的铁血飞鹰，饶青云除了战斗力极强，因为在速度方面的优势也曾获得一些档次不低的机缘。饶青云在各方面的表现仍旧比那个五行门的焚荒五子更强势一些。

    但是要论饶青云最自豪的，就只有速度这一方面了。靠着一门遁术和铁血飞鹰的强势表现，饶青云虽然是地元境一重天的修士，但是等闲地元境二重天的修士，往往也留不住饶青云了。