
    有追踪法术，顾峰屠终于还是追上来了，再用劫雷轰他也没什么意思了。长孙豪祭出了一把一品灵器级飞剑、一把幻金锤还有一股紫霄焚雷焰，向着顾峰屠攻击了过去。长孙豪的天赋算是很不错的了，超一等火属性灵根，虽然不是类似于玄灵金体那种专精一种属性的超强体质，但是超一等的火属性灵根，所代表的天赋已经是相当的不弱了。

    然而比较可惜的是，因为精力有限，长孙豪的天赋更多的是表现在战斗天赋方面，炼器天赋和炼丹天赋都只算一般，炼制个顶级宝器级别的法宝还行，再高就超出长孙豪的能力范围之外了。能在人元境级别拥有炼制灵器或者灵丹能力的火修，到底只是极少数。

    现在长孙豪突破到了地元境境界，又收服了档次不算低的紫霄焚雷焰，本来的话，在炼丹和炼器能力上都会有个较大的突破才对，炼制地阶的法宝、丹药问题应该是不会太大了。可是到底突破的时间还短，连功力境界都还没有稳固，哪还有时间去提升炼丹术和炼器术的能力。

    地元境一重天的器修控制着全套的顶级宝器级法宝加一把一品灵器级飞剑，爆发出来的战斗力不能说是弱。但是到底法宝档次和顾峰屠有着差距，一对一的话，就算顾峰屠现在还带着伤势，长孙豪也还不是顾峰屠的对手。

    但是林风他们，也都不是吃素的。真要算起来的话，就算不算极道仙壶，林风的法宝档次也不比长孙豪的法宝配置档次低。林风三件幻金锤跟在长孙豪的法宝群后面向着顾峰屠方向冲去，极道仙壶也借着其他法宝的掩护向顾峰屠方向移动了过去。其他人也是有样学样，一时间十好几件的宝器级法宝向着顾峰屠汹涌而去，看起来还真有那么一些威势。

    顾峰屠皱了皱眉头，因为没有必要，这一次林风已经撤去了潜行领域。所以长孙豪一施展攻势，顾峰屠就已经能确认了，林风他们中间确实是有着一个地元境一重天的高手的。

    顾峰屠心中已经没有多大的把握了，可是不试一试的话，怎么知道就不能成功？之前其实是季思晗用劫雷劈死顾峰睿的，但是算下来的话，也未尝不能算作是他顾峰屠弑兄。

    修真界就是个名利场，追求长生是一方面，但是能让修真界的上上下下高看一眼，同样也是每个修真者所共有的愿望之一。就连邪修，也不会看得起因为危险就坑害亲人的这种人。这件事情如果真的被人证明是真的，那他顾峰屠以后在修真界的日子可真的不可能好过的了了。

    然而，剑修生来就不是一个合适群战的流派。

    顾峰屠是一个入流的剑修，只用一把飞剑，事实上也只有在只用那一把二品灵器级飞剑的时候，才能发挥出顾峰屠最强的攻击力。那附着有顾峰屠本命剑元的二品灵器级飞剑威力不可谓不强势，可是长孙豪身为器修，顶级宝器级的盾牌法宝还是不缺的。顾峰屠到底也就和长孙豪是一个境界，长孙豪一块盾牌挡不下顾峰屠的飞剑，两块盾牌挡的有些勉强，但是用三块顶级宝器级别的盾牌法宝的话，顾峰屠就拿长孙豪没什么办法了。

    长孙豪到底对地元境高手的实力还没有一种太过明确的了解，在人元境的时候，长孙豪是人元境少有的超级高手级存在。所以就是到了地元境，他的境界也还不稳的时候，感受着体内澎湃的法力，长孙豪也没认为，他会比随随便便的一个地元境一重天的修士弱到哪去。所以就是长孙豪也是没有想到顾峰屠的攻势居然这么强势。

    在第一块盾牌法宝被顾峰屠的飞剑轻易击退之后，长孙豪这才反应过来，就是再加上后面的那块盾牌，怕是也很难轻易的挡下顾峰屠的这一轮攻势。到这时候，长孙豪也是顾不上自己还没有冲到顾峰屠跟前的飞剑还有伤害能力同样不弱的紫霄焚雷焰了。赶紧又祭出一块盾牌，把注意力集中在了自己几块盾牌这里的战局上面。

    三块盾牌法宝终于把顾峰屠的飞剑挡了下来，长孙豪捏了一把冷汗的同时也终于是放下了心。盾牌法宝是很克制飞剑的，可是就算如此，长孙豪还是用三块顶级宝器级别的盾牌才挡下了顾峰屠的攻势，长孙豪对于顾峰屠的实力，终于是有了一个比较切实的了解。

    剑修到底不是一个合适群战的流派。顾峰屠一把飞剑逼得长孙豪手忙脚乱，但是面对林风等人的攻势，顾峰屠却是只能硬抗了。

    一层淡青色的光晕从顾峰屠身旁升了起来，然后光晕迅速演变，变成了一副青色盔甲的样式。顾峰屠已经差不多被这幅盔甲整个掩盖了进去，林风也已经看不清顾峰屠现在是一个什么样子，但是如果林风记得没错的话，这幅盔甲幻影似乎正好和顾峰屠身上的那一副一模一样。

    本来法力撑起的盔甲幻影，应该是更多的倾向于法术防御才对，可是林风等人的法宝打了上去，却先后发出了金铁交击的声音。而就在刚刚，魏聪和乾同予发动的法术攻击，也同样被这幅盔甲幻影挡了下来。这幅盔甲幻影，居然同时兼备法术防御能力和普通防御能力，而且似乎还都不弱的样子。如果林风所料不差，这幅盔甲也起码是一品灵器级以上的偏门防御法宝。

    一个地元境一重天的剑修，拥有一把地阶二品的灵器级飞剑，又拥有一件一品灵器级以上的偏门防御法宝，到现在，林风也开始怀疑，顾峰屠的背景可能并不简单了。

    顾峰屠展开了第二轮的攻势，长孙豪也只能调动三块盾牌法宝全力应对。这时的他已经顾不上控制他的紫霄焚雷焰了。林风也没有多想，幽光烬焚火瞬间包裹在了顾峰屠的青色盔甲虚影上面。

    幽光烬焚火号称火焰强度堪比地阶异火，而大乘期巅峰的林风激活《追月图》状态，法力输出效率虽然还没有达到地元境的层次，可是也已经比普通的人元境巅峰的高手高出了太多。超越人元境继续的法力输出效率，配合上号称火焰强度堪比地阶异火的幽光烬焚火。事实上的话，林风的异火攻势就算比长孙豪的弱一些，但也绝对弱不了太多了。

    顾峰屠眼中闪过了一丝诧异，幽光烬焚火灵力凝聚，无论是灵力波动还是火焰亮度都很不明显。之前夹杂在其他的攻势里面，顾峰屠并没有太过当回事儿，也一直没有注意到这股火焰到底是谁发出来的。可是现在终于附着在了青色盔甲幻影上面，顾峰屠终于也发现，这股看起来没什么特点的火焰，居然是出乎意料的强势。

    身为最强玄阶异火的幽光烬焚火，其稀有程度甚至已经超越了那几种排名最靠后的地阶异火。顾峰屠身为剑修，虽然不至于对异火完全没有了解，但是一时间还是不能确认幽光烬焚火的本尊。不过确认不确认幽光烬焚火的种类已经没什么意义了，反正现在的他也已经知道了幽光烬焚火的不好惹。

    但是就算不好惹，也还没有达到让顾峰屠惊恐的地步。顾峰屠的禄王铠身为一品灵器级防御法宝中较为强势的存在，所能发挥出来的防御能力可谓是相当强势了。之前挡劫云降下来的强势惊雷是挡不住，但是挡一下这些大乘期高手的攻势却是完全没有问题的。

    看起来声势浩荡的十好几件攻击法宝已经先后打在了那禄王铠幻影上面。可是除了让禄王铠幻影稍微有些不稳之外，却并没有起到什么实际上的效果。

    起码表面上看去是这样的。

    只有顾峰屠自己知道，禄王铠和其他防御类法宝一样，再强的防御能力也是建立在比较快的法力消耗上面的。那些冲撞类法宝还好。别看禄王铠是通过撑起来禄王铠幻影进行防御，事实上的话，就算禄王铠幻影在物理防御和法术防御方面都比较强势，但是相比较起来的话，这禄王铠幻影的防御能力，其实是更偏向于物理防御方面的。

    那些冲撞类法宝先后打在禄王铠幻影上面，虽然让顾峰屠损耗了不少的灵力，但是还不至于达到让顾峰屠太过担心的地步。顾峰屠之前在从劫云下逃离之后，服下的那颗地阶一品的灵丹，除了治疗法术伤害之外，还附带有恢复修士法力的效果。

    地阶一品的丹药，那药力到现在顾峰屠都没有炼化赶紧。但也正是因为如此，那丹药带给顾峰屠的法力恢复效果，也确实是相当可观了。如果只是十几件冲撞法宝的冲击的话，那种法力消耗还不至于让顾峰屠开始纠结。

    可是那种昏暗的棕色火焰，却让禄王铠的法力消耗直接翻了倍。

    而就在这时，顾峰屠陡然间感觉到了一种不算弱的精神冲击。