
    云层散去，露出了季思晗稍微有些狼狈的身形。林风等人松了一口气，只要没出意外就好。在林风的指示下小黑赶紧向着季思晗飞去。在季思晗跳上小黑的后背之后，小黑赶紧转向，往远离云城的方向飞去。

    事实上的话，自从顾峰睿挂掉，林风他们和顾峰屠之间的强弱天平，已经不再像之前那样严重向着顾峰屠那一方倾斜了。长孙豪突破到地元境时间还短，境界还未完全稳固，要论战斗力的话，差不多现在就是地元境一重天中垫底的存在。但是再怎么说也是已经达到地元境一重天了，跨过了拿到天堑，就算比顾峰屠弱也已经弱不了太多了。

    原本的顾峰屠战胜长孙豪应该是没多大问题的，可是就算顾峰屠见机较早，在比较早的时候就用万钧咒坑了他亲哥哥一把。劫雷引发的攻势，却终归还是太过强势，就那么一小会儿，顾峰屠所受的伤势也不会太轻。顾峰屠现在所能发挥出来的实力，肯定也离他最强战斗力有一段不短的距离，这还是假设顾峰屠有着地阶以上疗伤圣药的情况下。

    而就算长孙豪仍旧还不是顾峰屠的对手，林风他们几个也都不是吃素的。让林风他们独自战胜一个地元境的高手那肯定是不可能的，但是孙豪做主力，他们从旁协助的话，还是能发挥出不小的作用的。林风的幽光烬焚火威力还不如地元境的长孙豪所控制的紫霄焚雷焰，但是幽冥鬼火却仍旧能和长孙豪的攻势配合在一起。

    幽光烬焚火如果直接攻击顾峰屠的话，确实是会对长孙豪的紫霄焚雷焰有一定的影响，但是如果林风不以顾峰屠本人作为目标，而是以顾峰屠暴露在法力防御罩外面的那些法宝作为目标的话，还是能在不影响长孙豪的情况下，给顾峰屠带来不小的法力消耗的。

    再加上林风、季思晗、思淼、卓万娇、魏聪、乾同予、吕天齐这些地元境高手加起来十好几件的攻击法宝。对方顾峰屠和顾峰睿两人确实是不够，但是敌人如果只有一个顾峰屠的话，只要注意保护好自己，就应该不会有什么问题了。

    但是这种情况下，谁都不能保证，林风他们见证了顾峰屠坑害亲哥哥的事情。顾峰屠要是不想让这件事情传出去的话，那他就是拼了命，也要杀林风他们灭口。面对一个疯狂状态的地元境一重天高手，就算有长孙豪扛着，林风他们也仍旧不能保证绝对的安全。而现在跟在林风身旁的这些人，都是在面对断岳门的抉择的时候，选择跟着林风的亲近之人。

    不说林风和这些人的关系本来就普遍不错，他们既然跟了林风，林风就要对他们的前途和安全负责。如果刚刚离开罪城，就因为林风或者说方欣怡和方唐俊的私事就陨落了一人。无论是林风自己的愧疚，还是那种对士气的打击，都不是林风愿意看到的。

    为了谨慎起见，林风在季思晗刚刚完成渡劫的时候，带上季思晗就开始往林家最近的一个驻地飞去，可是怕什么来什么。林风带着方坤和魏如夜开始移动，顾峰屠立马就知道应该是季思晗渡劫已经完成了，这一群人已经是准备逃离了。

    林风所不知道的是，其实顾氏兄弟的背景并不简单，顾峰屠和顾峰睿出自一流势力金羽剑派。而顾峰屠和顾峰睿在金羽剑派的地位，差不多也就相当于金羽剑派的两位少主。也确实是九曲幻阴诞的价值实在是太高，顾峰屠和顾峰睿这才盯上了偏远云城的方坤夫妇。

    身为金羽剑派的少主，顾峰屠何曾受过今天这样的屈辱。而他把亲哥哥坑害了的事情，确实是顾峰屠极其不愿意别人知道的。尽管他可以死不承认，但是人的信誉是有限的，这一次他死不承认蒙混过关，但是家中的长辈心中难免会有所怀疑。毕竟他顾峰屠过往的经历，和光明正大也确实是差的有些远了。

    再下一次出现类似的情况的话，他顾峰屠也是百口莫辩了。

    所以不到最后关头的话，顾峰屠还是想试一试能不能杀人灭口。毕竟从双方接触到现在，林风他们还一直没有和顾峰屠正面接触过，对于林风他们的实力，顾峰屠仍旧有怀疑。

    在双方没开始正面接触的时候顾峰屠就怀疑林风他们中间最多有一位的地元境一重天的高手，而且按理说如果连一位地元境一重天的高手都没有的话，林风他们应该不至于胆子那么大的跑过来解救方坤和魏如夜。

    段平云的离去，就是在云城也算一个不小的秘密。就算很多人这么长时间没有见到段平云会有所怀疑，但是亲眼见到段平云离开云城的，绝对不会超过两位数。这样隐秘的消息，原本逃离到不知道哪里去的方唐俊和方欣怡想必是不清楚的。这样一来的话，他们这次返回云城解救方坤和魏如夜，本来应该是在以为十杀府还有三位地元境高手的情况下做出决定的。

    十杀府有三位地元境高手，方唐俊他们如果一个地元境高手也不带，只想着凭借潜行法术和那强势的遁术救出方坤和魏如夜的话，那他们也实在是太天真了。顾峰屠不会轻易的低估任何一个对手，方唐俊和方欣怡净身出户，这些年来两人相依为命的闯荡修真界，肯定是经历过不少事情的。顾峰屠原本是不相信方唐俊和方欣怡会天真到连一个地元境高手都没带，就以为能救出方坤和魏如夜的。

    可是现在，顾峰屠却有了怀疑。之前他们兄弟两人追上林风一行，林风他们根本没做其他的反抗，就让季思晗飞了出来。而如果他们的实力和顾峰屠兄弟两人差不了太多的话，应该是不至于这么早就暴露出最后的底牌的。靠天劫逼退地元境的高手，这机会，就是季思晗这种心境修为太超前的未来超级强者，一辈子也只有一次。

    好吧，季思晗一辈子确实只有这样一次的机会。可是林风还有一次啊。而且林风和季思晗也都清楚，靠天劫逼退地元境一重天的对手，这样的机会虽然少见，可是到底不如把自己的境界提升到地元境一重天来的靠谱。而以林风和季思晗的天赋，他们俩只要把境界稳固在地元境一重天，他们实际上的战斗力，在地元境一重天的修士之中，就绝对不会属于弱者。

    而事实上的话，往往天赋较强的修士，就是稳定境界也要比其他修士快出很多的。等林风和季思晗突破到地元境一重天，差不多五六年的功夫，应该就足以林风和季思晗把境界稳固下来了。事实上的话长孙豪的天赋也并不错，尤其借助紫霄焚雷焰的威势，长孙豪稳固境界说不定能比林风他们更快一些。可是林风他们把紫霄焚雷焰交给长孙豪之后，他们自己就立马开始了闭关，林风算是出关最晚的一个，他用了三年的时间。所以实际上算下来的话，长孙豪突破到地元境也就两年多不到三年的功夫，所以才还没来得及稳固境界。

    用五六年的时间就能把境界稳固在地元境一重天，如果为了能用劫雷击杀地元境一重天修士的机会，就数年时间的不突破，那算下来的话，真就是太不值了。所以林风和季思晗在明白各自的情况之后，就已经商量过，只要有机会用劫云对付一个高手，直接渡劫就是，用不着考虑太多。反正再过一段时间，就算再没有遇到够格的对手，林风他们也得渡劫之后迅速稳固境界了。没有理由太把用劫雷攻击对手的这一次机会太当回事儿。

    但是这一点，顾峰屠不知道啊。

    顾峰屠现在唯一可以肯定的就是，林风他们中间肯定是已经有一个地元境一重天的修士了，那就是刚刚渡劫的那一位。至于除他之外是否还有地元境高手，顾峰屠已经是相当的怀疑了。

    之前顾峰屠的想法是如果一个地元境高手都没有的话，方唐俊他们就几乎没什么把握。而只要被发现的话，很有可能就是一个全部殉葬的结局。

    但是现在，顾峰屠在方唐俊和方欣怡的帮手之中，又找到了季思晗这样一个称之为绝世天才也不为过的存在。

    能在人元境巅峰拥有地元境级别的心境修为的，确实是可以称之为绝世天才了。这样的存在，最大的共同点，就是只要不意外陨落，以后就绝对是起码威震一方灵域的超级高手。而要论威震一方灵域，起码也得地元境上三境才算了。

    可是这些绝世天才，还有另外一个特点被修真界的修士们所熟知。

    那就是自大。

    这也很容易理解，顾峰屠要是明知道自己将来可以达到地元境上三境以上的高度，他同样不会太把什么地元境二三重天的修士放在眼里了。

    顾峰屠开始怀疑，方唐俊他们中间原本没有地元境的高手，只是这个刚刚渡劫的绝世天才打包票，而且他也确实有着就地渡劫这种强势的底牌。方唐俊他们才终于决定冒险一搏，而就是顾峰屠也不得不承认，如果不是他会追踪法术的话，今天这件事儿就已经算是完了。在不能确认那劫云是不是已经把附近的灵力消耗一空的情况下，他确实不敢在季思晗完成渡劫之前接近季思晗。