
    “今天我叫大家过来，是有一件事情要商量一下。”剑云真人环视了一眼众人，这才继续：“昨天段云师弟找到我，提出要把赤云峰峰主的位置让给林风师侄。现在大家就说一说你们对这件事情的看法。”

    除了段云仍旧是一脸浅笑之外，其他人都是忍不住愣了一下。包括林风。

    想要振兴赤云峰，首先林风的是赤云峰的峰主才行。这一点林风很早也就明白，之前的这一段时间，林风一直就在考虑怎样在不影响和段云师叔之间关系的情况下，把赤云峰峰主的位置争取过来。

    没想到今天，林风自己的办法还没有想到，段云师叔自己就提出了退位让贤。

    “师叔……”林风不是不想要，只是段云师叔这样的举动，还是让林风好一阵的感动。

    “行了，多余的话就不用说了。赤云峰在你手里，确实比在我这老家伙的手里更有前途。”

    在渡过了第一时间的惊讶之后，翠云真人和绝云真人也是有些感动。一峰峰主的位置啊，就这么轻易的让了出去。以前对于段云，他们其实是一直没怎么看得上眼的。没办法，段云的天赋和他们相比确实是差了太多。不出意外的话，大乘期巅峰应该就是段云一生的极限了。

    可是到现在，起码对段云的品性，几人是忍不住的高看了一眼。一峰峰主啊，手底下好歹是有千多数的赤云峰器修的。实际上的好处先不说，那份荣耀就是别人想争取都争取不到的。说到底，修真者比凡间界的普通人还要虚荣。这份荣耀对很多大乘期的修士来说，比一把一品灵器来的都更有价值。

    而现在，段云居然就这样轻易的把峰主的位置让了出来。

    “峰主位置？不对吧？我记得赤云峰现在不是没有峰主么？赤云峰已经并入绝云峰，只是因为赤云峰的弟子和绝云峰的弟子不合，才不得不让赤云峰的弟子返回赤云峰。好像一直没有说过要恢复赤云峰以前地位的事情吧？”就在其他人都沉浸在对段云的抉择的感动中的时候，一阵有些刺耳的声音，不合时宜的在众人耳边响起。

    林风也是忍不住皱眉向着归云真人看去。

    “虽然没明确说过，但是赤云峰的弟子都返回赤云峰居住了。想必掌教师兄当时就是恢复赤云峰原来地位的意思吧。本来这么浅显的意思应该是谁都能看出来的。所以掌教师兄才没有专门的进行解释。没想到今天还是得解释一下才能让所有人都明白掌教真人的意思。”林风和段云还没有说话，倒是一直面沉似水的绝云真人先开了口。而且一开口，这语气就是相当不善。

    在林风离开焚荒域之前，绝云峰和归云峰之间是没有矛盾的。可是在上一任的绝云真人陨落之后，归云真人就开始把手深入了绝云峰的利益之中。这让绝云峰上下如何能对归云真人有什么好印象？

    “绝云师弟你可不要误会啊。不是我不想赤云峰恢复原来的地位。只是赤云戒没有拿回来，就算我们几个老家伙承认，赤云峰这名不正言不顺的，下面的弟子们也不见得真当回事儿啊。”

    “赤云戒在哪里你又不是不清楚，特殊时期特殊办法。难不成因为赤云戒不在，赤云峰还一直不发展还不成？”

    “绝云师弟你看你这话说的，我只是代表焱阳宗中下层的弟子们说一句话而已。我自己，也是希望赤云峰能恢复当年的荣光，这样我五云峰也好齐头并进，共同把焱阳宗发展起来。”焱阳宗的弟子们还不知道他们已经被“代表”发言了，不知道如果他们知道了的话，会是怎样的一种想法。

    “我觉得可以，林风师侄现在已经是大乘期巅峰，和当初的赤风真人也已经是不相上下了。而且林风师侄以后的前途不可限量，把赤云峰交给林风师侄，我很放心。”翠云真人倒是和归云真人没什么矛盾，归云真人吃相还不至于难看到见谁都想咬一口的地步。说这几句话，翠云真人真的就只是说句公道话而已。

    归云真人从中阻碍，倒不完全是无理取闹。当年赤风真人刚走，归云真人提议赤云峰并入其他五云峰。当时归云真人更多的是倾向于把赤云峰的弟子们打散，按比例分散到其他四云峰中去。不是归云真人和赤云峰有多大的仇，当初的他，也就是想让归云峰能多几个上档次的器修而已。

    赤云峰就是最弱的时候，也还是有着大量的器痴丹痴的。虽然普遍境界高不到哪去，但是能炼制中品宝器、中品宝丹的赤云峰弟子还是不少的。归云真人自己要是想要什么法宝，就只能到外界去搞，毕竟就是这些年来赤云峰炼器能力最强的赤风真人也没有炼制灵器的能力。

    可是归云峰的其他弟子如果想要什么法宝、丹药之类的话，主要就得求助于赤云峰的师兄们了。

    到底都是同门师兄弟，以前其他四云峰的弟子找赤云峰弟子炼制法宝丹药，赤云峰的门人也都是只收一个成本价就行。可是赤云峰的弟子以成本价帮助归云峰弟子炼制了那么多的法宝和丹药，归云真人总是感觉像是归云峰欠了赤云峰人情一样。

    归云真人当时的想法就是，把赤云峰拆散了，让一些器修加入归云峰名下。都是一峰的师兄弟了，自己人就不用说什么人情不人情的了。

    可是结果绝云真人直接就把赤云峰整个的并入了绝云峰名下。

    这种情况下，归云真人也只能无奈的打消了自己的这种想法。可是等赤云峰和绝云峰再次分家，归云真人之前的那些想法就又一次的生了出来。

    现在要再次认可赤云峰的位置，还要把赤云峰交给林风。如果真的这样的话，以后可就完全没有实现自己那个目的的可能了。也是因此，归云真人才一再阻挠。

    刚刚用话排挤了绝云真人一番，结果翠云真人也同意让赤云峰恢复地位了。归云真人也不是神仙，思考问题也总需要时间。在翠云真人话音落下，等了一会儿，就在剑云真人就要做出决定的时候，归云真人才想到了一个解决办法。

    “不是我找茬，只是赤云峰现在没有赤云戒，确实是有些名不正言不顺。这样吧，我提议让焱阳宗所有中层弟子进行投票。如果绝大多数的焱阳宗弟子都同意赤云峰恢复五云峰的地位。那咱就顺应民心，经过投票选出的结果，下面的晚辈们也就不会多说什么了。”

    看似公证的一个提议，却还是不想给赤云峰这个机会。如果焱阳宗下面的弟子们都能摒弃个人的嫌恶，以能让赤云峰更好发展的角度进行投票，那当然好。

    可是上一届的绝云真人总共才陨落了多长时间。现在正是焱阳宗上下各种厌恨赤云峰的时候，在这种情况下进行投票，还不是把赤云峰往绝路上逼？

    归云真人自己都忍不住在心底为自己的机智喝彩。提出这样的办法，看起来合情合理，可是赤云峰想要通过投票恢复地位几乎是不可能了。这样的话，归云真人也就还有机会实现四云峰瓜分赤云峰弟子的计划。

    “是不是只要我们把赤云戒拿出来，就不会有问题了？”

    林风的声音传来，不只归云真人，其他几人也都是忍不住一愣。除了当时不在场的段云，其他几人都是忍不住想起来最后赤风真人离开的时候，林风也是出现了一小会儿的。

    归云真人惊疑不定的扫视着林风。真的可能么？如果归云真人没有记错的话，林风当时并没有太过接近赤风真人。在两人还有一段距离的情况下，赤风真人随手一挥，就把林风煽飞了出去。赤风真人会趁着这次机会，把赤云戒交给林风么？

    可是渡过心魔劫之后，修士原本的人格不就得被第二人格彻底压制了么？如果第一人格这么轻易就能压制回来，入魔也就不会如传说中的那么可怕了。

    然而如果赤风真人当时是第二人格做主，那林风现在提起这一点又是为了什么？

    归云真人迟疑了一会儿，却是终于没有正面回答林风的问题。归云真人转向剑云真人：“掌教，五云戒都是焱阳宗传承数千年的宗门重宝。如果有弟子私藏宗门重宝，按门规应该怎么处置？”

    “笑话！”林风没有让归云真人继续说下去，在打断归云真人之后，也是开始向剑云真人问询：“掌教师叔。我焱阳宗五云峰峰主之位的传承，一般都有什么规矩。”

    “也没什么规矩，如果上一任的峰主不是突然陨落的话。峰主选定哪个门人为他的继承人，只要把对应的云戒交给继承人就行。正常情况下，还得通告掌教真人，并设继位典礼。但是这些旁枝末节，倒也不是非有不可。”林风虽然还没有拿出赤云戒，但是从字里行间看来，也能猜出来那种结果了。

    这一次，剑云真人终于是站在了林风一边。他对林风的目无尊长有些许的看不惯，但是相比较而言，他还是更不爽归云真人的为人。而且寻回赤云戒的话，对于焱阳宗来说，也确实算一件不小的喜事了。