
    从天罗界出来，林风他们先是路过了一下穹龙谷，让季思晗好好显摆了一番他的离火玄狮王，之后也还是马不停蹄的赶回了罪域。

    一来是是要把紫霄焚雷焰交给长孙豪，二来的话，林风他们也要找个地方把那些天罗灵果炼化一下了。炼化这些天罗灵果，肯定是要花费不短的时间的。之前一路风餐露宿，五人人生地不熟的，很难找到一个可以用于闭关的地方。闭关到底还是要有一个可以保证安全并保证安静的地方。

    这样的地方穹龙谷也有，但是因为要把紫霄焚雷焰交给长孙豪，季思晗他们又得随时跟在小黑不远的地方。所以几人终于还是等回到了断岳门的驻地之后，才开始了天罗灵果的炼化。

    长孙玉好不容易说服了长孙豪去收服紫霄焚雷焰，这才跟着林风等人一起来到了相连的五间密室那里。

    一共十八颗的罗仙果，林风提出要平分。林风当然也很是舍不得，但是一个人你计较太多的话，早晚会变成孤家寡人。

    林风心里有着自己的想法，他是确实想给大家分一些罗仙果。

    像罗仙果这种机缘，真不是靠着数量就能取胜的。这要是该是你的机缘，一颗罗仙果也能和你的主规则形成契合。真要是老天不准备让你获得机缘的话，十颗二十颗也是白瞎。当然，话是个这么说，罗仙果多一些，到底概率要高那么一点点，而且心里也更有底一些。

    他不客气一下的话，确实不行。但是想必季思晗他们也不会真就这样轻易的同意。

    林风猜的没错，季思晗等人当然不能同意林风这样的分配方法。事实上的话，这次在天罗界采摘到这十二株罗仙果，本来就是林风一个人做到的，他们几个根本没有起到什么作用。就算能得到一颗两颗的罗仙果，他们对林风也已经是万般的感激了。

    林风一再坚持，季思晗他们一再推让。最后还是长孙玉拍板，季思晗、思淼、卓万娇，还有她长孙玉都是每人拿一颗。但是他们也都把各自采集的普通天罗灵果交给林风五分之一。以罗仙果的价值，别说五分之一了，就是直接拿出一半，他们绝对也是赚大了。可是一再推让不过，季思晗他们也就只能同意了这种分配方法。

    事实上的话，打一开始，林风就确认自己肯定是要分给季思晗他们几颗的，而季思晗他们也是清楚，林风肯定是要分给他们几颗罗仙果的。甚至这个比例，之前众人心中也有个大体上的猜测。

    可是再好的朋友，你也不能指望对方能够完全理解你的想法。林风要是不让一让的话，就算这罗仙果确实是林风一人所得，季思晗等人心中也难免会对林风有些想法。季思晗他们要是不推让推让的话，无论最终林风怎么分配，林风总会有一种季思晗他们不劳而获而且还很是心安理得的感觉。

    这一番互相推让，除了浪费时间，没起到什么别的作用。可是直接跳过的话，也是不行。

    这个分配比例，林风他们在路上就已经做出决定了。只是一直还没有找到闭关的地方，罗仙果才一直留在林风的手里。

    五人围拢过来，林风却没有直接分配，而是直接把所有的罗仙果全部摆了出来。季思晗等人还在纳闷，就看到林风肩上的小黑迅速的跳了下来，来到一颗罗仙果跟前，又转头对林风摆出了一副谄媚的神情。季思晗他们倒是不知道插翅飞穷有感应到对应规则的能力，可是现在这个情况已经很是明了了。

    果然林风先把那颗罗仙果拿出来直接扔给了小黑，这才让其他人选择自己的罗仙果。

    带着满脑袋的疑惑，还有属于他们的罗仙果，三人这才各自进入了各自的密室。长孙玉和林风又腻歪了一番，眼看着小黑都开始瞌睡了，两人也才终于分开。

    林风没有忙着炼化罗仙果，而是先开始了天罗红果的炼化。小黑能够从景蓝树心、罗仙果这一类蕴藏天地规则的天地至宝中辨识出对它有好处的那一颗。这一点，上一次在炼化景蓝树心的时候就证明过了。小黑只选择了一颗景蓝树心，结果正好就是这一颗的景蓝树心，让小黑完成了二次血脉觉醒。使得天赋品级还有实际上的境界都有了大幅度的提升。

    小黑在十八颗罗仙果中选中了那一颗，林风几乎就可以确认，小黑这一次会得到不小的机缘了。第三次觉醒血脉的可能性极大。

    上一次小黑觉醒血脉，就在古月岛引起了不小的动静。这一点，林风不得不防。

    首先，林风的这间密室，本身就是断岳门众多密室之中空间最大的一个。建筑这间密室的时候，林风把以后可能会带着小黑在里面闭关的可能考虑了进去，所以可以把这间密室搞得极大。

    而林风也从穹龙谷的巫马前辈那里了解过了，小黑激活的是插翅飞穷血脉。而插翅飞穷的体型，也就是二十米左右。就算小黑再次因为什么原因幻化出血脉虚影，一般来说，二十米也就是小黑的极限了。

    而且血脉觉醒这种事情，也是有着一些规则的。小黑觉醒的是插翅飞穷血脉，而实际上算下去的话，插翅飞穷也是穷奇的后代血脉之一。但是除非小黑一路血脉觉醒，天赋品级达到了插翅飞穷的巅峰水准，否则的话，几乎是不可能进一步的激活更高层次的穷奇血脉了。

    这密室，起码在大小上已经足够，不会再出现当初在古月岛的时候把密室撑破的那种情况。

    但是就算小黑只是恢复了原型，没有其他动作，处在同一个密室的林风也难免会受到一些惊动。尽管概率比较低，但是炼化罗仙果确实是有可能出现和规则形成契合的那种情况的。这种情况的话，最好还是不要受打扰。所以林风也就先开始炼化天罗红果，等到确认小黑这里没有异状，林风才好开始炼化罗仙果。

    小黑确实是再一次的觉醒了血脉了，也确实是恢复了原型。而最终也是像上一次那样，不受控制的发出了一阵威势绝伦的咆哮声。这一声咆哮，蕴藏着来自插翅飞穷血脉的威压，整个罪城都在其影响之下。包括地元境的高手，也是忍不住的感觉到一阵心悸。

    也得亏林风之前也提醒过季思晗他们先炼化天罗红果，否则的话，就算这几间密室封闭性极强，在这么近的距离，小黑这里有事带着血脉威压的咆哮，绝对是足以影响他们正在进行中的炼化了。

    季思晗三人在第一时间就飞了出来，看着气势达到巅峰的小黑，眼中忍不住熠熠生辉。林风之前就和他们说过小黑很有可能要再一次血脉觉醒了。而现在的话，他们从小黑的动静中也确认了这一点。

    小黑第三次血脉觉醒，最高兴的却不是林风，而是穹龙谷所有对小黑寄予厚望的门人弟子。小黑三次血脉觉醒，实力当然会有一个大幅度的提升。这算是一件不错的喜事，但是当年小黑还是一只幼兽的时候，林风也没有嫌弃小黑的战斗力什么的。所以现在就是小黑第三次的血脉觉醒，林风虽然高兴，但是和季思晗他们相比还是差了一些。

    对于季思晗他们来说，小黑可是关系着穹龙谷能否再次崛起的关键一点。小黑血脉第三次觉醒，天赋品级差不多也就能提升到地阶七品上下了。再来个几次，说不定很快就能提升到地阶九品级别了。

    穹龙谷不要求小黑能够在把天赋品级达到地阶九品之后再觉醒什么血脉。只要一只天赋品级达到地阶九品的插翅飞穷，就足以他们振奋莫名了。而每一次血脉觉醒，都是向着这个目标的一次大幅度的跨越。平时穹龙谷给小黑使用的天材地宝绝对是不少了，可是这些天材地宝，可以提升小黑的境界，可以提升小黑的实力。却没有一种能够让小黑血脉再一次觉醒的。

    不是因为穹龙谷之人不努力，实在是因为能够让插翅飞穷再次觉醒血脉的机缘，真的实在是太难得了。

    穹龙谷发现小黑到现在，已经过去一百好几十年了。这些年来，小黑的实力有了不小的提升，可是天赋品级却一直停留在地阶六品勉强地阶七品的一个层次。到了今天，小黑终于是更近一步，这让季思晗他们几个如何能不欣喜若狂？

    小黑的那一声咆哮，引起的动静太大。不一会儿的功夫，断岳门驻地外面就围过来不少的罪城高手。对于罗仙果的存在，林风当然还是要隐瞒一下的，毕竟说不定就会引起那些地元境高手的铤而走险。但是小黑的情况，林风是想隐瞒也隐瞒不了了。

    林风索性主动把小黑觉醒了血脉的消息传了出去，罪城之人虽然惊讶，可是也终于还是陆续散了开来。龙老爷子也被惊动了，林风有些不好意思。刚刚回到罪城的时候，林风就去找过龙老爷子了。但是当时龙老爷子正在因为炼丹而闭关，林风这才决定先炼化罗仙果。

    林风也没想到，小黑这一次的动静比上一次还强，居然把闭关中的龙老爷子都惊动了。

    对于龙老爷子，林风就没什么好隐瞒的了。龙老爷子听完林风所说的情况之后，也是忍不住的露出了一丝宽慰的神情。督促着林风继续去闭关，自己却是就此暂时性的坐镇在了断岳门之中。