
    林风全力支撑着潜行领域，从一群灵雪鸾下方潜行了过去。琅天秘境内野生的妖兽也不算少了，而为了尽可能的减少低境界修士不小心碰到高阶妖兽的情况。琅邪天的修士在琅邪盛会开始之前，就把那些妖兽按照他们的需要驱赶到了对应的地方。

    林风现在所在的区域，除了琅天秘境一些特殊的险地之外。如果出现妖兽，一般就有两种情况，地元境二重天级别的单个妖兽，还有就是成群结队的玄阶顶级妖兽。

    林风一个人的话，这样的对手还奈何不了林风。但是在后面还有追命几人追击的情况下，林风当然不会轻易去招惹这些对林风来说很不好惹的存在了。

    林风从《追月图》中领悟的法术，通过修炼是不能提升境界的，但是每次在机缘之中再次观想到《追月图》的景象。除了有一定的可能再次领悟一种法术之外，以前在《追月图》中领悟的法术，其实际上可以达到的效果，总是会或多或少的有些提升。

    林风现在差不多也已经了解了自己几门法术现在所处在的水平。抛开可以让林风拥有超越绝大多数地元境一重天修士的法力输出效率的《追月图》状态之外，其他像《缩地成寸》、《潜行领域》、《幻阴指》这几门法术，差不多也就和已经修炼到登堂入室境界的地阶三品法术差不多了。

    以《潜行领域》为例，如果连小黑都恢复原状，林风全力维持一个差不多正好把自己包裹进去的潜行领域的话，就是来到离地元境三重天修士很近的地方，只要这地元境三重天的修士没有正好看到潜行领域的那层虚影，也没有修炼什么增强灵力感应的另类法术，这地元境三重天的修士就很难感应到林风的存在。

    当然，潜行领域向来是在夜间更加强势一些。但是因为《潜行领域》的效果随着林风的成长逐渐提升，现在林风就是在白天的时候施展潜行领域，只要不是在强光之下也就不是那么容易能在远处发现这潜行领域了。

    这附近最不好对付的也就是几个地元境二重天的妖兽了。能够成长到地元境二重天境界的妖兽，天赋品级往往也在的地阶二品以上了。妖兽突破种族桎梏达到超越天赋品级的境界，这种情况不是没有，但是发生的概率确实是极低。

    而地阶二品的天赋品级其实已经是相当不低了。地元境二重天的修士没有战斗天赋低的，而地阶二品的妖兽，更是普遍都很是强势。

    不说天赋品级更高的未成熟妖兽，就说天赋品级地阶二品的成熟期妖兽，这战斗力放在修真者之中，都得是地元境二重天强者一级。有起码六成以上的地元境二重天修士是没有战胜的地阶二品成熟期妖兽的能力的。

    追命的战斗力是相当不低的。这一点，焱阳宗之前已经在龙玉那里得到了应征。追命加上两个地元境一重天的紫焰阁修士，居然让整个玉剑门都有些束手无策。追命不强，怎么可能能做到这一点？

    所以地阶二品的妖兽，虽然已经很强，却不是林风的最终目标。林风的想法是，想办法引来一个地阶三品的妖兽，让地阶三品的妖兽和追命他们对上，林风才有从中取事的机会。

    追命不傻，他很清楚林风的意图。可是心中的恨意，哪是那么容易就能忍下去的？加上对自己一方实力的自信，还有一种强势异宝的依仗，追命皱着眉头，但是还是一路往林风的方向追了过来。

    林风从一群一群的玄阶顶级妖兽，一个一个的地阶二品妖兽跟前穿了过去。

    想要追击林风，追命当然也不想被大群的妖兽拖住。所以虽然这些妖兽肯定不会是他们三人的对手，追命三人还是尽可能的从这些妖兽旁边饶了过去。只有在不得不战斗的时候，三人才瞬间爆发较高的战斗力。

    玄阶以上的妖兽智慧普遍已经不低，追命他们一爆发战斗力，这些妖兽也很快就意识到追命他们的不好惹。所以事实上就算爆发了战斗，追命他们也很快就能摆脱拦截他们的妖兽。

    如果不是林风顾忌他们分出人力去追击长孙豪他们，所以才一直故意保持着和追命他们的距离。追命他们怕是早就被林风甩开了。

    林风的前面开始出现一些地阶三品的妖兽，但是林风对这妖兽的要求，除了战斗力之外，还得在速度上能看得过眼才行。否则的话，追命他们一看情况不妙就逃跑，林风半天的计划不是白纠结了？

    雷炎犀、紫陌灵羊、铁臂猿……

    防御型的妖兽、法系妖兽、力量型的妖兽，说实在的只要是地阶三品的妖兽，战斗力应该就都够了。追命在地元境二重天再强，拥有越级战斗的能力也几乎是不可能。而地阶三品的妖兽，就是绝大多数的地元境三重天修士都不是对手，战胜个追命根本不是问题。再搭一两个地元境高手也很是简单。

    可是没有速度优势的话，追命他们打不过还不能跑么？

    终于，林风找到了一个合适的目标。林风让小黑恢复了原形，指示着小黑带着自己就往那目标方向飞去。

    看着林风往玄炽飞狐方向冲去，追命他们脸色陡然间就变了。玄炽飞狐在地阶三品的妖兽之中，速度就算不是最快，差的也不远了。尤其玄炽飞狐还是法术系的妖兽。

    狂暴的火属性法术攻势配合上快到离谱的速度，就是地元境三重天的修士，绝大多数都不会是玄炽飞狐的对手了。得亏妖兽智慧再高，还没有达到可以厚颜无耻的施展放风筝战术的地步。以玄炽飞狐的情况，如果学会放风筝战术的话，不说地元境三重天的修士了，就是一些速度不占优势的地元境四重天修士都得骂娘。

    林风是想找一个地阶三品的妖兽祸水东引，这一点追命他们早就看出来了。可是因为对自己一方的势力，还有对那个刚刚到手的一次性异宝极为自信，追命才一直跟了下来。

    如果是一般地阶三品的妖兽，哪怕速度确实是比普通地阶三品妖兽快一些。追命他们都不怕，到时候他们自有在妖兽的压力下提前解决林风的能力。而等到把林风打个半残的时候，他们再一撤。林风引来的妖兽自会先解决了林风再去追他们。

    而只要林风稍微做出了一点反抗，再怎么说也还是能给追命他们争取一些时间的。等那地阶三品的妖兽解决了林风，他们也该跑的足够远了。

    这想法是很好的，可是谁能想到，林风直接就找了这么强一个妖兽。

    玄炽飞狐，那是真的惹不起也躲不起的存在。

    在玄炽飞狐出现在追命他们视野之内的时候，追命就感觉到有些心虚了。等到林风真的跑去招惹玄炽飞狐的时候，追命他们二话没说，直接扭头就跑。

    比较悲剧的是，林风其实是没有认出玄炽飞狐的。狐类妖兽中不少都是法系的存在，速度也普遍不低。可是林风还是没有想到，眼前的这只通体赤红、额头有一朵火焰虚影的狐狸，战斗力居然强到了这种地步。

    林风还想着惹怒这狐狸妖兽之后赶紧后撤，结果林风只是来到了玄炽飞狐附近还没有来得及有什么下一步的动作。铺天盖地的火焰瞬间向着林风覆盖了过来。

    玄炽飞狐的火焰可没有幽光烬焚火那种隐藏灵力波动的能力。从那恢弘的灵力波动之中，林风也就差不多知道这浩瀚的火焰有多么的强势了。

    器修是以玩火为生的，丹田内随时都充斥着大量的本命真火，可是这也并不意味着器修对火属性法术的抗性就有多强。和别的修士没什么区别，器修对火属性法术的抵御能力，最终还是得看器修所使用的法术防御法宝。

    林风现在能够炼制五种二品灵器，其中梵天盾对林风的作用最大，所以林风在拥有炼制二品灵器的能力之后，第一时间就给自己搞了四块二品灵器级别的梵天盾。但是其他四种法宝，林风普遍也炼制了不只一件。

    苍蓝宝玉已经被林风替下去了。林风现在的法术防御法宝，正是自己炼制的二品灵器级幻云袈裟。而且真到必要的时候，林风赤云戒内也还有一块备用的幻云袈裟。

    器修自己炼制的法宝，直接就是完全收服状态。加上器修使用自己炼制的法宝，威力总是要有着一些提升的。所以就算林风现在是地元境一重天的境界，但是事实上的话，林风的法术防御能力，已经比一半以上的地元境二重天修士要高了。

    然而，就算有着这样强的法术防御能力。林风对自己抵御如此强势的火焰攻势也没什么信心。

    在感应到那滔天火焰蕴藏的浩瀚灵力波动之后，林风也没有再去激怒玄炽飞狐的意思了。在林风的指示下，小黑绕出一个圆弧，迅速的完成了转向。然后立马向着追命他们的方向，拼命加速。