
    途径南华宫，林风忍不住愣了一会儿。但是温婉再好，他现在也已经有了长孙玉了。尤其岳丈大人就在身边，你就是再借林风一个胆子，林风也不敢暴露出自己曾经对广寒仙子有一种暗恋意味的事情。

    小黑其实也是有些兴奋的。林风带着它离开当初的那个洞府，找到唐菲羽之后，两人一兽就一起来到了温婉所在的无华宫。而当初的话，林风也是在无华宫停留了好几年的时间，一直到殿前大比即将开始，林风才跟着温婉她们一起前往了大荒殿。

    小黑自出生之后，先是在他母兽的限制之下，一直没有离开它们的洞穴太远。跟着林风之后，一开始先是在那洞府之内生活了几年，紧接着就来到了无华宫这里。而无华宫这里的环境，比小黑出生之后单调的洞穴还有之后那单调的洞府好玩了太多。小黑对无华宫这里也是有着相当甜美的记忆。

    来到无华宫附近之后，小黑就认出了这里的情况，所以难免是有些兴奋。可是林风因为心虚，却不敢在无华宫这里停留太长时间。在林风的提前知会下，小黑只能从无华宫不远处饶了过去。可是小黑还是忍不住靠近了无华宫一些，速度也是忍不住降下来一些，好歹看一看当初它熟悉的那些景象。

    由此却引出了无华宫的守备弟子。

    无华宫再怎么说也是一方一流势力，没有经过无华宫的允许就这么靠近无华宫的话，无华宫的弟子总是要确认一下来人有没有恶意的。再往前的话，差不多就要接近无华宫内部了，现在无华宫的宗门大阵并没有开启，要是有人跑过来伤着无华宫的哪位弟子，或者做出其他有损无华宫威严的事情，那无华宫丢人可就丢大发了。

    看着无华宫中飞出的修士向着几方一行人飞了过来，林风无奈让小黑放缓了速度。

    让小黑加速的话，无华宫这些个合体期最高大乘前期的弟子也不可能追的上小黑。可是那样的话，对无华宫也太不尊重了。抛开其他那些琐事不提，林风到底也是在人无华宫的屋檐底下生活了好几年的。除了温婉和肖鹏宇，当初几位无华宫的长辈待他也不错，他林风当然也不能对无华宫的修士太没礼貌。

    林风含笑等到无华宫的守备弟子们飞到跟前，这才出面解释：“不好意思啊，几位道友，是我没提前约束自己的妖兽，这小家伙之前确实是离贵派的驻地太近了一些。”

    吞咽唾沫的声音传来，几个无华宫的弟子忍不住的开始腹诽。林风等人之前闯入了无华宫守备的警戒线，因为无华宫的威严，他们这些守备无论如何也是要出面问询一下情况的。可是离得远远的，看着威势绝伦的小黑，无华宫的这些守备弟子，心中难免就没什么底了。

    并不是越是神骏的妖兽档次就肯定越高，但是这么大的体型，再看起来这么神骏的话，确实是少有档次低的了。而且看起来如此威风的坐骑，就是实际上的战斗力稍微弱那么一点，也绝对会有大量的修士打破头的想要去争。

    在修真界的绝大多数地方，拥有一只威风的坐骑，本来就是一种有身份的表现。御剑飞行速度确实不慢，但是起码在外表上看起来，在威风程度上来说，到底和这种巨型的妖兽有着不小的差距。

    有一些地元境的高手，还会想办法收服一只人元境级别，但是看起来却比较威风的妖兽。地元境高手收服人元境的妖兽，当然不是为了这妖兽对自己战斗力的那丁点提升，为的就是妖兽坐骑的那种威风。

    几人都是无华宫的弟子，也不是没见过世面。可是就是以前他们见识过的一个地元境中三境的高手，其坐骑都远远没有小黑这么威风，他们几人在发现这一点之后，心中难免有些打鼓。

    而现在，这妖兽的主人却有些溺爱的称呼那身长六丈威风凛凛的黑虎妖兽为“这小家伙”。

    几人平复一下心情，正准备问问对方到底在哪里收服的这样神骏的黑虎，他们将来也好自己也收服一只。就听到他们向来稳重的师兄惊讶的喊出了一声：“你是林风！”

    这声音中充满了惊喜，林风顺着这仿佛有些熟悉的声音向着声音的来源看去，正看到一副充满惊喜的双眸。

    “鹏宇！”林风的声音也是陡然间惊喜了起来。

    “还真的是你，我之前看的就像，就是一直没敢肯定。”

    林风同样是没有在第一时间把肖鹏宇认出来。不是林风贵人多忘事，而是肖鹏宇现在披着一副铠甲，而头盔部分也是遮住了肖鹏宇一小半的脸。如果不是因为林风在无华宫的熟人本来就少，听到肖鹏宇惊喜的叫声之后，林风对号入座，才越来越觉得眼前之人和肖鹏宇十分相像。林风都不见得能认出肖鹏宇来。

    三百年过去，肖鹏宇有了不小的变化。当初林风和肖鹏宇熟识的时候，肖鹏宇和林风一样，都是初出江湖，一副活波的架势。还记得两人刚刚认识的第一天，肖鹏宇就找到林风单挑，那时候的肖鹏宇脸上总挂着一种年轻人的跳脱。嘴角也经常因为笑容而咧起来。

    可是现在的肖鹏宇，却仿佛不复当初的那股纯真，脸上的神情长时间处在一种严肃的状态。就是在认出林风之后，虽然惊喜，但是肖鹏宇也仍旧只是微笑，似乎只有嘴和眼睛在笑，其他地方仍旧是一副严肃。

    三百年，足以让肖鹏宇有着丰富的经历。现在的他，无论身心，都已经是比当初成熟了太多。

    两人接近三百年没见，那种思念确实不是作假，但是在完成叙旧之后，林风还是忍不住开始询问肖鹏宇这些年的经历，也是期望从肖鹏宇的经历中联系到温婉身上。但是肖鹏宇说了好些事情，却偏偏都没有提到温婉。林风无奈，还是只能问出了他憋了半天的那个问题。“你师姐呢？”

    也许是从林风尴尬的神情上猜出了什么，之前一直甘做背景，笑着站在林风身后不远处的长孙玉，却陡然间感觉到了有些不对。上前两步之后，长孙玉挽住了林风的胳膊，露出了一副幸福的笑容。

    “风哥哥，这无华宫你有熟人，之前怎么没和我们说啊。如果不是正好碰到肖兄弟的话，咱们说不定就已经走远了。”

    “别闹，我这不是三百年没有回焚荒域了，不知道好不好就这样直接找上门去么？”林风对着肖鹏宇尴尬的笑了笑，肖鹏宇也是有些尴尬的回应。

    肖鹏宇的尴尬，是因为听出了长孙玉的那种醋意，但是事实上的话，更是因为林风之前所问的那个问题。

    但是，就算不从他这里知道，林风回到焚荒域之后，早晚也还是要得知这条消息的。肖鹏宇只是稍微迟疑了一下，还是告诉了林风那个不好的消息。

    “什么？温婉失踪了？”这一刻，林风是万分的担心。林风体现出来的担心，长孙玉立马感觉到了。而到现在，长孙玉终于也是确认，林风和这个温婉姑娘之间，绝不会像林风之前说的那样，只是简单的“认识”。长孙玉的小手忍不住掐了林风的胳膊两下，林风疼是个疼，也知道长孙玉心里的感受。但是这时候也没工夫纠结这些了，就算没有那层暗恋的意思，温婉也是林风在焚荒域少有的一位好友。温婉失踪，林风总归是要担心起来的。

    “倒也不是失踪，事实上的话，师姐的位置还能确认，就是在无影界之中。只是无影界每三四百年才会开启一次，上一次无影界开启的时候，师姐没能来得及在无影界关闭之前跑出来。按师尊的说法，无影界再次开启的时候，还是有极大的可能在里面找到师姐的。”有极大的可能能找到温婉，那就是还有一些可能找不到温婉。

    肖鹏宇没有说的是，温婉在明知道无影界关闭时间的情况下，却没能及时赶出来，很有可能，在无影界关闭之前，温婉就已经遭遇了不测了。而且就算温婉只是因为一些事情拖累了时间，没能来得及跑出无影界的话。无影界也不是什么没有危险的安乐地方，当初是因为无影界中有针对元婴期到化神期修士的机缘，才有那么多的化神期修士闯进了无影界。

    而事实上的话，无影界中的危险并不少，只是在有大量化神期高手打前哨的情况下，元婴期的修士才有了一定获得机缘的机会。而无影界关闭，当时冲入无影界的化神期高手也都已经跑了出来，温婉当时就是一个元婴后期的小姑娘，面对那样的危险，很难独自渡过这三百年的时间。

    温婉现在这么危急，林风当然是万分的担心。可是无影界还没有再次开启，林风就是担心也没什么用。在又问了一些细节之后，因为温婉的事情，确实影响了林风的情绪，林风也就没有再叨扰肖鹏宇，让小黑带着众人直接往焱阳宗的方向飞去。