
    “归云师叔的意思是，只要我赤云峰有了地元境的高手，就可以恢复以前的地位。到时候，归云师叔也不会再找其他的理由阻挠我赤云峰恢复地位了吧？”

    林风语气中的那种怨气，归云真人当然听得出来。归云真人也可以理解，毕竟他今天的行为确实是有些过分了。归云真人当然知道自己的行为已经让焱阳宗的个别修士有些反感。可是归云真人的那些行为，从来都是为了能让归云峰更好的发展。对此，归云真人问心无愧。就算别人反感自己又能怎么滴？

    平时的话，就算吃相难看一些，归云真人也是会注意一下自己的形象的。可是今天，这个度他确实没有掌握好。之前他阻止赤云峰恢复地位的行为，看起来已经是接近于无理取闹了。

    毕竟归云真人也不是神仙，不可能把自己的每一句话都进行仔细的斟酌。有时候心里是一个意思，说出来之后，就连归云真人自己都感觉到有些过分了。

    林风对他不爽。归云真人完全可以理解。但是说出去的话，就如泼出去的水，归云真人不想，也不会收回来。

    “林风师侄言重了，我怎么会阻挠赤云峰恢复地位呢？赤云峰如果恢复以前的实力，我焱阳宗整体的实力也会提升起来，我高兴还来不及呢，怎么会想办法阻挠。我的意思就是，赤云峰随时可以恢复之前的地位，林风师侄也随时都可以成为赤云峰的峰主。但是如果想要造成更大的轰动效果，让玉阳山脉其他宗门知道我焱阳宗崛起的步伐不可阻挡。最好还是等到赤云峰有了地元境高手的时候再恢复赤云峰的地位。”

    归云真人脸上仍旧是那副人蓄无害的笑容。剑云真人他们以前也已经习惯了归云真人的这种笑容。今天却又觉得归云真人的笑容，是如此的刺眼。就事论事，今天归云真人确实是有些过分了。

    林风一脸的怒笑，一副气不打一处来的样子。剑云真人等人有些担心，怕林风就此爆发。归云真人再没有理，他们也不愿意看到这两人彻底翻脸的局面。

    归云真人却没有当一回事儿。他阻止赤云峰恢复地位，有想要把赤云峰的器修人才们瓜分了的意思。可是其中也未尝没有对林风的不爽作祟。不得不承认，在知道林风现在已经达到大乘期巅峰的时候，归云真人也是万分的惊讶。

    可是惊讶过后，却又升起了深深的嫉妒。

    归云真人的天赋不算弱，好歹有双属性的一等灵根。要论际遇，其实也不差。在当初他们那一届的焱阳宗师兄弟中，归云真人是天赋最好的一个，也曾经是焱阳宗的天之骄子，到哪，都是各种的赞誉。

    可是等他突破到地元境之后，境界的提升却是陡然间慢了下来。上一届的绝云真人，本身年龄就比归云真人大出不少，他先比归云真人突破到地元境二重天也就算了，可是凭什么，剑云真人这个比他晚两百年加入焱阳宗的晚辈，也先他一步突破到地元境二重天境界。

    如果不是剑云真人突破到了地元境二重天的话，要论资历，怎么也得是他归云真人成为焱阳宗现任的掌教真人了。

    剑云真人被称之为“玉阳山脉千年来最强天才”，这一点可不是胡乱说的。以心御剑的技巧，就是地元境三重天的剑修也不是全部都能掌握的，剑云真人硬是在地元境一重天的时候就成功掌握。面对当时还只是地元境一重天的绝云真人，玉剑门的门主龙玉就曾断言，等到剑云真人把境界稳固在地元境二重天，她这个曾经的玉阳山脉第一剑修，不会是剑云真人的对手。

    这些年来，归云真人被剑云真人这个“大天才”抢了风头，甚至抢了原本属于他的焱阳宗宗主之位。本来归云真人就已经是相当不爽了。

    现在林风这个小天才，用两百多年的时间，就从金丹期修炼到了大乘期巅峰，而且一回来，就要从他的碗里抢食。归云真人这些年的怨气，忍不住就爆发在了林风身上。

    林风一脸怒笑的看着归云真人，就在剑云真人担心林风就此爆发，归云真人却期望林风爆发的时候，林风脸上的怒笑迅速的转为了轻笑。

    “正好，现在我赤云峰就有一位地元境的高手。如此一来，诸位师叔应该是再没有疑意了吧？”

    地元境？

    赤云峰最有希望突破地元境的现在有两人，一个是大乘中期的段云，一个是大乘期巅峰的林风。难道林风已经突破了地元境？不会吧？这两天也没有感觉到太过剧烈的灵力波动啊？如果是大乘天劫，怎么会不声不响的就渡过了呢？

    就连段云也是一脸疑惑的看着林风，要知道，赤云峰可是已经好几百年没有地元境的高手了。

    “忘了和诸位师叔说了。我带回来的那些刚刚加入赤云峰的修士，其中有一人是我的岳父，境界不高不低，正好是地元境一重天。”

    是不是林风的岳父已经不重要了，多少年了，赤云峰终于是有了地元境的高手。段云忍不住的有些惊喜，实在是没有想到，林风居然直接带了一个地元境的高手加入了赤云峰。

    没有人会怀疑林风的话，林风再怎么说也不会这样扯谎，如果不是真的有这样一位地元境的高手的话，这谎言一戳就破，到时候林风该何以自处？

    归云真人还是有些不甘：“这位地元境的高手是器修么？不是器修的话加入以器修为根本的赤云峰，难免会引起非议啊。”

    “归云师叔不用担心。我的这位岳父，是器修，而且是一位已经收服了玄阶第七异火紫霄焚雷焰的器修。无论在炼丹能力、炼器能力还是实际的战斗力方面，都在地元境一重天器修的平均水平以上。其他的事，归云师叔同样也不用担心。我的这位岳父并没有别的什么野心，只想做一位谢云野鹤般的器修。而且到底是半路加入我赤云峰的，当然是不好成为我赤云峰的峰主。他老人家现在就是给我撑个蒙面。好歹一说起来，我赤云峰也是有地元境高手的。但是等到我自己突破到地元境之后，岳父大人也就不见得会一直待在赤云峰内了。”

    既然是林风的岳父，那想必是可以信任的。而一位可以信任的地元境高手愿意加入赤云峰，还不会争权。这一下，就是剑云真人也高兴了起来。

    已经很长的时间了，焱阳宗的地元境高手数量一直维持在只有四个的水平。上一届的绝云真人陨落，剑云真人突破到地元境二重天，一直到现在的绝云真人突破到地元境一重天。焱阳宗的总体实力，总的来说是不如绝云真人还在的时候的。

    最近一段时间，剑云真人的境界终于稳固。而现在再加上这一位新加入的地元境高手的话，焱阳宗的实力，已经是比绝云真人在的时候强出了不少。

    “怎么不早说？搞得好像我焱阳宗上下怠慢了这位地元境一重天的高手一样。快把你岳父请过来，让我等好好认识认识。”剑云真人一脸的惊喜。至于对长孙豪“地元境一重天的高手”也不是说笑。收服了玄阶第七异火的地元境器修，那实力绝对是弱不了了。要知道海纳林家地元境三重天的器修高手林渊，用的也还是玄阶第九的血狱极光。

    剑云真人理所当然的认为是林风谦虚了，才只是简单的说成在“地元境一重天的平均水平以上”。

    林风是谦虚了，可是说的也还是实话。长孙豪如果把境界稳固，那当然不只是地元境一重天的平均水平。可是现在境界没稳固，就能达到地元境一重天的平均水平，已经是紫霄焚雷焰出乎意料的强势了。

    林风也没有迟疑，迅速的飞回去找到了长孙豪。在想了想之后，把长孙玉一起带上之后，林风去找到季思晗，把季思晗也一起带到了剑云大殿。

    林风原本就没准备隐瞒长孙豪和季思晗的存在。要振兴赤云峰，这两人的助力，是林风不可或缺的。而这两人既然要为赤云峰出力，怎么可能把实力隐藏下来不让焱阳宗的其他人知道？林风之前没有告诉焱阳宗的众前辈，真的就只是没有来得及而已。

    现在的话，既然要介绍长孙豪了，索性把季思晗一并介绍了算了。

    剑云真人等人看到林风带了三位修士进来，都是有些纳闷。那女修倒是好解释，既然有岳父，当然就有道侣了，这位女修应该就是林风的道侣了，和林风站在一起，倒也算得上是郎才女貌。可是带来两位男性修士是什么意思？难道还有大舅哥？要把道侣全家都介绍给几位宗门长辈？

    林风也没有矫情，直接就开始了介绍：“这是我的贤内助，叫长孙玉。旁边这位就是我的岳父了，名叫长孙豪，地元境一重天，收服有玄阶第七的异火，紫霄焚雷焰。最后这位，则是我的一位好友季思晗，境界也是地元境一重天。不过人家可是有宗门的，在他们原本的宗门地位也不低。这次陪我过来，也就是顺便搭把手的意思。应该是不会长期留在焱阳宗的。”

    可以想象，剑云真人等人是有多么的惊讶。