
    林风在破阵环节，拿下八个琅邪积分，和之前在炼器大比中得到的积分根本没法比。但是一直关注着林风情况的修士们，还是又一次的被震撼到了。

    林风在破阵环节的排名是不怎么靠前，可是一个地元境一重天的修士，没有专用的破阵法宝，只靠着对炼器阵法阵眼位置的熟悉，加上强势的攻击能力暴力破阵，居然能够破除玄阶上品的阵法。

    林风并不清楚，这些关注林风的修士，因为林风在破阵大比中的表现已经把林风全力攻击所能达到的威力推测了个差不多。

    但是就算知道，林风也不会再因此就隐藏自己的实力。

    林风现在不再是一个人了，他的身后，有着整个焱阳宗。这一点，有好处，也有坏处。

    好处就是，林风如果再在修真界闯荡出什么名声。焱阳宗的声名也会随之提升。而以林风的情况来看，别管焱阳宗的实力有没有多大的提升。起码短时间内，“焱阳宗”这方势力的名字就会因为林风的因素传遍焚荒域的大江南北。

    名声提升起来了，总是要有一些修士或者有修炼天赋的凡人慕名加入焱阳宗的。

    然而坏处，那就是林风如果真得罪了得罪不起的高手，跑得了和尚跑不了庙，焱阳宗也很有可能会因为林风的因数而受到牵连。

    林风现在身上已经打下了焱阳宗的烙印，现在焚荒域的修士只要一认出林风，其焱阳宗的势力背景也就顺势被想了起来。

    林风在焚荒域的修真界行走，总是要和其他修士有一些冲突的。

    完全不得罪别人那是不可能的。这样的情况下，林风所能做的，其实也就只有两件事儿了。一是在和某些睚眦必报的修士结成死仇的时候，想办法杀人灭口或者是斩草除根。而的话，就是想尽一切办法赶紧把焱阳宗的实力提升起来了。

    真要在哪天因为林风的原因，有什么较为强势的势力对焱阳宗大举入侵，焱阳宗的实力提升起来，也能有更大的自保能力。

    而林风如果表现出了极强的天赋的话，首先，确实是会有不少自由修士加入焱阳宗。其次的话，真要有人想对焱阳宗怎么滴的话。也要想想如果被林风逃脱，千年以后可能会给他们宗门造成的后果了。

    破阵项目之后，即为飞仙路。

    林风、季思晗都报了名，就连思淼和卓万娇也都参加了人元境级别的飞仙路。长孙豪倒是没参加，他一个器修，又没有什么强势的坐骑，参加这个也确实不会有什么好成绩。

    人元境级别的飞仙路和地元境一重天级别的飞仙路是同时开始的，林风也就没有去看思淼和卓万娇的比试。但是地元境一重天级别的飞仙路，也不是所有参赛者都同时进行的。

    地元境一重天级别的飞仙路，一共有五个通道，五个通道内，难度差不多，只是一些关卡的顺序调整了一下。

    五个通道同时进行，百多个的地元境一重天高手，也不是一时间可以结束的了的。林风的位置比较偏后，正好先关注了一番前面几人的具体情况。

    飞仙路难度不高，地元境一重天的修士，战斗力稍微强一点，一路横扫过去，也不是不可以。但是飞仙路拼的是一个速度，如果真的是一路强行横扫的话，那所用掉的时间就短不了了。这样的情况，那排名肯定是相当低了。

    飞仙路一共有这样六个关卡。

    凌云阵、巨石阵、百剑阵、火鸦阵、离水阵、梅花阵。

    除了凌云阵一般来说放在最后之外，其他五个阵势可以随便组合。五个通道，所碰到的阵法顺序全部不同。其实如果真有必要的话，琅邪天可以搞出更多的组合。但是因为这个飞仙路说到底考验的是修士的速度和灵活能力，这两个能力都在水准以上的话，几个阵势顺序再怎么捣乱，也不会对最后的结果有多大的影响。

    林风看了一会儿，算是对地元境一重天级别的飞仙路有了一些了解。也没等林风再研究出什么规律，也就轮到林风参与者飞仙路了。

    在林风之前，地元境一重天级别的飞仙路，成绩最好的居然并不是拥有离火玄狮王的季思晗。季思晗的成绩相当不错，但是在林风之前，还是有一个修士，拿下了比季思晗还好不少的一个成绩。

    出云宗的一位前辈，饶青云。

    出云宗算是焚荒域比较正统的兽修势力了，青龙谷和烛龙居情况都有些特殊，虽然宗门内都有强势的高手收服了档次极高的妖兽。但是这两方势力，终究还不是正统的兽修势力。

    出云宗，确实是焚荒域最正统的一方兽修势力了。而且宗门内的修士，不少精英收服的都是鹰类妖兽，而鹰类妖兽的血脉，在修真界虽不是顶级的血脉，但是档次高的，还是有不少的。

    按照季思晗他们的说法，这方出云宗，就是放在兽皇域，也绝对是一方强势的势力。出云宗没有地元境九重天的高手，但是其妖兽方面的底蕴，还有比现在比较纠结的穹龙谷强上一些。

    穹龙谷的莫山穷也就是地阶六品的天赋品级，但是出云宗宗门内拥有部分鲲鹏血脉的金日苍鹰，天赋品级却已经达到了地阶七品的顶峰，族群内部分强势的存在甚至拥有地阶八品的天赋品级。

    虽然不知道出云宗宗门内有没有天赋品级达到地阶八品的金日苍鹰。但是就是地阶七品的，那也已经是相当的强势了。话说小黑现在就是激活了全部的插翅飞穷血脉，也只有地阶九品来着。

    饶青云，正是出云宗的一位超级天才。在他们当初的那一届殿前大比，饶青云是以同届最强灵修的成绩拿下的焚荒五子称号。

    饶青云的铁血飞鹰，天赋品级倒是没比离火玄狮王高，只是地阶四品。而且饶青云的铁血飞鹰也不是王兽不是皇兽，最多只能算是精英妖兽。

    可是铁血飞鹰，那是在速度方面极为优越的妖兽种类。季思晗的离火玄狮王，却并不是原本就有翅膀的飞行妖兽。离火玄狮王的速度之所以那么快，一是因为地阶五品的天赋品级确实是有些高了。

    话说事实上的话，就是那些比较强势的兽修势力的弟子，虽然有不少都在人元境的时候就收服了天赋品级达到地阶三品的强势妖兽。

    但是实际上就是到了地元境一二重天，往往也还用的是在人元境收服的这些比较强势的妖兽。能够在地元境一二重天的时候就换上天赋品级在地阶四品以上妖兽的兽修，只占极少数。

    在地元境一重天的时候，就是那些超强兽修势力的弟子，往往也还用的是地阶三品的妖兽。季思晗的离火玄狮王天赋品级达到了地阶五品，确实是有些超前了。

    而季思晗骑乘离火玄狮王的时候所能达到的速度，之所以能让季思晗在速度方面傲视绝大多数的同级修士。还有一个原因，就是因为离火玄狮王其王兽的身份。

    这两个原因综合起来，才让没有本来的翅膀，靠灵力化翼进行飞行的离火玄狮王，拥有了绝大多数地元境一重天的妖兽所没有的速度。

    但是饶青云的这只铁血飞鹰，其天赋品级却已经达到了地阶四品的高度。虽然不是王兽，但是其本身的翅膀，加上饶青云修炼的一种加速法术的话，所能表现出来的速度已经是超越了离火玄狮王。

    而饶青云还会一门火遁之术，由此一来，饶青云通过飞仙路所花费的时间比季思晗短了不少，也就相当正常了。

    但是林风考虑了一下，还是觉得以小黑和他的配合，超越饶青云应该还是可以做到的。

    小黑的速度还是比饶青云的铁血飞鹰快一些的。但是林风不会加速法术，饶青云却会。而且饶青云的这门加速法术显然并不简单，在这种加速法术施展在铁血飞鹰身上之后，铁血飞鹰的速度提升了三成还多。就这一下的提升，饶青云的铁血飞鹰，速度就比小黑还要快那么一些了。

    林风会两门遁术不错。但是事实上的话，飞仙路的每个关卡都是会布置一种档次不低的封禁的，在关卡对应的那一片空间之内，地元境一二重天的修士，几乎是不可能施展的出遁术。

    想用遁术缩减时间，只能在两个关卡中间的那一段距离中施展，而且就是在这里施展遁术，其法力方面还有其他方面的消耗，都得是平时的十几倍几十倍。而因为每个关卡那里封禁阵法的阻拦，想靠遁术直接跳过一个关卡，更是成了无稽之谈。

    其实到也是，如果没有这种限制的话，会血遁之术的修士，直接耗费大量的本命精血跳过所有的关卡，那这飞仙路还有什么意义可言？

    林风提前把小黑招了出来，也叮嘱小黑注意一下那些关卡的细节。

    随着时间的推移，终于是到了林风和小黑上场的时候。