
    众多地元境中三境的高手一哄而散，林风等人左右看了看，终于也没有着急上火的去追寻噬魂老鬼的踪迹。

    林风他们来的算早的，可是来得早，战斗力却不够高的话，却还是没用。

    幽冥绝焰的灵力波动也并不是太强，靠对灵力波动的感应去感应幽冥绝焰的话，范围其实并不是很大。但是昌宁府的修士们还是能感应到幽冥绝焰的存在，考的不是对幽冥绝焰灵力波动的感应，而是野生幽冥绝焰和他们本身已经收服的异火之间的一种共振。

    事实上的话，昌宁府附近，包括地元境一重天的修士，都是能感应到这股灵力波动的。可是别说地元境一重天了，在那些地元境三重天修士赶到地方的时候，幽冥绝焰的争夺也早已经尘埃落定了。

    幽冥绝焰争夺的过程之中，昌宁府能及时赶过来的，普遍都是地元境四重天的修士。地元境三重天能在噬魂老鬼遁走之前赶过来的，只有那么少数几人。除了几个在幽冥绝焰完成蜕变的时候，正好离幽冥绝焰不远的人元境修士之外，林风他们几个，就是在场之人之中最弱的几个了。

    林风他们实力太弱，就算选对了方向也不可能抢得过同一方向的那些地元境中三境的高手。

    在刚刚进入中州地界的时候就遇到了这样一场激烈的混战，林风已经就觉得不虚此行了。再想在这么多中三境高手的围追堵截之中抢走幽冥绝焰，那也未尝太过贪心了。

    众多高手散去，林风他们这才来到幽冥绝焰完成蜕变的深坑附近。深坑很明显的还散发着一种灼热的感觉。而灼热中还带着一些阴冷的感觉，这也正是幽冥绝焰正常情况下给人带来的感觉了。

    林风等人正观看着幽冥绝焰完成蜕变的深坑，林万山却突然咦了一声。

    其他人听不到，但是和林万山有着神魂联系的林风却不会错过。

    “怎么了？”

    林万山没有说话，而是闭上眼睛好像开始仔细感应什么。也没用多久，林万山就睁开了眼睛。

    “我还能感应到幽冥绝焰的大体位置。”

    什么？林风先是诧异，然后紧接着就惊喜了起来。别管林万山是怎么做到的。只要能确认幽冥绝焰的位置，林风他们就还能再试一试从噬魂老鬼手里争夺幽冥绝焰的火种。噬魂老鬼境界是比林风他们高，但是之前之前争夺幽冥绝焰的过程中，噬魂老鬼绝对受了不轻的伤。

    地元境六重天的高手确实强，但是五个地元境五重天加两位数的地元境四重天高手联手发动的攻势，就是地元境六重天的修士也不是那么容易抗的下的。

    之前的时候，噬魂老鬼已经是受了不轻的伤了。后来在那么密集的攻势下，噬魂老鬼又强行施展遁术，原本就不轻的伤势就次雪上加霜。

    地元境高手的身体强度绝不是一般的强悍，一般强度的攻势根本不可能让地元境的高手受多大的伤。但是如果到了修士不的不吐血舒缓体内的压力的时候。这伤势就绝对轻不了了。

    噬魂老鬼伤重吐血，当时的时候还能强撑着身体，飞奔一段时间之后再想办法藏起来。但是在放松自己来之后，噬魂老鬼也就只能迅速的入定去恢复他之前因为强行飞行而变得更重的伤势去了。

    全力入定的噬魂老鬼对他附近一小块区域应该还是有着一定的警戒的。但是只有那么一小块警戒范围的话，还是给了林风他们完成偷袭的可能。噬魂老鬼入定疗伤之前肯定是尽可能的找到了一个比较安全的地方。这种情况下，他才能放心的进入入定状态。

    但是别人不知道噬魂老鬼的藏匿地点当然也就无从对噬魂老鬼展开偷袭，林万山能感应到幽冥绝焰所在的位置的话，情况就不同了。

    只要把握好位置，林风他们就可以在噬魂老鬼苏醒之前同时对噬魂老鬼发动他们各自最强的攻势。到时候就算噬魂老鬼被林风他们的攻势惊醒，之前本来就已经受了重伤，之后又在不设防的状态下被林风他们联手偷袭。那噬魂老鬼根本就不会有什么反抗的能力了。

    在先给林风指出大体的方向之后，林万山这才开始对林风进行解释。“之前我就和你说过，在离幽冥绝焰还比较远，还未确定这股异火就是幽冥绝焰的时候，我就对这幽冥绝焰有一种熟悉的感觉。当时的时候，我也就是以为是因为极道仙壶之中曾经存在过幽冥绝焰，所以才会有这种熟悉的感觉。

    这种感觉并不强烈，在之前大混战的时候，附近剧烈的灵力波动此起彼伏。我早已感觉不到那种和幽冥绝焰的联系了。之后众高手散去，我同样也忘了这回事儿。可是现在周围已经没有别的修士了，没有那混乱的灵力波动影响。我才再一次的注意到那种若有若无的羁绊。而这一次，当我集中注意力的时候，我终于也发现，带来这种羁绊感觉的，是幽冥鬼火而不是极道仙壶。

    而一直到现在，那种和远处一个点的羁绊，也一直没有消失。”

    “我的幽冥鬼火好像和幽冥绝焰之间有一种莫名的联系。”林风皱着眉头说出了这句话，没管这句话给长孙豪他们带来多大的震动，林风就指示小黑往林万山所告知的那个方向飞去。

    噬魂老鬼的那一次遁术，直接遁到了众多地元境五重天高手的感应范围之外。但是那一次遁术显然耗尽了噬魂老鬼最后的精力。在出现在遁术目的地之后不久，噬魂老鬼就迅速的潜藏了起来，并没有花费太多的时间去找什么更不易被发现的地方。

    顺着林万山指示的方向，林风他们一路往西北方向飞去。而还没到林万山所确定的地方，林风他们首先就发现了一股很是微弱的残留法力。

    残留法力的强弱，和修士的境界有关，但是在这样的基础上，如果在当地施展了法术的话，所残留的法力也就要比寻常情况更丰厚一些。

    林风他们很快就断定最近确实有人在这附近施展过法术。而按理说的话，也确实是噬魂老鬼的可能性更大。其他人只是追击噬魂老鬼的话，也不用再施展什么法术。就是加速法术，在离开之前战局那里的时候也应该已经施展过了，不至于在这附近留下灵力波动。噬魂老鬼的遁术，却会在施展遁术的位置，和遁术的目的地位置留下两股比较强的残留法力。

    而林万山所感应到幽冥绝焰现在所在的地方，就在离噬魂老鬼遁术目的地不是很远的地方。由此林风就更加放心了。如果噬魂老鬼不是伤势太重的话，他肯定还是会往更远一段距离的地方飞去。毕竟发现噬魂老鬼遁术残留法力的绝对不止林风一人。而其他人在发现这股残留法力之后，首先也是会把附近的位置搜寻一遍。只藏在遁术目的地附近的位置的话，被发现的可能到底要大出不少。

    可是噬魂老鬼还是这样做了，很明显，当时他的伤势已经是极重。已经容不得他再去远处找更稳妥的藏匿地点了。

    而这一点，对即将对噬魂老鬼展开偷袭的林风他们来说，显然是一个极好的消息。

    林万山喊停，林风却皱起了眉头。在这附近，林风也并没有感觉到有什么异常的地方。不过想想也是，如果噬魂老鬼所隐藏的地方这么好发现，之前追到附近感应到过噬魂老鬼遁术残留法力的那些高手，也不至于没有在林风他们之前找到噬魂老鬼的藏匿地点了。

    林风他们到地方的时候，附近已经没有什么地元境的高手。但是林风也能猜到之前那些修士的动向，这些高手肯定是在附近找过了，只不过因为没有找到，这才又往远处飞去。

    林风完全没有感觉到有什么不对的地方，其他几人也是如此。不过，林万山的那种感觉是切实存在的。林万山在林风身旁也是闭目又感应了一会儿，睁开眼睛之后，林万山才告诉了林风噬魂老鬼的藏匿地点。

    “在地底？”

    “嗯，没错。就是在地底。不过肯定是通过什么办法隐藏了灵力波动的。否则的话，前面那些高手不会找不到他的。我通过幽冥鬼火所感应到的幽冥绝焰的位置，离地面其实并不是太远。”

    隐蔽灵力波动嘛，常见的也就两种情况，一是阵法，二就是异宝。而据林风推测，很有可能是第二种情况。因为毕竟布阵是需要一定的时间的，噬魂老鬼这时候最缺的就是时间。

    至于怎么跑到的地底，显然靠的是遁术。修士一般来说只会主修一门遁术，毕竟绝大多数时候一门遁术就已经足够了。有修炼两门遁术的精力还不如修炼一门遁术和一门潜行法术，配合起来能起到的效果往往更好。但是主修一门遁术，不见得以前就没有修炼过遁术。

    现在噬魂老鬼主修的这门遁术档次和境界显然都不低，否则的话，也不可能直接遁到那么多地元境五重天高手的感应范围之外。但是在人元境的时候哦，还有刚刚突破地元境不久的时候，噬魂老鬼肯定也是修炼过其他的遁术的。档次太低的遁术在和他境界相差仿佛的高手跟前当然是没用的。

    但是在附近没有其他修士进行影响的时候，以前修炼过的遁术当然还是能用的。噬魂老鬼显然就是在第一次遁术之后，立马用一种低阶的遁术遁到了斜向下方向的地底。这才只在一个地方留下了残留法力。