
    林风九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手的配合，看起来不愠不火，但是实际上的战斗力却相当强势。如果不能在极短的时间内攻破林风的防御，战斗拖成持久战的话，同级修士几乎不可能是林风的对手。

    从林风和耿千羽的那场战斗，白龙仙域的修真界就已经得出了这样的结论。而在林风和云彦的那场战斗之中，又再一次的证实了这一点。白龙仙域千岁以下的修士之中，白龙殿的柯修诚是当之无愧的最强，其次的话，云彦、黄浩然算是已知的并列第二。倒不是说两人的战斗力完全一样，只不过在过去的几百年内，两人一直是相继提升，都有比对方强势的时候，可是往往用不了多长时间就会被对方超越。

    方芸的话，其实情况比较特殊。话说青龙殿的修士，流派本身就并不是纯战斗力的流派。方芸的盗术、轻功，都是来自于青龙殿的传承，而事实上的话，青龙殿的核心门人普遍都有修炼盗术。只不过因为盗术天赋的不同，大部分最终还是放弃了在盗术方面的前景。而除了盗术，青龙殿轻功、易容术、兽化、潜行法术、遁术、瞳术等等众多辅助法术都有着档次不低的传承。

    在白龙仙域，青龙殿的修士在同级修士之中战斗力不见得是最强的，但是靠着这些偏门法术的传承，青龙殿的修士保命能力却不是一般的高。如果有修士想要结伴外出历练的话，青龙殿的门人就是最好的伙伴之一。

    方芸的情况就是青龙殿修士的一种真实写照。林风所不知道其实白龙仙域绝大多数修士都不能确定的一点，那就是方芸其实在易容术和潜行法术方面也都有着不低的造诣。盗术、轻功、易容术、潜行法术四个系列的法术，方芸能够兼顾到，已经证明其天赋的超绝。但是到底四门辅助法术已经消耗了方芸太多的精力，方芸再也是抽不出时间对战斗法术有太深入的研习了。

    方芸的战斗力，其实差不多也就和耿千羽一个层次。但是因为方芸再白龙仙域闯荡的时候，更多的会用易容术隐藏自己的身份，所以整个白龙仙域的修真界，对方芸实际上的战斗力一直不是特别明了。但是方芸既然是青龙殿年轻一辈的中心人物，又年轻轻的突破到了地元境二重天境界，想必战斗力也不会太弱。

    在白龙仙域修士的印象中，白龙仙域千岁以下的修士，大致就是一个柯修诚、云彦、黄浩然、耿千羽、方芸这样一个强弱顺序。

    柯修诚是当之无愧的第一，但是云彦和黄浩然应该也不会比柯修诚差多少。当初两人虽然都没能挤进人榜的名单，但是在突破到地元境之后，两人各自都经历过相当强势的机缘，他们和柯修诚之间的差距应该不会被拉得更大才对。

    但是之前林风和云彦的那场战斗，林风却再一次的取得了胜利。

    对于林风的强势，观看了林风和云彦那场战斗的众多观众再没有任何怀疑。而柯修诚也不会小觑林风，而对于林风的战斗风格，柯修诚除了自己研究了一番。也请教过了见识比他要广很多的段岩。

    段岩只是个普通天才，不是超级天才。而只是普通天才的话，注定在中州修真界只能是一个中层人物。没有类似于玄灵火体、海纳仙体这样体质的修士，几乎是不可能成长到天元境的高度。这一点，根本不是几次超强机缘可以改变的了的。

    而普通天才的话，从开始修炼到地元境五重天，怎么说也得有五千多年了。段岩的战斗经验，已经不是一般的丰富了。

    在他们那个年代，他曾经和一个阴属性的超级天才在不只一次机缘之中有过竞争。那个阴属性的超级天才现在已经成长为了中州修真界知名的天元境高手，但是到底和阴属性修士有过竞争，段岩对阴属性修士的战斗风格也要了解的更深入一些。

    当初段岩遇到的那个阴属性修士，虽然没有林风这样超强的机缘，在地元境二重天的时候就拥有九霄紫火这种能够和阴属性战斗风格完美契合的大杀器。但是身为中州天阶势力弟子的他，在法术配置上却甩出林风不只一条街。林风得到一步地阶一品的《寒泉鬼手》就迫不及待的开始修炼了，到了现在都没有放下对《寒泉鬼手》的修炼。但是那位中州的阴属性超级灵修天才，在地元境二重天的时候，已经掌握了两门地阶三品以上的阴属性攻击法术。

    段岩当初得到的经验，对付阴属性修士，有三种方式可以试一试。

    其一，就是在最短的时间内发动最强的攻势，在几方法力耗尽之前解决战斗。这种方式最为困难，阴属性修士知道自身的情况，往往都很注意方芸能力的提升。想要在短时间内战胜同级的阴属性修士，远没有想象中那么简单。

    第二种方式，就是和阴属性修士拼消耗。九霄紫火在地阶异火之中是独有的存在，但是在修真界其他种类的宝物之中，还是有能起到类似效果的法宝的。九霄紫火对上阴属性修士，如果是其他地元境二重天阴属性修士的话，怕也不会是地元境二重天掌握了九霄紫火的器修的对手。九霄紫火这种档次的宝物，往往就是地元境上三境的修士都很难搞到，所以地元境二重天修士拥有九霄紫火的情况，几乎可以断定是只此一家别无分号了。但是在中州丰富的异宝种类之中，总有一些是能达到和九霄紫火类似的，可以大幅度消耗对手法力的宝物的。再加上够档次的法力恢复丹药，战胜同级的阴属性对手也不是不可能。

    而第三种方式，就是让阴属性修士的阴属性法术打不到自己。

    柯修诚天赋算得上是顶尖的了，但是天赋顶尖机缘不够丰富的话，也不可能登上人榜。然而就算柯修诚在地元境二重天修士之中已经是极其的强势，很多在地元境二重天沉淀了更长时间的超级天才都已经不是柯修诚的对手，想要光靠攻势在最短的时间内战胜林风还是不可能。

    同样的，想和林风拼消耗，让林风的阴属性完全打不中他都并不现实。

    但是如果三方面综合起来的话，柯修诚自认自己的胜率应该已经不会太低了。论攻击能力，他在地元境二重天算是超强一级的。柯修诚倒没有能迅速消耗林风法力的异宝，但是他本身有着大量档次不低的法力恢复丹药，林风的攻势短时间内应该也很难耗光柯修诚的法力。而《青龙啸月》虽然不可能完全规避林风的幻阴指和寒泉鬼手攻势，但是冷却时间并不是很长的《青龙啸月》也足以拖延柯修诚法力耗尽的时间。

    《青龙啸月》配合地阶四品的法力恢复丹药，可以为柯修诚争取到不短的一段时间，只要在这段时间内攻破林风的防御，这场胜利就是属于柯修诚的了。

    在用青龙啸月躲过了林风一波幻阴指和寒泉鬼手的联合攻势之后，柯修诚也开始施展他自己的攻势。最先祭出的就是三品灵器沧泉灵镜。

    沧泉灵镜不是柯修诚攻击能力最强的法宝，但是却是能进行远程法术攻击的一件。而且身为三品灵器中的极品法宝，沧泉灵镜的攻势也是相当猛烈。一股水柱从沧泉灵镜中汹涌而出，迅速的向林风所在的方向飙射过来。虽是水流的形式，但是速度上的话，已经不比一些同级剑修施展的剑气攻势速度慢。在林风第二道幻阴指打在柯修诚鬼面盾上的时候，柯修诚的沧溟之泉也差不多在同时打在了林风的梵天盾上面。

    梵天盾瞬间被打得向后飞去，可见这一次攻势的冲击力有多么强势。话说一般来说，同级修士的三品灵器级冲撞法宝往往也很难在一次攻击之下就把林风的梵天盾打退。而沧泉灵镜发出的沧溟之泉攻势除了拥有这么强的冲势之外，大量法力凝聚的沧溟之泉在完成和梵天盾的冲撞之后还附着在了梵天盾上面。

    虽然没有幻阴指、寒泉鬼手、九霄紫火那样汲取目标灵力的效果，但是沧泉灵镜的这种特殊灵力，却有着类似于腐蚀的一种特性。同样迅速的消耗着林风梵天盾上面附着的法力。

    柯修诚这沧泉灵镜的攻势不可谓不强势，但是终归也还逃不出三品灵器的范畴，这样强势的攻势，不可能太密集的发动。在沧溟之泉一次攻势建功之后，柯修诚暂时让沧泉灵镜悬浮，控制着万钧降魔杵向着林风的方向冲了过来。

    而与此同时，柯修诚顺手一挥，几道两丈长的风刃以一个比万钧降魔杵还快的速度向着林风飙射了过来。

    柯修诚的拿手法术是地阶三品防御法术《转灵诀》和地阶五品轻功法术《青龙啸月》，这一点没错。但是身为灵修的他，也不可能没有修炼攻击法术。事实上的话，转灵诀和青龙啸月，都是在柯修诚突破到地元境二重天之后才掌握的高阶法术，在地元境一重天的时候，柯修诚却是以地阶二品攻击型法术《封魔刃》闻名。

    这几道两丈长的风属性灵力刀刃，就是《封魔刃》的外在表现。