
    林风、季思晗还有长孙豪回到了琅天秘境中央的位置，藏在暗地里想要守株待兔等待追命和卢飞禹。

    但是显然，追命和卢飞禹也想到了这种可能。林风他们等了半天，也没有发现追命和卢飞禹的身影。琅天秘境拼的是个效率，并不需要进行太长的时间。真正效率高的，在同样短的时间内差不多还是能拿到更多的计分材料，这种情况按理说不会因为时间的推移而发生改变。

    参与琅天秘境的修士开始陆续的返回琅天秘境中央的出口位置。为了保证公平，琅邪天是有规定入口开启时间的。在入口开启的时候，中央阵法会再次开启，等到候在外面的修士全部涌入，琅邪天就会再次开启隔绝阵法。

    等到里面的人先后完成了统计，琅邪天的人才会再次打开阵法。但是在阵法封闭之后返回阵法附近的修士，在琅天秘境中收集的计分材料可就白收集了。

    不少修士开始陆续返回琅天秘境中央，很快，林风就看到了追命的身影。但是追命现在却不是一个人，从服饰上来看，追命身旁的那几人，也都是紫焰阁的修士。

    林风的脸色变得有些难看。当初百岳门对焱阳宗发动攻势的事情，到现在已经过去百多年了。紫焰阁没有对焱阳宗展开报复，显然是确实没有这个想法。如果紫焰阁真想对焱阳宗展开报复的话，以紫焰阁和焱阳宗之间的差距，紫焰阁真想对焱阳宗动手的话，焱阳宗不会有任何的反抗能力。

    紫焰阁身为焚荒域知名的邪派势力，向来是睚眦必报的。之所以没对焱阳宗动手，显然是在顾忌林风的天赋。只要不能一次性的解决林风，让林风逃了出去。

    以林风的天赋，几百上千年之后回来绝对能给紫焰阁带来相当大的麻烦。

    这样的状态，是林风也很乐于见到的。而说实在的，如果紫焰阁没有欺人太甚的话，林风就是成长起来，也不会把紫焰阁列入仇人范围之内。毕竟当初追命三人参与当初那一战，虽然拖住了玉剑门的高手，但是对焱阳宗来说并没有造成什么实际上的损失。

    拿人钱财与人消灾，真到缺钱的时候，这种事情林风也不是完全就不可能去做。林风在罪域的时候，虽然刚开始的时候做的是镖行的生意，但是没过多久林风就收服了三方强盗势力。对于这些事情，林风虽然不会主动去做，但是却也不是特别的反感。

    林风原本是没准备对紫焰阁展开什么报复的，可是也不至于因为知道紫焰阁比较强势，就能容忍紫焰阁的修士骑到自己头上的事情了。

    之前的时候，本身就是追命出言不逊，林风才反驳了一下的。却没想到追命如此的小肚鸡肠，因为口头上的冲突，就决定对林风展开报复。

    但是既然撕破了脸，无论以前两人是一个什么情况，现在肯定是不能善了了。

    紫焰阁上一次因为林风的因素没对焱阳宗展开报复，这一次情况没变，林风的威胁仍旧存在。而如果是紫焰阁阁主做出了截杀林风的决定，这一次追杀林风他们的，就不会只有追命三人了。也是从这里，林风推测出追命对自己的追杀应该是追命私自做出的决定。

    而只要紫焰阁没有全宗门的对林风展开全面追杀，这件事情就还有回旋的余地。比如找到哪方和焱阳宗比较友好的宗门做中间人，紫焰阁和焱阳宗还不至于到了兵戎相见的地步。

    可是怕就怕极其小肚鸡肠的追命，不顾紫焰阁阁主做出的决定，隐藏身份对焱阳宗的低级弟子展开报复。

    按理说，追命身为地元境的高手，应该不会这么下作。可是事实上的话，就是到了地元境的境界，魔障的问题仍旧存在。很多修士根本意味不到自己已经触发了魔障，而其他修士又不好提醒他。局外人很清楚就能看出的情况，有了魔障的修士自己却无论如何都看不到。

    如果真碰到这种情况的话，追命就是再偏激一些也不是不可能。而如果这魔障已经根深蒂固，林风就是当面告诉追命他产生了魔障，追命也会因为魔障的因素根本听不进去林风说了什么。只会有一种“这家伙说的什么？好烦躁。”的感觉。

    林风也是在等在琅天秘境中央阵法外面的时候想明白这些的。紫焰阁应该还是不会对焱阳宗动手，可是追命本人的威胁林风也是不得不重视。

    事实上的话，他和追命现在已经是没有回旋的余地了。追命追杀林风，让林风一度很是狼狈。如果不是正好出现了被林风幽光烬焚火克制的赤焱巨蜂群，林风当时差不多就已经逃不出陨落的结果了。那佛咒的档次显然是极高的，林风一直到绕到追命前面之后用自己的攻势拖累追命速度的时候，才恢复了法术施展的能力。

    而追命的话，就算抛开之前林风和他的口头矛盾不提。在赤焱巨蜂那里，追命是确实因此受了重伤，如果不是在最后关头灵光一闪，当时的追命同样逃脱不了陨落的宿命。

    无论焱阳宗和紫焰阁有没有达成协定，如果有机会能在别人不清楚的情况下解决了对方，无论是林风还是追命都不会放过这样的机会。

    林风守在琅天秘境中央阵法外面，就是抱着万一的期望，期望追命匆忙之下返回琅天秘境附近寻求帮助。可是追命虽然伤势很重，但是终于还是没有做出这种自寻死路的决定。现在有了其他紫焰阁的修士守在追命跟前，林风就是想动手也很难了。

    现在进行的是地元境下三境级别的琅天秘境项目，所有参与进来的，都是地元境下三境的修士。而以那两人对追命一脸调侃的意味来看，两人在紫焰阁的地位应该和追命差不了多少。

    两个地元境中三境的高手，在没有外力协助的情况下，现在的林风根本就没什么办法。

    林风虽然不甘心，但是在咬了咬牙之后，还是暂时放弃了对追命展开攻势的想法。而事实上的话，对于截杀卢飞禹的事情，林风本来就没有抱有太大的期望。

    之前卢飞禹被逼到那步田地，那是因为玄炽飞狐的强势。和林风本人是没什么关系的。而在放弃了霍普之后，卢飞禹的实力其实是没有多少损耗的。

    就算法力有些不济，等把法力恢复过来，就还是一个地元境二重天级别的战斗力。琅邪盛会焱阳宗来了五人，但是参与地元境级别的琅天秘境的只有三人。百多年的时间过去，林风他们的境界都已经差不多稳定。而以三人各自的底牌，林风、长孙豪、季思晗三人现在在地元境一重天之中都不算弱者。

    三人联手对付一个地元境二重天的修士也不是没有可能。但是就算能赢，也绝对需要相当不短的一段时间了。如果卢飞禹在从玄炽飞狐那里逃脱之后就返回了琅天秘境中央阵法这里的话，林风他们说不定还有机会。可是现在的话，只要卢飞禹拖到其他紫焰阁的修士来到跟前，林风他们就没什么办法了。

    追命的话，是已经受了重伤的。只要真的碰上了没有帮手的追命，林风他们解决重伤状态的追命根本不会有什么问题。可是现在跟前有着其他的地元境高手，林风他们也是暂时拿追命没什么办法了。

    “行了，别纠结了。这次确实是没有机会了，等下次就好。”季思晗看林风阴沉着脸，忍不住想要开解林风。

    林风倒是还没有说话，长孙豪却提出了他的疑虑。“怕就怕紫焰阁这方势力不按常理出牌，对焱阳宗的其他修士下手啊。”

    这一点，林风想明白了，但是却还没有来得及和长孙豪他们细说。这一天的怨气，陡然间集聚在了一起。“哼，只要我林风还活在世上这一天，我就看这紫焰阁有没有胆子敢直接对焱阳宗动手。”

    以前的时候，林风在众人面前一向是一副友好的架势。和谁说话都是笑嘻嘻的样子，如此阴沉的时候，长孙豪和季思晗还真没见过。

    到现在，两人终于也已经反映过来了。焱阳宗，那就是林风的逆鳞。如果真有哪方势力敢对焱阳宗下手的话，林风一定会发了疯的让对方付出代价的。

    焱阳宗在林风心中地位，是当初的断岳门根本比不上的。而断岳门，还算是完全属于林风一人的一方势力。

    因为之前被追命他们追杀，林风带着季思晗和长孙豪一直冲到了地元境二重天的区域。在林风和他们分开之后，两人还是绕开一些难关之后，才返回的地元境一重天级别的区域。

    小黑的速度到底不是盖的，在浪费了那么长时间的情况下，长孙豪和季思晗正式开始在地元境一重天区域收集计分材料的时间，还是比绝大多数的地元境一重天修士早了不少。

    捎带下来，两人倒也争取到了一定数量的计分材料。

    林风一直没有时间去收集材料，但是在赤焱巨蜂蜂巢里面找到的那块材料最终还是被认定为地阶四品的计分材料。

    光这一件，林风得到的琅邪积分，就比绝大多数的地元境二重天修士还要多了。而事实上的话，绝大多数的地元境二重天修士在地元境二重天的区域，就算能够闯过他找到的那一关，无论是妖兽还是阵法，都得消耗相当不短的一段时间才能把计分材料拿到手。