
    林风有些尴尬的看向长孙豪。

    当初在无华宫外面遇到肖鹏宇的时候，长孙豪、长孙玉都是在场的。长孙豪当然也看出林风和这个叫做温婉的姑娘之间不会那么简单。

    现在肖鹏宇通知林风去无影界迎接温婉。林风当然想去，可是在面对长孙豪的时候总是有些尴尬的。

    林风倒不是想始乱终弃，他对长孙玉的感情当然是真的。再怎么也不可能为了温婉就抛弃和自己幸福相守了百多年的长孙玉。但是林风对温婉的情怀也不是假的，就算不能和温婉在一起，能再一次见到温婉也是好的。

    知道温婉安全，林风也能放下心中的一块石头。

    长孙豪也是盯着林风看了一会儿，过了一会儿之后，终于也是舒展开了眉头。谁还没有年轻过，而林风这样的少年英杰，生命中没有几个红颜知己，那才叫怪事儿。

    林风如果真的对长孙玉玩了一手始乱终弃，那别管林风现在是不是比他长孙豪强，长孙豪就是拼了命也要和林风讨个说法。但是林风的品行他还是很相信的，以他对林风的了解，林风确实还做不出这种事儿来。

    无论和温婉是个什么情况，林风肯定是会给长孙玉一个说法的。

    “行了，你自己需要做的事情，该去就去。年轻人的事情我不参与。不过如果哪一天你让玉儿伤心了。我一定饶不了你。”

    林风尴尬的笑了笑：“不会，怎么会呢？玉儿对我那么好。我肯定不会辜负了玉儿的。只是温婉算是我在焚荒域最早的好友了。出了这样的事情确实有些担心。”

    长孙豪也没有再多说什么，林风终于是放下了心。

    “这位肖兄弟也说了，无华宫派出了很多修士去搜寻这位温婉姑娘。如此一来，我们几人去不去也就没有太大的问题了。让长孙豪前辈和思晗跟着你过去就行了。我和阿娇还是先回焱阳宗一次，好歹通知剑云真人小心追命的报复。”思淼说的这一点，确实是得注意一下的。林风也没有什么异议。

    随着时间的推移，思淼和卓万娇现在也已经不是特别坚持守在小黑的身旁了。一来的话，随着林风实力的提升，如果真碰到林风解决不了的对手，他们俩就是跟在旁边往往也已经起不到多大的作用。

    二来的话，思淼和卓万娇也正好争取到一些时间去过二人世界。当初季思晗只是调侃两人，结果一来二去之下，两人还真走到了一起。

    “我也不去了，回去提升一下炼丹术。有紫霄焚雷焰，不把炼丹能力提升起来就太浪费了。”长孙豪是怕去了尴尬，这一点林风也理解。反正身正不怕影子斜，林风倒也用不着把长孙豪带上见证什么。

    对于追命的逃脱，林风很不甘心。可是现在追命知道他自己的情况，肯定不会再有什么疏漏了。林风还想跟着追命看看有没有机会，但是在注意到追命跟在一群紫焰阁修士之中离开之后，林风也是不得不放弃了那有些不切实际的想法。

    琅邪盛会还是按照以往的惯例，奖励了林风这个地元境一重天境界中争取到最多琅邪积分的天才一件地阶三品的异宝。异宝这一类的宝物，什么功能都有。总体来说，地阶三品的异宝价值应该和三品灵器级别的法宝在一个层次。具体的价值，和其具体的功能有关。地阶三品，更多的也就是指其所散发出灵力波动所在的层次。

    琅邪天奖励林风的地阶三品异宝叫做玉虚古镜。没什么实际上的攻击力，但是却有着相当强势的破隐效果。等闲地元境三重天修士修炼的地阶三品以下的潜行法术，只要境界没有修炼到太高深的地步，用玉虚古镜就有极大的成功率能够看破对方的潜行法术。当然，这个具体的成功率，和使用玉虚古镜修真者的境界有关，和目标潜行法术的层次有关，周围具体的环境有时候也会有一定的影响。

    这个功能说强也强，但是要说可以无视地元境三重天修士所修炼的潜行法术倒也不至于。

    玉虚古镜是可以发出一束阳属性的光束。如果这光束正好笼罩到了一个已经进入潜行状态的目标，就可以让对方掉出潜行状态。如果笼罩的目标还没有施展潜行法术，这个目标短时间内就算施展了潜行法术，也会因为玉虚古镜残留的光属性灵力而暴露身形。

    但是难不成林风还走到哪都先用玉虚古镜横扫一圈不成？

    所以别的修士通过潜行法术接近林风的时候，林风如果没有提前感觉到有什么不对的地方。没等拿出玉虚古镜，这敌人也该完成对林风的偷袭了。

    就算是林风和对手激战的过程中对手施展了潜行法术，林风祭出玉虚古镜照向之前对手所在的地方的时候，对手应该也已经离开之前所在的位置了。

    这玉虚古镜当然还不错，林风也不用像收服法宝一样花费那么长的时间，只要玉虚古镜入手。林风就已经拥有了一种可以一定程度上克制潜行法术的手段。就算不能完全克制潜行法术，也总比没有好。

    琅邪盛会之后，林风跟着肖鹏宇一路往无影界入口方向飞去。林风、季思晗还有肖鹏宇都坐在小黑的背上，路上却是有些莫名的安静。

    林风和肖鹏宇以前关系也是不错的，但是自从林风离开焚荒域，中间几百年的功夫两人只见了一面，到现在也难免有些生疏。林风倒也不是没有试着和肖鹏宇找些话题，可是肖鹏宇这里的反响却好不到哪去。

    三百多年前，林风和肖鹏宇刚刚认识的时候，肖鹏宇还主动要挑战林风。在当时的时候，林风虽然比肖鹏宇强一些，但是差距到底不是很大。在那时候，肖鹏宇一直把超越林风，当做是他短时间内的一个目标。

    结果两人再次相见，已经是二百多年之后了。两百多年的时间别说超越林风了，两人之间的差距似乎已经变得是不可逾越。当时的林风就已经是大乘期巅峰，而肖鹏宇却才刚刚突破合体期不长的时间。

    看着自己和林风之间已经有了这么大的差距，肖鹏宇也是受到了不小的打击。在林风离开不久之后，肖鹏宇就和师傅说了一声，去焚荒域、赤星域和冥风域中间的三不管区域开始了历练。

    这块三不管地界，和邪修灵域冥风域相连，经常会有邪修出现。在很多地方，这里和罪域有不少相似的地方。但是因为没有冥风域邪修势力的限制，这里经常会出现一些邪修。

    正派修士需要战斗的洗礼，邪修弟子同样也是如此。这里就成为了三方灵域的低级修士们经常去的一个历练地点。

    在这里，危险当然也危险，但是对修士的历练效果实际上比当初的罪域还要好上不少。

    肖鹏宇先是跑到这三不管区域历练了一段时间，先把心境修为的境界提升了起来。之后就因为一次机缘，机缘巧合的有了较大的进步。

    百年的时间，肖鹏宇从合体前期突破到大乘中期。别管这么大的进步中有多少是因为几次强势机缘给肖鹏宇带来的好处所造成的结果。肖鹏宇这百年的时间，绝对是没有虚度。

    四百岁的大乘中期，只看把境界提升到这么高所消耗的时间的话，事实上肖鹏宇已经比不少排名较后的十英杰要强了。

    但是两人再次见面，林风却已经是一个地元境的高手。四百岁的地元境高手，到了现在，肖鹏宇终于是不得不承认，他想要追上林风，几乎是没可能了。

    大乘中期和地元境之间的差距确实是太大了。而之前林风在琅邪盛会的表现肖鹏宇也不是没有关注。林风不是地元境一重天的最强者，但是在参与琅邪盛会的所有地元境一重天修士之中，林风却是争取到琅邪积分最多的一个。

    这一点就很能说明问题了。林风能在琅邪盛会中表现这么出色，以后在焚荒域的其他机缘之中。林风的表现也绝对不会差。毕竟说到底，焚荒域其他的那些机缘，更多的时候同样是对修士战斗力、速度、灵活性、阵法造诣等等方面的一个综合考量。

    这些细节的方面，琅邪盛会的那些项目普遍也都已经涉及到了。

    肖鹏宇已经意识到，他和林风之间的差距，几乎是没有可能能抹平了。有了这种想法，在面对林风的时候，肖鹏宇下意识的就有了一种拘谨的感觉。

    林风也试着却消除这种和肖鹏宇之间的距离感，可是肖鹏宇不配合，林风也就没有办法了。

    林风有些无奈，肖鹏宇的性子还是很对林风的口味的。当时的时候，两人虽然经常拌嘴，但是林风一直是把肖鹏宇当做一个可以深交的好友对待的。

    可是现在，因为两人之间的差距实在是太大。就算林风想，两人之间也不可能就像当初那样那么自然了。