
    在卓万娇和思淼进入人元境级别的琅天秘境进行闯荡的时候，林风早早的把琅邪积分换成了一些地阶一二品的炼器材料。要说这些炼器材料的价值也已经相当不低了。可是对林风来说的话，也没什么值得兴奋的地方。

    以林风现在的炼器能力，如果缺灵石的话，多花费一段时间炼制二品灵器，很快就能赚取不少的灵石。可是对于地元境的高手来说，最重要的事情还是境界的提升。灵石的话，还是够用就行。就算林风现在搞来了大量的天材地宝，交给赤云峰弟子的时候，也不能随随便便的给。

    魔障这种事情，绝大多数修士也用不着太当回事儿。只要心境修为超前一个小境界，从长辈那里得到点什么好处，因此触发魔障的可能性还是相当低的。可是因为赤风真人的情况，到现在林风对魔障还是谈虎色变。也是因此，在赤云戒内有着不少宝器级法宝的情况下，林风也没把这些法宝直接交给弟子们。

    几次送出法宝，都是在年终大比或者其他一些看似合理的情况下送出去的。

    一些地阶一二品的材料，是给林风节省了不少灵石，节省了不少收集材料的时间。但是总体来说，还不至于让林风太过激动。

    琅邪天给出的各种奖励之中，是有地阶法术灵简、灵器级法宝这些类别的。以林风的琅邪积分，倒是也正好能换取一种地阶三品的法术灵简或者是一把三品灵器级法宝。

    一件三品灵器级的法宝，尤其是飞剑或者其他攻击性法宝的话，对林风的实力也会有着不错的提升。可是身为一个入了流的器修，花费大量灵石购置高阶法宝，那绝对可以算作是一种耻辱了。

    而地阶三品的灵器的话，同样暂时引不起林风的兴趣。

    从百岳门找到的《寒泉鬼手》，林风还没有彻底的修炼好来着。

    《寒泉鬼手》的法术灵简还有无我魂晶，都是放在岳君钦的乾坤戒之内的。岳君钦乾坤戒内的宝物不少，但是这《寒泉鬼手》的无我魂晶，确实是带给焱阳宗最大惊喜的一项了。

    林风是击杀岳君钦的最大功臣，剑云真人当时就想让林风第一次使用寒泉鬼手的无我魂晶。当时的无我魂晶离可以再次使用也就有几十年的时间了。让林风使用《寒泉鬼手》的无我魂晶的话，确实可以节省林风大量的时间。

    但是在考虑了一番之后，林风还是拒绝了。林风还是先尝试了一下通过《寒泉鬼手》灵简进行《寒泉鬼手》的修炼，其他修士想要把《寒泉鬼手》修炼成功确实很是困难，可是拥有阴属性体质的林风，修炼这《寒泉鬼手》却并没有多大的问题。

    很快，林风就在《寒泉鬼手》这里取得了较快的进境。如此一来，《寒泉鬼手》的无我魂晶还是给焱阳宗的其他高手使用最好了。

    林风使用无我魂晶，也就是节省一些时间。可是如果交给焱阳宗的其他高手使用的话，焱阳宗很快就会出现一个和岳中道一个档次的地元境一重天超级高手。

    最终，这《寒泉鬼手》的无我魂晶还是交给了绝云真人使用。上一届的绝云真人对焱阳宗付出那么多，剑云真人当然也不好意思在绝云真人陨落之后就抹煞绝云真人对焱阳宗的贡献。

    在政策方面，向着绝云峰更多的倾斜一些也是很正常的。

    林风在《寒泉鬼手》的修炼上表现出来了相当不弱的天赋，可是后来因为醉心于炼器术的提升，确实没在《寒泉鬼手》上面投入太多的时间。《寒泉鬼手》的境界这才没有提升起来。

    但是今后如果有时间的话，林风当然就会照顾到炼丹术和《寒泉鬼手》这两个方面了。其他的法术，就算有灵简，林风也没有那精力了。要论和林风的契合，到底还是阴属性法术更合适一些。阴属性法术有多么稀有？哪是随随便便参与一次整个焚荒域的修士都能参与的盛会就能得到的？

    人元境级别的琅天秘境也终于结束了，卓万娇和思淼也先后把自己争取到的琅邪积分用掉了。

    接下来，就是琅邪盛会的总结了。琅邪天的修士会上台总结一下此次琅邪盛会的具体情况，也会顺便宣扬一下琅邪天有多么多么的强势。

    这些东西，林风听得心烦。如果不是琅邪天会选出一些表现出色的修士另行表彰的话，林风才懒得听琅邪天的修士们继续扯淡。

    按照以往的经验，地元境一重天修士之中获得琅邪积分总分最高的那位，往往是会得到另外的一份奖励的。也是因为如此，林风他们才没有忙着离开。

    琅邪天的一位外事长老还在天上长篇大论着，林风却听的有种想要睡着的感觉。

    身后方向有人叫了一声林风的名字，林风愣了一下之后，才反应了过来。回头之后，也是好一阵子才把来人认了出来。

    肖鹏宇。而林风很快也感应到，现在的肖鹏宇也已经突破到了大乘中期的境界。肖鹏宇的天赋不错，但是到底还没有达到焚荒五子的程度，就是十英杰之中，应该也全部都要比肖鹏宇天赋好一些。能在四百岁左右的时候突破到大乘中期，肖鹏宇的际遇也绝对可以称之为丰富了。

    但是这个形象上，却让林风有些不敢恭维了。肖鹏宇现在，就是一副邋遢道士的形象。如果不是肖鹏宇带给林风一种很是熟悉的感觉，在修真界其他地方碰到这样形象的肖鹏宇的话，林风根本就不会想到肖鹏宇身上。百多年之前，林风就和肖鹏宇见过一面的。当时的时候肖鹏宇虽然和以前有了不小的变化，可也还不是现在的这幅架势。

    肖鹏宇显然也是看出了林风眼中的诧异，尴尬的笑了笑。不过之后，还是把他要和林风说的正事和林风说了一下。

    无影界终于要开启了。

    上一次林风遇到肖鹏宇，肖鹏宇就和林风说了这个不好的消息。温婉在无影界的机缘之中，莫名其妙的没在最后时限之前来到无影界出口位置。

    没有来得及从无影界飞出来，有两种可能。一种就是温婉当时已经就遭遇了不测，另一种就是温婉因为什么突发事件被拖累，这才没能及时赶回来。

    虽然不愿意承认，但是第一种可能的可能性确实占到八成以上。只是当时无影界已经关闭，无华宫才没有办法确认罢了。而在温婉的亲近之人心中，他们还是情愿相信温婉是遇到了第二种情况。

    林风当然也期望是第二种情况。在当年的时候，林风对温婉确实是有一种莫名的情愫的。一来林风还小，没有想太多，二来也是林风马上就离开了焚荒域，这才没有捅破中间的那层窗户纸。但是心中的那种悸动，不是说没就没的。

    肖鹏宇告诉林风温婉失踪的消息，当时林风就很是有些激动。长孙玉从林风的表现中猜出了什么，还掐了林风一下。而事实上，也是到了那时候，林风才反应过来自己确实是还没有把对温婉的那种情愫遗忘。

    温婉在无华宫中的地位其实是不低的。除了因为其本身表现出来的天赋确实很强之外，温婉的师傅在无华宫的地位也起到了一定的作用。

    就和当初兽皇域的凤落梧桐机缘一样，无影界的开启也是会产生一些先兆的。不过和凤落梧桐不一样的是，在百鸟齐鸣的迹象发生之后，凤落梧桐机缘很快就会开放。

    而无影界的前兆在发生之后，却是给修真界的修士们留出了不算短的一段准备时间。

    这次无华宫其实已经做出了相当充足的准备，有三百多无华宫的修士会在无影界开启的时候冲入无影界之中。元婴期和化神期的弟子主要还是去争取无影界的机缘。剩下二百多更高境界的修士，就会分散开来往无影界深处飞去，以期可以找到温婉把温婉带回修真界。

    林风来不来，对实际上的结果应该不会有什么影响。温婉如果真活着，无华宫二百多位合体期以上境界的修士差不多也能把温婉带回来了。林风就是加入进去，也不会起到多大的作用。

    但是林风到底是温婉的一位好友，加上之前肖鹏宇也确实是答应了林风在无影界开启的时候通知林风。肖鹏宇这才找了过来。

    琅邪盛会绝对算得上是焚荒域的一场盛会，尤其对二流、三流的势力来说更是如此。就算林风不来，焱阳宗肯定也会有其他修士来的。肖鹏宇原本是准备让焱阳宗的高手给捎个话的，但是林风既然亲自来了。那当然是更好。

    温婉啊……

    林风在心中长叹了一口气。林风逼着自己不去想温婉已经陨落的可能，这些年来每次想起温婉，也都是逼着自己想一想“再等几年就能预见了”而不敢往温婉已经陨落的方向去考虑。

    可是真到了无影界开启，就要得出结论的时候。林风终于是开始患得患失起来。首先是怕温婉确实是陨落在了无影界之中。温婉确实是林风在修真界最早的一批朋友了，两人的性子也确实很合得来。加上当初林风对温婉的一些憧憬。虽然林风和温婉相处了也就几年的功夫，但是在林风的心中，温婉的地位其实是不低的。

    温婉要是陨落了的话，林风当然是会极其的失落。

    可是就算温婉没有陨落，林风现在又该如何面对温婉？自己现在可已经是有妇之夫了啊。