
    余翰飞是地元境四重天的高手，这一点龙老爷子肯定是能感应到的。可是在这样的情况下，龙老爷子还是带着山神会的高手倾巢出动，林风当然是感动极了。

    可是在感动的同时，林风也是极为的担心。余翰飞的强势毋庸置疑，龙老爷子就是出手相助，和余翰飞差了两个境界的他能达到逆转战局的程度么？

    原本眼看着众多亲近之人，就要因为自己回罪域一次的决定全部丧命的时候，林风已经很是自责了。现在龙老爷子也陷入了这种境地，林风内心更是充满了内疚。

    好好在焚荒域带着多好，或者在古月岛多待一段时间也行啊。可是就是因为自己接连几次的错误决定，玉儿、唐菲羽、温婉、季思晗、长孙豪、思淼、卓万娇现在还有龙老爷子和山神会的三位前辈，生命都陷入了危险之中。林风心中，真的是万分的愧疚。

    龙老爷子他们速度不减，余翰飞当然是猜出龙老爷子他们的目标了。对于龙老爷子他们的不自量力，余翰飞只是冷笑了几下，根本没怎么放在心上。余翰飞自己继续对林风他们施展着攻势，却对紫焰阁的副阁主胡明旭使了个眼色。

    胡明旭对着余翰飞点了点头，转身往龙老爷子他们的方向飞了过去。

    现在余翰飞的攻势，主要是小黑和唐菲羽扛着，林风他们除了继续对阵法展开着攻势，根本也起不到什么别的作用。唐菲羽和小黑这里的情况不可谓不紧急，可是看着地元境三重天的胡明旭向着龙老爷子飞了过去，林风还是忍不住很是紧张的往龙老爷子方向看了过去。

    面对正面迎过来的地元境三重天高手，龙老爷子面不改色，速度不减的对着胡明旭冲去。两人越来越近，终于是把对手纳入了攻击范围之内，胡明旭开始对龙老爷子展开攻势。可是龙老爷子却没有忙着还手，在两块盾牌法宝的开路之下，龙老爷子的速度陡然间又提升了两个档次。

    林风感应了一下，终于确认，现在龙老爷子散发的灵力波动已经不是地元境二重天级别，而是达到了地元境四重天的层次。

    龙老爷子在神魂受损之前是什么境界，其实林风也并不清楚。但是在神魂受损的情况下，还能发挥出地元境二重天级别的战斗力。那龙老爷子原本的境界起码也得是地元境四重天了。

    正常情况下，龙老爷子可以毫无后顾之忧的发挥出地元境二重天级别的战斗力。可是事实上的话，龙老爷子并非没有短时间爆发出更强战斗力的能力。毕竟龙老爷子的伤势，就在神魂方面，法力方面、经脉方面、规则领悟方面是没有受到太大影响的。

    可是全力的发挥自己的战斗力，就需要消耗更多的魂力去驾驭。在神魂受损的情况下，大量消耗魂力的话，就会造成神魂方面更重的伤势。

    龙老爷子现在所散发的灵力波动，已经达到了地元境四重天的层次。如此一来，他神魂方面的伤势，肯定就会因此加重。林风的眼睛湿润了起来，龙老爷子平时和林风相处的时候，就是一副大大咧咧的架势。林风离开罪域的时候，龙老爷子还用自己的离开威胁林风，让林风离开了罪域。

    可是这一次，在知道林风遇到威胁的时候，龙老爷子迅速的飞了过来，然后不计后果的就开始解救林风。

    上一次龙老爷子和林风说过，他最多也就只有两百年可活了。如今一百年过去，龙老爷子总共也就剩百年的寿命了，可是现在不顾神魂损伤的发挥地元境四重天级别的战斗力。这个时间，绝对会在原来的基础上大幅度的缩短。

    林风感应到了龙老爷子灵力波动的变化，胡明旭当然也感觉到了。可是龙老爷子一直到进入了胡明旭的攻击范围内之后才展现的地元境四重天级别的灵力波动，本来就是不想让胡明旭有足够的时间后退。

    胡明旭转身开始狂奔，余翰飞感应到龙老爷子灵力波动的变化，也是赶紧迎了过去准备接应胡明旭。

    可是时间终究是太短，龙老爷子还是追上了胡明旭。

    没有在远处发动攻势，却一路冲到了胡明旭的跟前。胡明旭猜到龙老爷子的攻击肯定是超乎意料的强势，当下也不敢怠慢。在撑起法力防御罩的情况下，祭出一块二品灵器级别的盾牌法宝，挡在了龙老爷子前面。

    龙老爷子仍旧是面沉似水，包括林风在内的众人根本就想不明白龙老爷子的想法。

    然后就在众人眼睁睁的注视之下，龙老爷子的右手从后腰位置逐渐往前移动过来，而也不知道从什么时候开始，龙老爷子的掌心位置，出现了一个紫色的光球。

    紫色光球和胡明旭的盾牌法宝撞在了一起，砰地一声，盾牌法宝瞬间被磕飞，然后龙老爷子用右手托扶着那威势不减的紫色光球迅速的向着胡明旭本人追去。

    二品灵器级别的盾牌法宝瞬间被磕飞，对于龙老爷子这一次攻击的强势，胡明旭已经很是骇然。可是现在的情况，就是想跑他也来不及了。胡明旭只能眼睁睁的看着那紫色的光球终于和他的法力防御罩撞在了一起，然后根本没有引起多大的动静，胡明旭的法力防御罩瞬间破裂。

    那紫色的光球终于接触到了胡明旭本人，就像被疾驰的猛兽撞了上去一样，胡明旭的身体瞬间被撞的向后飞去。那速度怕是比胡明旭自己飞行的速度还要快两倍以上。

    余翰飞速度飙升到极限，终于是把胡明旭接了下来。可是这时候的胡明旭，腹部已经开了一个极大的口子。就算没死，短时间内也是没有多大的战斗力了。

    余翰飞看向龙老爷子，目光中满是惊骇：“异火压缩，你到底是什么人？”

    龙老爷子没有说话，陡然间加速又向着余翰飞冲了过去。不是龙老爷子不屑于和余翰飞说话，实在是龙老爷子每多坚持一段时间现在的状态，对他神魂的损伤就越大。

    但是这一点，余翰飞是并不清楚的。

    龙老爷子全速向着余翰飞飞去，余翰飞迫于龙老爷子的威势，也只能全速后退。龙老爷子的攻势确实强势，但是速度到底也还是在地元境四重天的水平，一时间还真追不上余翰飞。

    而其他紫焰阁的修士，看着胡明旭在龙老爷子一击之下就受了重伤，终于也是骇然中赶紧四散飞走。

    紫焰阁的那位阵修，也就地元境二重天的境界。他来到阵法跟前之后，有他亲自坐镇阵法，林风他们破阵的难度陡然间大增。但是现在这阵修也是顾不上林风他们转身狂奔了，林风几人集中攻势，终于是破开了阵法。

    在场一共七个紫焰阁的修士。龙老爷子一击直接重伤了胡明旭，之后就向着余翰飞本人追去。余翰飞在接下来胡明旭之后，就把胡明旭交给了卢飞禹。而山神会的几位副门主在追上来之后，就向着卢飞禹所在的方向冲去。

    林风他们破开阵法，虽然心力交瘁，可是现在追击的机会不容错过。林风他们还是迅速的向着一个地元境二重天的高手追了过去。

    林风他们追击的，正是那个阵修。阵修的战斗力是偏弱的，在场总共七个地元境的紫焰阁修士。卢飞禹显然是追击难度最大的，但是要论对林风他们的威胁，还要属这个地元境二重天的阵修。如果不是他两次用阵法拖住林风，林风他们根本就不会陷入那么纠结的境地。地阶的遁法对修士的遁术天赋要求极高，根本就不是谁都能学会的。有绝对达到地阶的缩地成寸傍身，一般比林风高一两个境界的高手，就算能稳胜林风，林风逃命还是没什么问题的。

    小黑的速度，就是一些地元境三重天的修士都比不上，追一个在速度方面并没有太大优势的地元境二重天阵修，完全没什么问题。林风等人迅速的追上了他，之后在唐菲羽带着恨意的全力攻势之下，这个地元境二重天的阵修根本就没撑多长时间就陨落在地。

    阵修，到底是要配合阵法才能发挥出最强的战斗力，现在不给他足够的时间布置阵法的话，他所能发挥出来的战斗力就真的很是微弱了。

    余翰飞终于是跑了，龙老爷子从远处飞了回来。林风顾不上再追击别人，赶紧向着龙老爷子所在的方向迎了过去。

    “师傅！”林风感触。龙老爷子看着林风，有些宽慰，却没有多说什么。然而下一刻，一缕鲜血陡然间从龙老爷子嘴角流了下来，龙老爷子的脸色也是瞬间变得苍白。

    “师傅！”林风冲到了龙老爷子跟前，想要扶住龙老爷子，却被龙老爷子直接用手推开。“叫什么叫？不是还没死了么？”

    龙老爷子从自己的乾坤戒之中拿出了一颗丹药扔进了嘴里。脸色迅速的红润了起来。林风稍微放下点心，可是对自己的自责却一直没停。在神魂受损的情况下发挥巅峰战力，为了拯救林风，龙老爷子的神魂伤势肯定又加重了不少。

    龙老爷子是拥有号称药圣天炎九霄紫火的器修，他的炼丹能力，远远超过了林风的炼器能力。就算只发挥地元境二重天级别的法力输出效率，龙老爷子也是能炼制出地阶四品的丹药的。其他的伤势，有地阶四品的丹药护着，肯定没有太大的问题。

    可是神魂上的损伤，就不是地阶四品的丹药可以缓解的了的了。