
    绝羽地宫灵力密集，生长了大量的菩提灵果，当然也不可能没有什么东西守护这些菩提灵果。这算是天地之间的一种规则了，有异宝的地方，总是要有守护异宝的生物的。大部分情况下是妖兽，但是这和外界隔绝的绝羽地宫，就成了这些拥有相当不弱战斗力的魂魄。

    凡间界的人称之为幽灵，但是在修真界，则更多的被称之为妖魂。

    妖魂，就是原本心境修为并不低的修士或者妖兽，陨落之后，因为一些特殊的情况，导致魂魄没有消散而残留在了天地之间的一种情况。如果这妖魂原本是属于妖兽的灵魂，修真界的修真者也更多的倾向于把它称之为兽魂。

    一般来说，哪怕修士原本是地元境巅峰的高手，成为妖魂之后往往也就已经没有太强的实力了。但是如果再一些阴气较重的空间，周围的天地灵力也比较密集的话。这些妖魂就会逐渐成长为同样不好对付的存在。

    绝羽宫绝大多数的妖魂，每过八百年就会被打散一次。妖魂被打散，并不意味着彻底消失，隔一段时间的话，这些残魂就会再一次的聚集起来。当然，因为魂力尽散，这妖魂也就只能从头开始再次开始修炼了。

    妖魂也是可以修炼的，而事实上的话，修真界并不是没有那些强势到可以在日光直照之下行走的妖魂。但是妖魂能不能成长起来，限制因素太多。能够成为妖魂中强者一级存在的妖魂，比人类修士之中高手所占的比例还要低很多。加上妖魂的基数本来就不大，修真界已知的强势妖魂，确实可以称得上是少的离谱了。

    绝羽地宫内灵力密集，每过八百年的时间，足以让之前被打散的妖魂再次成长到地元境一二重天级别的程度。地元境三重天级别的妖魂也有不少，不过更多的是在上一次绝羽地宫开启的时候侥幸逃得升天的那些妖魂，在多修炼了五百年之后才达到的高度。

    在之前的那条通道之中，林风他们就看到了三处战斗痕迹。那三处，肯定也都是因为之前飞过去的高手和妖魂战斗而产生的战斗痕迹。

    这一次，林风他们直接碰到了妖魂。那就证明起码在这条通道里面，林风他们走到了最前的位置。在林风他们之前，此次绝羽地宫的开启还没有人通过过这条通道。

    妖魂还在前面游荡着，林风他们却停了下来。

    “怎么办？”

    林风看了看众人，终于还是做出了决定：“绝羽地宫内通道太多，根本不可能能确认追命他们从哪走了。咱现在就是从这条通道返回去，一会儿肯定会有其他的岔路，想要追到追命他们的可能性微乎其微。现在既然碰到了菩提灵果，咱们还是该拿就拿。实在不行，也就只能在绝羽地宫之后再对追命展开偷袭了。”

    既然做出了这样的决定，林风他们也就不再犹豫。季思晗让离火玄狮王顶在了最前面，林风等人就开始对那老虎妖魂发动攻势。

    以前林风还没有面对过妖魂一类的对手，但是对于妖魂类对手的那些忌讳，林风他们还是清楚的。对付妖魂类妖兽，冲撞类法宝往往是起不到什么作用的。想要对妖魂造成较大的伤害，主要还是得靠法术伤害。

    灵修的法术当然算，那些附带攻击性法术的法宝也不错。但是事实上的话，器修的本命真火，才是对付妖魂的最佳利器。高阶的火法当然也行，但是事实上的话，因为一定的历史因数。修真界的火属性法术并不是特别强势。所以除了那种纯火属性资质的修士，绝大多数的灵修还是会选择修炼其他的法术方向。而纯火属性资质的修士，又普遍选择了器修方向。

    器修的本命真火是相当克制妖魂的。尤其那些在强度上有优势的异火，对妖魂的克制更加明显。林风和长孙豪各自祭出大量的幽光烬焚火和紫霄焚雷焰迅速的把那只老虎妖魂包裹了进去。那老虎妖魂瞬间就开始发出惨嚎。

    随着妖魂强度的提升，妖魂逐渐就能凝聚出强度不弱的实体了。虽然是用妖魂和灵力嫉妒凝聚而构成，但是事实上的话，和实体妖兽已经没有多大的区别。

    林风他们遇到的这只老虎妖魂，散发的是地元境一重天级别的灵力波动。这个级别的妖魂，加上又被异火克制，根本没撑多久，就被林风和长孙豪联手击败。魏如夜也是器修，但是她用的异火还只是黄阶顶级，和林风长孙豪所能发挥出来的效果还是有着不小的差距。

    至于方坤和季思晗的话，他的攻势其实也就只相当于聊胜于无了。给他们足够的时间，他们各自战胜同级的妖魂应该也不会有多大的问题。可是想要效率提升上来，难度就有些大了。

    事实上在幽光烬焚火刚刚把老虎妖魂包裹进去的时候，林风就想到，他其实是能使用号称对邪修和妖魂极其克制的幽冥鬼火的。

    正常情况下，幽冥鬼火只能用于灵魂攻击。在炼丹炼器上根本没什么建树，就是在对器修战斗力的提升上，也远不如其他玄阶的异火。

    然而幽冥鬼火没有在玄阶异火中垫底，却排在了三十六种玄阶异火之中第十九的位置。主要就是因为幽冥鬼火对邪修和妖魂极大程度的克制。

    幽光烬焚火已经派出去了，林风也就没有多说什么。但是在遇到第二个妖魂的时候，林风却阻止了众人。

    这一次，是一个达到了地元境二重天境界的人类妖魂。

    林风直接祭出了幽冥鬼火，让包括长孙豪在内的几人忍不住有些诧异。林风拥有两种以上异火的事情，就是在最亲近的人之中，都很少有人知道。实在是这种能力，太惊人了。

    《紫霄异火谱》之中对幽冥鬼火的描述是这样的：暗影丛生，白日幽冥。以魂为食，元婴化形。黑色火焰包裹着苍白焰心的形象，对元婴异魂有奇效。

    “暗影丛生、白日幽冥。”这一句其实和后面的那句大白话是一个意思，都是描述幽冥鬼火的形象。以前的时候林风对“以魂为食、元婴化形。”这一句还有些疑惑，后来有着龙老爷子的教导。林风也终于是搞明白了这句话的具体意思。

    这一句，其实是要合在一起进行说明的。幽冥鬼火以异魂和元婴为养料，在吞噬了异魂或者元婴之后，幽冥鬼火的威力会在原来的基础上再次有一个比较明显的提升。而异魂，就是修真界对妖魂的另一种称呼。

    这种提升是有时间限制的，等到那被吞噬掉的异魂的魂力耗尽，这种威力提升效果也就会恢复原样。但是总得来说，能在短时间内把威力提升一个层次，总是一种很不错的特性。

    而“化形”，就是指在吞噬了异魂或者元婴之后。幽冥鬼火就有了能变化为后者形象的能力。例如幽冥鬼火如果吞噬了之前那老虎异魂，幽冥鬼火就能变化成和那老虎一模一样的形象，而且散发出的灵力波动、甚至灵魂波动都极为相似。

    而如果是用幽冥鬼火把林风自己包裹进去，然后幻化这个形象。那从外表上来看，林风就会变得和这老虎一模一样。等闲同级的对手，没有修炼有瞳术，也没有其他有破妄效果的法宝的话，怕是很难从形象上或者灵力波动上看出破绽。

    当然，想要用化形功能伪装成另一个修士还是比较困难的。幽冥鬼火的档次终究还是比较低的，形成的形象难免有些呆板。如果是妖兽，别人还看不出什么了。如果伪装成其他人类修士的话，那呆板的神情就很容易引起怀疑了。

    在场的五人都是地元境的高手，其中方坤和魏如夜是在中州外围闯荡过的。亲自见识过，比林风这《紫霄异火谱》更靠后的新版本。而长孙豪和季思晗也都读取过紫霄异火谱之中关于异火的信息了。

    林风当初是把《紫霄异火谱》的灵简留在了段云师叔那里。而长孙豪和季思晗现在既然是赤云峰最强的几人之一，当然是有资格读取《紫霄异火谱》之中的信息的。

    林风祭出幽冥鬼火之后不久，几人就根据幽冥鬼火那实在太过特殊的外观特性确认了这种异火的身份。

    诧异当然是诧异，不过就是魏如夜，也没有兴起多大的觊觎之心。幽冥鬼火算是比较特殊的一种情况了，在玄阶异火之中排名算是中等，而且排在第十九名也算得上是有理有据。但是绝大多数的器修，对幽冥鬼火并不会怎么强求。收服了幽冥鬼火的话，几乎就相当于放弃了炼丹和炼器。就连在战斗力方面，正常情况下也不会有太多的提升。所以修真界那些不会经常和妖魂或者邪修打交道的器修，就算碰到幽冥鬼火也是会斟酌一下的。

    而很快，几人就想到林风灵魂攻击的能力。

    林风是拥有灵魂攻击能力的，这一点在场众人都清楚。而之前的时候，季思晗他们其实就有过猜测，猜测林风的灵魂攻击能力应该源自于那个外形有些古朴的壶状法宝。毕竟，林风几乎每一次战斗都会祭出那件壶状法宝，但是却没有用那件壶状法宝直接发出什么公式。和林风已经很熟的他们几个，理所当然的就把林风的灵魂攻击能力和极道仙壶联系了起来。

    而现在，情况就更明白了。那壶状法宝，肯定就是用于控制着幽冥鬼火的。也是靠着这幽冥鬼火，林风才拥有了灵魂攻击的能力。