
    林风在丹田内存储了大量的幽光烬焚火，在使用的时候，直接调动出来使用就是了。所以本命真火虽然造成的是法术伤害，但是实际上的话，却并不是一种实际意义上的法术。本命真火对于器修来说，就像一种刻在骨子里的天赋一样。追命搞到手的这张佛咒确实强势，但是终究还是没有达到能封禁林风本命真火的程度。

    在遇到赤焱巨蜂群之前，林风的情况其实已经是相当不妙了。经脉长时间超负荷运转，已经有了一种明显的疼痛感。就在看到赤焱巨蜂之前，因为经脉中的恶劣情况，林风差一点就吐血了。

    林风能感应出赤焱巨蜂是玄阶顶级的火属性妖兽。但是说到底，林风对赤焱巨蜂的习性其实是不清楚的。话说林风到现在也还不知道眼前这些赤焱巨蜂的品种。

    林风觉得眼前的这群火属性的蜂类妖兽很有可能会惧怕幽光烬焚火。但是具体是不是这样，林风也不能确定。

    可是林风的伤势已经是很重了，与追命他们一起绕开赤焱巨蜂群的话，用不了多长时间林风也就该陨落了。可是冲到蜂群之中，却好歹还有那么一丝机会。

    林风赌对了，赤焱巨蜂确实惧怕幽光烬焚火。而因为林风赌对的这一下，卢飞禹不得不收回了幻阴鞭。而林风也终于有了让疗伤药发挥效果的时间。

    林风和追命他们三人分开，林风是一个人，追命他们是三个人，玄炽飞狐很果断的选择了继续追击追命他们三人。没有了玄炽飞狐的强势攻势，就算多了一些赤焱巨蜂的火属性攻势，林风还是感觉到轻松了很多。

    除了火属性攻势之外，赤焱巨蜂也不是没有其他的攻击手段，事实上的话，赤焱巨蜂的尾针攻击效果是相当不弱的。灵力实体化形成的尾针，有着相当不弱的破罡效果。而如果真被这灵力尾针打入体内，尾针中就会释放一种拥有麻痹效果的毒液。这种麻痹效果对修士的身体机能有效，但是更让修真者纠结的却是这种毒素对法力的流转速度居然也有着不错的迟滞效果。

    迟滞修士的法力流动速度，就相当于降低修士的法力输出效率，如此一来，修士的实力当然就很难全部发挥出来了。

    赤焱巨蜂到底也还只是玄阶的妖兽，其尾针的攻击方式虽然独特，但是正常情况下个位数的赤焱巨蜂还是很难奈何的了地元境一重天的修士的。

    但是如果赤焱巨蜂的数量太多的话，别说地元境一重天了，地元境二重天的修士也讨不了好。琅邪天的高手把赤焱巨蜂的族群驱逐到地元境三重天妖兽所在的区域也不是没有道理的。

    好在林风用幽光烬焚火把赤焱巨蜂驱逐到了离林风比较远的地方，赤焱巨蜂的尾针虽然强势，但是攻击范围却大不到哪去。最终在规避了林风幽光烬焚火攻势的同时仍旧能对林风施展尾针攻势的赤焱巨蜂，根本就没有多少。

    在冲进蜂群之前，小黑就已经缩小到了不到三米身长，这样的情况下，小黑的速度虽然会受到一定的影响，但是林风用法力防御罩把小黑包裹进去的消耗也就小了很多。毒属性伤害其实也是法系伤害中的一种，插翅飞穷的法术防御能力强到离谱。这一点林风之前是见识过的。林风甚至怀疑，玄炽飞狐的攻势能不能真正的威胁到小黑本身。

    但是在实际上有接触之前，林风对这赤焱巨蜂攻势的具体情况也并不清楚，所以林风也不敢随便把小黑暴露在法力防御罩外面，让小黑试一试赤焱巨蜂的攻势对它有没有效果。

    因为林风幽光烬焚火的驱逐，能够用尾针攻势和火焰攻势攻击到林风的赤焱巨蜂本来就已经不是很多。而林风有用三块盾牌法宝挡开了赤焱巨蜂绝大多数的攻势。

    最终攻击到林风法力防御罩上面的灵力尾针还有赤焱巨蜂的火焰本来就已经不多了。林风二品灵气级别的幻云袈裟撑起的法力防御罩，还是能够比较轻松的挡下这些攻势的。赤焱巨蜂的灵力尾针有一定的破罡效果没错，但是到底不是绝对破罡。地元境修士使用的二品灵器级法术防御法宝撑起的法力防御罩，确实不是玄阶顶级的轻易可以破开的。

    几种疗伤药终于开始最大程度的发挥效果，之前林风差不多已经到了极限了。所以也就顾不上吝啬了，吃疗伤丹药的时候，玄阶顶级的丹药一把一把的往嘴里塞。

    可就是这样，因为玄炽飞狐还有追命的攻势，这些疗伤丹药的疗伤效果还没有林风叠加新伤势的速度快。

    现在没有了玄炽飞狐和追命的攻势，这些疗伤丹药的疗伤效果终于开始最大化，林风还没有冲到赤焱巨蜂群的中心位置，经脉上的伤势也已经不会再造成什么疼痛了。

    在伤势恢复了一些之后，林风忍不住又把注意力转移到了追命他们身上。现在自己的安全差不多可以保证了，可是就让追命他们就这样轻易的逃脱，林风真的是不甘心啊。

    只要玄炽飞狐不放弃，追命他们就不可能没有一点损失的全身而退。可是如果真到了关键的时刻，追命他们肯定是会选择弃车保帅的。而且那个车，几乎可以肯定就是霍普了。

    而只要霍普稍微挣扎一会儿，追命他们逃出生天的可能性还是相当大的。

    可是林风不想这样轻易的放过追命。

    林风的目光从赤焱巨蜂群中划过，陡然间，林风也是愣了一下。已经划过的视线往前面又移动了过来，最终定格在了一块棕色的物体上面。

    想必这就是这赤焱巨蜂群的蜂巢了，赤焱巨蜂比凡间界的蜜蜂大了那么多，这蜂巢比普通蜂巢大一些也确实很是正常。而这蜂巢除了比一间房子还大之外，林风还发现之前注意到的那股属于地阶四五品计分材料的灵力波动，正好也就在那蜂巢所在的位置。

    计分材料林风也想要，一块地阶四品的计分材料，所代表的琅邪积分是地阶三品计分材料的四五倍左右。地阶二品的计分材料的话，要二十多份才能换取和一块地阶四品计分材料差不多的琅邪积分。

    而以林风自己的实力，就是一块地阶二品的计分材料都不见得能够搞到手。

    但是现在林风的想法，倒不是在这地阶四品五品的计分材料上面。林风看到蜂巢之后，又想到了另外一件事情。

    蜂后其实向来是比较脆弱的。这一点不是依据于凡间界的情况，而是从修真界玄阶级别的蜂类妖兽得出的结论。

    林风以前也是了解过修真界的妖兽信息的，但是当时境界还低的林风，在海纳林家看的也都是记录玄阶、黄阶妖兽信息的灵简。所以林风对地阶的妖兽了解较少，但是对于绝大多数玄阶妖兽了解的还是比较深入的。

    林风已知的几种蜂类妖兽族群，其蜂后天赋品级往往倒也不低。普遍要比蜂群内的普通蜂类妖兽高那么一两品。

    但是蜂后天赋品级虽高，实际上的战斗力却普遍高不到哪去。凡间界的蜜蜂，蜂后存在的主要任务就是产卵，而在修真界，这一点往往也没有什么改变。族群中的蜂后虽然境界最高，但是从很早开始就被限制在了蜂巢之中，几乎不会出来。也是因此，导致了蜂类妖兽族群中的蜂后，其身体素质产生了极大的偏差。那防御能力绝对是强的离谱，甚至比蜂后高一两个境界的妖兽也很难在较短的时间内攻破蜂后的防御。

    但是攻击能力、速度、法术伤害能力等等这些方面，蜂后就确实渣的有些离谱了。

    玄阶的蜂后是这么个情况，这个赤焱巨蜂族群，普通赤焱巨蜂都是玄阶顶级的存在，那么按道理说，赤焱巨蜂蜂后应该是达到了地阶的水平。

    地阶水平的蜂后，会不会也是这样一个情况？

    林风决定赌了。虽然不能确定，但是在修真界闯荡，难道还能每次都提前确定了计划确定了具体情况再开战？如果真是这样，修真界就就不会有那么多的修士提前陨落了。

    林风往蜂巢方向冲了过去，这一点，那些赤焱巨蜂也注意到了。开始有一些赤焱巨蜂不顾幽光烬焚火的威势挡在了蜂巢前面。可是林风的幽光烬焚火确实强势，当初林风合体前期的时候，就能用幽光烬焚火在极短的时间内解决一个化神后期的对手。现在林风是地元境，赤焱巨蜂相当于是大乘期巅峰，这之间的差距远比当初还大。就算这赤焱巨蜂火属性抗性不低，但是在极道仙壶的加成之下，一只两只的赤焱巨蜂在林风的幽光烬焚火攻势下还是撑不了多长时间。

    凡间界的蜜蜂思想很是简单，可是修真界的蜂类妖兽普遍也已经有了不低的智慧。敢冒着生命危险挡在蜂巢前面的赤焱巨蜂到底只是少数。

    林风终于冲到了蜂巢跟前，收起一块盾牌，流光飞羽剑从林风赤云戒飞出之后迅速的向着蜂巢刺去。按照林风的计划，林风还不能让蜂后死。流光飞羽剑所刺向的方向，应该正好能从蜂后身旁擦过，就算伤到蜂后应该也不会造成多大的伤势才对。

    林风是看不到蜂巢内部的情况的，可是根据蜂后散发的灵力波动，林风还是大致可以确认蜂后在蜂巢内的具体位置还有蜂后实际上的体型的。