
    这已经不是林风第一次被人用阵法偷袭了。当初林风还只是元婴期的时候，参加完焚荒域的殿前大比，离开的路上，林风他们一行人就被冥风域的邪修高手堵在了一起。

    不过当时埋伏林风他们的，就是那几个冥风域的高手不用配置太多阵法材料直接靠站位还有灵力共振布置的战阵。而这一次，等到周围那灵力波动显现出来的时候，从那众多的灵力发出点，林风立马就确认这次埋伏他们的是普通阵法，而不是战阵。

    阵法的强弱，还得看布置阵法修士的境界，还有阵法档次等等几个方面。但是既然来人用的是普通阵法而非战阵，那么起码来说，对方是做出了充足的准备的。

    遁术的施展，需要保证附近灵力波动的相对稳定。一般情况下，以林风缩地成寸的境界，等闲同级修士所造成的灵力波动已经很难阻止林风施展遁术了。

    如果阻止林风施展遁术有那么简单，当初追命两次围攻林风，也就用不着费那么大的劲儿用什么佛咒还有减速法术限制林风的逃跑了。

    可是很显然，这阵法做到了。小黑带着林风等人迅速的往阵法外面冲去，但是能限制林风施展遁术的阵法，档次怎么可能会低？小黑猛地撞在了一堵无形之墙上，震动的它背上的众人差一点就都摔下去。

    林风皱起眉头，开始全力观察这阵法的一些特点。

    当初殿前大比之后那次破阵的，正是无华宫的一位前辈，所以无华宫肯定是有破阵传承的。可是温婉在无影界一待就是三百年，肯定是没有机会从无华宫得到破阵传承的。所以这破阵，起码在辨识这里，也就只能看林风自己了。

    林风研习的是炼器阵法，但是炼器阵法、普通阵法还有战阵，很多时候是相通的。弄清楚一种炼器阵法的原理的话，如果碰到这个阵法在普通阵法还有战阵之中的变种，就算没有专门的破阵法宝，起码确认这阵法几个阵眼的位置应该是没什么问题了。

    而就算同样是武力破阵，知道阵眼位置的情况下，难度也要比不知道阵眼位置的情况简单了太多。

    “天地泽火，雷风水山。这是八卦阵的变种。阳卦至极而阴卦虚，这正好是我所会的《焚天八卦阵》的一个变种。”林风有些惊喜，说实在的，他所会的地阶阵法也就那么几种。暂时用于炼器的话，还够用。但是放在众多的地阶阵法之中，他所会的阵法真的只能说是极少了。正好碰到一个《焚天八卦阵》的变种，这一次确实是林风运气小爆发了一下。

    “别废话，赶紧说怎么破阵。紫焰阁的高手已经包围过来了。”

    没错，这一次对林风他们的突袭，确实是紫焰阁的修士所发动的。应该是怕林风提前发现他们而提前遁走，紫焰阁先是派出了阵法高手在林风他们前行的路上布置了这《焚天八卦阵》的变阵，先拖住了林风他们。

    等到林风发现自己暂时不能使用缩地成寸的时候，他也就注意到从远处飙射过来的几个身影。紫焰阁的道袍没错，在修真界的道派宗门之中，紫色是一种比较重要的颜色。一般来说，只有门主或者宗主才有资格穿紫色的道袍。唯独紫焰阁，宗门上下，一半以上的修士都穿的是一身骚包至极的紫色道袍。

    这一点，已经是紫焰阁的一个特点了，起码在焚荒域附近，只要一看到成群的紫袍修士，几乎就可以肯定是紫焰阁来人了。

    紫焰阁没对焱阳宗发动攻势，不是因为紫焰阁的阁主把那种仇恨真就忍下去了。只是因为余翰飞很清楚的知道斩草除根的重要性。

    紫焰阁如果真的直接对焱阳宗展开了攻势，有焱阳宗宗门大阵的庇佑，紫焰阁几乎不可能在不惊动焱阳宗修士的情况下潜入焱阳宗腹地。

    而说实在的，现在的焱阳宗，余翰飞还真没有怎么看在眼里。他顾忌的，就只有林风还有那个可能对林风产生了情痴魔障的地元境三重天魔修。

    紫焰阁对焱阳宗展开攻势，林风趁乱逃脱的可能性绝对是相当不低。而且只要一逃脱，林风差不多就会离开焚荒域，在彻底成长起来之后再返回来。

    而在余翰飞想来，焱阳宗其他修士是死是活对他真的没什么影响。他不是不痛恨林风，以前的他说不定也就因为林风的原因对焱阳宗展开攻伐了。可是因为顾忌林风的天赋，余翰飞才没有着急的发动攻势。

    他等的，是可以解决了林风，永绝后患的机会。

    当然，林风在焱阳宗里面待了那么长时间没有离开，余翰飞身为地元境四重天的高手，当然也不可能天天就候在焱阳宗外面等待林风外出。

    余翰飞派出的，正好是当初从玄炽飞狐手下逃得一条性命的卢飞禹。

    追命抛弃卢飞禹和霍普独自逃跑的行为，当然让卢飞禹很是气愤。原本卢飞禹和追命的关系还是不错的，但是从琅天秘境之后，卢飞禹终于是和追命彻底分道扬镳。

    对于追命抛弃同门独自逃跑的事情，卢飞禹当然也没有义务为追命保持秘密。而且他巴不得紫焰阁所有人都认识到追命的人品，让追命受到一定的惩罚。可是等他开始把那天的事情在紫焰阁修士之中传开来的时候，他却在别人口中听到了一个已经流传出来的版本。

    追命的心计，显然比他表面上表现出来的更深。在卢飞禹返回紫焰阁开始纠结怎么让追命付出代价的时候，追命已经开始在紫焰阁内部散发一个对他有利的版本。

    在追命的版本之中，卢飞禹成了抛弃别人先行逃跑的那个。而且追命的理论还并不是完全没有依据，如果不是在卢飞禹提前逃跑的情况下保护霍普，他怎么可能受了那么重的伤？

    如果是追命抛弃卢飞禹和霍普的话，那为什么追命受了那么重的伤，卢飞禹却几乎毫发无损？

    卢飞禹不是没解释林风主要目的是追命的情况，可是别人凭什么信你？反而追命当时的伤势确实是极重，紫焰阁的修士下意识的有些同情追命。

    从那时候开始，卢飞禹就算是彻底看透了追命。事实上因为追命那个版本的流传，卢飞禹在紫焰阁内部的声誉也受到了极大的影响。原本对追命还有些好感的卢飞禹，算是彻底的恨上了追命。而当时的他，其实也已经开始策划他自己的复仇。

    只不过他的计划还没有开始，追命就陨落在了绝羽地宫那里。

    追命和林风之间的矛盾，卢飞禹算是比较清楚的。两人之间的矛盾，不是追命说的那样林风有多么嚣张，只是因为追命自己欺人太甚而已。追命对林风展开埋伏，最终却导致紫焰阁八个地元境高手的陨落。

    这件事情在紫焰阁之内当然引起了极大的动荡，抛开其他那七个紫焰阁修士的陨落不提。对于追命的陨落，卢飞禹其实是很乐见其成的。而因为去帮助追命的那些人，本来就是和追命关系较好的几个，当初的时候，他们也是选择去相信追命的那个版本。

    卢飞禹对这八人的死，其实是有些幸灾乐祸的。

    但是余翰飞显然不这么想，以前余翰飞因为顾忌林风的天赋不让追命去找林风的麻烦。后来追命几次找林风的麻烦，都是私自联络的紫焰阁的修士，余翰飞本人其实是并不知情的。但是无论如何，紫焰阁众多地元境高手的陨落，和林风确实是脱不了关系。

    从得知追命他们陨落的消息的那一刻起，余翰飞也就是不得不把解决林风的事情放在心里了。

    余翰飞自己肯定不能一直守在焱阳宗外面，于是他就选择了在速度方面、潜行方面、追踪方面都比较强势的卢飞禹去关注林风他们。等到林风离开焱阳宗范围的时候再通知他。

    卢飞禹本人对林风是没什么恶感的，但是余翰飞的命令，他也是不得不从。

    林风等人离开焱阳宗之后，卢飞禹立马传出了消息，然后就远远的跟在了林风他们后面。卢飞禹根本就没有机会在不惊动林风他们的情况下接近林风，当然也就不能像当初那样施展追踪之术。但是靠着本身强势的速度还有潜行方面的能力，卢飞禹还是一路跟了下来。

    余翰飞带着紫焰阁的高手们一路追上来，之后就有了用阵法埋伏林风他们的想法。

    因为时间仓促，也没有拿出什么太上档次的阵法。不过只要这焚天八卦阵拖住林风他们一段时间，等紫焰阁的高手来到林风附近，那林风他们就是再插翅也难逃了。

    “《焚天八卦阵》阳卦至极而阴卦虚，所以要从阴卦方向入手。现在没有时间进行推理了，我指出四个方向，大家全力攻击就是。”

    林风指出《焚天八卦阵》巽离坤兑四卦所在的方向，唐菲羽直接选择了巽卦方向开始全力发动攻势。长孙豪和温婉攻击离卦，季思晗、思淼、卓万娇开始攻击坤卦。兑卦则留给了林风和长孙玉。

    林风忍不住有些紧张，紫焰阁来人都是地元境的高手。虽然在林风他们感应到阵法之前，这些人都在林风他们的感应范围之外。但是极短的时间之内，紫焰阁的高手们已经冲过来不短的一段距离。尤其那个明显地元境四重天的超级高手，更是让林风忍不住有些皱眉。