
    “怎么？我救了你一命？连个谢谢都不说？”

    一如既往的娇俏，嘴角一撅的话，瞬间勾得林风等人忍不住心神一颤。当年的时候，唐菲羽当然也是美女，不过和温婉还是有些差距的。但是到了她们这个层次的美女，容貌就算有差距往往也差不到哪去了。唐菲羽和温婉，差就差在气质上面。

    气质这东西不是说能有就能有的。可是在这次心魔劫之后，唐菲羽还真就多了一种有些邪魅却又不局限于邪魅的气质。有些邪魅，又有些活波。娇俏可爱，让人难以抗拒。

    之前包围林风他们的紫焰阁修士还是相当分散的。唐菲羽现在实力确实是强，可是那么多人分散逃跑的话，唐菲羽也不可能全部都截杀掉了。

    在把追命给林风带到身旁之后，唐菲羽索性停了下来。而到现在，林风他们跟前也已经没有其他紫焰阁的修士了。

    林风只是皱着眉头，盯着唐菲羽看，嘴里是一句话没说。唐菲羽先是露出了一种黯然的神情，不过很快，唐菲羽嘴角一翘，黯然就迅速的变成了一种娇俏。那瞬间露出的娇俏神情，让林风他们几个男修忍不住心神一颤。

    林风张了张嘴，想要说点什么，可是立马就又想到了温婉在无影界之中吃得苦。也是温婉命不该绝，正好有血属性的天赋。如果不是如此的话，温婉一个外界进入无影界的灵修，在无影界之内怕是根本活不了多长时间。

    长孙豪他们从那瞬间的失神之中恢复过来之后，看看唐菲羽，之后再看向林风的目光也变得有些不同。

    唐菲羽的存在，他们或多或少都有听过。可是以前也没听说过唐菲羽也是这个档次的美女啊？几个男修，对林风的女人缘本来就是有些嫉妒的。长孙玉先不提，温婉对林风的好感，是个人也就能看出来了。

    而说句公道话，长孙玉虽然漂亮，但是和温婉确实也是还有点差距的。修真界的女修，真的很丑的已经没有了。光靠容貌就能算作大美女的大有人在。区别普通美女和绝世美女的地方，就在这气质上。

    温婉无疑是达到了绝世美女的水平，这样一个大美女明显的对林风很有好感。季思晗和思淼几人，平时早就很酸了。长孙豪因为立场问题不好多说什么，但是身为单身的修士，他对林风的美女缘也还是有那么点小羡慕的。

    唐菲羽的存在，他们都听说过。可是林风和温婉在提到唐菲羽的时候，也没有用过什么类似于“绝色”这样的字眼。谁能想到，这唐菲羽居然也是一个不比温婉差多少的绝色美女。

    他们都听过当初的那些事情，说是林风、温婉还有一个叫做唐菲羽的小姑娘一起在焚荒域闯荡了很长时间。一直到林风离开焚荒域，几人才分了开来。

    他们倒是不知道唐菲羽当时其实是没有现在那种自然流露的邪魅气质的。现在他们就在想，温婉、唐菲羽两个绝色美女，凭什么就陪着林风一起在焚荒域闯荡了好些年？

    “是因为温姐姐的事情么？我知道错了好不好？你就原谅我吧好么？”

    唐菲羽坑害温婉的事情，除了林风还有温婉和唐菲羽两个当事人，现在应该还没有别人知道。林风仍旧是皱着眉头紧紧地盯着唐菲羽。长孙豪和季思晗还在诧异林风为什么对唐菲羽很是冷淡的样子。方坤和魏如夜互相对视一眼，却想到了什么。

    方坤上前两步，来到林风身后，对着林风耳后说了一句话，瞬间让林风脸上的神情变得惊异。

    方坤的话很简单，只有四个字：“情痴魔障。”但是这四个字，就足以让林风想明白现在的情况了。

    修士入魔之后，就会专注于魔障所执着于的方向。以前的那些记忆还在，以前的亲人好友到跟前的时候，这些魔修也不是认不出来，但是这些第二人格往往都会自觉的选择漠视。

    而唐菲羽对林风却并没有那种漠视的感觉，反而是超乎寻常的热情。林风和季思晗现在虽然就是在地元境一重天之中都不算弱者，但是两人说到底年龄还小，像是灵药辨识、灵矿辨识还能靠灵简了解。不过其他那些在修真界并不浅显的常识，很多就是林风他们了解不到的了。

    长孙豪年龄比林风和季思晗大一些，但是其实也大不到哪去。在加入断岳门之前，长孙豪虽然已经在大乘期沉淀了很多年。但是以他的天赋来说，整个大乘期阶段，他还是用了比绝大多数修士都短的时间就修炼到了大乘期巅峰。之后，根本就没有纠结多长时间，收服了紫霄焚雷焰之后，顺势就突破到了地元境的境界。

    长孙豪比林风和季思晗都要大一些，但是也就大个几百岁而已。

    而方坤和魏如夜的话，在经历当初那次挫折之前，就已经是云城附近知名的地元境高手。两人在先后突破地元境之后，才迅速的完成对云城附近的统一。后来也是在这种状态持续了很久，才发生了后面那些动乱。

    林风和方唐俊和方欣怡认识也都有三百多年快四百年了。而当时林风和两人认识的时候，方坤和魏如夜其实就已经在地元境境界沉淀了有五百多年了。

    如果不是这样，方坤也不可能在被林风解救出来没多长时间的时候，就达到了地元境一重天巅峰的规则水平。

    和林风他们几个初哥相比，方坤和魏如夜算得上是江湖经验最丰厚的两人了。林风他们没有想到情痴魔障方面，方坤和魏如夜其实在之前刚刚见到唐菲羽身旁的魔气的时候，就有了类似的推测了。

    情痴魔障，原来是情痴魔障。林风看向唐菲羽的目光，又有了一些改变。变得比之前更加复杂了。

    情痴魔障，其实真要算下来的话，要算在嗔念魔障里面。但是因为情况比较特殊，而且在所有入魔的修士里面占到的比例并不小，所以经常会被另外拿出来进行说明。

    情痴魔障，就是一个修士对另外一个修士情根深种，可是因为这样那样的原因，两人一直没能走在一起。长此以往下去，等到那种内心集聚的压抑终于爆发，就很有可能会产生情痴魔障。

    而事实上的话，也不知道具体是因为什么。杀念魔障在入魔的男修之中所占比例较高，而在那些入魔的女修里面，属于情痴魔障的情况，所占比例也是相当不低。

    入魔的修士，在入魔之前执着于哪个方面，在入魔之后往往也同样如此。从唐菲羽现在的情况来看，她的魔障应该就是情痴魔障了。而且她所痴迷的目标，应该就是林风。

    唐菲羽是做过故意把温婉堵在无影界的事情。这种事情，林风不是不气愤。可是现在，林风却又清楚了。唐菲羽当初之所以那么做，就是为了林风。

    这样一来，林风看向唐菲羽的目光，还怎么可能不复杂？

    “当初对温婉姐姐那样做，确实是我的不对。当时我就是被猪油蒙了心才做出那种事情的。可是现在，我已经改了。风哥哥你要相信我，我肯定改了。以后我就对风哥哥言听计从，肯定不会再做出那种事情了。”

    “唉，菲羽，你这又是何必呢？”林风真的是有些感叹。现在看来，当初唐菲羽之所以对温婉做出那样的事情，肯定也是因为当时就已经滋生的情痴魔障了。林风现在对唐菲羽的感觉，已经更加倾向于可怜。可是也总不能因为可怜唐菲羽，就把唐菲羽做的那些事情全部忘记吧？林风的心中，真的是纠结到了极点。

    “没事儿，只要风哥哥原谅我，让我做什么都可以。”

    原谅她，林风还是可以做到的。可是就是原谅了她，也不解决问题啊。入魔本来就是一种极为严重的情况，根本不是那么好解脱的。情痴魔障，就会促使着唐菲羽想尽一切办法和林风在一起。可是如果林风只是为了让唐菲羽摆脱魔障的困扰，骗唐菲羽他喜欢她的话，也根本解决不了问题。

    因为入魔的女修之中，属于情痴魔障的情况所占比例不小。修真界对于情痴魔障，其实也是有一些比较靠谱的理论的。

    想要让唐菲羽摆脱这种魔障，差不多也就只有两种办法。要不然就是林风真心实意的爱上了唐菲羽。要不然的话，就得让唐菲羽意识到两人之间完全没有可能，完全放弃对林风的那种执着。

    但是就算知道这两个办法，也不是那么容易得到的。首先的话，让林风爱上唐菲羽的情况就很玄。具体要爱到什么程度才算是达到了天地规则可以认可的标准，这本身就没有个定论。至于是不是需要林风对唐菲羽一心一意，完全放弃对长孙玉的感觉，同样也不能肯定。而不管是不是有这样的要求，林风和长孙玉的感情又不是假的，怎么可能说没就没。

    而后一种方法的话，也不是没有人试过。可惜结果却很是惨烈。

    你说我们俩完全没有可能？被心魔蒙蔽的魔修，就可能会认为是不是你现在的爱人只要还在，你就不可能和她在一起。有了这样的想法，你现在的爱人可就危险了。

    就是解决了你现在的爱人，你还是不愿意和她在一起。被心魔蒙蔽的她，可能就会认为是不是你的哪几个好友在背后说了她什么坏话，于是又有其他人危险了。