
    林风就纠结了，地底的话，还真会带来一些问题。

    林风不会什么高端的土遁之术，想要遁到地底，只能用缩地成寸随便尝试一下。而用非土遁术的遁术遁到地底的话，就很难做到精准遁出了。

    用缩地成寸锁定地底的一个地点，但是这个地点到底是空旷的，还是有土石聚集，就是林风提前所不能确认的了。如果目标地点正好空旷，林风遁术施展之后，就会出现在之前锁定的地点。但是如果林风遁术锁定的地方有其他物体阻碍的话，这次的遁术就会把林风送到离锁定目的地最近的空旷空间。

    林万山差不多能确认噬魂老鬼具体的位置，林风用缩地成寸精准确定遁术目的地的话，正常情况下就能精准出现在一个能把噬魂老鬼纳入攻击范围，却又不被深度入定中的噬魂老鬼感应到的位置。可是在地底的话，因为地底岩石的存在，很有可能就把林风逼迫到噬魂老鬼跟前。

    而且事实上的话，一般的地形，地底绝大多数也都是土石结构。什么地下暗流、地下石洞总共只占很小的一部分。而且往往空间也都不大。林风想要用缩地成寸精准出现在噬魂老鬼感应范围之外的一个地方的话，九成以上的可能，林风会被排斥到噬魂老鬼跟前的地方。

    噬魂老鬼肯定是受了不轻的伤的。但是现在到底能发挥出多少实力，就不是林风他们所能确认的了。而以地元境六重天高手的战斗力来说，别说一成了，就是只能发挥出半成的实力，林风他们也根本就扛不住。

    “要不直接掘地三尺？”季思晗提出了一个办法，听起来的话，也似乎有些可行性。可是林风考虑了一下之后，还是拒绝了这个想法。

    “灵力波动我可以用潜行领域笼罩起来。但是掘地三尺所带来地面的震动，就是我隐瞒不了的了。而且虽然之前绝大多数的高手已经远离了这附近。但是还是有个别高手在确认了噬魂老鬼遁术目的地之后，仍旧在附近这一块仔细搜寻着噬魂老鬼可能留下的痕迹。而且昌宁府附近也仍旧有地元境三重天的修士往这个方向飞来。一个地元境三重天的修士咱几个现在倒是不怕。可是如果正好就在咱掘地三尺的时候来到附近。这件事情可就瞒不住了。

    在这样的时候，在这样一个没有什么特点的地方向地下挖掘。其他高手肯定会迅速的蜂拥而至。”

    几人又是思考了一会儿，可是终究还是没有找到什么好的办法。

    林风叹了口气：“你们先撤吧。我自己试一试。用血遁之术下去试探一下情况。反正九成以上的可能是要遁到噬魂老鬼跟前的位置。用血遁之术遁过去，如果情况不妙，我就迅速用缩地成寸遁走就是。”

    林风现在的情况，消耗本命精血施展飞云血遁，赶路可以，想要在高手的包围圈中用飞云血遁逃命却已经很难了。飞云血遁说到底只是一门玄阶的遁术，虽然林风现在本命精血的强度已经和当初不可同日而语，施展飞云血遁所能达到的效果也比当初强出了太多。可是搁在地元境高手面前，稍微一点灵力动荡，就有可能导致飞云血遁的施展失败。

    林风现在如果真要逃命的话，肯定是要用缩地成寸先逃出去，然后再用血遁之术遁到更远的位置。

    现在的情况，不尝试一下的话，林风不甘心。如果尝试，林风又不想把众人一起带到危险之中。话说从噬魂老鬼遁走到现在，其实也并没有过去太长的时间。还有极大的可能，噬魂老鬼刚刚炼化了一定的疗伤丹药，还未完全进入深度入定状态之中。

    这样的情况下来到噬魂老鬼附近，还真的很是危险。

    “林风，你不会到现在还不把我们当自己人吧？”

    “去，我是那种人么？真的是带着你们施展遁术的话，我完成遁术的时间总是要比只遁走自己所施展的时间有所延迟的。如果真的出现在了噬魂老鬼惊醒了噬魂老鬼。那就需要我们尽可能快的，在噬魂老鬼引起太大的法力动荡之前遁走。

    这样的情况下，就是一点点的时间，都有可能把我们陷入危险的境地之中。所以确实是我自己过去的话，更安全一些，我才做出这样的决定的。”

    季思晗几人对视了一番，终于不得不承认林风的说法确实有一定的道理。几人在林风的注视之下又往昌宁府的方向飞去，可是在飞出去一段距离之后，他们又往回飞了一段距离藏了起来。如果林风真的遭遇什么不测的话，就算拼命，他们也是要试一试把林风救出来的。

    而且现在的情况，事实上只要他们能拖累噬魂老鬼一段时间就行。灵力波动传出去，还未飞远的其他高手就该能飞回来了。到时候，林风他们虽然得不到幽冥绝焰的火种，但是只要及时退出战场，接下来的安全应该就可以保证了。

    林风调整了一下状态，终于施展了血遁之术。

    周围的景色瞬间变化，林风陡然间出现在了一条地下河之中。而且林风很快就发现，眼前的视野居然是相当的宽阔。很大一片范围内都没有看到什么噬魂老鬼的踪迹。

    林风还没来得及高兴，陡然间注意到了身后一股微弱的灵力波动。而这时林风也反应了过来，自己附近这一片，好像有一种比较微弱的蓝光，正是这蓝关的存在，使得原本应该是漆黑一片的地底有了一定的可视度。

    林风身后的那股灵力波动极其微弱，而且只出现了短短的一个瞬间就消失了。不过林风相信自己的感觉，之前，确实是有那么一股微弱的灵力波动一闪而逝的。林风骇然，瞬间转身的同时，一股灵力波动出现在林风脚底，眼看着就要完成缩地成寸的施展。

    缩地成寸还未完全施展出来，林风却终于看清了眼前的情况。噬魂老鬼就在林风前面几步地的位置打坐疗伤，一层蓝色的光晕把噬魂老鬼包裹在里面，想必也正是因为这一层蓝色的光晕，封禁了噬魂老鬼所发出的灵力波动。林风在遁到地底之后的第一时间没有发现噬魂老鬼，其实也正是因为这层蓝色光晕隔绝了噬魂老鬼的灵力波动。

    林风透过淡蓝色的光晕看到了噬魂老鬼的脸色。而就是那层光晕也掩盖不了噬魂老鬼脸上的那股死灰。

    修真界的修士，身体周边是会不受控制的散发一股灵韵的。这种灵韵，其实就是体内法力的一种泄露。火属性灵力泄露出来，就会显现出一种淡黄色的光晕。其他属性，也自有其各自不同的表现。

    随着修士境界的提升，修士对本身的法力控制力本来也应该是随之提升的。但是因为法力的质量在修士境界提升起来之后，同样也比之前强了不少。所以这种灵韵的泄露，几乎是普遍存在的。

    一个修士身体附近不时的闪现一种淡淡的灵韵，看起来似乎很是有些威风。但是事实上的话，对修士却不见得是一件好事儿。如果没有潜行类的法术的话，好不容易躲到了一个对手直接看不到的地方，但是却有可能因为灵韵的产生暴露自己的位置。

    只有一个修士把自己体内法力的掌控能力提升到下一个境界的水平，才有可能达到不在身旁显露灵韵的程度。

    噬魂老鬼平时的时候是否有这样强的掌控能力，林风不知道。但是这种能力，是需要修士本人亲自去控制的。在入定状态，噬魂老鬼肯定是不会分心去控制这灵韵的产生的。

    而这样的话，噬魂老鬼身旁没有灵韵，就只有一种可能了。那就是噬魂老鬼进入了假死状态。而如此一来，也正好和噬魂老鬼脸上的死灰色印证了起来。

    噬魂老鬼所受的伤势，比林风他们想象的还要严重，已经到了不得不进入假死状态全力恢复的地步。而假死状态的话，噬魂老鬼就完全没有一点的反抗能力了。

    林风停止了缩地成寸的施展。而因为林风对缩地成寸的掌控力极高，自己停止缩地成寸的施展的话，发生法术反噬情况的可能性其实并不高。

    林风又停留了一小会儿，终于确认，噬魂老鬼是进入了假死状态。

    原本林风已经做好了遁走的准备，而且就是在遁到地底之前，林风也没指望能不经历什么危险就拿到自己想要的东西。可是谁能想到，噬魂老鬼还真就进入了这种完全不设防的假死状态。

    在众多地元境中三境高手的联手攻势之下强撑那么久的时间，之后又在那么强的攻势之下强行施展遁术。这时候的噬魂老鬼伤势肯定也是已经不轻了，在出现在遁术目的地之后，又紧接着施展了一种档次不高的遁术遁到了地底。

    这一系列的过程加起来，噬魂老鬼的伤势显然是远远超出了林风他们的预估。

    现在的情况，林风反而有些不好意思。噬魂老鬼拼了老命才把幽冥绝焰火种抢到手，可是现在，林风却能轻易的从噬魂老鬼这里夺走了。

    如果噬魂老鬼是那种比较正派的修士，林风说不定还真下不了手了。不过在之前众多修士围攻噬魂老鬼的时候，林风还是听到了一些噬魂老鬼的事迹。

    在纠结了一小会儿之后，林风终于还是做出了决定。那存储幽冥绝焰火种的葫芦带走，乾坤戒的话，也就顺带吧……