
    修真者也不是圣人，虽然知道唐菲羽做出当初那些事情，极大程度上是因为魔障的蒙蔽。可是对于让她和林风有缘无分的罪魁祸首，温婉还是下意识的有些排斥。

    不过，温婉又能有什么办法？

    入魔这种事情，无论是对入魔的修士本身，还是对入魔修士的亲近之人，都是一种让人极其痛苦的事情。如果可以，谁都不希望自己的哪一位亲近之人会走到入魔这条路上。

    可是如果入魔已经不可避免的话，情痴魔障，其实已经是最好的一种情况了。

    情痴魔障还算可以控制，林风说的话对现在的唐菲羽来说就是金科玉律，林风说不要伤害谁，唐菲羽为了争取林风的好感，绝对不会轻易越线。可是如果是其他魔障的话，就没这么好说话了。

    赤风真人在入魔之后到底去哪了，这件事情林风这些年来一直不愿意去想。其实林风如果真想知道的话，在吞灵域的时候靠着海纳林家的情报网，应该还是可以确认这一点信息的。但是林风没有这么做，就是因为林风很清楚，入魔阶段的赤风真人，他的所作所为肯定是林风所不愿意了解到的。

    林家既然能打探到赤风真人现在的行踪，那么捎带着赤风真人这些年的所作所为，就算不主动去找，他们或多或少也是要收集到一些这方面的信息的。

    知道了赤风真人的行踪，林风除了还是不可能能帮得上赤风真人。赤风真人这些年的所作所为传进林风耳中，林风也只是徒增烦恼罢了。对于入魔状态的赤风真人，林风确实是无能为力。

    这样的情况下，温婉就是对唐菲羽有些排斥，她又能怎么办？先不说林风怎样做，自有林风自己的想法。她温婉又不是林风的什么人，凭什么让林风改变对唐菲羽的计划？就算她对林风真的有那样的影响力，难不成还不让唐菲羽跟在林风的身旁，让入魔状态的唐菲羽到外面去伤害其他人？

    长孙玉对于唐菲羽的情况更不开心。季思晗之前已经和她说过了，唐菲羽现在是入了魔，魔障正是情痴魔障，而她痴情的对象，还正好就是林风。

    入魔修士的威胁是切实存在的，现在的情况，如果让唐菲羽离开林风，那才是真的危险。可是任凭唐菲羽守在林风身旁，长孙玉又怎么开心的起来。

    唐菲羽现在，就是一个动弹不得的小三。这种事实，让长孙玉纠结死了。

    唐菲羽留在了乐峰之上，而且只要一有机会，就会腻在林风的身旁，每天都是想尽办法想让林风开心。唐菲羽倒是不怎么会做饭，但是却不知道从哪里学到了一手烹茶的本事。

    林风每天也不是无所事事的，该修炼的时候修炼，该炼器的时候炼器。而且这一次，林风终于也是开始了对规则的领悟。而无论林风在做什么，唐菲羽往往就是悄悄的待在一旁，一边欣喜的看着林风做事，一边就给林风烹一壶好茶。

    长孙玉当然不能眼睁睁的看着唐菲羽把林风夺走。林风不只一次的说过，他不会因为唐菲羽就去伤害她。林风的话，长孙玉也愿意相信。可是说到底，长孙玉自己，却并没有太强的自信。

    长孙玉漂亮是不错，但是无论是温婉还是现在的唐菲羽都还是要比长孙玉更美丽的。而虽然只是气质上的细微差距，但是因为有了那种万中无一的气质，温婉和唐菲羽都已经算作是绝色美女了。长孙玉还差那么一点。

    林风寻求伴侣的条件，当然不只是美丽一方面。长孙玉和林风几百年的相处对于林风的意义当然重大。可是唐菲羽实在是太媚了。一颦一笑，都要勾死个人儿。

    温婉当然也漂亮，但是她的气质，更多的是偏向于出尘、缥缈那个方向，和唐菲羽的魅惑不一样。别的可以装，气质这东西是很难伪装的。很多时候，从一个女修的气质，差不多确实就能推出一个女修的部分性格。

    从温婉的气质看来，她不像是那种明知道林风有主，还去和别人争夺林风的那种人。可是从唐菲羽的气质来看，她怎么看都不像是那种介意被别人打上这种标识的人。

    唐菲羽的魅惑，对长孙玉都有着极大的冲击。长孙玉原本对林风还算自信，可是很快，长孙玉就确实是自信不起来了。

    于是每天看着林风修炼的，除了唐菲羽，就又多了一个长孙玉。而不久之后，温婉也莫名其妙的开始往林风跟前凑热闹，长孙玉不能说唐菲羽，又怎么好呵斥没比唐菲羽做得更过分的温婉？林风就在三位美女的注视之下，开始了对规则的领悟。

    自从那次绝羽地宫之后，林风很长一段时间没有离开焱阳宗。一来是进行各方面的修炼，二来的话，林风也确实很是担心紫焰阁对焱阳宗展开报复。

    焱阳宗可能被紫焰阁围攻的事情，林风当然不能瞒着剑云真人。剑云真人在知道这一信息之后，也是纠结了很长一段时间。当然剑云真人不是纠结林风给焱阳宗带来这么大的麻烦，他是纠结怎样才能让焱阳宗上下有着更强的逃命能力。

    紫焰阁如果全力发动对焱阳宗的攻势的话，不算别人，光那个地元境四重天的紫焰阁阁主，就足以让整个焱阳宗覆灭了。现在的焱阳宗想要抵御紫焰阁是不可能的，唯一的选择就是尽可能的让焱阳宗的弟子做好准备。真到了迫不得已的时候，所有的焱阳宗弟子四散而逃，总能为焱阳宗延续下一缕香火。

    剑云真人也不是没在修真界闯荡过，他很清楚的知道，在修真界行走，很多时候到底结不结仇其实是不受修士本人的控制的。就算你一忍再忍，也总有那习惯嚣张的人想要骑在你的头上。你不让他骑，那不好意思，这仇已经就结大发了。

    而事实上的话，追命和林风结仇的过程，剑云真人也很是清楚。事实上的话，最开始的时候，追命本身就是把焱阳宗的几个高手同时记恨上了。剑云真人更清楚，以追命这种睚眦必报的性子，如果不是紫焰阁顾忌林风以后的前景。焱阳宗怕是早就要被追命带人找上门来了。

    紫焰阁攻伐别的势力，还需要理由么？话说被紫焰阁打劫过的焚荒域二流势力，难道还少么？

    能做的准备都已经做好了，林风就是留在焱阳宗驻地，如果紫焰阁真的打上门来，林风一个地元境一重天的修士也起不到什么作用。

    可是无论剑云真人怎么宽慰林风，林风自己都很清楚的知道，就算焱阳宗和追命之前就有小仇小怨，但确实是因为他和追命两人之间的矛盾，把这种仇怨上升到宗门的高度的。

    以前的话，紫焰阁其他修士都不见得知道追命和焱阳宗的矛盾。可是经过林风和追命的几次对峙，现在紫焰阁对林风的仇怨确实是已经不小了。

    琅天秘境中的霍普，加上绝羽地宫的八个地元境高手。紫焰阁一共有九个地元境的修士是因为林风的原因而陨落的了。

    紫焰阁再怎么强势，地元境的高手也绝对算得上是紫焰阁极为重要的财富了。九个地元境高手的损失，差不多也就相当于紫焰阁八分之一的地元境高手数量了。更何况其中还有三个是地元境二重天的高手。

    林风就是留在焱阳宗，在紫焰阁攻过来的时候，相对于紫焰阁的强势林风也起不到什么实际上的作用。可是这样的事情，本来就是林风所引发的。如果只是因为留下来起不到太大的作用就暂时躲开的话，这让林风以后还如何看待自己？

    林风留在焱阳宗一边进行着各方面的修炼，一边也是等待紫焰阁对焱阳宗发动攻势的那一刻。但是一个月过去了，一年过去了，紫焰阁的攻势还迟迟未到。林风稍微放下些心来的同时也是有些想不明白。

    紫焰阁八分之一的地元境高手因为林风陨落了，紫焰阁居然还没有动手？别管林风和紫焰阁之间的矛盾是谁的不对，紫焰阁都死了这么多人了，还就这样龟缩着，不做出行动。这紫焰阁的阁主不怕寒了下面弟兄们的心么？

    林风想不明白，可是也总不能跑到余翰飞跟前问他是怎么想的吧？放下心中的疑惑，林风还是继续沉浸在对自己主规则的感悟之中去了。

    地元境修士规则的领悟分为这样几个阶段。感悟到主规则，对主规则进行领悟，在完成对主规则的完全领悟之后开始向主规则所在系列的其他规则进行领悟，把这一系列的几种规则完全领悟了之后，再开始对这个规则的整体进行领悟。

    以最常见的五行规则为例。主规则是火属性规则的修士，在突破到地元境之后，先要感应到自己和火属性规则在冥冥之中的那种联系。之后就开始对火之规则进行领悟。

    等到把火之规则彻底领悟了之后，这修士差不多就已经达到地元境四重天的境界。然后，就开始按火生土的顺序开始土属性规则的领悟。土属性之后是金属性，金属性之后是水属性，水属性之后是木属性。

    在此之后，这个修士就要把金木水火土当做一个整体，去领悟五种规则之中的关系了。