
    林风最终还是只能参与了方芸的招亲大比。被噬魂老鬼知道了是林风他们夺走了封灵玉珏的话，他不会感激林风他们放他一马的事情，只会记恨林风夺走他多年储备的宝物。而林风也是最近才真正的清楚，他的所作所为到底会让噬魂老鬼陷入到如何暴怒的情绪之中。

    林风也是来到青龙府之后，才稍微有了一些时间整理噬魂老鬼的乾坤戒。不愧是拥有收集癖的贪欲魔修，噬魂老鬼乾坤戒内的东西，让也算见过大场面的林风都忍不住被震撼到了。

    噬魂老鬼的收藏要说简单也简单，要说复杂也复杂。说简单，那是因为噬魂老鬼的乾坤戒里的东西种类其实很少。除了一些常备物品还有几件虽不如封灵玉珏档次高，但是也有着不错功能的异宝之外，噬魂老鬼乾坤戒内也就剩下一些飞剑法宝了。

    说复杂，那是因为，噬魂老鬼乾坤戒内的飞剑数量达到了一千多把……

    噬魂老鬼的乾坤戒，最显眼的位置，还留有一册闪着豪光的灵简。话说豪光这东西很假的，一件普通的宝器完全激活的话，同样可以释放出璀璨的光芒。当然在实战之中，修士们很少这么做。在对方没有察觉到的情况下攻击对方防御最弱的位置，才是最好的方法。

    灵力有内敛的特性。在修真界野外遇到的什么矿材、草药或者其他什么宝物，一般来说无论其原本的灵力波动处在什么档次，首先都是处在未激活状态的。而事实上的话，越是高阶的材料、宝物，其灵力往往就越是内敛。在远处的时候，很难感应到太强的灵力波动，只有到了这些高阶材料、宝物极近的地方，才能感应到那种隐藏的灵力波动。否则的话，野外那些需要一定的时间才能凝聚起来的材料、宝物，早就该被高境界的修士们搜罗一空了。新进修士，哪还有什么机缘可言。

    而修真界如果有什么宝物真的显露出来了什么璀璨的光芒，一种可能就是什么低阶的宝物处在了灵力激活状态。另外一种可能，就是这宝物没有处在激活状态，但是光其泄露出来的一缕灵力，就已经足以表现为一种璀璨光芒的形式。

    而事实上的话，让一件宝物长时间处在激活状态，要不就需要有修士这样做，要不就需要有可以长久起作用的阵法完成这个目的。所以在修真界如果碰到什么散发璀璨光芒的东西，几乎所有人的第一映像都会考虑是不是遇到了什么重宝。

    林风的注意力很快就被这一册灵简样式的物品吸引过去。而事实上的话，其实在还未接触到那灵简样式的宝物的时候，林风就很清楚，这一件宝物，绝不会是什么普通的灵简。

    灵简只是记载信息的一种载体，就算其中的信息比较高深，就算灵简内部的信息被人用阵法暂时封印。但是灵简就是灵简，不会算什么太强的宝物，往往也不会蕴藏多大的灵力波动。噬魂老鬼乾坤戒内的这一卷灵简样式的宝物，在未激活状态下散发着这样璀璨的光芒，显然不会是什么简单的灵简。

    《归元万剑阵》。

    玉简上的信息并不是像灵简那样存储在灵简内部，而是切实刻在玉简上的。玉简的名字，和万剑宗的宗门大阵一样，这当然还是引起了林风不小的兴趣。如果林风记得不错，万剑宗的宗门大阵，可是地阶八品的超级宗门大阵。但是刻在玉简上面的，只是《归元万剑阵》的简单信息，却并没有关于归元万剑阵太多详细的介绍。

    就在林风都有些意兴阑珊的时候，却陡然间注意到玉简最后一部分的一段话。“仙器归元万剑图孕归元万剑阵于内部空间，化宗门大阵为战斗阵法。置千把以上飞剑于归元万剑图内部空间之内，归元万剑图即可发挥出不弱的威力。空间内飞剑数量越多，飞剑档次越高，仙器级法宝归元万剑图威力越强。”

    也是看到这一部分的介绍，林风才知道，这一卷类似于灵简的法宝，居然是一件叫做归元万剑图的仙器级法宝。而只是顺势一想，林风也就想明白了。

    噬魂老鬼是因贪欲魔障入魔的，而这一类修士闯荡修真界这么多年，得到的宝物肯定是种类繁多。但是林风在噬魂老鬼的乾坤戒之中，除了那可以称之为海量的飞剑之外，根本没有发现多少其他的宝物。很明显，噬魂老鬼把他收集到的绝大多数宝物变卖，换来了更多的飞剑。

    很有可能，噬魂老鬼的魔障正是因此而起。一件仙器级的法宝啊！要知道，就是一些天元境的高手也得不到这种层次的好东西。噬魂老鬼在太早的境界得到了这件《归元万剑图》，首先他不能告诉别人，他拥有这样重宝的消息传出去之后，几乎是必定得引来杀身之祸。而除此之外，他又迫切的想要收集更多的飞剑提升归元万剑图的威力。两相矛盾之下，噬魂老鬼终于是有些奔溃，然后就因为对归元万剑图的执着产生了魔障。

    噬魂老鬼努力了大半辈子才积攒的大量飞剑，归元万剑图更是他守护了一生的至宝。这样的宝物莫名其妙的消失，可想而知噬魂老鬼是多么的愤怒。如果方芸把林风他们拥有封灵玉珏的消息透露出去，林风他们保证分分钟就被噬魂老鬼毁尸灭迹。连逃跑的机会都不会有。在地元境六重天的高手面前，林风的那点遁术和潜行法术的伎俩根本就不够看的。

    林风他们倒是没有纠结报名日期已经过了，让林风怎么报名。方芸身为青龙殿的小公主，如果连这点事情都办不到的话，那也太丢人了。在前一天留给林风他们一段时间“考虑考虑”之后，第二天方芸就再次找上门来。根本就没问林风他们“考虑”的怎么样了，直接就把代表林风报名资格的信物扔给了林风。然后，就是一系列林风可能遇到的这些对手的资料。

    反正躲不过，也就只能顺着方芸的指示来了。不过既然已经决定要参与方芸的招亲大比，林风他们也就没有理由不在那些赌局顺便赚一小笔。这样一场盛大的赛事，怎么可能没有人开盘口进行赌局？原本林风他们就注意到了这些赌局，之前只是想着随便玩玩。但是现在林风既然参与了进来，而且林风挤进前十根本不会有什么问题。季思晗他们也就没有理由不在这些赌局这里赚点灵石了。

    其实很明显，这些赌局后面，肯定是有青龙殿的影子的。不过青龙殿的小公主都让林风他们焦头烂额了，难道林风还不能在青龙殿的赌局这里小赚一笔？

    整个青龙府都是青龙殿的产业，青龙殿小公主的招亲大比怎么可能不盛况空前？比试正式开始之前，林风他们还只是觉得城里人好多，有些拥挤。到了招亲大比正式开始的时候，林风他们才知道，他们还是低估了方芸招亲大比所带来的影响。

    大比场地选择在青龙府城西的空地，青龙殿很早的时候就开始布置场地。不只战斗场地被强势的阵法禁制笼罩了起来，观众席也是做到了尽善尽美，空间也是相当的大。其实也是，如果观众席没有弄好的话，怎么能容纳的下这数十万的观众？海选刚开始，林风报名晚，比斗也是最后一批。在观众席上的林风，看着附近熙熙攘攘的修士忍不住有些汗颜。

    话说林风以前也不是没有经历过什么盛会，但是包括罪域的罪城争夺战，观众最多也就几万人。被方芸的招亲大比甩出去两条街不只。而且方芸招亲大比的观众，其中甚至一半以上都是地元境以上境界的高手。当时罪城争夺战的时候，就是算上那些专门从罪域之外的地方赶来看热闹的高手，总共又有几个地元境的修士？

    所有类似项目的海选，往往也就那么几种模式。大量的修士一起进入一个全体攻击型的阵法，能够坚持到一段时间之后还站着的，就算入围。

    方芸招亲大比的海选用的是六合寒霜阵。其实就是六合阵和五行阵的一种综合，只不过五行阵主要表现的就是水属性的一种变化罢了。

    但是无论是什么阵法，总是万变不离其宗。攻击都是逐渐增强，很多人元境的修士都是很快都被淘汰。被淘汰的修士迅速的被青龙殿的门人送出阵法之外，一直到绝大多数的人元境修士都被淘汰，那六合寒霜阵的威力才停止增强，然后就迅速停了下来。

    一千岁一下突破到地元境三重天境界几乎难如登天。能够在一千岁之前突破到地元境二重天境界，就已经是放在中州都万中无一的超级天才。可是如果连地元境都达不到的话，你也还有脸来参与青龙殿小公主的招亲大比？

    林风当然很轻松的就通过了海选，而且接下来的几轮也根本难不到林风。林风甚至不用暴露自己的境界，只用地元境一重天级别的战斗力就一路闯入了二十进十的半决赛。