
    林风喜欢在赌局中得利的那种感觉，但是林风却不会轻易的去参与赌局。几次林风参与的赌局，都是林风有很大把握的情况。

    武斗环节和炼器环节都错过了，本来的话，在这两个环节林风也未尝不能有所暂获。但是错过也就错过了，林风也没有太纠结。在修真界闯荡，错过的机缘多了去了。真那么纠结的话，没到大乘期巅峰，早就给被心魔缠身了。

    武斗环节也已经开始了有一段时间了，好的位置都早就被占据了，林风他们来得比较晚，除了买不到那些视野较好的位置，就是飞在观众席外围观看，视野也好不到哪去。不过以地元境高手的视力，就算离得比较远，看清楚还是没多大问题的。

    不得不说，须弥仙界内的修士，普遍层次不低。赤月盛典的武斗环节，同样是按境界来的。地元境二重天的修士，只和地元境二重天的对手战斗。几个分擂台上，各境界的修士都在同时捉对厮杀。但是林风既然是地元境二重天，注意力当然是主要集中在了地元境二重天的区域。

    应该是前面淘汰的环节把该淘汰的修士都淘汰掉了。现在地元境二重天区域正在进行的几场战斗，双方都是相当的强势。林风看了一下，几乎每个人都达到了焚荒域焚荒五子的程度。

    而林风又看了一下悬浮在半空的光幕，这才知道地元境二重天级别的战斗，现在还才只进行到一百六进八十的环节。

    地元境二重天的区域，正在同时进行着四场战斗。而林风已经看了有三轮一共十二场的战斗了，对阵的二十四人全部都有着相当强势、不弱于焚荒域普通焚荒五子在地元境二重天境界时的战斗力。虽然无奈，但是林风也不得不承认，这应该就是赤月盛典地元境二重天境界一百六十强的一个普遍水平了。

    方芸之前也和林风说过了，赤月盛典还代表不了须弥仙界的水平。赤月盛典的那点奖励，也就能把芥子山附近这一片，还有中州修真界离虚无空间比较近的一些地元境高手吸引过来了。

    和南州地域不一样的是，中州有太多的势力能够举行一场地元境级别的盛会。焚荒域的时候，像琅邪盛会那样的盛事，也就只有那几方超一流势力能举办的起了。所以要等很长一段时间才会举办一场类似的盛会。

    可是在中州地界的话，这样的活动，却有太多势力可以举办。

    赤月神教想要提升自己势力的声势，什么绿月神教、紫月神教也都想这么做。赤月神教在赤月城附近举办赤月盛典，其他赤月城附近的那几方天阶势力，也不会选择和赤月神教唱对台戏。与其和赤月神教互相竞争，还不如等到赤月盛典结束之后再举行属于他们自己的盛会。到时候的话，参与赤月盛典的那些人，想必是不会介意多在附近待几天，顺便参与一下其他的盛会的。

    芥子山附近的这些势力不会和赤月神教唱对台戏，但是再深入须弥仙界的话，其他那些天阶势力可就不见得会给赤月神教面子了。

    须弥仙界的盛会实在是太多，这里的修士往往用不着离开他所属的仙域，就能很频繁的去参与那些地元境级别的盛会。

    赤月盛典的这些高手，只能代表赤月城附近一片的一个水平。还有很多更强的高手，因为其原本的灵域就有层次不低的盛会，当然也就用不着不远万里的跑到赤月城和赤月城本地的修士们竞争了。

    参与这次赤月盛典的，要说所属灵域远离赤月城的，也不是没有。但是大多数不是正好路过，就是被子母穿心针吸引过来的专修破阵的破阵高手。

    赤月盛典的武斗环节，也就能代表一个赤月城附近的一个水平了。可是就算如此，林风也是狠狠地被震撼了一把。

    林风他们这一届的焚荒五子，林风绝对是进境最快的时候。林风离开焚荒域的时候，他们这一届焚荒五子还有人没有突破到地元境境界。

    林风他们这一届焚荒五子，除林风之外，雷御算得上是进境最快的一个。可是如果要说全部都处在地元境一重天境界的级别的话，雷御反而很有可能是战斗力最低的一个。林逸飞和东方旭都是强势的剑修，底牌不见得会比雷御少。

    而宫若晴的话，更是在元婴期的时候就掌握了灵魂攻击手段的存在。据林风所知，烛龙居的龙魂血祭给修士带来的益处也是随着修士境界的提升随之提升的。就算宫若晴没有再掌握其他灵魂攻击手段，光伏龙啸月这种龙魂血祭带给宫若晴的灵魂攻击能力。在宫若晴达到地元境二重天境界的时候，肯定也绝对达到地阶二品以上的效果了。

    如果伏龙啸月只能提供玄阶阶段的灵魂攻击的话，这种龙魂血祭也就不会位列烛龙居仅有的四种地阶龙魂血祭之一了。地阶的龙魂血祭，就是在烛龙居历届最强者那里都能起到一种相当强势的效果。所以宫若晴不会比雷御弱，而且如果宫若晴其他方面的底牌也并不弱势的话，配合伏龙啸月的灵魂攻击，她很有可能是这一届焚荒五子之中除林风之外的最强者。

    林风在焚荒域的这几年，主要精力是集中在了焱阳宗的发展和对紫焰阁的抵御上面。对于以前的焚荒五子，其实根本就没打多少交道。对于雷御当时是一个什么样的战斗力，林风都没有一个明确的了解。更何况根据雷御当时的战斗力，推测出雷御在地元境二重天境界可以拥有的战斗力了。

    雷御他们还没有成长到地元境二重天的级别，对他们在地元境二重天境界的时候该有一个什么样的实力，林风无从推测。可是就算如此，林风对地元境二重天级别的焚荒五子应该拥有怎样的战斗力也不是没有一个概念。

    起码那次琅邪盛会的时候。林风就注意到好几个当初曾经是焚荒五子的地元境二重天高手。从这些最小比林风高两届，最大比林风高七届的地元境二重天焚荒五子们的表现之中。林风也已经对焚荒五子在地元境二重天的境界普遍拥有一种怎么样的战斗力，有一个差不多的概念了。

    公道来说，林风已知的那些地元境二重天的焚荒五子，进阶这赤月盛典地元境二重天级别的一百六十强应该是没什么问题的。可是再想往上，怕是就不是人人都能做到的了。赤月盛典这地元境二重天级别的武斗环节，参赛者们的战斗力出乎意料的强势。林风只看了十二场战斗，可是其中有一人的战斗力，却让林风都忍不住有些动容。

    赛场外围就有摊位贩售众多参赛者的相关信息，林风他们过来的时候，也都随手买了一份儿。林风很快就找到了那人的相关信息。杜俊成，地元境二重天剑修，年龄九百七十岁。

    也不出林风所料，信息内最靠前的地方，就指出杜俊成正是一个曾经上过人榜的人物。人榜第二十七，比当初的柯修诚高出太多。

    当然，现在的柯修诚算得上是拥有了超越其原本人榜名次所能代表的战斗力。可是柯修诚能做到这一点，别人当然也能做到。以柯修诚他们那一届的情况，当时的柯修诚是只排在七十多名一个比较靠后的位置。可是就在和林风那一战，柯修诚爆发出来的战斗力来说，在当初那一届人榜一百零八人里面，柯修诚当时的战斗力绝对能排进前二十多名了。

    这杜俊成这些年来也算经历了不少强势的机缘，战斗力的话，差不多也排在他们那一届人榜十多名的位置了。而他们那一届，人榜排名比杜俊成还高的，不少都已经进阶地元境三重天的境界了。而在杜俊成后几届的人榜修士，普遍在地元境二重天沉淀的时间还短。

    在这样的情况下，杜俊成的战斗力放在地元境二重天境界，就绝对算得上是相当强势了。

    起码，要比柯修诚强势不少。

    而且林风看了一会儿，终于还是不得不承认，自己确实不一定就能战胜杜俊成。要说杜俊成的天赋，可能也没比柯修诚强到哪去。可是偏偏杜俊成就正好是那种强攻流的流派。

    身为剑修的杜俊成收服了一套二品灵器的子母剑。母剑所指，子剑瞬息而至。虽然子剑只能随母剑一起行动，不能分散开来攻击，灵活性要大打折扣。可是一把二品灵器级别的母剑配合四把一品灵器的子剑，所能发挥出来的攻击力确实是相当的强势了。

    子母剑的强势，配合《商鞅剑决》发动的剑气攻势，杜俊成其他方面的能力普遍不如柯修诚，可是攻击力方面，却确实比柯修诚强出太多。

    林风的战斗风格，怕就怕这种强攻流派。也许杜俊成和柯修诚战斗，杜俊成不见得会比柯修诚强多少。可是对上林风的话，杜俊成的胜率却比当初柯修诚的胜率高出了太多。

    虽然明知道杜俊成级别的高手，须弥仙界内也不可能太多。可是只看了一小会儿战斗，就遇到这样一个强者。须弥仙界的情况，还是让林风忍不住有些震撼。