
    这魔修敢在如此多的修士包围在跟前的时候向幽冥绝焰发动攻势，显然是对自己的实力有着极大的自信的。而事实上的话，这个地元境六重天的魔修，在现在的局势下，确实不见得就没有夺走这幽冥绝焰的能力。

    太虚仙域一域之地的话，天元境的高手还是有一些的。地元境上三境的高手也不能说是少。但是昌宁府在太虚仙域，就属于最偏远的城池之一了。昌宁府各方面的资源普遍都是中州地界最稀有的区域之一。所以昌宁府的高手，本来就不是太多。

    而昌宁府的霸主势力，还并不是器修势力。如此一来，昌宁府的器修高手就更少了。

    在这样的情况下，幽冥绝焰刚刚出土就聚集过来这么多的器修高手，这幽冥绝焰引起的动静已经是相当不小了。

    而现在围在幽冥绝焰附近的地元境五重天高手比之前又多出了一位，已经达到了五人，加上更多的地元境四重天高手的话。一般的中三境修士，确实很难在这么多人的围追堵截之中夺走幽冥绝焰的火种。

    但是此人既然这么做了，那想必是有着不小的把握。

    林风刚刚到中州，对具体的情况还不怎么了解。但是其他这些中州的修士，在中州已经闯荡了数百数千年了，对同样在太虚仙府闯荡，境界和他们差不多的高手还是很是了解的。在来人现出身形之后，周围的众高手一边向着那黑影疯狂的施展攻势，一边也有人忍不住惊呼出了对方的名字。

    “噬魂老鬼！”“小心！他会遁术！”

    会遁术的地元境六重天高手，难怪敢在这样的情况下向幽冥绝焰火种发动冲击。所谓的会遁术，可不是随便的玄阶遁术就能算的。一般的遁术的话，在这样强势的攻势之下，所造成的灵力共振足以影响遁术的施展了。想在这么强势的攻势之下仍旧拥有施展遁术的能力。这遁术起码也得是地阶四品以上的遁术，而且境界还不能低才行。

    林风等人也是顺手对那噬魂老鬼施展了几下攻势。但是噬魂老鬼的速度也是极快，林风等人的攻势还没有打到噬魂老鬼，噬魂老鬼就已经冲到了离幽冥绝焰火种极近的地方。

    好在，原本就没人指望林风他们几人的攻势。那些对噬魂老鬼的速度有所准备的修士，提前就把攻势集中在了噬魂老鬼和幽冥绝焰火种之间的位置。噬魂老鬼冲到一半的时候，各种攻势就集中在了他的身上。

    噬魂老鬼对这种情况当然早有准备。没有盾牌，却是一个古钟类的防御法宝。大量攻势来到噬魂老鬼身旁的时候，那原本透明的古钟才显现出来。

    器修互相之间其实是很难联手的，几种异火在离得太近的情况下，很有可能就开始互相消耗。这一点，这些地元境中三境的高手在修真界都闯荡了那么些年了当然了解。器修的联手，往往都是只有几个异火档次最高的修士使用异火，其他修士还是更多的使用法宝进行合围。

    地元境中三境的修士，当然曾不止一次两次的参与进野生异火的争夺之中，不用谁说话。所有人就都知道该怎么对噬魂老鬼造成最大的威胁。

    在噬魂老鬼对面的修士之中，正好有一个器修居然领悟的是六合规则的前之规则。这位器修也没有纠结，在噬魂老鬼出现的时候，瞬间心神合一开始调动前之规则。一个散发着淡黄色光芒的透明通道瞬间噬魂老鬼笼罩了进去。而噬魂老鬼的速度，陡然间就慢了一些。

    除了之前那八卦道袍的器修之外，其他修士并没有用异火对噬魂老鬼发动攻势。都是调动着各自的法宝向着噬魂老鬼展开攻势。在噬魂老鬼的速度被那前之属性的器修拖慢了一些之后，众多法宝相继打在了噬魂老鬼的古钟法宝上面。钟鸣声一阵接着一阵，虽没有心神攻击的效果，却让林风等人忍不住一阵烦躁。

    那古钟显然不简单。这么密集的攻势，居然都被那古钟挡了下来。上面的法力动荡不已，显然挡下的并不轻松。可是在这么多人联手施展的攻势之下支撑这么长时间，那古钟的防御能力确实已经是相当的强势了。

    那领悟前之规则的器修，还只是地元境四重天的境界。他的前之领域对噬魂老鬼的速度有影响，但是终究不至于太强。然而其他修士对噬魂老鬼的攻势，却同样起到了减速噬魂老鬼的效果。

    噬魂老鬼没有停下来，但是速度却不受他控制的越来越慢。就在众人忍不住有些欣喜的时候。一股灵力波动却出现在了幽冥绝焰附近。

    众多修士努力对噬魂老鬼发动着攻势，附近的灵力波动太过混乱。绝大多数的修士并没有注意到这股灵力波动。但是还是有几个修士，也不知道是以前吃过这种亏，还是经验确实更丰富一些。这几人一边对噬魂老鬼展开着攻势，一边却把注意力主要集中在了幽冥绝焰火种附近。

    “有人要偷火！”几乎同时响起的几声喊叫终于引起了其他人的注意。而只要一把注意力集中在幽冥绝焰火种跟前，其他人也就都感应到了那种遁术施展的前置灵力波动。

    众人好不容易联手阻止了噬魂老鬼，你在这种关头却做出了偷火的这种行为。这让周围这些器修，如何能不愤慨？

    几乎在同时，众多器修调整法宝攻击方向，迅速的向着幽冥绝焰的方向覆盖了过去。

    那修士终于还是出现了，但是几乎就在前后脚，大量的攻势瞬间覆盖了过来。那器修不是没有准备，但是他的防御能力到底不如噬魂老鬼强势。只一个瞬间就被打成了重伤。

    看着倒下去的那位器修，众人还没有来得及松一口气。一道黑色的身影终于冲到了幽冥绝焰附近。噬魂老鬼祭出一件葫芦法宝，扒开葫芦口子开始施法，那幽冥绝焰的火种迅速的被吸入了葫芦里面。然后没有一丝一毫的犹豫。遁术施展。

    噬魂老鬼要冲到幽冥绝焰跟前才能带走还未被他收服的幽冥绝焰火种。而这个位置，离之前那个修士的遁术目标当然很近。众多修士的攻势在解决了那个妄图偷走异火的修士之后，立马又把攻势转移回了噬魂老鬼身上。可是中间的这一段时期，噬魂老鬼已经暂时从之前那种极限的情况之中恢复了过来。

    加上他的遁术修为显然不低，虽然在最后关头，噬魂老鬼忍不住吐出一口鲜血。但是他终究还是带着幽冥绝焰的火种消失了。

    噬魂老鬼的遁术其本身的层次也绝对不低。除了幽冥绝焰附近，周围这么多人都没有感觉到噬魂老鬼遁术目的地所发出的灵力波动。这样的情况有两种可能，一是噬魂老鬼的遁术目的地太远，已经超出了众人的感应范围。二的话，就是噬魂老鬼的这种遁术和林风的缩地成寸一样，有着隐藏目的地附近前置灵力波动的能力。

    林风更愿意相信是前一种，但是就算是前一种。噬魂老鬼的遁术修为也确实是强的有些离谱了。想要追踪，只能用笨办法。

    众多器修四散开来，迅速的往各个方向飞去，以期能找到噬魂老鬼遁术目的地附近的残留灵力波动。而就在这时，原本躺在幽冥绝焰洞口附近的那个修士却又站了起来。拍拍身上的灰尘之后，他也就找准一个方向飞了出去。

    林风看了一下，认出对方正是之前就处在战局之中的一个地元境五重天修士。

    也不知道这修士什么时候就脱离了战局，在战局外围找了一个地方瞄准幽冥绝焰所在的位置就施展了遁术。

    如果不是他的话，那噬魂老鬼几乎就已经被阻止了。正是因为他突然用遁术出现在了幽冥绝焰跟前，为噬魂老鬼分担了一些攻势，这才让噬魂老鬼成功带走了幽冥绝焰的火种。

    不过，放在他的立场的话，他也确实没什么好愧疚的。五个地元境五重天修士之中，他也并不是最强的那个。所以就算阻止了噬魂老鬼，其他几人进行争夺，他最终得到幽冥绝焰火种的几率也绝对不大。但是刚才那种情况下，他确实是有那么一丝的把握的。

    如果不是他的遁术再幽冥绝焰附近产生的灵力波动引起了有心人的注意，靠遁术抢走幽冥绝焰的火种之后，虽然他没有另一门遁术就此再遁走，但是好歹有一只强势坐骑的他，只要撑那么一小段时间，说不定就能冲出去了。话说如果不是被发现，其他人的注意力主要集中在噬魂老鬼身上。他如果效率高一些的话，说不定还真就跑了。

    当然，最终他还是提前被发现了。因此在刚刚出现在遁术目标地点的时候，各种攻势就蜂拥而至。在发现这种情况之后，他当时就确定此次行动肯定是失败了。当下也没有太过纠结，在几个冲撞类法宝打过来的时候，他直接装作被撞飞的样子，离开了火力最集中的地方。

    如果是其他时候，其他人肯定是能发现他并没有真的受太重的伤势的。可是就在他被打飞的时候，噬魂老鬼就出现在了幽冥绝焰跟前，众人的注意力也就从他身上转移开了。

    他的这一次投机，除了他自己本人没有得到幽冥绝焰的火种之外，还相当于帮了噬魂老鬼一把。但是他并不后悔。

    人不为己天诛地灭，发现那样的一个机会，起码也是得尝试一下的。就算失败，也起码尝试过了。总好过没有尝试，在之后又开始后悔。