
    季思晗等人还处在异魂痛苦哀嚎带来的那种眩晕效果之中，但是这种眩晕效果，只能靠他们自己抵御。林风就是想帮忙也是帮不了的。

    就连小黑也处在眩晕状态之中，到这时候林风才反应过来，原来一行人已经都摔在了地面之上。好在在场五人都已经是地元境一重天的高手。抛开其他方面不提，身体强度也已经比人元境的修士强出了太多。否则的话，从这么高的地方直接坠落，因此受点伤也不是不可能。

    现在四人二兽都还处在眩晕状态之下，林风当然不可能把他们暴露在异魂的攻势之下，在众人醒来之前尽可能的拖累那异魂，成了林风当前的首要责任。

    林风之前护在身边的几件法宝同样已经坠落。林风在从眩晕中恢复过来之后，直接从赤云戒内又祭出了两块梵天盾控制着梵天盾向着人形异魂冲了过去。

    异魂想躲过梵天盾，但是林风当然不可能让它如愿，在林风的控制之下，第一块梵天盾终于还是和那异魂直接撞在了一起。

    就如同一缕烟雾一样，那异魂瞬间被撞散开来，等到梵天盾冲过去之后。那一缕异魂组成的烟雾才迅速的再次凝聚在了一起。

    对于这样的情况，林风早有心理准备。妖魂本身就不惧物理撞击。法术攻击对妖魂有着较强的伤害能力，可是对于拖累妖魂的速度却没什么用。要说法术攻击的话，地元境下三境高手可以掌握的攻击手段之中，又有哪种攻击方式比林风的幽冥鬼火能对异魂起到更强的效果？

    物理撞击是很难对高阶妖魂造成什么实质上的伤害的，但是在被撞散，再再次组合起来中间的这段时间，异魂的冲势终于是被停下来一些。

    林风的目的，本来就是如此。

    在妖魂散开的时候，附着在妖魂身上的大量幽冥鬼火也随之一起分散开来，但是在妖魂再次凝形的时候，幽冥鬼火也随之一起又集合了起来。如果幽冥鬼火那么好摆脱，幽冥鬼火就不会因为对妖魂的克制就排在玄阶异火第十九的位置了。

    人形异魂再次开始加速，但是林风之所以错开两块梵天盾，为的就是面对现在的这种情况。第一块梵天盾撞散异魂，异魂再次凝聚起来。但是没等人形异魂把速度提升起来，林风的第二块梵天盾就到了地方，再一次的把人形异魂撞散开来。

    地阶二品的妖魂，就是被撞散，在极短的时间内就能再次完成凝形。可是林风的法宝在冲过去之后，短时间内却很难完成转向。

    好在，林风是个上档次的器修。

    三块二品灵器级梵天盾、两块一品灵器级番天印、两件一品灵器级浊音钵。对了，锁妖塔对妖魂同样有很强的克制效果的，这一点林风之前居然也给忘了。而锁妖塔正好是林风可以炼制的五种二品灵器之中的一种。因为材料有限，林风当初也只炼制了一件二品灵器级别的锁妖塔。但是这一件锁妖塔所能起到的效果，却比其他多种法宝加起来都强了。

    锁妖塔，就是对妖兽都能起到不弱的减速效果。而锁妖塔对妖魂的克制还要高于对妖兽的控制，那人形异魂在锁妖塔的笼罩之下，速度立马降低了不少。

    方坤是在地元境一重天已经沉淀了较长的时间，心境修为总是要比初入地元境一重天的修士高出一些的。而季思晗的话，虽然心境修为不如林风那么超前，但是当时大乘期巅峰的季思晗也已经有了地元境一重天级别的心境修为。在大乘天劫的洗礼之后，季思晗的心境修为是比林风差一些，但是已经比绝大多数的地元境一重天修士强出不少了。

    林风用番天印撞散人形异魂的时候，这两人就先后醒了过来。林风做的已经很不错了，但是加上季思晗和方坤的几件冲撞法宝的话，到底多拖累了异魂一会儿。而之后也没过多久，林风就想到了锁妖塔对妖魂的克制。而在锁妖塔把眼前的异魂笼罩起来不久，魏如夜、长孙豪还有两只妖兽也终于是从眩晕之中恢复了过来。

    几人先后跳到了小黑背上，小黑带着众人后退的同时。林风也没忘了继续对异魂展开攻势。

    幽冥鬼火对妖魂的克制效果确实是极强，事实上的话，这只地阶二品的异魂现在差不多已经是强弩之末了。小黑还没有后退多远，那异魂终于是彻底消散在了天地之间。

    几人看了看林风，在心中又是忍不住有些咋舌。他们认识林风普遍都已经有相当不短的时间了。最早认识林风的是长孙豪，而就是最晚认识林风的方坤和魏如夜也都已经认识林风一百多年的时间了。

    这一百多年内，两人就在乐峰上恢复伤势。而林风只要有闲暇的时间，就会到乐峰转一圈，一来慰问以前断岳门的那些弟兄们。而每次来到乐峰，林风往往也不会忘了过来看看方坤和魏如夜的情况。

    一百多年的时间下来，每天听着方唐俊和方欣怡对林风的夸赞，加上林风经常会过去看望两人。两人一直都以为他们对林风已经很是熟悉了。

    结果到了今天，林风再一次让他们惊讶了一番。这次遇到这二品妖魂，因为那妖魂太早就发动了痛苦哀嚎，其他四人四兽，在对付这二品异魂的过程中根本就没起到什么作用。等到几人先后从眩晕之中恢复过来的时候，林风就已经掌握了大局了。

    事实上如果不是要守在他们几个身边，真要是林风独自面对这二品妖魂的话。林风如果从很早就开始后退，这妖魂根本就不可能能奈何的了林风。

    林风已经具备了单挑地阶二品妖魂的能力，就算这其中很大程度是因为幽冥鬼火对妖魂的克制效果。可是修真界是以事实说话的，林风确实是能单挑二品妖魂了。而且是在极短的时间内就完成了这场战斗。

    不说地元境二重天的修士了，就是地元境三重天的高手，对付一只地阶二品的妖魂当然没什么问题，可是所花费的时间怕是就要比林风所用的时间长出一些了。

    这就代表林风在这次绝羽地宫之内，已经有了以较高效率收集菩提灵果的能力。

    林风飞到了之前这妖魂守护的菩提灵果跟前，先把那一颗菩提灵果采摘了下来。

    “怎么来？”林风拿着那颗绿色的菩提灵果问季思晗几人。

    “你先收起来就是了。等出去，或者等回到焱阳宗再说。”

    每个人都有自己的秘密，季思晗他们没有再去问询林风和幽冥鬼火有关的事情，林风也就没有说。几人站在小黑的背上，继续往通道深处冲去。

    这一条通道之中一共有四个妖魂，守护着四颗菩提灵果。而因为四个妖魂都没有达到地阶三品的程度。很快，林风他们就通过了这一条通道。

    又是一个三岔路口。但是在路口中央，林风他们却感觉到了中间那条通道内传出了一阵比较激烈的灵力波动。

    绝羽地宫内的通道是呈网状分布的。这一点林风他们之前就打听明白了。之前林风他们那条通道没有人经历过，不是因为林风他们速度太快已经冲到了最前面。实际上只是因为正好和前面这一伙地元境三重天高手错了开来而已。

    而现在既然感应到了中间通道里有着地元境三重天的高手。林风他们当然也就没有理由也走这条通道了。

    小黑的速度比绝大多数的地元境二重天修士快，但是还是有不少地元境三重天的修士在速度上是要比小黑快上不少的。

    然而因为林风幽冥鬼火的存在，林风他们清理通道的速度却比一些地元境三重天的高手都快。在此之后，林风他们再没有遇到过已经被别人清理过的通道。

    绝羽地宫其实是分层的。第一层的时候，主要就是地阶一品的妖魂，守护的几种地阶三品的菩提灵果。地阶二品的妖魂其实都只占少数。

    但是到了第二层的时候，地阶二品的妖魂就开始多了起来。守护的菩提灵果之中，也开始出现一些地阶四品的存在。但是地阶三品的妖魂还是极少存在。

    而到了第三层的时候，开始出现一些地阶三品的妖魂。而这些地阶三品的妖魂守护的菩提灵果，已经全部达到了地阶四品的层次。

    林风他们还算有自知之明，在对付地阶二品的妖魂的时候，其他几人往往就很难提供多少帮助了。对付地阶三品的妖魂不是不可能，但是危险也总是要提升不少。天材地宝以后还能搞，命没了可什么都没了。

    在从绝羽地宫一层中央的入口进入第二层之后，林风他们就开始在绝羽地宫的第二层进行扫荡。地元境三重天的修士，无论是比林风他们快的，还是比林风他们速度慢的。在进入绝羽地宫第二层之后，就开始搜寻第三层的入口。而在找到绝羽地宫第三层的入口之后，这些地元境三重天的修士往往也不会犹豫，都是迅速的飞进了绝羽地宫的第三层。

    林风他们没有进入三层，一是因为三层确实危险。二来的话，也是想着说不定在二层的时候碰到落单的追命。

    可是不幸运的是，林风他们几乎把绝羽地宫的第二层转了一大半，都没有发现追命的身形。追命应该是在二层不错，可是二层的空间还是太大。两伙人正好错开也是很正常的事情。