
    方芸招亲大比最后一个环节的积分很快就统计了出来。林风是当之无愧的第一，除了武斗环节取得了全胜之外，在炼丹环节和炼器环节，林风也都拿到了最多的积分。柯修诚第二，而且还很悬。黄浩然除了在武斗环节只比柯修诚少五十分之外，靠着黄龙殿强势的阵法传承，在阵法环节她也拿到了最多的分数。如果不是柯修诚在其他几个环节也或多或少有些进项的话，黄浩然在总积分上，很有可能就会超越了柯修诚。

    方芸招亲大比最终阶段的五个环节全部过去，青龙殿当场撤去了笼罩在比试场地上方的防御阵法。然后一股淡蓝色的烟雾从场地四州出现迅速的向场地中央覆盖过去。很快，原本的擂台被一层两丈高的蓝色雾气笼罩起来。

    方旗轩率先来到了蓝色雾气形成的平台上面，身形下移，方旗轩就站在了那蓝色的雾气上面。

    腾云驾雾在修真界当然不是什么问题。事实上的话，腾云驾雾的难度还要比直接凌空飞行更低一些。而对于修真界绝大多数的修士来说，合体期差不多也就能够进行凌空飞行了。而如果是蕴含比较丰富灵力的云雾，对于高境界修士来说，就和走在平地上真的没什么区别了。

    在方旗轩之后，又是几个青龙殿的执事、长老。在这些人站定之后，林风他们十个候选者才相继来到了青云组成的平台上面。一行人凌空而立，小腿以下的部位都被那淡蓝色的云雾遮掩了起来。再加上小幅度上下翻滚的淡蓝色云雾，此情此景还真有点仙蕴的意味。

    林风等人站定，一位青龙殿长老法力含腔，指出了方芸即将出现的方向。林风等人顺势看过去，正好看到了刚刚从一片阴影中走出的方芸。

    林风他们已经不只一次的见过方芸了，但是之前几次，方芸都是笼罩在那身宽大的黑袍下面。头发只是简单的束在了一起，脸上也是从来不施粉黛。可是光是这样，就已经给林风他们带来了极强的惊艳了。

    这一次，方芸盛装打扮，一袭红色盛装加上在妆容的装饰下，变得比平时更加精致的五官。方芸的美丽，比平时更甚一筹。尤其从阴影中走出来，那从暗淡陡然间变得鲜明的姿容，更是给众人带来了极大的冲击力。之前还声色嘈杂的观众席，也是陡然间有了霎时的平静。

    从阴影中走出的方芸，对着众人大方的一笑，环视了一圈观众席之后，方芸又对观众们作了个揖，这才往云雾平台的中央方向飞了过来。

    应该是为了视觉效果，青龙殿还真给方芸找到了一条和她盛装很搭的红色混天绫。在方芸往平台中央飞过来的时候，混天绫随风飘扬，为原本就已经很有气质的方芸横添一缕韵味。

    直到方旗轩开始讲话，林风等人的注意力才暂时离开了方芸。而也是到这时，林风才注意到方旗轩的脸色好像很是有些难看。再想想方芸让林风参与招亲大比，并尽可能拿到靠前名次的事情。还有方芸此时有些骄傲，有些沾沾自喜的神情，同样引起了林风的注意力。

    几方面综合在一起，林风虽然还推测不出所有的细节，但是也足以推测出一些有用的信息了。方旗轩匆忙之间为方芸展开这次招亲大会，而且还限制了方芸的部分自有。很显然，他是想要通过这次招亲大比达到什么目的。

    林风有两种推测，一是方旗轩想要方芸选择柯修诚作为未来夫婿。这样的话，就能一定程度上拉近青龙殿和白龙殿之间的关系，方旗轩很有可能需要用得上这种来自白龙殿的友谊。

    另外一种可能的话，就是方旗轩想要方芸选择云彦或者黄浩然。同样是为了拉近和一方九龙府的关系。但是如果是后一种情况的话，青龙殿面对的威胁，很有可能就是来自于白龙殿的了。

    方旗轩突然要给方芸开展招亲大比，因为时间的紧迫，很明显，青龙殿现在正在面临什么危机。但是同样很明显的是，方旗轩并没有真到了必须要出卖方芸幸福的程度。从方芸的表现看来，方旗轩虽然限制了方芸这段时间的活动范围，并且在方芸本人并不情愿的情况下为方芸举办了此次招亲大比。但是事实上的话，方芸应该还是有很大的自主选择的。

    想必方旗轩本来的意思就是，如果方芸喜欢上了他希望方芸喜欢的那位年轻俊杰，那当然算得上是两全其美。但是就算方芸最后还是选择了别人，他也不准备强求方芸，最多就是付出一些其他方面的代价和对应的势力结盟。

    选择环节终于开始，在环视了一圈之后，方芸一脸娇羞的站在了林风身旁。小脸通红，头低得都好像要缩到脖子里面了。

    方芸的选择不言而喻。方旗轩虽然纠结，但是终于没有再多说什么。

    参赛者各自散去，观众们也先后离席。林风也被通知两天之后，再到青龙殿内和方芸相见。这一点和凡间界还是一样，招亲大比，只是确认对方一个未婚夫的身份，两人仍旧不会在短时间内成婚。要给双方一个互相熟悉的时间，在一段时间过去之后，双方都没有改变想法的话，才会真正的完婚。

    是夜，青龙殿语膳轩。

    语膳轩名字虽雅，但是其实就是方旗轩一家人每天吃饭的地方。这一次的晚膳，方芸的几个哥哥姐姐都是出奇的热闹。对于林风，他们其实都是有些满意的。方旗轩匆忙为方芸展开招亲大比的原因，他们几人就算没有被告知，也早就该猜到了。对于父亲的这种行为，他们也是有一些反感的。但是既然只是定亲，方旗轩也在之前说过了，对方如果真的不合方芸的意的话。在定亲一段时间之后，他也可以出面为方芸终止这门婚事。

    有了方旗轩的申明，方芸的哥哥姐姐们这才没有阻止这件事情的发生。

    而既然很大程度上，还是要尊重方芸的意愿。方芸的哥哥姐姐们对于这件事情，也就开始有些上心了。说到底，方芸的年龄确实也不算小了。到现在还没有道侣，几个哥哥姐姐也难免有些着急。

    方芸选择了林风，没有选择方旗轩所中意的黄浩然和云彦。而父亲方旗轩虽然有些不高兴，却也没有真的出面阻止，显然是默认了这件事情的发生。如此一来，方芸的哥哥姐姐们终于放心下来，开始发自内心的为方芸感到高兴。

    林风是来自南州那样偏远的地方没错，可是其天赋，就是放在中州地界也绝对是顶尖水平了。爆发出底牌的柯修诚，那已经不是一般的强势，事实上的话，在白龙仙域最近数千年的历史之中，柯修诚也差不多可以算得上是最强的几个天才之一了。但是就是强势如柯修诚，最终也还是败在了林风手下。

    战斗力卓绝，一个地元境二重天的器修居然收服了九霄紫火这种层次的重宝，林风的前途差不多也算是有保证了。

    林风没有中州势力的背景，这意味着就算青龙殿有需要，林风除了其本人，怕是再也帮不到什么忙了。可是没有中州背景，也未必不是一件好事儿。这样一来的话，青龙殿就可以更加相信林风。而且以青龙殿各方面的条件，加上身为青龙殿姑爷可以享受到的各方面的待遇。怕是用不了多长时间，林风就会成为青龙殿真正意义上的自己人。什么南州的宗门，早就该忘到一边去了。

    如此一来，今后林风无论获得什么荣誉，这份荣誉也会加在青龙殿头上。而不是什么中州修士听都没听说过的南州宗门。

    几个哥哥们讨论着林风的天赋和前景，几个姐姐们却扎堆在一起说着林风的容貌和体现出来的自信。

    唯独方旗轩和方芸妇女两人，却是很久没有说话。

    “那林风是有了妻室的。”方旗轩的一句话，陡然间引起了一阵沉默。哥哥姐姐们看看方旗轩，又看看方芸，陡然间有些愣神。

    方芸也是愣了一下，看了看方旗轩之后不久，才接话。“我知道。”方芸了然，林风的消息，并不是什么秘密。以前没人关注这个方面，但是如果方旗轩想要林风的详细信息的话。他所得到的信息，绝对比所以青龙府的修士加起来所得到的信息都要详细。

    “据说在你招亲大比开始之前，你就常往林风的院落跑了？在招亲大比几个供参与者们休息的阶段，你也去过他们院落好几次？”

    “嗯。”方芸也没法隐瞒，青龙府归根结底是青龙殿的地盘。在青龙府发生的事情，很难瞒得过方旗轩的耳目。

    “你知道我不会真的逼你嫁给你不喜欢的人的。”

    方芸沉默，但是须臾之后，她还是点了点头。当时她确实很是生气，根本就没有好好思考什么事情。但是后来慢慢想来，以父亲对自己的疼爱，应该不会真的出卖自己。只是自己当时确实太生气了，根本没给父亲解释细节的机会，就躲了开来。

    而在她选择了林风，方旗轩却没有出面阻止之后，她终于不再怀疑父亲。