
    通天道场所提供的信息超乎寻常的详细，林风似乎也已经了解为什么通天道场的情报那么高价，可是通天道场的据点还是有不少人关顾。

    白龙仙域共有地元境五重天高手一千人，整个中州天元境的高手有九百多人，白龙仙域地元境五重天却只有一千人，看起来似乎不多，但是事实上的话已经是相当不少了。

    地元境五重天，就是在中州地界其实也已经可以算作是高手级别了。在中州地元境下三境的修士遍地都是，但是地元境中三境的话，稀有程度立马大幅度提升。而白龙仙域在中州地界又属于比较偏远的灵域，高手数量也确实还要比其他中州灵域更稀有一些。

    话说这也是中州了，在南州地界的话，地元境五重天高手已经是相当高级的高手了，整个焚荒域的地元境五重天高手，总共也就六七十个左右。

    白龙仙域有地元境五重天的高手一千多人，而通天道场卖给林风的这份灵简之中就详细记载了这一千多位地元境五重天高手的信息。

    一千位地元境高手的详细信息，所含信息量已经是可以算得上是恢弘了。林风读取完灵简，好一段时间才差不多完成信息的消化。灵简之中，都有这些地元境五重天高手的全息影像。一一对应之下，林风很快确认了那追杀林风的地元境五重天高手的身份。

    白龙殿的白虎卫旗官段岩，修炼一千九百年，现在地元境五重天境界。强攻型剑修，单一飞剑配合强攻类剑决《万钧决》所发挥出来的攻击能力相当强势。

    主力法宝：五品灵器级飞剑赤阳擎天剑、五品灵器级防御法宝寒霜青云甲。备用法宝：四品灵器级九影鞭、四品灵器级锁妖塔。

    所修地阶法术：地阶四品剑决《万钧决》，地阶四品剑气类法术《飞鸿剑气》，地阶三品加速法术《风云醉》。

    就上面的这些信息，还只是简单的介绍了一下。在这一系列比较宽泛的信息之后，还有对赤阳擎天剑、寒霜青云甲这些法宝，《万钧决》、《飞鸿剑气》这些法术的详细介绍。除此之外，还有段岩突破到地元境五重天之后两场战斗的全息景象。

    在此之前，林风对段岩此人还根本没有多少了解。可是在从通天道场的灵简内读取到段岩的相关信息之后，林风对段岩的方方面面都已经有了深入的了解。不能保证段岩没有什么隐藏在暗处的底牌，但是段岩放在明处的信息，林风该知道的已经都知道了。如果是林风自己去打听这些消息，不一定有这么详细不说，就算林风真的想办法摸清了段岩的底细，所用去的时间也绝对不会短了。

    到现在，林风终于已经是明白了。自己花费一千上品灵石购买这样的一份消息，看似花费了不少，但是实际上来说其实这个价钱真的不算贵。林风之前说的是要白龙仙域地元境五重天高手的容貌虚影。如果只是一千个地元境五重天的容貌信息，一千上品灵石的价位确实偏高了。

    但是显然通天道场是没有针对性的做出这样一份光记载容貌的灵简的。林风到手的这一份儿，算得上是和林风要求的情报最接近的一份儿了。但是除了容貌虚影，这份灵简还记载了对应修士的详细信息。一千个地元境五重天高手的详细信息，这样一来的话，一千块上品灵石的价格显然是很合理了。甚至完全可以说是很优惠了。

    别的信息不说，就只有关于段岩的这一份儿情报，林风如果在突破到地元境五重天或者地元境四重天真正对上段岩的时候，因为对段岩的各方面情况已经有了深入的了解，胜算还是要有一定的提升的。

    而如果林风真的要在白龙仙域长期混迹，其他白龙仙域地元境五重天的修士都读取过这样一份儿把林风信息包括进去的灵简，只有林风没有读取过的话，林风肯定是要吃不少的亏的。

    林风确认了段岩的身份，可是林风的疑惑除了没有减轻，反而又加重了。段岩追杀林风，是因为私人的原因还是有白龙殿的人在幕后指使？还有那个纠结了林风好长一段时间的问题同样没有得到解决。段岩到底是为什么盯上了林风？

    林风没有说话，季思晗等人也没问。林风皱着眉头走在前面，季思晗等人紧随其后。一行人在离开通天道场据点之后，还是先回到了所租住的院落。又沉默了一会儿之后，林风才把自己得到的情报和季思晗他们分享了出来。季思晗等人没有说话，都是一副心事重重的样子。长孙玉来到林风身旁依偎进了林风怀里，抬头吻了林风一下，算是抚慰林风一下，可是张张嘴之后，她也不知道该说点什么了。

    林风他们一行人最强的也就是唐菲羽，入魔的高手战斗力普遍不低，这一点主要是因为入魔高手对规则的领悟往往已经达到了一个同境界内比较高深的程度，就是突破境界之后，入魔高手感悟规则的效率往往也是不能以常理揣测的快速。但是唐菲羽现在无论是法宝还是法术，水平相对而言都是有些偏低的。所以综合下来，唐菲羽的战斗力在地元境三重天修士之中，也就是一个中等的水平。

    唐菲羽地元境三重天，林风和小黑都是地元境二重天，季思晗、长孙豪等人却只有地元境一重天的境界。林风一行人联手，对付一个地元境三重天的高手应该是没什么问题的，毕竟林风和小黑现在虽然属于地元境二重天境界，但是实际上的战斗力还是相当强势的，各自对上一个刚刚突破地元境三重天境界不久的修士，差距也不会太过悬殊。

    对上地元境四重天的修士，林风他们不至于没有反抗能力，但是想要战胜对方无疑是极其困难了。而现在有一个地元境五重天高手盯上了林风他们，林风他们的情况，是确实很是危险了。下一次在青龙府范围之外的地方行走，可就不见得能像这一次这样提前发现段岩的身影然后及时脱困了。

    而如果没有及时的遁走，那林风他们想对抗地元境五重天的段岩，就无疑是痴人说梦了。地元境每相邻两个境界之间的差距都极大，林风等人和段岩差了两个以上的境界。段岩全力的一次攻击，绝对可以让林风一行人之中防御能力最强的唐菲羽瞬间身受重伤。

    方芸招亲大比最终环节之前的这一天，林风他们已经没有兴致再去干什么，都是带着忧愁的留在各自的房间。在明知道有地元境五重天高手追杀自己一行人的时候，林风他们怎么可能还有心情去干别的事情。

    而在接近傍晚的时候，方芸却再次来到了林风他们的院落。

    在看到方芸之后，林风也没有多说什么，开门见山的问出了自己的问题：“认识段岩么？”

    林风在中州还没有来得及结仇。噬魂老鬼的事情除了林风一行人就只有方芸知道，而当初冥河垂泪的时候，林风手脚也做的比较干净。飞霞剑派如果能查到林风他们身上，也早就该查到了，不至于到了现在才动手。

    而算来算去，林风和白龙殿唯一的联系，似乎就是这次方芸的招亲大比林风是柯修诚的有力竞争者这一件事情了。林风在和耿千羽的战斗中爆发出来的战斗力确实很是强势。应该也确实是对柯修诚造成了一定的威胁。可是为了一个招亲大比，至于么？

    难道是柯修诚对方芸情根深种，所以就不惜一切代价要解决一切潜在威胁？

    林风没有经历过这种疯狂的痴迷，但是他也不能排除，有的人可能确实会这么偏激。

    “段岩？”方芸的声音很是诧异。但是也正是因为方芸的这种诧异，让林风确认方芸对段岩确实是认识的。白龙殿修士那么多，方芸当然不可能全都认识。但是方芸既然认识段岩，显然段岩的情况就有些特殊。

    “你问段岩干什么？”

    “也没什么，就是莫名其妙的被一个地元境五重天高手追杀，如果不是我有够谨慎，怕是就不能活着去参加你的招亲大比了。”林风的口气不是很和善，仍凭谁在半天之前刚刚死里逃生，也不可能有太好的心情。尤其林风很清楚，如果方芸认识段岩的话，很有可能段岩就是柯修诚的亲近之人，如此一来，段岩对林风等人展开追杀，因为林风对柯修诚造成了威胁的可能性立马大幅度提升。

    林风原本是完全没有去参加方芸招亲大比的想法的，是在方芸威胁把封灵玉珏的事情传出去的情况下，林风才无奈妥协。然而现在却因为在方芸招亲大比内的表现，招来了杀生之祸。林风对方芸怎么可能还客气的起来。

    林风口气不善，但是方芸却也没有拿林风的口气说事儿。“段岩就是现在负责柯修诚安全的白虎卫之一，对你展开追杀，很有可能就是柯修诚指使的。这事儿你不用管了。我想办法解决。”