
    龙老爷子带着九霄紫火离开了中州，一路往南州方向奔袭而来。然而没想到的是，路上却被其他一些高手围攻，最终在拼着神魂受损之后，龙老爷子才侥幸逃得一条生路。

    龙老爷子为了摆脱自己只能屈居人后的宿命，带着九霄紫火离开了中州地界。而做出这样的事情之后，龙老爷子就相当于已经彻底切断了自己的退路。可是就在刚刚离开中州的时候，龙老爷子就因为其他人的袭击而神魂受损。

    龙老爷子有了九霄紫火，可是却永远丧失了境界提升的能力。龙老爷子当然后悔，可是除了后悔，他又能怎么做？

    以通天道场的底蕴倒是不缺七品灵丹。可是七品灵丹啊，那价值确实是已经相当不低了。如果是为了宗门的利益神魂受损，通天道场还有可能拿出地阶七品的治疗神魂伤势的灵丹给龙老爷子使用。可是龙老爷子带着九霄紫火逃离中州，这已经相当于对通天道场的背叛了。不派人追杀龙老爷子就很不错了，通天道场断然没有道理给龙老爷子准备一颗地阶七品以上的治疗神魂伤势的丹药。

    龙老爷子很清楚这一点，所以在神魂受损之后，还是继续往南州方向飞了过来。返回通天道场恳求宗门长辈赏赐七品灵丹的想法只是在龙老爷子的脑海之中一闪而过，很快就被龙老爷子抛在脑后。

    后来的事情，林风也就知道了。龙老爷子一路来到罪域，在最短的时间内收服山神会之后，联合山神会的高手一起埋伏来敌。在争取到时间之后，彻底收服了九霄紫火。

    林风不知道还有没有中州的人知道龙老爷子的所在，但是龙老爷子既然已经完成了对九霄紫火的收服。其他修士就是找到龙老爷子也无济于事了。由此，龙老爷子才在罪域这里，渡过了自己人生最后的几百年时间。

    林风的担心并不是没有道理，这一次爆发地元境四重天级别的法力输出效率之后，龙老爷子原本就所剩不多的寿命在原来的程度上又是大幅度缩减。龙老爷子没有说，但是不用他老人家说，林风也能猜得到了。

    也正是因为寿命将尽，龙老爷子才把自己那并不光彩的过去和林风倾述了出来。这些事情，已经憋在龙老爷子心里很久了。这一次一股脑的和林风说了一通，说完之后，龙老爷子立马露出了一副解脱的神情。

    “极道仙壶，曾经是整个修真界之内都排的上号的超级仙器。通天道场编纂的《中州风云谱》内有一个分榜，叫做《神兵谱》。而极道仙壶在曾经的神兵谱内，排在第七的一个位置。也就是说，在当时存世的仙器法宝之中，极道仙壶可以排在第七强。后来因为极道仙壶在修真界彻底销声匿迹，很长一段时间都没有得到关于极道仙壶的消息。通天道场才在新版的神兵谱中，删除了极道仙壶的排名。

    现行的神兵谱已经流传很长一段时间了，现在整个修真界，往往也都是以现行的神兵谱为依据判断一件仙器的强弱。但是曾经身为通天道场核心弟子之一的我，却有幸看到过几个比较久远的神兵谱版本。

    你询问我一件法宝分离之后，新产生的器灵吞噬原本器灵的问题。你自己不知道，但是我其实已经可以从中得到很多的信息了。一件法宝残缺的一部分就能产生新的器魂，这首先就告诉我这件法宝在分离之前肯定是仙器级别的法宝。而且肯定不是普通的仙器。

    除此之外，你又说新的器魂吞噬了老的器魂。器魂吞噬的情况，只发生在两件法宝合二为一的这种可能。分离之后又合二为一。所以你这件法宝也就不可能是什么飞剑、破风锥、番天印这些整体型的法宝了。

    如此一来，就只能是成套法宝的可能了。你都说了，你的法宝已经合二为一，这样的情况下，你也就能正常使用这件法宝了。而以你的境界，仙器法宝确实是很是超前，你断然是不会有仙器法宝而不用的。而在你的几件常用法宝之中，也就那个壶状法宝符合之前的条件了。

    修真界已知的仙器级壶状法宝并不多，极道仙壶，也就成了其中可能性最大也是可能性最小的那个。说是可能性最大，那是因为其他几件仙器级的壶状法宝普遍掌握在修真界几个知名高手手中。说是可能性最小，那是因为我实在不敢相信你居然有着这样的运气。

    极道仙壶在当初的神兵谱中排在第七，但是对于器修来说。极道仙壶对其战斗力的提升绝对可以排在前三以内。这个档次的仙器，就是中州那些天元境的超级高手都难以染指。你一个当初还只是大乘期的小家伙完成对极道仙壶的收服的事情，确实是太难以让人相信了。”

    龙老爷子停下来调整了一下自己的情绪。他都快死了，再有什么好东西也没有时间能享受了。可是每每想到林风的际遇，龙老爷子还是忍不住的会开始记录。

    他走到今天的这一步，其实就是因为对九霄紫火的贪婪。为了九霄紫火，他背弃了自己的师兄弟，背弃了自己的亲人，远离中州，最终却沦落到现在这个下场，可是林风这个小家伙，才大乘期的时候，就收服了极道仙壶这种档次的法宝。现在更是发现，林风在地元境一重天境界的时候就拥有了向双主规则方向发展的基础。

    命运不公啊。如果林风不是他的徒弟，如果不是林风通过他的努力切实得到了龙老爷子的认可，对于自己的关门弟子有着这样的机缘，龙老爷子当然是要有些喜悦的情绪的话。那种嫉妒，怕是就足以吞噬龙老爷子的心灵了。

    调整好心态之后，龙老爷子还是开始给林风讲解双主规则的具体情况。

    “事实上的话，像你这种情况，双主规则的激活，是不需要有什么顾虑的。你每次想要和阴之规则彻底建立起联系的时候，和火之规则的联系逐渐加深，这也是很正常的事情。继续下去，等你和阴之规则建立联系之后，和火之规则的联系也就同时建立起来了。

    但是在完成这一步之后，下面的情况，就需要注意一下了。

    同时和两种主规则建立起来联系的情况，叫做‘双主规则’，但是其实还是分主次的。你的情况，阴之规则就是你真正的主规则了，火之规则的话，称之为‘第二主规则’更合适一些。

    对于阴之规则的感悟，和其他修士的情况，没什么区别。就是需要你按部就班的去感悟阴之规则的实质，一些超强的机缘是会让你对规则的感悟陡然间变得更加深入，但是这样的机缘，你也不要太过强求了。很多地元境的强者，一辈子都碰不到几次这样的机缘。

    而第二主规则，你的情况也就是火之规则的话，光靠平常的感悟已经是起不到什么作用了。对于第二主规则的感悟，只能以对应规则的一些至宝为媒介，进行对第二主规则的感悟。而火之规则的至宝，说的就是异火。

    你想提升你对火之规则的感悟，就只能祭出一缕异火，通过这缕异火感悟天地。在这个过程之中，你对火之规则的感悟也就会逐渐提升。

    而事实上的话，每一种异火蕴藏的火属性感悟也不尽相同。通过你的幽光烬焚火感悟火之规则，你对火之规则的感悟速度应该就不低了。但是如果能交替着的通过多种不同的异火感悟火之规则的话。你对火之规则的感悟速度，就会再原本的基础上再次大幅度提升。这些媒介异火的种类越多，强度越强，你感悟火之规则的进度也就越快。

    你的第一主规则是阴之规则，第二主规则是火之规则。激活双主规则根本用不着有什么顾虑。可是如果第一主规则是火之规则，第二主规则是阴之规则的话。就要考虑一下是不是同时激活两种主规则了。异火还算是有迹可循，可是阴属性至宝的话，修真界不是没有，可是确实是太稀有了。所以如果第二主规则是阴之规则的话，往往就算激活了阴之规则，没有阴属性至宝，阴之规则的感悟速度也是慢的可怜。对于第二主规则的感悟进度如果太滞后的话，还不如不激活第二主规则，直接专修一个方向的主规则好。”

    自己第二主规则的感悟，需要收集越多的异火越好，越强的异火越好？林风牢牢的把这一点记在了心里。龙老爷子是通天道场的弟子，难怪有着那么深厚的知识底蕴。像是这第二主规则的相关情况，南州的修士绝大多数是不知道的。地元境六重天的林睿也就只是知道双主规则的战斗力会比较强势，但是对双主规则的具体情况还是不清楚的。除了在龙老爷子这里，在南州范围之内，林风还真不知道去哪里能了解到这方面的信息了。

    在沉静之中，林风正想着这些细节方面的事情。龙老爷子的下一句话，却又给林风带来了极大的震撼。

    “我上次告诉你，让你抽时间返回罪域一次。就是想把九霄紫火传承给你。”