
    在之前众多高手围攻噬魂老鬼的时候，林风也分心听到一些关于噬魂老鬼的事情。能在中州活这么长的，肯定不是杀戮魔障，如果是的话，这噬魂老鬼早就该被中州的正道势力消灭了。

    而不是杀戮魔障的话，其他的魔修，都算得上是魔域下面的弟子。正常结怨、仇杀，魔域不会管。如果有什么正道修士以除恶务尽的理由截杀这些魔修，就别怪魔域高手出手报复了。

    噬魂老鬼在中州修真界闯荡了这么些年，除了他自己，其他人早就弄清楚了噬魂老鬼的魔障种类。不是别的，正是贪欲魔障。在中州地界闯荡的这些年，噬魂老鬼通过各种办法从其他修士手中巧取豪夺了大量的宝物。

    噬魂老鬼不是什么好鸟，可是说到底，噬魂老鬼又没得罪过林风。这一次林风从噬魂老鬼这里轻易拿走了噬魂老鬼的幽冥绝焰火种还有一个乾坤戒。乾坤戒里有什么，林风暂时还不能知道。但是想必价值也不会太低了。如果是贪欲魔障的话，这一类的魔修可是普遍都有收集癖的。

    噬魂老鬼也没有得罪过林风，林风却差不多把噬魂老鬼剥了个精光。林风已经是很不好意思了，终于是没好意思击杀现在毫无反抗能力的噬魂老鬼。

    地元境的修士，常用的几件法宝普遍是孕养在丹田之内的。这样做的话，除了可以随心所欲的祭出法宝，在丹田内孕养的法宝和修士之间的契合度也会越来越高，而到了使用的时候，里面也已经有了充足的法力可供爆发。

    噬魂老鬼最强力的那些法宝，应该是不会放在乾坤戒里。而地元境六重天的贪欲魔障魔修，所使用的法宝档次肯定不低。

    但是林风真的是有些不好意思击杀了噬魂老鬼去拿那些法宝了。

    林风拿着噬魂老鬼的乾坤戒，还有那个存储着幽冥绝焰火种的葫芦法宝，犹豫了一下之后，还是把噬魂老鬼胸前悬浮的一块玉珏一起带走。缩地成寸施展，林风出现在了地面之上。而那股蓝色的光晕，也随着那块玉珏一起跟了上来。

    林风仔细感应了一下，在确认确实感应不到噬魂老鬼的灵力波动之后，林风才松了一口气。林风不想在抢完噬魂老鬼东西之后再击杀噬魂老鬼，算得上是一瞬间的仁慈作祟。但是如果拿走噬魂老鬼隐藏灵力波动的异宝导致其他修士找到毫无反抗能力的噬魂老鬼杀人夺宝的话，那也就和林风亲自杀死噬魂老鬼没什么区别了。

    不过，假死状态，本来就有完全隐蔽灵力波动的效果的。噬魂老鬼一开始的时候需要用这玉珏异宝隐蔽灵力波动，但是等到他陷入假死状态，这玉珏也就差不多完成了它的使命了。

    如果是逃命情况，林风不会这么放松。季思晗他们远远看到林风，从林风并不惊慌的神情就猜出了现在安全的情况。当下也就往林风方向围了过来。

    隔的远远的，几人就都对林风露出了问询的神情。林风微笑，点点头，算是证明了季思晗等人的想法。

    从南州飞到中州的这几个山野村夫，在中州地界还没待几天的功夫，居然就搞到了一种地阶异火的火种。几人对这次中州之行，瞬间充满了自信。

    原本几人是要回昌宁府集合的。但是现在既然都已经确认林风没事儿，当然也就不用再返回昌宁府了。

    林风给小黑指明方向，小黑带着众人迅速的往烈阳谷的方向飞去。

    烈阳谷的机缘还早，原本是用不着太早赶到白龙仙域的。但是昌宁府发生了这么大的事情，整个昌宁府差不多都得混乱一段时间了。尤其在噬魂老鬼出关之后，其他修士肯定能从噬魂老鬼暴虐的表现之中猜到点什么。到时候，这种混乱就会更上一层楼。

    虽然不见得就真有人找到林风他们身上，但是说到底，还是躲远一些的好。

    路上，林风也就把幽冥绝焰从那葫芦法宝里面转移到了极道仙壶里面。如此一来，林风极道仙壶里面就有了两种异火，玄阶的幽冥鬼火和地阶的幽冥绝焰。

    两种异火的功能极其相近，幽冥绝焰其实就是幽冥鬼火的升级版。而且两者之间的联系，肯定不只是这样，否则的话，之前林万山也就不会通过幽冥鬼火而精确感应到这股幽冥绝焰的位置了。

    两种异火功能几乎一模一样，所以一般来说，有了幽冥绝焰，幽冥鬼火也就没什么用了。但是林风用这两种异火，除了因为其灵魂攻击的能力和林风其他的攻势有些契合之外，主要就是为了通过异火感应火之规则了。

    有了幽冥绝焰，以后林风当然不会再用幽冥鬼火发动灵魂攻击了。但是如果只是感悟火之规则的话，这功能重复不重复就无所谓了。

    进入中州没几天的功夫就得到了一股地阶的异火，林风的机缘真可谓是逆天了。在飞往烈阳谷的路上，林风他们虽然又有几次陷入一些天材地宝的争夺之中，不过终于还是没有再真的得到什么好东西。

    烈阳谷是一个地方的名字，也是一方势力的名字。这方叫做烈阳谷的势力放在南州肯定足以称之为强势了，但是在中州的话，就只是众多地阶势力之中普通的一个了。所以这烈阳谷的机缘，烈阳谷想毒霸，可是就不是中州其他势力可以允许的了。

    烈阳谷上方就是烈阳秘境的入口，而烈阳秘境，要差不多每八百年才开放一次。烈阳秘境，其实主要就是火属性修士的机缘，对阳之规则的修士效果也是相当的强，但是能领悟阳之规则的修士实在是太过稀少。这烈阳秘境也就更多的被修士们当做是火属性修士的机缘了。

    其他修士也不是不能参与，但是在烈阳秘境之内得到的好处，往往就远不如火之规则的修士好了。

    烈阳秘境的空间其实不小，每次都有起码数万的下三境修士参与进去。烈阳秘境内有着大量的火属性妖精和不算少的阳属性妖精，而这些妖精体内的妖丹，对于火属性修士和阳属性修士感悟对应属性的规则都有着极大的助益。

    而除此之外，烈阳秘境内还有着大量特殊的炼丹材料和炼器材料。很多在外界很难遇到的地阶火属性材料，烈阳秘境内却有着相当不小的产量。

    阳属性和火属性的地元境修士在烈阳秘境之内，可以尽可能多的争取阳属性妖丹和火属性妖丹。这两种妖丹达到一定数量的话，可以节省大量领悟对应规则的时间。

    而其他属性的修士在烈阳秘境之内的话，一可以采集那些价值不菲的炼丹炼器材料，二的话，也可以去猎杀火属性和阳属性的妖丹，在烈阳秘境结束之后。会有不少阳之属性和火之属性的修士出大价钱收购对应属性的妖丹。

    其实说到底很简单，就是进入烈阳秘境之后在有限的时间内，战胜尽可能多，层次尽可能高的妖精。收集妖丹是如此，采集材料，同样也得战胜那些守护妖精。

    事实上的话，修真界绝大多数的机缘正是这样一个情况。绝大多数的机缘，考验的还是修士纯粹的战斗能力。有一些机缘，速度、遁术等等这些方面是可以取巧，但是归根结底，如果战斗能力差太多的话，就是有遁术傍身也不见得能争取到多大的好处。

    妖兽，同样是能通过强势的攻势引动让低境界修士施展不出遁术的法力震荡的。而很多更高深的机缘，那些阵法、秘境普遍就会对遁术有一定的压制效果。说到底，还是把战斗力提升起来最为重要。

    白龙仙域，青龙府，是林风他们找到的白龙仙域的落脚点，而烈阳谷就在青龙府不远的地方。烈阳谷还要在两年之后才正式开放，林风他们也就准备暂时在青龙府先停留一段时间。

    每个城池，都有其背后的势力背景。青龙府正是青龙殿的势力范围。和焚荒域的青龙谷只差一个字，而事实上两方势力的实力却差了不少。青龙谷在焚荒域算是一方超一流势力，但是只有地元境八重天高手坐镇的青龙谷，放在中州只能算是一个比较强势的地阶势力。

    但是青龙殿的话，好歹也已经是一方天阶势力了。

    为了表示对青龙殿的尊敬，其他修士在进入青龙府之前，都得飞到地面，步行进入青龙府。这一点的尝试，林风他们还是已经打听清楚的。

    林风一行人早早的落到地面，林风也就把小黑收了起来，一行人排在队伍后面往青龙府城门方向行去。

    正走着，林万山却突然间和林风建立起来了联系。“快追，那小家伙偷走了你的封灵玉珏。”

    封灵玉珏，正是林风从噬魂老鬼那里得到的那块拥有隔绝灵力波动效果的玉珏。在离开昌宁府范围之后，林风也是抽时间完成了对那封灵玉珏的收服。

    这样的异宝还是很有用的，绝大多数的时候，林风有着潜行领域隐藏灵力波动，一般来说，效果也已经够用。可是在入定的时候，林风是不能做到同时施展潜行领域的。这封灵玉珏却没有这样的问题。以后林风只要找到一个比较安全的地方，就可以在封灵玉珏的作用下，安心入定。