
    途径醉山城，林风还是在海纳林家停留了几天。林睿还在闭关之中，但是好歹不是闭死关。在得到林风回到海纳林家的消息之后，林睿里面从密室之中跑了出来。

    林风和林睿说了好多自己返回焚荒域这段时间的经历，当然全程林万山都是显现出来的。让林睿很是享受了一番天伦之乐。

    原本是想问龙老爷子的，但是既然路过了林家见到了林睿，林风也就顺便问了一下爷爷关于自己感应主规则是受到干扰的情况。

    林睿听到林风的问题之后，立马是一脸震惊的看向林风。光顾着震惊了，林睿只是上下扫视了林风几次，却一直没有说话。

    等到林风有些担心的时候，林睿才说出来了自己知道的一些情况：“不知道和你们说过没有，当初在地元境下三境的时候，我是一直在中州进行闯荡的。一直到突破到中三境，我才带着万山的娘一起回到了吞灵域地界。

    地元境下三境的修士，在南州地界可以算作是高手一级的。但是在中州地域的话，最多也只能算是一个中等打手。不过中州地界各方面的理论知识已经比其他四州绝大多数的地方深入了太多。

    当时我就知道了一种情况，原来在中州，是有极个别的修士是可以拥有两种主规则的。一种主规则的情况，你现在都是地元境的境界了，相信已经差不多了解了。但是两种主规则的情况，却绝对是一般人想都不敢想的。

    同样的境界之下，两种主规则，肯定就意味着更强的战斗力。按你所说，你感应到的应该就是两仪之阴之规则和五行之火之规则了。比如你在地元境一重天的境界，如果同时开始了这两种规则的感悟。如果两种主规则都还没有达到地元境一重天的极限，那你就还是地元境一重天的境界。但是地元境一重天级别的阴之规则感悟，加上地元境一重天级别的火之规则感悟，规则方面给你实力带来的提升，将远超其他普通的地元境一重天修士。

    两种主规则肯定也有其缺陷，首先的话两种主规则的话，感悟主规则所耗费的时间确实是要提升不少。虽然不是两倍，但是这种境界突破上面的难度确实是有些纠结的。

    放弃一种主规则专门研究另外一种主规则也不是不行，可是这样的话，虽然境界提升的速度快了起来，总体来说对你原本的天赋是有着极大的浪费的。对于绝大多数的修士来说，在地元境三重天之后，随时都有可能达到自己的一个瓶颈，几百上千年的突破不了。而在这样的情况下，两种主规则都达到标准的这一类超级天才，不见得就不能拥有在地元境之中越级战斗的能力。

    总体来说，激活两种主规则虽然会在一定程度上需要修士把更多时间花费在规则感悟上面，但是实际上的话，这对修士绝对是一种极大的馈赠了。中州修真界绝大多数的本土修士是知道两种主规则的这种情况的，可是往往就是想激活两种主规则，也没有那么强势的机缘。

    就是在中州，拥有两种主规则的修士也是如凤毛麟角般的稀有。而且似乎激活了两种主规则的那些超级天才，少有终生成就停滞在中三境境界的。”

    之前的这一段，林睿就是给林风讲了一下双主规则的好处。听到这些，林风也是有些惊喜。不过看着林睿惊喜过后紧皱起来的眉头，林风也猜到，事情肯定没那么简单。

    “双主规则的好处虽然多，但是从我所知道的情况来看，双主规则确实是有着一些极其严谨的制约的。似乎是有一些规则是必须遵循的，如果没有按照这些规则来，很有可能带来一些不可逆转的后果。你没有忙着和主规则建立联系是对的，你现在对双主规则情况的了解还是太浅了，对于双主规则修炼所需要遵循的原则完全不清楚。在这样的情况下激活双主规则的话，对你不见得会有什么好处。

    你不是说你在罪域的那个师傅，应该是从中州某方强势的势力走出来的么。先去问问他，他如果知道这方面的信息，那当然好。如果他不知道的话，短时间内你最好还是去一次中州，起码打听到这些相关的规矩之后，再返回焚荒域深入修炼。”

    对于自己的爷爷，林风当然没有什么好隐瞒的。现在的话，整个南州怕是属爷爷林睿，对林风的底牌了解最多了。林风战斗的时候总会拿出极道仙壶，所以对林风比较熟悉的人都知道林风有这样一件壶状法宝。

    但是这壶状法宝已经拥有了器灵的情况，整个南州就只有龙老爷子和林睿清楚。

    林风在拜入龙老爷子门下之后第一次见到爷爷的时候，就和爷爷林睿说过龙老爷子的情况。而也是那时林风才知道，原来爷爷不是不知道“混沌、两仪、三才”等等这些规则系列的划分，只是他觉得林风境界还低，知道这些也没什么作用罢了。

    不过，从林风告知的关于龙老爷子知识渊博的一些事情，林睿也很是有些佩服。林风从龙老爷子那里学到的那些事情，有些林睿在当时在中州闯荡的时候也听过。却也有不少是在中州闯荡了千多年光阴的林睿所不清楚的。

    “关于双主规则的记载，就是在中州的一些中等势力之中都不会特别深入。从以前他教导你的那些信息推测，他在中州时所在的那方势力，肯定是不弱。但是具体对双主规则有没有太过深入的了解也就不太清楚了。你还是先去你师傅那里问问，不过也要做好问不出什么来的准备。

    双主规则在中州不是什么秘密，但是双主规则所需要注意的那些事项就很是隐秘了。如果你师傅确实帮不了你的话，还是去中州闯荡闯荡的好。你从开始到现在一直是在南州地界进行修炼的，去中州历练历练，对你只有好处没有坏处。

    当然，你如果真的走不开的话。不行我去中州给你打听打听，以我现在的实力，打听这个层次的消息，应该也不是太难。”

    林睿愿意为了林风去中州打听消息，林风当然很是感动，但是林风却不能这么做。林睿身为地元境六重天的超级高手，他的时间当然是极有价值的，跑去中州只为了为林风打听一下消息。他可以这么提议，但是林风却不能就这么轻易的接受。

    林风在海纳林家停留了一段时间之后，还是离开了。自己等下去可以，让季思晗他们和自己一起等，林风还是很是不好意思的。

    一行人从醉山城离开迅速的往罪域方向飞去。到了这时候，林风他们差不多也已经忘却了紫焰阁高手们的威胁了。先是一处林家的驻地，后来更是直接进入了海纳林家的大本营。

    余翰飞就是再迟钝，现在肯定也已经查出林风在吞灵域的身份了。

    吞灵域一流势力海纳林家的核心弟子之一，而且有一个已经达到地元境六重天境界的爷爷还坐镇在林家。这样的背景，是紫焰阁能得罪的起的么？

    海纳林家在吞灵域的地位就和万剑宗在焚荒域的地位是一个概念，紫焰阁之所以在焚荒域能够那么嚣张，不是因为紫焰阁有多强，真的就只是因为在万剑宗这些势力眼里，紫焰阁已经和蝼蚁一样的弱小了。捏死紫焰阁，对于万剑宗来说就如同捏死一只蚂蚁那么简单。而只是捏死一只蚂蚁的话，对万剑宗的声名已经起不到任何提升的效果。

    正是因为一流势力都是这样一个想法，紫焰阁这些年又很是注意不去招惹这些强势的存在，紫焰阁才在焚荒域存活了那么长的时间。

    而现在的情况是，不说海纳林家其他那些高手了。只林睿一人，就足以让紫焰阁彻底覆灭。

    在得知这样的消息之后，余翰飞还怎么敢继续对林风动手？

    林风一行人又继续往罪域的方向飞去，没有了紫焰阁方面的顾虑，林风等人都是有些轻松。一路上，长孙玉、唐菲羽、温婉三人还是围着林风打转。季思晗他们一开始看得还很有意思，慢慢地也就有些心烦了。话说季思晗和长孙豪都还是单身来着，他们一个道侣都还没有找到，结果林风跟前却有三个国色天香的大美女围着林风去讨林风的欢心。这让他们两人如何能不嫉妒？

    季思晗和长孙豪开始找其他的消磨时间的方法，而在修真界的话，根本就不缺赌博方法。季思晗没有赌博问题，但是乾坤戒里也是有着备用的一些赌具的，为的就是像现在的情况这样，好消磨时间。

    思淼和卓万娇看着林风那里的情况也是头大，也就参与到了季思晗他们的活动中去了。

    天空一阵震动，林风他们附近陡然间又莫名其妙的出现了极为浑厚的灵力波动。都快到罪域了，又遇到了这样的情况？余翰飞他们还没有放弃？