
    血月坞以西一百里的地方，有一个地下迷宫。是曾经雄霸焚荒域的超级势力绝羽宫所残留的地下建筑群。在绝羽宫被敌对势力摧毁之后，这地下宫殿不知道怎么就和天地规则形成了契合，融入了一种天地自成的阵法之中。

    绝羽宫地下宫殿契合的天地阵法，达到了地阶九品的层次。话说万剑宗的归元万剑阵也才地阶八品。

    这阵法绝对是相当的强势了，但是对于能够把绝羽宫这方超级势力覆灭的强势来敌，却也没有多大的抵御作用。但是那些人却并没有直接强力破除阵法，按照阵法的规则进入阵势之内，把绝羽宫留下来的财务全部带走之后，把这天地自成的阵法留在了原地。

    地阶九品的绝羽秘阵，当然不是等闲地元境下三境的修士可以闯的过的。但是每八百年，绝羽秘阵就会因为天地规则的变动在较短的时间内被大幅度的削弱。这时候，一般地元境一二重天的修士就可以顶住阵法的压力进入地下迷宫之内了。

    当初绝羽宫在这地下宫殿之内，栽培了一些档次不低的异种植株。经过密集灵力的多年孕养，这些植株就会结出一些有着丰富功能的果实。其中有一些是可以直接实用的异果，修士完成对这一类异果的炼化，或是功力、或是法力输出效率或是施法速度，就会有一个比较明显的提升。还有一些灵果不会永久提升修士的什么素质，但是却会在短时间内赋予修士一种能力或者在短时间内大幅度提升修士某一方面的属性。

    当初绝羽宫的敌对势力扫荡绝羽宫残留宝物的时候，果实当然是都采摘完了。但是却把那些植株留了下来。像是这种层次的植株，对生长环境往往已经有了极高的要求。而且往往，只要这种生长条件有了改变，这植株在极短的时间内就会枯死。

    这一类的植株，往往是很难做到移植的。而当时绝羽宫的敌对势力，也就很地道的没有破坏这些植株。

    这些地阶三四品的天材地宝，对于地元境下三境的修士还能起到比较明显的作用。对于地元境中三境高手来说，就没什么意思了。

    绝羽宫覆灭之后的第一个八百年，就有地元境下三境的修士发现了绝羽宫阵法衰弱的情况。当时的时候，地下宫殿内的菩提灵果被几个一起在焚荒域进行游历的赤星域修士一扫而空。他们当然不想这样的事情被别人知道，可以因为突然间多了这么多菩提灵果，这几个人还是先后被别人盯上。

    从那之后，每次绝羽宫地下宫殿的阵法一被削弱，焚荒域修真界就会有大量的地元境下三境修士蜂拥而至。这绝羽宫地下宫殿，成为了焚荒域人尽皆知的一次机缘。

    因为绝羽宫地下宫殿开启的时间几乎已经固定，焱阳宗其实也早就准备参与这一次的机缘了。

    但是因为知道的人实在是太多，每八百年，绝羽地宫内也成长不了太多的菩提灵果。人多肉少之下，事实上每次绝羽地宫的开放，一般地元境一二重天的修士往往已经很难争取到菩提灵果了。

    前往绝羽地宫的地元境一二重天修士，只有很少一部分可以争取到菩提灵果。而就是地元境三重天的修士，如果进入迷宫的路径和更强的高手重合的话，也很有可能会空手而归。

    因为这样的情况，绝羽地宫虽然值得去，但是焱阳宗也没有准备把所有的地元境高手全部派遣出去。事实上就是派出去的这些人，也不敢报太大的期望能争取到多少菩提灵果。

    焚荒域类似情况的盛会经常会有，但是事实上的话能争取到好处的，永远都是那极少数的人。如果是地元境一二重天修士的盛会，林风应该是能有不小的机会的。但是地元境下三境修士同台竞技的话，对于还只是地元境一重天境界的林风，剑云真人也不是很看好了。

    之前剑云真人通知林风的时候就说了，林风想去就去，林风现在是焱阳宗赤云峰的峰主，经常到外面闯荡一下也有益于焱阳宗声名的提升。不想去的话，也无所谓，整个焚荒域还有不少附近其他灵域的地元境下三境修士同台竞争，林风就算在地元境一重天之中再怎么强势，和地元境三重天高手竞争，还是不够看的。

    林风原本也就是报着个无所谓的态度，但是既然追命要去，林风当然就是非去不可了。不过林风前往血月坞，参与绝羽地宫内菩提灵果的争夺只是附带的，林风的主要目的，还是想办法在不引起其他人注意的情况下，解决了追命。

    本来的话，在追命来的路上偷袭追命就是一个不错的办法。但是林风从饶颖那里得到消息的时候，追命就已经到了绝羽地宫外围了。如此一来，林风也就只能在绝羽地宫之内，或者绝羽地宫机缘过后想办法了。

    并不是所有的修士都喜欢自讨没趣的，在明知道绝羽地宫没什么机会的情况下，大部分地元境一二重天修士都选择了跳过这一次的机缘。最终到了绝羽地宫这里的反而是地元境三重天的修士更多一些。

    焚荒域一大半的地元境三重天修士都来到了绝羽地宫这里。地元境二重天和地元境一重天修士都来了二百人左右。

    在来到绝羽地宫外围之后不久，林风就注意到了追命一行。紫焰阁的修士还是一如既往的嚣张，在绝羽地宫其中一个入口的正上方凌空而立。对周围那些敌对的目光不屑一顾，紫焰阁的几人自顾自的互相聊着天。

    林风他们到达地方没多长时间的时候，下方的地面陡然间就开始剧烈的震动起来。原本覆盖在地宫上面的土壤迅速的松动，迅速的被震动的向下方流去。

    很快，绝羽地宫的整体，出现在了林风等人的视野范围之内。目前整个地宫还在深蓝色的阵法光晕笼罩之下。现在也飞到半空的林风他们，可以看出绝羽地宫的整体轮廓。但是对于里面具体的情形却还根本看不出来。

    然后就在众目睽睽之下，大到可以称之为恢弘的绝羽地宫就开始顺时针旋转起来。地宫旋转的速度并不快，可是在阵法光晕的笼罩之下，外面的修士很难确认整个阵法到底旋转了多少角度。就是以前曾经在绝羽地宫内闯荡过的地元境修士，往往也很难把以前的经验运用进去了。

    绝羽地宫终于停止了旋转。深蓝色的阵法光晕先是陡然间往更刺眼的方向进行变化，等到达到极限之后，那种深蓝如墨的光晕迅速的开始暗淡下去。深蓝、蓝、浅蓝色……

    到最后，终于只剩下一层薄薄的淡蓝色光晕。大量的修士向着下方显现出来的几个入口冲了过去，林风他们也是紧随其后。

    林风一直在注意着追命的动向。在看到追命从西北角的入口进入了绝羽地宫之后，林风也就让小黑往那个方向冲去。

    然而在进入地宫之后，林风却又是抓瞎了。

    林风他们从上方入口进入绝羽地宫，刚刚前行了没多久的距离，就出现了一个三岔路口。林风又没有用什么追踪法术标记追命，这让林风如何能确认追命的去向？

    “分头追？”季思晗说出了他的想法。但是林风摇了摇头，还是否认了季思晗的计划。

    “分头追太危险。这一次自从来到绝羽地宫外面，咱几个就一直躲在比较隐蔽的地方。追命应该是没有发现咱几个的。但是紫焰阁的修士在焚荒域有那么多敌对势力，他们在焚荒域的修真界行走，嚣张是个嚣张，该有的防备不会没有的。进入绝羽地宫之后，紫焰阁的修士们不会全部都聚集在一起，但是和追命同行的地元境高手肯定还是有的。分头追如果正好撞上追命他们的话，说不定来不及通知其他人就得被追命他们发现了。”

    他们几个人的实力确实是有些不够。五个地元境一重天的修士，对付一个追命的话，应该问题不会太大。但是如果还有其他紫焰阁的修士的话，就不见得好办了。这样的情况下，确实不合适分头行动。

    林风他们选定了一个方向，继续全速飞行了过去。

    小黑的速度不慢，但是地元境三重天一半以上的修士速度还是要比小黑快一些的。在林风他们之前，已经有不只一批的修士冲在了林风他们之前。林风他们先后发现了三处残留的战斗痕迹，然后就遇到了另一个三岔路口。

    林风他们选择了一个路口飞了下去。可是很快，林风他们就确认了，他们所追过来的这条通道，肯定不是追命他们之前经历过的。

    事实上的话，在林风他们之前，应该是还没有其他人通过过这条通道的。否则的话，林风他们就不会遇到眼前这守护一株菩提灵果的魂兽了。

    一个呈现老虎形象的兽魂。