
    两个兽修的妖兽速度都不算慢，而且两人也都有修炼着专门的加速法术。但是说到底，收服飞行妖兽的兽修到底很少，而且就算收服了飞行妖兽，往往也都是天赋品级和兽修本人所在境界相符的飞行妖兽。

    林风他们组里的两个兽修，收服的都是天赋品级达到地阶四品但是境界还只是地元境二重天的飞行妖兽。速度无疑还是要比用二品灵器级飞剑御剑飞行的剑修要快一些的。加上各自修炼的加速类法术的话，他们的妖兽所爆发出来的速度，比那几个使用三品灵器级飞剑进行御剑飞行的地元境二重天剑修快出去不少。

    林风虽然不是剑修，对于赤霄剑的收服也只是初步收服。可是五品灵器就是五品灵器，光用赤霄剑进行御剑飞行，林风的速度也不比两个拥有飞行妖兽的兽修差了。

    林风和两个兽修形成了这一环节淘汰赛的领先集团。要说速度，林风其实还是要比那两个兽修快一些的。但是如果领先，就得承受其他人联手的攻势，这一点，就是林风不想遇到的了。林风特意压制了自己的速度，正好就跟在两个兽修后面。

    后面的几人之后再也没有去阻碍那乘飞龙辇的修士，反正那飞龙辇修士就是飞到前面，也自会有前面的修士去阻碍。对于他们现在已经落后的几人来说，还不如集中精力全速飞行，在飞龙辇修士和其他修士对战的时候，说不定他们就赶上去了。

    后面的几人不管，但是两个兽修还是不能不管的。他们两人一直冲在前面，两人之间的差距其实也并不大。两人联手压制飞龙辇的速度，他们两人就都能晋级。可是不压制飞龙辇的话，飞龙辇排在第一，他们俩就得拼第二的位置了。而两人各自也都在修真界闯荡了不短的一段时间了，对对手的情况都很了解。

    不得不说，他们两人都没有自信他们自己就能稳胜对手。所以最稳妥的办法，还是联手压制飞龙辇的速度。

    两个兽修在最前面领跑，不时需要减慢速度压制一下飞龙辇修士。飞龙辇修士速度最快，但是每次都是刚刚飞到前面，就会被两个兽修联手压制。一会儿之后，就不得不暂时后退，暂避锋芒。林风一副全力御剑飞行的样子，但是每次都只能在两个兽修联手压制飞龙辇的时候赶上一段距离。等两个兽修开始加速，林风就又得被甩开来一些。

    四人都没有全速飞行，但是很快还是和其他四人拉开了距离。选择参与飞行竞速的，在速度方面确实还是有一些优势的。这四位拥有三品灵器级别的剑修，放在整个地元境二重天境界的话，都算是速度很快的那一级。可是在这飞行竞速环节，却只能算是下等水平。不是他们速度太慢，实在是这一次的飞行竞速，参赛者的平均水平确实是有些高了。而且其他组里，御使三品灵器级飞剑的剑修，战斗力高一些的话，也并非没有晋级的可能。实在是林风他们这个小组，正好遇到了比较多的高手。这才拉开了和那些拥有三品灵器级飞剑的剑修之间的差距。

    四人一路你追我赶，很快就来到了接近通道终点的位置。两个兽修更加紧张的盯住了那飞龙辇修士，再努力一段时间，就晋级了，到时候自可以不再紧张。而因为只要通过第一轮的淘汰赛，赤月神教就会奖励三百中品灵石，这次参与飞行竞速，也就算回本了。再往后坚持几个环节，如果被人选中，雇佣他们协助别人晋级的话。这次飞行竞速环节他们就算大赚了。

    两人的注意力全部集中在那越飞越近的飞龙辇修士身上，可是不远处的一股灵力波动，还是足以引起他们的注意力。两人一愣，赶紧往灵力波动的方向看去，却看到了林风正好还未消失的身影。

    虽然他们没有感应到像一般遁术的两处灵力波动，可是林风在他们眼皮子低下消失，也足以让他们猜到林风施展了遁术的情况了。而且也就在这时，他们也都感应到了出现在他们背后的一处灵力波动。

    被人用遁术超越，两人陡然间怒了起来。遁术在须弥仙界也不是多么稀有，可是两人原本都把注意力集中在了飞龙辇修士那里，根本就没有把林风看在眼里。现在，却突然间被林风用遁术超越，两人怒林风一直装到现在才施展遁术，同样也怒他们自己有些大意。但是无论如何，林风已经冲到前面去了，他们两人不想办法拦下林风的话，就又是一个他们两人竞争一个名额的局面了。两人都不希望这种情况发生。

    兽修的战斗力，主要体现在所收服妖兽的战斗力上面。而兽修本人的法宝配置，往往也都集中在防御方向。盾牌法宝算得上是兽修最常用的法宝，而且往往每个兽修都会拥有不只一块的盾牌法宝。

    在妖兽进行攻击的时候，妖兽本人可以用盾牌法宝给自己提供不弱的防御能力。但是像现在这种御兽飞行的情况，兽修也可以把盾牌当做冲撞类法宝使用。

    除了盾牌法宝之外，兽修当然还有其他的远程攻击手段。归根结底，兽修在本质上也还是灵修，有大量的法力作为储备，除了会修炼多种辅助法术辅助妖兽进行战斗之外，大部分情况下，兽修也会修炼一两种可以用于攻防的法术。为的就是在像是现在这种骑乘妖兽飞行的情况下，对敌人造成较大的威胁。

    一记惊雷劈下，林风用法力防御罩挡了下来，可是也就在这时，林风感应到了自己身旁不远处的又一股灵力波动。林风之前也见识过这里两个兽修是怎么联手压制那个飞龙辇的速度的。对于这两个人的攻击手段，也算是比较了解了。

    除了正在飞过来的几块盾牌法宝，这两个兽修一个擅长雷法，另一个则擅长风属性法术。

    而那位使用风属性攻击法术的兽修，所修炼的风属性法术，却是一种减速法术。林风的身旁出现了一股风属性灵力，并很快演化为一股旋风。林风的身体瞬间就感觉到了一股来自那旋风方向，极大的吸力。

    这旋风法术档次显然不低，那股吸力对林风的动作造成了不小的影响。但是林风几次看到他对那飞龙辇修士使用这门法术，之前也就已经考虑过自己该怎么应对这种情况了。

    林风一边努力抗争着那股吸力，一边迅速的从极道仙壶内发出一股九霄紫火。那一股九霄紫火迅速的冲到了旋风核心的区域。

    凡间界有“风借火势”一说，但是在修真界，风属性法术和火属性法术却没有什么相生相克的说法。来自不同修士的两种属性的法力，在遭遇到一起之后迅速的开始对耗。

    那股风属性灵力迅速被消耗一空，对林风也就没有什么吸力的效果了。

    林风之前落后两人的距离不算近，缩地成寸之后超出两人的距离也不算远。两人的盾牌法宝终于接近了林风，然后迅速的开始对林风展开撞击。林风也没有办法，只能分心祭出自己的盾牌法宝去抵御这两人的攻势。

    好在林风施展缩地成寸之后，离终点也已经没多远了。两个兽修的攻势让林风的速度有所减缓，但是到底没有让林风完全停下来，剩下的那点距离，肯定也是用不了多长时间了。

    两人很快也就意味到了这一点，脸色有些难看的同时，也是下意识的往对方的方向看去。然后下一秒，雷法和旋风术相继在对方身旁施展，然后两个兽修各自也都是全速往前面冲去。

    现在，他们两也最多只能有一人晋级了，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    雷法攻击力强势，但是要论减速效果，到底还是旋风术更胜一筹。那掌握旋风术的修士很快领先，但是还没等他高兴起来，他就感应到了另外一股灵力波动的接近。

    那飞龙辇修士终于迎来了机会。林风一马当先的冲过去，两个兽修在攻击林风的这段时间内对飞龙辇修士难免就松懈了下来。飞龙辇修士从上一波的攻势之中恢复过来之后，看到机会也没有犹豫，迅速的冲了过来。而这时，两个兽修正好刚刚对对手展开了法术攻击。

    只要是法术攻击，每次施展完毕之后就得有一段时间用来平复对应经脉内震荡的法力。也就得等一段时间之后才能再一次的施展同一种法术。两个兽修刚刚把他们各自掌握的仅有的一门地阶攻击法术打像了对方，现在的时候，也确实不能通过法术拖累那飞龙辇修士了。

    而那旋风术，其实在之前的时候对拖累飞龙辇修士起到了不小的作用。

    飞龙辇修士的速度比两个兽修快出了不少，之前一直是被压制，没能把速度优势发挥出来，这次找准机会，在极短的时间内就完成了对两个兽修的超越。

    两个兽修之前的几件盾牌法宝都用去追击林风了，等到反应过已经奈何不了林风的时候，两人才开始一边对对方发动攻势，一边收回自己的盾牌法宝。

    飞龙辇修士超越了两个兽修，但是两个兽修的四块盾牌法宝还是挡在前面，四块盾牌迅速的向着飞龙辇砸了过去。