
    林风和柯修诚先后离场，但是整个观众席的那种震撼却久久没有平息。柯修诚的表现已经足以让众多观众感到震惊了，结果柯修诚这个白龙仙域的明星天才，最终却输给了南州来的一个土包子，而且还是一个年龄比柯修诚小三百多岁的南州土包子。

    后面的几轮战斗也不是没有值得关注的地方，云彦和黄浩然的那一战，也算得上是白龙仙域修士们期待已久的一场强强对决了。这场战斗也不可谓不激烈，自从两人上一战之后，云彦这几年来是加倍的努力，而且就机缘上来说，也确实比黄浩然更丰富一些。两人之间的差距大幅度拉近，这一战持续了比林风和柯修诚那一战更长的时间。最终黄浩然也只是以微弱的优势勉强取胜。

    但是云彦和黄浩然在下面再拼命，观众席上的数十万观众心思却忍不住还是停留在林风和柯修诚的那一战上面。

    就在林风和柯修诚这一战之前，白龙仙域的修士还经常会把柯修诚、黄浩然、云彦三人并称为九龙三少。在白龙仙域的修士们看来，柯修诚是比黄浩然和云彦强一些没错，但是应该还没有达到不可超越的程度。云彦和黄浩然只要加倍努力，再碰上一两次强势的机缘，也未尝达不到和柯修诚难分轩轾的程度。

    可是今天柯修诚的表现，却切切实实的推翻了这种理论。柯修诚突破到地元境二重天的年龄是和云彦和黄浩然差不了多少，但是到现在，柯修诚的法术配置却已经远远的把云彦和黄浩然甩在了后面。

    修真界绝大多数的地方，都是剑修、器修、灵修三个流派分庭抗礼。但是在白龙仙域这里，情况却稍微有些不同。白龙仙域的普通修士，仍旧是三个流派各有各的强者。但是白龙仙域在巅峰战力这里，却是有些过分的偏向于灵修一脉。

    就和焱阳宗的五云峰情况类似，当初身为超级天阶势力的九龙府，九个支脉也是各具特色。有专属于器修的赤龙殿、专属于剑修的金龙殿，偏向于辅助法术的青龙殿、在战斗阵法方面独领风骚的黄龙殿……

    但是在九龙府当时内乱的时候，却是几方灵修支脉联手，先驱逐了原本在九龙府九个支脉之中极其强势的赤龙殿和金龙殿，然后才在几方灵修支脉中间继续吞并了起来。

    吞并了其他几个支脉，现存的九龙府的四个支脉里面当然也是有着原本属于金龙殿的剑修传承和属于赤龙殿的器修传承。但是毕竟原本就以灵修传承为主，所以就是在白龙殿、黄龙殿、青龙殿、飞龙殿各自在白龙仙域稳定下来之后，四方势力也仍旧都是以灵修传承为主。

    就像在海纳林家内也有器修和剑修一样，四龙殿内都有着层次不低的剑修、器修高手。但是说到最强高手，不用怀疑，都是灵修。四龙殿就是白龙仙域现在所有的四方拥有天元境高手的天阶势力，白龙仙域最强的几个高手，全部都是灵修。一个天元境的剑修或者天元境的器修都没有。

    四龙殿内部都是这样一个情况，身为四龙殿内老一辈灵修高手的晚辈，柯修诚、黄浩然、云彦也都有着相当强势的灵修天赋。

    白龙仙域年轻一辈天赋最强的几人，同样也都是灵修。

    柯修诚、云彦、黄浩然都是灵修，这一情况也使得三人互相之间的对比更加简单。柯修诚、云彦、黄浩三人年龄上的差距最大也就五十多岁，在修炼效率上，三人倒没有差多少。可是这才突破到地元境二重天多长的时间？柯修诚就拥有了《封魔刃》、《转灵诀》、《流云遁法》、《无我幻法》、《青龙啸月》这样丰厚的法术配置。

    在修炼天赋方面柯修诚没有比云彦和黄浩然强出太多，但是法术天赋却把云彦和黄浩然甩出两条街都不止。在因为和林风的一战暴露出《流云遁法》和《无我幻法》这两张强势的底牌之后，白龙仙域的修真界，再也不会把云彦和黄浩然的天赋和柯修诚相提并论。

    在林风和柯修诚的这一战之前，白龙仙域的修真界是清楚柯修诚《封魔刃》、《转灵诀》、《青龙啸月》这三门法术的。对于一个地元境二重天的修士来说，就算没有《封魔刃》和《转灵诀》，光一门地阶五品的《青龙啸月》也就足以自傲了。加上可以和《青龙啸月》配合在一起进行防御的《转灵诀》，还有柯修诚已经修炼到相当高深境界的《封魔刃》，柯修诚的法术配置在这种情况下就已经可以称之为豪华了。

    可是现在再加上《流云遁法》和《无我幻法》的话，毋庸置疑，柯修诚绝对能够算得上是整个中州修真界年轻一辈少有的超级灵修天才了。

    《青龙啸月》是地阶五品的法术，《流云遁法》和《无我幻法》却分别是地阶三品和地阶四品的法术。但是事实上的话，《流云遁法》和《无我幻法》对柯修诚实力的提升，却不见得会比《青龙啸月》差。就像对林风来说，缩地成寸已经不只一次的帮助林风化解危机。如果不是缩地成寸，林风早已死了起码五六次了。那还会在今天跑到中州地界一鸣惊人一次。

    《缩地成寸》其实在效果上，也就和一门地阶四品的遁术一个层次。遁术一般来说不会对修士正面对抗的战斗能力有多大的提升，但是有《流云遁法》傍身，柯修诚的保命能力立马在原来的基础上飞跃式的提升。林风现在想要找柯修诚的麻烦，就不得不把柯修诚的《流云遁法》考虑进去了。

    而《无我幻法》更是远比同级的遁术还来的稀有，柯修诚把《无我幻法》修炼成功，就算面对那些本来比柯修诚还强的地元境二重天对手，也可以稳定的为柯修诚争取到一段很有可能决定胜负的一段时间了。《无我幻法》对同级的对手所能持续的时间不长，可是这段时间，对方却根本对柯修诚位置和动作完全不清楚。这也是柯修诚不会什么地阶四品的强攻类法术了，如果柯修诚把这样的一门法术修炼成功，配合上无我幻法所争取到的这一段时间，柯修诚实际上的战斗力还要在现在的基础上有着更大的提升。

    流云遁法和无我幻法各自本来就已经是相当强势了，现在配合在一起的话，对对手的威胁又在原来的基础上上升了一个档次。《无我幻法》本质上还是一种灵魂攻击，而只要是灵魂攻击，其实际上的威力往往就和跟目标之间的距离有关。林风以前用幽冥鬼火展开灵魂攻击的时候，经常会先把极道仙壶移动到离目标较近的一个距离，正是这个原因。

    而柯修诚一个《流云遁法》紧接着就是《无我幻法》的话，无我幻法的效果就会最大程度的体现出来。一来能给柯修诚争取到更多的时间，二来的话，在离对手这么近距离的时候，柯修诚无论是法术威力还是法宝威力都会有一定程度的提升。而就算对手苏醒了。面对同级的对手，柯修诚的《转灵诀》和《青龙啸月》也足以保证柯修诚的安全。而话说，柯修诚的鬼面盾，可也不是什么简单的防御法宝。

    鬼面盾叫做“盾”，可是却不是真正的盾牌法宝，鬼面盾的本体是一颗蕴含大量阴属性天地灵力的阴灵珠，而因为阴属性的特性，这颗阴灵珠内也确实聚集了大量的阴灵。在对手的攻势打过来的时候，大量的阴灵就会从阴灵珠内汹涌而出以一种实体化的形式去抵御对手的攻势。“鬼”本身就是凡间界的凡人对阴灵的称呼，而鬼面盾进行防御的时候，那些阴灵在从阴灵珠内涌出来的时候，是表现出一个鬼怪的形式。为数不少的鬼怪汹涌而出，确实很有一番威势的样子，鬼面盾的名字，也正是因此而来。

    而综合算下来的话，对普通攻击和法术攻击都有着极强防御能力的鬼面盾，绝对能算得上是三品灵器中最极品的防御法宝之一。

    《流云遁法》接《无我幻法》让柯修诚拥有了战胜比他更强对手的能力。而事实上的话，像林风一样拥有破解柯修诚《无我幻法》能力的地元境二重天修士还真的是比幻术本身还要稀少。

    《封魔刃》、《转灵诀》、《青龙啸月》让柯修诚成就了地元境二重天高手的威名。但是再加上《流云遁法》和《无我幻法》的话，在地元境二重天境界，柯修诚绝对算得上是超级高手了。放在南州那样的地方，柯修诚在地元境二重天境界就是绝对的无敌。但是就是在中州这人才济济的地方，在中州那么多的地元境二重天修士之内，能够战胜柯修诚的也已经寥寥无几了。

    但是最后，他还是败给了林风。

    武斗环节接下来的几个环节匆匆过去，排名也很快就公布了出来。林风九战全胜，在武斗环节拿下了第一。柯修诚第二，黄浩然第三。按照青龙殿的规则换算下来，林风、柯修诚、黄浩然分别在武斗环节拿下了五百、四百、三百五的积分。

    接下来的炼丹炼器环节更不用说，就是炼器，林风也比其他这些千岁以下的修真者强出太多。更何况有了九霄紫火之后，林风暴涨的炼丹能力。最终，林风还是以绝对的积分优势拿下了方芸招亲大比最终环节的积分第一。