
    南州有三十二灵域，中州的灵域数目却达到了五十一个。而且这五十一个灵域中范围最小的，怕是都不比南州最大的灵域小多少。

    昌宁府所在的太虚仙域，位于中州最南边的地方，算得上是中州外围了。而事实上的话，无论是高手数量、高手质量、宗门强度、天材地宝的密集程度，太虚仙域在五十一中州仙域之中都是比较弱势的。

    太虚仙域的霸主势力太虚仙府，在《宗门风云谱》里却也只排在了第八十三的位置。

    《中州风云谱》内有各方面的分榜。其中记载中州宗门势力的就有三个榜单。《十方天门》、《宗门风云谱》、《宗门潜力谱》。《十方天门》记载着中州最强十方势力的详细信息。《宗门风云谱》记载的是拥有天元境高手的其他那些宗门的相关信息。《宗门潜力谱》的话，记载的就是没有天元境高手的那些势力了。

    而按照这三榜的分级，中州修士也已经习惯于把最强的十方势力称之为“天门”、把拥有天元境高手而未能列入天门的这些《宗门风云谱》中记载的势力称之为普通的天阶势力、把最强者只是地元境高手的势力称之为地阶势力。

    中州天元境的高手有九百七十人。百多年前的那一版中州风云谱是如此。最新版的中州风云谱同样也是这样。

    九百七十个天元境高手看起来是很多，但是因为像魔域、佛域这样的超级势力的存在。中州拥有天元境高手的势力其实也并不是太多。

    魔域一百三十个天元境高手、佛域一百零八个天元境高手、元阳观四十个天元境高手、无定庵三十七个天元境高手。除了这四方势力之外，剩下的六方天门，每个宗门的天元境高手也就在十个到二十个中间了。

    十方天门加起来四百一十二个天元境高手。已经就占据了中州天元境高手一半的名额。

    宗门风云谱排第一的通天道场，有着十三个天元境的高手。宗门风云谱第四的雪华宫，有着九个天元境的高手。通天道场的天元境高手数量，要比两个天门都多一些。而就是雪华宫，也只比十方天门排在最后的碧云轩少一个天元境高手。可是通天道场和雪华宫，却因为没有涅槃境的高手，不得不屈居《十方天门》之外。

    地元境分九重天，但是天元境却只有四个境界。天元四境，即元始境、破灭境、造化境、涅槃境。从前到后，由弱及强。

    地元境每两重天境界之间的差距就已经是极大了。南州地界，几乎没有人在地元境的时候还能越级战胜对手。就是中州地界能做到这一点的超级天才也寥寥无几。但是天元境两个境界之间的差距，却远远超出了普通人的想象。

    造化境和涅槃境之间说起来只差着一个境界。但是事实上的话，涅槃境的超级高手出手，别说一个造化境，就是五个十个造化境的高手也不见得能有多少反抗的余地。

    所以通天道场虽然有十三个天元境的高手，比十方天门中的两个天门都多。可是通天道场还是只能是普通的天阶势力，而不是天门势力。中州的修士在谈到通天道场的时候，虽然也会说到通天道场的强势，但是却绝不会纠结通天道场会不会比碧云轩强。

    而雪华宫之后，宗门风云谱排在第五的势力天龙教，也就只剩下五个天元境的高手了。而事实上的话，整个中州，有七方势力拥有五个天元境高手。拥有四个天元境高手的有二十方势力，拥有三个天元境高手的有三十一个，拥有两个天元境高手的天阶势力有七十个。只有一个天元境高手的势力，有二百一十个。

    林风人元境的时候，主要在焚荒域、吞灵域、罪域、兽皇域四个地方混迹。抛开罪域不提，只要有一个天元境高手的势力，放在南州地界的灵域之内，就算不能称霸，也绝对可以成为这个灵域最强的几方势力之一了。

    但是在中州，如果只有一个天元境的高手的话，就只能在中州天阶势力中垫底。

    中州就是第二十名的势力，都有五个天元境高手。太虚仙域算是中州比较偏僻的灵域了。但是就是太虚仙域，也有四个天阶势力。

    除了最强的太虚仙府有三个天元境高手之外，太虚仙域还有三方拥有一个天元境高手的势力。

    而且三方势力加起来的天元境高手总数虽然已经和太虚仙府持平，但是在太虚仙域这里，太虚仙府仍旧是最为强势。三方势力只能仰仗太虚仙府的鼻息过活。

    太虚仙府，有破灭境高手。

    除了《中州风云谱》中记载的这些信息之外，昌宁府身为南州修士进入中州地界的前哨战，还有关于中州一些机缘的相关信息记载在灵简之中供新入中州地界的修士购买。这样的灵简，林风他们当然得搞一份儿。而且很快林风他们也就知道了最近一次可以确认时间的机缘所发生的时间和地点。

    烈阳谷，地元境下三境修士值得去试试运气的一个秘境。烈阳谷不在太虚仙域，但是就在和太虚仙域相邻的白龙仙域。时间上要在两年之后，林风他们完全能赶得及。

    林风他们把烈阳谷定为了他们在中州历练的第一站。但是还有两年的时间，也用不着太早就赶过去。昌宁府附近，还是有一些不错的景色的。林风他们问清楚地方，还是决定先去这些地方随便先逛一逛。

    只要保证每天四个时辰的感悟规则，林风其他的时间还算是比较自由的。而其他几人，和林风的情况也差不多。林风从兽皇域再次返回焚荒域之后不久，温婉和思淼也先后突破到了地元境的境界。而除了林风之外，温婉、长孙豪他们几人每天只要保证两个时辰的时间用于感悟规则就行了。

    林风他们一行人，现在还是大乘期的，就剩下卓万娇、长孙玉和郭瑾瑶了。而事实上的话，除了郭瑾瑶，其他两人都是随时有可能完成突破。

    林风第一次返回焚荒域的时候，思淼、卓万娇也就已经是大乘期的境界了。这一百五十年的时间过去，林风本人从大乘期巅峰突破到了地元境二重天的境界。思淼卓万娇天赋比林风差不少，但是在普通人之中已经是天才一级的存在了。

    事实上两人在大乘期巅峰都已经沉淀了不短的时间，思淼在达到大乘期巅峰之后七十年的时候就完成了突破。卓万娇达到大乘期巅峰的时间没比思淼晚几天，但是比思淼多沉淀了二十多年了，卓万娇却还是没有完成最后一步的突破。

    林风他们刚刚离开昌宁府，还没有飞出去多远的距离，林万山却从极道仙壶之中飞了出来。

    “小风。有新生异火。”

    “这么快就碰到了异火？”林风忍不住有些惊喜。林风到现在已经接触过了好几种异火了。除了其他人已经收服的，林风本人曾经放进极道仙壶之内的，就有幽光烬焚火、幽冥鬼火、紫霄焚雷焰、琉氲地心炎、九霄紫火五种。

    其中紫霄焚雷焰林风送给了长孙豪，琉氲地心炎送给了段云师叔。这些异火不是不强，但是对于当时的林风来说，确实没什么作用。林风有幽光烬焚火，那两种异火档次虽然也不低，但是无论是在战斗力方面、炼器方面还是炼丹方面，都还不如幽光烬焚火强势。

    所以在碰到这两种异火的时候，林风有些高兴，但是到底没有太过兴奋。有异火，就意味着可以让赤云峰再有一个拥有异火的器修强者。但是只要不是地阶的异火，对林风本人就不会有什么提升了。

    但是等到林风突破地元境之后，从龙老爷子那里知道了自己第二主规则的情况，异火对林风的意义就又不同了。

    只要有异火，哪怕是玄阶异火之中排名偏后的几种。哪怕对林风实际上的战斗力、炼丹能力、炼器能力都不会有什么提升，但是在林风感悟火之规则的时候，这种异火还是能起到不小的作用的。

    林万山上一次从极道仙壶内出来提醒林风感应到了异火，林风他们最终就得到了那一缕紫霄焚雷焰的火种。这次是林万山第二次提醒林风有新生异火。林风忍不住就以为情况和上次类似，应该不会有太多的竞争者，只要战胜守护妖兽就行。

    “别高兴的太早了。这次的异火，是已经完成了蜕变的。上一次能在紫霄焚雷焰完成蜕变之前感应到紫霄焚雷焰，那是因为和紫霄焚雷焰离得比较近。这一次的话，这新生异火是突然出现在了极远的地方，因为极道仙壶的特殊效果，这才感应到了这异火的存在。但是在这么远的距离，那异火肯定是已经完成蜕变了的。这种情况的话，用不着极道仙壶，其他地元境的火属性修士，往往也能在极远的地方感应到这股异火的存在了。

    你现在去感应一下你和火之规则的联系，是不是感觉到火之规则有种动荡不安的感觉？”

    就算是肯定已经惊动了不少中州的高手，既然有异火出土，林风就没有道理错过。林风和众人说明了一下情况，让小黑带着众人往异火出土的地方飞去。半路上，就开始遇到一些明显抱有敌意的器修，也在往相同的方向飞驰过去。