
    方芸招亲大比的最后环节还是选择了林风，而方旗轩却并没有多说什么。到这时，冷静下来的方芸，终于还是开始再次相信自己的父亲。

    “林风一行人来到青龙府很长一段时间，都没有申请参与你的招亲大比。你在招亲大比之前那天主动去找了林风他们一次，第二天林风的名字就出现在了报名花名册的最后一页。我虽然不知道你怎么说服的林风，我也不知道林风几年前在南州的时候都没现在这么强，你是怎么知道他就能在招亲大比之中有着优越的表现的。但是很明显，林风参与这次招亲大比确实是在你的指使之下。

    我知道你之前有些气我，这才找了林风这样一个，你可以控制的候选者。但是现在你终于能静下心来听我解释了。应该也清楚了我确实没有用你的幸福换取青龙府短暂和平的意思。不管你原本是什么计划，你也确实用不着再继续下去了。如果有需要，我做个申明，宣布之前的招亲大比无效就是。最多给林风一些补偿，白龙仙域内想必没人会多说什么。”

    方芸皱着眉头持续沉默，显然正在考虑方旗轩所说的问题。几个哥哥姐姐到现在才知道林风原来就是方芸自己找来演戏的，到现在还是忍不住有些震惊。

    也没用多长时间，方芸就抬起头来。“爹爹，这件事儿您就不用管了。”

    方旗轩皱着眉头，认真的看着方芸。“你确定？我不否认，林风这小子天赋、机缘确实不是一般的强。别的不说，光九霄紫火就足以让很多地元境上三境的丹修高手嫉妒莫名了。但是林风的情况到底有些特殊。他的道侣长孙玉，现在就跟在他的身边。

    林风如果因为你而抛弃了长孙玉，那我就真的很难相信他的人品了。可是如果不抛弃的话，我又很难相信你会在这种情况下幸福。”

    “哎呀，爹爹，你想到哪去了。我又没喜欢上林风。我是自己确实想要出去历练历练，正好他们一伙人好像很有意思的样子。我这才决定和他们一起出去历练历练。爹爹您自己也说过，地元境修士对于心境修为的依赖已经远没有人元境修士那么紧密，但是多出去走走总是没有坏处的。我不让您宣布无效，只是觉得这样的话，更有意思一些。”

    “好，都听你的……”

    林风所知道的方芸的计划，还是等到方旗轩对方芸放松戒备的时候，带着方芸离开青龙府地界。而迫于噬魂老鬼的问题，林风也只能按照方芸的计划来。林风按照方芸的指示，按部就班的每天去找方芸。很快，林风就有了一种方芸就是在玩弄他的感觉。每天去了青龙殿，方芸也不和林风做什么，就是今天让林风炼丹，明天让林风炼器，她就在一旁看热闹。因为有青龙殿的执事在离他们不远处的地方防备林风对方芸做出什么不利的举动，林风也只能装作对方芸的命令趋之若鹜的样子。

    在让林风按照她的指示完成了一些任务之后，没多久方芸又把注意力转移到了小黑身上。插翅飞穷就是在中州地界也已经是差不多绝迹，对于方芸来说，小黑也确实比较新奇。尤其是完美收服的情况，更是让方芸也是忍不住有些嫉妒林风。

    就在林风纠结这样的时间会持续多久，长孙玉每天也要吃更多飞醋的时候。就在方芸招亲大比尘埃落定后的第四十几天，方芸告诉林风，她终于和她父亲申请到了和林风外出一段时间的机会。

    林风提前通知了长孙玉一行人，让他们先去烈阳谷所在的地方隐藏起来。烈阳谷的机缘还要有一段时间才到，而在烈阳谷机缘还没开启的时候，烈阳谷绝对算得上是一个人迹罕至的地方了。长孙玉等人先去烈阳谷等着，林风他们在趁机甩开青龙殿的人之后，就会去烈阳谷和长孙玉他们会合。

    因为面对的是青龙殿这方天阶势力，追兵中很有可能会有不少林风他们根本惹不起的存在。所以在做逃离计划的时候，林风他们尽可能的做到了尽善尽美。在面对哪种情况的时候，采取哪种对策。这样那样的分计划，林风他们列出了几十条。

    结果到真正逃离的时候，情况却出乎意料的顺利。那些备用计划，没有一条最终派上了用场。

    当然顺利了，方旗轩现在又没有限制方芸的自由。而且方芸在之前的时候，已经把她的计划和方旗轩交代过了。所以在林风他们离开的时候，青龙府的守备根本就没有追过来多少。其实林风他们没有注意到的是，他们看到的那些追兵，普遍都很不负责。只是稍微饶了一圈，就往青龙府的方向飞了回去。

    到了烈阳谷的时候，林风还是有些不敢相信。早知道会这么简单，他们费尽心机想那么多的备用计划是为了什么？

    “行了，烈阳谷虽然还在青龙殿的势力范围之内，但是既然已经逃出青龙府了。我们就已经完成我们的任务了。就在这里分道扬镳吧，以后最好不要相见。”说实在的，林风对方芸也并没有真的多么反感。男人真的很难对一个美女保持愤怒。而以方芸时不时的展露出来的那股可爱的神态，林风就是想对方芸愤怒都很难做到。但是现在，他还是不得不做出一些行为去表明，在他前去青龙殿的这段时间，他没有和方芸发展出来一些什么。

    不只长孙玉，唐菲羽和温婉，现在也都在恶狠狠的看着林风……

    “就这么想让我走么？原本我也是无所谓的。可是你们这么想让我走。我却突然有种想要留下的冲动。”

    方芸一脸的调笑意味。别人还只是有些纠结，长孙玉却有些愤怒了。就是因为方芸的计划，林风接下来继续在中州闯荡，他方芸未婚夫的名头可是要持续很长一段时间了。自己的夫君被人公认为其他人的未婚妻，长孙玉本来就很是气愤了。现在方芸只是有些轻佻的话，却差点引爆长孙玉。

    “你还想怎么样啊？你让我们做的，我们都已经做到了。因为你，我们都不准备去马上就要开始的烈阳谷机缘了。现在我们就要离开白龙仙域了，你想去哪里我们不管。但是只要不跟着我们就行。今后我们井水不犯河水。”

    “可是我觉得我是真的爱上林风了，就是想跟着他一起历练怎么办？”方芸当然不是这么个意思，林风还没有那么大的魅力，她这样说只是想气气长孙玉罢了。可是她这句话气到长孙玉的同时，还触动了其他人的神经。一行人本来互相离得就不远，唐菲羽一个滑步就来到了方芸旁边。

    唐菲羽故意放出了自己的魔气，脸上的神情也是超乎寻常的邪魅。如此邪魅的特性配上唐菲羽绝顶的容貌和同样出众的身材，在场的男修们忍不住看的有些痴迷。可是唐菲羽的美丽，对女修可没有同样的效果。唐菲羽和林风相处了这么长的时间了，她现在也很清楚哪些事情会引起林风的反感。所以虽然唐菲羽在威胁方芸，但是她也没有真的想要对方芸做些什么。

    邪魅的笑容，配合带来一波凉意的魔气，加上唐菲羽散发出来的地元境三重天巅峰的灵力波动。方芸一时间还真的感觉到有些害怕。但是在意识到自己因为害怕忍不住往后缩了缩之后，向来有些骄傲的方芸也是忍不住又抬了抬胸。

    “你是在威胁我么？你没忘了我知道一些你们不想别人知道的信息吧？”

    “知道又怎么样？月黑风高夜，杀人灭口时。现在的情况，还真的很是应景啊。”

    “杀人灭口？哼，到底是中州来的土包子。你以为我不会对你们做出一些防备么？知不知道，通天道场有经营一项延迟送达信息的业务。只要交给通天道场一定的灵石，通天道场就会帮你保存一些东西，到你指定的时间，这批物品就会被通天道场送到你指定的目标地点或者目标人物那里。在中州通天道场的分会那里，这可是很常规的一项业务。”

    林风等人面面相觑，虽然之前他们也不是真的想把方芸怎么样。可是他们之前也确实没有想到方芸还有这样一张底牌。方芸既然这么说了，这种业务肯定是确实存在的。而这样的话，林风他们还真拿方芸没什么办法了。

    “我也不是不讲理的人。我这次出来，一是为了躲我父亲，二来的话，也确实是想要历练一段时间。你们这个组合，境界和我差不多，而且保命能力确实算得上是丰富的。和你们一起历练，应该能遇到一些值得高兴的事情。当时我的条件就是你们帮我逃出青龙府，我不去告知噬魂老鬼是你们抢走的他一生的积蓄。我这人也算得上是言出必行。可是我们当时的条件中可没说我不能告诉噬魂老鬼以外的其他人啊？如果被别人知道你们一行人之中还有一种没有完成收服的地阶异火，就算噬魂老鬼不找你们麻烦，也会有大量器修高手排着队的来找你们。

    没办法，谁让你们不谨慎，当时的条件没有做到严密呢？吃一堑长一智，我这可是在帮你们，以后你们再碰到类似的情况，可就不会再吃这种亏了。

    这一次我再和你们做个交易。带我一起出去历练，最多五十年的时间之后，你们的任务就算完成。到时候，我不会把你们从噬魂老鬼那里得到噬魂老鬼一生积蓄的事情告诉任何人，或者通过任何类似的手段，给你们带来危险。这样的交易内容，如何？”