
    六百岁的地元境二重天，就是放在中州也绝对是凤毛麟角般的存在了。不过，相比于相信林风就是有着这么强的天赋，中州的这些修士更宁愿相信林风是走了狗屎运遇到了太多强势的机缘才在这么小的年龄走到了这一步。

    而事实上的话，地阶异火中排在第十位的九霄紫火，确实是有些太过超前了。而事实上的话，林风得到九霄紫火的过程，也确实是运气太好了。

    主规则是火之规则的，火属性天赋肯定是相当强。而在刚刚进入修真界的时候，如果测试出火属性天赋比别的属性强出太多。绝大多数火之规则的修士还是会选择成为器修。不是器修，最后却激活了火之规则的情况，其实十分稀有。

    像当初焱阳宗有火属性天赋的弟子最终选择成为灵修的情况，只发生在一些低级势力之中。真正对自己的天赋和未来负责的话，是不会做出这种决定的。而话说像焱阳宗这个层次收进来的新进修士，有几人是能彻底激活自己的主规则并突破到地元境的？

    所以事实上的话，在修真界尤其在中州地界，很少有地元境的灵修和剑修最后感悟的是火之规则。也正是因此，龙老爷子用于收服九霄紫火的血祭收服法，才很少有人知道。如果不是还有那么极其稀少的超级天才是双主灵根的情况，这所谓的血祭收服法，怕是就连通天道场都不会保留。

    龙老爷子如果当时不是已经神魂受损，龙老爷子自己也不会用那种方法收服九霄紫火。器修如果可以，当然还是会选择用收服为本命真火的方法收服一种异火。这样的方法虽然这缕异火不能再转交给别人，但是实际上能够发挥出来的异火威力也更大一些。

    再者说，谁说异火不能转交给别人就是一件坏事儿来着？如果龙老爷子当时是用血祭方法收服九霄紫火的消息传开来的话，南州地域，绝对要掀起一波覆盖范围极广的血雨腥风。

    就是中州地界的器修高手，往往也得到地元境上三境之后才有可能能染指地阶异火。林风一个地元境二重天的修士，就到手一种在地阶异火之中都能排进前十的强势异火，这一点，确实已经是光有天赋所做不到的了。龙老爷子把九霄紫火传承给林风，这就是一种绝对可以称之为逆天的机缘。

    青龙府这数十万观众，一直就把林风当做是走了狗屎运的南州土包子。对于林风的战斗天赋，他们是有些不屑的。而在之前的几场战斗，林风也一直没有展露什么其他的能力，就是靠着九霄紫火的强势一路战胜了那些地元境一重天的对手。

    如果不是因为有认识林风的焚荒域修士在场，青龙府的这些观众们根本不会知道林风拥有小黑、一门指法类阴属性法术还有一门地阶遁术、《寒泉鬼手》这些底牌。

    林风没有用这些据南州修士所说应该不弱的底牌就进入了二十进十的比试，这些观众们也就把林风当做了一个地元境一重天的超级高手看待。可是等到林风暴露了地元境二重天的灵力波动之后，这些中州修士又下意识的认为林风突破到地元境二重天之后，其他几种法术的境界还停留在地元境一重天的水平，想必对林风实际上的战斗力已经不会有太大的提升。

    这数十万观众们，普遍没认为林风这个走了狗屎运在六百岁就突破到地元境二重天的南州土包子实际上能有耿千羽他们这个级别的战斗力。就算是有九霄紫火也不行。

    可是实际上的结果，却让这些观众们不知道该说什么好了。第一回合的交锋，耿千羽用浩然剑气和两把二品灵器组合而成的幻影七剑阵就被林风破掉。实际上冲到林风跟前的，就只有苍南剑和浣金剑的本体。而如果只是两把飞剑实体的攻势的话，虽然这攻势应该还是不弱，但是想必已经是奈何不了向来不缺防御法宝的同境界器修了。

    看似也没什么大不了的，也就是耿千羽的第一轮攻势没有造成太强的攻击效果而已。但是事实上的话，对浩然剑气、幻影七剑阵还有耿千羽本身的实力有所了解的这些白龙仙域修士，他们很清楚，这一场战斗耿千羽其实已经是落入了下风了。

    幻阴指应该可以算作是地阶四品的法术，耿千羽的浩然剑气却是地阶三品的法术。林风幻阴指接连不断的施展，才在九霄紫火和寒泉鬼手的配合下破掉耿千羽浩然剑气的攻势，不是幻阴指名不副实，实在是两种方法其实就不能算作是同一种法术不具备可比性罢了。

    浩然剑气配合飞剑法宝组成的幻影七剑阵，使得耿千羽的攻势在原本两把二品灵器级飞剑的基础上几乎强势了一倍有余。但是《浩然剑气》这门剑决，首先消耗了耿千羽大量的法力，其次这浩然剑气的施展，耿千羽也是需要在很长一段时间之内才能施展一次。五个飞剑虚影全部被打散的话，起码在不短的一段时间内，耿千羽是不能再次施展这样的攻势的。

    而林风的幻阴指，一来施展间隔极短，林风可以一直施展下去。二来的话，除了需要一定的法力才能施展之外，幻阴指后续给林风传递回来的无属性灵力还能迅速的补充林风消耗的法力。开战这一段时间，林风虽然施展了相当强势的攻势，强势到破解了耿千羽知名的幻影七剑阵，但是事实上的话，林风根本就没有消耗多少法力。如果服下几颗二品灵丹级别的法力恢复丹药的话，这样强度的战斗，林风可以一直进行下去。

    阴属性法术的普遍效果，在中州根本就不是什么秘密。尤其林风从开战到现在，还没有服下一颗丹药的行为，也从侧面告诉众观众们林风根本就没有太大的消耗。但是对耿千羽很是了解的他们却清楚，幻影七剑阵被破，耿千羽短时间内的战斗力就要大打则扣了。

    接下来的情况果然没有出乎这些观众们的预料。没有浩然剑气组合幻影七剑阵，耿千羽的攻势大打则扣。而林风的九霄紫火攻势却没有一丝一毫的削减。之前一大股九霄紫火分成七股，包裹七把飞剑。五个飞剑虚影先后被打散，这五股九霄紫火林风也没有收回来，而是先后向着耿千羽所在的方向飙射了过去。

    耿千羽只用三件法宝，攻击法宝是两把飞剑，防御法宝则是一口古钟。而事实上的话，两把飞剑是耿千羽从他自己的机缘之中争取到的。这口叫做卷云古钟的二品灵器级防御法宝，却是耿千羽积攒了几百年的积蓄又卖掉他以前的一些法宝才买到手的。

    三件二品灵器，两件主攻、一件主防。而且这件防御法宝还是那种物理防御和法术防御都很强势的法宝。用不着其他底牌，光这三件法宝配合浩然剑气，耿千羽的战斗力在地元境二重天就已经是相当强势了。

    可是和林风相比，到底还是差了一些。五股九霄紫火先后追上耿千羽覆盖在了卷云古钟上面，耿千羽的法力迅速的开始消耗。耿千羽不是没有试过摆脱这些九霄紫火，但是如果九霄紫火那么好摆脱的话，其战斗能力也不会排在十八种已知地阶异火之中属于中等的一个排名了。

    而在幻影七剑阵被破之后，耿千羽的两把飞剑，被林风用一块梵天盾就挡了下来。不用同时控制七把“飞剑”，耿千羽开始控制着两把飞剑从不同的方向攻击林风。但是就算如此，有两块盾牌法宝也已经足够了。林风也没有再祭出其他的法宝，极道仙壶也只是悬挂在腰间没有露面。

    原本的寒泉鬼手被林风取消，又一次的寒泉鬼手从耿千羽身旁不远处的虚空之中探出，瞬间把耿千羽的卷云古钟握进了手中。九霄紫火也蜂拥过来之后，林风的幻阴指也开始更多的打在耿千羽的卷云古钟上面。

    而事实上的话，用两块盾牌法宝进行防御，用两种法术和九霄紫火同时攻击敌人，林风的精力同样也差不多达到最大程度的运用了。如果想像以前那样用幽冥鬼火或者幽冥绝焰施展灵魂攻击，林风也就不得不暂时性的放下幻阴指或者寒泉鬼手的施展。

    异火之间不能互相配合展开攻势，但是其他林风所施展的法术的话，往往并不会受到太大的影响。地元境二重天修士的法力不可谓不浩瀚，耿千羽用的法力恢复丹药档次也绝对不低。

    但是在九霄紫火万能溶解、幻阴指和寒泉鬼手吸收法力效果的配合之下，耿千羽的法力总量还是飞速的减少着。没用多长时间，耿千羽的法力就不怎么够用了。看着林风生龙活虎的样子，耿千羽终于是不得不无奈认输。身为惊鸿山庄的出色弟子，耿千羽的见识当然不弱。他很清楚九霄紫火的情况，对绝大多数阴属性法术的共性也有所了解。

    尤其看着林风到现在总共也就吞下了两颗恢复法力的丹药，耿千羽已经很清楚两人体内所剩法力的差距。

    再打下去，真的只是徒劳罢了。