
    绝羽地宫的关闭时间还没到，林风就带着众人先一步的返回了绝羽地宫外面。

    林风他们速度绝对算是快的。一是因为林风他们有小黑代步，小黑的速度已经比不少地元境三重天的修士速度都要更快了。二来的话，也是因为有幽冥鬼火，林风他们解决妖魂的效率，已经是相当的高了。

    如果是一个地元境三重天的灵修，地阶二品的妖魂，对他当然不会造成什么威胁。但是因为妖魂的特殊情况，就算灵修法术伤害能力较强，也总是需要消耗比较长的一段时间才能把一只地阶二品的妖魂彻底打散。地元境三重天的器修几乎不可能还用着黄阶的异火了。而拥有玄阶异火的地元境三重天器修，对付妖魂的效率，就比同级的灵修还要强出不少了。

    而如果是地元境三重天的剑修的话，地阶二品的妖魂还是伤害不了地元境三重天的剑修，但是剑修想要打散地阶二品的妖魂，难度同样也就不低了。所以来参与绝羽地宫的剑修，普遍都是和宗门的灵修、器修师兄弟们联手过来的。

    但是就是那些地元境三重天的器修，对付地阶二品的妖魂也不见得就能比林风效率更高到哪去。幽冥鬼火对修士的炼丹能力和炼器能力都没什么提升，在战斗方面虽然诡异，但是对器修总体上的实力还是不会有太大的提升。

    这样的一种异火之所以排在玄阶异火中第十九的位置，主要就是因为幽冥鬼火对妖魂的克制确实强势。而这样的情况下，幽冥鬼火对妖魂的克制，怎么可能不强？

    幽冥鬼火之所以克制邪修，主要也是因为邪修的很多攻防方式，说到底也都和邪修能够控制的一些妖魂、魂力有关。

    林风现在在地元境一重天之中确实算个高手，但是因为对规则的领悟还相当浅薄，高也还没有达到太高的程度。就是算上小黑，地元境一重天之中也还是有极个别的强者是能战胜林风的。

    然而因为幽冥鬼火对妖魂的克制，使得林风拥有了战胜地阶二品妖魂的能力，而且速度还极快。

    每次幽冥鬼火把地阶二品的妖魂包裹进去，幽冥鬼火立马就开始灼烧妖魂的灵魂本源。妖魂有了拼死一搏的想法，就会再耗费大量灵魂本源，对林风等人进行灵魂冲击。

    痛苦哀嚎这种攻击方式虽然强势，但是消耗的却是妖魂的灵魂本源。妖魂是否强势、达到了什么层次，依据就是妖魂灵魂本源的数量和凝聚程度。

    妖魂施展痛苦哀嚎之后，灵魂本源就会减弱不少。就算战斗胜利，短时间内妖魂的战斗力也要打一些折扣。所以不到必要的时候，妖魂应该是不会施展痛苦哀嚎的。

    那些地元境三重天的修士对付地阶二品的妖魂，往往也都是靠着法术伤害逐渐攻击妖魂。而等到妖魂已经被削弱的极弱的时候，妖魂再施展不施展痛苦哀嚎也已经没有意义了。就算想施展，也已经没有多少灵魂本源可供消耗了。

    林风的幽冥鬼火灼烧妖魂的灵魂本源，妖魂自己施展痛苦哀嚎，同样消耗妖魂的灵魂本源。而在林风被妖魂的灵魂冲击打的陷入眩晕状态的时候，林风的幽冥鬼火仍旧如跗骨之蛆一样对妖魂造成着大量的伤害。

    妖魂的灵魂本源因为这两个原因同时进行消耗，所以往往还没等这地阶二品的妖魂冲到林风跟前，这妖魂差不多就得被幽冥鬼火烧成虚无了。

    林风对付地阶二品的妖魂是要面对一定的危险的。第一次碰到那地阶二品的人形异魂，那异魂先是后退了一段距离，在被幽冥鬼火包裹之后，这才拼死一搏向着林风他们冲了过来。

    但是后来遇到的个别地阶二品妖魂，可能因为已经被打散、重组了太多次。这些妖魂的神识已经很是混乱，根本不管幽冥鬼火的强势，在感应到林风他们之后，直接就是全力向着林风他们冲了过来。

    这种情况下的话，林风他们的危险大增。但是自从第一次之后，林风他们也都又想到了一些应对地阶二品妖魂的手段。

    首先的话，林风已经知道在第一时间祭出锁妖塔。除此之外，季思晗他们后来也都是先跟在林风后面一段距离，等到林风被痛苦哀嚎波及到的时候他们才前冲一段距离开始用冲撞类法宝阻挡妖魂。

    痛苦哀嚎，乃至绝大多数的灵魂攻击形式，普遍都是范围攻击。而对手所承受的攻击强度，往往也都和离攻击发出者的距离有关。

    季思晗他们在林风身后一段距离的时候，他们不是不会承受灵魂冲击的攻势。但是到底比之前那种办法弱了很多。

    只要掌握好距离，他们几人很快就能从眩晕之中恢复过来。这时候再前冲到把妖魂纳入攻击范围的时候，往往林风还处在眩晕的状态之中。

    有他们提前拖累妖魂，那妖魂就算一开始没有后退直接向着林风他们冲来，往往也不会对林风他们造成太大的威胁了。

    而总体来说，林风他们解决地阶二品妖魂的速度，就算没有那些独来独往的地元境三重天器修高手快，甚至没有那些独行的地元境三重天灵修快，也已经比那些地元境二重天的修士快出了太多了。

    绝羽地宫内的通道呈网状分布，但是进入第二层还有第三层的入口还是很有规律的。进入地宫二层的入口只有一个，那就是绝羽地宫一层最中央的那一片位置。

    从外界进入绝羽地宫的那些入口，普遍都在绝羽地宫最外围的地方，而只要记住绝羽地宫中央区域所在的方位，地宫里面虽然混乱，但是往往找到二层入口也并不是特别困难。差别就在速度上而已。

    林风他们速度算是快的。但是在林风他们闯入地宫二层之后没多久，总是会有一些速度同样不慢的地元境二重天修士涌入绝羽地宫的第二层。

    一百地元境二重天的修士扫荡二层地宫，事实上的话根本用不了多长时间，地宫二层的菩提灵果就被采摘个差不多了。

    之后的话，不少地元境二重天的修士又涌入了地宫三层的区域。总得来说，几个地元境二重天的修士联手的话，一个地阶三品的妖魂还算不上太大的威胁。就算那些地元境三重天的修士已经在绝羽地宫三层之内扫荡了一段时间，也不是没有可能捡个漏什么的。

    但是这种办法，就不适合林风他们了。一来林风想的是提前回到绝羽地宫外面，好对追命展开埋伏。二来的话，林风他们能够对付地阶二品的妖魂已经很是侥幸了。如果真的对上地阶三品的妖魂，没等林风从眩晕之中恢复过来，以地阶三品妖魂的强势，绝对是已经能冲到林风附近的位置了。

    这样的危险是林风他们所不愿意，也不敢冒的。

    普通修士参与这绝羽地宫的机缘，肯定是尽可能多的收集菩提灵果就是。可是追命他们的话，光收集肯定还远远不算完。林风他们提前出来了，事实上的话，追命他们同样会提前从绝羽地宫中出来。

    林风他们是想埋伏追命，追命他们的话，就是要埋伏那些没有太多反抗能力的修士了。

    前来绝羽地宫闯荡的，一般都是一个宗门内的修士联手。就是那些自由修士，往往也会选择一种联手的形式。联手除了能在绝羽地宫之内拥有更高的效率之外，从绝羽地宫出来之后，应对那些邪派修士的抢夺也能更有把握一些。

    追命他们提前出来，目的就是选准比较弱势的对手下手抢夺。一般来说，地元境一重天的修士在绝羽地宫之中能有收获的只有少数。但是事实上的话，只要达到了地元境二重天，只要不是剑修，在绝羽地宫之内就不会空手而归。

    追命他们几个紫焰阁地元境高手联手，应该还是能抢到不少菩提灵果的。

    要命，追命他们应该也就不怎么敢了。紫焰阁再嚣张，在焚荒域一流势力面前还是不够看的。紫焰阁的修士如果真的击杀了太多焚荒域的修士的话，那些自诩正道的宗门少不得就得对紫焰阁展开围剿了。

    追命他们在绝羽地宫外围狙击弱者。林风他们却不能在绝羽宫附近埋伏追命。

    一是林风他们不想让紫焰阁知道是他们击杀的追命，绝羽地宫附近修士太多。动静稍微大一点，林风的身份很快就会被别人认出来。二来的话，绝羽地宫附近紫焰阁的修士应该也是不少才对。

    林风他们就是找准追命被其他修士拖累住的机会，没等解决了追命。紫焰阁其他修士的援助可能就到了。

    林风他们唯一的机会，就是追命在离开绝羽地宫之后往紫焰阁所在的方向飞去。而且最好是不要有其他紫焰阁的修士守在追命身旁。

    追命是来参与了绝羽地宫机缘没错，但是林风不认为追命的伤势就已经完全好了。上一次的时候，追命是靠着假死才逃过了一命。但是在那样密集的攻势之下，在追命的法力防御罩已经提前破裂的情况之下，追命的伤势绝对是相当的重了。那样的伤势，不是不可能在短时间内恢复。但是那种当初的疗伤圣药就不是追命可以得到的了。而就算追命真的有幸得到这样一颗疗伤圣药。在已经没有危险的情况下，追命更多的也是会选择花费一定的时间和比较弱势的疗伤丹药疗养。

    那种可以迅速的恢复伤势的疗伤圣药，在关键时刻可是能够救命的。

    在追命本人伤势没有尽复的情况下，在其他紫焰阁还在抢夺菩提灵果的时候，追命提前撤退也不是不可能。