
    林风他们从来没有见到过紫焰阁的阁主本人，但是因为和追命有了那么大的矛盾，林风也当然是得对紫焰阁做出一些了解才对。

    紫焰阁的阁主余翰飞是一位地元境四重天的超级高手，而余翰飞就是在地元境四重天的修士之中也不是弱者。除了最强的余翰飞之外，紫焰阁的两个副阁主也都不弱，都是地元境三重天境界中的知名强者。

    关于这三人的信息，林风他们都是有收集的。

    现在林风被阵法拖累，当然也就不能用缩地成寸的技巧带着众人逃跑。而在紫焰阁众高手往林风他们所在的方向包围过来的时候，从他们的速度，林风等人也足以把他们的境界推测出来了。

    一个地元境四重天想必是余翰飞本人，一个地元境三重天差不多就是紫焰阁两位副阁主之一了。紫焰阁另外一位副阁主应该是没来，一来从林风他们打听到的消息来看，紫焰阁的两位副阁主虽然也不是那种在速度方面有多大优势的地元境三重天修士，但也没有哪个是太慢的。

    二来的话，此次围堵林风他们的紫焰阁修士之中，速度第三的正是已经和林风有过一面之缘的卢飞禹。紫焰阁的两位副阁主好歹是地元境三重天的高手，速度再慢应该也不会比地元境二重天的卢飞禹慢了。

    为了对付林风他们，紫焰阁出动了一多半的地元境高手。仅有的三位地元境三重天以上的高手，只留了一位副阁主坐镇紫焰阁，剩下的一正一副两位阁主都来了。

    林风也不知道是该荣幸还是该怎么地了。

    余翰飞的速度最快，看的已经习惯了小黑速度的林风都有些胆战心惊。而以余翰飞的战斗力，如果他在阵法没有破开之前就突破到林风他们跟前，林风他们这次就算有人最终突围，损失也绝对是惨重了。

    林风不敢怠慢，全力的对着兑卦方向的无形墙壁疯狂的发动着攻势。这种情况下，幽光烬焚火不是不起作用，但是无疑效果已经是差了很多，已经远不如平时和人类修士战斗的过程中强势。

    林风自己都没有控制幽光烬焚火，直接让林万山控制着自己灌注到极道仙壶内的幽光烬焚火往兑卦方向的影壁覆盖了过去。而林风自己则是把自己最强的冲撞类法宝都招了出来。

    番天印是最常规的冲撞类法宝，但是在武力破阵的时候，番天印却并不是太好的选择。番天印要变大之后才能发挥出最强的威力，可是武力破阵的话，最好还是把所有最强的攻势集中在最小的一片范围之内。只要破开这一小片的灵力壁障，瞬间就会发生连锁反应。而番天印每次看起来威势绝伦，但是分布在每一片灵力壁障上的话，威力就很不够用了。

    在没有专门的破阵法宝的情况下，浊音钵、降魔杵、金刚圈都是不错的选择。而飞剑的话，那一轮剑芒的爆发也能起到不小的作用，但是在爆发玩剑芒之后，所能起到的效果就不见得如前面那几种冲撞类法宝了。

    飞剑和破风锥集中在尖端位置那一点的攻势当然强的离谱，在平时的战斗之中，飞剑和破风锥确实是最好的破防法宝。但是在看不见实际壁障的存在，只能凭感觉确认灵力壁障位置的情况下，就是剑修也很难保证每两次的飞剑都攻击在了灵力壁障上面的同一个点上。

    在这样的情况下，飞剑除了刚开始爆发剑芒的那一段时间之外，剩下的时候所能表现出来的破阵效果就不如同级的浊音钵、降魔杵、金刚圈这些了。

    林风到现在没有专门去找地阶的金刚圈图纸，靠着以前玄阶的金刚圈图纸配合一些高阶材料的话，炼制一品灵器级别的金刚圈对林风来说并不是什么太大的问题了，但是对材料就有些浪费了。

    一品灵器的金刚圈林风没有，但是浊音钵和降魔杵还是不缺的。在决定攻击方向之后，林风没管防御法宝什么的。直接祭出了两件一品灵器级别的飞剑和两件一品灵器级别的浊音钵向着兑卦方向冲了过去。在用幽光烬焚火确认了那无形影壁的位置之后，两把飞剑瞬间爆发，之后林风仍凭两把一品灵器级别的飞剑坠落，控制着两件降魔杵向着兑卦影壁的方向飞去。

    器灵的优势终于表现了出来，如果林风自己控制极道仙壶的话，有着大量的法力灌注当然可以让极道仙壶发挥出更大的威力。但是在现在的情况下，让林万山帮自己控制极道仙壶，林风自己就可以再次祭出四件法宝进行攻防。

    最终导致的结果就是，在林万山全心全意的帮助林风的时候，林风就相当于一个人控制了五件法宝。

    当然，平时的话，林风还是会选择自己去控制极道仙壶。正常情况下，林风的战斗力一半以上还是要依托于幽光烬焚火的爆发的。林万山通过极道仙壶控制林风灌注在极道仙壶里面的幽光烬焚火，幽光烬焚火的威力就要有差不多三成的损失。林风自己控制极道仙壶，幽光烬焚火的威力在原来的基础上又要有差不多一成的提升，这一来二去之下，差的可就大了。

    林风全力的对兑卦方向的无形影壁展开攻势，可是实际上的效果却并不是特别如意。长孙玉虽然也是全力的发动攻势，但是现在还是大乘期的她，所能发挥的效果真的就有些微弱了。

    对方时间仓促，所以只是布置了一个地阶一品的焚天八卦阵。要说这焚天八卦阵，也就是地阶一品的阵法。炼器阵法焚天八卦阵是这个层次，普通阵法之中的焚天八卦阵同样也是这个层次。

    如果不是赶时间，林风自己差不多就能破开这阵法。可是就算林风对焚天八卦阵已经很是熟悉，在炼器中运用炼器阵法的时候，林风只需要把最初始的焚天八卦阵篆刻在法宝之内就行了。对于焚天八卦阵的各种变化，林风可以推测出来，但是肯定是需要赶时间的。

    而就是武力破阵的话，给林风一定的时间，林风也不是做不到。可是偏偏以余翰飞所表现出来的速度，林风他们最缺的就是时间。

    林风一边继续全力对兑卦影壁方向全力发动着攻势，一边也是很紧张的往其他三个方向看了过去。

    长孙豪和温婉的情况比林风这里还差一些。倒是季思晗三人这里效率倒还不错，算是给林风带来了一些惊喜。

    季思晗、思淼、卓万娇三人都是兽修，本来就把大量的灵石投入到提升妖兽方面去了。尤其三人的进境都算是相当快的，根本没有攒出多少灵石给自己采购法宝。林风有心直接送他们几套，以几人都比较超前的心境修为来说，按理说也不会有多大的问题。可是几人坚持不要，林风也就没有办法了。

    几人的法宝普遍是偏向于防御向的，在进攻方面几乎没什么威力。可是修士本身没什么攻击力，三人的妖兽却都是相当强势的。两只啸风虎还有一只离火玄狮王全力的对坤卦影壁发动冲击，影壁产生的动荡居然也不比林风这里差多少了。

    可是这个速度，却还是远远不够。以余翰飞的速度，很快他就要冲过来了。

    林风正纠结这三个方向的进度，巽卦方向的灵力波动先是陡然间提升了起来，然后迅速的归于平静。林风有些惊喜，这无疑就是巽卦方向影壁被攻破的表现了。林风向着巽卦方向看去，果然正好看到了唐菲羽离开巽卦方向往坤卦方向冲过去的身影。

    在感应到巽卦影壁方向的异状之后，林风向着唐菲羽看去，唐菲羽下意识的往林风方向看了过来。两人对视了一眼，互相都露出了一丝鼓励的笑容。

    唐菲羽不是不想现在就跑到林风跟前邀功，但是她很清楚现在不是邀功的时候。在情痴魔障的影响之下，她人生的目的就成了让林风爱上她。但是这并不意味着唐菲羽不能冷静的思考问题了。

    现在的情况下，邀功是次要，尽可能快的破阵才是最重要的事情。而离她最近的坤卦影壁，就成了她现在的目标。

    一边全速飞行，唐菲羽也是捋了捋额头一旁的发丝。脸上的表情也不是平时的娇俏或者魅惑，那种全神贯注的神情，为现在的唐菲羽又平添了一缕意味。

    修真者在很早的境界就可以做到寒暑不侵了。地元境的高手当然更是没有问题，可是现在，唐菲羽的发际旁边，却留出了密集的汗滴。这当然不是温度太热造成的，实在是之前攻破巽卦影壁的时候，唐菲羽在短时间内消耗了太多的法力。她已经没有多余的精力和法力去顾忌流不流汗的问题了。

    季思晗他们三人的表现本来就不差，现在加上唐菲羽，四人联手的话，效率陡然间就提升了起来。也没用多长时间，坤卦方向的影壁终于也奔溃了。

    这一次，唐菲羽往林风的方向赶了过来，其他三人却是赶紧往长孙豪他们所在的离卦方向冲去。