
    林风在收服九霄紫火之前，战斗力其实就已经相当不弱了。在当初地元境一重天的境界，就算在规则领悟上相当滞后，林风的战斗力在地元境一重天之内也算是强者一级。

    在收服了九霄紫火之后，林风首先就突破到了地元境二重天的境界。火之规则的感悟，林风已经达到地元境二重天级别，而且因为九霄紫火的强势，林风对火之规则的感悟还已经比很多在地元境二重天沉淀了很长一段时间的地元境二重天高手们更深远一些。

    但是事实上的话，因为在阴之规则方面没有多大提升，林风缩地成寸、潜行领域、追月图状态、幻阴指四门法术的法术境界，还停留在当初地元境一重天时候的那个水平。虽然因为林风拥有了地元境二重天级别的法力输出效率，几门法术的威力都或多或少的有所提升。但是总体来说，提升也不是太大。而不同于寒泉鬼手，这几门法术在林风对阴之规则的感悟没有多大提升的情况下，境界往往也不会有什么变化。

    这四门法术的境界仍旧停留在地阶四品法术登堂入室级别的境界。但是林风现在的实力，在地元境二重天之中的排名反而肯定比当时在地元境一重天时候的排名靠前。

    当时地元境一重天的时候，靠着幽光烬焚火、极道仙壶、幽冥鬼火、四门追月图中领悟的法术、寒泉鬼手还有众多二品灵器所发挥出来的威力，林风的战斗力差不多在所有地元境一重天修士之中能排进前百分之十五。

    但是现在靠着九霄紫火、幽冥绝焰、四门追月图法术、寒泉鬼手还有众多法宝的作用的话，林风在地元境二重天之中，也绝对可以排进百分之前五的高手一级了。幻阴指等等这些法术是停留在地元境一重天的水平，但是用九霄紫火战斗的次数越多，林风越是感觉到了自己战斗风格和九霄紫火的契合。而林风现在的实力，主要就表现在九霄紫火和幻阴指、寒泉鬼手的配合上面。

    如果是其他地元境二重天的器修收服了九霄紫火的话，战斗力当然也不会弱。可是九霄紫火在林风这里，所起到的作用却比在其他地元境二重天器修那里还强出了不少。

    九霄紫火的战斗方式，和林风原本的战斗风格实在是太过契合了。九霄紫火能够迅速的吸收目标内部的法力化为己用，而这一点正好可以和林风幻阴指和寒泉鬼手的法力汲取效果配合起来。

    如果只是九霄紫火的话，汲取对方法力的效果虽然强势，但是还不至于强到同级对手不可匹敌的程度。但是如果是九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手配合起来对对方展开攻势的话。林风实际上的攻击能力虽然不是特别强势，但是只要对方的攻势没有强势到在极短的时间内解决林风的程度，那么败给林风也就只是迟早的问题了。

    而林风的防御又岂是那么好攻破的。林风现在虽然还没有给自己换上三品灵器级别的防御法宝，但是事实上的话，在地元境二重天的境界，二品灵器本身就并不滞后。事实上的话，就是在中州地界，修士往往也都是使用的和自己境界相符的法宝。绝大多数地元境二重天的修士，普遍也只是有几件二品灵器。全部都换上二品灵器的地元境二重天修士其实并不是很多。

    在施展九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手的联合攻势的时候，林风差不多也就只能再同时控制两件法宝了。像是极道仙壶的移动，倒用不着林风自己分神。林万山身为极道仙壶的器灵，对极道仙壶的掌控能力远比林风自己还要强。而事实上的话，修真界的那些超级强者，往往也都是通过器灵去控制自己强势的法宝的。

    这样的情况下，就算需要用到幽冥绝焰的灵魂冲击效果，林风也只要在需要的时候为极道仙壶灌注大量法力发动那一次攻击就行。平时的时候，用不着林风在极道仙壶这里投入太多精力。

    所以在只用九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手、幽冥绝焰展开攻势的时候，林风只能同时再控制两件法宝进行攻防。而现在的情况是，别说二品灵器的九影鞭或者什么一品灵器级别的流光飞羽剑了。就是有三品灵器级别的攻击法宝，对于林风的攻势也已经起不到太大的作用了。林风最佳的选择，也就成了两件防御法宝。

    在面对耿千羽这样的剑修的时候，林风当然是选择两块梵天盾更好。别说耿千羽幻影七剑阵已经被彻底破掉了，就是还留有一两个剑影，林风的防御能力也绝对够用。

    而就算林风的对手是灵修或者器修，一件二品灵器级别的梵天盾和一件二品灵器级别的幻云袈裟所能提供的防御能力，往往也不是地元境二重天的器修和灵修能够在短时间内攻破的了。更何况，如果真有必要，林风还可以稍微缓解一下自己的攻势抽出更多的精力用那么一两下第三件防御法宝防御一些比较关键的攻势。

    地元境二重天的修士想要战胜林风，就得有着在极短时间内攻破林风攻势的能力。而加上这个“极短时间”的限制，真正能做到这一点的，怕是只有极其有限的修士了。而不用说，这些能在极短时间内攻破林风攻势的地元境二重天修士，绝对是地元境二重天境界内的超级强者。

    九霄紫火在其他人手中所能发挥出来的战斗力，确实就排在地阶异火之中第九第十这样一个位置。但是对林风的话，其他地阶异火之中战斗能力排在第五的异火，对林风战斗力的提升都不见得有九霄紫火对林风战斗力的提升程度大。实在是九霄紫火的战斗特性，和林风本身的战斗风格太契合了。

    林风和耿千羽的战斗结束了有一段时间了，但是事实上很多修士却仍旧沉浸于之前的那场战斗之中。而事实上的话，因为一到九号本身就是按照实力排下来的，后面的这几场战斗，根本没有多大的悬念，很快就能分出胜负。而就是最后一场两个地元境一重天修士之间的战斗，激烈是激烈了，可是刚刚看过林风和耿千羽战斗的观众们，对这样的一场战斗却根本提不起多大的兴趣。

    二十进十的环节总共只有十场战斗，一不注意，后面的六场战斗也很快就过去了。可是一直到暂时散场，对于林风的谈论都没有停下来。

    在散场之后没多久，青龙府的一处高档院落里面，也发生着一场围绕林风和耿千羽这场战斗的讨论。

    “耿千羽败了。”一个丰神如玉的年轻人。

    “怎么会？青龙殿不是把十个最强者错开了么？”全身隐藏在黑色斗篷内的一个修士，似乎对那年轻人有些尊敬。

    “一个南州来的小子，之前隐藏了实力。青龙殿以为他是地元境一重天的修士，实在是没想到南州这小子也达到了地元境二重天的境界。”

    “可是就算是地元境二重天也不至于吧？耿千羽的浩然剑气深得耿飞醉的真传。就是在地元境二重天之中，那小子的战斗力应该也属于强者一级。”

    “南州来的那小子并不简单，拥有九霄紫火，还会两门阴属性的法力汲取类法术。互相配合起来战斗力确实不弱，再给耿千羽一次机会，耿千羽也不会是对手。”

    “少主的意思是？”斗篷之下，黑衣人皱起了眉头。

    “想办法在最后环节之前解决了他吧。”声音十分的轻松，似乎随口决定别人的生死，对这位年轻人来说是很正常的一件事情。

    黑衣人暂时沉默，不是对解决一个南州土包子有什么疑虑，只是没想到一个南州来的土包子，居然能威胁到和他同境界的白龙殿少主。没错，那丰神如玉的青年人正是白龙殿的柯修诚。而柯修诚的天赋，绝对属于是白龙仙域顶尖的。事实上的话，就是放在中州众多灵域年轻一辈的超级天才之中，柯修诚也不是那种弱势的存在。

    可现在，柯修诚却感到了林风这个南州土包子的威胁，让他出马解决掉林风。

    从黑衣人的沉默中，柯修诚也猜到了黑衣人的想法。“别想多了，一对一的战斗我还不惧他。他法力汲取的效果是强，不过我刚收服的烈阳七绝剑也不是说笑的。但是招亲大比的最终环节，并不是只看战斗力这一方面的能力的。而他拥有九霄紫火，首先在炼丹能力方面就能有着极大程度的加分。而九霄紫火再怎么说也是一门地阶异火，在炼器方面的效果也不会太差。

    而最让我担心的就是，因为他没有中州势力的背景，方芸很有可能会专门选择他来气他父亲。所以还是你提前解决了他，更稳妥一些。”

    “是，属下遵命。”

    林风还不知道，他已经被一个高手盯上。而且从两人的对话来看，他们两人对于黑衣人能解决林风，根本就没有什么怀疑。