
    “你又想到什么鬼点子了？”

    “什么鬼点子嘛？我在很认真的思考好不好？”方芸撇撇嘴，还是把她的想法说了出来。“进入最后环节的话，你最好还是拿下第一名吧。你是第一名我选择你，肯定就不会引起什么怀疑。可是如果你是后几名，我却选择了你的话，我父亲总是要问一些问题的。”

    “额，用不着这样吧？我第十你也就需要动动嘴皮子就行。可是我以后还是要在中州修真界闯荡一段时间的，把底牌都暴露出来总是不好吧？”

    方芸再次撇撇嘴：“我管你以后怎么办，我让你拿第一你就拼全力去争取就是了。等我选择你做我夫婿，让我父亲放松对我的警惕，然后我们想办法离开青龙府就行。离开青龙府之后就分道扬镳，我管你底牌是不是已经全暴露了。再者说，你一个地元境二重天的小家伙，就算有九霄紫火，你以为中州的天才们会把你放在眼里么？”

    “你只想离开青龙府？话说我们刚来青龙府那一天，你不是已经在青龙府外面了么？当时直接就走不是更简单？”

    “切，我是该说你傻好，还是说你无知好？如果真有那么简单，我至于这么大费周章么？中州绝大多数的城市，都是在大型阵法的覆盖之下的。这些阵法，在需要的时候，都是极强的防御大阵，等闲对手如果想要攻伐城市，都用不着城内的修士出马，光那阵法就足以够他们喝一壶的了。

    而就是不在完全激活的状态，这些防御大阵往往也有很多其他的效果。封闭遁术是最基础的一项，在青龙府不是不能施展遁术，可是范围也只能在青龙府城防大阵的范围之内。想要在青龙府内遁到城防大阵的外面，怎么也得是地元境上三境的高手了。

    不说我没有那机会了，就算我真有遁走的机会。到哪去找地元境上三境的高手带我遁走？我现在在青龙府内的行踪没人管，甚至在青龙府城郭附近都无所谓。但是只要稍微走远一些，负责迅速青龙府城防大阵边缘状况的青龙殿高手就会通知我父亲。哪还能那么轻易的离开。”

    季思晗有些纳闷：“你不是青龙殿的小公主么？怎么还被限制自由了？这招亲大比难道没有经过你同意？”事实上这个问题，林风他们憋了好长时间没问了。只是一说这是青龙殿殿主一家的家事，才一直没好问出来。这一次，季思晗终于还是没有忍住。

    据林风他们所听到的消息，青龙殿的殿主方旗轩应该一直是很疼方芸才对。话说前一段时间方芸还在外面游历过。不外出游历只在青龙府内闭门造车的话，方芸怎么可能在这么小的年龄就突破到地元境二重天的境界？

    可是从方芸找上门来的时候，林风他们就确认了这次招亲大比是违背方芸意愿的。到底发生了什么？让一直很是疼爱方芸的方旗轩陡然间就做出了为方芸举行招亲大比的决定。而且似乎方芸本身的自由还受到了一定的限制。

    “把我要你们做的做到就是了。管那么多干什么？”方芸有些生气，没和林风他们解释，也没有给林风他们继续追问的机会，转身离开了林风他们的院落。

    二十进十的比斗终于开始，第四号耿千羽和第十七号林风的战斗，排在第四场。方芸需要林风尽可能排到最后环节的第一名，林风终于也是想着对其他几个强者多了解一些。可是这一轮的比斗，显然看不出什么。白龙殿的柯修诚、黄龙殿的黄浩然、飞龙殿的云彦这三人算是明面上方芸招亲大比最强的三人了。可是在这一环节，他们三人的对手却全都只是地元境一重天级别的修士。根本揭露不出三人的底牌，他们的对手就都很快被三人很轻易的击败。

    地元境级别相邻境界之间的差距本来就不小，而这三人有着各自宗门传承于九龙府的底蕴，各方面普遍都比白龙仙域其他宗门的修士强出太多。别说比他们低一个境界了，白龙仙域很多在地元境二重天沉淀了很长时间的地元境二重天高手都不是这三人的对手，几个地元境一重天的家伙怎么可能摸得清他们的底牌。

    虽然林风原本就没指望几个地元境一重天的修士能逼出那三人的底牌，可是真的一无所获之后，林风难免还是会有些失望。

    终于到了林风和耿千羽战斗的时候。

    耿千羽，来自一方叫做惊鸿山庄的势力。而惊鸿山庄，在白龙仙域的地阶势力之中，属于排的上号的强势势力。在白龙仙域的地阶势力之中排在第五，但是事实上的话，白龙仙域地阶势力排第五的势力，已然比焚荒域的万剑宗强了不少。

    惊鸿山庄是一方剑修势力，而耿千羽则是惊鸿山庄千年来天赋最好，际遇最丰富的一个年轻一辈剑修。除了在八百岁的时候就突破到了地元境二重天的境界，耿千羽还在没有依靠宗门帮助的情况下，在几次机缘之中夺得了两把二品灵器级飞剑，还把一门地阶剑决《浩然剑气》修炼到了小成的境界。

    小成只在初窥门径之上，并不算多么高深的境界。可是这门《浩然剑气》怎么说也是地阶三品的剑决，耿千羽能在地元境二重天的时候修炼成功就已经是相当不错了，更何况耿千羽居然在突破到地元境二重天百多年的时间之内就把《浩然剑气》修炼到了第二个境界。

    而林风，却只是一个地元境一重天的小家伙。

    每年从南州地界跑到中州进行历练的修士不知凡几。而这些南州修士，也没有义务帮林风保守秘密。林风来到中州时间还很短，但是自从林风因为参加方芸的招亲大比而进入青龙府修士们的视野，很快关于林风的一些基础信息就流传了开来。

    林风突破地元境二重天之后就离开了焚荒域，整个南州根本就没有多少人知道林风已经突破到地元境二重天的情况。而且从焚荒域来到中州的那些修士，普遍都已经来到中州有一段时间了。所以林风已经突破到地元境二重天境界的情况，这些观众们都还不知道。

    但是包括曾经使用幽光烬焚火、有一种并不弱势的灵魂攻击手段、主规则是阴之规则、拥有一只激活了插翅飞穷血脉的妖兽等等这些事情，普遍都已经在人群之中传开。

    在四百多岁的时候就突破到地元境一重天，曾经拥有幽光烬焚火，现在拥有九霄紫火。这些事情，这些青龙府的修士们不是不佩服。可是说到底，林风也还是地元境一重天的境界，耿千羽除了境界比林风高一个境界也不是没有强势的底牌。所以几乎所有的观众都认定这一战林风必输了。

    甚至在青龙殿开出的盘口之中，就是一赔一百的赔率，都没人往林风身上押注。最后青龙殿也是不得不停止了收取押耿千羽胜的赌注。这些盘口也是采取的浮动赔率，但是就算如此，如果耿千羽赢了。几万人分配林风几人押得不到几千的上品灵石，也着实是不好分了。

    林风他们没有客气，有灵石的普遍都押了不少。林风本人却有些穷，林风是有炼制二品灵器和二品灵丹的能力。但是炼制地阶的法宝、丹药，用的可是地阶的材料，而材料的价值也是相当不低的。林风前一段时间炼制的一些灵丹，都是准备自己用的，没准备卖出去。之前从噬魂老鬼那里搞到的乾坤戒里面，总价值倒是不菲，但是噬魂老鬼显然把绝大多数的灵石都换了飞剑了，乾坤戒里的灵石并不多。飞剑倒是不少，可是林风同样没准备把这些飞剑卖掉。最后算下来，林风能用作赌资的灵石还真就没多少了。

    比试开始，耿千羽也没有多想，直接两把飞剑就向着林风飙射了过来。《浩然剑气》耿千羽也没忘，耿千羽手掐法决先后向林风所在的方向甩动了几下。天空中又出现了五个飞剑虚影向着林风飙射了过去。

    然而，无论是飞剑还是飞剑虚影都没有全速向林风飞去。半空中五个飞剑虚影迅速的追上了两把飞剑，然后七把飞剑各自散发出来了一股相当刺眼的光芒，然后七把飞剑迅速的移动起来。

    浩然剑气，正是用飞剑虚影和原本强势的飞剑组成幻影七剑阵，之后再用飞剑和飞剑虚影一起发动攻势。

    而因为《浩然剑气》这门剑决的精妙，一般同境界的修士还真的很难及时的分清楚飞剑和飞剑虚影。提前用法术或者法宝去攻击飞剑，往往也很难识别出来。上档次剑决发动的飞剑虚影，其实往往已经和实体没有多大的差别了。就算用盾牌法宝去抵挡，一次两次的攻势往往也还不至于震散这飞剑虚影。

    如果能找准飞剑本体全力攻击飞剑本体当然好。剑决本身就是依赖飞剑进行施展的，飞剑本体受到太强的攻势，法力震动就会使剑决失效。可是如果不能确认飞剑本体的话，那也只能全力的去抵挡七把飞剑全部的攻势了。