
    已经很明显了，确实是柯修诚派出段岩对林风展开了追杀。原因似乎也没有别的可能了，就是因为林风成为了他迎娶方芸的绊脚石。话说以方芸的容貌，有人为之疯狂也不是什么难以理解的事。可是理解是一回事儿，麻烦找到林风头上，林风当然不爽了。

    再者说，林风其实很清楚，柯修诚对段岩的命令，肯定不是简单的重伤林风就行。斩草除根这种事儿，在修真界已经成了最普遍的规则之一。修真者寿命那么长，如果三天结一仇，五天一结怨的话，哪还有时间进行修炼什么的。必要的历练是必须的，但是修真者们可不想在不想历练的时候被仇家找上门来。

    所以如果可以的话，修真者普遍更倾向于斩草除根。下次需要历练的时候，再找新的挑战就是。林风所表现出来的天赋，就是在中州也绝对不算差的。就算柯修诚也认为林风之所以这么快突破到地元境二重天的境界主要是因为超常的机缘的缘故，柯修诚也很清楚，没有足够强势的天赋，光靠机缘的话，同样达不到林风现在所表现出来的效果。

    中州最不缺的就是天才，但是天才要到真正成长起来的时候，才会被中州的这些势力真正看在眼里。没有成长起来的天才，又不会加入白龙仙域。林风的死活，柯修诚当然不会看在眼里。

    既然派出了段岩，段岩收到的命令九成以上的可能就是直接解决了林风。

    而对于很随意的就想要决定自己生死的柯修诚，林风当然不是一般的痛恨了。

    林风终于确认了自己在中州地界的第一个仇人。林风是噬魂老鬼的仇人，但是噬魂老鬼又没对林风等人做什么事情。所以噬魂老鬼，并不算林风的仇人。而柯修诚的话，如果不是林风极其谨慎的在完全没有确认情况的时候就施展了遁术，林风他们一行人几乎肯定就得折在青龙府这里了。

    方芸招亲大比的最终环节终于到了。林风一行人带着愤怒的情绪来到了现场。林风既然承诺方芸尽可能的在最终环节拿到一个靠前的名次，那林风就不会食言。

    但是现在的话，林风参与方芸的招亲大比，除了履行自己的承诺之外，又多了一个目的。就是尽可能多的摸出柯修诚更多的底牌。柯修诚身为白龙仙域的明星天才，他的绝大多数法术、法宝在白龙仙域根本就不是什么秘密。不用去通天道场的据点买情报，在青龙府里随便打听打听，能打听到的消息也绝对是相当详尽了。

    可是林风却很怀疑，柯修诚还隐藏着其他的什么强势的底牌。事实上的话，隐藏底牌，算的上是很多高手、很多天才所共有的恶趣味了。一些底牌只有在最关键的时候爆发，才能尽可能大的起到突然性的效果。

    以林风为例，极道仙壶就是林风最大的底牌。当然，极道仙壶主要就是个感应异火、存储异火还有加成异火的作用。极道仙壶的强势，主要还是得有足够强势和数目的异火做基础的。

    要说林风最具突然性的底牌，那就只能说是幽冥绝焰所造成的灵魂攻击了。

    林风的运气，真的不是一般的好。抛却在地元境二重天的时候就收服了两种地阶异火不提，林风的两种地阶异火还都是比较特殊的存在。

    九霄紫火综合排名第十，但是炼丹能力却是地阶异火之中当之无愧的第一。幽冥绝焰在地阶异火之中综合排名第十三，但是事实上幽冥绝焰和当初幽冥鬼火的情况一样，因为在炼丹能力、炼器能力方面的匮乏，幽冥绝焰的灵魂攻击能力已经是超乎寻常的强势了。

    真要算下来的话，林风缩地成寸、幻阴指等等这些从追月图之中领悟的法术，目前也就是地阶四品法术的层次。但是靠幽冥绝焰施展的灵魂冲击，绝对已经比一些地阶五六品的灵魂攻击类法术还要强势了。而且随着林风本人境界的提升，幽冥绝焰造成的灵魂攻击强度，同样也会随之提升。

    很多修士都有隐藏强势底牌的习惯，而柯修诚在白龙仙域的这些年来，一路顺风顺水，想必是没有经历过太多太过激烈的战斗。所以如果柯修诚真的有底牌的话，白龙仙域修真界并不清楚也是很容易理解的事情。

    林风不是那种可以以德报怨的人，人若犯我我必犯人才是林风的行为准则。柯修诚派出段岩追杀林风，虽然没有成功。但是那是因为林风运气好，可不是因为柯修诚心软。

    林风想要对柯修诚展开报复的话，最大的难题绝对不是柯修诚本人的实力。以柯修诚的身份在修真界行走，身旁肯定是要有守备保护柯修诚的安全的。这样的情况，对柯修诚心境修为的感悟没什么正面效果。可是白龙殿身为白龙仙域的霸主势力，无论是敌对势力还是对白龙仙域太过嫉妒的势力都不少。白龙殿的少主之一在白龙仙域行走，有更高境界高手守护也就是没有办法的事儿了。

    而且事实上的话，心境修为对地元境的修士虽然有用，但是已经不至于像当初人元境的时候那么重要。

    对于地元境修士来说，心境修为如果超前，除了能带来更强的灵魂防御能力，对地元境修士感悟规则本源也是有正面的效果的。但是如果地元境的修士心境修为有所滞后的话，除了享受不到那些心境修为超前所能带来的好处，地元境修士也已经不可能因为心境修为滞后的问题而入魔了。

    入魔，本来就是人元境修士所需要面对的问题。大乘期的修士想要激活大乘天劫，首要的一个条件就是心境修为达到人元境大圆满。那一瞬间天地规则的灌注，除了功力境界还有其他各方面的条件提升到地元境的水平之外，也会把修士的心境修为强行提升到地元境一重天的水平。

    所有的地元境一重天修士，就没有一个会面临心境修为滞后这种问题的。而地元境境界之间的突破，同样也和人元境阶段不一样了。例如一个修士从元婴期突破到化神期，这个过程他肯定是要受到天地规则的一些馈赠的。但是这种馈赠，也就局限于法力输出效率、经脉容量这些简单的素质。心境修为并不会在这个过程中得到太大的提升，所以人元境的修士才会遇到心境修为滞后的问题。

    但是地元境一重天突破地元境二重天的时候，那规则的瞬间灌注，就会起到和当时大乘天劫时候天地规则灌注同样的效果，强行把修士偏向于滞后的心境修为提升到地元境二重天的水平。

    地元境修士没有心境修为滞后的问题，也没有入魔的问题。修真界那些地元境甚至天元境的魔修，全部都是在人元境阶段完成入魔的。而且事实上的话，有九成以上的魔修是在大乘期的时候入魔的。

    如果能在修炼、寻求机缘的同时靠历练把心境修为提升起来当然更好。但是如果不苛求超前心境修为所带来的那些提升的话，像是柯修诚这种情况，还是带一两个保镖更好一些。白龙殿培养一个柯修诚这样的天才也不容易，如果被随随便便一个地元境五重天的修士一言不和就解决掉的话，那白龙殿可就亏大了。

    柯修诚身旁的保镖不只段岩一个，其他几人实力虽然不见得有段岩高，但是就算是地元境四重天的修士，对林风他们来说也是不小的麻烦了。林风想要对柯修诚展开报复的话，最大的问题就是段岩他们这些柯修诚的保镖。

    这点虽然难，但是并不见得就完全不可能做到。林风他们一行人的实力当然还不够，但是柯修诚既然要在白龙仙域的修真界闯荡，总是要遇到一些危险的。个别时候因此暂时和他的那些保镖分开也不是不可能。而就算原本碰到这种情况的可能性很低，林风他们好好计划的话，还是有可能促成这种情况的发生的。

    如果好不容易把柯修诚和段岩等人分离开，柯修诚却靠着遁术逃离了林风他们的包围圈，林风他们还不得哭死？所以在真正展开对柯修诚的报复之前，林风还是想着尽可能多的把柯修诚的底牌逼出来。清楚柯修诚所有的底牌之后，林风他们到时候的计划也能更完善一些。

    方芸招亲大比的最终环节分为这样几个小环节，第一个小环节就是车轮战。每个参赛者都要和其他九个候选者全部战斗一遍，根据胜场的多少进行排名。最后再按照排名赋予一定数值的积分。在车轮战之后，还有炼丹、炼器、布阵、破阵四个环节。当初琅天盛会的时候，有十个项目考验修士们的综合实力。这样的方法，确实是考察到了修士方方面面的能力，最终的结果，也往往确实能反应出修士的综合能力。

    但是事实上的话，像是什么奕剑之类的项目，归根结底还是要反应在实际上的战斗力上面的。一个车轮战项目，往往就足以把修士的综合战斗力考验出来。而除了战斗力之外，炼丹炼器、布阵破阵也算是最常见也最有价值的几种能力了。把战斗力、炼器、炼丹、布阵、破阵全部考虑进去，差不多就能体现出修士的优越了。

    林风原本就是奔着第一去的。加上因为段岩莫名其妙的追杀，林风现在憋了一肚子的火气。在车轮战的环节，林风除了没有暴露以前没有暴露的底牌之外，靠着别人已知的那部分能力就一路碾压，根本就没给那些对手留多大的面子。

    在车轮战的第六轮，林风终于对上了柯修诚。