
    灵力波动所在的地方离林风他们所在的地方并不近，所以很难在这么远的地方根据所感应到的灵力波动强度准确判断正在战斗的双方所处的境界层次。不过想必地元境中三境的境界应该是有的。

    修真者本身就是一个追求人类极限的群体，战斗，本就是修真者永恒不变的主题。弱者观看强者的战斗可能会感悟到一些对他很有帮助的东西，而就是强者观看弱者之间的战斗，有时候触类旁通之下，同样也会有着不错的收获。

    感应到远处的灵力波动，林风他们也没有多想，就跟着人群往灵力波动所在的方向飞去。也许有其他人是想着说不定能渔翁得利一回，但是林风确实是没有这样的想法。他们一行人的境界确实是太低了。地元境二重天在南州地界算高手，但是在中州来说，实在是没人会当一回事儿。

    白龙仙域在中州本来就是比较弱势的仙域之一，青龙府也不是白龙仙域高手最密集的城市。可是就算如此，青龙府附近的地元境高手还是相当不少的。集市这里这一天主要是地元境一二重天的小家伙没错，但是还是有不少更高境界的高手的。而只要有这些高手在，就算真有坐收渔翁之利的机会，也轮不到林风他们几个。

    林风他们离战场越来越近，差不多终于是感觉出来战斗中两人的境界。战斗是在两个地元境四重天高手之间产生的，而很显然两人的战斗力也差不了多少。林风他们到战场的时候，两人仍旧在激烈的交战。

    散发的都是地元境四重天级别的灵力波动，两人的攻势在地元境四重天境界之内也都算得上是相当强势。林风他们过来的时候，两人正互相倾泻着攻势，打得不亦乐乎。

    林风看着两人的战斗，也是很快投入了进去，不得不说，地元境四重天修士之间的战斗，对林风也算是有着不小的冲击。

    就是一些超越本身境界的机缘，很多修士如果没有什么要紧事儿的话，也会跑过去看看。为的就是观看高境界修士之间的战斗。而观看比自己强势一两个境界的高手激烈战斗的话，除了看起来确实热闹之外，对方对规则的应用，还很有可能让自己有所感悟，少走不少弯路。

    正常情况下中州的地元境二重天修士，像是地元境四重天级别的类似于擂台或者闯关的机缘，普遍已经去了不只一两次了。林风同样也有观看地元境三四重天修士战斗的需要，只是因为时间有限，才没能有这样的机会。

    地元境三四重天高手之间的战斗林风当然也见识过，尤其余翰飞和龙老爷子的那一场战斗，林风更是每一个细节都不会忘却。那场战斗之中林风也领悟到了一些东西，但是尽管这场战斗含金量确实是极高，终究只是一场战斗。

    而就像那些大乘期的小家伙也会来看方芸此次的招亲大比这种情况，一次这样的项目可以观看起码几十场地元境高手之间的战斗。

    地元境四重天高手之间的战斗，对林风来说还很是新奇。两位地四高手的战斗风格也都让林风有一种眼前一亮的感觉。可是虽然只是战斗了很短一段时间，林风却有一种莫名其妙的感觉，好像是两人之间的战斗没有多大火气似得。

    也不知道是因为周围人原来越多还是什么情况，其中一位地元境四重天高手在看了一下周围的情况之后，陡然间往更远离青龙府的方向飞去，他的那位对手也只能选择跟上。

    林风他们也没多想，顺势就往同样的方向追去。

    小黑负责飞行，林风也用不着控制飞剑什么的。在半路上，林风随意的往周围看去，还有不少人都是和林风他们一样往这个方向飞去。而事实上因为小黑所发挥出来的八成速度，林风他们一行人的速度已经比很多地元境三重天的高手速度都要快了。

    青龙府之内现在到底是地元境二重天和地元境一重天的修士最多，就算是各方势力麾下有着不少更高境界的修士，往往也不会有太多常驻在青龙府之内。无论哪方势力的修士，都是需要自己的历练的。说到底，加入势力更多的也是为了能更快的提升自己的实力。

    因为感应到灵力波动而跟过来的修士不少，地元境中三境的修士也有。但是总归来说，还是不会太多。追赶两位地元境四重天修士的地元境四重天高手速度普遍比没有全速飞行的小黑快，地元境三重天修士的话，普遍又没有小黑的速度。林风他们前后，正好并没有多少人。

    没过多长时间，却有一伙修士从后方逐渐赶到了林风他们附近。季思晗最先注意到，用肘子捅了捅站在他身旁的林风，在林风看过来之后，季思晗就给林风使了个眼色。

    林风这时也注意到了这伙人，先也只是随便看了一眼，之后就继续往前面看去。可是很快，林风就越来越感觉有些不对。

    现在，也已经不是之前两个地元境四重天高手刚刚开始战斗的时候了。林风他们到了地方之后，两位高手又战斗了一段时间这才又往更远的地方飞去。

    比林风他们速度快的，在感应到之前那场战斗的灵力波动之后，之前就该比林风他们更早到达战场，而在两位地元境四重天高手离开之后，他们同样应该追在林风他们前面才对。

    之前看到这一行人的时候，林风下意识的就以为这几人也是去看那两位地元境四重天高手的战斗。至于为什么来的比较晚，林风猜测可能是之前被什么事情拖累了，在忙完手头的事情之后才追过来。

    可是现在想想，如果是地元境三重天四重天的修士的话，见识过的地元境中三境级别的战斗绝对不会少。如果之前被事情拖累所以没过来的话，根本就用不着在忙完手头的事情之后就匆忙赶过来。尤其在两位地元境四重天的高手停止战斗之后，他们也已经感觉不到之前的剧烈灵力波动。林风他们知道只是两人暂时休战了，可是如果当时不在现场的话，最大的可能还是猜测当时的那场战斗已经停战了。这样的情况下，他们为什么还会急匆匆的往这个方向追过来？

    林风心中充满了疑惑，但是却也没有明显的表现出来。装作和后面的长孙豪说话，顺势就转了一下脑袋，眼睛也就往之前那伙人瞟了过去。

    一伙人没有什么特殊的举动，可是偏偏在林风看过去的时候，三个人全部都是一副正在看向旁边景色的样子。这样的情况，反而引起了林风的怀疑。林风因为有小黑代步，所以不用盯着前面，可是这几人都是御剑飞行，却做出了这样的动作，而且是同时做出了这样的动作。确实是已经值得林风怀疑了。

    林风只是怀疑，还不能确定对方到底是不是有什么不轨的意图。他们来中州时间还短，除了噬魂老鬼，还没有得罪过其他什么人。按理说这一伙人就算想干什么，目标应该也不会是林风他们才对。

    可是林风已经习惯谨慎。如果不是林风足够谨慎，在紫焰阁的几次追杀之下，林风他们也不可能还活到现在了。林风没有再犹豫，轻声说了一声“不要抗拒”。紧接着，就在小黑没有缩小体型的情况下，瞬间施展了缩地成寸。

    缩地成寸归根结底也是一种遁术，在目标地点不会产生灵力波动，但是在林风周围还是会产生灵力波动的。小黑赶路的中间，林风这里陡然间出现了剧烈的灵力波动，已经足以引起来人的注意。

    而很明显，对方也猜测到了林风所施展的法术种类。三人之中最前面那人眉头一皱，双手拿在胸前开始迅速的掐起法决。既然要施展法术，在没有类型于潜行领域法术的隐藏之下，他原本的灵力波动瞬间暴露出来。那暴露出来的灵力波动已经绝对不止地元境三四重天境界水平了。林风也见识过地元境五重天高手的灵力波动，而眼前这人所散发出来的灵力波动绝对已经达到了五重天的层次。

    现在的情况，来人最怕林风施展的是遁术，其他法术根本不会有什么影响。这地元境五重天的高手当然想要阻止林风施展遁术，在林风发动缩地成寸的时候想要阻止林风，最普遍的方法也就是对林风展开足够强度的攻击了。

    而地元境五重天修士施展的攻势，又怎么可能强度不够。

    一道剑气往林风等人所在的地方飙射过来，如果真被打到，林风的遁术肯定是要被打断的。

    唐菲羽寄出了自己的盾牌往剑气所在的方向挡了过去。而事实上的话，林风一行人之中，也确实是属她的防御能力最为强势了。唐菲羽用的虽然是和林风一样的梵天盾，但是唐菲羽的境界到底已经达到了地元境三重天的境界。

    唐菲羽的梵天盾刚刚飞出去，林风就提醒了唐菲羽一下。“准备放弃盾牌。”

    唐菲羽愣了一下，不过还是很快反应了过来。盾牌陡然间加速，迅速向着剑气方向撞过去。但是半空之中的时候，唐菲羽陡然间切断了和盾牌之间的联系。盾牌和剑气撞在了一起，剑气消散，盾牌却也被打的飞了出去。下一刻，林风一行人出现在了远处的一座山峰后面。