
    温婉最后还是让郭瑾瑶手刃了杀父仇人。

    林风看向温婉的目光有些诧异，林风所认识的那个温婉，应该是做不出这样的事情的。

    让郭瑾瑶手刃父亲，是可以让郭瑾瑶暂时放下心中的仇恨。不至于在仇恨之中成长，最终被这种仇恨吞噬心智。可是郭瑾瑶还小，让这么小的郭瑾瑶手上就沾染鲜血。林风同样不认为这是一件好事儿。

    无论是做出哪种选择，对郭瑾瑶都不见得是什么好事儿。而让年龄还小，心智还没有完全成熟的郭瑾瑶直接放下心中的仇恨放庞冲一条生路，那更是不可能。

    两种选择都不会好，如果是当年的温婉，起码还是要纠结一番。可是现在温婉在这件事情上的果决，却让林风有些不习惯。

    但是想想之后，林风也就释然。三百多年的时间，足以让一个人有着太大的改变。自己在罪域的那些年，还不是有了那么大的变化。温婉孤身一人留在无影界之中，也不知道经历了什么才在无影界之内争取到了一席立锥之地。这样的三百多年过去，温婉成熟了起来也是很正常的事情。

    自己还想让温婉保持当初的那股纯真，确实是有些苛求了。

    “瑾瑶，愿意和姐姐一起，远离这悲伤之地么？”郭瑾瑶的母亲很早就走了，现在郭瑾瑶的父亲又被王家堡的高手围杀。

    本来郭瑾瑶还有其他的几个并不是太亲近的亲人。可是很明显的，现在郭家堡应该是已经没有几个活人了。

    在无影界，除了这些悲惨的记忆，对郭瑾瑶来说确实再没有了其他的意义。温婉在焚荒域修炼了三十多年，在无影界却渡过了三百多年。但是温婉的心，却还在焚荒域的无华宫里。

    这一次无影界开启，温婉肯定是要返回焚荒域的。原本温婉的想法就是自己悄悄的离开，可是就在无影界出口开启之前，王家堡对郭家堡展开了攻伐，温婉的离开才被拖了下来。而现在，郭瑾瑶在无影界已经没有什么羁绊。留在无影界只能不时的提醒郭瑾瑶在郭家堡发生的这些事情。

    温婉在无影界一直是有一种局外人的感觉。但是郭瑾瑶也算是温婉看着长大的了，对于郭瑾瑶，温婉还是有一些怜惜之情的。

    温婉有了把郭瑾瑶带到焚荒域的想法，当然，还是得征询一下郭瑾瑶本人的意见。

    郭瑾瑶看着温婉，目光很是迷离。良久之后，郭瑾瑶才有些凄然的点了点头。无影界，确实已经没有什么值得她留恋的东西了。

    一路上，再没有人说什么话。郭瑾瑶父亲刚刚故去，现在正是悲伤的时候。该做的安慰，温婉已经做过了。其他人也不好再去打扰郭瑾瑶了。

    温婉的到来，瞬间就让守在无影界出口处的无华宫弟子们好一阵激动。无华宫也算是走的半精英路线，宗门收徒，向来就是本着宁缺毋滥的原则。真到需要人手的时候，无华宫外门也是能提供不少的中高级人才的。而因为加入无华宫内门的修士本来就不多。无华宫的内门弟子，其实向来就比较亲近的。

    而以温婉的性子，当时无华宫的内门弟子，没有一个和温婉关系不好的。

    几人围着温婉好一阵的嘘寒问暖。温婉对于见到师兄弟的事情也很是兴奋，林风就一直带着笑容，看着温婉和无华宫的师兄弟们叙旧。

    而随着时间越来越接近无华宫出口再次关闭，越来越多的无华宫弟子也是从无影界深处返了回来。再看到温婉之后，这些无华宫的弟子也都是兴奋的赶紧开始加速。

    那些参与无影界机缘的元婴期、化神期修士也相继返回了无影界入口位置。

    林风凌空而立，向着四周扫视着。这次无影界的开启，焱阳宗也算是提前收到了消息。虽然时间有些仓促，但是翠云真人亲自出马，还是把不少焱阳宗元婴期、化神期的天才们带了过来。

    林风从凡间界带回来的那一批弟子们，现在就是进境最慢的也在早就达到了元婴期的境界。这样的机会，他们当然不能错过。而赤云峰的话，也是有着不少的弟子参与了这次无影界的机缘。

    焱阳宗的弟子在看到林风的时候，都是远远地向着林风请安，林风也都是淡然的点头回应。一直到看到庄玲儿，林风才对着庄玲儿的方向挥了挥手。

    很快，庄玲儿和方莹莹就飞到了林风跟前。

    庄玲儿是血属性的体质，最后加入了翠云峰。而玄灵火体的方莹莹，则成为了现在翠云峰内的最强天才之一。

    两人虽然不在一个云峰，但是因为焱阳宗她们这一届弟子中。天赋最好的几人之中，就她们两个是女修。两人后来也就成了闺蜜，关系确实是相当的好。

    林风对着两人招手，其实是为了庄玲儿的事情。

    庄玲儿是血属性的资质，但是因为焱阳宗实在是搞不到什么血属性的功法。庄玲儿一直就是修炼的焱阳宗的《浩云真诀》。好在血属性的资质，就算不能修炼血属性的功法，在修炼五行属性的功法的时候，同样能表现出极强的天赋。

    但是说到底，庄玲儿到底是修炼血属性的功法，才能最大程度的开发她血属性资质的作用。以前是没有办法，但是现在的话，林风已经知道温婉已经是转修了血属性的功法了。

    林风就想让温婉把她所学的血属性功法交给庄玲儿一份儿。尽管庄玲儿现在是翠云峰的弟子，但是林风并不会因此就刻意让庄玲儿错过这样的机会。这样层次的体质，能不浪费的话，还是不浪费的好。而翠云峰强了，也就是焱阳宗强了。

    林风要振兴赤云峰，最终的结果，也还是要把焱阳宗整体的实力也提升起来。

    现在温婉正忙着和无华宫的弟子们叙旧着，林风当然不好现在就去打扰温婉。但是在临走之前，还是带着庄玲儿和温婉说一下情况的好。

    无影界关闭的时间越来越近。无华宫的修士们却有些紧张起来。其他无华宫的弟子都已经回来了，甚至绝大多数都已经通过无影界的出口回到了焚荒域。但是温婉的师傅，顾芳华，却还没有飞回来。

    温婉也是有些紧张，可是除了紧张，她也没有别的办法。终于，天边出现了一个黑点。随着黑点越来越近，无华宫的修士们终于是确认了来人正是顾芳华。

    无华宫的弟子们开始先后撤退，等到顾芳华返回来的时候。虽然温婉和顾芳华都因为见到了对方而变得极为高兴，但是众人还是先一起飞出了无影界。再不走，说不定就又来不及了。

    温婉嚎啕着扑进了顾芳华的怀里。顾芳华是温婉的师傅，可是其实也就相当于温婉的母亲了。从很小的时候，温婉就跟在顾芳华的身边，各方面都是在顾芳华的照应之下才变得有条不紊。

    无华宫的弟子们没有忙着离开，就在原地好好的热闹了一番。在无华宫之人终于逐渐平静了下来，林风这才再一次的来到了温婉跟前。

    “你刚回来，肯定会比较忙。我就不去无华宫叨扰你了。我现在一般就在焱阳宗，等你忙完了，可以到我那里去看看。”

    温婉当然还是邀请了林风几次，但是林风还是坚定的拒绝了。现在的情况，他确实是不好跟着温婉她们去无华宫了。不想打扰温婉是一回事儿，林风也是怕消息传回焱阳宗让长孙玉误会。

    阔别三百多年之后，林风和温婉终于是再一次见到了，这也算是完成了林风的一个夙愿。但是和温婉在一起时，那种愉悦的感觉，却让林风有些无措。一方面他还是很喜欢陪在温婉身旁时的那种感觉，可是另一方面，林风又是真的没有过让之所以伤心的想法。

    在没有离开无影界之前，林风就做出了决定。还是和温婉保持有一定距离的好。

    “主要是还有件事情，需要你帮忙。我上次参与焚荒域的登天盛会，从凡间界带回来一个血属性资质的小家伙。就是这个小姑娘了。”林风指了指庄玲儿，庄玲儿也是立马就开始接话。“温婉前辈好。温婉前辈好漂亮噢。”

    对于看起来很是纯真的庄玲儿，尤其庄玲儿的嘴还这么甜，温婉也是下意识的有些好感。“你自己不也很漂亮么？”

    林风让庄玲儿和温婉认识了一下，还是提出了血属性功法的事情。

    “血属性功法？我修炼的是一门叫做《修罗血雨》的玄阶顶级血属性功法。无影界内没什么太强的高手，但是这血属性的传承还是很强势的。但是这门《修罗血雨》我也只是从灵简内读取了一次。我本身是没有拥有那份儿灵简的。

    这样吧，我过段时间去焱阳宗一次。一来是去看看你，好好叙叙旧。正好也就亲自教导一下这位小美女修炼《修罗血雨》。”