
    拍卖会上的好东西确实不少，甚至还有九品灵器进行拍卖。五六品的灵器更是有两位数的数量。也难怪紫霄焚雷焰没能排在这次拍卖会的压轴环节。

    紫霄焚雷焰排在玄阶异火中的第七位，在三十六种玄阶异火中排在第七位的话，也就勉强算得上是玄阶顶级的异火。对于地元境下三境甚至不少地元境中三境的器修来说，都是相当不错的珍宝。但是事实上的话，就是地元境五重天的器修，应该也不会花费太多灵石去购买紫霄焚雷焰的火种了。哪怕这紫霄焚雷焰对这位器修的实力还是会有一定程度的提升。

    除了拍卖行的话，赤月城还有几个活动可以供林风他们参与一下。须弥仙界天地灵力密度极高，孕育一些强势机缘的可能性也比中州地界又强出不少。

    可是就算如此，也不可能接连不断的发生一些对地元境高手有用的机缘。可是天地自然形成的机缘虽少，各方势力却会经常组织一些大型的活动。

    在这些活动之中表现出色，从而得到什么不错的奖励的话，对修士来说也是一种不错的历练了。而事实上的话，修士在修真界闯荡，遇到的机缘倒是有一半以上都是那些势力人为组织起来的。

    就像林风在焚荒域参与的琅邪盛会，就是琅邪天自己组织的一次机缘。琅邪天拿出了一些对于琅邪天来说也不算太值钱的宝物，却在一定程度上提升了琅邪天在焚荒域的声威。这在绝大多数修真界的势力眼里，其实是一种很划算的买卖。修真界这些势力真正纠结的，是拿不出足以吸引大量修士前来的珍宝。

    而且事实上的话，就像琅邪天组织的琅邪盛会。除了那些赛事之外，当时在琅邪天集市上的那些摊位，不少都是有琅邪天的背景的。这些琅邪天摊位的盈利，加上当时开放的赌局。一场琅邪盛会下来，琅邪天其实除了不亏，还是要赚取一些灵石的。

    琅邪盛会能招来多少人，最终要参与进赌局之中的人往往也越多。而修真界的这一类赌局，一般来说都采用的是庄家抽成的模式。例如两个地元境二重天高手的一战，琅邪天就会开两个盘口，一个盘口是押甲获胜的，另一个盘口当然是押乙获胜的。例如押甲获胜的盘口，在封盘的时候有一万上品灵石，乙获胜的盘口是两万上品灵石。

    最终如果是甲真的赢了，所有押甲获胜的人，就会按照各自押的赌资在一万上品灵石内所占的比例去瓜分押乙获胜的那两万上品灵石。而琅邪天，就会在所有获胜者的盈利之中抽取其中的一成。大致的情况是，琅邪天会获得这场赌局总交易额的其中一成。但是因为个别情况下会出现双方赔率相差多倍，而且还被那众人眼中的弱者逆袭的情况。再加上比斗双方还真就打成平局的情况，琅邪天在这种赌局之中的盈利比例还要更高一些。

    修真界不能说是尚赌成风吧，但是喜欢赌一把的还是不少。如果赌资基数足够大的话，组织这样一场盛会，这方势力除了能够一定程度上提升势力的名声，赚取的灵石往往也不会少。

    林风他们来的时候正巧，赤月城正好有一次这样的盛会。事实上也正是因为这场盛会，已经提前把中州虚无空间附近的地元境修士吸引到了须弥仙界之内，林风他们一路上才没有碰到更多的修士。如果是平时的话，往返于须弥仙界和中州修真界的地方，人流量相当不小。林风他们想找个没人注意到的地方进行易容，还真没那么容易。

    赤月盛典算是比较特殊的一场盛会。修真界的盛会，绝大多数都是综合类的。战斗、炼丹、炼器、破阵、布阵、鉴定，恨不得把所有可能的项目都纳入进去。但是须弥仙界那么多的盛会，哪个势力都想招来更多的修士。想在这么多人为组织的盛会之中脱颖而出，除了奖励得丰厚之外，也得有自己的特色才行。

    而赤月城霸主势力赤月神教所组织的此次赤月盛典，其特色就在破阵这里。

    赤月盛典有前面多个项目，奖励也都还算不错。但是毕竟破阵才是赤月盛典的特色，放在压轴环节的破阵环节，难度要比其他环节高，当然奖励的档次同样也得比其他环节好出不少才行。

    赤月盛典的破阵环节，奖励的是一套组合法宝――子母穿心针。

    没错，正是林风在修真界遇到的第一套破阵法宝，当初无华宫姚笛用来破解冥风域高手所布置的八卦封魔阵的那一套针类法宝。

    不过赤月盛典所奖励的这一套子母穿心针，却达到了七品灵器的层次。就像修真界大量的番天印一样，子母穿心针也只是一类法宝的统称。真正的子母穿心针，同样是档次不低的仙器。而且身为破阵仙器的子母穿心针，在价值上还要把番天印甩出两条街去。

    破阵法宝本来就都属于偏门法宝了。其中子母穿心针这一类，有着极高的炼制难度的同时，当然也要有和其炼制难度相符的效果。同一层次的破阵法宝之中，子母穿心针绝对是精品中的精品。价值上往往比两件其他类别的破阵类法宝都高。

    精通破阵的地元境七重天修士，拥有这样一套子母穿心针的话，破解地阶八品的阵法也不是不可能。

    而事实上的话，地元境七重天的阵修，就算在不缺地阶七品层次的阵法材料的情况下，往往也很难在短时间内成功布置出地阶七品的阵法。

    对于专精破阵的阵修来说，一套七品灵器级别的子母穿心针，价值上绝对是比绝大多数八品灵器都高了。八品灵器的话，只要灵石足够，总还是能买到的。可是七品灵器级别的子母穿心针，绝对是有价无市。就是那些天阶势力的宗门宝库，也很少会收藏有破阵类法宝。

    在须弥仙界之内，地元境上三境的修士，也就只能勉强算作是高手一级。可是能吸引来大量地元境七重天的修士，赤月盛典绝对算得上是一届比较成功的盛会了。

    林风他们是临时起意要来须弥仙界来看看的。在青龙府的时候，根本就没有做出多少准备。对于须弥仙界内正在举行什么活动，林风他们都还没有了解过。这一路上，其实小黑也不是不能飞得更快。只是林风不想让小黑太累，才没有督促小黑。

    林风他们到赤月城的时候，赤月盛典已经开始了三天的时间了。最先开始的鉴定环节和炼器环节已经过去，就是擂台环节也已经过去了一半。鉴定环节和擂台环节错过也就错过了，林风他们对须弥仙界哪些修士比较强势根本没什么概念。

    就算来的较早，这两个环节林风也没准备参与。不亲自参与是一方面，就连赌局林风也没准备加入。林风没有嗜赌的毛病，但是要说喜欢，林风还是比较喜欢这种项目的。林风在修真界闯荡了几百年，经历过的赌局也不算少了。但是无论是焚荒域的殿前大比、罪域的罪城争夺战还是琅邪天的琅邪盛会，都是林风对自己的实力有着极大的自信，才参与的赌局。

    正是因为林风每次都是在清楚敌我双方实力差距的情况下才会参与赌局，林风到现在为止，在几次赌局之中赚取的灵石也是相当不少了。而这些赚取到的灵石，林风也都用到了需要的地方。如果没有那些灵石的支撑，林风炼丹、炼器的进度总是要比现在慢一些的。

    话说林风现在炼丹术的能力，肯定不只局限于普通四品灵丹的水平。要说炼制五品灵丹，林风的能力应该是还不够火候，但是按照丹方进行炼丹，通过个别材料档次的提升，把应该是普通四品灵丹的丹药炼制到极品四品灵丹的层次，应该是不超过林风的能力范围的。

    可是就是因为没有足够的炼丹材料供林风练习，时间上也不是很充裕。林风才没能把炼丹能力提升到自己现在可以达到的巅峰水平。

    其他入流的器修、丹修之所以是款爷，那是因为他们有足够的时间炼制大量法宝、丹药，用于换取灵石。可是林风这一路修炼过来，功力境界的提升速度实在是太快，光把炼丹、炼器的能力提升到入流水准就已经耗费了林风大量的精力了。想要抽出时间大量炼制丹药和法宝换取灵石，林风是真的有些力不从心了。

    如果不是几次赌局让林风赚取了相对于当初的境界可以称之为海量的灵石，林风光在收集炼丹、炼器材料的方面就足以纠结一段时间了。有天赋，没有材料供林风练习，再好的天赋也还不是白瞎。

    林风在赌局之中赚取了那么多的灵石，为他节省了那么多的时间。要说林风没有一点喜欢赌博，那绝对是骗人的。可是林风又很是清楚，之前他能赢，主要是建立在对自己和对方实力的对比比较清楚的基础上的。现在的话，林风确实没有那种把握了。