
    地元境修士对规则的领悟，第一步就是感悟和主规则之间的联系。但是林风在这第一步就出了问题。

    他不是感觉不到主规则，而是他感觉的情况，和别人告诉他的那些情况有些不同罢了。

    剑云真人告诉林风，修士感应主规则的这一步，其实更确切的说，应该是建立和主规则的联系。因为事实上的话，能够突破到地元境的修士，应该是早就能感应到那种代表规则的若有若无的感觉才对。

    达到地元境之后，修士只要想，应该是随时都能感应到自己的主规则。像是剑云真人当初所感应到的金之规则，只要剑云真人一集中注意力，就能感应到一种类似于咄咄逼人的感觉。火属性规则的感觉是炙热。而林风的阴之规则的话，按理说要感觉到一种阴冷才对。初入地元境的修士，需要做的就是努力去和这虚无缥缈的主规则建立起来联系罢了。

    剑云真人所说的话林风明白，可是真到做的时候，却让林风很是纠结。

    林风能感应到的规则不是一种而是两种。除了林风的主规则也就是那种阴冷至极的阴之规则之外，林风还能感觉到一股沁人心脾的炙热。

    这种情况，林风也不是没有准备。当初境界还低的时候，林风的额头就曾不只一次的显现一朵和幽光烬焚火极为相像的虚影。额头虚影向来都是主规则的一种表现，正常情况下，林风全力调动体内的法力，额头就会显现一个圆月虚影。

    后来林风也知道了，那正是自己主规则阴之规则的一种表象。

    但是那幽光烬焚火虚影到底是什么情况，林风却一直没有弄明白。不过，林风也没有太过纠结。几次幽光烬焚火虚影显现的时候，林风都得到了不小的好处。第一次的莲华冰狱，还有后来的凤落梧桐机缘。林风都从中得到了相当不小的好处。

    谁能想到有一天，林风会开始纠结这幽光烬焚火虚影所代表的情况？

    林风感应到了阴之规则，可是每次尝试着和阴之规则建立联系，没等真正的建立联系，林风就会感应到他没有主动去招惹的那应该是火属性规则的规则，就开始和阴之规则一起增强。

    林风可不知道同时和两种规则建立起来联系会有什么样的结果。所以每次一到这种时候，林风也就只能颓丧的暂时放弃。

    这一点，刚刚突破地元境的时候林风就注意到了。林风突破到地元境的这百多年时间，绝大多数的精力都集中在了炼器上面，而没有放在主规则的激活上面。这其中当然有林风喜欢炼器的因素，但是两种规则之间的那种异状，同样是让林风不敢轻易和两种规则建立联系的主要原因之一。

    而等林风全身心的进入炼器的世界之中，更是完全把其他方面的顾虑忘记了。

    以林风现在的身份，焱阳宗的那些灵简林风当然都有了资格进行阅读。林风也没在焱阳宗那些古籍之中找到什么相关的记载。而除此之外，林风也不是没有询问剑云真人他们，但是剑云真人几个焱阳宗老一辈的高手，对林风现在的这种情况，同样并不清楚。

    从绝羽地宫回来之后，林风在焱阳宗待了三年多的时间。而这三年的时间，终于是把林风的耐性磨光了。

    林风决定，回罪域一次，去问问龙老爷子。在林风所认识的所有人之中，龙老爷子算是知识最渊博的一个了。爷爷林睿寿命更长一些，地元境六重天的林睿，年龄起码也得是龙老爷子的两倍以上了。可是要论知识的渊博，林睿却是拍马也赶不上龙老爷子的。

    不是林睿孤陋寡闻，实在是龙老爷子的知识太渊博了。

    在发现双规则给自己带来的困扰之后，因为反正林风就准备抽出时间来进行炼器。当时林风也就没有多想，直接就投入进了炼器的修炼之中。

    在把炼器能力提升起来之后，林风又从琅邪盛会到无影界，从无影界到绝羽地宫的忙了起来。

    回到焱阳宗之后，一边等待紫焰阁的大举进攻，林风这才又抽出了一定的时间开始对主规则进行感悟。而出现那种问题的第一时间，林风就又想到了龙老爷子身上。

    龙老爷子是林风的第二个师傅，又悉心教导了林风那么长时间。林风对龙老爷子当然是充满了尊敬之情。而在离开罪域之前，林风也是知道了，龙老爷子的大限，应该就在最近这二百年的时间之内。

    在林风离开罪域向龙老爷子道别的时候，龙老爷子就曾经说过林风是非走不可，不过等到两百年之后的时候，好歹过去再看他老人家一面。

    林风当时是同意了，可是那到底是自己的师傅啊。尤其如果真的到两百年之后才去看龙老爷子的话，也就只能是看龙老爷子最后一面了。

    而林风也清楚，龙老爷子当初赶林风走，说的都是场面话。林风如果回去看看龙老爷子，龙老爷子一定会很是高兴的。

    林风原本的想法是，等到紫焰阁对焱阳宗发动攻势，焱阳宗的弟子四散而逃。到时候的话，如果有焱阳宗的弟子愿意。他可以暂时把这些焱阳宗的弟子带回海纳林家，暂时成为海纳林家的外门弟子。等到林风实力提升起来可以对紫焰阁展开报复的时候，再带着这些焱阳宗的弟子返回焚荒域。

    而在紫焰阁攻破焱阳宗之后的那一段时间之内，林风就是留在焚荒域也起不到多大的作用力。顺便带着想加入林家的焱阳宗弟子前往吞灵域，林风自己正好也就返回罪域去看望看望龙老爷子。

    林风在和主规则建立联系方面的疑惑，写封信过去询问一下不是不可以。而这些年来，林风给龙老爷子写的书信也不算少了。但是如果紫焰阁对焱阳宗展开攻势，林风短时间内也就会离开焚荒域了，林风终于也是没有在书信中问出问题，而是想要等到回到龙老爷子跟前，最后再听龙老爷子一次教导。

    然而现在的情况是，紫焰阁终于是没有对焱阳宗发动攻势。三年的时间没有发动攻势，林风差不多也就可以断定紫焰阁确实是暂时没有这样的想法了。

    林风想不明白紫焰阁的阁主到底是如何做出这样的决定的。人争一口气，佛争一炷香。反正如果搁在林风身上，林风是不会忍的，可是紫焰阁的阁主偏偏还就忍了。

    可是不管怎样，紫焰阁既然没有对焱阳宗发动攻势，对林风还有焱阳宗上下来说，那就确实可以算得上是一件喜事。林风还是很开心的。

    但是在开心之后，林风却感觉到，自己还是特别想要回去看看龙老爷子。这段时间光想这个了，回到罪域最后再听龙老爷子一次教导的想法，已经深深的烙入了林风的脑海，挥之不去。

    林风想了一下，现在的情况是，焱阳宗正处在一个发展瓶颈这里，没有哪个焱阳宗的修士突破到地元境三重天的话，焱阳宗的势力也就是现在这个水平了。再有提升也绝对有限。

    而紫焰阁既然三年没有动作，那想必是短时间内不会有什么动作了。紫焰阁要是想对付焱阳宗这样的势力的话，还用不着准备这么长的时间。

    如此一来，追命也已经陨落的情况下，林风在焚荒域也确实没有什么非得现在就做的事情了。

    林风和剑云真人打了声招呼，终于是决定回罪域一次。

    而人员很快也就都确认了，林风要走，长孙玉和唐菲羽肯定也要走。温婉沉默了一下，但是最终也坚定的表明了她也想跟着去的意愿。

    罪域是长孙豪发家的地方，但是当初的血日楼已经没了，对罪域，长孙豪已经没有了太多的牵绊。不过既然长孙玉要回去，长孙豪当然是要跟着去看看。省的三个姑娘起矛盾的时候，林风立场不坚定，让长孙玉受了委屈。

    “林风立场不坚定”这几个字，可是长孙豪的原话。在众人揶揄的目光之中，林风也只能无奈。

    季思晗、思淼卓万娇当然也得跟着。事实上的话，穹龙谷已经不止一次的催促林风他们返回一次兽皇域了。似乎是给小黑找到了什么了不得的天材地宝。但是林风在焚荒域忙着修炼，这件事情也只能搁置了下来。这次既然要回罪域，兽皇域肯定也就是要去的了。小黑去享受一些天材地宝，季思晗等人好歹也返回宗门和宗门内的好友、长辈们叙叙旧。

    方坤、魏如夜还有方唐俊方欣怡他们倒是留了下来。林风也是把赤云峰的安危暂时托付给了方叔和方婶。段云师叔在炼化了琉氲地心炎之后没能突破到地元境境界。这件事情也让段云师叔有些纠结。

    现在的情况，段云师叔绝大多数的时间都处在了闭关状态之中。这样的话，赤云峰确实最好还是得有一两个高手坐镇一下。而魏如夜身为地元境的器修高手，为赤云峰弟子解惑也没什么问题。