
    如果给林风足够的时间的话，只要林风推测出紫焰阁布置的这焚天八卦阵是以哪一卦为主的变阵，攻势集中在主卦方向的影壁上，攻破这一块影壁，这阵法也就自然破了。

    但是林风虽然对阵法有所研究，但是终究不是钻研阵法的阵法大师。就算能够推算出哪一卦是主卦，用去的时间也绝对短不了了。

    所以，只能武力破阵。而只要非主卦方向的影壁被攻击了一下，短时间内，哪怕唐菲羽攻破的巽卦影壁正好就是主卦方向，也只能把四个阴卦所在方向的影壁全部攻破才能破阵了。

    林风的攻势本来就比其他几人更强势一些，现在有唐菲羽协助，在极短的时间内兑卦影壁就终于奔溃。林风在注意到季思晗他们那里的情况的时候，也把小黑派了出去。而不得不说，小黑的冲击能力，在攻破兑卦影壁的过程中确实也起到了不小的作用。

    唐菲羽没有等待林风，独自往最后的离卦方向冲去。林风一边往离卦方向飞去，一边也是控制着几件法宝返回自己身边。等到小黑飞过来的时候，流光飞羽剑、两件降魔杵还有一件浊音钵终于也是已经飞到了林风身边。林风先把四件法宝收起来，一边控制着最后两件法宝往身边飞回来，一边也是通知小黑全速往离卦方向飞去。

    “准备集合！”有唐菲羽展开攻势，最后的离卦影壁应该也坚持不了多长时间。可是余翰飞本人，也已经快要来到阵法跟前了。现在的情况是，除了要攻破离卦影壁，林风他们还得尽快的集合在一起。这样的情况下，林风才能用缩地成寸一起把众人带出紫焰阁高手们的包围圈。

    紫焰阁布置的焚天八卦阵内空间还算不小，但是以小黑的速度，林风还是很快冲到了季思晗他们所选择的集合地点。

    而这时，唐菲羽终于是攻破了离卦影壁。

    林风的飞剑和浊音钵还没有收回来，可是林风已经是顾不上了。余翰飞已经冲到了林风他们的附近，再拖下去，说不定就走不了了。

    除了唐菲羽和温婉，这些人也不是第一次被林风带着遁走了。在林风冲过来之前，都已经做好了准备。离火玄狮王和两只啸风虎都被季思晗他们用兽魂图腾的办法暂时收了起来。而林风在冲到季思晗他们跟前的时候，也是瞬间纵身一跃，等到林风跳到季思晗他们身边的时候，小黑也已经被林风用兽魂图腾收了起来。

    林风从追月图中领悟到的缩地成寸，说到底也还是一门遁术。而只要是遁术，所遁出的距离就和法力消耗有关，和一起遁走的人和物的体型有关。

    这一次是要从紫焰阁大量地元境高手的包围圈之中遁出。林风这一次缩地成寸，直接尽可能多的调动起来了大量的法力。

    而在所用法力的总量确定的时候，当然是负担越少，林风所能遁出去的距离越远。

    缩地成寸施展，林风等人瞬间出现在紫焰阁的包围圈之外。但是危险还没有完全过去，缩地成寸虽然不在目标地点带起灵力波动，但是林风等人出现的时候，林风他们这些人散发的灵力波动还在几个包围圈外围的紫焰阁修士的感应范围之内。

    那两个紫焰阁的修士感应到林风他们的灵力波动，立马就是法力含腔的大喊，通知其他紫焰阁的修士。可是等他们喊完的时候，林风已经带着众人用血遁之术再次遁走了。

    而这一次林风他们所出现的地方，已经是超出了紫焰阁修士们的感应范围。

    林风招出小黑，众人先后又飞到了小黑的背上。然后林风用潜行领域把所有人都笼罩了进去，小黑则全速的往林风指定的方向飞去。

    就是用潜行领域，紫焰阁的修士也不是不能感应到空气中残留的灵力波动。给紫焰阁的高手们一定的时间，他们应该还是能发现林风他们留下的痕迹的。

    尤其林风可是明确的知道，紫焰阁那个卢飞禹，可是会追踪法术的。这一次，他确实是没有机会给林风他们身上留下印记。但是会追踪法术的修士，往往对空气中残留的灵力波动也是更为敏感。只要给他一些时间，他应该是能发现林风他们残留在空气之中的灵力波动的。

    当然，因为要一直感应那灵力波动，紫焰阁修士的速度们也快不到哪去。

    林风他们暂时脱离了危险，但是林风也是不敢怠慢，还是让小黑全速的赶路着。稍微放松一些，说不定就会被紫焰阁的高手们逐渐追上来。这一次，林风可不敢保证他们还能再一次的全身而退。

    几人先后跳上小黑的后背之后，唐菲羽脚下一软，差一点就摔倒在小黑身上。好在林风眼疾手快，赶紧扶住了唐菲羽。而唐菲羽也就这样顺势依偎在了林风肩膀上。

    长孙玉看在眼里，难免有些气愤，可是在长出了两口气之后，长孙玉终于还是没有多说什么。

    唐菲羽脸上的苍白不是装的，之前的时候，她们都是亲眼看着唐菲羽是多么拼命的去攻击几块无形影壁。说句公道话，如果不是唐菲羽那么拼命的话，在破阵的时候，余翰飞差不多就冲到林风他们跟前了。而只要余翰飞一出手，少说少说，林风他们一行人之中就会有起码一人永远留在那里。

    而事实上的话，只要有机会，余翰飞一定会把攻势集中在林风身上。如果林风真的被一下重创，或者因为附近动荡的灵力波动暂时丧失了施展遁术的能力。林风他们一行人，很有可能就都要陨落在紫焰阁高手们的包围圈之中了。

    之前的时候，唐菲羽脸上的那种专注，给林风带来了极大冲击的同时，对长孙玉他们也带来了极大的震动。这样的唐菲羽，是她们以前所没有见过的。而从唐菲羽脸上疯狂落下的汗珠之中，几人也可以想象唐菲羽到底是有多么的努力了。

    唐菲羽现在确实是已经极为虚弱，这一点长孙玉可以从唐菲羽现在所散发出来的灵力波动中感应出来。唐菲羽为了拯救众人这么的拼命，现在长孙玉如何好意思在唐菲羽这么虚弱的时候不让她依偎在林风身旁。让她靠一靠林风，又不会少林风一块肉。

    林风对着长孙玉尴尬的笑了笑，长孙玉翻了翻白眼，却没有多说什么。显然，长孙玉也是默认了现在的这种情况。

    林风扶着唐菲羽缓缓坐下，而在坐下之后，唐菲羽的脑袋一滑，就枕在了林风腿上。

    长孙玉又是一气，不过好在唐菲羽在躺下之后也没有了别的动作，就是洋溢着一脸幸福的微笑逐渐睡了过去。长孙玉坐在林风另一侧，左手掐住林风腰间的软肉就是那么一拧。林风现在是地元境高手没错，防御能力当然高。可是该感觉到的痛还是能感觉到的。

    林风呲了呲牙，无辜的看了看长孙玉，但是除了忍，林风也没有别的办法了。

    一次围攻失败之后，林风也不敢肯定紫焰阁的高手们会不会继续追下来。在进入吞灵域的范围之内之后，林风指示着小黑先是前往了海纳林家在吞灵域南面最大的驻地。

    在里面饶了一圈之后，林风等人还是很快就离开了林家驻地。在离开这一处驻地范围之后，林风又先后用缩地成寸和飞云血遁遁出去了很长一段距离。

    这其实不是林风第一次用遁术扰乱紫焰阁修士的视野了。如果卢飞禹真的带着紫焰阁的高手们追了过来每次林风一施展遁术，两次遁术中间的那段距离是不会残留林风他们的灵力波动的。卢飞禹每次碰到残留灵力消失的情况，总要耗费更多的时间再次发现林风他们的残留灵力，才能继续追踪下来。

    但是林风还是有些不放心。事实上的话，如果余翰飞用飞剑带着紫焰阁的高手们飞行的话，紫焰阁他们这些人的速度还是要比小黑快很多。限制他们速度的，主要就是卢飞禹感应林风他们残留灵力是需要一定的时间的。

    如果卢飞禹的追踪技巧比林风他们想象中还要强势一些的话，怕是之前的那几次缩地成寸，对紫焰阁高手们的拖累还不是很够。路上的几次遁术，林风都用的缩地成寸，没有用血遁之术，实在是因为本命精血补充不易。以后说不定什么时候就得用上。

    这处林家驻地，算是林家比较重要的一个驻地了，里面是有两位地元境四重天的高手坐镇的。余翰飞现在就是再疯狂，也不可能对这林家驻地发动攻势。而就算打了，他们也赢不了。

    而有着林风带着众人进入海纳林家驻地的事实，他们应该很快就能知道林风的身份。如此一来，到底是不是继续追下去，余翰飞他还真就得掂量掂量了。

    如果他继续追下去，却踏入了林家高手布置的陷阱。以海纳林家在吞灵域的强势，他们几个人可真就没什么反抗的能力了。

    当然，林风从这里走，只是让余翰飞自己有这样的疑虑。林风本人是没准备向林家求救的。一有危险就向别人求救，那林风还有什么成长的空间？