
    在南州地界，中州已然是被神化。林风在很早的时候，就从各个渠道听说过。就是同样的境界，中州修士往往也比南州修士强出了太多。

    这样的说法，想必不是假的。而也正是因为如此，林风也是更加迫切的想要见识一下这些中州天才们真实的实力。林风也不是狂傲，虽然林风突破到地元境二重天的时间还短，在规则领悟上，林风连地元境二重天阶段的一半都还没有渡过，但是林风现在的战斗力，放在焚荒域地元境二重天修士之中，绝对属于强者一级。

    追月图状态激活，林风首先就拥有了地元境二重天接近极限的法力输出效率。而追月图强势的法力恢复效果，加上林风幻阴指还有寒泉鬼手的法力汲取效果，可以让林风肆无忌惮完全没有后顾之忧的去施展他最强的攻势――九霄紫火和幽冥绝焰的联合攻势。

    九霄紫火最强势的地方还在炼丹，但是身为地阶异火中排在第十的存在，就是在战斗的时候，九霄紫火都极为强势。九霄紫火炼丹能力在地阶异火之中属于顶尖，炼器能力的话，在地阶异火之中却是属于垫底级别。加上在地阶异火中可以算作是中等的战斗能力，最终的综合评级才排在了地阶异火的第十位。

    战斗力方面，九霄紫火在十八种已知的地阶异火之中，同样就排在一个第十名上下的位置。九霄紫火在战斗力上排在这样一个位置，不是因为九霄紫火的火焰强度，同样是因为那让九霄紫火拥有超强炼丹能力的特性。

    中州一些对异火有着较深入研究的势力，把九霄紫火的这种能力称之为万能溶解。在炼丹的时候，九霄紫火可以在极短的时间内提取那些药材的药力，正是因为这种叫做万能溶解的能力。

    这种万能溶解的能力，可以溶解药材之中的精华药力，但是对于本身就极为坚固的炼器材料来说就没有太大的效果了。所以九霄紫火有着极强的炼丹能力，在炼器的时候却只能凭借九霄紫火的火焰强度熔炼炼器材料，炼器能力在地阶异火之中就属于垫底了。

    而这种万能溶解的能力，是可以用在战斗之中的。哪怕只有一缕九霄紫火附着在了对手的法力防御罩上面，这股九霄紫火就会自觉从对手的法力防御罩上面溶解原本属于对手的法力而转变为自己的燃料。

    溶解对方法力防御罩的法力，敌人的法力大幅度缩减。之后靠着这股燃料使得这股九霄紫火强度更高，而为了阻挡这强度更强的九霄紫火对法力防御罩的侵蚀效果，敌人就得再次在原来的基础上增加法力输出。

    两相叠加下来，九霄紫火的攻击能力就已经是相当的强势了。

    异火之间是很难完成配合的，因为无论对手是妖兽还是人类修士，异火和对面的接触面积都是有限的。而两种异火，无论是不是被同一个人控制，在接触在一起的时候，互相之间总是要有一定的对耗的。

    但是幽冥鬼火和幽冥绝焰，却是其中少有的两个特例。这两种异火虽为异火，但是进行的却是灵魂攻击。不用接触到敌人就能对敌人发动灵魂攻击，正好和其他直接攻击型的异火产生了配合。

    地阶第十的九霄紫火，配合地阶第十三的幽冥绝焰。林风的战斗力，已然不是一般的强势。

    异火越强，对修士法力的消耗也就越大。丹田内可以提前存储一定的异火，那是没错。可是丹田的容量终究有限，在真正全力爆发的时候，丹田内提前存储的那些异火一般还是不够用的。战斗一段时间之后，就得开始用法力通过异火火种转化为异火才能继续异火攻势了。

    对于其他和林风同境界的器修来说，就算同样拥有了这两种异火，地阶异火本来就极为消耗法力了。用两种地阶异火进行战斗，差不多就相当于原本两倍的消耗。

    一边战斗一边运行功法是可以凝聚周围的天地灵力补充自己消耗掉的法力，但是补充速度和消耗速度根本就不是一个层次的。那可是两种地阶异火的消耗啊！

    而就是有着二品灵丹以上级别的法力恢复丹药，法力恢复速度往往也还和两种地阶异火带来的法力消耗没法比。所以事实上的话，其他和林风同境界的器修，就算只有一种地阶异火往往也不敢肆无忌惮的使用。

    而林风有着追月图的法力恢复效果，加上幻阴指和寒泉鬼手的法力汲取效果，这才拥有了肆无忌惮的用两种地阶异火施展攻势的能力。

    就算在规则的感悟上，林风在地元境二重天境界只能算是中等偏下的水平。但是林风的战斗力放在南州地界的地元境二重天修士之中，却已经是属于顶尖强者。

    中州的修士普遍要比同境界的南州修士强出很多。而到底有多强，林风忍不住有些期待。

    几人早早的买好了招亲大比现场的门票，期待着早早见识一下这些在千年之内突破到地元境二重天的中州超级天才们的真实战斗力。

    时间就在这种期待的感觉之中迅速过去，最后一天，林风他们还是像往常一样在青龙府的集市转了一圈。在随便买了点今后可能会用到的炼丹材料、炼器材料之后，林风一行人才又往租住的院落行去。

    离院落还有一段距离，林风却突然停了下来。看着林风紧皱的眉头，季思晗等人也开始细心感应起来。青龙府现在到处都是人，而且也并不是谁都喜欢隐藏自己的灵力波动的。有这些复杂的干扰，在感应一些微弱灵力波动的时候，确实要比平时困难一些。

    可是仔细感应的话，还是能感应出一些差别的。

    院落里有人。

    林风他们租住的院落只是一处普通的院落，只有一个提醒里面的人有人进入阵法范围的简单阵法，并没有自带什么防御阵法之类的。谁想进去，还真没什么能阻止的了的。

    可是既然林风他们租住了下来，其他人没经过林风他们的允许就进入林风他们所租住的院落的话。除了不尊重，这其实已经接近于一种挑衅的行为了。

    林风等人对视了一眼，分散开来，向着那个院落包围了过去。众人都没有隐藏灵力波动，也算是给对面提个醒。对方如果识相的话，就该早早的撤离才对。可是如果对方在感应到林风他们明显不是善意的态度之后仍旧没有离开，林风他们就得做好打一场硬仗的准备了。

    如果对方在感觉到林风他们的灵力波动之后仍旧没有撤离，很明显，人家就是胸有成竹，不怕林风他们完成合围。

    来人没有撤离。林风来到门口附近，终于也没有再犹豫，瞬间一个纵跃跳到了院墙之上。季思晗等人速度也不慢，在林风跳到院墙上方的时候，几人也迅速的从院落的各个方向把整个院落包围。

    入眼的情况，让林风有些愣神。站在林风他们院落中间的，正是前一段时间用盗术盗走林风封灵玉珏的那个小姑娘。

    那小姑娘的轻功相当强势，就是有小黑带路，林风等人当时也没能真正的追上那小姑娘。虽然没有交手，但是事后林风等人也已经做出了推测。这小姑娘应该也就地元境下三境的境界，而且地元境二重天境界的可能性还要比地元境三重天的境界要高不少。

    如果那门轻功只是让那个小姑娘在地元境三重天境界的时候拥有了地元境三重天中比较快的速度。这门轻功根本就没有多大修炼的意义。

    而就算正好就碰到了那不大的可能性，对方就是地元境三重天的境界。也不是林风小看女修，眼前这个身为灵修的女修，修炼了一门档次不低的盗术还有一门档次不低的轻功，她应该已经是没有什么精力去修炼太多强势的战斗类法术了。如此一来，她的战斗力在地元境三重天境界应该不会太强才对。

    就算中州的修士普遍要比南州的强势不少，地元境三重天的唐菲羽，加上拥有两种异火的林风，还有绝对已经超越地元境二重天级别战斗力的小黑，两人一兽加起来不会怕一个没有修炼什么强势攻击法术的地元境三重天灵修。

    上一次双方接触，唐菲羽没有隐藏灵力波动。而地元境二重天的小黑拥有着那么强势的速度，也足以让那小姑娘好好考虑一下小黑实际上的战斗力了。而事实上的话，插翅飞穷在南州地界很少有人知道。但是在中州这样的地方，哪怕插翅飞穷同样相当于绝迹，那些古籍之中对插翅飞穷的记载也不会少。在中州修士眼中，小黑插翅飞穷的身份应该很容易就能辨识出来才对。

    光一个地元境三重天的修士和一只用于地元境四重天级别速度的插翅飞穷就足以让那小姑娘顾虑一下了。可是现在，这个小姑娘就这样主动找上门来，孤零零的站在了林风他们院落的中央。

    林风跃上墙头的时候，看到的是那小姑娘的背影。在林风跃上墙头之后，那小姑娘下意识的往林风所在的方向看了一眼。然后那绝色的容颜就让林风又有了一瞬间的失神。

    长孙玉的实力还是太弱，林风当然不放心让长孙玉去面对地元境的高手。像是现在这样的情况，长孙玉往往都是跟在林风身后的。那绝色的容颜不只让林风有了一瞬间的失神，长孙玉身为女修，同样也是忍不住愣了一下。嫉妒的轻哼了一下之后，长孙玉转头，正好看到了林风仍旧有些痴迷的目光，小手终于是伸向了林风的腰间。