
    追命到底比林风高一个境界，林风本人的话，还是很难对追命造成太大的威胁的。但是如果只是拖累追命的速度的话，在追命已经不得不开始应对身后赤焱巨蜂群攻势的情况下，林风还是可以做到的。

    林风的幽光烬焚火其强度已经达到了让赤焱巨蜂惧怕的程度，所以可以用来驱逐赤焱巨蜂群。而就算没有拥有幽光烬焚火这种档次的异火，一般的器修只要拥有一种在战斗方面并不弱势的玄阶异火，就能比较高效的击杀赤焱巨蜂。

    但是可惜的是，追命不是器修。

    追命是一个灵修，现在好歹已经达到地元境二重天境界了，还是修炼了两门地阶的法术的。但是两门地阶法术虽然都是攻击型的法术，却普遍都是单体攻击的。

    一记冥风刃可以贯穿四五只赤焱巨蜂，一记紫电幻空同样可以解决掉不到五只的赤焱巨蜂。但是相对于赤焱巨蜂的数量来说，追命这两种法术所能达到的效果就绝对很是有限了。

    林风之前在蜂群之中的时候，因为用幽光烬焚火把赤焱巨蜂驱逐到了比较远的位置，实际上能对林风展开攻势的赤焱巨蜂只有很少的一部分。但是追命现在的情况就不同了，没有过去多长时间，追命就被赤焱巨蜂里三层外三层的包围了起来。

    赤焱巨蜂族群的主要目标还是林风，或者说是林风头上顶着的赤焱蜂后。不少赤焱巨蜂在从追命旁边绕过去之后，还是继续往林风的方向追了过去，但是在把追命纳入攻击范围内的这段时间，它们还是顺便对追命发动了一些攻势的。

    而一些离追命太近的赤焱巨蜂，在注意到追命对它们的同伴疯狂屠戮之后，陡然间也是转移了注意力，开始围绕着追命施展攻势。

    不管是哪种情况，这些赤焱巨蜂都对追命展开了相当猛烈的攻势。追命的防御能力不能说弱，在地元境二重天修士之中起码还能算作是中等的水平。可是这些赤焱巨蜂实在是太多了。

    赤焱巨蜂发动的灵力尾针，并不是像凡间界的蜜蜂一样把自己唯一的尾针发射出去。用极度凝聚的灵力代替尾针的话，除了仍旧能发动毒属性的攻势，隔一段时间也就还能再次凝聚一根灵力尾针再次施展尾针攻势。

    因为追命不能把赤焱巨蜂驱逐到较远的位置，把追命纳入攻击范围的赤焱巨蜂起码有百只左右。这么多的赤焱巨蜂连续不断的对追命施展着密集的火焰攻势，隔一段时间还有一波灵力尾针的攻势。

    追命终于也是扛不住了。赤焱巨蜂群第一轮的尾针攻势就有四五只尾针穿过追命的法力防御罩攻击到了追命本人。到第二轮尾针攻势的时候，刺破追命法力防御罩的灵力尾针数目直接翻了三倍。

    而赤焱巨蜂密集的火焰攻势，终于也是让追命的法力防御罩达到了极限。

    因为要用几件法宝拖累追命的速度，这一段时间林风并没有让小黑全力飞行。已经有不少赤焱巨蜂追到了林风附近，林风也是不得不腾出手来开始用幽光烬焚火驱逐这些赤焱巨蜂。

    但是追命那里的情况显然更加不妙。没过多长时间，追命的法力防御罩终于破裂，而正好就在这时，大批赤焱巨蜂的第三轮灵力尾针攻势也已经又一次准备好了。

    眼看着大量的灵力尾针向着追命的方向飙射了过去，林风也终于是松了口气。

    赤焱蜂后已经被林风带走有一段时间了，而随着时间的推移，那些赤焱巨蜂也是变得越来越暴躁。敢于往林风身边冲过来的赤焱巨蜂越来越多。事实上到后来的时候，林风本人已经没有多大的精力去拖延追命的速度了。光应付自己附近的赤焱巨蜂，就耗费了林风不少的精力。

    看追命已经必死无疑，林风终于也是决定撤退。赤焱蜂后直接被林风狠狠的扔了出去，大批的赤焱巨蜂迅速的往赤焱蜂后所在的方向飞去。

    林风绕过赤焱巨蜂群，又往追命之前所在的地方绕了过去。

    按理说在赤焱巨蜂的攻势之下，追命已经是必死无疑。而在林风扔出赤焱蜂后之前，林风也好像看到追命当时已经往地面方向坠落下去。

    追命到底是一个地元境二重天的修士，干的还是杀人越货的买卖，家底应该是比较丰厚才对。而现在林风也已经不是一个人了，有赤云峰一峰的弟子等着林风去养活。所以对于追命的遗产，还是不要浪费的好。

    之前围攻追命的赤焱巨蜂已经散去，林风很快就来到了地方。可是在搜寻了一番之后，很快林风就皱起了眉头。

    追命坠落的这一片，也确实不是一马平川的平坦地形。可是总的来说，也就那么几个小土包。林风很快就搜寻过了一圈了。

    而且追命就算真的死了，他的身体还有几件法宝的灵力波动应该还是在的。可是林风已经绕了一小圈了，除了没有找到追命的身体，连灵力波动都完全没有感觉到。

    林风眼色一冷，终于反应过来自己被骗了。

    赤焱巨蜂群之所以对追命展开攻势，其实只是因为追命正好就在它们追向林风的路上而已。大批的赤焱巨蜂接近了追命，追命当然得先下手为强的展开攻势，由此又吸引了不少的仇恨，这才导致不少赤焱巨蜂围在追命不远处对追命展开了攻势。

    但是事实上的话，赤焱巨蜂都在半空中飞行着。只要追命从半空中坠落，再没有的挡路的问题。这些赤焱巨蜂当然就会放弃追命，继续往赤焱蜂后的方向追去。

    这一点，追命一开始想必也是没有想到的。否则的话，他也不用等到自己法力防御罩破裂的时候再施展这个计划。

    因为赤焱巨蜂的压力，林风当时的注意力也并没有全部集中在追命这里。追命法力防御罩破裂之后，林风就认定追命死定了，这才先把注意力集中在他自己附近的战况这里。林风把赤焱蜂后扔出去，大量的赤焱巨蜂向着赤焱蜂后追去，林风这才再次把注意力转移到追命这里。

    林风目睹了追命的坠落，理所当然的认为这时候的追命应该是已经在赤焱巨蜂的攻势下受了重伤才向地面坠落下去的。根本没有想到是追命自己主动往地面坠落下去的可能。

    但是现在，很明显，当初追命应该就是陡然间想到了这个办法，主动往地面方向坠落了下去。

    林风在一处草丛里发现了不少含有绿色毒液的鲜血。如此一来，追命想必是受了不轻的伤的。其实也对，林风当时可是亲眼目睹了追命法力防御罩的破裂。当时的追命还在赤焱巨蜂的包围之中。就算追命立马想到了坠落地面的办法，从半空中坠落到地面也总还是需要一定的时间的。

    而在法力防御罩破灭的情况下，就是这么短的时间，众多赤焱巨蜂也足以给追命累加不小的伤害了。

    但是林风的目标是让追命死，而不仅仅是让追命重伤就行。

    林风让小黑带着自己开始在附近搜寻，按理说追命受了重伤，应该是跑不了多远的。可是盘旋了好一阵时间，林风都没有发现追命的踪迹。

    之前玄炽飞狐和霍普的战场那里林风也去看过了。霍普的尸体在，但是卢飞禹和玄炽飞狐早就不知飞到哪去了。卢飞禹肯定是不会选择和霍普同生共死的。而只要他做出决定，在抛弃霍普的情况下，他本身从玄炽飞狐手底下逃脱应该是没什么问题的。

    真TM晦气，搞了半天，卢飞禹没死，追命也没死。这和当时林风一头扎进赤焱巨蜂群之后直接逃跑有什么区别？

    林风让小黑带着飞来飞去，可是现在追命肯定是尽了全力的躲藏起来，哪是不会追踪术的林风可以找得到的？而卢飞禹的话，他的实力虽然没什么损失，可是他已经很明确的知道想在这次琅邪盛会解决了林风已经是不可能了。而林风如果再找到之前那些帮手的话，没有帮手的卢飞禹他本身都有可能有危险。

    林风找了半天没有找到追命和卢飞禹，实在是太不甘心了。林风咬紧牙关，还是做出了决定。

    之前在和季思晗他们分开的时候，林风是和季思晗他们商量好联系方式的。

    在从地元境三重天的区域返回地元境一重天的区域之后不久，林风就找到了季思晗他们。

    林风飞走有一段时间了，季思晗和长孙豪就一边等在地元境一重天的区域，一边也收集了一些琅天秘境的计分材料。但是随着时间的推移，再想在地元境一重天区域内找到积分材料的话，真的就很难了。参与琅天秘境的地元境下三境修士之中，到底还是地元境一重天的修士数量最多。

    这些地元境一重天的修士速度就算比小黑慢上一些，林风走了那么长时间，他们也早就飞到地元境一重天区域的最深处了。再往前就是地元境二重天的区域了，绝大多数的地元境一重天修士是没有在琅天秘境地元境二重天区域收集计分材料的能力的。所以绝大多数的地元境一重天修士在到了地方之后，都是开始横向搜索。

    季思晗和长孙豪两人一开始的时候是收集了一些材料，可是后来他们所搜索的区域开始和别人有了重复之后，就很少再能找到了。

    林风找到了两人，两人终于是放下了心。在林风和他们说明了情况之后，两人当时就决定和林风一起返回琅天秘境中央区域。守株待兔的等待追命和卢飞禹两人。