
    几个姑娘不敢轻易尝试，林风他们几个倒是没什么问题。话说易容术，虽然层次上感觉还不如轻功、盗术这些辅助法术强势。但是在稀有程度上，却是和后两种法术不遑多让的。

    轻功、盗术、易容术这三种法术林风他们在南州的时候，根本连听都没怎么听过，结果就在方芸一个人身上都见识到了。

    在方芸在林风身上施展易容术的时候，季思晗几人都是忍不住到了跟前来查看林风这里的变化。

    半年的相处，林风他们几人对方芸其实也已经没有当初那样那么敌视。在小黑赶路的时候，方芸往往只是静静的坐在小黑背上最靠后的位置，背对着林风等人看着那流逝的景色。

    稍微一不注意，林风等人甚至可能会暂时忘却方芸的存在。

    方芸的存在对林风他们来说，目前为止还没有造成什么负面的影响。也正是如此，林风他们对方芸也已经不再像当初那么排斥。

    而事实上的话，如果方芸没有其他方面的企图，真的只是想和林风他们一起历练的话，以方芸的情况，也确实会给林风他们带来不小的助力。战斗力方面，林风他们也不会太指望方芸，但是以方芸掌握的多种辅助法术来说，确实能让林风他们省不少事儿。

    而之前林风他们有这样的想法的时候，还是根据当时他们已知的方芸的情况而得出的结论。易容术的话，青龙府上下除了青龙殿的高层，根本没有多少人知道方芸掌握了地阶以上的易容术。

    青龙殿本身就是九龙府偏向于辅助法术的一脉，方芸掌握的地阶辅助法术还少，就是算上林风他们刚刚知道的易容术，也就四五种的样子。可是地阶法术再少，方芸当初在人元境的时候，也是修炼有不少玄阶的辅助法术的。方芸身为青龙殿的小公主，几次参与白龙仙域附近的机缘也暴露出不少底牌。而方芸这种公众人物，林风他们就是不去通天道场买情报，也能得到不少方芸的消息。

    这些玄阶的法术在面对地阶对手的时候，所起到的效果确实有限。但是在平时并非在和地阶高手对阵的情况下，还是能起到不小的作用的。

    林风他们一行人之中，除了那四个女孩子还有些纠结之外，林风他们对方芸其实已经没有多少排斥的意思。只要方芸不去暴露林风他们夺走噬魂老鬼奋斗一生所收集到重宝的信息，方芸跟在林风他们身旁一起历练，对林风他们倒也确实没什么负面的效果。

    也许是林风他们几个男修神经大条，也许是方芸确实隐藏的挺好，也许是长孙玉她们几个姑娘多心了。林风他们几个男修，一直没有注意到方芸对长孙玉她们有什么蔑视的意思。而因为方芸就在身旁，长孙玉她们根本没办法和林风他们细说。到现在为止，林风他们其实都没有往那个方面考虑过。

    方芸修炼的这门易容术其实有两种施展方法。第一种就是直接用法力施展易容术，这样施展的话，易容术很快就会完成，而且事实上同样也很难被别的修士辨别出来。可是这种方法，往往对修士的法力有着相当不小的消耗。尤其易容术这种法术，很多时候并不是针对同级的对手。方芸想要在易容术的笼罩之下在修真界闯荡，起码也得能达到让地元境五六重天的修士感觉不到方芸施展了易容术的效果。这样一来的话，对方芸的法力消耗就不小了。

    方芸在地元境一重天的时候就开始着手修炼的这门易容术档次也不是太高，只有地阶二品的层次。可是一门地阶二品的法术，就只能改变修士的容貌，如果连地元境五六重天的修士都糊弄不了的话，还有什么修炼的意思？有那时间，随便修炼一门地阶的法术还不比易容术好？

    直接用大量法力维持易容术的方法，对方芸的消耗确实是太大了。这种方法只合适关键时刻，猛然改变容貌。没有匆忙的必要的话，方芸更多的是会用一些易容术专门的异宝辅助施展易容术。方芸现在给林风他们用的也是这种办法，一些施展易容术的辅助材料调整好比例抹在林风脸上，然后方芸再施展易容术就是。这样的情况下，只要林风注意持续性的往脸上的这一层薄膜中灌注法力，这种易容术就会持续下去。而且因为易容术的特性，林风往脸上灌注法力的这个细节，别说地元境二重天的修士了。地元境中三境中的高手，往往也很难发现。

    易容术对方芸的实力没什么提升，可是生性好玩的方芸，却把这门易容术修炼到了比较高深的境界。林风、长孙豪、季思晗等人很快就变了容貌。卓万娇也没有多想，任凭方芸迅速的完成了易容术。

    长孙玉她们几个还是有些踌躇，方芸看几人躲在一旁，忍不住翻翻白眼。“放心吧，保证不把你们易容丑了。”

    方芸对长孙玉等人的蔑视，长孙玉她们也只是有一种感觉。方芸又没有真的说过什么。几人看看卓万娇的情况，稍微纠结了一下之后，还是让方芸在她们几个脸上施展了易容术。

    方芸倒是确实没有玩弄长孙玉她们的想法，三人一起竞争林风，那是她们的选择，又没有得罪方芸。方芸就算当时有那么一丝的蔑视，也没准备完全表现出来。林风等人的组合，确实比较奇特。和他们一起历练一番的话，对方芸应该会有不错的历练效果。但是这种事情，方芸其实也没准备真的怎么强求。能在一起历练当然好，不能的话，分道扬镳也就是了。方芸也不是那种会做出公布林风他们身上有噬魂老鬼一生重宝信息的那种损人不利己的人。

    “现在怎么办？”几人之前只是决定先到须弥仙界再说，还没商量过到了须弥仙界之后该去哪。看望唐俊风师兄还有龙老爷子其他故人的事情，那是林风自己的事情，林风一直也没和长孙豪他们说。而且反正也不忙，林风也没觉得非得现在就跑去通天道场驻地跟前去转悠。

    林风他们说到底才来中州没多长时间，须弥仙界也是第一次来。在纠结到了须弥仙界之后该怎么历练的时候，几人忍不住都向着方芸看去。一行人之中，也就方芸有在须弥仙界闯荡过的经历了。

    方芸翻翻白眼，这一次就是她自己也觉得在遇到林风他们这群土包子之后，自己翻白眼从次数成倍的提升。

    “还能怎么办？先找最近的城池，然后去买通天道场的历练手册啊。你们是第一天在中州闯荡么？”

    “不是第一天，但是也差不多了。刚到青龙府屁股还没坐热，就碰到了某位母夜叉……”

    “再说一次试试？”

    ……

    离林风他们最近的须弥仙界城池叫做赤月城。须弥仙界说到底已经和中州修真界不是一个世界了。须弥仙界的月亮，确实是赤红色的。而处在芥子山附近的赤月城，相传就是观赏赤月最好的地方。

    须弥仙界算得上是中州修真界的核心了，处在中州上的那些灵域，修士的密集程度还有平均境界，已经比南州地界高出一筹。而须弥仙界之内的话，更是比中州那些灵域，修士境界更高，修士天赋更强。

    林风他们在赤月城附近遇到了不少的修士，但是这些修士里面，人元境的修士总共也没有几个。

    南州修真界的宗门主要还要到凡间界去寻找天赋者，但是须弥仙界里面的这些强势势力，往往已经很少通过这种手段收徒。而就算去凡间界收徒，往往就是那些在须弥仙界内算是弱势的势力，也不会看得起那些只有二品灵根左右档次的修真天赋者了。

    起码一等灵根级别的天赋，再配合须弥仙界浓密到离谱的天地灵力密度。须弥仙界内的人元境修士，怕的不是突破不了地元境，他们更加害怕的是功力境界超越心境修为太远的这种情况。

    心魔的存在，无影无形，就是中州这些超级势力也不能规避门人弟子产生心魔。所以须弥仙界内的这些宗门，弟子只要出现心境修为滞后的情况，宗门立马就会把这些弟子送到须弥仙界以外的地方去历练。等到心境修为不再滞后，甚至达到超前的程度，才能再次返回须弥仙界内的宗门那里进行修炼。

    而因为心境修为的提升并不是随随便便就能提升的。中州这些宗门的天才们，功力境界的提升速度又远远超越了南州的修士们。这些天阶势力的超级天才之中，其实绝大多数都要在须弥仙界以外的地方完成人元境阶段的修炼。而就是这样，中州修士入魔的可能性，仍旧要比其他四州的修士高出不少。

    当然，以须弥仙界内部那些强势势力的能力，大可以创造一片灵力比较稀薄的空间。人元境的修士在这样的空间内修炼，起码可以一定程度减少功力境界超越心境修为太多的可能。只是这样的做法，并没有多大的必要罢了。须弥仙界内的这些势力，普遍也都在中州地界有着友好势力的存在。把人元境的弟子寄宿在中州进行修炼，也就没有太大的问题了。