
    说实在的，多一个历练伙伴，也不见得是什么坏事。尤其方芸的那些辅助能力，对林风他们应该能起到一些不错的辅助效果才对。

    可是因为方芸是通过威胁林风他们想要加入林风他们这个团队，林风他们当然很是有些反感。不过，他们确实有把柄落在方芸手中。

    “好了，这事儿反正已经定了。你们直接告诉我你们下一步的目的地吧。”

    方芸只是随便问了一个问题，林风他们几人互相看了看却忍不住有些纠结。他们从离南州最近的太虚仙域赶到白龙仙域，为的就是参与青龙府附近即将开放的烈阳谷机缘。可是和其他的机缘一样，烈阳谷的机缘，也是需要在合适的时间到了合适的地方才会开放的。林风他们现在就在烈阳谷，可是时间上却是早了。而因为青龙殿的关系，林风他们当然不可能在青龙殿眼皮子底下等到烈阳谷开启，去参与烈阳谷的机缘。

    别说林风他们到现在其实还不知道方芸会易容术了，就算林风他们知道。青龙殿本来就是当初的九龙府最精通辅助法术的一个分支。方芸是没有修炼瞳术没错，但是青龙殿的底蕴之中，能够破解易容术一类法术的瞳术可绝对不只一种。

    烈阳谷的机缘用不了多长时间就会开启了，可是林风他们确实是不能去承担那种风险了。林风他们现在的情况，就需要远离白龙仙域，而且越远越好。而一直到现在，林风他们其实都没有考虑过具体要去哪里。

    “不如，去须弥仙界那里看看？”林风有些迟疑，但是最终还是说出了这个目的。

    既然称之为“界”，那一般来说就是并不真实处在修真界的一方空间超大的秘境了。须弥仙界的入口处，就位于中州最中央的虚无空间那里。

    这块被中州修真界修士称之为虚无空间的地方，范围其实相当不小，虚无空间的边缘和四个仙域接壤，一个地元境五重天的剑修绕虚无空间的边缘飞行的话，飞个半个月都不见得能绕过一圈。而这块空间被称之为虚无空间，正是因为只要一进入虚无空间的范围之内，修士就会出现在另外一片天地之间。

    虚无空间这个须弥仙界的入口，已经大到比很多中州仙域范围都大的程度。无论以何种方式冲进代表虚无空间的那一团灰黑色的虚无之后，修士都会瞬间出现在须弥仙界，这个不同于修真界的另一个世界。

    而通过虚无空间进入须弥仙界之后，修士就会出现在须弥仙界的芥子山上方。

    而须弥仙界因为有着远超中州地界其他地方的灵力密度，无论是天材地宝的丰富程度，还是各种机缘、际遇的丰富程度，都要比中州其他地方还要丰富出太多。

    这样的一块洞天福地，修真界的那些强势势力们当然不会错过。事实上的话，除了魔域和佛域之外，中州的十方天门，有四方天门是处在须弥仙界之内的。而包括通天道场、雪华宫在内，宗门风云谱上排在前十的天阶势力，宗门总部全部都设立在须弥仙界之内。

    剩下的其他天阶势力，同样也有不小的比例集中在须弥仙界之内。如果说中州修真界是整个修真界的核心的话，那么须弥仙界完全可以称之为正派势力的心腹位置。须弥仙界之内邪修和魔修都极少存在。就是佛修绝大多数时候也会停留在他们的圣地，也就是佛域范围。

    所以须弥仙界，就成了正派势力的腹地位置，很是会有其他流派的修士存在。现在修真界的正派宗门，大体可以分为佛修和非佛修系列。非佛修系列，普遍用的都是道派修炼方式。但是随着时间的推移，现在宗门传承道派修炼方法的势力，往往也并不是那种纯粹的道教流派了。所以现在的修真界，不是佛修的正派修士，往往就只是自称正派修士。而绝大多数时候，他们所自称的正派其实并没有把那些佛修包括进去。

    林风想去须弥仙界，一是确实想见识见识修真界真正最核心的地方，到底是怎样一个恢弘的局面。二来的话，也是想去打探一些消息。

    林风知道纪凝霜就在须弥仙界之内，但是他现在有了长孙玉，对于纪凝霜，林风的感觉真的已经是很淡了。他想去须弥仙界，主要是想打探一下龙老爷子以前的一些故人。

    龙老爷子的天赋放在别的地方已经是绝对的顶尖了，但是放在通天道场的话，在他们那一届却连核心弟子的身份都没有混上。

    通天道场每一届之中天赋最强的几位弟子，通天道场当然是得想办法为他们的修炼提供各种便利。

    但是像龙老爷子他们这些天赋稍微差一些的，在达到一定境界的时候，就得开始为宗门分担一部分的压力了。有的会轮值到一些岗位上一边为宗门贡献自己的一份力量，一边继续修炼。还有一些，就得去通天道场的布道舍接取一些任务。完成任务就能得到一定的积分，积分多了，除了不用去轮值或者干别的事情，多出来的积分还能和通天道场换取一些比较高深的修炼资源。

    龙老爷子不算同一届的通天道场弟子中天赋最好的那几个，所以如果不想到通天道场的分会去承担什么岗位，龙老爷子也就只能通过完成一些任务争取得到足够的积分。

    而在龙老爷子接取的众多任务之中，其中有一项，就是收徒一人。

    通天道场任务列表中的收徒，当然不是让龙老爷子自己去哪找个有天赋的修士。龙老爷子所接取的收徒任务，就是在龙老爷子接取到任务之后，通天道场从新入门的资质者之中，找一个合适的弟子交给龙老爷子教导。

    通天道场信奉精英教育，每个通天道场的弟子，其实都有不只一个的师傅。入门之后，有教导修炼基础的师傅，有教导功法修炼的师傅，有教导丹药的师傅，有教导法宝种类的，有教导阵法布置和阵法破解的。

    而除了这些只有在对方授课的时候会见到的专业类师傅之外，通天道场的弟子，往往还会有一个真正意义上的师傅。在拜入这个师傅的门下之后，新入门的弟子除了仍旧得去通天道场分配的那些课程之外，有时间的话，还得去听这个真正的师傅的教导。

    龙老爷子当初就收了这样一个徒弟，而且事实上的话，因为通天道场的基础课程足够详尽，而且能够被通天道场纳入门下的天赋者，没有一个是天赋偏低的这种情况。

    一个徒弟每年给龙老爷子所带来的积分，真的就如同探囊取物一样简单。很少有需要龙老爷子为其解惑的时候，大部分修炼过程中可能产生的问题，普遍都能在通天道场为新进修士们准备的那些课程之中找到答案。

    因为两人交流很少，而且龙老爷子这次收徒的目的本来就不单纯。林风的这个师兄，跟着龙老爷子修炼了很不短的一段时间，但是其实却并没有和龙老爷子有多么亲密。

    但是龙老爷子的叛逃，对他的影响绝对不会小。

    龙老爷子在通天道场本来就没什么亲人，当初离开中州的时候，林风的这个师兄算得上是他少有的一个比较愧疚的了。龙老爷子和林风的这位唐俊风师兄虽然并不很是亲密，可是龙老爷子的离去肯定会对唐俊风造成很多负面的影响。在龙老爷子离开中州地界的时候，唐俊风也就刚修炼到化神期的境界。对于这个还没有成长起来的小家伙，龙老爷子确实是很是有些愧疚。

    在交代林风临终遗言的时候，龙老爷子交代林风的事情不多，其中主要就是想要在林风在中州历练的时候，如果有能力，就去关照一下他的那些故人。而在他所提到的所有这些故人里面，唐俊风算得上是最重要的一人了。

    龙老爷子来到南州地界的时候，林风还没有出生。而照龙老爷子所说，再怎么说，唐俊风也是通天道场的弟子，天赋绝对不会弱。而据龙老爷子所知，除了天赋很是出色之外，林风的这位唐俊风师兄还很是勤奋，在当初他们那一届弟子之中算得上是表现最出众的那几人。

    因为龙老爷子的事情，唐俊风的境地肯定是要受到不小的影响的。但是只要唐俊风的修炼没有拉下的话，其境界怎么也得到地元境二三重天的水平了。说实在的，就算唐俊风遇到什么困难，林风的实力怕是也很难帮到他什么。

    龙老爷子交代给林风这件事情，主要也是指林风在境界突破到更高深的境界之后，去中州进行历练的时候。龙老爷子留下遗言的时候，林风才刚刚借助九霄紫火突破到地元境二重天的境界。按理说光稳定境界就得有一段时间了，更何况林风在焚荒域还有那么多的琐事。

    不只龙老爷子，就是林风自己也没有想到在这么短的时间之后，自己就跑到了中州地界。唐俊风的天赋算不错的，但是龙老爷子很明显更看好林风，他肯定是认为等到林风突破到地元境四五重天境界的时候返回中州，林风的境界肯定已经超越唐俊风了。所以他才交代林风去关照一下唐俊风，还有其他当初他的那些友人。

    可是谁能想到，林风这么早就离开了南州，跑到了中州进行历练。

    林风也知道，就算自己的这位师兄有需要别人帮助的时候，以自己现在的情况，怕是也起不到多大的助力。可是既然来到中州了，也总是要去看看情况的。龙老爷子当时故去的时候，还有些担心自己离开之后，唐俊风会不会因为在什么机缘之中遇到了危险。而现在林风如果不能先确认一下唐俊风的安全的话，心里也确实没底。