
    柯修诚，白龙殿年轻一辈最强天才之一，曾经位列中州风云谱之中的人榜。人榜列举的是大乘期的高手。说实在的，在中州地界，人元境的修士只是修士修真路上的第一步。中州的那些势力、家族，如果门人连修炼到地元境的天赋都没有的话，还是不要再在中州待下去了。

    但是就算如此，一个大乘期的修士如果能位列人榜的话，中州修真界的修士再也没有人敢小觑他。

    林风在回到焚荒域之后代表焱阳宗参与登天盛会，一共从凡间界带回来一百九十个一等灵根以上的天赋者。而事实上的话，林风那一次的效率，就算没有破登天盛会的记录，也绝对差不了多少了。就是万剑宗等几方焚荒域的超一流势力，一般来说能带回**十个一等灵根以上的天赋者就已经不错了。

    然而，修真界每次登天盛会，一等灵根以上资质的天赋者加起来不会少于五百多人，但是这五百多人之中，只有五人甚至绝大多数时候都不到五人能拿到焚荒五子的称号。

    林风带回来的一百九十人之中，血属性资质的庄玲儿和玄灵火体的方莹莹算得上是天赋最好的两人了。而事实上的话，无论是血属性资质还是玄灵火体，再或者是林风的海纳仙体，这些其实已经都是最顶尖的天赋了。那些传说级体质不是不存在，但是这种级别的体质，就是在中州都极其稀有。

    血属性资质、玄灵火体、海纳仙体这样的体质，只要修士没有提前陨落，这样的资质几乎可以保证修士将来的前景不低于地元境上三境的水平。但是就是这样的天赋，在大乘期巅峰的时候，都不见得能名列中州风云谱人榜。中州风云谱的人榜，就是在这些拥有顶级天赋的超级天才之中，都得百里挑一才能入围。

    柯修诚能够位列人榜，光天赋一方面肯定是已经做不到的了。当时大乘期的时候，柯修诚肯定是有着其他极其强势的天赋，才得以在众多大乘期超级高手之中脱颖而出。

    柯修诚的天赋确实是极强的，所以才能在八百岁的时候突破到地元境二重天。现在在地元境二重天已经沉淀了一百好几十年，战斗力在地元境二重天境界绝对已经属于强者一级。

    不用从通天道场的据点购买情报，随便在白龙仙域打听一下，就能得到不少柯修诚的确切消息。

    柯修诚，领悟青龙规则的灵修天才。

    常用法宝：三品灵器万钧降魔杵，二品偏门防御法宝鬼面盾，三品灵器沧泉灵镜，还有二品灵器级的青冥剑。

    知名法术：地阶三品防御法术转灵诀、地阶五品轻功法术青龙啸月。

    柯修诚对青龙规则的领悟还很难直接运用于战斗之中，但是也正是其青龙规则方面的天赋，使得他在地元境二重天境界的时候就把对应青龙规则的地阶五品法术《青龙啸月》修炼成功。而轻功法术《青龙啸月》配合防御法术《转灵诀》几乎使得他在整个中州的年轻一辈高手圈中有了一席之地。如果不是青龙啸月档次确实偏高，柯修诚虽然修炼成功也只能修炼到初窥门径的境界。他在中州超级天才圈中的地位，还要有所提升。

    青龙规则的外在表现就是风属性。修真界的遁术，最常见的就是风遁术。但是想要把风遁术修炼成功，不只看修士的风属性规则，还要看修士的遁术规则达没达到标准。所以林风仍旧不能确认柯修诚是否已经修炼了遁术，但是起码来说，可能性确实不小。这一次对战，林风的主要目的之一就是确定柯修诚到底会不会遁术。

    柯修诚上场，御剑悬浮于场地一边，衣袂无风自动，别有一番潇洒的意味。

    林风忍了忍，没有真的骂出来，安心静等裁判的命令。

    整个比试场地都在一个地阶五品阵法的笼罩之下，拿还有什么风能吹进来？柯修诚的行为，就是耍帅罢了。林风不屑，可是确实有不少白龙仙域的女修忍不住开始为柯修诚倾倒。

    一道蓝光从裁判席射向天空，那正是战斗开始的指示。林风祭出自己的几件法宝，把小黑也招了出来，正要抵御柯修诚的攻势，却发现开战之后到现在，柯修诚仍旧是一副潇洒的架势，额头微举，睥睨的看着远处的天空。

    林风鸟都没鸟他，大量的九霄紫火从林风体内汹涌而出，迅速的向着柯修诚包围了过去。中州地界修士们的眼力比南州修士们强了不只一点半点。按照林万山所说，极道仙壶万年前也是在中州修真界叱咤过一段时间的。所以那些底蕴较强的势力，有关于极道仙壶详细记载的可能性也是相当的高。在南州林风可以肆无忌惮的使用极道仙壶，但是在中州的话，到底还是稳妥一些的好。

    如果被一些有见识的修士从极道仙壶的功能或者外形之中认出极道仙壶的身份，林风以后可就真的没法活了。以极道仙壶的强势，那些中州天元境的老家伙们，也不介意追杀林风一下。所以如果没有必要的话，林风绝对是不会轻易在人前展露极道仙壶的。

    不过就算不把极道仙壶露出来，林风也不是不能使用极道仙壶对九霄紫火的加成效果。异火在修士体内都是一种灵力极度凝聚的形式，在涌出体外之后，在修士的控制下才会变成实质上的异火。如果在体内的时候就是异火的形式，岂不是每次施展异火攻势都得烧破一身衣服？

    而只要在这股极度凝聚的灵力通过极道仙壶之后再转化为九霄紫火，这个过程中，极道仙壶加成异火威力的能力也就起到作用了。

    大股的九霄紫火向着柯修诚包围了过去，而在九霄紫火还在路上的时候，林风就开始用幻阴指和寒泉鬼手对柯修诚展开攻势。

    幻阴指迅速的向着柯修诚飙射过去，眼看就要打在柯修诚身上。而这时候林风的寒泉鬼手也已经施法完毕，半空中一个灰黑色的手骨突然出现，迅速的向着柯修诚抓了过去。

    法术之于法宝攻击的优势，就在攻击时间极短这一点上。从林风施展幻阴指到幻阴指打在柯修诚身上，中间只有那么极短的一个瞬间。同境界的修士就算想躲，往往也很难在那么短的时间内移动出去足够的距离。

    幻阴指和寒泉鬼手几乎同时来到了柯修诚跟前，下一刻，幻阴指和寒泉鬼手都从柯修诚的身体中穿过。幻阴指和寒泉鬼手远离之后，仍旧停留在原地的柯修诚却完全没有受到什么影响，在轻蔑的笑了笑之后，才祭出了自己的几件法宝。

    林风紧皱眉头，但是却也没有多纠结，继续控制着九霄紫火全速前进，在可以再次施展幻阴指的时候，还是再次瞄准了柯修诚。

    林风如果没有提前对柯修诚做出足够的了解的话，对于之前的那一幕肯定会感到震惊。可是在了解过之后，遇到那一幕也就不会想太多了。柯修诚修炼的《青龙啸月》这门轻功，正是一门可以做到法术闪避的强势轻功法术。

    风属性灵力灌注全身，在对方的攻击接近自己的时候，以身化风，容于风属性灵力之中。这样的状态就是地元境的高手也持续不了多长的时间，但是就算只是短短一瞬间，时间把握的好的话，也足以闪避过对方的一轮攻势了。

    柯修诚的《青龙啸月》正是一门这样的轻功法术。当然，这样的法术也不是无敌了。所有的法术，都是要调动周围的天地灵力进行协同施法的。就像那种强烈的灵力动荡会导致遁术施展失败一样，这种情况对包括轻功法术在内的多种其他法术也都适用。无论是法术强度太强，还是法术速度太快，都有可能导致柯修诚的《青龙啸月》失效。很显然，林风的幻阴指速度虽快，但是还没有达到让柯修诚的《青龙啸月》失效的程度。事实上的话，地元境二重天级别的攻势往往也很难让柯修诚的《青龙啸月》失效了。

    柯修诚是靠着极强的青龙属性天赋在地元境二重天的时候修炼成功的地阶五品的《青龙啸月》，而地阶五品的法术在地元境二重天的境界确实是太超前了。不说林风，就是中州那些地元境二重天的超级天才，往往也很少有人能做到一击之下让柯修诚的《青龙啸月》失效的。

    当然，不能让《青龙啸月》失效，却不意味着比柯修诚弱。《青龙啸月》既然是一门法术，那每次施展过后，总是需要一定的时间才能再次施展的。而青龙啸月的间隔时间，虽然不是特别长，但是也不能算是短了。尤其面对林风的幻阴指的话，一次《青龙啸月》还起不到太强的效果。

    林风还没有遇到过比他《幻阴指》所需要的冷却时间更短的法术。

    林风对柯修诚做过了深入的了解，柯修诚对林风的情况也不是一无所知。事实上的话，在林风那么轻易的战胜耿千羽之后，柯修诚已经把林风当做了一个和黄浩然和云彦一个层次的对手。之前的行为一是确实在耍帅，二来其实是柯修诚想要麻痹林风。

    在正式开战之后，柯修诚可不会小看林风。躲过林风第一波的法术攻势之后，柯修诚也是立马认真了起来。