
    穷奇脊骨之中是否含有穷奇血髓，并不是那么好确认的。直接破坏穷奇脊骨，当然能检查出是否有穷奇血髓来。但是穷奇血髓离开穷奇脊骨之后，效果就会逐渐减弱，这当然是穹龙谷的高手们所不愿意见到的。

    在小黑回来之前，穹龙谷的高层就已经把尽可能最大程度发挥穷奇血髓作用的天材地宝收集到了个差不多。在林风他们清楚了情况之后，穹龙谷的高手们迅速的开始布置场地。

    一切准备就绪，巫马前辈这才亲自出手，在穷奇脊骨尾端穿开了一个小口子。

    一股恢弘的灵力波动陡然间从那个小口子方向散发了出来。穹龙谷上下，终于是松了口气。

    大量的药材迅速的灌注进一个长度达到三十米的池子里面。紧接着，池子上空的巫马前辈手中的穷奇脊骨稍微一倾斜，几滴穷奇血髓从穷奇脊骨中流出来之后，迅速的向着池子内坠去。

    原本绿色偏向于黑色的液体，在接触到穷奇血髓之后，随着水面的波动，整个药池迅速的变成了血红色。

    巫马前辈对林风点头，林风立马就通知了小黑。早已候在池子一旁的小黑迅速的飞入了血池之中。这已经不是小黑第一次享受穹龙谷准备的药浴了，而每次药浴之后，小黑的实力都会有着相当不弱的一种提升。

    对于能够提升自己实力的药浴，小黑当然是有些兴奋。还未恢复原形的小黑在血池之内忍不住上下翻滚了好几次。

    林风通知小黑开始炼化药力，小黑这才逐渐平复了下来。小黑恢复体型，血池的水面迅速的升了起来。而随着小黑开始全力的炼化血池内的药力，整个血池开始剧烈的翻滚起来。

    血池不小，里面的药力也绝对够强。但是小黑恢复原形的话，这血池内的药力也就一般了。血池的血色迅速的变淡，一直到只剩一层模糊的血色，整个血池甚至有些透明的时候，这种变化才终于停止了下来。

    而到了这时，剧烈沸腾的血池也是迅速的平复。没多久的功夫，血池又剧烈的动荡起来。不过这一次不是因为小黑炼化血池的药力，而是小黑在血池之中昂首挺立了起来。

    小黑每次激活血脉都会造成不小的动静，之前的几次都有自动恢复原形，并不受控制的嘶吼等等状况。这次进入血池之后，小黑自己就已经恢复了原形。但是昂首挺立并震天嘶吼的动作，却和上一次在罪域炼化了罗仙果之后没什么差别。

    “吼！”激活血脉的瞬间，小黑的这次嘶吼有着极强的震撼心神的能力。而且如果林风感应不错，似乎这种震撼天地的效果，一次比一次更加强势。

    这一瞬间，小黑散发出来的不是他本身的威压，而是蕴藏在血脉深处的插翅飞穷血脉威压。包括穹龙谷的几个谷主，在场众多地元境的高手普遍都陷入了瞬间的失神之中。等到小黑的声音散去，众人才先后恢复了过来。

    穹龙谷对这样的情况早有准备，在从那种威压之中恢复过来之后，拥有水属性妖兽的穹龙谷弟子迅速的招出了他们的水属性妖兽。几个档次不低的水属性妖兽联手，迅速的抽空了血池内残留的池水。

    和其他几次情况又有些不一样的是，这次小黑觉醒血脉，再一次的显现了插翅飞穷的虚影。插翅飞穷的虚影，正是巅峰时期的插翅飞穷一比一的灵力虚影，而事实上的话，小黑现在实际的体型已经不比那插翅飞穷虚影小多少了。

    林风对妖兽血脉觉醒方面的信息也不是太了解。可是穹龙谷身为传承久远的兽修门派，在这方面还是有着极为深入的了解的。看出林风的疑惑，巫马前辈和林风解释了一下：“血脉觉醒算得上是妖兽可以得到的最强机缘了。但是一只低阶的妖兽靠一次血脉觉醒，其天赋品级还是远远不能达到它所觉醒的这种血脉的巅峰水平的。像小黑就是这样，而经过数次的血脉觉醒，小黑现在的天赋品级起码也已经达到了地阶七品一级。

    血脉觉醒对小黑天赋还有实力的提升都相当明显，但是事实上的话，虽然都是血脉觉醒，小黑每次的血脉觉醒，对小黑的提升程度也是不一样的。

    如果能产生血脉虚影的话，这一次血脉觉醒对小黑的提升，怕是比平时两三次的血脉觉醒加起来所能达到的效果都强了。”

    小黑保持昂首狂啸姿势的时间并不是太长，但是这点时间，也足够几只水属性妖兽清空血池了。

    虚影散去，小黑恢复了对自己身体的控制权。但是现在的它迫切的想要进入沉睡之中消化之前它在这次血脉觉醒之中得到的好处。好在这时候血池已经被抽空了，小黑也没有多想，直接就卧在了水池底部，迅速的陷入了沉睡之中。

    每次血脉觉醒，小黑都需要沉睡一段不短的时间。这次因为穷奇血髓的因素激活了血脉虚影，按照巫马前辈所说，小黑应该沉睡更长的时间才对。

    林风就候在了小黑血池不远处的一间屋子里，一边等待小黑苏醒，林风一边也是开始消化自己这段时间的收获。

    九霄紫火就是在地阶异火之中都仍旧极为强势，对地元境一重天的林风来说，确实有些太超前了。如果不是地元境一重天和地元境二重天之间的境界壁垒的话，林风收服九霄紫火，对火属性规则的感悟肯定不会止于地元境一重天巅峰的水平。但是因为那境界壁垒，林风对火属性规则的感悟提升到地元境一重天巅峰水平，也就停止了继续增长。

    而在收服了九霄紫火之后，因为林风珍惜和龙老爷子相处的最后一段时间，就一直没有忙着继续感悟火之规则。在龙老爷子坐化之后，林风又开始忙着料理龙老爷子的后事。所以林风其实一直都没有时间真正的进行什么对火之规则的感悟。

    这次小黑陷入沉睡，林风才终于抽出了一些时间。

    林风先是通过九霄紫火感悟了一段时间的火之规则，一个时辰之后，在林风感觉到那种联系逐渐开始变弱的时候，林风又开始用幽冥鬼火感悟火之规则。这样交替进行下去，林风对火之规则的感悟越来越深。

    这正是用异火感应火之规则的最好办法，因为每种异火之中蕴藏的火之规则有所区别。这样交替用几种异火感悟火之规则，效果才能更好一些。林风现在只有九霄紫火和幽冥鬼火，幽光烬焚火已经消散在了天地之间。所以才只用九霄紫火和幽冥鬼火进行感悟火之规则。

    而按照这种办法感悟火之规则的话，异火的种类越多，异火的档次越高效果越好。

    林风收服幽光烬焚火用的可是本命真火的办法，所以也没办法像龙老爷子那样剥离异火火种。林风也问过林万山，极道仙壶能否把林风排出体外的幽光烬焚火凝聚成幽光烬焚火的火种。林万山给出的答案还是让林风很是惊喜的，据林万山所说，这种事情还真的不是没有可能做到。

    虽然和当初从岳君钦尸体内凝聚琉氲地心炎的情况不一样，但是事实上的话，两件事情的本质是相同的。都是从已经接近消散的火焰焰体之中凝聚异火火种。当初能从岳君钦体内凝聚琉氲地心炎的火种，现在从林风逼出体外的幽光烬焚火焰体之内凝聚火种的概率应该也和当初一样不低才对。

    然而道理是这么个道理，但是这一次，林风的运气终于是触底了一次。极道仙壶终于也是没能凝聚出幽光烬焚火的火种。林风现在就剩九霄紫火和幽冥鬼火两种异火了。

    但是光幽冥鬼火和九霄紫火两种异火，林风感应火之规则的速度就已经绝对足以让绝大多数的地元境高手汗颜了。

    地元境三重天的林渊用的是玄阶第九的血狱极光，话说就是唐紫依那个级别的器修天才，在地元境一重天的时候，往往也就用的是玄阶上品的异火。

    焚荒域地元境上三境的器修高手有九个人，但是就是在这九个焚荒域器修顶级高手之中，都还有两人没有地阶异火，可见地阶异火的稀有了。

    林风一个地元境一重天的修士，就拥有了在地阶异火中都能排在一个靠中间位置的九霄紫火。光这一点，别说在焚荒域了，就是整个南州，怕是都没有谁能在机缘上面超越林风。

    能用九霄紫火感应火之规则，林风对火之规则的感悟，进度绝对可以称之为快的惊人了。而幽冥鬼火虽然档次和九霄紫火差了太多，但是因为幽冥鬼火的调剂，林风对火之规则的感悟速度，在原来九霄紫火的基础上又有了一定程度的提升。如果没有幽冥鬼火的话，在用九霄紫火感应了一个时辰的火之规则之后，林风感悟火之规则的效果就要大幅度下降。这种情况要到起码过去四五个时辰之后才会消散。

    如果没有幽冥鬼火，中间这四五个时辰林风也就只能干别的了。因为火之规则是林风的第二主规则，林风就是想不借住异火直接感悟火之规则都不行。但是有了幽冥鬼火之后，起码这四五个时辰之内，起码有一个时辰，林风可以通过幽冥鬼火来感悟火之规则。总体上来说，林风感悟火之规则的效率，也是在原来的基础上大幅度提升。

    最终导致的结果就是，起码在完成火之规则的彻底感悟之前，林风境界提升的速度，绝对就慢不了了。

    小黑陷入沉睡之后的第十五天，林风终于完成了到地元境二重天的突破。