
    林风、季思晗、长孙豪、方坤、魏如夜，就算算上小黑和离火玄狮王，林风他们这一方一共也就只有七个地元境一重天级别的战斗力。

    但是阻拦在林风他们前面的却有八个地元境的高手，而且其中两个还是地元境二重天的。

    林风的、季思晗的天赋都是少有的强势。但是说到底，突破到地元境的时间还是太短。林风他们能在地元境一重天混迹到高手一级，已经是因为上天庇佑了。刚刚突破到地元境一重天百多年的时间，就想拥有地元境二重天级别的战斗力，那也太不现实了。

    林风他们全力的发动攻势，可是根本没有怎么纠结，林风等人的攻势就被两个地元境二重天境界的修士挡了下来。

    到了地元境的境界，每相邻两个境界之间的差距往往也是相当不小了。否则的话，林风那么多地盘，也不至于还未拥有越级战斗的能力。

    地元境二重天和地元境一重天之间的差距本来就已经是相当的大了。而紫焰阁的两个地元境二重天的修士还不是那种新近突破到地元境二重天的情况。事实上的话，到目前为止，其中一个地元境二重天修士除了祭出了一块盾牌，还没有怎么出手。

    林风他们的攻势，一半以上被另外那个地元境二重天的高手挡了下来。

    如果林风没有看错的话，这位地元境二重天的修士甚至都还没有祭出防御法宝。只是用一种类似于混元一气功的地阶防御法术，就把林风的幽光烬焚火、长孙豪的紫霄焚雷焰全部挡了下来。

    林风幽光烬焚火所能达到的效果，显然还是超出了那修士的预料。他看向林风的目光也是忍不住的带上了一些诧异。但是显然，林风和长孙豪联手展开的异火攻势，还是没有超出他混元一气功可以提供的防御极限。林风和长孙豪全力的添加异火攻势，但是那个高手还是没有祭出什么防御类法宝。

    林风还没有发动幽冥鬼火的灵魂冲击攻势，不是林风不想，实在是没有什么好的机会。现在就动用幽冥鬼火的灵魂冲击的话，根本创造不了什么机会。等到一会万一真有机会了，岂不是要抓瞎。

    可是林风显然是想多了。林风他们需要速战速决，迅速的冲过对方的防线。但是对方却用不着这么纠结。

    八个紫焰阁的修士，只要拖住林风他们就行。他们此次围杀林风一行，仍旧不是来自紫焰阁高层的命令。有的是因为还追命的人情，有的是因为追命付出的佣金。但是无论是哪种原因，都不至于去为了追命的事情拼命。

    林风他们是没有紫焰阁现在的八个人强，但是如果被林风他们瞅准机会，把攻势集中在了一个人身上，就算没有陨落的危险，受伤当然也是不好的。

    他们只要拖住林风等人，等到其他紫焰阁的人包围过来，他们的任务就算完成了。

    而在紫焰阁的这八个高手采取守势的情况下，不发动攻势，就很少露出破绽，林风他们就更没有什么机会了。

    一会儿的功夫，就又有一批紫焰阁的修士来到了林风他们的附近。林风等人压力变得更大，尤其在还没有再次施展遁术能力的情况下，林风几人的目光之中，已经多了一种黯然。

    林风等人在紫焰阁十一个高手的围攻下摇摇欲坠，追命眼中有了一种终于如愿的畅快。和追命有仇的焚荒域修士绝对不少，可是那些情况，主要是因为追命骑在了别人头上，别人才因此痛恨追命而已。而追命，根本就没把这些人太过放在眼里。又何谈痛恨这些人？

    在追命的众多仇人里面，林风是少有的一个特殊情况。追命和林风结怨，是因为岳君钦花费了大笔灵石雇佣追命狙击玉剑门的三位地元境高手。这本来还是追命欺负别人的一种情况。可是在得知岳君钦已死之后，追命的一句“那岳君钦答应的灵石怎么办？”让林风等人像是看啥子一样的看了追命半天。

    由此，追命才痛恨上了他出糗的时候，在场的焱阳宗修士。但是因为紫焰阁阁主余翰飞顾忌林风的天赋，这才限制追命不要因为那种鸡毛蒜皮的小事儿对焱阳宗展开报复。在当初两人第一次相遇之后，林风就开始了在焱阳宗的半闭关生活，一直到林风代表焱阳宗去参与琅邪盛会，追命才和林风再次碰面。

    追命忍不住损了林风一下，可是林风却不是那种被人欺负上门来而不还手的人。那一次的言语交锋，使得追命更加痛恨林风。由此，追命才有了不管余翰飞的叮嘱，想办法解决林风的想法。

    追命向来是有仇报仇的。以前得罪过追命的地元境一二重天修士，除了背景太深厚的，现在少有一个没有受到惩罚的。而来自追命的惩罚，绝大多数就只有死亡这一种结果。

    林风几次三番的让追命难堪，在琅天秘境的时候，还差一点真就让追命死在秘境里面。林风痛恨林风，想要解决了追命永绝后患。追命在离开琅天秘境之后，又何尝不是每时每刻都想着让林风付出代价？

    林风让十英杰还有焱阳宗外出历练的弟子们注意追命的行踪，这件事情又不是很隐蔽，追命很快也就注意到了。

    林风想让追命死，追命也想让林风死。林风想要确认追命的行踪之后想办法埋伏落单的追命。而这一点，同样被追命想到了。

    琅天秘境之内，他受的伤势其实要比林风看到的还要严重。当时的他真的是差一点陨落了。在从林风视野范围之内逃出去之后，追命稍微一松懈，立马就瘫在了地上。

    如果不是正好遇到了另外一个紫焰阁的高手，当时的情况，哪怕再来一只普通的玄阶妖兽，就足以让追命永远留在琅天秘境之内。

    如此重的伤势，这么短的时间内当然还没有完全恢复过来。实在是追命对于解决林风的事情，一天都不愿意等了。追命才带着帮手，带着还不轻的伤势来到了绝羽地宫这里。而事实上的话，饶颖得到的和追命行踪有关的这些信息，还是追命刻意放出去的。否则的话，追命如果真想到绝羽地宫闯荡，大可以到最后关头再赶过来。提前那么长时间泄露消息，对追命能有什么好处？

    林风他们也是担心追命对焱阳宗的普通弟子展开报复，实在是太迫切了，才没有注意到其中的异常。

    追命这么迫切的想要解决林风，他对林风的恨意可想而知。现在眼看着林风他们已经撑不了多长时间了，追命的眼中忍不住露出了一种快意。

    “哎……”从林风他们和十一位紫焰阁地元境高手的战局下方不远处的地方，陡然间传出了一声叹息之声。包括林风在内，战局中所有的地元境高手都是忍不住愣了一愣。

    这一声叹息不是什么灵魂攻击，可是却好像有一种摄人心神的能力。听到这声叹息之声，被波及到的这些地元境高手，全都感觉到一种发自内心的惋惜的感觉。

    然后就在林风等人楞在那里的时候，在追命眼睁睁的注视之下，几股黑色的灵力匹练从声音传出来的方位飞出，迅速的蹿到了战局中间，然后狠狠的撞在紫焰阁那个拥有一种类似于混元一气功法术的地元境二重天高手身上。

    那看起来并没有多大威势的灵力匹练，威力简直大的惊人。几下匹练攻击集中在那地元境二重天修士身上，第二下攻击就攻破了那紫焰阁防御高手的混元一气功防御罩。那高手瞬间被撞得从自己的飞剑上飞了起来，然后整个身体都被打得狠狠的向上方飞去。

    在场众人之中，一个地元境二重天修士在受到那攻势的时候，当然是苏醒了过来。另外一个地元境二重天修士，也因为心境修为的缘故，比林风他们更早的恢复过来。不过，林风终究是没比这地元境二重天高手慢到哪去。

    但是在从那种状态之中恢复过来之后，林风也没有忙着带着众人逃脱。而是忍不住向着之前那声音所在的方向看去。

    来人给林风带来的震撼实在是太大了。紫焰阁那地元境二重天的高手防御力就是在地元境二重天修士之中应该也是属于极强的一级。海纳林家地元境三重天的林渊，使用的也还是玄阶第九的血狱极光，林风的幽光烬焚火在地元境下三境，还是有些超前了。林风用幽光烬焚火展开的攻势，就算不如一个地元境二重天的灵修或者器修，应该也差不了多少了。

    可是在没有用防御法宝的情况下，他就轻易挡下了林风和长孙豪联手展开的异火攻势。可见他的防御能力有多么的强势。

    然而现在，只是几下灵力匹练，在那么短的时间之内，他的混元一气功防御罩就被攻破，就连他本身也是直接被打得吐血飞退。

    地元境二重天修士，就算不是体修，身体素质其实已经是相当强势了。这么短的时间内让这个防御力高得惊人的紫焰阁高手防御罩破裂，还吐血飞退。所施展这样攻势的那个人，绝对是强的有些离谱了。

    林风向着来人方向看去，下一刻林风就楞在了那里。

    “唐菲羽……”林风忍不住呢喃……