
    问天会，是中州修真界的一场盛会，汇集中州各境界的超级天才同台竞技。事实上的话，通天道场的人榜和地榜，很大程度上就是取决于问天会众多高手们的一个对战结果的。

    以前的话，就是白龙仙域的修士，也只是把柯修诚当做一个天才看待。面对那些地元境二重天的超级高手，柯修诚应该是没有多大的胜率的。毕竟再怎么说，能修炼到地元境二重天的已经没什么庸才。这些一般天才就算没能在地元境二重天的时候把什么地阶五品的法术修炼成功，往往也能把地阶二品的法术修炼到相当高深的境界了。

    尤其普通地元境二重天的超级高手，其战斗经验是柯修诚他们这些超级天才远远所无法比肩的。正常情况下，超级天才虽然突破境界的速度快的离谱。但是在同境界，往往很难达到超级高手那一层面。

    但是凡事都有特例。有极个别的超级天才，往往能在保证境界快速提升的同时，拥有超越绝大多数同级修士的战斗力。而事实上的话，这样的情况，也不能算是特例。中州修真界每一批的超级天才之中，往往都有个别最强者可以做到这一点。

    以前的话，柯修诚在这一辈的超级天才之中算中等偏上的，但是还没有达到那种可以无视其他同境界高手时间积累的程度。但是加上这次其爆发出来的风遁术和幻术两张底牌。怕是中州修真界能战胜柯修诚的地元境二重天高手还真就不多了。

    在问天会地元境二重天级别的比试中，柯修诚肯定不会是最强的。但是也足以达到一鸣惊人的程度了。

    不少白龙仙域的修士忍不住开始有些兴奋。白龙仙域向来被中州其他的仙域当做偏远地带看待。而事实上的话，白龙仙域的修士也确实很难反驳这一点。柯修诚在问天会上能一鸣惊人，当然不可能瞬间就改变白龙仙域的地位，但是总是要给白龙仙域修士们一些可以为之自豪的内容的。

    就在白龙仙域的观众们忍不住有些兴奋的时候，原本双目一片茫然的林风，目光却在一个瞬间之后变得锐利起来。而且到这时，林风也确实不再像之前那么茫然，双目紧紧地盯着柯修诚所在的地方。而几块梵天盾也先后移动到了柯修诚的法宝所在的方向。

    众人赶紧像柯修诚看去，也瞬间看到了柯修诚变得有些苍白的脸色。

    幻术这种法术，一般来说还是要算在灵魂攻击类别里面的。以林风比较超前的心境修为，还是被柯修诚的幻术影响到，很明显，柯修诚的这门幻术档次和境界都应该不低。但是无论如何，只要是灵魂攻击，被林风用更强势的灵魂攻击破除的话。柯修诚肯定是要受到一定程度的灵魂反噬的。

    林风已经限制了幽冥绝焰灵魂攻击的强度，所以柯修诚脸上的苍白，更多的是幻术被破除造成的灵魂反噬所造成的。也幸亏林风限制了幽冥绝焰的灵魂攻击强度，否则的话，被太强的灵魂攻击破除幻术，造成神魂损伤应该是不至于，但是柯修诚起码要有一段时间不能集中注意力了。不能集中注意力的话，就意味着柯修诚感悟规则的效率要大打则扣，而且在战斗的时候，柯修诚的法术威力也要降低到一个极低的水平。

    林风降低了灵魂攻击强度，所以这些后果应该是不会有的。可修整最多只会因为轻微的灵魂反噬，在短时间内法术发挥不稳定。但是现在的话，这种状态很快就会过去了。

    林风和柯修诚在阵法笼罩之下，没有听到，在阵法外面的观众席已经是一片哗然。从两人现在的情况，观众们很明显就推断出林风已经破了柯修诚的幻术。

    幻术当然不是无敌的，一般来说，幻术所能持续的时间，和施展幻术一方的幻术修为有关，也和被幻术影响目标的心境修为有关。幻术不同于大型幻阵，而正常情况下，面对同级的对手，幻术往往也就能为施术者争取到一轮密集攻势的时间，最多不会超过两轮。时间到了，幻术自然会破灭。

    可是从柯修诚的脸色上看，之前他的幻术显然不是因为时间到了而没有了效果，九成以上的可能是被林风破了幻术。

    想要破解幻术，就得让施展幻术的修士中断施法。而从之前林风目光中的茫然来看，林风之前显然是陷入柯修诚的幻术之中了。而地阶的幻术，除了让目标不能看到之外，往往听觉和对灵力波动的感应能力也会受到极大的影响。林万山和林风之间是可以直接通过灵魂进行交流的，所以林风能听到林万山的声音。如果之前是另外一个修士和林风说话的话，就算在林风跟前法力含腔，林风也听不到。除非是类似于佛门梵音的音波结合灵魂攻击的这一类法术。

    在连对手的位置都不能确认的情况下，想要中断对手施法，只能靠范围类的攻击。音波类攻击可以做到，一些像是什么《大海无量》、《无我金身》之类的从修士身体迅速外扩的法术也能勉强做到。但是林风的身边根本没有出现那些复杂的法术表象，算下来的话，似乎就只有灵魂攻击一种可能了。

    刚刚被柯修诚震撼过一次的众多观众，在短时间之后迅速的又被林风震撼了一次。

    柯修诚《封魔刃》、《转灵诀》、《青龙啸月》、一门地阶风遁术、一门档次不低的幻术这样的法术配置，在地元境二重天境界足以称得上是豪华，靠着这强势的法术配置加上同样也很是强势的法宝配置。柯修诚在中州地元境二重天超级高手之中，已经可以占据一席之地。

    而林风《幻阴指》、《寒泉鬼手》、九霄紫火的配合确实是极其的契合，法术汲取效果令人骇然。再加上林风身为入流器修，在防御能力方面也是相当强势，两相配合下来。就是那些地元境二重天的知名高手，只要不是以攻击能力闻名，怕是也很难奈何的了林风了。而现在，林风又暴露了一种显然档次不低的灵魂攻击手段。

    法术除了分档次，同样品级的不同种类法术，其实也是有强弱之分的。而像是幻术、灵魂攻击法术、遁术这一类的法术，虽然不能明确的用攻击强度衡量，但是在修真界众多修士心中也是有一根标尺的。

    遁术天赋首先就已经是极为稀有了，不说主规则是其他规则的修士了。就是主规则确实是青龙规则的风属性修士，也有八成以上不具备足够修炼地阶遁术的天赋。五行遁法的情况更加凄惨，主规则是火之规则的修士，拥有足够修炼地阶火遁术的遁术天赋的，怕是连半成都不到。

    然而遁术天赋的稀有程度，却还要低于幻术天赋。而幻术天赋的稀有程度，还要更低于直接的灵魂攻击的稀有程度。

    这个稀有程度的顺序，大致和对应法术天赋实际上的价值一致。

    而灵魂攻击在地元境级别之所以如此稀有，首先的一点，就是地元境的修士已经没有心境修为滞后这种情况了。所有地元境的修士都有着不弱的灵魂攻击防御能力，所以除非着灵魂攻击的强度足够高，否则的话，如果一个只是勉强拥有修炼地阶灵魂攻击法术的修士掌握了一种灵魂攻击法术，再没把这门法术修炼到比较超前的境界之前，那种强度的灵魂攻击也不会起到太大的效果。

    而林风既然用灵魂攻击破解了柯修诚的幻术，那么久证明林风的这种灵魂攻击手段档次应该是不低。九霄紫火、寒泉鬼手、幻阴指配合汲取对方的法力、众多二品灵器级别的防御法宝进行防御，再加上这档次不低的灵魂攻击手段。林风在众多白龙仙域观众心目中的层次，陡然间同样是上升到了地元境二重天超级高手的层面。

    而从林风和柯修诚之前的接触看来，似乎林风还要比柯修诚更加强势一些。

    想到这里，众多观众又把目光投向了小黑身上。插翅飞穷的存在在南州地界也许还算什么秘密，但是在中州地界的话。就算插翅飞穷还是差不多已经绝迹，以绝大多数中州势力的底蕴，还是能找到关于插翅飞穷的详尽记载的。

    林风身为器修，但是却让一只插翅飞穷听命于他，众多中州修士很容易就猜到了完美收服上面。完美收服的插翅飞穷啊，就算按照焚荒域来到中州的那些修士所说，这插翅飞穷应该还只是地元境一重天的境界。可是只要这插翅飞穷境界跟上来，就绝对能成为林风的一大助力。

    再者说，这插翅飞穷现在虽然还只是地元境一重天的境界，可是那速度却绝对是达到地元境三重天的级别了。在这一战之前，众多观众们普遍都还没有见识过小黑全速飞行的速度。但是之前林风在感应到柯修诚施展遁术之后，当时就让小黑全速飞行。小黑那瞬间爆发的速度，已经足以让众多修士们震撼莫名了。

    无论是现实还是双方底牌的比较，似乎都表明林风这个土包子好像还真的比柯修诚这个白龙仙域的明星天才更加强势一些。