
    小黑背上，季思晗他们都主动来到了靠近小黑腰部的位置，把小黑脖颈以下的这一部分，留给了林风他们。

    林风有些尴尬，因为长孙玉现在整个都钻在了他的怀里。两人都是近两百年的老夫老妻了，该做的不该做的当然已经都做过了。可是回到自己屋里是一个情况，现在在大庭广众之下，林风还是难免有些尴尬。

    当然，长孙玉也没有真的干什么，就是挤进了林风怀里，斜靠在林风胸膛这里，洋溢着一脸的幸福而已。可是在其他两个大美女的注视之下，林风确实是有些不好意思。

    长孙玉也想明白了，虽然她对林风比较放心，但是唐菲羽的威胁是切实存在的。她现在确实拿唐菲羽没什么办法，但是如果只是眼睁睁的看着唐菲羽对林风展开攻势，那也太憋屈了。

    后来长孙玉也想明白了，反正林风已经对唐菲羽说过不能伤害了林风的这些亲近之人。对于在情痴魔障影响下的唐菲羽来说，林风的话，就是金科玉律，她肯定是不会轻易违背林风的命令的。

    如此一来，长孙玉就是三天两头的宣布对林风的主权，唐菲羽虽然肯定气愤，但是肯定也不会真的做出什么出格的举动。

    唐菲羽明目张胆的想和长孙玉抢林风，长孙玉打不过唐菲羽了，难不成还不能气一气她？

    刚开始的时候，每天看着唐菲羽就像是要爆发的样子，长孙玉有些心虚的同时，又感觉到了一种出了恶气的畅快感。可是又过了几天之后，这种畅快感就弱了很多。长孙玉又有了别需要她担心的地方。

    温婉在无影界内滞留了三百年的时间，因为知道自己只要有机会肯定要离开无影界，所以温婉在无影界中一直是以一种局外人的态度面对的无影界之中的修士。感情这种事情，不是说能避免就能避免的。温婉也只能尽可能的不去和无影界内的修士产生感情。

    想要做到这一点，温婉的选择不多。最终她也只是选择了最简单的一个，就是尽可能的把所有时间投入到修炼之中。

    当然，温婉也不是神仙。就算是修炼，持续的时间稍微长一些就总要感觉到烦躁。而到了烦躁的时候，温婉也就只能回忆焚荒域那些美好的记忆。

    林风并不完美，是个人就会有瑕疵。可是在温婉无数次的回忆之后，那些瑕疵早已被温婉淡忘，但是那些林风的好处，在温婉心中却已经被十倍百倍的放大。

    尤其在推测出林风对她也有感觉之后，温婉下意识的就有了这样的一种想法：两人既然互相喜欢，等到温婉从无影界返回焚荒域的时候，就算不顾女孩子的矜持，她主动和林风捅破那层窗户纸。林风想必也是不会拒绝她的求爱的。

    在温婉的憧憬之中，她只记住了“从此两人幸福的生活在一起”的这一点，却下意识的忽略了三百年的时间，林风遇到别的女孩的这种可能性。

    林风已经是温婉的“囊中之物”，只要离开无影界，林风就是她温婉的。有了这样的想法，后来在憧憬的时候，温婉也只是会去憧憬两人可能会有的幸福生活。

    可想而知，在得知林风已经和长孙玉结为道侣之后，温婉是有多么的伤心了。

    长孙玉是林风相识了近二百年的结发妻子。而在温婉心中，林风就是完美的。他绝对不是那种会轻易伤害他的爱人的那种人。如果林风真的是这种人，那他就不是温婉心目中的那个林风了。

    所以在认识到林风和长孙玉已经做了百多年的道侣之后，温婉立马就认为林风肯定是不会为了别人去伤害长孙玉的。

    温婉其实已经放弃了和林风在一起的可能，甚至有那么一瞬间，温婉还有了带着现在正在无华宫进行修炼的郭瑾瑶再次返回无影界的想法。

    林风离开焱阳宗去追杀追命，温婉居然有一种解脱的感觉。她实在是有些忍受不下去眼睁睁的看着自己心爱的那个他和别的女人一起那么甜蜜。

    因为要教导庄玲儿血属性功法，温婉这才没有趁着林风离开的时候也离开焱阳宗。而在这一段时间，长孙玉开始主动和温婉接触。慢慢地，温婉也意识到，长孙玉确实是个很不错的姑娘。

    温婉的本性一直不错，她也确实是那种比较容易相信人的姑娘。当初和林风、唐菲羽一起，其实也就在出云战场联手战斗了半年的时间。可是温婉却感觉到和两人已经很是亲密了。

    后来林风和唐菲羽需要一个可以安心修炼的地方，温婉想都没想就把两人留在了无华宫。

    而长孙玉的性子，同样也是很好相处的。而长孙玉有时候下意识的透露出的那股纯真，真的会让人忍不住的想要对长孙玉更加友好。

    温婉想恨长孙玉，可是她却慢慢的发现，对于纯真的长孙玉，她确实很难恨得起来。

    温婉已经做好决定了，等到庄玲儿学得差不多了，她就和林风他们打声招呼，离开这伤心之地。但是庄玲儿还没有完全入门，林风出去一次之后，却把入了魔的唐菲羽带回了焱阳宗。

    温婉对唐菲羽的感觉同样也很是复杂，在温婉看来，唐菲羽是她和林风没能走在一起的罪魁祸首之一。曾经有很长一段时间温婉对唐菲羽确实是有一种恨意的。可是在清楚唐菲羽是在情痴魔障的影响下做出那些决定之后，温婉又发现自己对唐菲羽的感觉变得更加复杂起来。不再仅仅是恨，还多了一种可怜的感觉。

    温婉本来就很是心软，唐菲羽当初的那些行为又是在情痴魔障的蒙蔽下做出来的。慢慢的，温婉发现，她对唐菲羽也很难再恨得起来了。

    虽然不愿意承认，但是在内心深处温婉也知道，她和林风没能走在一起其实也不能怪罪在唐菲羽头上。

    唐菲羽把温婉留在无影界的时候，林风当时就已经离开焚荒域了。如果不是在无影界的前两年温婉有了大量的思考时间，怕是那时候，温婉都不见得能反应过来林风对她的好感。

    温婉没有忙着走，一是因为还得教导庄玲儿《修罗血雨》，二来的话也是因为对唐菲羽那复杂的感情。

    而很快，温婉就注意到，自己对现在的唐菲羽居然有一种嫉妒的感觉。

    不是因为唐菲羽突然间变得那么突出的魅惑气质，也不是因为唐菲羽地元境三重天的超高境界。温婉之所以对唐菲羽有些嫉妒，是因为唐菲羽可以肆无忌惮的去追寻她的真爱，而不需要像温婉那样把这种深厚的感情憋在心里。

    两人都是对林风有些痴迷，面对的主要问题也都一样。那就是林风已经有了相爱的人。

    可是唐菲羽能够无视一切的阻碍，全心全意用尽一切办法的努力去让林风爱上她。温婉自己，却只能把那种不见得就比唐菲羽弱多少的爱意，隐藏在心底。

    每天看着唐菲羽用尽一切办法的去讨林风的欢喜。温婉看在眼里，慢慢地也就受到了一定的影响。

    凭什么唐菲羽可以这样做，自己却不可以？这可是关系到自己终身幸福的一件事啊。凭什么自己就不能拼一把？就算真的失败了，最多也就是和林风连朋友都没得做了。可是这种结果，能比现在眼睁睁的看着林风和其他姑娘幸福的生活在一起差到哪去？

    如果真的不能和林风在一起，温婉情愿两人断了联系不再往来。那样的话，那种痛可能还会更轻一些。

    有了这种想法，温婉陡然间轻松了很多。唯一拉着温婉的，就是她不想伤害长孙玉这个好姑娘的想法了。可是每天看着唐菲羽和长孙玉围绕着林风施展浑身解数，温婉心中的防线也是越来越脆弱。

    终于，温婉还是做出了决定。为了自己终身的幸福，她也顾不上那么多了。更何况，让林风爱上她，可也不意味着就要对长孙玉造成多大的伤害。

    修真界的观念很大程度上和凡间界还是有些相像的。因为修真界强者为尊，修真界有实力的女修，地位当然不会像凡间界那样低下。但是一夫多妻的话，在很多时候还是存在的。

    有选择的话，修真界的女修当然也不希望和其他的女孩共享一个丈夫。可是现在的情况，温婉却并不介意和长孙玉一起做林风的妻子了。

    现在的问题，就是长孙玉愿不愿意了。

    每每想到这里，温婉总是忍不住的会有些脸红。而从温婉的神情，还有最近这段时间的变化来看。长孙玉也看出了一些情况。而事实上的话，温婉如果真有了这方面的想法，长孙玉比对唐菲羽还更加担心。

    林风可是和她说过的，林风他当年在焚荒域的时候，对温婉确实是有一些憧憬的。

    依偎在林风怀里的长孙玉忍不住有些担心温婉的情况。然而就在这时，众人陡然间感觉到周围的天空变得昏暗了许多。

    而从周围躁动的灵力波动之中，林风也感觉到了不对。

    “是人为控制的困阵。有人在偷袭我们！”