
    林风现在是地元境一重天境界，激活追月图之后虽然法力输出效率没有达到地元境二重天的水平，但是比绝大多数的地元境一重天修士已经强出了太多。

    随着时间的推移，林风对极道仙壶的了解越来越多。也正是因为这样，林万山虽然没说，但是林风也猜到了极道仙壶绝不仅仅是一件普通的仙器。

    仙器的话，林风本人没有接触过，但是在修真界闯荡还是听说过不少仙器级法宝的传说的。林风最早一次听到和仙器相关的信息是在殿前大比的时候。在海选的时候，殿前大比用的就是缩减版归元万剑阵排除的那些实力不够的修士。

    万剑宗当然也不会错过这样的宣传万剑宗的机会，很早的时候关于归元万剑阵的一些情况就已经开始在人群中传播。当时的林风，对万剑宗的九霄诛仙剑可很是憧憬了一番。当时的时候，林风就从温婉那里了解了一番焚荒域已知一些仙器级法宝的情况。而在从大荒殿离开来到吞灵域之后，林风也对吞灵域的仙器做过一些了解。

    仙器无疑是极少的，修真界流传的那些关于仙器级法宝的传说，其中已经难免有了一些被神化的情况。但是当一个故事听，还是很不错的。

    可是就是夸张过后的这些仙器传说，林风也从来没有听说过类似于极道仙壶增强异火威力还有增加从修士体内剥夺异火成功率的能力。

    除此之外的话，林风也是最近一段时间才反应过来，极道仙壶的存储异火能力也并不简单。

    修真界还是有很多能够用于存储异火的法宝的，毕竟就是刚刚抢到一缕无主异火，往往也是不能就地开始异火的收服的。起码得找到一个相近安全的空间，要不足够偏僻，要不能隐藏灵力波动的地方再进行异火的收服。

    还未收服的异火，绝对能引起不少修士杀人越货的想法。就算是遇到剑修和灵修，对方也是不介意抢走这无主异火然后卖个高价的。

    但是修真界绝大多数能够存储异火的法宝，真的就只是存储而已。尤其玄阶以上的异火，对存储容器的要求本来就已经是极高了。像岳君钦当初用来欺骗绝云真人的寒霜玉净瓶，这法宝档次已经是相当不低了，炼制一个寒霜玉净瓶无论是炼制难度还是材料价值都和一件上品宝器差不多了。

    然而寒霜玉净瓶虽然能够短时间内存储琉氲地心炎，但是在没有完成实际上的收服之前，岳君钦也不能通过寒霜玉净瓶控制着琉氲地心炎进行攻击。

    控制着寒霜玉净瓶飞到敌人上方然后陡然间释放琉氲地心炎，这是可以的。可是早早的把琉氲地心炎招出来然后控制着琉氲地心炎往敌人所在的方向飞去就做不到了。

    拥有这样能力的法宝也不是没有，林风就知道紫炎岛的紫玉仙葫就拥有着这样的能力。但是身为紫炎岛宗门重宝的紫玉仙葫，只是固定存储了一种地阶第十四的紫虚欲心炎，就成为了吞灵域顶级的仙器之一。

    林风也没有详细问过，但是林万山是和林风提过一下，在出现在邙山秘境之前，极道仙壶内是有好几种比幽光烬焚火还强势的异火的。只是随着时间的推移，极道仙壶的灵力得不到补充，终于还是被那几种强势的异火先后摆脱。

    比幽光烬焚火还强势的异火，起码也是地阶的异火了。至于天阶的异火，林风是想都不敢想，但是说到底也不是完全没有可能。

    紫玉仙葫能够控制一种地阶异火就已经是相当强势的仙器级法宝了。而极道仙壶却不是一种。极道仙壶还有一个别称，叫做九火仙壶……

    极道仙壶在仙器级法宝中都是极为强势的存在，其巅峰时期的威力是林风所不敢想象的。

    极道仙壶的壶盖和壶身虽然已经合在了一起，已经是名副其实的仙器级法宝。但是事实上的话，因为林风本人的境界相对于仙器级法宝实在是太低了。现在林风本身的境界，成为了限制极道仙壶威力的最大因素。

    但是仙器法宝到底是仙器法宝，就算是在林风这个地元境一重天修士的手中所能发挥出来的威力已经是相当不弱了。林风通过极道仙壶控制的异火，实际上的威力已经是相当不弱，尤其经过极道仙壶的加成之后，存储在极道仙壶中的异火所能发挥出来的威力不比林风自己亲自收服了这种异火所能发挥出来的威力低多少。

    幽冥鬼火在玄阶异火之中排名并不靠前，在已知的三十六种玄阶异火之中，幽冥鬼火只排在第十九的位置。

    但是《紫霄异火谱》的排名是根据这种异火的综合能力进行排名的。像是幽光烬焚火，在炼丹方面、炼器方面、战斗力方面都是玄阶顶级的存在。所以把幽光烬焚火排在玄阶异火的第一名，修真界的其他修士也不会有什么异议。

    幽冥鬼火的情况却有些不同，除了能发动灵魂攻击之外，在炼器方面、炼丹方面、战斗力方面，幽冥鬼火都并不强势。

    幽冥鬼火的灵魂冲击还有灵魂侵蚀两种攻击方式其实还是相当强势的。问题就出在一个器修只能收服一种本命真火这里。

    林风是靠着极道仙壶控制的幽冥鬼火的，而幽冥鬼火的几种攻击方式和林风本身的战斗力配合起来确实是很是契合，总体来说对林风的战斗力有着不错的提升。灵魂冲击效果有时候还能起到一些奇效。

    但是如果是修真界的其他器修收服了幽光烬焚火的话，首先在炼丹和炼器方面，这个器修的表现怕是都不如那些没有收服异火只用普通的本命真火进行炼丹炼器的同级火修了。

    就是在战斗力方面，幽冥鬼火虽然诡异，实际上对器修战斗力的提升也大不到哪去。

    第一下灵魂冲击能够起到一次突袭的效果，也能用于打断对手法术的施展。可是之后呢？

    在使用了灵魂冲击之后，短时间之内幽冥鬼火就只能以灵魂侵蚀的方式印象对手了。对上心境修为并不超前的同级对手，这幽冥鬼火的灵魂侵蚀应该能限制的对手只能发挥出九成的实力。

    可是就是同样排在十几二十名的玄阶异火，往往也能提升这器修差不多两成的战斗力了。

    排在玄阶异火第十五位的月琉紫火能提升器修本身差不多两成的战斗力，幽冥鬼火除了不能炼丹炼器，还只是能减弱同级对手一成左右的战斗力。这样一来，幽冥鬼火的排名当然高不到哪去了。

    如果不是因为那灵魂冲击和灵魂侵蚀的效果确实在很多时候能起到奇效，而且幽冥鬼火正好对邪修和很多妖兽都极为克制。这幽冥鬼火说不定连玄阶异火的前二十都排不进去。

    幽冥鬼火排在玄阶异火中的第十九位，并不是因为幽冥鬼火的灵魂攻击能力不强势。实在是因为一个器修只能收服一种异火，而幽冥鬼火在其他方面确实没什么建树。

    但是如果只论灵魂冲击和灵魂侵蚀的效果的话，幽冥鬼火可以达到的效果其实是相当的强势的。

    远了不说，以林风现在的境界通过顶级仙器级别的极道仙壶控制的幽冥鬼火，所能施展的灵魂冲击效果，其实已经不比林风把一种地阶一品的灵魂冲击法术修炼到炉火纯青境界所能达到的效果差了。

    而事实上的话，地阶法术的修炼难度和玄阶法术的修炼难度完全不是一个概念。绝大多数的地元境一重天修士，普遍都不能在地元境一重天境界把一种地阶的法术修炼到小成境界。而这还是在这些地元境一重天的修士在地元境一重天的境界沉淀了好几百年才能达到的结果。

    小成境界之后还有登堂入室，之后才是炉火纯青。林风现在通过极道仙壶控制着幽冥鬼火所发动的灵魂冲击，已经能对绝大多数的地元境二重天修士起到不错的效果了。

    在林风这一下灵魂冲击之下，追命瞬间失神。追命在盾牌法宝上的法力灌注陡然间停了下来，而法宝要想发挥出最大的威力，是需要持续性的法力灌注的。

    林风的境界比追命低，但是这全力发动的一次番天印攻击，终于还是把追命的盾牌挡了回去。追命的盾牌瞬间飞退，狠狠的打在了追命的法力防御罩上面。

    追命身为地元境二重天高手，其用二品灵器撑起的法力防御罩不会那么脆弱。可是这一次冲撞，还是引起了追命法力防御罩的一阵动荡。

    追命从失神中恢复了过来，赶紧往法力防御罩之中灌注了更多的法力。那种动荡这才逐渐平复了下来。

    但是追命的冲势也被阻止了下来。

    身后的灵力波动越来越近，追命赶紧开始再一次的加速，但是林风的番天印已经又一次全力砸了过来。

    这一次林风已经不能再用幽冥鬼火发动灵魂冲击类的攻势了，但是用来发动灵魂侵蚀还是能够做到的。