
    林风等人刚刚出现在山顶，五个正在战斗的中三境高手就几乎在同时向着林风他们所在的方向瞟了一眼。

    林风愣了愣，接下来也是忍不住自嘲的笑了一下。

    林风从追月图之中领悟到的潜行领域，确实是一种强势的潜行法术。身旁有着唐菲羽这样的高手，林风之前也都检验过自己几门法术实际上所能达到的强度。

    幻阴指、潜行法术、缩地成寸林风都在唐菲羽这里尝试过了。林风施展缩地成寸的时候，唐菲羽是能够提前感应到那股提前产生的灵力波动的。但是那点时间，只够唐菲羽施展两次攻击的。唐菲羽是一步就位的达到地元境三重天境界的。战斗力虽然已经达到地元境三重天的层次，但是法术、法宝这些到底是要滞后一些的。

    唐菲羽的两次攻击，还不足以引起让地元境二重天的林风不能施展遁术的灵力震动。但是唐菲羽也说了，如果是那些地元境三重天的超级灵修强者，应该是可以做到这一点的。

    幻阴指的话，唐菲羽也没有多大的办法。只要被幻阴指打中，唐菲羽就算全力抵御那种效果。幻阴指仍旧能发挥出八成以上的效果。而同样是阴属性法术，效果也和幻阴指类似的寒泉鬼手，在唐菲羽身上就只能起到两成不到的效果了。

    这其中有林风寒泉鬼手的境界还偏低的因数，但是地元境二重天的林风对地元境三重天的唐菲羽施展的幻阴指还能达到八成以上的效果。幻阴指的强势还是让林风忍不住又诧异了一番。

    潜行领域是一种辅助法术。实际上的效果和林风本人的法术境界、短时间内灌注的法力量有关。但是同样也和敌人对灵力波动的感应能力有关。

    在唐菲羽二十丈范围以内，林风的潜行领域是起不到多大作用的。在二十丈到五十丈之间，如果唐菲羽处于警戒状态的话，就有极大的可能发现处在潜行状态的林风。而如果在五十丈之外的话，唐菲羽就是仔细去感应，因为没有瞳术类的法术，往往也很难发现林风的行迹了。

    修真界的修士，攻击范围也是有限的。就地元境级别的修士来说，三十丈内能发挥出十成的攻击力。但是三十丈到五十丈之间的话，也就只能发挥出七八成的攻击力了。

    所以换句话说，对上地元境三重天的修士，如果在对手没有提前警戒起来的情况下，林风甚至能完成对地元境三重天高手的偷袭。潜行领域的强势可想而知。

    可是，现在正在不远处激战的，却是五个地元境中三境的高手。林风的潜行领域能瞒得过地元境三重天的修士，对于比他高两个境界的地元境四重天修士就没有太大的效果了。林风之前用潜行领域把众人带到山巅之上的行为，确实是有种掩耳盗铃的感觉。

    林风撤去了潜行领域，一行人彻底暴露在了五个中三境高手的感应之下。不过之前的时候，几人还对林风他们有所戒备，在林风撤去潜行领域之后，五位高手反而更放心了。

    之前几人虽然感应到了林风等人的存在，可是因为潜行领域的影响，几人也感应不出林风一行人具体的境界来。在这么远的地方被他们发现，林风他们的潜行法术相对于地元境四重天的境界肯定是有些拙劣的。可是谁能知道使用潜行法术的那个，是不是一群人里面最强的那个？

    林风撤去潜行领域，几人才放心下来。只有一个地元境三重天的修士，剩下的最高就地元境二重天。这样的配置，还远远达不到让他们这几个中三境高手警觉的程度。

    地元境三重天和地元境四重天之间的差距，本来就不小。

    五个器修，五种异火。各种异火上下翻飞，在半空之中互相抵消。林风等人看的是目眩神迷。

    一人独战四个地元境四重天的高手，那八卦道袍的器修却仍旧占据优势。紫虚欲心炎虽然在地阶异火之中排名不高，但是到底是地阶的异火，比玄阶异火强出了太多，加上那八卦道袍的器修本身境界就更高一层。四个地元境四重天的高手联手，都只能勉强拖住那八卦道袍的器修。

    好在，终于有其他修士赶了过来。

    这幽冥绝焰出土的位置附近，最近的城池就是昌宁府了。除了眼前五个中三境的高手正好在野外，在幽冥绝焰刚刚出土的时候就感应到了幽冥绝焰的存在。剩下的那些高手，普遍要从昌宁府方向赶过来。

    幽冥绝焰出土的时候，林风他们已经离开昌宁府一段距离了。所以林风他们才能在这么早的时候赶到附近。但是昌宁府内那些地元境五六重天的高手，虽然比林风他们出发的晚，在林风他们离开不久之后，这些人也就先后赶了过来。

    事实上，林风他们所不知道的是。其实这附近，还有一个地元境五重天的高手潜藏了起来。他来的时间比林风他们稍微早一点。但是他的潜行之法，就是那地元境五重天的八卦道袍器修也很难感应出来。

    而在林风他们到场之后不久，又陆续有人飞到了附近。

    有地元境四重天的，也有地元境五重天的。这些人到了地方之后，都没有立马加入战局。他们都不傻，现在加入战局，其实就相当于是炮灰。就算暂时占据优势，没等抢到异火，就该有其他人对他们动手了。

    之前的时候，那八卦道袍的地元境五重天器修是想在情况继续恶化之前直接带走幽冥绝焰的火种。地元境的器修，有谁是不随身带上存储异火的法宝的？

    如果真让他在第一时间带走了异火火种，说不定这异火就真的属于他了。

    幽冥绝焰刚出现的时候，附近最近的其实是三个地元境四重天的器修。其中两人是同门的师兄弟，当时就想速战速决的解决另外一人先带着异火离开再说。可是没等他们分出胜负，这地元境五重天的器修就出现了。

    之前还打得拼命的三人立马调转方向，齐心协力开始对付那地元境五重天的修士。而三个地元境四重天对付一个地元境五重天的高手，确实很是有些力不从心。好在第四个地元境四重天的高手赶到了附近。四人联手，这才拖累住了那个八卦道袍器修。

    四人其实很清楚，就是他们四人联手也不是八卦道袍器修的对手。可是好不容易遇到一次地阶异火，总不能眼睁睁的就看着别人把异火带走吧？

    他们的想法，就是拖住这地元境五重天的对手。等到其他人来到附近，战局再次混乱起来，他们才有机会。没错等到战局混乱起来，他们的机会同样不大。可是任凭那八卦道袍器修带走异火的话，他们可就是完全没有机会了。这样的情况，不难做出决定。

    现在附近已经来了不少地元境的高手了。他们也不想再这样战斗下去了。

    很快，几个地元境四重天的修士先后撤开。那地元境五重天的高手看了看周围的情况，终于是颓然的后退开来。最好的机会已经错过了。现在他如果敢再往幽冥绝焰火种的方向迈前一步的话。他瞬间受到的攻势，绝对足以让他深受重伤。

    幽冥绝焰原本是埋在地下的。但是在完成蜕变的那一瞬间，瞬间暴动的灵力波动把幽冥绝焰上方的地面整个掀了起来。现在，幽冥绝焰的火种就在下方的一个深坑之内熠熠生辉。周围起码有几十个的地元境器修，却没有一人敢有什么动作。

    遁术遁过去不是不可以，可是遁过去之后呢？别说地元境四重天了，现在就是地元境五重天的修士，遁到幽冥绝焰附近也得瞬间被打成重伤。随着时间的推移，幽冥绝焰附近的地元境五重天修士也已经达到了四位。加上起码二十人的地元境四重天高手，一轮齐射，地元境六重天高手也吃不了好。

    就在林风也纠结于当前这种情况的时候，一股黑光迅速的向着幽冥绝焰的方向冲去。速度虽快，但是林风等人还是迅速的看清了那股黑光的本质。

    一个包裹在黑色灵力内的人类修士。

    黑色的灵力，算是比较稀有的。在修真界看到黑色的灵力，一般有这样的几种情况。魔修、魔物、邪修、邪物、阴属性修士、阴属性宝物。

    但是事实上的话，邪修的法力往往更偏向于灰色或者血色，阴属性修士的法力更多的是偏向于一种介于黑色和灰色之间的半透明虚无。

    漆黑如墨的情况，往往代表的就是魔修，或者魔属性的宝物了。

    眼前这股黑光，正是一个地元境六重天的魔修。

    入魔的情况也是不同的，如果是杀戮魔障的话。到哪都是一个人人喊打的情况。所以杀戮魔障的魔修，只能躲在深山老林里面，哪里都不能去。因为只要一遇到活物，他就会不受控制的产生杀戮欲望。如果被别人发现的话，根本活不了多久。

    但是事实上的话，在中州，还是有不少魔修活跃于中州修真界的。这样的情况，是魔域凭借一方势力的威势为整个中州的魔修争取到的。

    那黑光向着幽冥绝焰冲去，别管他是不是魔修，他的目标是跟前所有地元境高手都想要的幽冥绝焰，其他这些器修就不可能让他轻易如愿。

    大量的法术攻击瞬间向着那黑光攻去。魔修速度再快，到底也没有别人的法术快。大量的攻击一层又一层的覆盖在了那魔修身上。