
    林风迅速的判断出，他们又被阵法偷袭了。而且这一次林风的运气也已经耗尽，紫焰阁这一次布置的阵法，并不是林风所熟知的几种之一。

    大体上应该是大五行阵的变种，五行阵算是比较普遍的几种阵法系列之一。修真界的阵法，五行阵、七星阵、八卦阵三个系列的阵法变换，占据了有起码一半以上。

    地阶的阵法，林风目前对三个系列算是有所了解，八卦阵有《焚天八卦阵》，九宫阵又《净月九宫阵》，四象阵有《四象惊魂阵》。但是偏偏本来应该是极为普及的五行系阵法，林风还没有研习到地阶的层次。

    玄阶的五行阵林风会不只一种，而且用起来比几种地阶阵法都还熟悉。但是和其他的评级标准一样，玄阶顶级的阵法和地阶的阵法看起来只有一个小层次的差别，但是事实上的话，差距可就大了去了。

    林风玄阶的五行阵有着深厚的基础，如果搞到地阶的五行阵，靠着以前的这些基础，林风在很短的时间之内差不多就能掌握这地阶一品的五行阵。可是在没有掌握地阶五行阵之前，在破解地阶五行阵的时候，林风对玄阶五行阵的那些了解，根本就起不到多大的作用。

    林风一边带着众人集中攻势完全的武力破阵，一边也是有些惊诧。林风已经认出来了，远处奔袭过来的身影，依旧是在余翰飞带领下的紫焰阁的高手。可是，他们就不怕林睿展开报复么？

    林风哪里知道，余翰飞也是纠结了很长时间，才做出了这样的决定的。

    林睿的威胁是切实存在的。可是不对林风展开报复的话，难不成还等林风成长起来之后去找紫焰阁的麻烦？

    双方到了现在，其实已经是个不死不休的局面了。设身处地的想，如果余翰飞是林风，他成长起来之后也不会放过紫焰阁了。

    紫焰阁和林风之间的争斗，是追命引起的，后来也一直是紫焰阁吃亏。林风到目前为止还没有受到什么实际上的损失。可是紫焰阁一而再再而三的找林风麻烦，泥人尚且有三分火气，更何况林风这样的超级天才？

    林风没想那么多，但是事实上的话，他确实已经把紫焰阁当成对手了。等自己实力提升起来之后，林风确实不介意拿紫焰阁当焱阳宗的垫脚石。

    余翰飞想到了这一点，所以虽然明知道林风在吞灵域的背景。余翰飞还是决定对林风动手。

    当然，余翰飞是做好杀人灭口的准备的，既然要做，就要做得绝。林睿起码是得确认是紫焰阁对林风下的手，才会对紫焰阁展开报复。可是只要紫焰阁做到不留痕迹，林睿也不好推测出就是紫焰阁对林风动的手。

    紫焰阁和林风的矛盾在焚荒域根本不是什么秘密，只要去焚荒域打听一下，就不愁知道这一点。可是从焚荒域到罪域这里是得有多远的距离，就算林家最终确认了林风陨落的地点，林睿又怎么会想到紫焰阁会不远万里的追杀林风。

    林风之前的故布疑云起到了一定的拖累余翰飞的效果，可是因为在林家待了几天的功夫，等林风他们从林家出来的时候，余翰飞他们其实就已经跟了上来。

    不过，吞灵域到底是林家的地盘，在吞灵域范围内，就算林家没能及时的解救林风他们。在吞灵域的地界，又想解决林风，又想不留下线索，那可就真的太难了。

    就是在林风他们离开吞灵域的范围，进入雷音域的范围之后，余翰飞都没有着急。这么长的时间已经等了，还在乎多等的这几天？多离开吞灵域一段距离，到底也更稳妥一些。

    余翰飞是有些疑惑林风他们在到了林家之后为什么还会继续往西北方向飞去。可是他已经顾不上那么多了。林风已经成了紫焰阁这些年来的最大威胁，虽然现在林风还只是地元境一重天的境界。可是只要一天林风没死，余翰飞就很难睡得安稳。

    林风到底只是一个地元境一重天境界的器修，并不是专门的阵修，怎么可能对所有种类的地阶阵法都有着足够的了解。上一次紫焰阁布置的正好是林风所熟悉的阵法之一，那是林风运气好。这一次的话，余翰飞就不信林风还有那么好运。

    林风确实没有那么好运，这一次紫焰阁阵法高手布置的这个阵法，林风虽然能够确认是五行阵的一种变种，可是至于五行主哪一行，怎么确认这阵眼所在的方向，就是林风所做不到的了。

    林风一行人只能集中攻势，全力的对一个地方展开攻势。可是实际上的效率，就要比上一次的焚天八卦阵差很多了。而上一次的焚天八卦阵，林风他们都是好险没有及时破阵。

    余翰飞冲到了五行阵跟前，可是林风他们却还没有完成破阵。余翰飞脸上露出了一种残忍的笑容，一股绿、黄、红混杂的火焰向着林风他们席卷而来。

    “七毒绝焰！”林风是看过《紫霄异火谱》的，对于异火的品种了解的还算深入。

    七毒绝焰，是地阶异火的一种，在《紫霄异火谱》中的十八种地火之中，排在第十七位。十八种地阶异火之中排在第十七位，看起来排名相当的低，可那是在地阶异火中的排名啊。

    幽光烬焚火已经那么强势，可是却还是一种玄阶异火。地阶异火之中，别说排在第十七名的了，就是排在第十八名的地火也要比幽光烬焚火强出不少。

    玄阶顶级和地阶最弱之间，差距向来都是极大。搁在异火这里，同样适用。

    地阶异火没有一种是弱势的异火，这七毒绝焰也绝对是相当的强了。事实上的话，如果只看对修士战斗力的提升方面，七毒绝焰的排名还要更靠前一些。

    七毒绝焰，“七”这个字可也不是随便拿来用的。这七毒绝焰，事实上就是七种档次不低的异火。只不过最后能融合在一起发挥出地阶异火的威力罢了。

    七毒绝焰的七种异火，一种是可以用于炼丹炼器的、一种是减速的、一种是减弱对方灵力输出效率的、一种是降低对方和天地灵力的亲和力的、一种是让对方感觉到虚弱的、一种是加速对方的法力消耗的，最后一种，却是和幽冥鬼火类似，能够进行灵魂侵蚀的。

    七毒绝焰分开来的话，虽然功能复杂，但是事实上的话每一种异火也就是玄阶顶级异火的标准。但是合在一起进行战斗的话，其威力就达到了一般排在地阶异火第十四位十五位的异火都达不到的强度。

    之所以排在第十七位，还是因为在炼丹炼器方面并不是特别强势。七毒绝焰想要用于炼丹炼器的时候，就得分解出那一种合适于炼丹炼器的子火。这种子火就是纯粹的高温，正好用于炼丹炼器之中，但是只论炼丹炼器方面的能力的话，差不多也就和玄阶排名第三的乌霜焰差不多。

    玄阶第三的乌霜焰，用于炼丹炼器其实已经是相当的强势了。可是放在地火之中，这个级别的炼丹炼器能力，却成了拖累总排名的一方面素质。

    七毒绝焰在炼丹炼器方面并不强势，在地阶异火之中却排在了第十七的位置，实际上的威力，其实已经是相当的不弱了。

    余翰飞祭出七毒绝焰的第一时间，林风就认出了七毒绝焰的身份。到现在，林风也终于明白，余翰飞一个地元境四重天的修士，如何能带着紫焰阁在焚荒域作威作福了。

    也许其他方面，余翰飞也就是地元境四重天的一个平均水平。可是光这一种地阶的异火，就足以让余翰飞的实力大幅度提升了。

    还是以林渊进行对比，林渊是海纳林家的核心子弟之一，在地元境三重天的时候，用的也还是玄阶异火中排名第九的血狱极光。余翰飞能够拥有七毒绝焰，这样的际遇，绝对可以称之为顶尖了。

    余翰飞发动攻势，林风他们根本就毫无抵抗之力，最终这防御余翰飞攻势的重任，还是落在了唐菲羽身上。

    唐菲羽入魔之后就突破到了地元境三重天的境界，战斗力不可谓不强势。可是虽然在规则领悟等等这些方面，唐菲羽都是一触而就的达到了超越地元境三重天平均水平的一个水准。但是起码有一个方面是唐菲羽短时间内补足不起来的。

    那就是法宝配置方面。其他修士突破到地元境三重天的时候，都已经在地元境二重天沉淀了好长的时间。突破到地元境三重天之后，多了不说，一件三品灵器还是买得起的。而就是其他的几件法宝，搞成二品灵器应该也没有太大的问题。

    可是唐菲羽的话，渡过心魔劫之前，她就是一个大乘期的修士。而且还不是那种有多深厚势力背景的情况。在遇到林风之前，唐菲羽用的还都是宝器级别的法宝。

    后来林风是把自己的一些法宝交给了唐菲羽的。而对于唐菲羽来说，林风就是她最亲近的人，接受林风一点馈赠，根本用不着有什么心理负担。而且她都已经入魔了，难不成还再入魔一次不成？

    可是二品灵器级别的法宝，还是不够用啊！