
    四块盾牌向飞龙辇冲撞了过去，在盾牌撞上飞龙辇之前，三把飞剑从飞龙辇之中飙射而出。三把飞剑没有完全分散开来，而是两把飞剑往同一块盾牌上面撞过去，剩下的一把飞剑对上了另外一块盾牌。

    飞剑攻击力强悍，但是在面对厚重的防御法宝的时候，飞剑的威力就要大打则扣。三把飞剑都是三品灵器级飞剑，而就林风所观察到的情况来看，这三把飞剑还很有可能是成套飞剑。但是再怎么说，飞剑也确实要被盾牌法宝克制。

    南州的兽修普遍缺灵石，用的法宝难免比修士本人的境界低一些。但是在中州的话，就是兽修，往往也用的都是和自己境界相符的法宝。

    能拥有同级飞行妖兽的兽修就不会是弱者了，两个地元境二重天的兽修，各自拥有着天赋品级达到地阶四品的飞行妖兽。这两人，也都绝对都是天赋超绝的兽修了。

    两人的灵石当然主要花在了各自的飞行妖兽身上，可是就算如此，还是能给自己配置一套够级别的法宝的。兽修的流派使然，两人都是三件盾牌法宝的配置。而且法宝的档次也都一样，都是一块三品灵器级盾牌和两块二品灵器级盾牌。

    再怎么说，两人也都是要在他们自己的身旁各自留一块盾牌法宝的。而在用于阻截别人的两块盾牌法宝中，两人不约而同的都用上了一块三品灵器级的盾牌。

    一开始的时候，林风不知道那飞龙辇是什么层次的。可是那乘坐飞龙辇的剑修几次和两个兽修碰撞，林风现在也差不多能确认那飞龙辇的品级了。一个地元境二重天的修士，拥有一件五品灵器级别的飞龙辇，这位剑修，绝对不是什么简单的人物了。

    这次面对两块二品灵器级盾牌法宝和两块三品灵器级盾牌法宝的阻截，飞龙辇剑修用两把飞剑撞向了一块三品灵器级盾牌法宝，一把飞剑撞向了一块二品灵器级盾牌法宝。

    飞剑到底被盾牌法宝克制。两把三品灵器级飞剑先后被顶飞，但是那块三品灵器级盾牌法宝，却仍旧继续向飞龙辇撞了过去。那块二品灵器级盾牌法宝的冲势，同样没有被阻止。

    但是这样的情况，也没有超出飞龙辇修士的预料。他的飞剑是什么威力，没有人比他自己更加清楚。而两位兽修在须弥仙界也不是籍籍无名之辈，而飞龙辇剑修之前就已经和两个兽修的盾牌法宝冲撞过，很清楚两人的遁法法宝所能发挥出来的冲击力绝对不弱。

    他清楚，也许三把飞剑集合攻击一块盾牌可以让一块三品灵器级的盾牌法宝分散开来。可是两把飞剑的话，就肯定不够了。可是他原本的目的，就不是非得让其中一块盾牌彻底停下来。

    两块盾牌挡下了三把飞剑的攻势，可是各自的速度也都降低了不少。飞龙辇速度本来就快，剑修选择的出击时间，又在眼看着盾牌要撞在飞龙辇之前不久的时候。两个兽修根本没有时间让两块盾牌法宝恢复速度，飞龙辇就接连撞在了四块盾牌之上。

    那两块盾牌虽然没有被之前的飞剑攻势打的停下来，但是其冲势确实是被大幅度减弱了。在速度大幅度降低的情况下，这两块盾牌法宝其实并没有具备多强的冲势。飞龙辇和另外两块盾牌法宝冲撞在一起之后，速度也已经降到了很低，而在和之后已经没有多大冲势的两块盾牌撞在一起之后，也就在之前的基础上，速度又降低了那么一丝。

    几块盾牌法宝被顶开，飞龙辇也差不多停了下来。但是两位兽修高手还得从远处控制着盾牌停止翻滚，因为剑修就在飞龙辇内部，飞龙辇很快就再次充满了剑修的法力，迅速的开始加速。

    修士离法宝越近，法宝所能发挥出来的威力就越大，而且也能更快速的恢复消耗掉的法力。飞龙辇剑修的境界也就和两个兽修相同，飞龙辇是五品灵器，但是因为是载人的飞行法宝，所发挥出来的速度，本来就要受到不小的影响。就像一个用五品灵器级飞剑御剑飞行的剑修一样，载人时候的五品灵器级飞剑，所发挥出来的速度当然不如战斗状态的五品灵器级飞剑快。

    而两个兽修控制的四块盾牌法宝，就算其中两块的威力大打则扣，四块盾牌法宝的威力加起来也总该比飞龙辇大了。

    可是就是因为飞龙辇离剑修太近，从和第一块盾牌法宝碰上，剑修就开始全力灌注法力。最终，在飞龙辇和四块盾牌的碰撞之中，飞龙辇勉强成为占据优势的一方。

    而就在两个兽修还在全力恢复对盾牌法宝的控制能力的时候，剑修已经迅速的稳定飞龙辇，然后以最高的效率开始加速。

    两个兽修还是先后恢复了对盾牌法宝的控制，而法宝的飞行速度，到底要比飞行法宝带人飞行的速度要快一些。四块盾牌法宝和飞龙辇之间的距离越来越短，应该是很快就能追上飞龙辇。

    可是这时，飞龙辇已经接近了两位兽修。

    在地元境二重天级别飞行竞速第一环节的淘汰之中，林风他们这个小组其实已经可以称之为死亡小组了。两个兽修、乘坐飞龙辇的剑修还有林风，放在别的小组差不多都是可以晋级的，可是现在狭路相逢，注定有两个速度本来不慢的修士不得不在第一个环节淘汰了。

    两个兽修的速度都很快，可是这飞龙辇修士的速度则更快一筹。林风御使赤霄剑的速度，比别的地元境二重天修士已经很快了，放在这个小组之中却只是中等偏上的水平。而如果是同境界的剑修御使完全收服的五品灵器级飞剑的话，速度就要比林风现在的速度有一个巨大的提升。

    而飞龙辇修士的速度，应该是要比御使五品灵器级飞剑的地元境二重天剑修还要快一些。

    两个兽修想要调动他们身旁的盾牌法宝去阻止飞龙辇剑修，可是飞龙辇剑修就知道他们可能会用这种办法，在还没有冲到两人跟前的时候，剑决施展，一道道剑气就向着两个兽修飙射了过去。两人虽然无奈，但是也只能仍凭飞龙辇剑修冲过。

    两人新一轮的法术也终于能施展了，惊雷天降之后不久，旋风术就出现在了飞龙辇剑修身旁不远处。飞龙辇的速度受到了一定的影响，可是飞龙辇是飞行法宝的同时，又是一件防御法宝。防御法宝的力道向来是不小的。

    飞龙辇剑修没有林风那么强势的法术攻击能力，飞剑的话，又会直接穿过旋风。好在飞龙辇剑修之前就已经试验出来了，他所修炼剑决所施展的剑气，还是可以削弱旋风术的威力的。

    剑气削弱旋风术的同时，飞龙辇全力前行。终于，飞龙辇还是摆脱了旋风术的影响。在几块盾牌法宝追上之前，冲过了代表通道底端的蓝色光幕。几块盾牌紧接着冲过，之后也就眨眼的功夫，两个兽修也是先后闯过。

    但是按照淘汰赛的规则，第三第四闯过关低，和第八名也没什么区别了。反正都是被淘汰。

    两个兽修恶狠狠的看向了林风所在的方向。如果不是林风捣乱，他们全力压制飞龙辇修士的话，还是很有可能成功晋级的。而就算两人没能拦住飞龙辇剑修，他们两人一决胜负之后，也总还有一人能够晋级。可是最后，两人在前面费了那么大的功夫，最后却为林风做了嫁衣。

    早知道这样，还不如一路上谁都别管，只顾埋头飞行呢。在他们看来，如果不是他们之前为了压制飞龙辇修士影响了自己的速度，以林风之前表现出来的速度，就算有遁术傍身，最后也很难完成晋级。

    而就在两人狠狠地盯着林风的时候，那飞龙辇剑修却已经来到了林风跟前。

    “林风是吧？刚才看报名信息的时候没仔细看。在下飞霞剑派唐一风，刚才还是谢谢林风兄弟了。”

    林风是为了自己晋级，才冲到最前面的。因此才引走了两个兽修大量的火力，从而让唐一风有了完成突破的机会。无论唐一风是不是参与了这场比试，无论唐一风是不是排在第四名。为了自己晋级，林风总是要完成那一系列的突围的。可是话是这么说，但是因为林风的突围，唐一风才有了晋级的可能。这一点也是唐一风本人所不能忽视了。

    不说欠什么人情，认识一下总是可以的。而唐一风既然是一方宗门的弟子，平时在修真界行走，当然也得为宗门的名声着想。和更多的人结下友谊，对唐一风没有什么坏处，但是对提升宗门的名声却很有可能带来一定的好处。

    林风对着唐一风笑一笑，几声“客气了”算是完成了和唐一风的客套。

    唐一风也没有多说什么，很快和林风等人告别。离开了赛场。

    林风是真的没想起什么来，修士说到底也是人。记忆力总不是无限的，也不可能把过往所有事情的细节全部记在心里。可是心思缜密的长孙玉却想到了当初一件事。

    长孙玉拉了拉林风的袖子，林风转过头来有些疑惑。

    长孙玉聚声成线：“飞霞剑派的唐缺，想起来没？”