
    郭家堡所在的位置离林风遇到温婉他们的地方已经不远，以小黑的速度，很快就能赶到。而在路上，温婉也是和林风说了一下具体的情况。

    王家堡比郭家堡强势一些，但是事实上的话，王家堡的最强者其实正是之前已经被林风限制住的这个庞冲。王家堡也不全是姓王的人，庞姓也十王家堡的一个大姓。而且因为庞冲的强势，现在王家堡里，郭家已经占据了相当重要的地位。

    无影界不是没有地元境的高手，但是地元境高手已经是相当的稀少。靠近无影界中央绝地这里的地方，其实算是无影界比较偏僻的位置。在这附近，最强的高手也就是大乘期巅峰了。

    郭家堡的堡主，也就是那小姑娘的爹爹就是一个大乘期巅峰的体修。不过实际上的战斗力，和庞冲还是有些差距的。事实上的话，以庞冲的战斗力还有比瑖海青鸾还快的速度。庞冲就是在焚荒域，差不多也是大乘期境界超级强者一级的存在了。

    绝大多数的体修会被同级的灵修、剑修、器修克制，这一点是没错。但是庞冲的情况，已经不适于这种对绝大多数体修适用的规则。

    小黑载着众人迅速的来到了郭家堡的位置。但是林风一眼望去，脸色却并不好看。郭家堡再惨，和林风也没什么关系。但是温婉在郭家堡生活了几百年，总是要有一些感情的。而郭家堡现在的情况，确实很不好。

    在林风的感应之中，整个郭家堡已经没有多少太激烈的灵力波动。这样的情况，差不多就意味着郭家堡范围之内已经没有多少激烈的战斗。

    王家堡对郭家堡展开攻势，肯定是做好了长足的准备的。郭家堡想要抵御下王家堡的攻势，几乎是没什么可能的。唯一的问题，就是何时告破罢了。

    而如果郭家堡之前的情况比较好的话，温婉也就用不着带着那小姑娘逃跑了。

    而现在郭家堡内已经没有了多少激烈的灵力波动。由此差不多也就能得出结论，郭家堡的高手现在应该是已经损伤殆尽了。

    而这叫做瑾瑶的小姑娘的父亲，既然是大乘期巅峰的高手。如果现在还在反抗的话，林风就应该能感应到才对。现在林风没有感应到那种层次的灵力波动，要不然这郭瑾瑶小姑娘的父亲已经陨落，就是没有陨落，也应该是已经被王家堡俘虏了。

    而既然是集中全势力的力量进行的灭门之战，郭瑾瑶的父亲未死就投降的可能性本来就低。而就是他投降了，王家堡的高手怕是也不会留他一命。

    林风没有隐藏灵力波动，一路上，遇到林风的修士都是拼命的往一旁冲去。林风也没有管这些人，顺着温婉的指示，来到了之前郭浩被王家堡其他高手围攻的地方。

    王家堡的人感应到林风的灵力波动，都是很早就散去。但是郭家堡的尸体，他们就没有理由去管了。

    从半空中飞过去，温婉很快就发现了郭浩的身体。瑾瑶顺着温婉的视线一看，当下脸色就变得惨白。

    “爹！”瑾瑶向着那具躺在地上的身体冲了过去。林风也是赶紧来到了郭浩的身体旁边。

    用不着摸什么脉象，林风在心中就是忍不住叹了一口气。郭浩的身体仍旧还有着不弱的灵力波动，但是这种灵力波动，已经开始随着时间的推移逐渐消散。

    差不多已经可以确认，郭浩已经是死了。虽然也就刚死不久，但是林风他们终于还是来晚了一步。

    “小心！”身后传来了温婉的惊呼，而林风也从对灵力波动的感应之中，感应到了庞冲迅速的向着林风现在所在的地方冲了过来。

    林风不会是他的目标，再怎么说林风也是地元境的高手，就是仓促之间也不是他能立马重伤的了的。庞冲的目标，只可能是瑾瑶。

    如果郭浩还活着，王家堡的人还能用郭浩的命换回庞冲。可是郭浩死了，庞冲的命就真的悬了。

    这一点，庞冲很早就意识到了。在回到郭家堡之前，他就一直在祈祷郭浩撑了更长的时间。可是庞冲很清楚，这种可能性确实是极低。

    当时的时候，是郭浩拼尽全力为郭瑾瑶和温婉争取到了一丝的逃生可能。但是那时候，郭家堡的高手其实就已经所剩无几了。庞冲走的时候，王家堡有四位大乘期高手正在围攻郭浩。而随着时间的推移，这个数目只会越来越多。郭浩肯定是坚持不了多长时间的。

    如果不是因为这样，庞冲当然也不会放心的离开郭家堡。

    温婉想到了用庞冲换回郭浩一命的想法，当时庞冲心里就打了个突突。可是林风的强势，庞冲已经见识过。虽然知道这种办法可能性很低，但是庞冲暂时也已经想不到其他的解决方法。

    等到林风从郭家堡具体的灵力波动情况猜测出可能的结果的时候，庞冲差不多也得出了同样的结论。从那时开始，庞冲就开始思考转圜的余地。

    独自逃跑他是没有那种自信的。之前小黑展现出来的速度，让他在速度方面已经没有了自信。而偷袭林风的可行性同样不高。一个地元境的修士就算不是体修，也不是他庞冲一两下攻击就能重伤的了的。而事实上的话，只要一个地元境一重天的修士还保留有六成的战斗力，那他庞冲就仍旧不是对手。

    他也曾想过和王家堡的高手们一起对林风展开攻势，如果他偷袭成功，之后再这么多人联手的话。也不是完全没有战胜林风的可能。可是王家堡的那些人在感应到林风的灵力波动之后，早早地就撤出了很远的距离。

    大难临头各自飞，庞冲对这些平素对自己极为尊敬的王家堡族人很是有些失望。可是现在显然不是纠结这个的时候。

    算来算去，也就只有想办法控制个人质了。而温婉再怎么说也是大乘后期的郭家堡祭司，就算在比较近的距离，怕是短时间内也控制不了温婉。

    郭瑾瑶就成了庞冲唯一有机会的目标。

    林风他们一直没有往这方面想，但是事实上的话，在来到郭家堡附近不久的时候，庞冲就已经做好了最坏的打算。

    在看到机会之后，庞冲没有犹豫，瞬间向着郭瑾瑶冲了过去。

    庞冲号称南丰山脉第一高手也不是白说的。除了本身战斗力就已经很是强势之外，庞冲还辅修了两种档次不低的血属性法术——夸父逐日和血影沧澜。

    血影沧澜，玄阶顶级状态类法术。可以一定程度上增加修士的力量还有速度。庞冲速度那么快，很大程度上就是依赖于血影沧澜的加速效果。如果没有血影沧澜的话，庞冲的速度也就和普通的大乘后期的器修灵修差不多了。

    夸父逐日，玄阶顶级追击类法术。在极短的时间内大幅度提升速度。之前林风远远的认出温婉的时候，庞冲正好就是在那时施展了夸父逐日，迅速的向着温婉飙射了过去。林风这才无奈施展缩地成寸来到了庞冲前面，用梵天盾把庞冲挡了回去。

    追击类法术，算得上是体修专门的法术了。对于其他修士来说，到底还是遁术更灵活多变一些。但是对于体修来说，同样是追击敌人，追击类法术还可以对体修的冲势进行一定的加成，从而产生更大的冲击力。

    夸父逐日能让体修在极短的时间内完成加速，林风听到温婉惊叫，到完成回头。中间真的只是过去了眨眼间的功夫。

    可是庞冲离郭瑾瑶的距离已经是相当近了。而以庞冲和郭瑾瑶之间的实力差距，如果真让庞冲冲到郭瑾瑶身边，郭瑾瑶的情况可真就危险了。

    林风不敢怠慢，缩地成寸再一次施展。因为这一次时间更是仓促，林风只是来得及把梵天盾祭了出来，根本没有时间让梵天盾完成加速。

    庞冲的力量本来就大，现在还有血影沧澜和夸父逐日的加成，林风的梵天盾瞬间被撞的向后飞了回来。好在林风有着不只一块的梵天盾，终于是用第二块梵天盾把冲势相当不弱的第一块梵天盾挡了下来。

    庞冲脸色一变，可是林风却已经是有些火了。一个大乘期的家伙，居然也敢在林风眼皮子低下玩阴的。如果真被你成功了，林风以后的面子往哪搁？

    林风都懒得用灵魂冲击，直接用大量的幽光烬焚火把庞冲包围了进去。

    体修玩得就是个近身战，而且总得接近了对手之后才能伤害到敌人。如果连防御力都不怎么强势的话，体修在修真界可真的就没法活了。

    体修不用法术防御法宝，而是直接用身体去抵御法术攻击的。可是就算如此，体修所表现出来的防御力还是比其他修士强出了太多。

    林风的幽光烬焚火裹在庞冲体外，庞冲居然没有立马就开始喊痛。不用法宝，庞冲在身体表面撑起的这层血气薄膜，实际上的法术防御能力怕是要比使用顶级宝器级法术防御法宝的其他同级修士还要更强一些。