
    青龙府南门是新入入城的地方，也是进行登记的地方。没有南门守备下发的信物，林风他们也不能从其他城门进入青龙府。

    林风他们到青龙府的时候也巧，青龙府正好有一场规模不小的盛事。

    青龙府的最强势力，无疑就是青龙殿。而事实上的话，青龙府的其他势力，和青龙殿就是一种统辖的关系。在参与中州其他地方的事物的时候，青龙府的这些势力更多的是以一个联盟的形式出席。

    中州灵域的名称不是一层不变的。每个灵域的霸主势力都有资格以他们自己的名称命名这方灵域。当然，中州灵域的那些霸主势力，往往已经不是一般的强势。本来就强势的霸主势力，在今后整个灵域的利益分配的时候往往也能占据绝对的优势。灵域内的其他势力想要超越霸主势力成为新的霸主，根本没有想象之中的那么简单。

    把灵域的名称更改为和自己势力一样名字的资格，只有本灵域霸主势力有。而事实上的话，几乎没有哪个霸主势力会不去使用这种权力。这是一种至高的荣耀，而就是中州这些天阶的势力，也摆脱不了修真者虚荣的天性。

    白龙仙域的霸主势力正是白龙殿，而青龙殿、黄龙殿、飞龙殿则是白龙仙域另外三方天阶势力。这四方势力都曾经是一方达到雪华宫那样高度的九龙府的分支势力。后来九龙府分崩离析，比较弱势的其他五个分支先后被这四个强势分支吞并。最终就形成了现在这样四足鼎立的局面。

    白龙殿是白龙仙域的霸主势力，青龙殿、黄龙殿、飞龙殿联手也就勉强制衡白龙殿。甚至三方势力的高层也都清楚，他们三方势力如果真的彻底和白龙殿撕破脸的话，三方势力加在一起都不会是白龙殿的对手。只不过白龙殿就是想要灭掉青龙殿三方势力，肯定也是有着不小的损失的。加上四方势力到底有着深厚的渊源，白龙仙域的四方天阶势力，才处在了一种暂时的平衡状态之中。

    青龙殿在白龙仙域的众多势力排在第三，但是在青龙府，青龙殿却是绝对的强势。青龙府的其他那些势力虽然不是青龙殿的分支势力，可是和青龙殿却是直接的统属关系。

    这些势力听命于青龙殿，在青龙殿需要的时候，他们就是青龙殿的马前卒。当然，他们也不可能给青龙殿白干。青龙殿势力范围之内的利益，青龙殿自己占大头，其他这些青龙殿统领之下的势力当然也是要喝点汤的。

    而除此之外，青龙殿也会经常举办一些活动。一来犒劳选择跟随青龙殿的那些势力，二来也是为了吸引更多的人才。

    这一次的话，倒不是青龙殿要犒劳谁。而是青龙殿殿主，要给自己选拔一个乘龙快婿。

    青龙殿殿主的小女儿也已经突破到地元境好长一段时间了。按理说到了这个年龄，少有哪个姑娘家还没有找到自己的道侣了。可是偏偏青龙殿的小公主还真就一直拖到了现在。

    倒不是这小公主长得有多丑。如果只是那样，青龙殿殿主也就不用这么纠结了。修真界可是有易容术的，和修真界的盗术一样，都是通过法力变换的，和凡间的那种障眼法根本不是一个概念。修真界的易容术，可以真正的改变一个人的容貌。就算维持易容术需要耗费一定的法力，可是如果真有必要的话。那些丑姑娘们，也是不介意通过维系易容术而换个容貌的。

    照青龙府内修士的说法，这小公主除了不丑，还是那种万中无一的绝色。而且天赋资质也是超乎寻常的优越，这小公主可是在不到四百岁的时候就突破到了地元境的境界。中州地界的修士普遍比南州地域的修士天赋更好，加上本身就比南州更浓密的灵力，中州修士境界突破的速度比南州那些同龄人确实是强出了太多。

    可是就算如此，四百岁突破到地元境境界，这个速度也已经是相当不慢了。话说青龙府附近，和小公主同一辈分的人物里面，怕是最多也就一两个能在境界突破速度上跟得上小公主的步伐。

    曾经向青龙殿小公主求亲的年轻俊杰，绝对是相当不少了，其中甚至有白龙殿的一位少主。可是这小公主却一直没有接受。就这样一拖再拖，就拖到了现在。

    而现在，小公主自己不急，殿主大人可是替小公主急了。

    很是有些老套的，青龙殿殿主为小公主张罗了这次招亲大比。参与这招亲大比的门槛倒不是很高，一是要求参与者是正派修士，二就是要求参与者年龄在千岁以下了。

    有长孙玉在，加上长孙玉对温婉和唐菲羽的存在已经没少给林风脸色看了。林风不会，当然也不敢参与这招亲大比。但是不能参与是不能参与，看一看总是能行的吧？话说林风他们到了中州之后，虽然也算是参与了几次战斗了，但是说到底对中州同龄人们到底是一个什么样的水平，还是完全没有个概念。

    这次青龙殿为小公主举行招亲大比，其中一个要求正好就是年龄在千岁以下。

    林风他们暂时在青龙府里住了下来，一是等着看看这些来竞争青龙殿小公主乘龙快婿的年轻俊杰们到底是个什么水平。二来的话，也就顺便等等烈阳谷机缘。

    这青龙殿小公主的魅力，显然超乎了林风他们的预料。林风他们来的时候，招亲大比的消息才刚刚放出去，所以林风他们才有幸租住下来一个不大的院落。可是就在林风他们住下之后没几天的功夫，青龙府就迅速的热闹了起来。

    白龙仙域包括白龙殿在内，绝大多数强势的势力都有年轻一辈的弟子来到了青龙府准备参加这青龙殿小公主的招亲大比。而有好事者，很快就把那些白龙仙域年轻一辈最强的几人列举了出来。

    白龙殿柯家七少爷柯修诚，地元境二重天，号称柯家年轻一辈第一天才。在当年的中州风云谱人榜之中，也排到了第七十一的位置。

    中州风云谱每五十年一个版本，周期似乎是和焚荒域的殿前大比没有多大差别。但是含金量，却完全不是一个档次的。就是所谓的焚荒五子，含金量都远没有中州风云谱人榜修士含金量高。

    焚荒五子只是焚荒域这五十年新进修士之中天赋最好的五个。但是中州风云谱的人榜，却是中州地界大乘期修士之中最强的一百人。中州地界光天元境的高手就有九百多人。人元境的修士到底有多少，真的是没法统计了。在南州绝大多数灵域，大乘期就算一个中等的高手了。可是在中州的话，大乘期真的就完全不够格了。

    在中州无数的大乘期修士之中，脱颖而出成就人榜威名。这含金量绝对比焚荒五子强出了太多。焚荒五子每五十年肯定要有一批，但是中州的人榜名额，很多时候一些大乘期的高手要和比他高四五届的天才们同台竞争。

    人榜第七十一，看起来排名似乎不高。但是就算是人榜第七十一，也已经是在中州地界都万里挑一的存在。青龙殿的小公主天赋也是极佳，但是就是有多门强势法术多件强势法宝傍身的她，当初也没能挤进人榜名单之中。

    除了白龙殿的柯修诚之外，前来参与青龙殿小公主招亲大比的天才之中，千岁以下的地元境二重天修士还有八位。地元境三重天是真没有了，想要在千岁以下突破到地元境三重天的境界不是不可能，可是除了得天赋超绝之外，际遇也得逆天才行。这所谓“逆天际遇”就难倒了绝大多数的中州天才。

    林风是靠着九霄紫火的收服才在六百岁的时候突破的地元境二重天。如果没有九霄紫火的话，无论是靠火之规则的感悟还是靠阴之规则的感悟，林风正常情况下都得在七八百岁的时候突破到地元境二重天的境界。可是地元境三重天可就不敢保证了。

    像林风这样的奇葩，整个南州也不多。可是在中州地界，光白龙仙域这一域之地，居然就有九个千岁以下的地元境二重天修士。

    这还是前来参与青龙殿小公主招亲大比的人数。实际上还是有可能有那名花有主的超级天才没有来参与这招亲大比。

    这九个超级天才，也许三分之二以上的都是在接近一千岁的时候突破到的地元境二重天境界。可是就算如此，其天赋也已经不是一般的强势了。季思晗算是少有的一个让林风都赶到佩服的同龄人。可是就算是季思晗有着那么超前的心境修为，在突破到地元境之后，心境修为的进境仍旧一日千里。季思晗能在一千岁以前突破到地元境二重天的可能性也是微乎其微。

    不是季思晗天赋不够好，只是这个时间确实是太短了。这几个中州天才之所以能在千岁以前突破到地元境二重天的境界，很大程度上是因为宗门不顾代价的培养，而且中州的天地灵力，确实比南州绝大多数地方要来得浓密。

    正式的比斗还没开始，林风等人就已经被这些参赛人员的层次震撼到了。也难怪中州修士把东南西北四州当做是化外之地。和中州相比，其他四州的底蕴，确实是差了太多了。