
    林风有些担心唐菲羽，但是无影界却已经是开启了，林风只能压制住对唐菲羽的担心随着大部队一起进入了无影界之中。

    无华宫的修士们之前就分配好了任务，进入无影界之后，绝大多数的修士都是四散开来往无影界的深处飞去。但是还有几个就守在了无影界出口附近，期待温婉自己返回这里。

    林风知道如果等在无影界出口附近，更早见到温婉的可能性还要更大一些。毕竟其他无华宫的修士如果找到温婉，也是会第一时间把温婉带回无影界的出口位置。

    而如果选准一个方向深入无影界的话，就如同大海捞针一样。就算温婉真的还在无影界之中，林风所选择的方向正好朝向温婉的可能性也是极低。

    但是林风还是选择了深入无影界，实在是林风也有些受不了那种等待的感觉。季思晗以前都没有见过温婉，当然也就只能跟着林风了。

    每次无影界的开启，焚荒域的元婴期修士和化神期修士就会全力的搜寻无影界内的区域。但是事实上的话，就算化神后期的修士全力飞行，往往也很难在无影界开启时间的一半时间内来到无影界中央绝地的边缘位置。

    无影界的中央绝地，范围其实是相当大的。整个这一大片的范围，平时都会在极其强势的罡风的笼罩之下。焚荒域的修真界因为入口的封闭平时不能进入无影界。而无影界的修士在这罡风消散之前，却又没有办法深入这无影界中的中央绝地。

    温婉如果还活着，对无影界的情况有不少了解的温婉，肯定也会想办法在罡风停止的时候往无影界中央位置赶来。事实上的话，只要温婉这些年的修炼没有懈怠，合体中期的修士差不多就能在有限的时间内从罡风范围之外赶到无影界的出口处。

    可是怕就怕温婉的情况，并不如无华宫想像的那么好。

    首先的话，无影界内的天地灵力好像是和修真界有些不同的。焚荒域的修士进入无影界，虽然可以用无影界内的天地灵力补充已经消耗掉的法力。但是如果吸收无影界内的天地灵力太多的话，短时间内会不受控制的有一种暴虐的情绪。

    那些地元境的超级高手也解释过了。无影界内的天地灵力，蕴含着一定比例的血属性灵力。这种残留在空气中的血属性灵力，对于血属性修士来说算是大补。但是对于其他属性的修士来说，就有些纠结了。对于非血属性的修士，这无影界内的天地灵力不是不能用，但是每隔一段时间，就得把体内的血属性残留灵力清除一次才行。这样算下来的话，温婉境界提升的效率，总要比在焚荒域的时候慢很多的。

    而就算温婉境界提升了起来，无影界也没有更好的飞行法宝给温婉换，所以温婉的速度总是要受到一些影响的。

    温婉的天赋算是相当不错了，事实上的话，温婉其实是无华宫百年以内天赋最好的一个弟子。如果不是因为正好年龄差了点，温婉未尝就挤不进殿前大比的十强。

    如果在焚荒域的话，三百多年的时间过去，温婉起码也得是大乘期的境界了。际遇再丰富一些，大乘中期、大成后期也不是不可能。

    可是因为无影界的特殊情况，就算温婉在无影界存活了下去，现在能突破到合体期也就不错了。无华宫的修士们也不敢寄希望于温婉自己就找到了无视那血属性灵力的办法。

    无华宫来了这么多修士，其实普遍都是顾芳华通过自己的关系调动过来的。她对自己的这位爱徒，确实很是担心。在最短的时间内把温婉安全带回去，她才能真的安心。

    而因为很有可能要深入无影界和无影界的土著有所接触。多带一些人也不会有错。

    修真界的体修流派已经是没落，就算有那么几个体修宗门还在苟延残喘。普遍也并不怎么强势。所以修真界的绝大多数修士在想到体修的时候，难免会有些轻视。

    但是无影界中的体修却稍微有些不同。

    因为温婉的缘故，无华宫大量收集了关于无影界内部具体情况的信息。而在无华宫收集到的这些信息之中就有提到，无影界中地元境的高手十分的少，这一点是没错。但是就是那些人元境的体修，因为无影界中天地灵力就蕴含着较为丰厚的血属性灵力。无影界内的体修，战斗力其实是相当不低的。

    因为体修功法几乎全部都是血属性的功法，所以几乎所有的体修都是血属性修士。对焚荒域的灵修、器修们很是有些负面作用的血属性灵力。对无影界内的这些体修们来说，却是效果相当不弱的一种补品了。

    随随便便一个无影界内的体修，对付一个同级的力量型妖兽往往都不会有什么问题。

    容易被灵修、剑修这些流派的修士放风筝的问题仍然存在。但是在对付妖兽的时候，还有其他那些正面强势冲突的战斗之中，经过血属性天地灵力淬炼的无影界体修。所能表现出来的战斗力真的是出乎意料的强势。

    而想要放同级体修的风筝，其实也并不是特别容易的。体修不用飞剑，但是往往因为本身强势的身体素质，靠身体所能达到的速度也已经相当不慢了。其他修士想要放体修风筝的话，还得一边后退一边对体修展开攻势。这种情况下，也是很难发挥出自己最快的速度的。

    总体来说，体修是要被剑修、灵修和器修稍微克制一些的。但是这种情况也并非绝对，还是有很多强势的体修是可以在同级之中成就超级高手的称号的。

    体修之所以没落，其中其实是要有一些历史因素作用在内的。如果不是几次大战导致修真界的体修超级高手陨落殆尽，体修其实还是可以在修真界占据一席之地的。

    事实上的话，就是到现在，体修流派也还不是完全没落。在南州地界，确实是几乎完全没有体修的存在。但是据林风从龙老爷子那里听到的消息，在中州，还是有几个比较强势的体修宗门的。

    说是纯体修宗门倒也有些不完全对。这几方强势的体修宗门，其实是体修和兽修兼修的一种情况。不过不同于兽修宗门主要战斗力在妖兽身上的情况。中州的这几方体修宗门，战斗力却仍旧是靠自己。妖兽只是起一个坐骑的作用。

    有人的地方就有江湖，这一点，到哪里都适用。温婉如果活着，这三百年的时间肯定也已经融入到了无影界之中了。和一些当地的体修有所冲突也算是很正常的事情。平时躲一下还比较安全。这一次无影界中央通道开启，温婉想要从这里离开无影界的事情，她的那些敌人应该也能知道。

    据无华宫打探到的消息，无影界的修士，对无影界中央有和外界连通的一个通道的事情也是清楚的。甚至无影界的一些高手也不是没有通过那个通道来到过焚荒域。但是一个在速度上不占优势的体修来到灵修、剑修、器修遍地的修真界，其情况可想而知。活不下去倒不至于，一个大乘期的体修，就算对付大乘期的剑修、灵修、器修会比较弱势，但是肯定是要比合体期的其他流派修士要强不少的。

    加上焚荒域的天地灵力之中并没有现成的血属性灵力，这些进入焚荒域的修士在过了几百年之后，在无影界再次开启的时候还是匆匆的返回了无影界。

    温婉身为器修，只要一施展她自己的攻势，无影界的修士们当然就能看出温婉攻击方式的不同。见识广一些的无影界修士，猜出温婉不是无影界本土修士的情况，也不是不可能。而随着温婉在无影界闯荡的时间加长，关于温婉来头的信息在无影界之中传开也就很是正常了。

    温婉想要在无影界再次开启的时候返回焚荒域，这一点温婉的那些敌人当然能够猜到。趁此机会对温婉展开埋伏也就很有可能了。

    顾芳华带来这么多高手，为的就是以防不测。如果温婉真的陷入了危险，有无华宫的高手协助也确实更安全一些。

    因为没有确切的目标，林风就让小黑一路往无影界深处飞去。就算有所偏离也无所谓。而林风自己，则在激活了归元灵晶的情况下，开始尽可能的扩大自己的感应范围。

    一路上林风是相当的张扬，除了没有隐藏自己的灵力波动。隔一段时间还会法力含腔喊一声温婉的名字。怕的，就是和温婉错过。

    无影界的开启是有前兆的，在焚荒域那头有，在无影界这一头也有。平时的时候，无影界中央绝地范围内的罡风都会保持在一种极高的强度。而在焚荒域这里有了无影界即将开启的前兆的时候，无影界这里中央绝地的罡风也就开始逐渐减弱了。

    温婉如果在，当然会关注这里的情况。如果没有发生意外，温婉也就该来到这中央绝地范围内了。

    林风没有碰到温婉，有三种情况。一是温婉其实已经陨落，这一种情况是林风最不愿意相信的。二是温婉是正好和林风错过了，从别的方向往无影界的出口飞了回去。如果温婉活着，也正好就在林风的这个方向的话，那就是温婉因为什么事情被拖住了。