
    杜俊成最终也没能拿下赤月盛典武斗环节地元境二重天级别的冠军称号。事实上的话，杜俊成最终只排在了第三。亚军那位能够战胜杜俊成，主要是身为兽修的他，战斗风格比较克制杜俊成。但是兽修这个流派对林风却并没有什么克制的效果。林风还是很自信能够战胜这位亚军的。

    事实上的话，如果不是林风不想让小黑受什么伤势，算上小黑的话，杜俊成也不会是林风的对手。小黑本身就算得上是地元境二重天级别的超强战斗力的。那些焚荒第五子级别的天才们，普遍不会是小黑的对手。尤其灵修和器修的话，还要被小黑狠狠的克制一番。

    插翅飞穷身为顶级灵兽，没有法术攻击能力，没有灵魂攻击能力，也没有其他远程攻击的能力。如果其他方面再不强势的话，还有何脸面位列顶尖灵兽的行列？

    虽然没有法术攻击能力，但是小黑强势的身体力量，还是足以弥补小黑在法术攻击能力方面的弱势。只要接近对手，小黑凭借身体力量爆发出来的攻击能力，绝对足以让九成九以上的同级剑修汗颜。就算放在中州地界，就算中州地界的修士们战斗力普遍比其他四州修士强出了太多，能在纯粹的攻击能力上超越小黑的修士，仍旧极少。

    小黑的攻击能力，要冲到对手跟前才能表现出来。可是事实上的话，以小黑在速度方面的强势，别说地元境二重天级别的对手了，就是地元境三重天的对手，想要摆脱小黑也没那么容易。

    力量、速度、防御能力互相配合。小黑虽然不具备那些花哨的天赋，但是实际上的战斗力是相当的强势的。而且如果谁惹到了小黑，只要他不是小黑的对手，他就是想跑也不能够。插翅飞穷最大的特点就在其强势的法术防御能力上，而排在第二的，就是其超绝的速度了。

    小黑独自战斗，战斗力就堪比初入地元境三重天境界的修士。加上比小黑还强势一些的林风，就是在中州地界，能比林风强势的地元境二重天高手都不多。只是林风不愿意让小黑为自己抵挡攻势，绝大多数时候都是骑乘小黑进行战斗。这样的情况下，才使得其他地元境二重天的超级高手们，战胜林风成为可能。

    如果和小黑联手而不是只骑乘小黑借助小黑的速度的话，就算在中州修真界，林风也绝对是地元境二重天级别的顶尖强者。

    要说无敌也还不至于，机缘这个东西，谁都不敢保证自己就是最强的。林风能收服一只普通的黑虎，结果这黑虎就完成了血脉觉醒。这种事情发生的概率当然极小，可是放在整个修真界那么大的人数基数上，小黑的情况就绝对不可能是特例了。

    而林风的小黑觉醒的是地阶九品的插翅飞穷的血脉，那些运气更好的，说不定就觉醒了天阶妖兽的血脉了。

    林风运气爆棚从龙老爷子那里传承到了九霄紫火，那些同样运气强到逆天的超级天才，也说不定就从一些其他的机缘里面得到了不弱于九霄紫火的重宝。

    九霄紫火、小黑算得上是林风掌握的最强两张底牌了。《归元万剑图》还未激活，暂时还不能算。而林风现在也了解到了。他从追月图之中掌握的一系列法术，并非他自己特有。他在无字玉璧那里领悟了这幅追月图，但是历史上曾在无字玉璧领悟到景象的修士绝对也不能算是少了。

    无字玉璧，意在激活修士灵魂深处的主规则本源。林风天生阴属性主规则，而且就算在阴属性修士之中，林风阴属性的本源也是顶尖的强势。所以林风在无字玉璧那里领悟到了代表阴属性本源的《追月图》。

    林家那位领悟了《沃野千里图》的前辈，其主规则无疑就是土之规则。而曾经在无字玉璧得到机缘的土属性修士多了去了，只有极个别观想到了《沃野千里图》，这正是因为，只有其土属性规则的本源足够强势，才有可能在无字玉璧观想到《沃野千里图》。

    山河君子掌握的是三才规则中的地之规则，而且其地之规则的本源已经达到了一个极高的水平，所以他在无字玉璧观想到的是代表地之规则的《镇山河》。

    蓬莱老叟掌握的是七星规则中的瑶光规则，其瑶光规则的本源，同样也是出类拔萃级别的存在。所以他在无字玉璧观想到的是代表瑶光规则的《蓬莱仙境》。

    总体来说，修士要在突破到地元境境界之后，才会开始对规则进行感悟。

    绝大多数情况，一个修士对其主规则的感悟程度，在整个人元境阶段都是不会有多大的变化的。修士第一次激活主规则的时候，其初始对这主规则的感悟程度，就会决定其能否领悟到对应其规则种类的景象。

    当时的林风也没觉得自己有什么特别的，可是事实上的话，对于阴之规则的感悟程度，他天生就达到了一个比较高的水平。就算无字玉璧那次机缘，他没去。之后去参与其他拥有和无字玉璧类似效果的机缘的时候，林风差不多也就能观想到追月图了。

    无字玉璧算得上是吞灵域丹霞书院特有的机缘，但是事实上的话，修真界有太多的机缘能起到和无字玉璧类似的效果。

    林风在人元境的时候，曾数次观想到追月图景象，每次发生这种事情，就算不能领悟一门新的法术。以前已经领悟的几门法术，威力也都会得到一个不小的提升。

    如果林风当时没在无字玉璧那里观想到追月图景象，原本林风第二次观想到追月图的那次机缘，也足以让林风感悟到追月图景象了。

    阴属性的修士能观想到《追月图》景象，土属性的修士能观想到《沃野千里图》景象，瑶光属性的修士能观想到《蓬莱仙境》景象。虽然概率都是相当的低，可是放在整个修真界的人口基数上。修真界每千年之内，还是有不少修士能拥有类似的机缘的。

    而且事实上的话，虽然在主规则是四象、五行、六合、七星、八卦、九宫规则的修士之中，能观想到对应景象的修士确实是少之又少，但是在混沌、两仪、三才规则之中，因为能够领悟这几种规则的修士没有一个是庸才，这三种规则的修士之中，能观想到对应景象的天才所占的比例并不小。

    其中阴之规则的修士，绝大多数都能感悟到追月图的景象。

    这样的比例，再加上整个修真界的人数基数。能观想到对应景象的修士，其实已经不能算是太少了。而这些修士，往往也都能和林风一样从对应的景象之中领悟到法术或者其他一些类似的能力。

    以人榜为例，通天道场列举的每一届人榜，上面起码也要有十几二十人是感悟到那些代表规则本源的景象的。

    而这些人物，就算不是灵修，其法术配置往往也不会比林风差多少。林风从追月图感悟到的那些法术，使得林风和绝大多数的同级修士拉开了差距。但是事实上的话，如果和同级那些同样机缘顶尖的人物相比，林风在这一点上同样不占多大的优势。

    九霄紫火、小黑、追月图所赋予林风的能力。几方面综合起来，成就了林风地元境二重天级别顶尖的战斗力。但是林风运气好，总有比林风运气更好的。远了不说，战胜杜俊成，稳定赤月盛典武斗环节地元境二重天级别桂冠的那个卢仲康，就不见得会比林风弱多少。

    卢仲康，师承中州体修势力万兽山。而万兽山，正是少有的几方现存体修势力之一。而且事实上的话，现在的修真界已经很少有什么纯粹的体修势力了，万兽山，就是一种体修和兽修流派结合起来的势力。

    卢仲康算得上是万兽山近千年来的最强弟子之一，而事实上的话，正是因为卢仲康只是之一，在万兽山所在的灵域，卢仲康的那个师弟也正奔波于众多盛会之间。不想和师弟竞争的卢仲康才离开秦皇域跑到赤月城这里进行历练。

    卢仲康兼具兽修和体修之长，因为几次特殊的机缘，使得卢仲康拥有了超强的身体素质，而靠着其出色的兽修天赋，卢仲康又收服了他现在所驾驭的那只天赋品级达到地阶五品的幻电貂。

    一说起貂类妖兽，很多人忍不住就会想到普通貂类妖兽那比较小的体型。可是卢仲康所收服的这幻电貂却不是如此。虽然没有小黑那么庞大了，不算尾巴，身长一丈还是有的。算上其分散开来的三条尾巴的话，幻电貂的身长差不多也有三丈了。

    体型大不大，其实也没有太大的所谓。可是地元境二重天级别幻电貂的速度，却足以让绝大多数的地元境三重天修士感到汗颜。

    修真界的基础妖兽常识，就是能够直接飞行的妖兽，往往速度都比较快。但是事实上，还是有一些在速度方面极其强势的妖兽，就算没有翅膀或者灵力化翼的天赋，其表现出来的速度也绝对强势的离谱了。

    幻电貂就是这样一种妖兽，地元境二重天的幻电貂，其速度其实不比小黑慢多少。而要知道，经过几次血脉觉醒，小黑现在可是天赋品级达到地阶八品的飞行妖兽。

    幻电貂的速度，配合卢仲康本人强势的战力。卢仲康的战斗风格虽然简单，但却绝对粗暴。林风也不敢肯定自己就能在硬碰硬的战斗之中，战胜卢仲康。