
    再次返回焚荒域，林风已经是一个地元境二重天的修士。地元境二重天再焚荒域算高手，但是离顶尖高手还有一段不短的距离。但是如果算上林风的年龄的话，林风在这么早就突破到地元境二重天，绝对是足以破掉焚荒域的个别记录了。

    林风不是那种喜欢张扬的人。一行人一路低调的返回了焱阳宗。林风他们在焱阳宗又待了数年的功夫，焚荒域的修真界都还不知道林风已经突破到了地元境二重天。

    这次离开焚荒域返回罪域的路上，林风几人可谓是危险到了极点。几次都差点没能从紫焰阁的包围圈之中逃出来。而林风他们返回焚荒域的消息，虽然焱阳宗没有张扬，但是该知道的人也该知道了。

    小黑的特点太明显，只要从焚荒域上空飞过，焚荒域的修士就能从小黑认出林风他们。而紫焰阁现在对林风那么关注，这样的消息他们肯定很早就知道了。

    紫焰阁和林风现在已经没有了和解的余地，林风一行两次都差点没从紫焰阁高手的包围圈之中逃出去。而龙老爷子最后也是为了林风抵御紫焰阁的攻势，缩短了起码几十年的寿命。

    紫焰阁虽然不知道龙老爷子的最终结果，但是余翰飞也知道林风和他们没有善了的余地了。

    如果是别的地元境下三境的修士，余翰飞早就开始发怒了。可是林风的情况确实是有些不一样。

    首先的话，林风一行人之中本身就有一个地元境三重天的高手。而且唐菲羽身为入魔的魔修，战斗力还要比大部分的地元境三重天修士更强。

    如果是一个地元境三重天的唐菲羽，余翰飞还不是太过顾忌。可是配合上林风那绝对强势的遁术的话，能给紫焰阁带来的威胁就绝对不小了。

    而除此之外，林风的背景同样让余翰飞不敢妄动。对于海纳林家来说，覆灭一方紫焰阁这个层次的势力，真的就易如反掌。

    从罪域附近返回焚荒域之后，其实余翰飞很长一段时间都在担惊受怕之中渡过。林风在罪域和穹龙谷待了那么长时间，而余翰飞在焚荒域，也是经常夜不能寐，生怕海纳林家派出一两个高手来找紫焰阁的麻烦。

    林风返回焚荒域的消息，余翰飞确实是在第一时间就打听到了。但是当时的余翰飞根本就没有时间想着去解决林风，当时的紫焰阁上下也已经做好了撤退的准备，只要有不是焚荒域的高手来到紫焰阁驻地附近。余翰飞立马就会下达撤退的命令。

    但是左等右等，没有人找上门去。余翰飞差不多也猜出了林风的想法，林风想要靠着他自己的能力复仇。

    这是很正常的一种想法，如果遇到难题就找别人帮忙，对修士心境修为的提升确实没什么好处。可是不靠海纳林家，林风有对紫焰阁展开复仇的能力么？

    余翰飞想到了林风现在才地元境一重天的境界，可是紧接着，他又想到了林风所表现出来的天赋。

    余翰飞还不知道林风已经突破到地元境二重天的境界，可是就他已知的那些。林风的天赋就已经让他有些震撼了。在焚荒域，林风主规则是阴之规则的事情已经不是什么秘密。

    林风拥有的幽光烬焚火，对林风阴属性规则的感悟是没什么提升作用的。但是阴之规则，本身就足以让余翰飞引起重视了。

    阴阳结合起来的两仪规则只是比金木水火土结合起来的五行规则稍微强一些，但是单一的阴之规则，比五行之一的火之规则，强的就已经不是一点了。

    主规则是阴之规则的修士，就算没有阴属性的至宝，在地元境前几个境界其境界的提升速度往往也要比主规则是火之规则的修士快好多了。而这种修炼速度上的优势，要到火之规则的修士完全掌握了火之规则之后才会逆转。而等到其他各方面和林风相差不大的火之规则修炼天才完全掌握了火之规则，也就是修炼到地元境四重天的时候，林风怕是就已经修炼到地元境四重天巅峰以上的境界了。而且地元境五重天的可能性，反而更大一些。

    除了修炼速度上面的优势之外，事实上的话，两仪、三才、四象规则所对应的法术，往往也要比五行属性的法术更难对付一些。阴之规则的法术，向来就以诡异而著称。也许瞬间爆发的威力不如天之规则、地之规则、白虎规则等等这些规则在瞬间爆发的威力强。可是要论持久战，没有任何一系列的法术能够和阴属性系列的法术相媲美。

    血属性法术、水属性法术、木属性法术也更擅长于持久战。可是这三种法术归根到底，只是增加修士本人的持续作战能力。阴属性法术却往往能在增强自己的同时削弱敌人。和阴属性的修士战斗，先不说到底能不能赢，光那种处处受限的感觉，就足以让修士抓狂了。

    余翰飞不会妄自菲薄，拥有七毒绝焰的他，在焚荒域地元境四重天的修士之中，绝对算得上是排的上号的存在。可是就算他，也不敢肯定地元境四重天的林风，就肯定不如他强。

    阴之规则的修士那是相当稀少的，整个南州地界，其实都不见得能保证在一个时间段内能同时拥有五位以上的阴属性修士。但是已知的活跃于南州修真界的阴属性修士，却没有一个弱者。起码在余翰飞已知的几千年内，那极个别的阴属性修士就算不是同境界最强者，往往也是最强几人之一了。

    因为南州最近的一些阴属性修士都是出乎意料的强势，余翰飞也不敢肯定他就能稳胜和他境界相同的林风了。他现在在地元境四重天强势不错，但是其中很大程度上是因为七毒绝焰的强势。离突破到地元境五重天境界，他还有一段不短的路要走。

    而事实上的话，地元境中三境每个境界之间的壁垒，也已经远不如地元境下三境的境界壁垒好突破了。余翰飞已经完成了对火之规则的领悟，开始对土之规则进行领悟。可是在此之前，余翰飞根本就没怎么接触过土之规则。从零开始领悟，这难度当然就不是一般的高了。

    余翰飞没觉得他自己能在短时间内突破到地元境五重天的境界。可是林风的主规则是阴之规则，因为两仪规则的特殊性，起码在地元境五重天之前，林风的修炼效率都并不会降低。

    似乎迟早有一天，林风就能在余翰飞本人突破到地元境五重天之前突破到地元境四重天的境界。而除此之外，林风他们一伙人里面，还有一个地元境三重天的魔修。别管唐菲羽以前天赋如何，入魔之后，因为心魔的效果，唐菲羽修炼的效率，却已经比绝大多数地元境三重天修士高出太多。

    林风从地元境一重天突破到地元境四重天，总得有起码数百年的时间。可是唐菲羽的话，却随时都有可能突破到地元境四重天的境界。

    到时候林风和唐菲羽联手，紫焰阁就没有一丝可以幸免的可能了。

    放任林风成长，紫焰阁会遭殃。可是如果对林风下手，紫焰阁同样会遭殃。到现在，余翰飞也是忍不住再次想要痛骂追命一番。当初他已经提醒过追命不要去招惹林风了，可是追命不听命令，私自截杀林风。一来二去之下，紫焰阁和林风之间的仇怨也就不可调和了。

    最终就导致了紫焰阁现在进退不得的境地。

    余翰飞现在倒不是完全没有选择的余地。第一个办法，余翰飞就可以带着紫焰阁上下远离焚荒域。林风的根本在焚荒域和吞灵域，紫焰阁离开这两个灵域的范围，林风应该也不会花费太大的精力去寻找紫焰阁的落脚点。话说余翰飞到现在，可还不知道因为龙老爷子的死，林风对紫焰阁的仇恨，已经不再是以前那个层面了。

    可是就这样灰溜溜的离开焚荒域的话，余翰飞又很是不甘心。海纳林家是很强势，可是还不至于光这个名字就让余翰飞不敢动弹的程度。

    而只要能一击建功的解决了林风一行人，不留活口，也不留证据。海纳林家没有证据，不见得就能认定紫焰阁就是杀害林家的凶手。

    如果真要是在没有证据的情况下，强行对紫焰阁动手。焚荒域的这些超级势力，不见得就会让海纳林家如愿。这已经不是什么道理站在哪一方的问题了，海纳林家如果在没有证据的情况下，对焚荒域的势力动手。这已经就无异于蔑视万剑门等焚荒域超一流势力的威严。

    修真界势力之间的争斗，比的就是一个威名。无论是什么原因，焚荒域的这些超一流势力，肯定是不会让吞灵域的超一流势力跑到焚荒域地界来作威作福的。哪怕紫焰阁在焚荒域的名声好不到哪去。

    紫焰阁唯一的胜算，就在一击建功的围杀林风他们。这一点余翰飞清楚，林风他们也不傻。所以在回到焱阳宗之后，林风没隔一段时间就会用遁术离开焱阳宗一次，之后再大张旗鼓的飞回来。

    林风不指望这样的动作，就能麻痹余翰飞，让余翰飞以为林风其实不常在焱阳宗的驻地之内。但是这样的行为好歹传递给余翰飞一个信息，那就是林风对于自身的位置很是警戒。如果焱阳宗附近真有什么异状的话，林风绝对会毫不犹豫的瞬间逃离。

    而只要林风还活着，紫焰阁就不好对焱阳宗展开什么攻势。现在好歹还能确定林风的位置，如果真的覆灭了焱阳宗的话，林风就会完全隐藏在暗处。而且紫焰阁真要那么做了，就算逃到天涯海角，林风也绝对不会放过他们了。