
    对于杜俊成，林风只要不是那么纠结让小黑受伤，战胜他就不会有什么问题。事实上的话，就算只是骑乘小黑，不让小黑飞出去和林风联手进行战斗。林风对战胜杜俊成也还是有着不小的把握的。林风之前就是说杜俊成对自己算是有些威胁，可是从一开始，他就没有觉得自己就会败给杜俊成。

    卢仲康的战斗力比杜俊成高出不少，但是事实上的话，林风对付他应该也不会有太大的问题。卢仲康攻击能力再强，身为体修的他也得冲到对手跟前才能发挥出自己最强的攻势。这一点，他对于绝大多数的同级对手还是可以做到的。幻电貂的速度，配合其本身强势的攻击和防御能力。卢仲康在地元境二重天境界确实是顶尖的强势。

    可是他的速度，还是没有有小黑代步的林风快。

    光这一点，就注定卢仲康不会是林风的对手了。卢仲康的攻势再强，也得接近对手才能发挥出来。可是有小黑代步的林风，却不是他可以轻易接近的了。上天向来是不公的，正是那些先天对主规则有着较深领悟，也就是有着不错修炼天赋的超级天才们。他们在修真界的机缘往往也就越丰富。

    不是没有那种天赋不行，靠着一次又一次强势的机缘逐步崛起的情况。但是这种情况终究只是特例，整个修真界一千年都不见得能有这样几个特殊的存在。绝大多数情况，那些富含莫大好处的天地机缘，更倾向于那些能和对应规则引发更强共鸣的超级天才们。

    修真界的修士都信奉这样一条规律，一个人榜前十的修士，就算从他成名开始就没听说过他用过什么规则图录中蕴藏的法术。面对这样的对手的时候，也绝对要把这种可能考虑进去。

    而事实上的话，历史也证明了这一理论。起码在近万年的时期内，通天道场人榜前十的修士，全部都在一些战斗之中暴露出来了自己曾在规则图录中领悟法术的情况。就算隐藏的再深，也总有会暴露的一天。

    林风现在不惧卢仲康，因为就算卢仲康从血属性的《战神图录》里面领悟到了成套的法术，就算其中有一门遁术，有缩地成寸傍身的林风应该也不会被卢仲康突袭。可是如果卢仲康在拥有遁术的情况下，速度再快一些。林风怕真就不见得是卢仲康的对手了。

    说到底，卢仲康所修炼的体修流派也是一种强攻类的流派。而只要是强攻类流派，对林风总是要有一些克制的。林风现在的战斗风格，克制绝大多数同级战力。但是唯一能克制林风的强攻流，往往对林风的克制效果却不是一般的强势。

    当然，能克制林风的强攻流，其攻击强度怕是要比不少地元境三重天的高手还强了。地元境二重天之中肯定有天才拥有这种级别的攻击能力，但是拥有这个能力的地元境二重天修士，就是在中州地界也绝对不多了。

    林风这些年来，一路顺风顺水。除了同龄人被林风远远甩开，林风这些年来，什么危险没见过？可是还不是每次都能化险为夷。

    也正是这一路的顺风顺水，终于是滋生了林风一定程度的骄傲。在来到中州修真界之前，虽然南州那些到过中州的修士全都说中州高手有多么多么的强势，就是同境界的修士也比南州地界的修士强出了太多。可是林风内心深处却一直有一种想法，那就是他不信。

    也许中州的那些超级天才们确实比普通南州天才们强出不少。可是天赋比他还好的，就算有，也绝对不会像那些在中州历练过的南州修士们说的那样普遍。

    林风在南州修真界闯荡的时间也绝对不短了，南州什么样的天才他没见过？林飞豪这一届的吞灵七秀，号称吞灵域数百年来最强的一届。可是就是这数百年来最强一届的吞灵七秀，还不是被林风甩开了太远？

    从罪域离开之后，林风主要就留在了焚荒域发展赤云峰。可是就算没时间在吞灵域闯荡，几次路过吞灵域的时候，也足以让林风打听清楚那些林风熟人们的情况。

    宋睿的机缘出乎意料的丰厚。可是就算是宋睿，也比林风晚了好几十年才突破到了地元境的境界。宋睿身为剑修，完成人元境阶段的修炼，所用的时间比雷御这个焚荒域数百年来最强灵修天才都短。不得不说，宋睿放在南州地域，绝对可以算得上是顶尖的天才人物了。

    可是根据林风所了解的情况，宋睿他突破的速度虽然较快，但是战斗力却还没有提升到地元境一重天较为高深的程度。

    地元境阶段同境界的修士，实际上的战斗力不是和在这个境界沉淀的时间没有关系。但是事实上的话，强者和弱者，主要还是得靠底牌的强势来完成划分的。以林风为例，如果林风现在就突破到地元境三重天境界，那林风立马就会是地元境三重天级别的高手之一。就算因为小黑的速度没有提升上去，法宝的品质也没有提升上去，林风在地元境三重天的排名会有所下降。但是高手就是高手，这一点，谁都改变不了。

    宋睿在地元境一重天内还不是高手一级，这不意味着宋睿以后不能走到更高的高度。只是代表起码在当时的时候，宋睿是没有什么拿得出手的底牌的。

    宋睿绝对算得上是南州修真界顶级天才之一了，可是宋睿所表现出来的实力，却让林风有些看不上。中州的那些天才们，比宋睿强一些，这一点林风可以理解。但是在当时的林风看来，他本人也已经比南州的那些天才们强出了太多。而出于对自己的自信，林风没有认为那些去过中州的修士口中的比南州天才们强出很多的天赋，会比林风本人还强。

    别的不说，光九霄紫火这一项，林风就很难相信中州的地元境下三境天才们能拥有这种层次的重宝。

    在来到中州之后不久，林风就对上了柯修诚。柯修诚所表现出来的天赋，让林风也是不得不正视。和柯修诚的那一战，确实算得上是林风和同级对手最激烈的一战了。在南州地界，林风真的是好久没有遇到可以和自己僵持那么长时间的同级对手了。

    对于一个人榜七十多名的修士就这么强势，林风当时是很是有些震惊的，可是在事后，他也就知道了。原来柯修诚爆发出来的战斗力，其实已经可以算作是人榜前二十，这样一个层面。

    从那之后，林风就很想弄清楚，人榜更前面的那些高手，究竟只是稍微比柯修诚强一些，还是比柯修诚强出了太多。

    刚刚进入须弥仙界没几天，看过地元境二重天级别的武斗环节。林风就对这个情况有所了解了。

    中州地界，超级天才确实不知凡几。像林风这个级别的天才虽然仍旧极少，但是确实是有那么一些的。杜俊成人榜第二十七，战斗力比柯修诚还强势一些。到了这个时候林风差不多也猜到了，因为对柯修诚白龙仙域修士身份的自豪。青龙府那些观众们，对柯修诚的天赋还是难免夸大了一些。

    以柯修诚各方面的底牌加起来，他的天赋确实已经远超当初的人榜第七十多的排名。但是其实说到底，现在也就是个二三十名的水平。还不至于像那些青龙府修士们说的那样达到人榜前二十的高度。

    杜俊成人榜第二十七，都比柯修诚强出不少。虽然是因为杜俊成到底比柯修诚多在地元境二重天境界沉淀了一段时间。但是柯修诚就算再过几十年，没有突破到地元境三重天境界的话，战斗力应该都不会比现在有太大的提升才对。

    而曾经排在人榜第十一的卢仲康，战斗天赋已经达到了林风不得不正视的地步。如此一来的话，那些人榜前十的超级天才们，其天赋怕是真的不会比林风弱多少了。

    林风终于清楚的意识到，到了中州，自己的天赋虽然仍旧强势。可是终究不再是独占鳌头的那种情况了。曾经位列人榜前十的那些超级天才，怕是都有和自己一较高下的能力。

    地元境二重天的境界，放在须弥仙界只是垫底的级别。而就是天赋，林风也不再独占鳌头。说实在的，林风有过瞬间的颓丧。不过很快，林风就把心态调整了过来。

    林风不畏挑战，别说那些人榜前十的修士未必就比林风强了。就算所有地元境二重天级别的人榜前十天才都比林风有着更强的战斗力，林风也有信心一个一个的把他们全部超越。

    鉴宝、炼器、武斗环节之后，赤月盛典第四个环节，就是简单粗暴的飞行竞速。

    不过，赤月盛典的飞行竞速和琅邪秘境的什么飞仙路不同。飞行竞速考验的可不是修士的灵活程度，飞行竞速直接就是考验修士的飞行速度。八个同境界修士在同一条通道竞速，最先到达终点的两个修士晋级。就这样一轮一轮的比试，一直到决出本境界级别，速度最快的三个修士。当然，能挤进前三名的，都会得到赤月神教提供的价值不低的奖励。