
    “林风！”身后传来了温婉惊喜的叫声。林风转过身来，对着温婉露出了一缕微笑。

    那体修已经开始全力逃跑，林风倒是也没有着急。这次反正就是来解救温婉来了，无影界到底是个什么情况，和林风根本没有关系。

    只要温婉安全，那就一切都好。

    “别放过他，他杀了我爹爹！”林风还没来得及和温婉叙旧，那个小姑娘却是一脸悲愤的开始恳求林风。

    林风看向温婉，温婉尴尬的笑了笑：“如果不麻烦的话，还是把他截下来吧。”这无影界的体修感应到了林风的灵力波动，温婉当然也感应到了。对于林风在这么短的时间内突破到地元境的境界，温婉当然惊讶。但是现在显然不是问林风问题的时候。

    林风倒也没有再多说什么，对着小黑招了招手，小黑在原本的速度基础上迅速加速，迅速的冲到了林风跟前。

    “思晗，你在这里守一会儿。我一会儿就回来。”对于一个大乘期的修士，林风还真没怎么放在心上。让季思晗留下来以防万一之后，林风纵身一跃跳在了小黑背上。

    在那小姑娘和温婉惊讶的目光之下，小黑在极短的时间内完成加速，几个呼哨的功夫，就追到了已经飞走了有一段时间的那位大乘期体修身后。

    这位无影界的壮汉，当然感觉到了身后的灵力波动。一边继续狂奔，一边也是一脸惊恐的往林风方向看过来。只瞟了一眼，这壮汉的脸色就立马变得苍白。

    无影界全是体修。正常来说，一个大乘期的体修全力飞行，速度差不多也就和一个拥有中品宝器级飞剑的同境界灵修、器修差不多了。

    但是对于大乘期级别的修士来说，还使用中品宝器级飞剑的，绝对是属于混得比较惨的修士了。

    所以正常来说，体修的速度是要比同级的灵修、器修稍微慢一点的。但是这也不能绝对的肯定，还是有一些比较强势的体修，拥有着相当不慢的速度的。而有的体修如果再兼修一种加速类法术，同样在速度方面不会弱势。体修在血属性以外的法术方面往往天赋确实有些差，但是总是有一些特例的。而且其实的话，有一些血属性的法术，也能起到增加体修力量、速度的效果。

    眼前这个体修，绝对是相当强势的一个了。林风之前已经感应到了，温婉现在居然散发的是大乘期巅峰级别的灵力波动。而温婉座下的鸟兽，林风虽然不知道是什么品种，但是这鸟兽散发的同样也是大乘期巅峰级别的灵力波动，这一点林风也是可以确认的。

    鸟兽，就没有一种是速度偏慢的。林风以前在林家的灵简储备之中，是读取过那些妖兽相关知识的灵简的。焚荒域已知的玄阶妖兽，林风差不多也都认识。

    温婉座下的这大乘期境界的鸟兽，林风既然没有见过，那这鸟兽就极有可能是天赋品级已经达到地阶以上的存在。

    而天赋品级达到地阶以上品级的鸟兽，就算现在只是大乘期巅峰的境界，其速度也已经比绝大多数用上品宝器级飞剑进行御剑飞行的剑修要快很多了。

    顾芳华担心温婉的速度，这一点倒是白担心了。温婉的速度倒是比无华宫这次进入无影界的绝大多数修士更快。如果不是正好被王家堡拖住，温婉早就该返回了无影界出口位置了。

    可是温婉的速度已经这么快了，这个大乘期级别的体修却一路追了过来。在林风施展缩地成寸之前，这体修眼看着就要追上温婉她们了。

    不得不说，这体修的速度已经达到了快的离谱的程度了，起码要比大乘期级别的啸风虎更快一些。思淼和卓万娇不在，两人要是在的话，他们两人怕是也追不上这个大乘期巅峰的强势体修。

    但是他的速度再强势，放在小黑面前也是不够看的。地元境一重天境界的小黑，它的速度就足以让绝大多数的地元境二重天修士汗颜。话说就在没几天前，小黑就凭借其强势的速度，在琅邪盛会的飞仙路之中一鸣惊人了一次。

    林风甩出九影鞭，瞬间把这体修壮汉卷了进去。壮汉一边全力往前飞行着，一边也是努力的想要挣脱林风的九影鞭。可是林风再怎么说也是地元境一重天的修士，他所控制的二品灵器级九影鞭。就算体修的力量确实强势的离谱，也不是连地元境都没到的体修可以轻易挣脱的。

    这体修的力量，还是让林风很是有些震撼。虽然挣脱不了林风的九影鞭，但是林风的九影鞭居然也没能拖慢这体修多少速度。在九影鞭的拖拽之下，这体修还是以一个相当不慢的速度继续往前面冲去。

    但是林风却是不想玩了。

    幽冥鬼火瞬间发动灵魂冲击，紧接着，大量的幽光烬焚火途径极道仙壶向着那体修包裹了过去。

    林风的幽光烬焚火在外表上还是如同以前那样无害，在这体修的感应之中，也没有感应到这幽光烬焚火有着多强的灵力波动。很显然，这个一生都活在无影界之内的体修，根本没有认出幽光烬焚火来。等到大量的幽光烬焚火把他包裹了进去，他这才露出了惊恐的神情。

    “想活命，就给我停下来。”林风的声音很是平淡，也听不出什么威风不威风来。但是迫于身边幽光烬焚火的强势，这体修还是很听话的停下了身形。

    林风控制着九影鞭往自己的方向一拉，这体修也是很听话的顺着九影鞭的力道被拉了过来。

    小黑转身，就这样，林风带着这大乘期巅峰的体修往温婉她们的方向飞了过去。

    还没有到地方，那小姑娘就已经很是激动。如果不是温婉拦着她，怕是她很早就冲过来对现在已经不敢反抗的这体修拳脚相加了。

    “婉儿姐姐，你放开我。我要帮我爹报仇！”

    “你先等等，你爹爹说不定还没死。一会儿说不定还能用庞冲的命换回你爹爹来。”在温婉的安慰下，那小姑娘终于还是逐渐缓过神来。

    温婉转过头来，有些尴尬的询问林风：“林风，你不赶时间吧？能不能再帮个忙。”温婉也是有些不好意思。

    林风和温婉相处的那些年，林风还只是一个懵懂少年。温婉又能好到哪去？从开始修炼开始，温婉就没有接触过多少男性修士。宗门里的师兄弟她都当哥哥弟弟看待，而无华宫以外的话。林风差不多就算是温婉唯一一个的男性友人了。

    林风当年对温婉有些憧憬，只是有些腼腆，才一直没敢捅破那层窗户纸。事实上的话，温婉又何尝不是对林风也有些好感。

    当然，当时还只是一个小姑娘的温婉，懵懵懂懂，哪里知道那种内心的窃喜到底意味着什么。也是到了后来，一个人留在了无影界之中无依无靠。林风的好，这才显得那么的弥足珍贵。

    几百年过去，温婉再也不是当初那个小女孩。心境上，已经比当初成熟了太多。她慢慢地也想明白了，林风当初在她跟前的时候，之所以有些拘谨，就是因为对她有些好感。

    如此算下来的话，当初两个人其实就已经能算是两情相悦了，只是两人自己都不知道罢了。

    在无影界的这些年，温婉虽然融入了无影界的生活之中。但是因为她知道自己几百年之后还是要离开无影界返回焚荒域，对于无影界的原住民，她总是会有一种下意识的疏远。而每每有闲暇的时间，她就会主动去想起当初焚荒域的那些过往。

    而在温婉的这些记忆之中，林风确实占据了比较大的比例。

    温婉和林风已经几百年没见了，但是在再次见到林风的时候，温婉瞬间感觉到和林风的那种亲近的感觉瞬间涌回了心头。

    温婉对林风根本没有什么生疏的感觉，但是她也知道，三百年的时间可能发生的事情太多了。两人当初的关系再好，互相之间也就相处了十年左右的功夫。而之后一分别，就是三百多年的时间。

    现在刚一见面，林风先就救了她一命。然后连叙旧都来不及，她就开始请求林风帮她其他的忙。温婉当然也是很不好意思。

    “这哪的话，这次进入无影界，本来就是来找你来了。只要在无影界再次关闭之前把你带回去就行。你有什么需要我做的，说就是。我现在也是地元境的高手了，帮你个忙还不是举手之劳。”

    两人虽然三百多年没见，但是在见面的瞬间，当初的那些默契就好像突然之间全部恢复。温婉没觉得生疏，林风又何尝不是。和温婉说话的时候，忍不住就放下了心防。最后还忍不住显摆了一下他的境界。

    林风不是那种肤浅的人，平时也没有在别人面前显摆自己成就的爱好。但是在温婉跟前，他却忍不住显摆了一下。因为冥冥之中他好像很是确认，温婉并不会因为他的这一下就断定他是那种肤浅的人。

    温婉只是笑了笑，因为林风的这种不设防状态，她陡然间也轻松了很多。