
    噬魂老鬼，中州修真界地元境六重天的魔修。当然魔修，只是指其因为心魔入体而最终入魔的情况，入魔之前噬魂老鬼是灵修，入魔之后这一点也并不会改变。对于一个灵修来说，噬魂老鬼的法术配置并不算丰富，但是少数专精的几门法术却都修炼到了相当高的境界。配合上档次也不低的法宝配置，噬魂老鬼在地元境六重天修士都能算得上是高手一级的存在了。

    整个中州的魔修，都是有魔域罩着的，如果哪个非杀戮魔障的魔修受到了针对性的不公正待遇，被魔域高手知道的话，往往就很难善了了。

    但是仔细算下去的话，噬魂老鬼却是没有什么势力背景的独行魔修。而事实上的话，魔域本身就是一个比较零散的组织。但是因为很少有魔修会被其他势力所接受，而就是那些高境界的魔修，往往也得是联手在一起才能在一些机缘的争夺之中占据更大的优势。

    所以中州修真界，乃至整个修真界的魔修，如果情况允许，最终往往都是要往魔域的方向靠拢。

    噬魂老鬼在中州闯荡的这些年，目标不限于对灵修有用的宝物。只要有一定的价值，只要看情况允许，噬魂老鬼就会想办法下手。

    整个中州修真界都以为噬魂老鬼的魔障是贪欲魔障，可是林风从噬魂老鬼乾坤戒内的宝物情况却有了另一种推理。林风怀疑噬魂老鬼的魔障不是外界已知的贪欲魔障，而是很多时候表现很是类似的执念魔障。而噬魂老鬼的执念，就在仙器《归元万剑图》上面。

    林风已经整理过归元万剑图内的飞剑了，噬魂老鬼奋斗了数千年积攒的飞剑绝对可以称之为海量了，八百三十把灵器级飞剑，足以武装一个普通的地阶势力。放在中州也许还算不上什么，可是如果放在南州地界的话，用这八百多把飞剑就足以组织起一方在灵域内排进前三十强势的大型势力。

    八百三十把灵器级飞剑从二品灵器到六品灵器都有。而事实上的话，除了六品灵器级飞剑最为稀缺之外，二品灵器级飞剑反而是最少的。林风认识的入魔修士不多，自己的师傅赤风真人算一个，现在陪在林风身旁的唐菲羽也算一个。而两人都是在大乘期的时候入魔，渡过心魔劫之后全部都是直接提升到了地元境三重天的境界。

    事实上的话，修真者的魔修普遍都是类似的情况，噬魂老鬼想必也不是特例。而以入魔修士境界提升的效率，噬魂老鬼不会在地元境三重天的境界停留多长时间。所以二品三品灵器级飞剑的收藏，理所当然就多不到哪去了。

    后来噬魂老鬼境界逐渐提升，他在那些机缘之中巧取豪夺的宝物价值也逐渐升高。但是想必噬魂老鬼在到手灵石之后，选择了采购较高层次的飞剑。如果他只为了激活《归元万剑图》，他大可以把一些高级飞剑变卖，换取一二品的灵器。

    如果真那么做的话，噬魂老鬼早就能激活归元万剑图了。

    噬魂老鬼没有选择这么做，而是在尽可能填充归元万剑图的同时，也尽可能的保证那些飞剑的档次。不得不说，噬魂老鬼这样的行为，最后还是便宜了林风。如果噬魂老鬼提前激活归元万剑图的话，哪怕是只用一千把一二品灵器级的飞剑。《归元万剑图》身为仙器级法宝，威力也绝对是相当之强了。

    如果噬魂老鬼在抢夺幽冥绝焰的时候，就有了已经处于激活状态的归元万剑图，那他想必是用不着受那么重的伤势。噬魂老鬼没受那么重的伤势的话，也就用不着施展完遁术之后直接躲入地下，这样一来，就算便宜别人，也轮不到便宜林风了。

    现在的情况是林风得到了噬魂老鬼的乾坤戒，除了噬魂老鬼存储在识海内的几把常见法宝，噬魂老鬼的其他家当都落入了林风手中。而在噬魂老鬼乾坤戒内的所有东西之中，当然要属《归元万剑图》还有那八百多把灵器级的飞剑价值更高。

    强攻类仙器啊，对林风的提升无疑是巨大的。所以林风现在也已经把收集灵器级飞剑当做是自己的一件要务。而就算林风现在要炼制法宝维持或者提升自己的炼器能力，首要选择也绝对是飞剑一类。

    归元万剑图内的飞剑，林风不会变卖，但是这也不影响林风从中选择一两把飞剑作为自己的备用飞剑。

    器修使用非自己炼制的同级法宝，那无疑是极其没有脸面的一种行为。可是如果是远超自己炼器能力的法宝的话，当然就没有这种问题了。林风现在也就能炼制三品灵器级的法宝，毕竟九霄紫火在炼器方面确实没什么优势。就算因为自己这段时间一直没有抽出时间炼制一套三品灵器级法宝，林风也是不屑于去用通过别的渠道得到的那些三品灵器的。

    但是四品、五品灵器级飞剑的话，确实就超出林风的能力范围了。林风使用自己炼制的三品灵器级飞剑，能比其他地元境二重天修士控制的三品灵器级飞剑多发挥出一成半到两成的威力。但是就算按两成算，威力肯定也是没有一把四品灵器级飞剑强的。

    噬魂老鬼归元万剑图内的飞剑，六品灵器级飞剑也有两把。可是这两把六品灵器级飞剑，却都属于那种比较罕见的偏门法宝了。林风一个地元境二重天的修士，掌握了一把六品灵器级飞剑，而且还正好和噬魂老鬼遗失的一把偏门六品飞剑一样，这样一来也太容易引起噬魂老鬼的注意了。

    林风等人现在处在易容状态没错，可是像什么九霄紫火、插翅飞穷这些特点，实在是太特殊了。很快，林风跑到须弥仙界内的事情，在白龙仙域附近就不会再是什么秘密。到时候如果林风拥有一把和噬魂老鬼遗失飞剑相同的偏门飞剑的信息被噬魂老鬼本人注意到的话，噬魂老鬼很容易就能把林风和盗取他乾坤戒的宵小之徒联系起来。

    两把六品灵器级飞剑林风不是不想用，但是考虑到这飞剑法宝也总是要在须弥仙界的修真者们面前使用的，林风最终还是退而求其次选择了两把五品灵器级的大众飞剑。青冥剑和赤霄剑在修真界的飞剑种类之中，算得上是相当常见的两把。噬魂老鬼就算知道了林风有这样两把五品灵器级飞剑，虽然难免会有些怀疑，但是毕竟不会像当初那么笃定。

    而等到噬魂老鬼注意到林风拥有九霄紫火的情况，他就会很清楚林风赚取灵石的能力。以这样的赚取灵石的能力，在地元境二三重天境界的时候，赚取购买两把五品飞剑的灵石，也不是什么很难理解的情况。拥有九霄紫火的地元境二重天丹修，炼制四品灵丹绝对不会是什么大问题。在丹道方面天赋足够强的话，炼制极品四品灵丹也不是不可能做到。

    而青冥剑和赤霄剑这两种飞剑确实实在是太普遍了，噬魂老鬼的归元万剑图内就有三把青冥剑和两把赤霄剑。光靠这两把飞剑，噬魂老鬼确实很难断定林风就是他要找的那个人。而与其花费那么多时间跑一次须弥仙界，还不如把注意力集中在幽冥绝焰身上。

    正常情况来说，一个修士得到了幽冥绝焰这种档次的异火，不是自己收服，就会拿出来进行拍卖。而无论是哪种情况，按理说都不会等待太长时间。在噬魂老鬼，甚至绝大多数知情人看来，噬魂老鬼现在最好的办法就是盯住关于幽冥绝焰的消息。幽冥绝焰到底是一种地阶异火，就是在中州修真界也要很长一段时间才会出现一次。除了那些已经靠幽冥绝焰在修真界闯出一些威名的器修高手，只要找到那些刚刚收服了幽冥绝焰的新进高手，或者举行幽冥绝焰拍卖的势力。噬魂老鬼差不多也就算是找到偷走他乾坤戒那人的线索了。

    为一把赤霄剑和一把青冥剑跑一趟须弥仙界，真不怎么值。

    在得到噬魂老鬼的乾坤戒之后不久，林风就开始了一把五品灵器级赤霄剑的收服。但是法宝的收服，本来就是和法宝档次成正比的。林风现在是地元境二重天的修士了，比以前强出了不少没错。可是五品灵器级的赤霄剑，收服难度也比以前林风收服的其他那些法宝难出了不少。

    从太虚仙域到白龙仙域，从白龙仙域又到现在的须弥仙界。林风在中州修真界闯荡了也已经有两年的功夫了，但是到不久前，林风才真正的完成了对赤霄剑的初步收服。

    飞行竞速环节，速度太快的修士容易被别人联手制衡。林风虽然知道随着自己逐渐晋级，小黑的存在肯定是要暴露的。而前面的环节，就算被人联手制衡，林风也有信心能够晋级。可是林风是一个不喜欢麻烦的人，同样是晋级，林风还是更偏向于更省事儿的方法。

    林风的第一轮比试开始之后，林风跟着其他人一起开始压制那驾驭飞龙辇飞行的修士。在七人的联手攻势之下，那飞龙辇上的灵力光晕迅速的暗淡下去。而因为七人一边攻击飞龙辇，一边也都自己全速飞行着。根本没有飞出多远距离的飞龙辇终于是超出了一行人的攻击范围。