
    温婉已经陨落的情况，林风是不愿意相信的。而就算真的发生了这样的事，林风就是现在返回无影界出口位置，也不会对这种结果有什么改变了。

    而如果温婉已经从别的方向返回了无影界出口位置。林风现在继续往深处追去，也就是延后一下和温婉再会的时间而已。

    但是如果温婉正好就在林风前行的方向，却被什么情况拖累住的话。现在可能正是温婉需要林风帮助的时候。

    在超出无影界罡风范围之后，林风并没有让小黑原路返回，而是让小黑继续往无影界深处飞去。

    无影界的中央绝地这里，除了有一定的危险，而且跟前也并没有什么有用的特产。所以在这个范围之内，也并没有什么无影界的本土势力。林风感应到几处灵力波动，但是到了跟前之后却发现其实是妖兽发出的灵力波动。

    在第四次失望之后，林风终于是碰到一个人类修士。

    看到小黑气势汹汹的向着他扑去，这个无影界的修士吓得转头就跑。可是境界只达到元婴期级别的他，怎么可能快得过小黑。

    一个呼哨的功夫，小黑就来到了那修士跟前。林风一下灵力手印，就把那一脸慌张的小子拉到了小黑的背上。

    “问你几个问题。你如实回答就行，我不会伤害你的。”

    “是是是是，大爷您尽管问。小子一定知无不言。”听到林风不会伤害他，这个无影界的体修终于是放下了些心。林风也没管这小子表情上有什么变化，赶紧问出了他想问的问题。

    “三百多年前有个女修从中央绝地那里来到了无影界之中。这件事你知不知道？”

    “啊？”听到林风的问题，这小子下意识的露出了一种惊讶。但是之后却赶紧换上了一副茫然的神情，目光左顾右盼，不敢和林风接触。

    这小子还啥都没说，但是林风却陡然间惊喜了起来。如果他什么都不知道，也就不会露出这幅神情了。他既然有着这么异常的行为，那么起码他肯定是知道温婉的情况的。但是很有可能，是站在温婉的对立面上的。

    林风一副恶狠狠的架势：“快说！不想活了？”

    那修士有些尴尬，但是迫于林风的威势，还是赶紧把他知道的情况和林风说了一下。因为怕和温婉错过，林风自己还有季思晗和小黑都没有隐藏灵力波动。

    无影界内和焚荒域的情况不同是没错，但是灵力波动这个情况是骗不了人的。林风散发出来的灵力波动对于一个元婴期的小家伙来说实在是太骇人了。这个体修不会怀疑林风又随手捏死他的能力。

    这家伙也不能完全确认他所知道的那人就是林风所找的那个。但是他所知道的那人确实是三百多年前才突然出现在无影界之内的。而且坊间也确实有她来自于外界的传言。

    “郭家堡的三祭司好像就是三百年前从外界来到无影界的。使用着几种在无影界并不常见的法宝，战斗风格也和无影界常见的几种风格并不相同。”

    使用着几种在无影界并不常见的法宝，而且出现的时间也正好就在无影界上次开启不久之后。那么几乎就可以肯定那个郭家堡的三祭司是从焚荒域来到无影界的了。

    虽然还不能肯定就是温婉，但是可能性确实已经是极大了。

    “这位郭家堡的三祭司叫什么？”

    “叫郭婉。”

    林风皱起了眉头，不是温婉，但是却正好是郭家堡的三祭司。很有可能是加入郭家堡的时候，温婉暂时更改了姓氏。除了温婉，林风也没听说上一次无影界开启的时候还有别的人没能及时赶回去。如此一来，林风几乎就可以肯定这个叫做郭婉的姑娘应该就是温婉了。林风也不再怠慢，赶紧让这人指出郭家堡所在的方向。

    林风让小黑往郭家堡的方向飞去，但是却注意到这体修一脸的紧张，好像在害怕什么一样。

    “说！到底还有什么没有告诉我。”这一下，林风下意识的用上了法力含腔的技巧。如此近的范围内用法力含腔喊出一段话。对这元婴期的小家伙，冲击确实是有些大了。

    这元婴期的体修立马跪在了小黑背上。一边给林风磕头一边解释：“今天正好是我们王家堡对郭家堡展开总攻的时候。我之所以在这里，也是因为在之前的围攻之中受了点伤，跑到这里疗伤来了。可是大侠，我只是王家堡的一个普通族人，王家堡对郭家堡展开总攻，这样的决定也不是我能做出改变的啊。”

    林风陡然间惊慌了起来。一方势力对另一方势力展开攻伐，一般来说肯定是有着极大的把握的。而且伤敌一千自损八百的情况也很少发生。

    王家堡既然对郭家堡展开了攻势，那就应该比郭家堡强很多才是。如果那郭婉真的就是温婉的话，现在肯定也已经危险了。势力之间的攻伐，往往都很是粗暴的，根本不会有什么心软的情绪在。因为一时的心软放过一两个人，以后很有可能就会因此付出代价。

    林风不知道温婉现在是什么实力，但是温婉既然只是郭家堡的三祭司不是大祭司，温婉的实力起码就不是郭家堡最强的一个。王家堡既然有自信战胜郭家堡，那么起码在高手层面，王家堡应该是比郭家堡强不少的。

    这样一来，温婉还真就危险了。

    这郭家堡的位置，其实离无影界中央绝地的距离也不是很远。本来，温婉肯定是想返回焚荒域的。这样的话，当然是待在离中央绝地比较近的地方比较好。

    如果不是王家堡选择了这样一个时间对郭家堡展开了攻势，这次无影界的开启，无华宫把温婉带回去几乎就是板上钉钉的事情了。

    在那个王家堡体修的说明下，小黑一路往郭家堡所在的方向飞了过去。

    还没到地方，可是林风却看到了远处有几个身影正好往自己这个方向飙射了过来。刚开始的时候因为离得比较远，林风看的还不清楚。可是很快，林风就认出来了。

    最前面的两个修士之中，其中一个虽然穿衣风格和焚荒域完全不像，但是从脸上看，那确实是温婉无疑。

    温婉现在居然不是在御剑飞行，而是骑着一只体型不小的青色鸟兽。鸟兽身上坐着两个人，除了温婉，还有一个看起来好像只有十几岁的小姑娘。小姑娘一脸的惊恐，不时的往身后方向看去。后面正有一个比较强势的体修跟在温婉他们身后不远的位置。

    没有飞行法宝，只是凌空飞行。但是这个体修的速度，却似乎比温婉的鸟兽还要快一些。

    在如此危急的情况下，就连在林风印象中一向淡然的温婉也露出了一丝惊恐的神情。

    林风认出温婉的时候，这强势的体修离温婉还有起码五十米的距离。可是下一刻，也不知道是施展了一种法术还是什么情况，那修士的速度陡然间爆升了有三倍还多，迅速的向着温婉飙射了过去。

    林风脸色一变，当下再不迟疑。一个缩地成寸，直接出现在了温婉和那个修士中间的位置。

    那体修冲势不止，看到林风的时候瞬间露出了一股诧异，但是紧接着还是咬咬牙继续向着林风撞了过来。林风的梵天盾全力往前一顶，狠狠地和那体修撞在了一起。

    体修的冲势停止，但是林风的梵天盾也被挡了回来。

    林风骇然。

    倒不是这体修的实力已经超越了林风。林风在用缩地成寸遁过来的瞬间，就从灵力波动中确认了对方的境界。大乘期巅峰，确实已经是极强。但是林风现在可是地元境的高手，当然不惧一个大乘期巅峰的修士。

    可是这个大乘期体修所展现出来的力道，却让林风不得不震惊了起来。

    林风用的是二品灵器级的梵天盾。虽然时间匆忙没有激活追月图状态，也没有来得及让梵天盾完成加速。可是就算如此，一个地元境一重天的器修，控制着自己炼制的一块二品灵器级别的盾牌法宝。那防御力也绝对是相当不弱了。

    在这样的情况下，就是同为地元境一重天修士的对手，用一品灵器级冲撞法宝施展的攻势也不可能一次攻击就把林风的梵天盾撞飞了。

    可是眼前这个体修，还是大乘期巅峰的体修，却做到了。

    体修，无愧是追求极致力量的流派。

    当然，撞飞林风的梵天盾，那大乘期的体修也绝不好过。站在原地恢复的同时，那体修看向林风的目光也是充满了骇然。而紧接着，这体修的脸色却又在极短的时间内变得更加难看。

    到了现在，他终于感觉到了林风所散发的灵力波动。

    林风散发的可是地元境级别的灵力波动。这体修再自傲，也不会自傲到认为可以跨越人元境和地元境之间的天堑战胜一个地元境高手的程度。

    当下这体修不再怠慢，转头立马开始全力飞行。

    林风当然不想让他就这么跑了，九影鞭甩出瞬间把那体修裹了进去。但是那体修就是在九影鞭的拖拽下，仍旧表现出了极大的力道。带着九影鞭一起往前方迅速的冲去。