
    “是唐菲羽引来几只妖兽拖累了我。我这才没有及时返回修真界的。”

    温婉在无华宫把事情处理完之后没多久，就先来了焱阳宗来找林风。而两人刚刚开始谈话没多久，温婉的一句话就让林风诧异的说不出话来了。

    “宗门的长辈再三叮嘱过在无影界闯荡需要注意到的地方。如果没有及时返回，就算没有陨落在无影界之中，下一次也要等三四百年之后才能离开无影界了。而事实上的话，想要在无影界内活下去并不简单。一来是因为无影界内天地灵力的特殊情况，二来的话，无影界的修士其实向来是比较排外的。只在无影界内采集龙英石乳的话，确实没有多少危险。可是如果没有及时返回的话，能够活到下一次无影界开启的可能性极低。

    宗门前辈这样说，我当然也不敢怠慢。当时的时候，眼看着就要到无影界关闭的时候了。我都已经准备走了。唐菲羽在几只妖兽的追逐下，逃到了我的附近。

    咱几个人，当时都是在焚荒域闯荡了好些年的交情了。我也一直把菲羽当做最好的姐妹看待。唐菲羽陷入危险，我当然也是得出手相助一下。而以我和唐菲羽当时的实力来说，一个玄阶下品的妖兽，就算解决不了，用不了多长时间应该也就能把那狐熊逼退了。如此一来的话，应该还是有着比较充裕的时间能够返回焚荒域。

    可是等我帮助唐菲羽把那狐熊拦下不久，我就发现唐菲羽并没有对狐熊展开攻势。成了我一人对阵狐熊的一个局面。狐熊是玄阶下品的妖兽，而当时的我和唐菲羽都是元婴前期的境界。如果两人联手，对付这狐熊确实不是什么问题。可是只有我一个人的话，我就有些扛不住了。而且这狐熊，本来就以强势的力道和同样不弱的速度闻名。我就是想跑也跑不了。

    我向后看去，正好看到了唐菲羽一脸的戏谑。她根本没有帮助我驱逐狐熊的想法，就那样一脸戏谑的看着我在狐熊的攻势下苦苦支撑。

    我问唐菲羽，为什么这样做。但是她却只是冷笑，根本不屑于和我说话。

    在眼睁睁的看着我被狐熊伤到之后，也是拖到无影界就快要关闭的时候，唐菲羽才转身往无影界出口的方向飞去。”

    林风一脸的诧异。他知道，温婉肯定不会在这种事情上和他说谎。可是唐菲羽做出这样的事情是为什么呢？温婉和唐菲羽关系那么好，唐菲羽怎么突然间就做出了这样的事情？

    温婉也是好一阵的沉默。事实上的话，在无影界的前好几十年，唐菲羽为何做出这样的事情，这个问题一直就盘旋在温婉的脑海之中。如果不是意识到再想下去除了想不明白，这种痛苦还会吞噬自己的心神。温婉真的说不定就得被这个问题逼疯了。

    “当时的时候，在狐熊的攻势之下我其实已经受了不轻的伤。等到无影界的入口终于关闭的时候。无影界中央绝地之中陡然出现了极强的飓风。我和那狐熊先后被飓风包裹了进去，之后就被甩出了中央绝地的范围。

    因为元婴期的修士参与无影界的机缘，就是拼命飞，无影界关闭之前也不可能飞到中央绝地以外的地方。所以我们来参与这无影界的机缘的时候，门里的长辈们也没和我们说过无影界深处有大量体修的事情。

    在伤势好了之后，我就围在中央绝地外面，过了有好几年茹毛饮血的日子。当时，除了躲避比较强势的妖兽，我每天唯一能做的，就是回忆在焚荒域的那些事情。当时最困扰我的还是唐菲羽对我态度的突然转变，但是还是有很多时候，我也会想起当初咱们几个在一起的时候，那种快乐的时光。”温婉有些娇羞的看了一眼林风，林风看到了，却也只能当做没有看到一样。

    在从无影界返回焚荒域之后，林风就把当初和温婉的那些事情和长孙玉从头到尾的讲了一次。林风和长孙玉这么诚实，也申明虽然对温婉有些情怀，却从来没有为了温婉而对不起长孙玉的想法。长孙玉在心里松了口气，可是在表面上，还是表现出来了一副生气的架势。

    林风也是答应了长孙玉好一些条件，才哄得长孙玉暂时原谅了林风。长孙玉也知道了温婉过一段时间就会来到焱阳宗来教导庄玲儿血属性功法的事情。这是为了庄玲儿好，长孙玉当然不能让林风不见温婉。但是长孙玉也提出了一个条件，就是等到温婉过来的时候，一定要通知她，她也好过来看看她丈夫的这个暗恋对象。

    焱阳宗弟子来通报温婉求见的时候，林风一边让他们把温婉请进来，一边也是又派出去两个弟子去通知庄玲儿和长孙玉了。别说林风确实是没有与温婉亲近的想法，就算真有，在长孙玉随时都可能过来的情况下，林风也不可能真的做出什么。现在的情况，该避嫌的时候，林风也不敢不避。

    可是温婉，这么快就离开无华宫赶到焱阳宗，可不仅仅只是因为他和林风之间的友情。

    就如温婉自己所说，在无影界前几年的时候，除了和妖兽进行战斗，她每天唯一能做的也就只是回忆以前的事情了。而如果太多的去想唐菲羽为什么对她做出这种事情，除了想不出原因，那种怨恨迟早吞噬了温婉的心灵。被最亲近的姐妹背叛，那种怨恨，绝对是强的超乎想象。

    温婉也知道不能再这么想下去，所以在不和妖兽战斗的时候，她就会通过尽量去想那些让她高兴的人和让她高兴的事情而转移注意力。

    师傅、师兄弟、师姐妹们，温婉当然也会去想。可是每次想着想着，思绪不受控制的就会转移到林风的身上。林风当时就对温婉有些憧憬，在温婉跟前的时候，行事说话总是下意识的有些局促。之前的时候，看到林风那有些憨的样子，温婉除了会很开心，也只当是这是林风本来的性子，并没有往深处去想。

    等到在无影界之中有时间了，和林风相关的这些记忆在温婉之中一次又一次的闪过。慢慢地，同样并没有多少感情经历的温婉，终于也反应过来了，林风很有可能对她有那方面的好感。

    在第一次想明白这一点的时候，温婉的脸色忍不住的变得通红。脸颊那么热，温婉当然就猜到自己可能是脸红了。当时的她已经很久没有见过人类了，可是当时她还是忍不住的四下看了看周围，等到确认没有人注意到她脸色的变化，她才暂时放松了下来。

    而之后在想到林风的时候，她也总是会忍不住的去想。如果林风对她表达了那方面的意思，她到底会怎么去回应林风。而不得不说，林风自己虽然没有注意到。但是事实上的话，性格和善又有些阳光的他还是很容易引起女孩子的好感的。温婉以前没有往这个方面想，现在陡然间想到了这一方面。温婉却发现，自己根本就不想拒绝林风。

    如果林风突然间出现在无影界之中对她表现了那方面的意思的话，她肯定是当时就同意了。

    在后来的这些年，因为温婉知道自己早晚有一天会离开无影界，所以对无影界的那些修士根本就没敢投入太多的感情。只要有时间，温婉就会想到和林风相关的事情。所以虽然和林风也就在一起相处了十年的功夫，可是在温婉的感觉之中，仿佛已经和林风天天相处，相处了好几百年时间一样。

    在看到林风的时候，温婉没有感觉到一丝的生疏。只是迫于女孩子的矜持，这才没有在当时就表现出来些什么来。后来的话，又有着无华宫那么多师兄弟师姐妹围在跟前，温婉就更没有时间了。

    而在回到无华宫之后，把各方面的事情都安顿好。刚刚一有时间，温婉就往焱阳宗这里飞了过来。

    温婉还不知道林风已经有了道侣的事情，林风也一直没有和温婉提到过这一点。倒不是林风有意隐瞒，之前的时候，温婉刚刚被从无影界解救了出去。这么大的一件喜事儿，大家高兴高兴多好。林风要是突然蹦出一句“我有媳妇儿了”，这算个什么事儿啊。到底还是等到长孙玉到了的时候，把长孙玉介绍给温婉的时候，提一提长孙玉的身份，这才不显得唐突。

    温婉还不知道这些事情，在林风跟前，她是忍不住的有些高兴。很快，就继续给林风讲无影界的那些事情。

    “一直到碰到一个跑到中央绝地附近想要收服妖兽的血属性灵修，我才知道无影界之中居然也有着人类修士的存在。我当时正好在和一只玄阶的双头豺战斗，那境界也不是很高的血属性灵修，就开始对我偷袭下手。可是我虽然身为器修，但是当时还是修炼有一门用于躲避的辅助法术的。借住那门《留影随风》，我躲过了他的几下攻势。而那几下攻击正好就打在了双头豺身上。那双头豺被激怒，向着那血属性灵修追去。我这才脱离了险境。”