
    靠着散布在体表的血气薄膜，庞冲拥有了大乘期顶级的法术防御能力。可是遇到了林风的幽光烬焚火，就绝对不够用的了。如果不是林风的幽光烬焚火确实强势，庞冲也就不会在第一次被幽光烬焚火包围的时候，立马就投降了。

    如果是普通大乘期的修士，在林风的幽光烬焚火攻势之下，几乎就是一触即溃的情况。但是庞冲好歹还是坚持了一段时间。林风用四块梵天盾轮着几次把庞冲击退之后，庞冲的眼中，终于是露出了一股颓然。

    庞冲的血气薄膜逐渐散去，林风的幽光烬焚火开始直接灼烧庞冲的身体。那种身体直接被异火灼烧的痛苦，绝对是修真界已知的最强几种痛苦之一了。可是庞冲咬咬牙，却没有喊出一声的痛。

    庞冲没有喊痛，但是透过幽光烬焚火，林风还是能够看到庞冲脸上的青筋已经绷了起来。

    林风没有心软，而是任凭庞冲经历着那种常人难以想象的痛楚。庞冲敢在林风眼前耍花样，就该做好如果失败，就得被林风惩戒的准备。

    郭瑾瑶一脸痛快的看着庞冲受苦。而庞冲却是恶狠狠的盯着林风。

    林风所不知道的是，王家堡之所以对郭家堡展开攻势，很大程度上正是因为这郭瑾瑶的存在。王家堡是比郭家堡强势不少，但是郭家堡倒也不是泥捏的。王家堡想要打下郭家堡，自己的损失也绝对不会太小了。

    但是庞冲还是做出了攻略郭家堡的决定。而他的顾虑，其实也和当初的岳君钦类似。焱阳宗出了个林风，崛起是迟早的事情。不想让焱阳宗骑在百岳门头上，就得在林风成长起来之前解决了焱阳宗的威胁。

    而庞冲，则是在顾忌郭瑾瑶的天赋。

    和外界对无影界的了解有些不同的是。无影界其实不全是体修。无影界中的血属性灵力，对体修有用，但是对于修炼血属性功法、血属性法术的灵修，同样也是如此。

    修真界的法术并没有什么所谓的壁垒。主规则是白虎规则也就是雷属性规则的修士不是不能修炼别的属性的法术，只是往往因为和对应规则的契合程度不同，在修炼其他属性法术的时候，所表现出来的天赋还有所能发挥出来的威力和雷属性法术有所差距而已。

    无影界，其实正是上古时期一些体修势力的避难之地。体修流派在修真界陷入危难，大量的体修为了规避危险才退守到了无影界之内。

    当初的时候，无影界内的修士几乎全部都是血属性资质的。但是就像五行属性资质的修士，其子女很有可能出现其他属性的资质一样。血属性资质的情况也同样也是如此，慢慢地，无影界之内也就出现了一些其他属性资质的人。

    但是，无影界内全部都是血属性的传承，当初那些体修乾坤戒之内也不是没有其他属性的功法，可是因为无影界内天地灵力的特殊情况。其他的这些传承终于还是没有成长起来。

    无影界内的传承只有两种，一是血属性灵修的传承，或者说是祭司传承。二就是体修传承了。

    而事实上的话，就是同样的血属性资质，合适修炼祭司传承的也只有很少一部分。一般来说，就是一个拥有大乘期巅峰体修高手的势力，宗门内普通的体修少说也有几百人，但是专修祭司传承的，往往也只有不到一手之数。覆灭之前的郭家堡就是这样一个情况。王家堡比郭家堡强不少，势力之内也只有七个祭司。

    无影界之内体修有强有弱，但是祭司的话却不会有一个弱者。就算暂时还没有成长起来，等到成长起来之后其实际上的地位往往也都比绝大多数的同级体修要更高一些。

    林风现在还不知道的是，温婉在无影界之中就转修了祭司传承。这也正是温婉能在无影界之内突破到大乘期巅峰的根本原因。如果温婉仍旧修炼器修的方向的话，因为无影界内天地灵力的异常。温婉肯定是不可能有这么快的进境的。

    林风是从来没有听说过温婉有着血属性资质，事实上的话，温婉自己也不知道。林风从凡间界带上修真界的庄玲儿其血属性资质当时就被检测了出来。但是那，主要是因为庄玲儿本身的五行属性资质确实很差。

    而实际上的话，一个修士并不是不可能血属性资质和五行属性资质全部都很高。温婉显然就是这样的一个情况，在焚荒域的时候，温婉根本就不知道自己有着较高的血属性资质。可是在进入无影界之后没多久，温婉就发现了自己的血属性资质。

    温婉的血属性资质已经是相当不低了，所以才在没有精力太多天地机缘的情况下，在三百多年的时间内从元婴期突破到了大乘期巅峰。但是那郭瑾瑶的祭司天赋，却要比温婉还强好多。

    但是更让庞冲顾虑的，不是郭瑾瑶的祭司天赋，而是郭瑾瑶的驭兽天赋。

    御兽和体修的契合，很早之前就被体修这个群体发现了。但是体修流派本身就得花费大量的灵石购买对应的天材地宝淬炼自己的身体，又没有像器修一样的赚取灵石的能力，哪还有富余的灵石去培育妖兽。

    所以绝大多数的体修，就算知道御兽和体修流派的契合，也是没有办法完成这种结合的。但是起码兽修的传承，在无影界内是没有断的。就算真正能够兼顾体修和兽修传承的修士极少，但是无影界内的修士，对一些存在于传说之中的兽修体质还是有所了解的。

    上天向来是不公的。就像林风的天赋，就已经让焚荒域的绝大多数修士嫉妒的不能自已了。

    阴属性的主规则，配合海纳仙体的体质。林风的天赋，绝对可以算得上是一域之地的顶级天赋了。

    但是要说林风的天赋达到了天地间最强，那可还差得远。

    除了海纳仙体、玄灵金体、玄灵火体这些号称修真界顶级的体质。修真界还有一级传说级的体质。

    这些天赋实在是强的离谱，从这些体质实际上的效果来看，常人根本不敢相信这种强到离谱的体质会存在于天地之间。而事实上的话，这样的体质也确实极为稀有，很多修士漫长的一生过去，都不见得会碰到一个拥有传说级体质的超级天才。

    剑修传说级体质剑心通灵之体，曾经让一个强势的高手，在地元境二重天的时候跨越两个境界战胜了一位地元境四重天的对手。后来这个剑修高手，甚至成为了南州已知天元境高手中的最强存在之一。

    灵修传说级体质空明无量之体，可以让一个灵修施法威力提升三成以上，施法速度也缩短三成左右。一个拥有空明无量之体体质的灵修，对付等闲三五个同级对手根本不是问题。

    而兽修，也有一种传说级的体质，那就是离魂问心之体。说是兽修的传说级体质，但是事实上的话，就是在其他流派修士的身上也能起到超强的效果。

    郭瑾瑶现在就是一个血属性的灵修。但是正是因为这离魂问心之体，以金丹期的境界，居然就完美收服了一只天赋品级地阶三品的瑖海青鸾。

    虽然还未成熟，可是这瑖海青鸾再怎么说也达到大乘期的境界了，居然就心甘情愿的跟在郭瑾瑶旁边，为郭瑾瑶鞍前马后。

    没错，之前温婉和郭瑾瑶骑乘的瑖海青鸾，不是温婉的坐骑，其实是郭瑾瑶收服的妖兽。金丹期能收服的了大乘期妖兽，可不见得郭瑾瑶在地元境一重天的时候就能收服地元境三四重天的妖兽。

    但是起码来说，收服成功的可能，还有成功收服后，妖兽的忠诚度。都是其他兽修根本羡慕不来的。

    话说现在，郭瑾瑶就已经收服了一只大乘后期的妖兽了。等郭瑾瑶再成长几个境界，那还了得？而只要郭瑾瑶成功收服一只地元境一重天的妖兽，或者就把这瑖海青鸾培育到地元境一重天的境界。和郭家堡一直处在对立面的王家堡，哪还会有好日子过？

    正是顾忌到这一点，在刚刚知道郭瑾瑶拥有离魂问心之体之后没多久，庞冲就毅然决然的对郭家堡展开了攻势。温婉被拖住，只是正好适逢其会罢了。

    庞冲原本已经是成功了，庞冲向着温婉和郭瑾瑶追过来的时候，郭家堡的高手已经是陨落殆尽了。而郭浩也绝对撑不了多久了。只要解决了郭瑾瑶，就再没有人能阻止庞冲统一南丰山脉的步伐。

    就在林风出现之前，庞冲似乎已经看到了王家堡近在咫尺的美好明天。

    可是就因为林风的出现，这一切的一切就都毁了。这让庞冲如何能不恨林风？

    郭瑾瑶一脸解恨的看着庞冲受苦，庞冲却是恶狠狠的看着林风。现在的情况，几乎已经可以肯定他不会有什么善了了。原本近在咫尺的一切，瞬间离庞冲而去。庞冲对林风的恨意，几乎已经达到了极点。

    恨林风的人多了，林风也不差这一个。一直到庞冲受了不轻的伤势，这一次似乎真的再没有什么反抗能力的时候，林风才撤回了幽光烬焚火。