
    赤云大殿外面传来了一阵清脆的风铃声音。那是赤云峰的弟子通知林风有别人接近了赤云大殿。

    “应该是玉儿过来了。我给你引荐一下。”林风是不知道温婉对他的想法的。在林风的印象之中，温婉一直都是那么淡雅温柔，蕙质兰心。林风的印象之中，他是一直觉得自己有些高攀不上温婉的。从来也没有想过，温婉会对他有那方面的感觉。

    之所以拖到现在才和温婉说长孙玉的事情，真的只是之前一直没有把话题引到这方面而已。

    “玉儿”这样的名字，肯定是位姑娘了。而林风叫的这么亲密，温婉陡然间有了一种不好的预感。林风站起来来到了门口位置，温婉也是顺势跟了过去。

    还没来到门口，温婉也就看到一位同样也是角色的姑娘正往屋内方向走了过来。一边走，一边还白了林风一眼。

    那风情万种的一眼，温婉陡然间就什么都明白了。林风已经有了爱人。

    自己早该想到了，像林风这样优秀的男人，肯定是会有不少姑娘家注意到的。自己在无影界一待就是几百年的时间，林风就是被别的姑娘俘获，也确实是很正常的事情。

    可是心里虽然这样想，温婉还是感觉到了心里一阵难受。难道这就是心疼的感觉？

    “来，我来给你们引荐。这位美女叫做长孙玉，是我的内人。而这一位美人的话，就是我和你说过的温婉姑娘了。当时冥风域入侵焚荒域的时候，我们一起联手战胜了不少同级的邪修高手。后来我离开焱阳宗之后，也就在温婉她宗门里待了很长一段时间。”

    “妹妹长得真漂亮。姐姐我自愧不如啊。”

    “姐姐说笑了，哪里有姐姐漂亮。要不然也不会把林风迷得五迷三道的了。”

    林风并没有注意到两人之间的火花，前面引路，把两人带到了赤云大殿之内。

    有长孙玉在，温婉陡然间有些兴致缺缺。她原本对林风是有些意思，可是林风既然有了长孙玉，她也确实不是那种破坏别人感情的人。

    当初两人其实算是两情相悦了，只是互相之间没有突破那层窗户纸而已。可是林风离开了焚荒域，她温婉在无影界一待又是几百年。两人之间没有成事，怪不得长孙玉横刀夺爱，真的就只是她和林风之间有缘无分而已。

    温婉有些黯然，对自己和林风之间的际遇难免有些感慨。和林风把无影界的那些事情说了一下，一时间不知道再该说点什么了。

    好在，庄玲儿终于是从翠云峰赶了过来。

    温婉没有离开焱阳宗，不过却是暂住在了翠云峰那里。大部分时候用来教导庄玲儿《修罗血雨》的修炼，但是当然还是经常会和林风见到。

    温婉不想破坏林风和长孙玉之间的感情，但是内心的那种感觉，也不是说没就没的。待在林风身边的时候，那种平静，那种淡然，那种有依靠的感觉，确实是温婉很不愿意离开的。

    在温婉和林风说了唐菲羽的事情之后，林风又让几个正好要出去历练的焱阳宗弟子去玄月门那里送一封信。但是之后传回来的消息，却让林风又是纠结了一番。唐菲羽不在玄月门，这信件当然也就没有传到唐菲羽的手中。可是这几个弟子，却在附近打听到了一个消息。

    唐菲羽渡劫了，当然不是大乘天劫。林风上一次见到唐菲羽的时候，唐菲羽也还只是大乘中期的境界。唐菲羽渡的是心魔劫，而且还成功活了下来。

    听到这样的消息，林风也不知道该怎么办了。温婉和唐菲羽无冤无仇，一直把唐菲羽当成是最亲密的姐妹，可是最终却突然变脸，把温婉坑了一把。

    唐菲羽把温婉留在无影界之中，其实是期望温婉死在无影界之内的。而事实上的话，正常情况焚荒域元婴期化神期的修士留在无影界之内，确实很难活下来。唐菲羽是知道无影界内的修士极度排外，这才决定在无影界那一次机会的时候坑一把温婉。如果不是用这种办法，正常情况下，两人虽然是一个境界，但是唐菲羽确实是不是温婉的对手。

    如果不是机缘巧合之下转修了血属性功法和血属性法术，温婉说不定还真就永远留在无影界之内了。

    唐菲羽的心理这么偏激，林风在收到唐菲羽入魔的消息的时候，下意识的就把两件事情联系在了一起。而林风也想明白了，唐菲羽之所以在无影界开启之前和林风断了联系，肯定就是因为担心万一温婉还活着，她不好再面对林风和温婉。而之后，应该也是因为得知了温婉还活着的消息，一时间想不明白，原本的心魔陡然间爆发，这才彻底完成了入魔。

    原本温婉对唐菲羽还很是有些怨恨，正是因为唐菲羽的原因，让她在无影界一待就是几百年，从而错过了和林风双宿双栖的机会。可是在听到唐菲羽入魔的消息之后，温婉却又不知道该怎么面对唐菲羽了。

    入魔，是一种很可怜的事情。事实上从产生魔障开始，一些偏激的想法，就已经会不受修士控制的出现在修士心中了。而在完成入魔之后，修士又会形成双重人格。原本的人格被新产生的第二人格压制，虽然一直能够看到、听到、感应到外界的情况。可是却只能眼睁睁的看着第二人格控制着自己的身体，把自己的生活搞得支离破碎。

    唐菲羽对温婉做出那些事情，肯定当时的时候，魔障就已经相当强了。唐菲羽那样做，不见得就是因为唐菲羽本来就是那样的人，更有可能的，是因为魔障而产生了一些偏激的想法。做出那样的事情，甚至很有可能是因为魔障让唐菲羽产生了一些十分真实的幻觉。

    魔障的产生，是因为修士的心理偏激。但是在产生了之后，修士原本只是稍微有些偏激的想法，陡然间就被十倍百倍的扩大了。

    而既然唐菲羽已经入魔，她其实就已经算是遭到了报应了。原本就很是纯真的温婉，甚至产生了去帮助现在的唐菲羽恢复自我的想法。但是连唐菲羽的位置都不能确认，温婉就是有这样的想法也不能实施了。

    温婉还待在焱阳宗之内教导庄玲儿《修罗血雨》，林风却是需要离开了。

    在琅邪盛会之后，他就开始让焱阳宗外出历练的弟子，帮他注意一下追命的行踪。而在琅邪盛会最后一个环节之后，林风也和找到他对他进行祝贺的几个十英杰提了一下这个事情。

    让他们帮林风报仇，他们肯定是不愿意的。可是只是关注一个地元境二重天修士的行迹。以他们的情报网络来说，确实只是举手之劳罢了。

    对于追命，林风是不想放过的。当时的时候，是因为追命身边有着其他紫焰阁地元境级别的高手，林风才不得不放弃对追命的报复。但是只要有机会，林风绝对不会错过解决追命的机会的。

    林风当然有些担心紫焰阁对焱阳宗展开报复。但是，林风也不可能因为这样的担忧，就压制自己对追命的恨意。赤风真人和唐菲羽都是林风的前车之鉴，林风也不想自己产生什么莫名其妙的魔障。

    而且事实上的话，林风还有些担心，如果自己不早日解决了追命的麻烦，就算紫焰阁不对焱阳宗下手，追命本人可能也会对焱阳宗外出的一些弟子下杀手。

    无论是从哪个方面想，林风都觉得自己有必要解决了追命这个麻烦。怕紫焰阁因此对焱阳宗动手的话，最多也就做的隐蔽一些，不要留下能证明自己身份的证据就是了。

    以追命那样的性子，他得罪的人肯定不是一个两个。追命真要是在外面陨落，紫焰阁找到这些敌人中的哪一个都有可能。反而是林风这个地元境一重天的修士，因为实力没有追命强，嫌疑肯定是要小很多的。

    饶颖那里传来了消息，追命出现在了血月坞以西一百里的地方。而那里，最近这段时间正好有一次地元境下三境修士可以参与的机缘。

    林风和众人打了声招呼，带着长孙豪、季思晗、方坤、魏如夜一起往血月坞方向飞了过去。赤云峰的地元境高手，全部都被林风带走了。想要不留痕迹，就得速战速决。追命离开了紫焰阁，伤势就算没有完全好，也差不了多少了。

    想要速战速决的解决追命，多带一些地元境的帮手，也确实是有必要的。

    而段云师叔在大乘期巅峰也已经沉淀了有几年的时间了，在离开之前，林风也就把极道仙壶内的琉氲地心炎给段云师叔留了下来。

    琉氲地心炎这种级别的异火确实是极为的稀有，林风拿出的琉氲地心炎几乎就可以肯定就是岳君钦当初的那一股了。段云虽然诧异，但是林风没有说，他倒也没有深入的问什么问题。

    至于林风到现在才把琉氲地心炎交给他的原因，段云也是立马想到了。对着林风点了点头，段云倒也没有多说什么感激的话。等到突破地元境，帮林风分担更多的压力，才是最好的回报林风的方法。