
    柯修诚因为灵魂攻击反噬的原因，脸上已经是一片苍白。但是就算灵魂反噬没有引起脸色苍白，柯修诚的脸色也绝对不会好看。风遁术和虚无幻法确实已经是柯修诚最后的底牌了，而以柯修诚原本的战斗力加上这两张最后的底牌所能带来的突袭效果。在地元境二重天，柯修诚确实已经是达到了超级高手的层次。

    就算对手提前知道了他这一套连招，在没有有效抵御幻术的手段的情况下，也仍旧拿柯修诚这一套连招没有办法。

    地阶二品《封魔刃》、地阶三品《转灵诀》、地阶三品《流云遁法》、地阶四品《无我幻法》、地阶五品《青龙啸月》。柯修诚对于自己能在地元境二重天境界的时候拥有这么强势的法术配置，说不自豪那绝对是骗人的。

    可是柯修诚骄傲是骄傲，但绝对不傻。他很清楚的知道人外有人天外有天的道理。这样的法术配置足以让柯修诚在问天会的地元境二重天环节一鸣惊人，但是事实上的话，最多也就在个前五十名的范围之内。

    中州地界人才辈出，柯修诚这样的天赋放在这样的年龄，放在白龙仙域这样的偏远仙域，那确实可以算得上是不世出的超级天才。但是放在整个中州，尤其是在和很多在地元境二重天已经沉淀了好些年的老牌高手同台竞技的问天会，柯修诚还是很清楚，能挤进前五十名就已经是一件很值得骄傲的事情了。

    事实上的话，每次问天会地元境二重天级别战斗的前一百多名，一千岁以下的超级天才最多只能占到三成。柯修诚如果能挤进前五十名，那么也就意味着在整个中州修真界八百岁到一千岁之间的超级天才里面，柯修诚已经可以排在一个十几名的位置。

    要知道，这是在把除十方天门之外，包括通天道场、雪华宫这些超级天阶势力的天才弟子算在里面的情况。白龙殿在中州宗门谱上排在第第五十七名，可是问天会地元境二重天级别的前五十名，这样的名次就是那些拥有四位天元境高手的一流天阶势力也不见得能够做到。

    柯修诚如果做到了这一点，无疑就相当于告诉整个中州修真界，起码在对年轻一辈的培养上白龙殿走在了很多更强势力的前面。一个柯修诚还不能代表白龙殿的普遍水平，但是只要柯修诚真的做到这一点。白龙殿就完全可以厚颜无耻的到处宣扬白龙殿对年轻一辈的培养力度。

    中州的修真界层次再高，也改变不了其和南州修真界一样的名利场的本质。就算在突破到地元境三重天之后，柯修诚立马泯然众人。白龙殿也仍旧能用柯修诚在问天会上的表现宣传白龙殿，提升白龙殿的名望。

    柯修诚知道地元境二重天的修士之中，还有不少人会比他更加强势。但是之前的时候，他一直以外要到了问天会的时候才会碰到这样的对手。白龙殿再怎么否认，白龙仙域也确实就是整个中州最偏远的几个仙域之一。白龙仙域的各方面资源，很难把那些真正的强者留在白龙仙域。

    在林风到来之前，柯修诚在白龙仙域的自傲也不是没有理由的。白龙仙域已知的最强地元境二重天高手屠千醉就在白龙殿，这样的资源，柯修诚没有理由会轻易浪费。自从突破到地元境二重天境界之后，柯修诚就经常和屠千醉进行切磋。从一开始的必败，柯修诚一路崛起，到现在面对屠千醉的时候，已经有八成以上的胜率。

    白龙仙域还不知道的是，现在就是说柯修诚是白龙仙域地元境二重天之内的第一强者，其实也差不多属于事实了。在这样的情况下，柯修诚才忍不住有些骄傲。

    比柯修诚还强的地元境二重天高手不是没有，而且还有不少。但是事实上，这些比柯修诚强的四五十位地元境二重天高手，普遍分布在中州修真界那些更繁荣的仙域范围之内。在白龙仙域，柯修诚确实已经是极其的强势。

    柯修诚已经很长一段时间没怎么把白龙仙域那些所谓和他齐名的超级天才们看在眼里了。在他心中，起码在突破到地元境三重天之前，他的对手就只是那些能挤进问天会地二级别前五十名的那些超级强者。

    至于从南州来到中州地界的土包子，柯修诚更是从来没有看在眼里。

    当时他吩咐段岩解决林风的时候，他确实有着战胜林风的自信。林风表现出来的那一部分实力，虽然已经很是强势，但是在柯修诚看来，根本就不会是他的对手。可是有些骄傲的他却没有想到，他可以隐藏实力，别人也可能只展现出部分的底牌。

    流云遁法紧接着无我幻法，这正是柯修诚最后的底牌。这一套连招下来，给柯修诚争取到的时间，足以让柯修诚瞬间爆发不小的威势。在这样的情况下，对方再想逆转战局，可就不是一般的困难了。而就算对方整体上的实力，确实比没有流云遁法和无我幻法的柯修诚更强势一些，在对方逆转战局之前，柯修诚差不多也就可以再次施展这一套连招了。

    这样的情况下坚持下去，在地元境二重天境界之内，能战胜柯修诚的超级高手，确实只能说是寥寥无几了。除非对手实力确实比柯修诚强出太多，或者真就是更罕见的拥有灵魂攻击手段的对手。

    可是偏偏，林风还真就达到了其中一个条件。

    之前的时候，正是因为眼看着战胜不了林风，柯修诚才无奈暴露自己的底牌的。可是现在，柯修诚的底牌和林风的灵魂攻击底牌互相抵消。情况就又变成了之前的那种状况。

    柯修诚迅速的再次落入被动之中。

    寒泉鬼手还好，就算是阴属性法术，一门地阶一品的阴属性法术还不至于让人太纠结。但是加上幻阴指，情况就不同了。就林风的估计，他现在所能施展的幻阴指威力，起码也相当于登堂入室境界的地阶四品法术。柯修诚已经是相当强势的超级天才了，可是他所修炼的地阶四品《流云遁法》到现在也就是勉强小成的一个水平。

    林风身为器修，又拥有着这样强力的法术配置，光这几点，林风已经就是出乎意料的强势了。

    档次不低的法宝配置、强势的幻阴指加上对幻阴指有补充效果的寒泉鬼手，林风在地元境二重天内也就算一个普通的高手。但是如果再加上和阴属性攻势莫名契合的九霄紫火，林风在地元境二重天境界之内，就算不算无敌，也已经差不了太多了。

    地阶异火之中排在第十位的九霄紫火，放在地元境二重天境界之内确实是超前的有些离谱了。

    在流云遁法和无我幻法的配置被林风用灵魂冲击的能力压制之后，柯修诚再也不是林风的对手。再再一次被林风破解幻术之后，柯修诚虽然无奈，但是终于也是不得不承认了这一事实。

    但是已经产生的自傲，确实不是那么容易压制的。柯修诚虽然在心中已经承认了不是林风的对手，可是让他认输，却绝对做不到。两人之间的战斗，一直持续到林风把柯修诚体内的法力吸光，可是就算因为体内没有法力而往地面坠落而去，柯修诚也没有说出代表认输的字眼。

    林风倒是乐见其成。在林风心中，他已经把柯修诚当做了仇人。现在的柯修诚看起来确实有些可怜，可是一想到就是眼前这个可怜人之前命令一个地元境五重天的高手追杀自己一行人，林风就绝对心软不起来。

    林风信奉有仇报仇有怨报怨，柯修诚不把林风的命当回事儿，挥挥手就想轻易的剥夺林风存活的权力。这件事情，林风永远不会忘记。你柯修诚可以自傲，难道林风就不能有他自己的骄傲么？林风一路顺风顺水同样没有经历过什么大的挫折，说没有傲气林风自己也不信。可是在面对段岩追杀时候的那种无力感，却是有些刺激到林风。当时林风的行为确实果决，最后也确实带着众人死里逃生了。可是那个被追杀的过程，尤其是被强势高手追杀的过程，却绝对不是林风想要面对的。

    当时如果出了一个差错，死的不只是林风。还要有林风一多半的亲近之人。

    林风已经认定柯修诚是自己的仇人，柯修诚现在的情况是有些凄惨，可是也改变不了林风的想法。既然柯修诚没有认输，仍旧对林风发动着猛烈的攻势，那林风就没有道理放过柯修诚。九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手全力配合对柯修诚展开着攻势，一直到柯修诚法力耗尽坠地，裁判判决胜负，林风才停下了自己的攻势。

    在这个过程之中，林风也确认了一点，柯修诚肯定是已经没有别的底牌了。这一场战斗，林风把柯修诚的法力抽的个一干二净，而林风本人的法力却仍旧极为的充盈。虽然柯修诚比林风也没弱到哪去，但是如果非要量化一下的话，那就完全可以说是林风只消耗了一小点法力就战胜了柯修诚。

    这样的情况，对向来自傲的柯修诚绝对是一种极大的打击了。如果柯修诚还有其他底牌，就算明知道这底牌没有到了可以扭转胜负的程度，柯修诚肯定也是会爆发一下的。现在柯修诚既然没有爆发，那也就证明柯修诚再没有其他底牌了。