
    赤月盛典的飞行竞速简单粗暴，谁最先到达终点，谁就是冠军。但是正是因为规则太过简单，这飞行竞速反而不是一般的混乱。

    修士可以使用那种别人篆刻的加速符咒，甚至在入场之前，还能接受别人的加速法术。但是最重要的一点，导致这飞行竞速变得更加混乱的一点，就是飞行竞速没有限制参赛者攻击其他参赛者的情况。

    谁敢一马当先，就得做好被别人集中攻击的准备。而且事实上的话，还经常会有人会雇佣一些同境界的修士参与这飞行竞速的项目，为的就是在关键的时刻帮他攻击别人或者帮他抵御别人的攻势。

    地元境一重天级别的飞行竞速最先举行，林风看了一会儿，忍不住有些呲牙。说是比速度，结果这飞行竞速比很多混战形式的战斗都还混乱。从一开始就有人被重点照顾，一些应该是以前就以速度闻名的修士，在刚刚开始的时候就被众多同级修士围攻。

    共有三千地元境一重天的修士参与了地元境一重天级别的飞行竞速，须弥仙界的地元境一重天修士当然不止这么几个，就是赤月城附近也不只。可是参与这飞行竞速，也不是什么都不用付出。几百中品灵石对于地元境高手来说确实不算什么，可是如果完全没有拿到名次的可能，为什么要去白白浪费这些灵石？

    参与飞行竞速的，除了觉得这种混战对自己也是一定程度的历练之外。不少都是觉得自己起码能通过第一轮比试，得到正好回本的灵石奖励的。而如果速度太慢，没有多大通过第一轮比试的可能的话，除非有人雇佣参赛，否则的话，根本没有必要去浪费那些灵石。而事实上的话，就是有人想要雇佣别人帮助自己，也不会去找那些速度太快的修士。正常情况下都是在比赛名额确定之后，和那八个人里没有多大晋级把握，却也不至于因为速度太慢而起不到什么作用的修士进行接触，当场确定雇佣的价格。

    雇佣的情况倒不是太多，尤其在前面的环节根本不值得。但是多人联手攻击一个对手的情况还是很常见的。把已知的速度最快的那一两人压制到后面，其他人的排名顺势就要提升上去。

    林风就看到一个骑乘着托天雕的修士，在刚开始就被众多修士联手攻击。受了多重伤都不至于，雕类妖兽虽然也是鸟类妖兽的一个类别，但是却是鸟类妖兽中偏向于力量型、防御型的一种。

    在托天雕的协助防御之下，那个兽修并没有受到太大的伤害，但是在其他一些修士都冲出去很长一段距离了，这个原本在速度方面很有优势的兽修才刚刚离开出发点附近。而且每到他接近第二梯队的时候，其中有几个人就会暂时放慢速度全力阻碍这个骑乘托天雕的修士。

    前面的环节出现雇佣的情况可能性应该很低，如果在前面的环节都得通过雇佣晋级的话。到了后面的环节，也不可能能拿到多好的名次。

    这一场比试，想必是那拥有托天雕的修士在须弥仙界内就以速度闻名，其他修士在发现和他一个小组之后，不约而同的选择对他展开攻势。

    但是是人就是有私心的，一开始的时候，众人都是联手压制那个兽修高手。可是毕竟谁都想自己拿更高前的名次，谁都想在别人降低速度去阻拦那高手的情况下自己全速飞行。私心作祟之下，这七人当然不可能完美的配合在一起，尤其这七人之中其他人还会因为想要提升自己的排名而攻击自己附近的其他修士。

    最终，还是被那个兽修瞅准一个机会冲过了包围圈。

    托天雕是地阶六品的妖兽，而且拥有其他鸟类妖兽所没有的强势身体力量的托天雕，除了战斗力确实不低，速度上也是极具优势。林风不清楚那兽修怎么在地元境一重天的境界，就收服了天赋品级达到地阶六品的鸟类妖兽。但是地阶六品就是地阶六品，就算境界只达到地元境一重天境界，速度、力量、防御能力都比其他地元境一重天修士强出了太多。

    就在其他七人开始互相拖累的时候，那兽修终于还是冲过了包围圈。等到别人想要再次联手的时候，已经是有些晚了。托天雕全速飞行，那兽修祭出自己全部的防御法宝进行防御。硬抗着一波攻势，托天雕终于带着他超出了其他修士的攻击范围之外。到了这时，其他人真的是拿他完全没有办法了。

    三千多地元境一重天的修士，八个人一组的进行第一轮淘汰。光第一轮，就得四百个小组进行比试。赤月神教提前做好了准备，在武斗环节之后，立马重新布置场地，一天的功夫，就在赤月城附近弄出了十条阵法笼罩下的飞行竞速通道。十条通道同时进行比试，速度倒也并不慢。一个上午的时间，地元境一重天级别的第一轮淘汰就全部结束。

    第一轮淘汰之后，不会立马进行地元境一重天级别第二轮的淘汰。中间的这段时间，正好进行其他级别的淘汰赛，等其他级别的第一轮淘汰赛过去，那些地元境一重天级别的参赛者应该也得到充足的休息了。

    地元境二重天级别的飞行竞速，第一个环节就需要进行二百五十多场，算下来的话，也有两千多地元境二重天的修士参赛了。同样的，两千多地元境二重天修士只占赤月城附近地元境二重天修士之中的一小部分。这一点，从林风第一环节七个对手的情况就能看出来了。

    七人之中，速度最慢的也得是那四个拥有三品灵器级飞剑的剑修之一。剩下三人，两个是拥有飞行妖兽作为坐骑的兽修，还有一人则是拥有一件偏门飞行法宝飞龙辇。

    飞龙辇，就是一种类似于凡间界皇帝出行所坐龙辇的一种飞行法宝。而带动这飞龙辇的，不是真实的妖兽，而是由几颗龙珠激发而形成的灵力飞龙。哪怕是凡间界极好驯服的狗、马这些，成为妖兽之后，其收服难度就已经和凡间界的同种不可同日而语了。想要用四只或者更多高阶灵兽驾驭一个类似于龙辇的座驾，理论上不是不可以。但是却需要一个修士完美收服或者通过血祭之法收服四只速度差不多的妖兽。

    龙辇这种座驾主要就是为了一个排场。在对名声看得极重的修真界，如果可以，那些代表宗门行走修真界的高手们当然想要一副由四只高阶妖兽带动的龙辇。可是这个难度，确实不是说说那么简单。而对于那些高级兽修来说，一个地元境六重天的修士，多费些精力，也不是不能收服四只地阶五品的妖兽。可是为了排场，降低自己实际上的战斗力。值不值就有待斟酌了。

    而这飞龙辇，却是一种纯粹的法宝。四只飞龙、八只飞龙，主要就看那强势的器修炼制飞龙辇的时候，用了几颗同级的龙珠。而如果不想用飞龙，而是想用其他妖兽的话，就得找到四颗以上同级别的妖丹、或者其他残留有妖兽妖魂的妖兽生命的结晶。

    飞龙辇这一类的法宝，一般兼具飞行法宝和防御法宝两方面的功能。一个拥有三品灵器级飞行法宝的飞行速度，还有三品灵器级防御法宝的防御能力的飞龙辇，实际上的价值其实已经达到四品灵器级别的标准了。

    材料价值达到炼制四品灵器的级别，炼制难度也达到了四品灵器的高度。最终却只能炼制出一件相当于两件三品灵器的三品灵器。虽然这飞龙辇往往只占据修士一个三品灵器的精力，算得上是一件相当不错的极品。可是事实上的话，如果有那材料和炼器能力，还是炼制四品灵器所能带来的利益更大。

    也正是因为这样的原因，飞龙辇这一类的法宝虽然算得上是相当极品的存在，可是在修真界，却很少见到。

    而因为龙兽的天赋品级普遍不低，想找地阶一品的龙珠，难度反而不低。修真界的飞龙辇，倒是主要集中在四品灵器以上的级别。更低级别的飞龙辇不是没有，但是数量就要比别的飞龙辇更加稀有了。

    林风只是从法宝样式上，认出了飞龙辇。具体是什么级别的，没有正式比试，林风也就很难断定了。但是林风断定不了，不见得其他修士就不清楚。除了林风之外，其他参与这赤月盛典的修士，普遍都是在中州修真界闯荡了起码数百年的人物了。东南西北四州的修士，就算来中州历练，也很少直接就奔着须弥仙界来。

    其他参赛人物互相之间都是知根知底。所以就在准备阶段，还没有正式开始的时候，众人就先后祭出了自己的飞行法宝或者飞行妖兽，根本没有隐瞒的必要。也是因此，林风才在开始之前就大致了解了一下众人的情况。

    林风不清楚那飞龙辇的品级，其他人可相当清楚。在林风他们这一轮比试开始的时候，六个修士，包括那两个兽修，全部都把攻势集中在了那飞龙辇修士身上。林风愣了愣，不过还是很快也把攻势集中在了那飞龙辇修士身上。

    一边飞行，林风一边驾驭着一把五品灵器级的飞剑迅速的往前面飞去。