
    收服一种强势的异火，这对于器修来说，本来就是一个相当不小的机缘。长孙豪借着收服紫霄焚雷焰的机会完成了人元境和地元境之间天堑的突破。而这一次，林风收服地阶异火中排行第十的九霄紫火，给林风带来的好处更是远超当初长孙豪的情况。

    地元境修士对主规则的感悟，其实并不是从零开始的。像是林风，在人元境的阶段，几次观想到追月图的景象，在这个过程之中，林风对阴之规则的感悟都会有所提升。

    普通修士把五行之一的规则彻底领悟的时候，差不多就能突破到地元境四重天的境界了。但是金木水火土五种规则加起来所组成了五行规则，阴阳两种规则加起来组成的两仪规则，却是要比五行规则还强势一些。

    等林风把阴之规则彻底领悟的时候，林风差不多也就能突破到地元境五重天境界了。等到林风完成对阳之规则的领悟，林风也就能突破到地元境七重天境界了。

    只要领悟到半成的阴之规则，林风差不多就能完成地元境一重天阶段的修炼了。而事实上的话，在和阴之规则建立起来联系之前，林风在人元境阶段的几次机缘，就让林风完成了这半成阴之规则十几分之一部分的感悟了。

    只不过在林风和阴之规则建立起来联系之前，林风对阴之规则的感悟，还表现不到林风战斗力的提升上面。

    火之规则同样是这样一个情况，林风对火属性规则的感悟同样不是从零开始。事实上的话，按照龙老爷子的说法，林风现在对火之规则的感悟，说不定还要比对阴之规则的感悟更深入一些。

    没错，林风在人元境的阶段，绝大多数次机缘都是和阴之规则有关的。只有莲华冰狱、凤落梧桐等少数几次机缘是和火之规则有关。

    但是，林风却在很早的时候，就收服了玄阶最强异火幽光烬焚火。对第二主规则的感悟，本来就是需要对应规则的至宝作为媒介的。而异火，正是火属性规则的至宝形式之一。

    林风收服幽光烬焚火还有幽冥鬼火的这些年，林风虽然没有主动去通过这两种异火感悟火属性规则。但是这两种并不弱势的异火长时间的存在于林风身旁，林风对火属性规则的感悟，也就在这样的情况下，在林风都没有注意到的情况下，缓缓提升了起来。

    而事实上的话，每次对一种以前没有收服过的异火完成收服，林风在火属性规则方面的感悟就会有着不小的提升。在龙老爷子的指示下，林风先是建立起来了和阴之规则和火之规则的联系。在林风熟悉了这种联系之后，龙老爷子让林风把幽光烬焚火彻底驱逐出体外，这才让林风开始对九霄紫火的收服。

    修真界拥有高阶异火的器修之所以少，不是异火有多难收服，实在是异火本身确实是太过稀缺了。地阶第十的九霄紫火，如果交给人元境的修士收服，难度当然是极大的。但是林风好歹已经达到了地元境一重天，配上几个简单的阵法，还有并不是太高档的一些辅助丹药，林风还是很顺利的完成了对九霄紫火的收服。

    完成对九霄紫火收服的那一瞬间，林风陡然间感觉到自己和火之规则的联系呈百倍的紧密了起来。只是短短一个瞬间，这种感觉就消失了。

    可是林风稍一感应，就发现自己对火属性规则的感悟，在之前那短短的一个瞬间之内，就有了大幅度的提升。因为地元境一重天和地元境二重天之间的境界壁垒，林风对火之规则的感悟，终究还是没有达到直接突破地元境二重天的程度。可是按照现在的情况看来。给林风一段时间稳固这段时间的收获，应该用不了多长时间，林风就能突破到地元境二重天境界了。

    地元境一重天阶段的修炼不是不难，实在是九霄紫火的档次相对于林风现在的境界来说确实是太高了。如果地阶异火也分九级的话，那地阶异火中排名第十的九霄紫火，怎么着也能归在地阶五品一级了。一种地阶五品级别的超级至宝，对一个地元境一重天的修士，所能起到的效果当然惊人。

    正常来说，就是那些超级天才按部就班的修炼的话，少说也得几百年的时间才能完成地元境一重天级别的修炼。

    如果没有龙老爷子的九霄紫火，林风在幽光烬焚火和幽冥鬼火两种玄阶异火的帮助下感悟火之规则的话。突破到地元境二重天，怎么也还得有百多年的时间了。

    这也就是林风了，其他主规则为火属性规则的地元境一重天修士，哪能有两种异火帮助他感悟火之规则？

    林风所不知道的是，其实龙老爷子在剥离九霄紫火中属于他的印记的时候，龙老爷子差不多就已经到了极限了。在一步一步的指导着林风舍弃幽光烬焚火换上九霄紫火之后，龙老爷子已经到了油尽灯枯的地步。不是林风不关注龙老爷子的脸色，只是龙老爷子不想让林风担心，这才强撑着没有露出什么颓势。可是这样的行为，更是加快了龙老爷子神魂的损耗。没几天的时间过去，龙老爷子就在和林风讲一些其他知识的时候突然没有了声音。

    在带着九霄紫火逃离中州差不多五百个年头之后，龙老爷子终于还是在罪域坐化。

    林风身为龙老爷子在罪域唯一的弟子，全程参与了龙老爷子的葬礼。各方面琐事都有山神会承担，事实上的话，林风倒也不用太忙。

    龙老爷子收服山神会的时候，首先是武力击败山神会的几个帮主的。后来提出了一些不错的条件，这才让山神会的几位帮主决定暂时在龙老爷子麾下混迹一段时间。

    龙老爷子当初提出的条件，他老人家都达到了，而且都是成倍的达到了。刘毅能在这么早的时候突破到地元境二重天境界，离不了龙老爷子的帮助。

    而山神会其他两位门主，他们这些年的进步也都不小。就算还没有达到快要突破的程度，但是却也差不了太多了。

    龙老爷子执掌山神会的这些年，除了必要的时候，很少出面。事实上的话，山神会的绝大多数决定，普遍都还和以前一样，都是他们三人商量着决定的。龙老爷子给他们带来了不少的好处，却并没有分担他们多少权力。

    龙老爷子入主山神会几年的功夫，他们几人就已经放下了对龙老爷子的绝大多数戒心。而在过去的这几百年的时间内，龙老爷子在他们修炼的路上，也帮到了不少的忙。在他们心中，他们其实已经是把龙老爷子当做一个真正的大哥或者师兄来看待。

    办丧事、守孝，林风又在罪域待了一个多月。在该忙的事情都忙完之后，林风等人才离开罪域往兽皇域的方向飞去。

    龙老爷子上一次一击秒杀胡明旭的战果，显然是吓到了紫焰阁一行人。在之后很长一段时间，紫焰阁的那些人都没有再出现在罪域范围。而以山神会在罪域的势力来说，就算余翰飞是地元境四重天的超级高手，只要他没有修炼什么强势的地阶潜行法术，可以连续很长一段时间处在潜行状态，那他就不可能藏在山神会的眼皮子底下而不被山神会发现。

    紫焰阁之人应该是返回焚荒域去了，林风等人前往兽皇域的这一路上，也没有受到其他人的打扰。

    巫马前辈还有穹龙谷其他几个高层见到林风一行人当然也很是高兴。当然，他们高兴的其实不是因为林风他们。而是在百多年之后，他们再次见到了小黑这只穷奇血脉。

    之前林风等人还在焚荒域的时候，巫马前辈其实就写信通知了季思晗他们几人，说是有机会的话，尽早让林风带着小黑返回兽皇域一次。

    林风当时也知道了，可是一直到最近，林风才抽出了时间。

    而也是到现在，林风才知道巫马前辈为什么这么着急的通知林风带着小黑返回兽皇域一次。

    穹龙谷找到了一节穷奇脊骨。

    对于人类修士来说，穷奇脊骨也就是一种比较坚硬的炼器材料。用穷奇脊骨的话，是可以制成相当不弱的攻击法宝的。可以是冲撞类的，如果脊骨数量稍多的话，也可以炼制成类似于九影鞭的长鞭法宝。

    但是对于妖兽来说，天阶妖兽的脊骨，那可是超乎寻常的奇珍了。脊骨之内，很有可能就会残留有妖兽的脊髓。就以穷奇脊骨来说，穷奇脊骨内就很有可能蕴藏着穷奇血髓。而哪怕不是顶级仙兽级别的穷奇祖兽，只是一只普通的天阶穷奇，其脊骨内蕴藏的穷奇血髓对于妖兽来说，也是极其珍贵的补品了。

    如果是穷奇血脉服用了穷奇血髓，更是有着相当不低的激活血脉的可能性。

    穹龙谷找到的这节穷奇脊骨，穹龙谷的几个高层已经检查过了。虽然还没有彻底破开这脊骨，但其中蕴藏着可以服用的穷奇血髓的可能性还是相当之大的。在这样的情况下，穹龙谷才催促林风他们尽早的赶回来一次。