
    长孙玉手掐林风腰间软肉，林风忍不住呲牙起来。那小姑娘把这一幕看在眼里也是忍不住笑了一下。

    “不知道方姑娘来我等租住的院落有何贵干？”林风随意的问询，那小姑娘愣了一下，不过还是很快反应了过来。以她的身份，青龙府的势力当然不敢把她的图像随意摆在什么显眼的地方。但是同样以她的容貌，别说青龙府了，放眼整个白龙仙域都不会有几个和她处在同一水平的。再加上地元境二重天境界的限制的话，推断出她的身份并不是什么多困难的事情。

    没错，林风他们入城那天盗走林风封灵玉珏的美女，正是青龙殿的小公主，也就是站在林风他们面前这位叫做方芸的小姑娘。

    当然这个“小姑娘”，是指容貌和性格。地元境二重天的女修，真要按照凡间界的算法算的话，全部都可以称之为老妖婆了。

    原本以为是敌人，林风他们才对方芸展开了包围。但是现在的话，就没那必要了。首先方芸如果真想对林风他们如何的话，身为青龙殿小公主的她，根本不用出马，林风他们就得随着方芸的意愿想怎么挂就怎么挂。在中州，林风他们的实力真的只能算中等，连高手一级都够不上。如果不是中州地界人元境的修士同样比南州多很多的话，林风他们真就没法在中州地界闯荡了。

    季思晗等人先后来到林风身旁，也不知道是想给林风撑场子，还是只是因为想在正面好好看看对面美女的容颜。

    而方美女也没让林风等人久等，等到季思晗等人来到林风身旁之后，方美女就道出了自己此次前来的目的。

    “我要让你帮个忙。”

    林风紧皱眉头，没有说话。只这一句话的话，实在是太笼统。而以方美女在青龙府的地位，一般的事情哪会用得着林风他们几个地元境下三境的修士帮忙？方美女既然要林风他们帮忙，显然这件事情就是青龙殿下辖的高手们所不能出面的。什么脏活累活都有可能，在没有搞清楚细节之前，林风他们当然不能随意答应了。

    “我要让你参加我这次的招亲大比，挤进前十名，而且名次越高越好。”

    修真界的招亲大比倒是和凡间界的类似。一般都是通过各方面的筛选选出最优秀的几人，最后由姑娘自己在这最优秀的几人之中选择自己未来的夫婿。这样下来，一是保证了入选者的优越，二是能在最后环节规避那些有其他致命缺陷的入选者，三来让闺女在众多优秀的候选者之中亲自挑选一人，闺女自己也就不会感觉到太多的强迫感。

    青龙殿殿主方旗轩为方芸组织的这次招亲大比，入选最后环节的人数，正是十个。而方芸让林风挤进前十名的原因也显而易见了，她肯定是要在最后关头选择林风。当然，她选择林风可不是因为她被林风胡乱追赶一通就看上了林风，死乞白赖的主动找上林风要林风挤进前十。她让林风他们帮忙，肯定是还有后续计划。而选择林风作为她乘龙快婿的后续计划，肯定不会是真就安心嫁给林风，从此双宿双栖。

    “方大美女如此热忱，林某受宠若惊。但是林某是已经有家室的人，请恕林某不能接受方美女的美意了。”林风本来是以一种调侃的语气说出这段话的，可是说到这里，林风却又想到了另外一件事。方芸如何就能确认林风有那样的能力？

    林风下意识的有些紧张，不过林风不会轻易让方芸感应到自己的紧张。在稍微调整一下心态之后林风才试探性的说出一句话。“再者说，小公主的招亲大比绝对可谓是强者云集了。在这么多强者之中脱颖而出，林某怕是没有那种能力啊。”

    “林风公子说笑了，能够收服一只境界达到地元境二重天的插翅飞穷，光这一点，林风公子就足以蔑视绝大多数的地元境二重天修士了。”

    只是这一点么？如果只是这一点，林风就还算可以接受。本来小黑插翅飞穷的身份在中州就不会是什么秘密，而哪怕林风只有普通地元境二重天修士的战斗力，加上小黑的话，确实已经比绝大多数的地元境二重天修士要强一些了。就是放在中州，有小黑协助的林风也不会是弱者。而话说参与方芸招亲大比的修士之中，因为限制年龄，所以地元境二重天修士的数目本来就有限。就算最终超过了十人，其中一半以上都还处在稳固境界的阶段，光小黑就足以应对了。

    而查出林风的年龄，同样不是什么问题。林风入城登记的时候，用的就是当初从凡间界被带入修真界的时候下发的赤云令，里面可是有记载林风年龄的。而方芸既然是青龙殿的小公主，查到这一点当然不是什么问题。

    就在林风刚刚放松下来的时候，方芸的下一句话，却又让林风紧张了起来。“尤其能在那么多地元境五重天高手都没找到噬魂老鬼的情况下把噬魂老鬼剥了个精光，林风公子没有一些常人没有的底牌我可不信。”

    终于还是被发现了。林风现在最怕的就是这一点了。暴怒之中的地元境六重天魔修，等闲地元境六重天高手都惹不起，林风他们如果真被噬魂老鬼盯上，这结果可真就惨了。而林风也是极度的后悔，没有当初那突如其来的菩萨心肠，哪会碰到现在这种纠结的情况。话说林风以前也不是没有心狠手辣过，在罪域的时候，也曾信奉斩草除根。怎么跑到中州之后，心反而软了。

    而且第一次因为心软放过一个人，就成了一个威胁到林风他们安全的危险。

    听到这里，林风已经是很纠结了。可是方芸的话却还没完，在给林风他们一段时间消化之前的消息之后，方芸又继续了下去。“六百岁的地元境二重天，完美收服了一只穷奇血脉插翅飞穷，拥有玄阶顶级幽光烬焚火，还激活了阴属性主规则。林风公子带给小女子的惊喜，真是一波接着一波啊。”

    林风已经是有些震惊了。这些消息，方芸怎么知道的？林风是一个月之前进入青龙府的，也就是说，方芸最早也得是在一个月之前才得知的林风姓名还有焚荒域焱阳宗修士的身份。而林风在来到中州之后，总共没有出手几次。而在人前的几次，林风也都刻意隐瞒了九霄紫火的存在。方芸根据林风在中州期间的表现推测出林风这些底牌是不可能了。可是不是在中州的话，难不成方芸还直接从焚荒域打听到的消息。只有一个月的时间，而且还得先去焚荒域再返回来。怎么可能？别说青龙殿了，白龙殿有这样的能力么？

    方芸显然很享受林风等人震惊的神情，等到林风等人从震惊之中恢复过来，方芸才浅笑了一下又说了下去。“别想多了。青龙殿还没有那么强的情报能力。你们当初那么拼命的要夺回那封灵玉珏，我也只是有些好奇。顺便也就找了一下关于封灵玉珏的消息。噬魂老鬼在四处寻找封灵玉珏的消息不是什么秘密，我很快就找到了。而且也很快确认，当初你们几人确实出现在了那幽冥绝焰蜕变地点附近。

    我当时也只是猜到你们可能夺走了噬魂老鬼的封灵玉珏还有其他一些法宝。而到这时，我才找到你们在青龙府入城之时留下的登记信息。也是在这时，我才知道了你们的名字。而在知道名字之后，事情就简单了。每年都有大量的修士从其他四州涌入中州地界，而只要找到一两个焚荒域的修士，打听到关于你的那些信息就并不是什么难事儿。”

    林风也是反应了过来，前来中州历练的，并不只是地元境的高手。大乘期的修士也有不少选择来到中州进行历练。如此一来的话，林风他们在焚荒域的绝大多数情况，还真瞒不过有心人的调查。

    林风也就无奈了。方芸有用得到林风他们的地方，所以当然还不会把林风他们掌握有封灵玉珏的信息透露给噬魂老鬼。可是如果林风他们拒绝方芸的请求，那可真就不一定了。

    “方姑娘还是给我们几天时间商量一下。”商量什么，把柄抓在人家手中，林风他们还有商量的余地么？林风只是征求一下长孙玉的意见，想先把长孙玉气捋顺了再说。因为唐菲羽和温婉的情况，长孙玉已经很是生气了。现在林风又得去参与另外一个绝色美女的招亲大比，而且那美女还肯定会选择林风。这让长孙玉如何不生气。虽然明知道只是逢场作戏，可是如果林风敢不提前做出申请就做出决定的话。林风今后的几夜，肯定就不好过了。

    方芸看看林风又看看有些拘谨的林风，有些啼笑皆非的转身离开。不过在她离开之前，她的声音还是传了过来：“明明没得选择，非得装一下……”