
    林风他们埋伏在了从绝羽地宫返回紫焰阁的必经之地上。林风他们也知道追命很有可能会留在绝羽地宫外围，等着和其他紫焰阁的修士一起返回紫焰阁。而且就算追命决定提前撤退，他身旁应该也不会没有其他的紫焰阁修士。

    追命也不是第一次在修真界闯荡了，加上他敌人又多。正常情况下都会做出一些防备的。

    但是林风他们能有什么办法？他们本身的实力就强不到哪去，在这样的情况下，又想解决了追命，又想不留下能指向他们的证据。哪有那么好的事情？

    这次的埋伏，正好碰到追命和不超过两个的地元境一重天修士的可能性可能还不到一成。可是只要只有一成的可能，就值得林风他们蹲守一次了。

    如果追命身旁还有其他的高手，林风他们就只能放弃这一次的行动。可是一次不成，两次不成。这样的机会多了，十次八次之后，林风他们总能碰到一次追命放松了防备的情况。

    林风他们在追命返回紫焰阁必经之路旁边的一处山坳里面隐藏了好一段时间，从绝羽地宫方向已经飞过去好几批的修士。终于，远处出现了三个身着紫色劲装的修士，而且从灵力波动上来看，正好也就是一个地元境二重天两个地元境一重天的情况。

    林风他们忍不住有些紧张，但是很快，林风他们终于看清了对方的面孔。林风忍不住叹了口气，对面的三人是紫焰阁的修士不错，但是却没有追命。

    先后又有两批紫焰阁的修士从这个方向飞过。两批一共八个修士，却还是没有追命的踪影。

    林风皱起了眉头。追命的伤势应该还没有彻底恢复，就算短时间内能爆发出地元境二重天级别的战斗力，应该也不会持久才对。

    在绝羽地宫之内已经是战斗了一段时间了，之后抢劫其他修士，其他那些修士就算比追命他们的队伍弱一些，也不可能没有反抗。

    按理说，追命的身体早就该撑不怎么住了。这样的情况下，就算追命等了其他几个紫焰阁的修士一起返回紫焰阁。追命他们应该也是飞在最早的一两批之内才对。

    现在已经过去三批，一共十一个紫焰阁修士了。可是追命却并不在其中，难道是追命并没有选择直接返回紫焰阁而是先去了其他哪个方向？

    如果追命是在其他几个高手的守护下从林风他们上方经过。林风虽然无奈，该放弃也就放弃了。也总好过像现在一样纠结。

    好在，林风也没有纠结多长时间，这一次终于是看到了追命。

    追命身旁有两个地元境一重天的修士。但是总体来说，应该还在林风他们可以做到速战速决的范围之内。方坤、魏如夜拖住两个地元境一重天的修士。林风、长孙豪、季思晗联手的话，在短时间内解决状态并不是很好的追命，应该不是问题。到时候三人腾出手来，解决其他两个地元境一重天的紫焰阁修士就更没有什么问题了。

    林风不是没有什么疑虑。例如追命为什么没有和之前几批紫焰阁的高手一起走，而是选择了这两个地元境一重天的修士。这一点，就让林风很是有些困扰。

    可是因为追命他们之后，说不定多短的时间内就会又有另外一批紫焰阁的修士飞过来。林风也不敢怠慢了，一个缩地成寸直接把众人带到了离追命他们不远的地方。提前做好准备的季思晗等人，瞬间就对追命他们展开了攻势。

    林风也不落人后，幽光烬焚火向着追命扑过去的同时，极道仙壶也是往前飞了一段距离，准备在追命近处施展灵魂冲击。

    幽冥鬼火所施展的灵魂冲击，波及范围其实是相当大的。但是和其他种类的灵魂冲击一样，幽冥鬼火发动的灵魂冲击，同样是离目标越近效果越好。所以让极道仙壶尽可能的更加靠近对手，也是很有必要的一件事情。

    五人同样是地元境一重天的境界。但是林风的法宝种类的话，更偏向于防御向。林风能炼制的五种二品灵器之中，幻云袈裟、梵天盾、灵玉钟三种都是防御类的法宝，剩下的两种九影鞭和锁妖塔，也更多是偏向于辅助作用，在攻势方面没有多大的优势。

    所以除了用幽光烬焚火展开攻势，控制着极道仙壶往追命附近飞去之外。主要的防御责任，也是林风亲自撑了起来。

    然而，林风很快就发现，自己的几件防御法宝根本就没有起到多少防御作用。追命三人主要处在一种防御态势，而施展的攻势，主要也都集中在了已经冲到离他们比较近的离火玄狮王身上。

    等等，防御态势。

    林风脸色一变，赶紧向着自己等人身后的方向看去。而看到的结果，让林风的脸色变得更加难看。

    “被包围了！”听到林风这低沉的声音，长孙豪等人都是忍不住一愣。紧接着也都是脸色大变的向着四周看去。远处有几个模糊的身影，悄悄的往林风他们所在的方向包围了过来。季思晗他们既然没有提前感应到灵力波动，显然是因为他们提前隐藏了自身的灵力波动，为的就是尽可能晚的被林风他们发现。

    因为要集中进行防御，季思晗等人一直就没有离开林风的后背。在发现被包围之后，众人赶紧控制着已经飞出去的法宝往自己身旁飞了回来。

    现在，摆脱包围圈唯一的办法，就是让林风施展遁术了。

    可是追命他们同样不傻，这次费了这么大的心机对林风他们进行反包围，肯定是做出了万全的准备。林风他们往四周一看，追命他们也就清楚林风他们已经意识到被反包围了。当下用不着追命通知，追命右面那个修士就对离火玄狮王施展了一种法术。而小黑，也是瞬间被一股从追命身上涌出的淡粉色光晕笼罩了进去。

    修真界既然有增益类的状态法术，当然就有减益类的状态法术。既然有增快目标速度的法术，当然也就有减慢目标速度的法术。事实上的话，就连原理都极为相近。增益类法术，就是增加目标对应经脉内法力流通的速度，减益类法术往往就是减缓目标对应经脉内法力流通的速度。

    紫焰阁不是一方宗门势力，更多的是一方帮派势力。紫焰阁的修士因为共同的利益走在了一起，但是事实上的话，他们的师承往往不尽相同。追命右面那个眉毛一高一低，看起来有些滑稽的地元境一重天修士，要说战斗力确实也不是太强，但是正是他会的那门地阶的减速类法术，让和他联手的紫焰阁高手们省了不少事儿。

    而追命对小黑施展的那光晕法术，则是来自于一件地阶三品的异宝。这异宝不属于追命，是这次为了对付林风，追命刻意从紫焰阁的一个高手那里借来的。

    当然，追命为了借这件异宝，肯定也是付出了不小的代价的。

    那股红色的光晕涌入了小黑体内。林风虽然还不知道这光晕具体是什么效果，但是心里难免还是会有些担心。

    这时候众人的几件法宝终于也已经返回各自的手中了。林风也不再迟疑，一个血遁之术，带着众人出现在了接近包围圈外围的一个地方。

    离林风他们最近的有八个紫焰阁的修士，而到了现在林风才注意到。原来这两伙修士，正是之前在追命前面通过了林风他们埋伏地点的那十一个修士之中的八个。

    林风又往更远的地方看去，果然，剩下的三个紫焰阁修士也不是真走了，只是从另外一个方向包围了过来。

    林风让小黑全速飞行，可是小黑已经很努力了，速度却仍旧不到其巅峰时期的五成。到了现在，林风终于知道了追命那股粉色光晕的效果。

    如此一来，离火玄狮王也不用试了。追命身旁那个修士对离火玄狮王施展的法术，想必也就是减速类的法术。而季思晗也很快注意到这一点，直接用兽魂图腾先把离火玄狮王收了起来。

    林风面沉似水，从小黑后背跳了下来。“小黑被减速了。”听到林风的这句话，长孙豪他们也反应了过来。各自跳下小黑的后背之后，祭出飞剑，开始御剑飞行。

    几人心中都清楚，小黑和离火玄狮王都被减速了的话，他们这一次还真就危险了。他们几个都是地元境一重天的境界。如果没有小黑和离火玄狮王的话，那就属身为剑修的方坤最快了。

    地元境的剑修，用飞剑多带几个人，对他本人的速度应该也不会有太大的减弱了。可是就算如此，方坤的速度也就在地元境一重天之内算是偏快，紫焰阁的来人之中，却是有好几个地元境二重天修士的。

    不说远处还没赶过来的其他人了，就是眼前这八个紫焰阁修士之中，就有两个地元境二重天的高手。想要两个地元境二重天和六个地元境一重天修士的阻截，谈何容易。而只要稍微被拖累一会儿，紫焰阁其他的修士也就该赶过来了。而因为之前为了突袭追命，林风是用缩地成寸直接带着众人出现在追命附近的。

    短时间内，林风想要用缩地成寸再次带着众人走都不可能。