
    半年之后，须弥仙界。

    半年的时间对于修真者来说真的很短，而这半年的时间，林风他们更是几乎全部都用在了赶路上面。结果就是以小黑的速度，也用了半年的时间才从白龙仙域飞到了虚无空间。

    半年的时间，小黑一直处在赶路的状态。林风他们一直也没有和其他人打过什么交道。这其实，也是林风他们刻意做到的效果。方芸还是没和林风他们说过她的离开已经经过了方旗轩的允许。林风他们一直都还在对青龙殿的追击有些担心。

    中州的修真界之间往往有着更深入的联系，很多势力的宗门所在离得很远，但是因为很是频繁的那些中州盛会，一些宗门驻地相离较远的势力，反而形成了比当初玉阳山脉三方势力更牢固多倍的同盟。

    青龙殿虽然就是在白龙仙域都不是最强的势力，但是身为天阶势力的青龙殿，绝对已经有了中州绝大多数盛会的参与资格。那些太过强势的势力也许还不屑于和青龙殿打交道，但是那些和青龙殿层次差不多的天阶势力，不少都和青龙殿有着不错的关系。

    不是说青龙殿有多大的号召力，事实上的话在中州地界，本身就有几个算得上是大型的联盟，联盟之内数十方势力联合在一起，也能在一些中州的盛会之中有更多的话语权。

    青龙殿没有多大的号召力，但是只要是天阶势力，对于这些联盟来说就都是不错的资源。就算青龙殿没有主动去联系，也会有不少联盟找到青龙殿头上。而只要加入这个联盟，信息共享，就算得上是最基础的一个好处。

    青龙殿所处在的啸天盟，其成员主要就集中在中州地界靠南方的那一片。林风的特点真的是很容易辨识，而如果林风出现在这些青龙殿同盟所在的灵域，并作出什么又轰动意味的事情，只要青龙殿传出让盟友帮助注意林风一行人的消息的信息，林风他们出现在这些地方的信息很快就会传回青龙殿那里。

    林风他们在通天道场据点买到的那一份儿近期机缘列表，其中其实有不少机缘都是林风他们可以参与的。但是为了规避青龙殿的追击，林风他们谨慎起见，还是一路什么都没管的飞到了虚无空间。

    中州修真界消息传播的速度，远不是南州那偏远的地方可比的。很多强势的势力，都有极其高效传播信息的渠道。例如青龙府发生的事情，只要青龙府通天道场的据点把这条消息传播到通天道场的信息传播渠道之中，用不了半天的时间，这条消息就足以传到中州北方边界通天道场的据点那里。

    就是须弥仙界，这另外一个世界。通天道场所需要做的，也就是通天道场在虚无空间附近的据点收到消息之后，直接带进须弥仙界之内。然后由须弥仙界内最靠近须弥仙界出口的通天道场据点再次传播开这条消息就行。

    青龙殿所在的啸天盟，其消息传播的速度就算没有通天道场快，但是应该也不会差出太多了。这样的风险，林风他们不愿意承担。所以才没管那些可以参与的机缘，直接一路飞到了须弥仙界里面。

    青龙殿有心打听的话，须弥仙界这里的消息很快也能传播到青龙府那里。如果方旗轩愿意花费灵石从通天道场那里买情报的话，林风他们前脚在须弥仙界进行了一场战斗，青龙殿很快就能通过通天道场的消息渠道确认林风他们的所在。

    但是从青龙府飞到须弥仙界，总是要有一段不短的时间的。而且青龙殿在白龙仙域也不是没有后顾之忧，应该也不可能派出多少太强的高手来追击林风他们。

    事实上的话，林风对青龙殿的追击也不是特别担心。他们又不是真的把方芸怎么滴了，等到青龙殿来人追过来的时候，他们把方芸交出去就是。只是因为他理所当然的认为方芸不想被青龙殿的追兵追到，而自己一行人现在又受限于方芸，这才在方芸都没有下达什么指示的情况下，带着小黑一路赶路。

    从虚无空间进入须弥仙界，林风他们就出现在了芥子山的上方。而这处所谓的芥子山，其实范围相当之广，和中州中央的虚无空间差不多占据了一样的范围。只不过中州所在的空间，修士根本进不了虚无空间的内部，但是在须弥仙界，芥子山也就和一个普通的山脉一样，没有什么特别的地方。

    修士从虚无空间的哪个方向进入须弥仙界，就会出现在须弥仙界芥子山的哪个方向，可以进芥子山去转一转，但是事实上的话，芥子山就是一片荒芜，灵力极其稀薄，根本没什么值得注意的地方。而往远离芥子山的方向飞去，很快，就会离开芥子山的范围。而就如同一片结界一样，芥子山范围之内灵力稀薄、一片荒芜。只要一穿过那层代表荒芜结界的薄膜，立马就会感觉到远超中州的灵力密度。

    林风他们穿过那层薄膜，很是一阵感慨。可是方芸身为中州土生土长的修士，在中州闯荡了这么些年，怎么可能没有进过须弥仙界。在林风他们感慨须弥仙界密集到恐怖的灵力密度的时候，方芸从乾坤戒内拿出一些瓶瓶罐罐就鼓捣起来。

    易容术的施展其实用不了多长时间，尤其地阶易容术的话，只要材料准备好，很快就能完成。

    林风一回头，正好看到刚刚完成易容术的方芸，林风一惊，差一点就叫出声来。等到注意到方芸的衣服没变，而且还露出一副戏谑的神情之后，林风才想到了这种可能。

    “易容术？”林风的这一声呢喃是直接说出来的。长孙玉他们当然也听到了，众人一转身，也是忍不住一阵惊讶。有林风的提醒，他们都没有往其他方向去想。而事实上的话，之前众人进入虚无空间的时候，跟前就没有别人。现在跟前灵力波动的数目没变，其他人都没什么变化，只有方芸消失了，出现了眼前另外一个和方芸长的不同，但是还同样很是美丽的女子。

    众人很快也就确认了方芸的身份。

    方芸撇撇嘴，她本来是期望更大的轰动效果的。结果因为林风的一声疑问，众人虽然惊讶，但是却没有达到方芸所期望的那种震惊。“谁先来？”

    几个美女互相看了看，都是下意识的往后缩了一缩。因为青龙殿的原因，如果能有高阶易容术暂时隐藏林风他们的身份的话，对林风他们来说确实是一件不错的事情。这一点，长孙玉她们当然能想得到。

    可是让方芸帮她们易容，她们几个还是忍不住后退了一步。长孙玉和唐菲羽还有温婉之间的关系，已经算是有所缓和。尤其在多了方芸这样一个外敌之后，三人又是暂时性的形成了同盟一致对外。她们三人留在林风身旁，说到底就是为了竞争林风的归属。而因为有林风的存在，她们几个再怎么竞争，也不会真的对其他两人造成什么伤害。

    可是方芸，却是通过对林风的威胁，暂时加入林风他们这个队伍的。她们三人对方芸本身就有些防备。

    方芸跟着林风他们没几天，也就发现了长孙玉、温婉、唐菲羽三人都在竞争林风的情况。在知道这样的情况之后，方芸下意识的就对长孙玉几人有些看轻。

    修真界的修士修士绝大多数都还是从凡间界被带到修真界的，所以有些根深蒂固的男尊女卑的思想，就是在修真界也难免有着不小的市场。但是很多强势的女修当然不这么想。而就算她们不信奉男尊女卑的思想，在凡间界还有人说三道四什么的。在修真界难不成还有谁会跳出来说点什么不成？

    别说是地元境的修士了，你就是天元境的高手，只要敢明目张胆的宣扬男尊女卑的思想，说不定就会有更高境界的女修找上门来教训你一顿。

    所以在修真界，正常情况下女修也不会选择共侍一夫这样的情况。尤其那些自恃不会做出这种事情的女修，对那些没有做到这一点的女修，往往都很是有些鄙视。

    方芸有些鄙视唐菲羽和温婉在明知道林风有了道侣的情况下，还死皮赖脸的跟在林风跟前。对于任凭这种情况发生的长孙玉，她同样没有怎么看得起。方芸当然没有直接说，但是女人本来就是很敏.感的生物。长孙玉、唐菲羽、温婉三人，很快就感觉到了方芸对她们的那种不屑。

    同仇敌忾之下，对外联盟在不声不响之中就此结成。

    方芸跟着林风他们有半年的功夫了，几个姑娘之间看似和善，但是对方芸确实是有些排斥。而这一点，方芸也不会注意不到，由此和唐菲羽几人的关系更好不到哪去了。

    现在方芸用易容术，确实能帮助林风他们隐藏身份。可是长孙玉她们几个，难免会担心方芸趁此机会把她们弄成什么其丑无比的样子。