
    流光飞羽剑刺进了蜂巢之中，但是没刺进去多远速度就降了下来。林风调动流光飞羽剑好一阵使劲儿，都没把流光飞羽剑拔出来。

    林风眉头紧皱，不再去管流光飞羽剑。祭出了一件一品灵器级别的番天印变大之后先后向着蜂巢砸去。林风不是不想多祭出几件法宝，一品灵器级别的番天印林风也不只一件。可是在林风对蜂巢展开攻势之后，来自赤焱巨蜂的攻势陡然间变得更加强势。现在用两块梵天盾防御的已经是有些勉强了，已经有两根灵力尾针穿破了幻云袈裟的法力防御罩刺在了林风身上。

    现在，林风确实也只能用一件法宝对蜂巢展开攻势了。而如果是针对蜂巢这样大的目标的话，番天印也就成了林风最好的选择。

    番天印变到和蜂巢差不多大小的程度，狠狠的往下方砸去。之前林风已经用流光飞羽剑试验出来了，这蜂巢的硬度，出乎意料的强势。流光飞羽剑全力的一击才破开那么小的一个口子，剑芒全力爆发也没能把这个口子扩大多少。这样坚硬的蜂巢，就算番天印全力展开攻势，也不是三五次的攻击可以破坏的了的。加上如果他的计划有那么一丝成功的可能性，那就需要蜂后正好是那种防御能力极强，其他能力接近于没有的情况。

    这蜂巢中的蜂后如果真是这种情况的话，蜂巢在番天印的攻势下终于破裂的时候，番天印那一次的攻势也不可能能伤的了防御能力极为强势的蜂后。事实上，如果里面的蜂后真的是林风所期望的那种情况。别说有蜂巢了，就是没有蜂巢，番天印直接对蜂后本尊展开攻势，没个个把时辰也不见得能泛起什么浪花来。

    合体期级别的蜂后其防御能力可以让绝大多数的大乘期高手都无可奈何。如果是地元境一重天的蜂后的话，只用番天印，林风也很难对蜂后造成多大的伤害。

    林风放心的全力用番天印攻击着蜂巢，在十几次的全力攻击之后，蜂巢终于发出了一声类似于石头碎裂的声音。

    番天印再一次的攻势，终于让蜂巢裂了开来。蜂后这么长时间没什么反抗，林风几乎已经能够确认蜂后应该就是自己所想的那种情况了。

    当下林风也不再迟疑，先是把计分材料收入了赤云戒之中，然后赶紧抬起有些无辜的硕大蜂后迅速的往远处飞去。

    整个蜂群混乱了起来，有林风幽光烬焚火的威慑，敢冲过来的赤焱巨蜂还是极少。可是在林风带走蜂后之后，几乎全部的赤焱巨蜂还是紧紧地跟在了林风身后不是太远的地方。

    卢飞禹有着幻阴鞭，林风想要保持自己的速度优势，当然不能再次进入卢飞禹的攻击范围。所以坐在三米身长的小黑背上的林风抬着四米多长的赤焱巨蜂蜂后在卢飞禹的攻击范围外面饶了多半个圈子。

    林风仍旧在卢飞禹的攻击范围之外，可是那些赤焱巨蜂想要往蜂后的方向追过来，追命他们正好就出现在了赤焱巨蜂它们的最短路径上面。

    追命他们一直也没有停止对林风这里的关注，追命参与琅天秘境的项目，放弃了自己本来可以争取到的琅邪积分一路追杀林风。他当然是不想就这样前功尽弃。

    所以在看到林风的异火有着驱逐蜂群的能力之后，追命还是极其的不甘心。一边继续逃离玄炽飞狐的攻势，追命一边也是继续关注着林风这里的情况。追命是有多么的期望林风自己再出什么幺蛾子，直接把自己的性命葬送在这琅天秘境之内。

    林风动静不小，但是没出什么幺蛾子，却引来了大批的赤焱巨蜂。

    注意到这一点，追命的脸色更加难看了一些。玄炽飞狐的攻势本身就极为强势，追命已经不止一次的想过放弃霍普弃车保帅。现在再加上这么多的赤焱巨蜂的话，他们真的是很是危险了。

    追命看看霍普，又看了看卢飞禹。追命的目光很快变得阴鸷起来，咬咬牙之后，追命终于是做出了决定。

    林风的幽光烬焚火能够用来驱逐赤焱巨蜂，如此一来，林风就算是已经安全了。没有幻阴鞭的限制，林风的插翅飞穷就能全力的进行飞行了，而只要那插翅飞穷恢复速度，追命他们就不可能能再次追的上林风了。而再用不了多长时间，林风的法术封禁应该也就要恢复了。

    到时候他们一行人对林风就更加没有办法了。

    所以在收回幻阴鞭之后，卢飞禹就无奈的把注意力从林风身上转移了开来。玄炽飞狐的火焰攻势太强，走了林风之后，三人身上的压力都是大幅度的提升。

    霍普的防御能力本身就已经有些不够用，现在玄炽飞狐分担在他身上的攻势陡然间提升，霍普真的是有些扛不住了。在这样的情况下，卢飞禹主动祭出了自己的盾牌法宝开始为霍普分担一部分的攻势。两人的注意力都集中在防御玄炽飞狐的攻势上面，如此一来两人还真就半天没有关注林风那里的情况。

    林风带着蜂后开始绕圈的时候，追命注意到了，卢飞禹和霍普却还是没有注意到。追命咬咬牙之后做出了决定，没有提醒霍普和卢飞禹，自己却悄悄的开始加速，迅速的甩开了霍普两人。

    霍普和卢飞禹注意力集中都没有注意到这一点。等到大量的赤焱巨蜂往他们的方向飞来，在注意到那嗡嗡的声音越来越响之后，霍普和卢飞禹先是看向了蜂群。在看到蜂群之后一脸匆忙的想和追命商量商量情况的时候。才注意到追命不知道什么时候已经飞到了前面。

    而就在这时两人也才反应了过来，为什么刚才的时候，玄炽飞狐的火焰攻势好像也是越来越强。玄炽飞狐的火焰攻势没有变强，只不过是追命逐渐远离，玄炽飞狐开始更多的把火焰攻势集中在霍普和卢飞禹身上。

    霍普看向卢飞禹，脸色惨白。追命已经弃他而去了，而现在的情况，光玄炽飞狐就已经很是难缠了，再加上大量的赤焱巨蜂的话，他霍普几乎是没有活下去的可能了。倒是卢飞禹如果早走一些，说不定还是能逃出去的。

    卢飞禹看向霍普的目光也是有些尴尬，之后更是开始下意识的避免和卢飞禹进行目光接触。平时对焚荒域的其他修士狠一点倒是无所谓，在紫焰阁混迹了这么多年，卢飞禹已经是习惯了。可是对于和自己有着不错私交的自家兄弟来说，卢飞禹还真的做不到绝对的狠心。

    卢飞禹还是用盾牌法宝继续为霍普抵御着攻势。而随着蜂群的越来越近，霍普却是叹了口气。

    “你快走吧，我帮你拖一会儿。”

    “可是……”霍普愿意用性命帮卢飞禹拖延时间的情况，让卢飞禹更是纠结。就在之前，其实他是真的已经做出了弃车保帅的决定。实在是他确实是没有解救霍普的能力。自己想活的话，就只能牺牲霍普。

    “快走吧。别像个娘们一样。你能坚持到现在，没和追命那老狗一起跑，我已经很是感动了。你这家伙做兄弟还是比较靠谱的。现在的情况就是我一个人死或者咱两人死。能少死一个，还是少死一个吧。”

    卢飞禹还没有做出决定，霍普却陡然间转身往玄炽飞狐的方向冲去。卢飞禹长叹了一声，终于还是转身开始逃跑。

    看着追命抛弃其他两人自己一个人逃跑，林风却忍不住笑了笑。笑话，林风是那么容易让你逃跑的么？如果能够一网打尽当然最好，但是如果不能一网打尽的话，在卢飞禹还有追命之间作出选择，林风当然还是选择让追命去死。

    追命提前逃跑的举动，其实只是枉做小人罢了。林风看到追命开始逃跑，通知小黑又往前飞了一段距离。那一群赤焱巨蜂还是往蜂后的方向追来，刚刚开始逃跑的卢飞禹只是被波及。绝大多数的赤焱巨蜂还是往追命的方向追了过来。

    追命不是剑修，他的速度在地元境二重天修士中只能算一般。但是这些赤焱巨蜂虽然身为飞行妖兽，但是档次到底还是有些偏低了，就是在全力飞行的情况下，其速度也就勉强达到普通地元境一重天修士的水平。

    之前追命和卢飞禹都在等霍普。而霍普绝大多数的法力输出都集中在了法术防御法宝上面，集中在飞剑上面的法力输出并不是太多，所以速度也就并没有达到巅峰。这样的情况下，赤焱巨蜂才逐渐追了上来。

    在追命不再等霍普，开始全力的飞行的时候。赤焱巨蜂的速度就没有追命快了。可是小黑的速度，又是追命所比不了的。

    小黑带着林风飞到了追命前面，这一次除了留了幻云袈裟和一块梵天盾在身旁之外，林风先后把之前的那块番天印还有极道仙壶都排了出来。

    追命看到了林风，想要绕路，可是林风却一直挡在追命的前面。终于，番天印接近了追命。番天印瞬间变大，然后狠狠的向着追命砸去，追命没有别的办法，只能全力用盾牌法宝挡了上去。

    可是没等到两件法宝真正的接触，一种灵魂上的震动陡然间把追命覆盖了进去。

    在灵魂冲击之下，追命陡然间愣了一愣。原本集中在盾牌法宝上的法力输出也陡然间停了下来。