
    余翰飞的七毒绝焰威势绝伦，但是唐菲羽和余翰飞也就差着一个境界，就算只用着二品灵器级别的幻云袈裟，倒也不至于一接触余翰飞的七毒绝焰就崩溃。

    但是很明显的，唐菲羽支撑的很是勉强。余翰飞才飞到众人跟前没有多长的时间，唐菲羽的灵力波动已经是有些虚浮。脸上倒还是没有再次流汗，但是耳朵和脸部也是不受控制的变得殷红。

    林风等人想要帮助唐菲羽，可是只有地元境一重天境界的林风等人，在余翰飞跟前根本就发挥不出多少作用。小黑、离火玄狮王在面对地元境一重天的对手的时候还很是强势，但是在余翰飞面前却不是一般的脆弱。不能把离火玄狮王派出去攻击对手，季思晗怕是连三成的实力都发挥不出来。

    眼看着向来娇俏的唐菲羽一副强撑着进行防御的样子，林风看在眼里，忍不住也是有些心疼。唐菲羽原本所在的世界，根本就没有什么太过强势的敌人。玄月门着实不是一方很强势的势力，唐菲羽修炼到化神期之后，就把玄月门掌握在了她自己的手里。这些年来在唐菲羽的引导下，玄月门有着不错的发展。可是就算如此，玄月门的敌对势力往往也强不到哪去，在附近相当大的一片范围之内，玄月门其实是处在一种霸主地位的。

    可是在这样的情况下，唐菲羽先是因为对林风产生的情痴魔障堕入魔道，之后没过多久就追到了林风身旁。唐菲羽之所以会对上地元境四重天的余翰飞，完全就是因为林风的原因。而且这一路上，事实上的话，如果没有唐菲羽，林风他们根本就撑不到现在。

    林风也没什么犹豫，终于还是把小黑派了出去。

    小黑对林风当然重要，如果可以，林风当然也不愿意小黑受到任何伤害。可是现在的情况是，唐菲羽显然是快撑不住了。难不成为了不让小黑受到伤害，就任凭唐菲羽被余翰飞击溃不成？

    而且小黑对余翰飞的攻势，也不是完全没有防御能力。插翅飞穷除了强势的身体强度之外，最大的特点就是强势的法术防御能力了。曾经化神期的小黑，就在大乘期级别的法术伤害下面支撑了不短的一段时间。

    大乘期的级别的法术伤害当然是远没有地元境四重天的余翰飞用七毒绝焰发动的攻势强势。可是现在的小黑，却也不是当初的小黑了。

    除了插翅飞穷的血脉本身就拥有着极强的法术防御能力之外，穹龙谷集全宗之力为小黑收集的那些天材地宝，也让小黑的法术防御能力在原来的基础上再次产生了飞跃。

    小黑和余翰飞之间的差距太大，足足有三个境界的差距。而且余翰飞的七毒绝焰，绝对算得上是地元境四重天法系输出的一绝。林渊身为海纳林家的核心弟子之一，在地元境三重天境界的时候用的还是玄阶排名第九的血狱极光。所以就是在地元境四重天境界，能够拥有地阶异火的，也绝对是凤毛麟角般的存在。

    林风很怀疑，在整个焚荒域所有的地元境四重天修士之中，还有没有比余翰飞法术攻击能力更强的。包括玄炎宗、止水宗、五行门这些法系输出强势的超一流势力，甚至也包括器修超级势力焚天阙。

    地阶的异火，其稀有度已经是相当之高了。

    事实上焚荒域有限的那些地元境上三境器修，都并不能保证都拥有地阶的异火。不是他们不想搞地阶的异火，实在是地阶的异火，根本就不是用灵石可以买得到的了。就算有实力，没有超强的机缘的话也碰不到这个层次的异火。

    地阶异火对于地元境上三境的修士都很是稀有，更何况在地元境四重天境界了。余翰飞的天赋肯定是和五行门等等那些超一流势力的核心弟子有些差距的，可是就光凭七毒绝焰，五行门就是千年以内的最强弟子，都不见得能在和余翰飞同样境界的时候，拥有超越余翰飞的法术攻击能力。

    林风可以很确定的说，余翰飞现在虽然是地元境四重天的境界。但是在不算规则的情况下，余翰飞的七毒绝焰所造成的法术伤害能力，绝对可以和一些地元境五重天的灵修所媲美了。

    小黑帮唐菲羽暂时把余翰飞的七毒绝焰扛了下来。如果真的想，余翰飞当然可以控制七毒绝焰绕过小黑攻击唐菲羽撑起的法力防御罩。可是现在的话，余翰飞已经占据了绝对的优势，林风他们几乎是完全没有反抗的可能了。

    在这样的情况下，余翰飞反而有了一种戏耍林风他们的想法。

    余翰飞除了七毒绝焰，都没有发动他其他的攻势。就带着一脸戏谑的神情，看着林风他们在七毒绝焰的攻势之下绝望挣扎。

    这时候的林风他们，确实是完全没有逃脱的能力了。小黑和唐菲羽接替顶上，才能勉强挡下余翰飞的七毒绝焰攻势。而这时的林风他们，也已经没有多余的精力去破阵了。

    不能破开阵法，林风就不能带着众人遁走。在这样的情况下，林风他们就只能在这并不大的空间之内抵御紫焰阁众高手的攻势。

    这里已经离开焚荒域太远的距离。而如果林风没有记错的话，现在围在他们身旁的紫焰阁高手数量，已经比在刚刚离开焚荒域不久的那一次少了很多。

    倒也是，紫焰阁的敌人不是一个两个。之前全军出动围捕林风他们，那是因为他们清楚在离开焚荒域不远距离的时候，他们就足以追上林风。解决了林风一行在返回焚荒域的话，这么短的时间还不至于发生什么事情。

    可是随着他们追的越来越深入，紫焰阁的大本营确实是有些危险了。反正只要林风他们没有及时破阵，只要少数的几个高手就足以解决林风他们。所以后来的时候，余翰飞还是让那一半的紫焰阁高手先行返回了焚荒域。

    余翰飞的估计没错，只要阵法拖住了林风他们，林风他们确实就没有什么反抗的能力了。现在的情况就是林风他们一伙人在余翰飞一个人的攻势之下苦苦挣扎。其他紫焰阁的修士先后包围了过来，可是现在却根本没有插手，都是一脸戏谑的看着林风他们垂死挣扎。

    突然，远处传来了几股并不弱势的灵力波动。紫焰阁的修士不清楚，林风等人却能确认，这几股灵力波动确实是从罪域方向飞过来的。

    林风在罪域闯荡过的事情，吞灵域的修士普遍是不知道的。余翰飞他们在吞灵域的时候打听到了林风在吞灵域的背景，但是对林风在罪域这里的情况却并不清楚。

    罪域方向飙射过来的几股灵力波动，等级不高，就是两个地元境二重天和两个地元境一重天。可是从那气势汹汹的架势来看，却显然不是路过。可是你四个地元境下三境的修士，跑到我这里嚣张什么来了？在林风他们被阵法拖住，余翰飞开始全力飞行开始，余翰飞就没有再隐藏自己的灵力波动。远方的这几人，不会没有感觉到。

    林风却陡然间有些哽咽。

    随着来人越来越近，林风终于是确认了来人的身份。不是别人，正是林风的第二任师傅龙老爷子，还有山神会的三位副门主。

    山神会就是罪域的最强势力，没有之一。罪域一共有三个拥有地元境二重天高手的势力，可是在当初林风还在罪域的时候，那两方势力联手起来才能勉强压制山神会。而当时山神会还只有龙老爷子一个地元境二重天的高手。

    林风离开罪域百多年，山神会的一位副门主终于突破到了地元境二重天的境界。林风倒也不是特别惊讶，毕竟就是在龙老爷子入主山神会之前，山神会当时的这三位门主就都已经是地元境一重天之中比较强势的存在了。

    只有龙老爷子一个地元境二重天高手的山神会就已经很是强势了，现在刘副门主突破地元境二重天。其他两方罪域顶级势力，肯定是压制不了这种程度的山神会了。

    以山神会在罪域的势力，紫焰阁阵法高手在这附近布阵的时候，想必是惊动了一个山神会的探子。毕竟虽然阵法布置完成之后，所有的灵力波动都会隐藏下来一直等到阵法被激活，但是在布置阵法的那一段时间，总是要泄露出一些灵力波动的。地阶阵法布置阶段所泄露出来的灵力波动，附近相当不小的一片范围内，差不多就都能感觉到了。

    有人在罪域旁边不远处布置地阶档次的阵法，就算不一定是针对山神会的，山神会肯定也是要持续关注下去的。除了关注阵法附近的情况，山神会也派出了几个探子往更远的地方潜行而去，为的就是确认一下这些紫袍修士埋伏的对象。

    然后消息传回山神会，负责山神会日常运转的刘副门主立马坐不住了，赶紧通知了龙老爷子。

    这才有了山神会地元境高手倾巢而出的情况。