
    林风还是罪域断岳门门主的时候，曾经离开罪域，一路往西北方向历练过去。在到达冥河附近不久之后，就遇到了冥河垂泪的机缘。

    但是林风他们不是唯一的一伙人。在冥河垂泪机缘还未正式开始的时候，一伙修士从冥河的对面一路飞了过来，正好也看到了冥河垂泪机缘的前兆。

    公道来说，一次这样的机缘，有好几伙人互相竞争是很正常的事情。众人各显身手，谁赢了，谁享受。这也就是了。可是那飞霞剑派的少主唐缺却是极其的嚣张，也完全没把林风他们看在眼里。双方还未开始争斗，唐缺就放出狠话：“男的杀了，女的留下。”

    唐缺这样的话都说出来了，林风他们怎么可能不反抗？真要是顺着唐缺的意全部逃跑，林风他们今后还有何颜面苟活于世？

    林风他们全力一搏，唐缺身旁不是没有高手，但是最后还是败在了林风他们手下。本来这时候，唐缺带人退去也就是了。可是向来嚣张的唐缺，就算失利于林风等人，也不想轻易放弃冥河垂泪的机缘。

    然后，唐缺就开始威胁林风等人。

    要不把冥河垂泪的机缘让给唐缺，林风一行人从此无颜面对自己乃至达到心魔丛生的地步。要不，就杀人灭口……

    唐缺给林风他们的选择余地就这两个方向，林风他们没有别的选择，只能选择后者。

    唐缺陨落了有几百年的时间了，飞霞剑派肯定也猜到唐缺出事儿的事实了。从唐缺的表现来看，在飞霞剑派他的地位绝对不低。

    飞霞剑派肯定也有派出修士去探寻唐缺的去向，但是想必当时林风已经返回焚荒域了。焚荒域在南州偏南的地方，飞霞剑派就算有派人去焚荒域打探消息，人数也绝对不会多。加上当时那一战就发生在冥河上方，根本就没有留下什么战斗痕迹，整个南州都不知道当初发生过这么一战，想要查到林风他们头上，就更不可能了。

    林风能活到现在，就证明飞霞剑派没有查到林风他们头上。但是飞霞剑派的修士，林风他们还是需要敬而远之的。如果走的太近，哪天一不小心说漏了嘴。在飞霞剑派的追杀之下，林风他们可真就是死无葬身之地了。

    在林风他们来到中州地域不久，林风就了解了一下飞霞剑派的信息。毕竟是自己一行人潜在的敌人，不好好了解一番怎么能行？

    通天道场的宗门风云谱之中，大体把天阶势力分为了几个层次。

    顶级天阶势力只有四家：通天道场、太极殿、天地门、雪华宫。这四方势力，要论底蕴，其实是和十方天门排在后面的几个势力差不了多少的。甚至通天道场天阶高手的数量还要比十方天门最后一名的碧云轩多出三人。之所以碧云轩可以位列十方天门而通天道场不可以，就是因为碧云轩有涅槃境的超级高手，而通天道场暂时没有。

    但是如果要说最可能进阶十方天门的势力，也就通天道场、太极殿、天地门、雪华宫这四方顶级天阶势力了。不说这四方势力造化境的高手都不只一人，而且中州修真界现在达到造化境巅峰的仅有四人，也正好就在这四方顶级天阶势力里面。

    在顶级天阶势力之后，即为高等或者上等天阶势力。通天道场划分高级天阶势力和中等天阶势力的标准只有一条，就是天元境高手的数量。拥有四个以上，包括四个天元境高手的势力，即为高等天阶势力。两个天元境高手的，还有三个天元境高手的势力都算是中等天阶势力。一个天元境高手的，当然也只能算下等或者低等天阶势力了。

    中州地界有五十一个灵域，但是须弥仙界之内的话，还有十二个灵域。而因为大量强势的势力聚集在须弥仙界之内，所以事实上的话，只要是一方中等天阶势力，就足以成为须弥仙界以外的中州地域的一个灵域的霸主势力。

    飞霞剑派并不是什么一方灵域的霸主势力，这一点唐缺当时就和林风他们说了。但是唐缺同样也说了，飞霞剑派也拥有三个天元境的高手。

    林风后来了解了一下，才知道飞霞剑派的具体情况。飞霞剑派并非一方灵域的霸主势力没错，但是事实上的话，飞霞剑派的实力，比一些偏远灵域的霸主势力还要强出不少。两相对比一下的话，其实飞霞剑派是要比白龙仙域的白龙殿还要强一些的。

    天元四境：元始、破灭、造化、涅槃。白龙仙域虽然有三个天元境高手，但是事实上一个造化境的高手也没有。白龙殿的殿主也就破灭境的境界，除此之外另外两个天元境高手都是元始境的境界。

    而飞霞剑派，却是元始境、破灭境、造化境的高手各有一人。

    别说在中等天阶势力之中，飞霞剑派很是强势了。就是在上等天阶势力之中，排在最后的个别势力，虽然天元境高手的数量达到了四人，却没有一个是破灭境的境界。算下来的话，实际上的实力也是不如飞霞剑派的。

    飞霞剑派的实力不是不足以成就一方霸主势力，而是他所在的那方灵域，有着比其他一方灵域霸主势力都不能拥有的利益。事实上的话，处在虚无空间西面的紫凰域，一共拥有三方拥有三位以上天元境高手的势力。除了飞霞剑派，还有一方同样拥有三位天元境高手，但是境界分布上却是一造化两元始的火云观。而飞霞剑派和火云观联手也很难压制的，紫凰域实际上的霸主势力紫凰一族。

    就像海纳林家的弟子共同传承有海纳仙体的血脉一样，紫凰一族的情况和海纳林家很是类似。只不过海纳林家的弟子传承的是海纳仙体。紫凰一族传承的却是本源祖兽。

    紫凰一族的弟子，天生体内就会孕养一只和紫凰一族子弟血脉相连的凤凰。说是凤凰，其实是不完整的。紫凰一族体内的凤凰根本不能远离其宿主，超出宿主一定的距离之后，就会化为纯粹的天地灵力。宿主想要再次召唤凤凰，就得再次消耗大量的法力凝聚法相才行。

    但是只要不让这凤凰远离自己的话，紫凰一族的弟子，全部就相当于完美收服了一只天赋品级极高的凤凰血脉。而这只凤凰血脉的初始天赋品级，和紫凰一族弟子血脉继承的纯度有关。不过，这个品级，也是可以随着修士境界的提升，还有火属性异宝的喂养在原来的基础上提升起来。

    这样的天赋，让林风也是叹为观止。和这样的血脉天赋相比，海纳林家的海纳仙体算的了什么？

    当然，紫凰一族再怎么强，和林风还没什么关系。飞霞剑派的强势，却让林风忍不住有些头大了。

    好在那唐一风在对林风道谢之后，也没有再多说什么。林风等人注意到唐一风的身份之后，心中也就记下，不能和唐一风再太过接近。

    可是，有些事情不是林风怎么想就能怎么实现的。飞行竞速第二轮淘汰，还是八人竞速，最后两人晋级。而赤月神教也没有再进行什么抽签什么的，就是上一轮连续的四组一共八个修士在下一轮分在一个小组进行比试。

    林风和唐一风当然分在了同一组进行比试。而林风就算不想和唐一风关系拉得太近，但也不至于因此放弃此次飞行竞速的地步。

    这一次以林风上一轮表现出来的速度，已经很难完成晋级了。参赛者本身就没有一个是在速度方面弱势的，经过上一轮淘汰，这一轮的比试中就是最慢的一人，也不会比上一环节那两个兽修慢多少了。

    而林风也没什么纠结的，上一轮没有叫出小黑，只是不想多事儿而已。这一轮既然已经没有别的办法，林风索性也就在第一时间招出了小黑。

    比试还未开始，林风他们这个小组其他的修士就开始打量起林风坐下的小黑。插翅飞穷在中州同样绝迹，但是中州修士，尤其是须弥仙界的修士，其见识更是远超南州地界的修真者。七人之中，有不只一人认出了小黑的身份。然后这个消息，也在最短的时间内在人群之中传开。

    蕴含灵力波动的钟声一响，林风他们也就知道比试正式开始了。小黑一虎当先，迅速的往前面飞去。而其他七人也就像林风所预料的那样瞬间对林风展开了攻势。

    林风撑起法力防御罩的同时，也祭出了三块梵天盾。追月图状态瞬间激活，法力输出效率立马超越了地元境二重天境界的巅峰。法力输出效率超越地元境二重天境界的巅峰，可不是意味着林风现在的法力输出效率已经达到了地元境三重天级别。这中间，还是有那么一段空白区域的。从地元境二重天巅峰突破到地元境三重天境界，中间那一次规则的灌注，就会给修士带来偌大的好处。法力输出效率，也会瞬间提升很大的一截。

    但是就算林风的法力输出效率没有达到地元境三重天的级别，也比其他地元境二重天修士强出不少了。林风面对的只是七人的围攻，而事实上除了两人用的是飞行法宝之外，剩下全部都是用的飞行法宝才得以晋级的。

    五个地元境二重天的兽修，不用妖兽进行战斗，光靠几块盾牌的冲撞，这威力再强能强到哪去？