
    吞云锁离林风越来越近，就在这时，原本指向林风的三把飞剑陡然转向，先后翻滚着向着吞云锁斩去。林风诧异，其他修士同样也很是诧异。

    插翅飞穷的速度确实太快，所以这一轮淘汰刚一开始，其他修士们就不约而同的开始对林风展开攻势。唐一风的飞剑夹杂在其中，根本没有引起多少注意力。而就是唐一风的飞剑，居然比那些盾牌法宝速度还慢的情况，也没有被多少人注意到。

    部分人注意到了，但也没有太当回事儿。毕竟八个人一组的淘汰赛，最后只能有两人晋级，各自留点私心也是很正常的。现在主要的任务还是把林风击退，完成这一目的的话，其他人晋级的可能性也就要更大一些。

    然而就在吞云锁即将冲到小黑跟前的时候，唐一风的三把飞剑陡然转向。

    林风皱眉看了唐一风一眼。他不是不明白唐一风是什么意思，林风困扰的是，他确实不想和唐一风再有太多的交集。但是如果断然装傻，不接受唐一风的提议的话，说不定反而弄巧成拙，让唐一风开始怀疑林风为什么不愿意和飞霞剑派的修士有接触。

    这些想法在林风脑中迅速闪过，林风迅速的做出了决定。

    三道九霄紫火从林风体内涌出，迅速的向着这组淘汰赛速度最快的三个兽修座下的妖兽冲过去。

    九霄紫火，是当之无愧的团战利器。靠着万能溶解的特性从对手或者对方法宝上汲取灵力补足自身的能力，一小股九霄紫火附着到对手身上，就足以让对手焦头烂额。

    当然，九霄紫火再怎么说也只是地阶异火，在地元境二重天境界当然强势，但也还不至于达到团战无敌的地步。林风祭出多大的一股九霄紫火，这股九霄紫火附着在对手身上之后，就算对手不管，这股九霄紫火的强度，也不会因为所汲取到的那些法力变得更强。

    对手耗费法力驱逐这股九霄紫火，九霄紫火汲取对手的法力补足自身。虽然困难，但是只要那一股九霄紫火没有达到可以独自战胜这位对手的程度，而这九霄紫火的目标又有足够的时间驱逐九霄紫火。这缕九霄紫火总会逐渐被驱逐的。

    而在这个过程之中，九霄紫火一直是处在一个逐渐削弱的状态的。就算对方停止驱逐九霄紫火，九霄紫火仍旧会继续侵蚀对方的同时汲取对方的灵力，在这个过程中，这股九霄紫火的量会逐渐恢复。但是归根结底还是不能超过林风当时祭出这一股九霄紫火那时候的异火量。

    所以林风如果想给对手带来足够的麻烦，太少的九霄紫火也起不到太大的效果。如果真的只是一小缕九霄紫火的话，面对林风同级的对手，其实起到的效果就很是有限了。

    唐一风帮助林风破解了吞云锁的攻势，对林风传递出来的信息很是明显，那就是他想和林风联手。

    林风现在独木难支，如果有个帮手，情况确实比现在好很多。而如果让林风自己选个帮手的话，就算没有飞霞剑派发现什么端倪的因数，林风也不会选择唐一风。唐一风的综合战斗力绝对是相当之强的，除了五品灵器级的飞龙辇之外，他所拥有的三把三品灵器级飞剑，还是一套成套法宝。这一点，在之前的几个环节，林风也已经注意到了。

    成套法宝的价值，林风很早以前就知道。而修真界还有一个常识，就是越高等级的法宝之中，成套法宝就越是稀有。五品灵器级别的飞龙辇兼具飞行法宝和防御法宝的效果，加上三品灵器级成套法宝擎天三才剑所能发挥出来的强势攻势。唐一风的战斗力绝对是相当的强势了。林风还不是太清楚须弥仙界内地元境二重天修士普遍是一个怎么样的战斗力。但是以唐一风的法宝配置，就算不算那些剑决、法术的配置，其战斗力也绝对是属于地元境二重天境界超级强者一级了。

    唐一风的战斗力绝对不容小觑，但是在现在这个情况，却难免要受到不小的限制。虽然不是针对剑修，但是兽修普遍有不只一两块盾牌法宝，这确实是既定的事实。而飞剑的威力，很大程度上确实是要被盾牌法宝克制的。

    在修真界，兽修这个流派其实是比较强势的，毕竟光一只同级的妖兽战斗力已经就很是强势了。再加上兽修本人的实力，兽修强势一些也很是正常。想要战胜一位同级的兽修，最直接的办法，永远是越过妖兽去攻击兽修本身。

    而要战胜起码三块盾牌法宝傍身的兽修，修士的攻击能力确实得很是强势才行。剑修是灵、剑、器三个流派里面攻势最强的一个流派。如果在野外遇到强势的妖兽的时候，剑修的攻击能力，比同级灵修和器修起码要强出三成。

    但是面对普遍拥有三块盾牌法宝的兽修，剑修的威力就要大打折扣了。不是说剑修不会是兽修的对手，但是起码这一战，不会是短时间内可以分出胜负的了。

    对于唐一风来说，就算他和别人联手压制了林风，他晋级的可能性仍旧不高。那个拥有碧麟狻作为坐骑的兽修，叫做邴修杰，是天阶兽修势力龙牙宗的超级天才。平时在须弥仙界的那些盛会的武斗环节，邴修杰的战斗力还稍逊唐一风一筹。

    邴修杰综合战斗力虽不如唐一风，但是在速度方面和防御力方面却比唐一风强出了不少。所以就算剩下七人互相竞争，邴修杰晋级的可能性也远比唐一风要高。

    而除了邴修杰之外，这个小组中速度排在邴修杰后面的两个兽修，对唐一风的威胁同样不小。而且像是这种比试，在解决了林风这个心腹大患之后，就算邴修杰冲在最前面，在场的六个兽修也很有可能把唐一风作为下一个要压制的目标。进入最终环节的兽修总数越多，所有参赛兽修们的脸上也有光啊。

    就是和别人联手压制林风，唐一风最后晋级的可能性也不大。可是如果和林风联手，他们两个飞行竞速之中的另类，却真的有可能双双完成晋级。

    唐一风主动帮林风挡下吞云锁，他的意思就很明显了。而对林风来说，唐一风虽然不是他最好的选择，却是在林风危急时候第一个也是目前为止唯一一个对林风示好的。林风心中虽有顾虑，但是现在的情况，也确实容不得林风再纠结了。

    三大股九霄紫火向着三个兽修包围了过去。三人驾驭着妖兽全力闪躲，各种攻势也是集中在九霄紫火上面意图削弱九霄紫火，但是绝大多数的九霄紫火还是迅速的覆盖在了三只妖兽身上。

    九霄紫火包裹而上，首先，被九霄紫火波及到的修士或者妖兽就得全力用法力去抵御九霄紫火的侵蚀。如果放任不管的话，九霄紫火入体侵入经脉之中，对修士或者妖兽造成的伤害就要在原来的基础上成倍的提升。

    如此一来，妖兽的法力输出效率，不小的一部分就得用于抵御九霄紫火的攻势。法力输出效率降低，妖兽的速度、力量等等这些方面普遍都要受到影响。

    三个对唐一风有威胁的兽修，所收服的妖兽天赋品级都在地阶五品。但是天赋品级再高，现在也就是地元境二重天的境界。就像小黑身为地阶七八品的插翅飞穷，在现在地元境二重天的境界也就只能勉强拥有地元境四重天级别的速度一样。邴修杰他们几人的妖兽，速度其实也就和驾驭飞龙辇的唐一风差不了多少。只不过加上层次不低的加速类法术，邴修杰的速度才超越了唐一风，其他两个拥有地阶五品飞行妖兽的兽修，才对唐一风有了较大的威胁。

    但是总归来说，唐一风的速度也没比这几个兽修慢到哪去。邴修杰三人的妖兽被九霄紫火覆盖，速度难免要受到影响。唐一风瞬间从人群之中冲出，向着林风的方向飞去。

    林风的威胁当然还在，但是这些兽修现在显然更加痛恨唐一风。正是唐一风关键时刻阻截了邴修杰的吞云锁，林风才勉强撑过了之前那一阵攻势。而也正是因为林风缓过劲儿来，才施展了几个兽修不得不正视的强势攻势。

    唐一风通过背弃其他人的联盟而对林风示好，这才获得了现在的领先优势。被唐一风背弃的这些人，对唐一风当然是有些痛恨。现在眼看林风已经缓过劲儿来，而且已经和其他人拉开了不短的一段距离。剩下的这些兽修，陡然间把目标锁定在了唐一风身上。

    唐一风的飞龙辇是五品灵器级的法宝，而且在五品灵器之中，也绝对属于极品法宝一级。算下来，一件飞龙辇，完全可以当做三件法宝用。一件五品灵器级飞行法宝、一件五品灵器级物理防御法宝、一件五品灵器级法术防御法宝。

    可是飞龙辇再强，唐一风本人的境界也还是地元境二重天境界。六个同级兽修联手展开攻势，飞龙辇一件法宝的防御能力还真不怎么够用。

    不过，林风既然已经和唐一风结成了同盟，就不会自己独自领先，留下唐一风不管……