
    异火是不能强抢的，正常情况下只要是化神期以上的修士，就不会不知道这一点。极道仙壶能从已经故去的器修体内提取其生前收服的异火，已经让林风很是诧异了。而现在，龙老爷子又说他可以把九霄紫火传承给林风。

    地阶第十的九霄紫火啊！传说中的药圣天炎，就是在地阶异火之中，九霄紫火的炼丹能力也是顶尖的。最多只有一两种同样偏向于炼丹的地阶异火，在炼丹能力方面能和药圣天炎媲美。

    龙老爷子说是要把九霄紫火传承给林风，林风当然是万分的惊喜。但是在惊喜的同时，林风也是忍不住有些诧异。

    异火并不是完全没有可能传承，话说在中州地界，其实是有几种异火是传承于一些强势的势力之中的。据林风从中州风云谱中看到的情况，中州最强的那方器修势力，似乎还有天阶的异火传承。

    但是异火传承，往往也不是随随便便就能传承的。这些被传承的异火，都是被这些势力曾经的大能打下了特殊的印记。一般来说，想要传承这异火，首先就得把这方势力的对应功法修炼到相当高深的境界。

    功法也是分境界的。和法术一样，都是初窥门径、小成、登堂入室、炉火纯青、随心所欲、大成这六个境界。越是高阶的功法，其境界的提升难度就越高。

    以地元境高手的法力输出效率、经脉强度等等这些条件来说，如果拿到一部和自己属性相符的玄阶功法，很快也就能修炼到炉火纯青以上的境界了。

    但是地阶的功法，就没这么简单了。哪怕是一门地阶一品的功法，就是交给地元境上三境的高手来修炼。进境肯定相当快，但是想要把地阶一品的功法修炼到炉火纯青境界，往往就并不简单了。而如果是随心所欲境界的话，那难度更是比修炼到炉火纯青境界起码十倍的提升。

    中州势力太乙仙宫就有着地阶第三异火，月影虚灵焰的传承。但是要想继承月影虚灵焰，首要条件就是需要把《太乙仙诀》修炼到随心所欲的境界。而且《太乙仙诀》身为地阶七品的功法，把这门《太乙仙诀》修炼到随心所欲境界的难度，还要比把一门地阶一品的功法修炼到同样的境界难出很多。

    太乙仙宫就是在中州也是一方相当强势的势力了。虽然不如通天道场强势，但是在整个中州也是能排进前二十的位置的。而这，还是在把十方天门，这十个超越通天道场的超强势力算进去的情况。

    太乙仙宫的弟子，天赋普遍已经是相当不弱了。可是就是在这样的情况下，能够把《太乙仙诀》修炼到随心所欲境界的也并不是很多。而且其中就是最弱的，往往也有地元境七重天的境界了。

    而如果不是在刚刚突破地元境就开始修炼太乙仙诀的话，就算是地元境巅峰的修士，想要从零开始把《太乙仙诀》修炼到随心所欲的境界，没几百年的时间也不可能了。

    所以事实上的话，就算有异火传承这一说，往往也都是这种宗门师徒之间的传承。其他的修士就算通过其他什么手段控制住这拥有可传承异火的修士，他本身不具备传承这异火所需要达到的要求的话，也仍旧不能完成这异火的转移。

    龙老爷子是林风的师傅没错，林风也确实把龙老爷子当做最敬爱的长辈对待也没错。可是说到底，林风是半路拜入龙老爷子门下的，林风修炼的功法，和龙老爷子没有一丝的联系。

    这样的情况下，林风如何能从龙老爷子这里继承到九霄紫火？

    “疑惑？那就对了。因为异火的特殊性，异火被一个修士收服之后，异火原本蕴含的灵力就会被修士的法力替代，从而打上这个修士特有的印记。所以正常情况下，就算异火的原主人愿意，也很难把他的异火送给别人。

    但是事实上的话，我并没有真正意义上的收服九霄紫火。”

    没有收服九霄紫火？怎么会？没有收服的话，龙老爷子是怎么通过九霄紫火进行炼丹的？

    “修真界的器修，可以把九霄紫火收服为自己的本命真火。但是其他类别的修士，也并不是完全不能收服异火。办法，就是把异火当做一件高阶法宝，用血祭的方法进行收服。当然，异火到底不是法宝，同样是血祭收服，血祭异火和血祭法宝还是有一些区别的。

    因为器修以外的修士，就算得到了异火最好也是用这异火去和器修换取对自己更有用的宝物，所以血祭异火的方法虽然在很早已经就已经被前辈高人发现，但是事实上的话，却一直没有多少人掌握这种办法。

    之前我也恨你说过了，双主规则的情况，第二主规则只能通过该规则的至宝进行该规则的领悟。通天道场就有一位灵修前辈领悟了朱雀规则和火之规则。因为需要通过异火感悟火之规则，他就想办法找到了这种血祭异火的办法。

    这件事情发生的时间还不是太久远，所以通天道场现在的弟子们普遍都对这个情况比较了解。我当时也是顺便的了解了一下这血祭异火的办法。

    身为器修的我，如果碰到够档次的异火的话，当然是收服为本命真火最好。这种情况下，才能最大程度的发挥这种异火的效果。

    可是当时终于没有其他修士追击我的时候，我的神魂已经就受损了。在明知道自己境界不可能再提升的情况下，我终于是没有选择直接把九霄紫火收服为本命真火。如果我真的把九霄紫火收服为本命真火，那可真就是暴殄天物了。

    当时的我，离生无可恋其实也差不了多少了。可是做了千多年器修的我，最终还是没有忍心让九霄紫火这第十异火明珠蒙尘。之后，我就用血祭之法收服了这九霄紫火。

    血祭之法收服的异火，同样会留下比较深刻的灵魂印记。可是如果我愿意，却可以在较短的时间内抽离这种灵魂印记。抽离了我的灵魂印记，这九霄紫火虽然短时间内会比较微弱。但是到底还是有了转交给别人的可能。”

    林风的疑惑尽散，而对于自己即将能拥有地阶第十异火九霄紫火的事实，林风忍不住的有些兴奋。林风想要客气一下，可是那客气的话，却怎么也说不出来。地阶的异火，对器修的诱.惑确实是太大了。

    以龙老爷子现在的情况，用不了太长时间，龙老爷子也就该坐化了。对于这件事情，林风当然很是悲痛。可是以林风的能力，确实也是改变不了这种结果了。而在龙老爷子反正过段时间就会坐化的情况下，林风自己能收服九霄紫火，也确实是一件不错的事情了。

    龙老爷子有些宽慰的看着林风，对于林风，他确实是很是满意的。原本用血祭之法收服九霄紫火的时候，龙老爷子确实没有想太多。可是现在的话，龙老爷子却是万分庆幸自己当初做出了那样的决定。谁能想到，在龙老爷子人生最后的这几百年，还真就碰到一个很合他性情的小伙子，最后和他成就了师徒之实。

    九霄紫火交给林风这小子，想必是能发挥出其最大的作用了。

    “九霄紫火送给你，也算是你没白叫我师傅。但是除此之外呢，我还有几件事情需要麻烦你去做一下。我在离开中州之前，当然也是有着自己的亲人、好友的。带着九霄紫火离开中州，通天道场没有派人追杀我，也已经是仁至义尽了。但是我也确实是不好再出现在中州地界了。

    而当初的亲人好友，我也普遍断了联系。其他人还好，唯独我当时的那个徒弟，我有些放心不下。说是徒弟，但是事实上的话，她算是我的一个故人之后。他父母在一次大战之中陨落，留下了可怜的她孤苦伶仃。我实在是看不下去，才把她接回了通天道场开始照顾她。

    因为她父母的事情，她一直有些孤僻。我各种办法都试过了，到最后，她也还是只在我面前会露出一些笑容，在其他的时候，还是一副拒人千里之外的神情。

    而为了九霄紫火，我离开了中州。虽然是一时冲动之下做出的决定，可是开弓没有回头箭，做过了就是做过了。当时我也不知道通天道场有没有追杀我的想法，所以一开始也没敢往中州地界传递消息。等到我差不多确认通天道场没有追击我的想法之后，我再想联系她却已经联系不上了。

    离开中州的这些年，我最不放心的就是她了。所以如果你以后在中州闯荡的话，最好还是帮我照顾一下她。”

    龙老爷子对于当初自己抛弃亲友离开中州的事情仍旧很是愧疚，可是他本人已经即将坐化了。也没有那闲暇时间玩什么羞愧了，当务之急，还是把他放心不下的那些事情交给林风更为重要。

    而龙老爷子临死之前提出的这些事情，林风更是断然没有拒绝的可能。