
    林风天赋是好，际遇也不错。可是这些条件，主要也只是表现在林风境界提升的速度上面的。实际上的话，除了异火、极道仙壶还有从追月图之中领悟到的法术之外，林风和其他地元境二重天的修士也没什么区别。

    林风没有修炼什么瞳术，对剑决这一类法术的了解也并不深入。短时间内，当然难以确认七把飞剑之中到底哪两把是真的。地阶法术普遍都比较稀有，就是中州的修士，在地元境下三境的时候，往往也是从一种地阶法术入手，到了把这门地阶法术修炼到较为高深的境界再开始另外一门地阶法术的修炼。而事实上的话，就是那些在地元境二重天已经沉淀了很长时间的修士，往往也很难把一门地阶三品的法术修炼成功。

    法术的修炼，和修士投注的时间和精力有关，但是和修士对应法术的天赋也有着极大的关系。没有足够修炼这门法术的天赋的话，就是抱着法术灵简研究个几十年都不见得能入门。百岳门的《寒泉鬼手》就是这么个情况。如果不是绝大多数修士都没有阴属性天赋，就算拿到《寒泉鬼手》灵简也学不会这门法术的话，百岳门怎么可能保留那《寒泉鬼手》灵简那么长的时间。

    耿千羽在地元境二重天境界的时候把地阶三品的《浩然剑气》练到小成境界，光这一点，就足以让绝大多数的地元境二重天修士汗颜。林风年纪轻轻就突破到地元境二重天的境界，将来的前途不可限量。可是地元境二重天就是地元境二重天，没有修炼过瞳术的林风，不可能靠着对灵力波动的仔细感应，或者直接观察七把飞剑就辨识出哪两把是耿千羽一开始祭出的那两把飞剑。

    但是林风却有别人也学不来的办法。

    《浩然剑气》再精妙，飞剑虚影就是飞剑虚影。就算因为法力的极度凝聚，一般同级的攻势很难在短时间内打散飞剑虚影。但是其本质上，永远也还是极度凝练的法力，而不是真实的飞剑。

    而林风，却正好极为克制这种由法力凝聚的实体攻势。

    大股九霄紫火从林风体内汹涌而出，而紧接着，林风就开始用幻阴指和寒泉鬼手开始对七把飞剑展开攻势。寒泉鬼手瞬间从虚无中探出，狠狠地握住了其中一把飞剑。寒泉鬼手身为阴属性的法术，本身并没有多大的力道，飞剑的速度根本没有受到多大的影响。但是鬼手本身，却直接挂在了飞剑上面，随同飞剑一起飞行的同时，开始迅速的吸取飞剑里原本属于耿千羽的法力。

    七把飞剑，寒泉鬼手照顾到了一把。林风开始用幻阴指去攻击其他六把飞剑。而等到九霄紫火和飞剑群接近了的时候，九霄紫火一分为七，迅速的来到七把飞剑的正前方，然后顺势把七把飞剑包裹了进去。

    九霄紫火的特点是万能溶解，这种万能溶解的能力让九霄紫火可以在最短的时间内从药材中提取药材中蕴含的药力，但是在实战之中，也让九霄紫火有了类似于阴属性法术的损人利己的效果。九霄紫火附着在飞剑之上，无论是飞剑虚影还是实体飞剑，其上面蕴藏的法力都将被九霄紫火迅速的汲取然后用于壮大九霄紫火本身。

    幻阴指的攻击间隔很短，而且随着林风境界的提升，施展幻阴指的间隔还会变得越来越短。而且根据林风以前从唐菲羽那里得出的推测来说，这幻阴指，起码也相当于一门地阶四品的阴属性法术了。而且林风修炼到现在，因为多次激活追月图的机缘，幻阴指的境界也已经绝对不低了。

    在九霄紫火把七把飞剑包裹进去之前，林风就已经用幻阴指各攻击过每把飞剑两次了。但是看着七把飞剑仍旧迅速的往自己所在的方向飞过来，林风一边让小黑后退，一边也开始把幻阴指的攻势集中在一把飞剑上面。

    怕就怕在七把飞剑接近了林风之前，太过分散的攻势没能打散几把飞剑虚影。那样的话，林风就得同时面对七把飞剑的攻势了。虽然其中有五把飞剑其实只是飞剑虚影，但是那股冲击力可不见得会弱。林风就算盾牌多，也不见得能好过。林风现在是地元境二重天的境界，但是用的防御法宝却还是二品灵器级别的梵天盾，防御能力已然是没有在地元境一重天的时候那么强势。

    四记幻阴指之后，第一道剑影终于被震散。又是四记幻阴指之后，林风攻击的这把飞剑没多大事儿，但是却有另外两道剑影陡然间消散于天地之间。

    以耿千羽《浩然剑气》的水平，现在一般来说可以创造五道几可乱真的飞剑虚影。如果其中只有一把真实的飞剑的话，那最终发动的攻势就难免偏弱。浩然剑气施展的剑影攻势，攻击力不能说是低，但是到底和实体飞剑是有所差距的。

    而如果是有两把真实的飞剑的话，那当然最好就是五把飞剑虚影，两把按照其中一把真实飞剑为模型，另外三把按照另外一把真实飞剑为模型最合适了。耿千羽两把二品灵器级别的飞剑，都是靠着自己的机缘在修真界获得的，最后耿千羽也没有专门去换成两把一模一样的飞剑。

    这一类的剑决，往往都有一个共同的特点，就是在飞剑本体受到太大动荡的时候，以这飞剑为蓝本的几把飞剑虚影就极有可能同时消失。所以林风除了用九霄紫火把七把飞剑全部包裹进去之外，剩下的攻势，普遍都是集中在同样外形的那四把飞剑上面的。

    第一把飞剑被震散，然而第二把的时候，林风终于还是蒙到了这四把外形一样的飞剑其中的本体。四把飞剑之中，其中有一把是飞剑本体。这样的情况下，林风在第二把的时候就蒙中了飞剑本体。相对而说林风的运气也在这个过程中起到了不小的作用。

    三个飞剑虚影被打散，还剩四把飞剑。其中一把已经确认是实体飞剑，想在飞剑来到林风附近之前直接把飞剑挡下来怕是已经很是困难了。

    除了这把浣金剑之外，还有三把苍南剑向着林风飙射过来。其中一把已经被寒泉鬼手附着了有一段时间。林风寒泉鬼手的效果虽然和幻阴指有着不小的差距，但是按理说如果寒泉鬼手握住的苍南剑是一个飞剑虚影的话，在这飞剑虚影追到林风之前，九霄紫火和寒泉鬼手的攻势，应该足以让这个苍南剑虚影灵力尽散。

    所以林风也没管这把飞剑，开始把攻势集中在剩下的两把苍南剑之中的一把上面。

    而这时，飞剑离林风已经是很近，林风的时间已经并不充裕。

    这一次，林风的运气就没那么好了。幻阴指集中攻击一把苍南剑，几次攻势之后，这把苍南剑陡然间爆裂开来，显然，又是一个飞剑虚影。而这时候，从一开始就握住一把苍南剑的寒泉鬼手，在九霄紫火的帮助下终于建功，于是又是一把苍南剑爆裂开来。

    剩下的一把林风还没怎么施展攻势的苍南剑，显然就是苍南剑的本体了。

    林风忙于战斗，根本没怎么注意周围数十万观众的反应。然而事实上的话，到了现在整个观众席数十万的观众，已经是震撼的有些说不出话来。

    对付地元境二重天的耿千羽，林风当然不可能再隐藏自己地元境二重天的境界。所以在一开始的时候，林风直接就暴露出来了地元境二重天级别的灵力波动。

    这一下，首先就引起了观众席一阵的动乱。倒不是因为这场赌局，青龙殿开放这场赌局的时候，一开始就限制了押耿千羽胜的盘口。等到林风他们在林风胜的盘口押了几千上品灵石之后，青龙殿才暂时开放对面的盘口，然后很快就再次封闭。相对于数十万的观众基数来说，在林风和耿千羽这场战斗上下了赌注的，本来就没有多少人。

    观众席之所以混乱，真的就只是因为林风本人而已。

    因为有焚荒域的修士来到中州，而林风又在这样激烈的争斗之中挤进了前二十名的名额，林风的信息在人群之中很快就传开，根本就不是什么秘密。而林风到现在，也就五百多岁，不到六百岁的样子。

    五六百岁的地元境修士，本来就已经很是显眼了。而现在，林风却又暴露出了地元境二重天级别的灵力波动。

    六百岁的地元境二重天，别说在南州了，就是在中州也足以让人感到震撼了。柯修诚算得上是这一千年来整个白龙仙域排的上号的超级天才了。可是他也是在接近七百岁的时候突破到地元境二重天境界的，到现在也已经在地元境二重天境界沉淀了有二百六十多年。

    林风这个南州来的土包子，境界突破的速度已经足以让观众们感到震撼了。然而接下来林风的表现，却真的就带来了更大的震撼。

    林风居然在耿千羽《浩然剑气》和两把二品灵器级飞剑组成的幻影七剑阵冲到林风附近之前，把耿千羽全部的飞剑虚影全部打散。

    耿千羽在白龙仙域绝对是知名度很高的人物了，在过往耿千羽的那些地元境二重天对手之中，只有极个别能够勉强做到这一点。而能够做到这一点的那几人，普遍都是已经在地元境二重天境界闯出相当大名声的地元境二重天超级高手。

    可是林风，到现在，也才不到六百岁的年龄……