
    路上，林万山也和林风说明了一下他所感应到的情况。这样远的距离，还能那么明显的感应到这股异火，林万山几乎可以肯定，这股异火应该是地阶的异火。

    极道仙壶和异火有着极强的感应，林万山吞噬了极道仙壶原本的器灵之后，也继承了那器灵绝大多数的记忆。极道仙壶这种层次的法宝，几乎已经不可能是人类可以直接炼制出来的了。

    器修炼制出来的仙器，可以分为三个品级，下品仙器、中品仙器、上品仙器。但是就像宝器级法宝经历一定程度的磨砺之后，有可能会成长为古宝级宝器一样。仙器经历一些逆天的机缘，同样也是可以逐渐的成长起来的。

    下品仙器先要成长为极品下品仙器，然后才有可能成长为中品仙器。中品仙器经历数次的机缘之后可能会成长为极品的中品仙器，再经历数次逆天的机缘之后，才有可能成长为上品仙器。

    而同样的，上品仙器经历一系列强势的机缘之后，就有极低的可能成长为顶级仙器。

    极道仙壶在修真界已经存在了极为久远的一段时间。而极道仙壶的历任主人，少有像林风这么弱小的。极道仙壶的历任主人，先后曾在极道仙壶中存储过大量的玄阶异火火种。就是地阶异火的火种也不在少数。

    有异火出现在极道仙壶附近的范围之内，只要这异火的灵力波动不是被人用法宝或者法阵强行压制了的话，林万山这个极道仙壶的器灵就会感应到这些异火的存在。而且因为极道仙壶的特殊效果，林万山还能感应出这些异火所处的一种状态。

    林万山在昌宁府城池之内感应到了起码数十股的异火，但是这些异火在林万山的感应之中，都有一种比较平和的感觉。这样的感觉，也就代表这些异火是已经被修士收服的那种。所以在来到昌宁府附近之后，林万山只是和林风说了一下他感应到的被收服状态异火的数目，之后也并没有投入太多的精力关注这些。

    而除了是否处在已收服状态之外，是还未完成蜕变的异火火种雏形，还是已经完成蜕变的新生异火。林万山同样能够感应出来。而且除了能分辨出这两种情况之外，林万山还能大体感应出这异火的档次。

    这次感应到的异火，应该是地阶的异火。玄阶的异火的话，不会有这么强的感应。但是除了差不多感应出这种异火的大体层次之外，林万山对这异火似乎还有一种很熟悉的感觉。

    林万山在成为极道仙壶的器灵之前，根本就没有接触过多少异火。当时林万山算得上是吞灵域年青一代少有的天才，也曾和不少拥有异火的强势人物对抗过。但是对抗只是对抗，没有长时间的处在这种异火跟前。就算再次遇到这几种异火，林万山也不会感觉到熟悉的感觉。更何况林万山所接触过的对手之中，根本没有一个曾经拥有过地阶异火这种层次的天材地宝。

    如此一来，可能性似乎就只剩下一种了。那就是这种被感应到的异火火种，极道仙壶内曾经有过同样的一种。这样的情况下，林万山同样会下意识的感觉到一种熟悉的感觉。这不是林万山熟悉，而是极道仙壶本身对这种异火极为熟悉。

    地阶异火所能引发的动静是相当不小的。而且照林万山所说，异火之间确实是有一种微妙的感应的。正常情况下如果这异火已经被修士收服，其他修士也就很难感应到了。但是这种刚刚产生的野生异火，是还没有，或者还不会主动使用这种能力的。不用林万山感应，只要林风来到这股异火比较近的地方。林风通过九霄紫火，也就该感应到这股异火的存在了。

    通过林万山的指导，林风很快也就感应到了九霄紫火传递给他的一种不同的感觉。而林风一个地元境二重天的修士都感应到了，昌宁府这里地元境二重天以上的器修，普遍差不多也就该感应到了。

    穷奇血髓对小黑的提升效果出乎意料的强势，从兽皇域返回焚荒域的时候，小黑已经提升到了地元境二重天巅峰的妖力水平。林风修炼炼丹术的这几十年过去，小黑的妖力也已经彻底稳固。现在小黑虽然还没有突破到地元境三重天的境界，但是它各方面的能力，已经比同级的妖兽强出了太多太多。

    余翰飞还以为林风只有地元境一重天的境界，在他想来，林风他们现在也还是只有唐菲羽一个地元境三重天的战斗力。但是事实上的话，小黑境界虽然还没到。但是确实是已经拥有了地元境三重天级别的战斗力了。这一点，是唐菲羽亲自体验过的。

    地元境每相邻两个境界之间的差距都是极大。但是到底还是有着极个别的超级天才，是能够拥有越级战斗的能力的。妖兽的情况同样是如此。

    事实上的话，因为强势的身体素质还有种族天赋，成熟期的地阶二品妖兽战斗力就已经比半数的地元境二重天人类修士要强一些了。而小黑经历了上一次穷奇血髓的淬炼，天赋品级已经勉强跨入了地阶八品的层次。

    正常情况下，从地阶七品的天赋品级提升到地阶八品的天赋品级，肯定不是一次两次的血脉觉醒可以做到的。但是这次穹龙谷找到的这穷奇脊骨，显然比众人想象之中的还要强势。原本属于仙兽穷奇的一截脊骨，其中蕴藏的血髓，硬是把小黑的天赋品级提升到了地阶八品。

    而天赋品级达到地阶八品的小黑，在地元境二重天境界的时候，终于是勉强拥有了越级战斗的能力。而且因为小黑在法术防御能力方面的强势表现。一般的地元境三重天器修和灵修，没有什么强势的底牌的话，还真的不见得是小黑的对手。

    战斗力尚且如此，小黑比战斗力更加强势的速度，当然也得到了极大的提升。

    当初地元境一重天的小黑，所拥有的速度就已经让绝大多数地元境二重天的修士汗颜了。现在小黑突破到了地元境二重天巅峰，怕是能够在速度上超越小黑的地元境三重天修士，已经是不会很多了。

    小黑一路风驰电掣，迅速的冲到了那异火所在的位置附近。可是这时候，林风他们也已经感应到了。在林风他们之前，还是已经有其他修士先一步赶到了地方。而且从已经全力爆发的几股灵力波动上来看，显然已经有五个地元境四重天以上的超级高手陷入了这异火的争夺之中。

    而在林风他们感应到这些的同时，林万山也发现了一个情况。在来到这股异火附近之后，林万山才发现，他对那种异火的熟悉感，不是来自于极道仙壶本身，而是来自于现在就存储在极道仙壶内的幽冥鬼火这里。

    如此一来，结果就已经很明确了。和幽冥鬼火同源的地阶异火只有一种，那就是地阶异火中排在第十三位的幽冥绝焰。而幽冥绝焰，各方面的效果都和幽冥鬼火类似。只不过全部都提升到了地阶异火的水平。

    林风有些紧张。那五股灵力波动之中，明显有一股比其他几股更强势不少。地元境六重天不至于，但是林风几乎可以肯定那股灵力波动是属于一个地元境五重天的超级高手了。

    地元境九重天的境界，被人为划分为下三境、中三境、上三境也不是毫无依据的。地元境四重天的修士，确实已经比地元境三重天的修士强出了太多。以火属性主规则为例，地元境四重天的修士就是已经完全领悟了火之规则的火属性修士，地元境三重天的修士，却还没有完全领悟火之规则。而就是刚刚完全领悟了火之规则的初入地元境四重天修士所爆发出来的战斗力，已经比还未完全领悟火之规则的地元境三重天巅峰的修士强出了太多。

    地元境四重天已经就比地元境三重天强出太多了。而现在，林风他们还遇到了一个地元境五重天的高手。

    不需要这地元境五重天的高手对林风他们全力出手，只要他战斗的余波波及到林风他们。就算林风他们有唐菲羽，怕是都不会有好果子吃。

    这样的情况下，林风当然得谨慎。用潜行领域把众人一起包裹了进去，林风他们才终于出现在了一座山的山顶，开始观看天空中发生的强势战斗。

    五个地元境中三境的高手正在战斗，除了那个地元境五重天的超级高手之外，剩下的四人都是地元境四重天的境界。而这四人想要争取那股异火，似乎也就没有别的选择了。唯一的胜算，就是先练手拖住那地元境五重天的高手，等到别的器修赶到附近，再趁乱取事。

    而这种办法，也正是那四个地元境四重天的器修所选择的策略。

    五个中三境器修之间的战斗，绝对很有观赏性了。地元境的器修，尤其是地元境四重天以上的器修，如果连一种玄阶异火都没有的话，那也太丢人了。

    林风到了地方的时候，五个器修已经开战了。而林风也很快判断出了五人所使用的异火。

    那位身穿八卦道袍的地元境五重天器修，使用的正是和紫炎岛最强异火一样的紫虚欲心炎。而四个地元境四重天的器修，则分别使用的玄阶第二七窍琉璃焰、玄阶第三乌霜焰、玄阶第八的紫青绝焰还有和林渊一样的玄阶第九血狱极光。

    五种不同颜色的异火在天空中上下翻飞，看起来确实是美丽异常。但是身为器修的林风，却清楚的知道这五种异火掌握在地元境中三境高手手中能发挥出多强的威力。