
    因为入魔修士心性的不可捉摸，唐菲羽对林风产生情痴魔障这件事情。对林风也不见得是一件好事儿。

    但是修真界对于情痴魔障已经总结出来一些经验，如果按照这些经验去做的话，起码在短时间内，唐菲羽应该是不会爆发的。

    在应对情痴魔障的情况的时候，最好还是得给对方留有那么一丝的可能性。提前说明白，对于对方，他也不是完全没有感觉。可是因为一些其他的情况，两人这才没有走到一起。现在，他对她还是有一些好感的。她多努力一些，说不定还是能把他的心赢过去的。

    除此之外，还要说明白，如果她伤害了你的亲人、爱人、友人，那从此之后你就和她是仇人了，就再没有可能和她在一起。有了这样的顾忌，她几乎就不可能去伤害你的那些亲近之人了。

    这也只是一个拖延的办法，想要让唐菲羽彻底摆脱心魔的影响，最终还是要靠那两种根本的办法。可是这样做，总比一开始就让唐菲羽把林风的亲近之人杀个精光的好。

    唐菲羽现在的实力确实是太强，她要是真的有了对付长孙玉，甚至焱阳宗的想法。林风现在还真的是想阻止都阻止不了。林风不想骗唐菲羽，可是现在的情况，暂时骗一骗唐菲羽，成了林风唯一的选择。

    “原谅你可以，但是你要保证，以后绝对不能再做那样的事情了。只要你再伤害一次我的亲近之人，我以后可就不会再原谅你了。”

    “好的好的。风哥哥的话，我一定听。”唐菲羽露出了一脸欢喜的神情，仿佛把附近的天空都点亮了很多。在入魔之后，唐菲羽就多了一种邪魅的气息，一颦一笑都带着一种浑然天成的魅惑。这次露出的笑容，让季思晗他们忍不住又是一愣。

    追命死了，林风他们此行的目标算是完成了一半。

    原本是想着不要让紫焰阁的修士知道是林风他们动的手，那样的话，紫焰阁也想不到到底是谁击杀了追命。而焱阳宗这种微末势力，肯定不会引起紫焰阁太多的注意。

    可是现在的话，几个紫焰阁修士从现场逃离。就算追命等人其实是唐菲羽这个入魔高手动手解决的，林风他们也已经脱不了关系了。

    唐菲羽的存在，是隐藏不了的。只要林风要在焚荒域行走，唐菲羽就肯定要跟在林风身边。而那一身的魔气，就是唐菲羽想要收起来都很难做到。过一段时间，紫焰阁只要稍微打听一下，也就能发现林风等人和唐菲羽的关系了。

    冤有头债有主，紫焰阁的那些修士全部都是唐菲羽击杀的。可是紫焰阁，什么时候讲过道理？他只要确认林风和唐菲羽之间的关系，加上追命本身就是因为要埋伏林风才召集了那么多紫焰阁的修士的。难保紫焰阁的高层，不会对焱阳宗动手。

    现在林风也已经不如以前那么肯定紫焰阁不会对焱阳宗动手了。以前的话，只要林风还在一天，紫焰阁的高层因为对林风天赋的忌惮就不会去找焱阳宗的麻烦。可是现在紫焰阁因为林风的原因损失了八位地元境级别的高手，对焱阳宗展开报复，可能会导致林风千年后的疯狂。不对焱阳宗展开报复，又不好平复下面弟兄们的情绪。

    林风也不敢肯定，紫焰阁的高层会做出怎么样的决定了。

    不过，暴露唐菲羽的存在，也不是没有一点的好处。入魔的情况很是特殊，人元境修士只要渡心魔劫成功，当时就起码能突破到地元境二重天境界了。而且无论是突破到地元境二重天境界还是突破到地元境三重天境界，很快，这魔修就会拥有在同境界之中都绝对很是强势的战斗力。

    另外的话，哪怕这修士之前的时候天赋只能算是一般。只要渡心魔劫成功，之后就是在天赋方面，也会陡然间提升到一个骇人听闻的程度。入魔的修士，完成地元境三重天阶段的修炼，八百年都绝对是相当长的。绝大多数入魔的修士，都是在六七百年之内就完成了地元境三重天阶段的修炼。而修真界正常突破到地元境三重天的那些高手的话，在地元境三重天沉淀一千五百年算是一个平均水平。事实上的话，身为地元境下三境最高的一个境界，地元境三重天和地元境四重天之间的境界壁垒也是比之前的几个境界壁垒强了很多。

    只要突破到地元境一重天境界，其终身成就往往就不只地元境一重天了。但是事实上的话，起码要有一半以上的地元境修士卡在了地元境三重天的巅峰，没能完成到地元境四重天的突破。

    而入魔修士的话，最多八百年也就该完成这个阶段的修炼了。而只要入魔修士突破到地元境四重天的境界，在极短的时间内，她就会成为地元境四重天之中的强者。

    以前紫焰阁只要顾忌林风就行了，但是说到底，就算再高估林风，林风能在一千几百年之内突破到地元境四重天就已经可以称之为传奇了。可是现在的话，紫焰阁就还得顾忌一下唐菲羽了。唐菲羽的话，只要几百年的时间，差不多就能突破到地元境四重天了。

    而紫焰阁的阁主余翰飞，在地元境四重天之内虽然也是属于强者一级。可是就算余翰飞，肯定也不敢肯定他就能战胜一个地元境四重天级别的入魔修士。

    解决了追命，林风算是暂时放下了一块心中的石头。紫焰阁就算现在知道了是唐菲羽一次性解决了紫焰阁八个地元境高手，应该也不会做出和唐菲羽还有焱阳宗一起鱼死网破的决定。

    现在林风最纠结的事情，就成了唐菲羽的事情。现在虽然用那个办法暂时限制住唐菲羽不会伤害林风的亲近之人。可是唐菲羽一天没有真正的看破心魔，林风就一天不可能彻底放心。而现在的情况，林风真的是不知道该拿唐菲羽怎么办了。

    林风回到焱阳宗的时候，没有忙着飞回山门，而是带着唐菲羽在附近转了一圈，美其名曰给唐菲羽介绍景色。但是在还未到地方之前，林风就让季思晗用离火玄狮王带着众人返回焱阳宗去通知长孙玉她们还有剑云真人他们去了。

    唐菲羽是入魔了，又不是傻。林风的这些小动作，她都看在眼里。但是终于还是没有戳破。入魔修士其实对自己已经入魔的这个情况也是清楚的，唐菲羽也知道自己现在的情况，对其他修士来说可能是一种极大的危险。林风有些担心也是很正常的。

    不过，只要能守在风哥哥身边，其他的事情，又有什么可纠结的呢？

    一会儿的功夫过去，从焱阳宗内部就先后飞出了几股并没有进行掩饰的灵力波动。

    剑云真人、归云真人他们都飞了过来。一个达到地元境三重天境界的入魔修士，可以带来的危害，他们当然清楚。当初赤风真人入魔之后就是地元境三重天的境界，当时的他们就有了强行把赤云真人封禁在五云封禁大阵下面的想法。

    情痴魔障和其他入魔的情况有些不同。其他那些魔障，往往是对事或者对物的执着。这种情况下，其他修士根本很难限制这些魔修。但是情痴魔障的话，魔修执着的是一个人，这样的话，林风就可以想办法限制唐菲羽不去伤害其他人。

    季思晗他们通知剑云真人的时候，肯定是有说明唐菲羽是情痴魔障的情况的。可是剑云真人他们不亲自确认一下的话，怎么可能放心？那可是地元境三重天级别的入魔修士啊，如果在进入焱阳宗之后陡然间爆发。整个焱阳宗加起来怕是都撑不了多长时间的。

    “菲羽，这位是我剑云师叔。当年在无华宫的时候我也和你说过他，就是那位在地元境一重天就领悟了以心御剑技巧的剑修奇才。”

    “剑云师叔好！”唐菲羽热情的对着剑云真人打着招呼，剑云真人一脸的惊异。不过到现在，终于是能够确认唐菲羽确实是情痴魔障的情况了。

    其他类型的入魔情况，入魔的修士往往都很是阴冷。那不是因为他们原来的性格就是如此，只是因为入魔之后，全心全意的集中在之前所执着的事物上，对其他的一切已经很难提起什么兴趣。

    林风身旁的唐菲羽，虽然魔气萦绕，但是在性格方面的表现看起来还是和一个普通的修士没什么区别。如果不是那一层魔气的话，谁会把这样一个阳光的小姑娘当成是入了魔的魔修？

    林风刚刚把剑云真人和归云真人给唐菲羽介绍了一下，远处就又是两股灵力波动向着林风他们的方向飞了过来。季思晗回到焱阳宗的时候，当然是先去通知了长孙玉。温婉因为正好就在长孙玉身旁，唐菲羽的事情和温婉又有关系，季思晗当然也就一并通知了。当时两个小姑娘，就开始往焱阳宗外面飞去。可是因为两人都是大乘期，和几个地元境高手之间的速度确实有些差距。一直到现在，两人才飞到了林风他们附近。

    长孙玉还没有什么感觉，温婉在看到唐菲羽之后，却忍不住就是一滞。

    就是她，还得自己和林风错过了机会。这几天每每想到这一点，温婉都是忍不住的有些伤感。可是现在她也知道了，唐菲羽之所以做出那样的事情，是因为被魔障蒙蔽。让她去恨唐菲羽，她又有些恨不起来。在发生当初的那件事情之前，她一直是把唐菲羽当做最好的姐妹看待的。

    对于唐菲羽，温婉的感觉比林风对唐菲羽的感觉还要复杂。