
    唐菲羽显然是注意到林风向着她所在的方向看了过去，对林风展露出一丝带有俏皮意味的笑容。能让林风露出这种充满惊讶意味的神情，仿佛让她很是有些高兴似得。

    林风不是没有注意到唐菲羽俏皮的笑容，只是林风的注意力现在显然不集中在唐菲羽的表情上面。

    唐菲羽身旁有着一层剧烈翻滚之中的淡黑色灵力。事实上的话，说是魔力，更加贴切一些。

    唐菲羽确实是已经入魔了。这一点，其实林风之前就已经得到了消息。可是现在唐菲羽对着林风露出那种俏皮的笑容，好像还和当年那活波娇俏的小姑娘没什么变化，林风又是忍不住想起了当初的那个唐菲羽。

    然而仍旧活泼娇俏的唐菲羽却被一股黑色的魔气笼罩在内，那种强烈冲突引起的不和谐，让林风好一阵回不过神来。

    而之后，林风又想到了唐菲羽害得温婉滞留在无影界三百多年的事情。

    从林风的表情之中，唐菲羽也猜到了林风可能的想法。从无影界即将开启的时候，唐菲羽就有了一种不好的预感。她没有前往无影界之内，但是却一直关注着这里的事情。

    温婉从无影界中安全归来的情况，唐菲羽在第一时间就得知了消息。从那时候她就知道，林风很快就会清楚当初到底发生了什么事情了。

    很快，唐菲羽渡心魔劫。

    心魔劫是由魔障而起，而魔障也是分种类的。常见的有贪念魔障、嗔念魔障、痴念魔障、杀念魔障等等几种。

    总体来说，就是因为修士对某人、某事或者某物太过执着，可又往往得不到自己想要的那种待遇，这才会一时间想不明白而产生魔障。

    而入魔的修士，想要真正的恢复正常，摆脱因入魔状态产生的第二人格。就得彻底克服对以前痴迷的人、物、事的那种执着。而等到真正彻底的看破以前的那种执着，入魔的修士在心境修为、功力境界、规则领悟等等方面，都会得到一个常人难以想象的飞跃。

    而在没有彻底克服魔障之前，以前因为是对什么的执着而产生的魔障。在入魔状态期间，对那种东西的执着将会十倍百倍的增强。

    而唐菲羽的魔障，其实是因为对某个人的执着，确切的说，正是对林风的执着。

    林风所不知道的是，唐菲羽其实在两人认识不久就对林风有了那方面的感觉。林风各方面的条件本来就好，性子又那么的阳光、那么的和善。唐菲羽和林风相处了那么长的时间，也是忍不住就对林风有了一些好感。

    唐菲羽发现玄月门并非如她想象的那么完美的时候，也正是唐菲羽最脆弱的时候。林风因为对唐菲羽无条件的信任，被玄月门几个修士打成了重伤。可是就是这样，林风仍旧是一直守在唐菲羽身旁，陪着唐菲羽渡过了她生命中最黑暗的一段时间。

    原本就有的微弱好感，加上愧疚、加上感激。慢慢地，唐菲羽就忍不住的开始憧憬她和林风之间可能的幸福。

    可是林风对温婉的暗恋是那么的明显，唐菲羽早早地就注意到了。为了不影响三人互相之间的那种感情，唐菲羽把自己内心深处的这种情感一再压制、一再压制……

    然而不能把这种压力释放出来的话，早晚会有一天出问题的。

    殿前大比之后，林风离开焚荒域。因为林风离开这件事情的激发，当时的唐菲羽，其实就已经产生了魔障。之后在无影界的时候，才因为魔障的影响，对温婉做出了那种事情。

    当时的唐菲羽还是相当纠结的。在已经被魔障蒙蔽的她想来，阻止她和林风在一起的最大问题，就是林风所暗恋的温婉。一方面，她有一种解决了温婉的问题，她就能和林风在一起的想法。另一方面，仅存的良知，又让她万分不想放弃三人之间的那种友情。

    最终还是魔障占据了上风。可也正是因为那种内心的挣扎，唐菲羽才没有选择和那狐熊妖兽联手击杀温婉的事情。如果唐菲羽真的这么做了，温婉可真就没有一丝存活下来的可能了。

    在无影界关闭之后，魔障不再蒙蔽唐菲羽，她又开始后悔自己所做的那种行为。林风离开焚荒域的那些年，唐菲羽倒是有一大半的时间是在自责之中渡过的。

    林风回到焚荒域，她想要见林风，又怕当初的事情败露。几番纠结之下，才没有主动去找林风。就是林风通过书信联系上了她，她都是纠结了一番之后才给林风写了回信。

    而在确认温婉活着从无影界出来之后，唐菲羽几乎就已经确定，得知真相的林风，和她应该是不会有一丝可能了。这种想法成为了压垮骆驼的最后一根稻草，唐菲羽的本性开始颓废，魔障大占上风。终于，触发了心魔劫。

    一个人对心魔劫的抵御能力，是无迹可寻的。如果心境修为一直比较超前的话，几乎是没什么可能会走到心魔劫的这一步。可是就是在所有心境修为都比较滞后的那些激活心魔劫的情况之中，还是有的人被心魔劫吞噬灵魂最后被劫雷劈成飞灰，有的人却入魔成为了一位疯狂的地元境高手。

    当初大乘后期的赤风真人渡心魔劫成功，立马就提升到了地元境三重天的境界。唐菲羽渡劫之前也就是大乘中期，和赤风真人的差距已经并不是很大。在渡过心魔劫之后，唐菲羽同样也提升到了地元境三重天的境界。

    当初让修士产生魔障的那种执念，在修士入魔之后不会消失，反而会十倍百倍的体现在修士新产生的第二人格这里。

    赤风真人的执念是想要炼器，所以在入魔之后，他也根本没有纠结什么就离开了焱阳宗。林风他们没有得到赤风真人的消息，但是想必赤风真人也是去找那种能让他放心炼器的地方去了。

    而唐菲羽的执念，却是想让林风爱上她。这一点，在第二人格占据主导之后，只会比当初更强强烈。

    现在林风是不知道这一点的。这绝羽地宫离玄月门所在的地方可不是一般的远。就在唐菲羽入魔之后不到一年的功夫，也就在无影界之后林风首次离开焱阳宗的时候，两人就在绝羽地宫附近相遇。要说正好是巧遇，林风是不信的。

    可是如果不是巧遇，那唐菲羽找他干什么？而且，为什么会在林风最危险的时候，出手相助？如果是已经入魔的话，曾经对唐菲羽重要的那些人、那些事不是应该就对唐菲羽没什么意义了么？

    唐菲羽没管林风的纠结。黑色的灵力匹练先后发出，就连那个防御能力卓越的地元境二重天修士都抵挡不了几下这样的攻势，更何况别人？

    在极短的时间之内，林风他们附近的紫焰阁修士被解决了七个。

    “不要让他跑了！”林风想不明白唐菲羽为什么会出手帮他，但是现在的话，解决追命，仍旧是林风最想做的事情。看到追命要跑，林风还是赶紧提醒唐菲羽去阻截追命。

    林风就是唐菲羽的魔障，对于林风的要求，唐菲羽当然是万分愿意的想要去做。几条灵力匹练先后打在了已经逃窜出一段距离的追命后背之上，不过没有彻底解决了追命。唐菲羽最后又用一条灵力匹练束缚住追命，把追命带到了林风身前的位置。

    就在唐菲羽出现之前的瞬间，追命还是满脸志得意满的架势，可是现在，追命的脸色已经完全被那种恐惧所充斥。唐菲羽实在是太强了，接连的几下攻击，就可以解决一个地元境二重天的对手。地元境一重天的紫焰阁修士的话，更是没有一个是唐菲羽一合之敌的。都是瞬间被唐菲羽的一股灵力匹练打成重伤，就算没死，往往也没什么反抗能力了。

    紫焰阁有两位地元境三重天的副阁主。但是追命也见过这两位副阁主战斗，虽然比较强势，但是对付地元境二重天境界的修士，总还是需要一定的时间的。两人加起来，怕是都没有眼前这位看起来人畜无害的小姑娘效率那么高。

    在追命之前，两个地元境二重天修士都是在极短的时间内就被唐菲羽击杀。这种情况下，追命如何能够不紧张。

    两下灵力匹练打在追命身上的时候，追命原本就还没有完全恢复的伤势瞬间再次奔溃。加上两下灵力匹练给追命带来的新的伤势，追命感觉，自己就像是从万丈天空直接摔在了地面上一样。

    但是身体是的伤痛，还没法和心中的恐惧相比。唐菲羽只要想，追命立马就得死。这种生命掌握在别人手中的感觉，追命十分的不喜欢。

    眼看着匹练带着追命来到了林风他们附近，唐菲羽的灵力匹练一甩，追命一个踉跄，就跪在了林风他们身前。

    现在的追命，已经顾不上男儿膝下黄不黄金了。双手合十，疯狂的对林风作揖。“林风大侠，我不敢了。我真的不敢了，求求你放过我吧。”

    而林风却根本没管他的求饶，大批幽光烬焚火直接把重伤的追命包裹了进去。然后林风转头，再一次看向了唐菲羽，目光之中充满疑惑。