
    从兽皇域返回焚荒域也就几十年的功夫，林风就拥有了炼制三品灵丹的能力。而林风感觉，自己的炼丹能力，还是没有达到自己可以达到的极限。但是在这样的情况下，一行人还是踏上了前往中州的路。

    九霄紫火在炼丹方面的效果不是一般的强势，林风突破到地元境之后的一百年，主要精力就放在了炼器上面。地元境一重天的林风既然能炼制二品灵器，幽光烬焚火在炼丹方面和在炼器方面又是同样的强势。只要给林风一定的时间，林风应该是可以把炼丹术提升到和自己炼器术差不多的水平的。

    可是先是忙着修炼炼器阵法、炼器之术，之后就陷入了和追命的各种纠结里面。而一直到从兽皇域返回焚荒域，林风才终于有了时间开始炼丹方面的修炼。

    在返回焚荒域之前，林风虽然已经达到了地元境二重天的境界，但是炼丹水平，还停留在当初大乘期时候的那个水平。只要给林风也许一两天的时间，炼制出一品灵丹就不会成什么问题了。可是偏偏在突破到地元境之后的一百多年时间里，林风真就一直没有在炼丹术方面花费多少精力。

    这次收服了九霄紫火之后，就注定了林风现阶段只能把注意力集中在炼丹方面了。在开始炼丹方面的修炼之后，当天林风就凭借九霄紫火的强势炼制出来了一品灵丹。事实上的话，到炼制出二品灵丹，总共也就用掉了林风三个月左右的功夫。

    地元境器修的炼器能力，看本命真火，看材料档次，还看器修的炼器技巧。炼器阵法的布置，是算在炼器技巧里面的。

    而地元境丹修的炼丹能力，情况和炼器大体类似。林风在地元境一重天的时候，靠着幽光烬焚火就能炼制出二品灵器。现在地元境二重天，就算炼丹技巧还没有掌握了地阶二品阵法的炼器技巧强，靠着强势的九霄紫火，绝对能拥有炼制三品灵丹的能力。

    而且，林风也确实有了这样的能力。在回到焱阳宗也就几十年的时间，林风把自己的炼丹能力，从炼制玄阶丹药水平，提升到了可以炼制地阶三品丹药的水平。

    林风没觉得自己现在的炼丹能力就达到了自己可以在地元境二重天可以达到的极限。林风很明显的可以感觉到，在炼丹技巧方面，自己还有不小的提升空间。但是林风确实是等不下去了。

    和不久之前的那一次远行，林风他们的人员配备也没有什么大的变化。除了上一次的几人之外，温婉又把郭瑾瑶带了过来。

    郭瑾瑶就是温婉从无影界里带出来的那个小姑娘。拥有兽修传说级体质离魂问心之体，光这一点，就足以让整个兽皇域的兽修嫉妒的发狂。

    小姑娘在无影界长大，对外界的情况根本就没什么了解。在和温婉回到无华宫之后，温婉就把小姑娘托付给了自己的师傅顾芳华。功法的话，小姑娘还有在无影界的时候修炼的和温婉一样的功法。跟着顾芳华，主要是让小姑娘熟练焚荒域修真界的那些常识。

    林风用遁术把众人一起带出了玉阳山脉地界。之后又是开启潜行领域，把小黑和众人一起包裹了进去往中州的方向飞去。上一次，就是因为不够谨慎被紫焰阁的高手盯上了。这一次，林风不会犯同样的错误。

    林风他们离开焚荒域的消息，也瞒不了紫焰阁太长的时间。只要林风他们长期不在焚荒域的修真界走动，紫焰阁也就该猜到这一点了。可是只要余翰飞不能确认林风的具体方位，不能完成对林风的击杀。因为对林风一行人成长速度的顾忌，余翰飞就不会先对焱阳宗动手。

    这一次林风他们是直奔着中州去的，一路上也没有多做什么停留。一直到飞跃了冥河，真正到底中州的地界之后，林风他们才暂时停了下来。

    首先，就得先熟悉一下周围的情况。

    中州和南州隔着冥河相望，而事实上的话，在冥河两岸，人员也并不密集。因为冥河的影响，冥河两岸附近的地方，灵力并不密集，如此一来，也就很难会产生什么太强的天材地宝了。

    中州最南边这一带，一共有四个在中州算得上是中型城市的城镇。而因为这几个城镇的特殊地理位置，这四个城镇也就成了往来中州和南州之间的修士们，最多聚集的四个中州城镇。

    林风在中州的第一个落脚点，就是一个这样的城市――昌宁府。

    在昌宁府这里，还感觉不出和南州有多大的差别。无论是服饰还是其他方面，昌宁府和南州其他地方也没有太大的区别。走在昌宁府大街上，遇到的修士绝大多数还是人元境的修士。地元境高手也有，但是绝大多数应该是和林风他们一样的情况，都是途径昌宁府，想要去中州历练。

    在冥河对面的南州地界，中州还总是披着一层神秘的色彩。但是在冥河这一面的昌宁府，这层神秘色彩就已然是消失的差不多了。

    昌宁府城市的几个入口处，就有贩售《中州风云谱》的摊位。一块上品灵石的价格绝对不便宜，一般元婴期的修士攒好久都攒不了这么多。但是对于从南州地界跑到中州历练的修士们来说，一块上品灵石也就那么回事儿了。

    从南州地界跑到中州地界历练的，最低都是大乘期巅峰的修士。境界再低的话，根本用不着这么拼。中州的竞争实在是太激烈了。中州的人元境修士如果混不下去，还会去其他四州先发展一段时间。其他四州的人元境修士，如果不是到了非历练不可的时候，还是留在原来地方的好。

    中州的修士看《中州风云谱》主要是关注天地人三榜、《神兵谱》、《神兽谱》甚至《百美图》这一类的榜单的。

    但是林风他们拿到手的时候，首先要看的就是中州的大地图。

    林风他们那次遇到冥河垂泪的机缘，因为飞霞剑派的少主唐缺蛮不讲理，林风不得不做出了杀人灭口的决定。在唐缺的遗物之中，林风也曾找到过一副《中州风云谱》的灵简。

    对于修真者来说，百年的时间弹指即过。按理说这一批次的《中州风云谱》和唐缺手中的那一版本应该不会有多大的差别。但是反正也不贵，在其他人购买这中州风云谱的时候，林风也买了一副最新版本。

    人榜第一变了，不再是纪凝霜。这一点林风倒是早有准备。

    人榜第一，就算不代表此人是中州人元境修士中战斗力最强的一人。也足以代表纪凝霜当初在中州的声望了。中州地元境高手不知凡几，甚至天元境高手都有九百多人。人元境的修士想在中州闯出一定的声名，那不是一般的难。

    但是纪凝霜做到了。身为上一版《中州风云谱》人榜第一的纪凝霜，就算不是当时人元境战斗力第一，也绝对差不了多少了。

    当时的纪凝霜离大乘天劫就已经只差一步之遥，现在一百好几十年过去，纪凝霜如果没有突破地元境，那才是真的意外了。

    纪凝霜肯定是突破了地元境，《中州风云谱》的地榜记载的可是整个中州最强的一百位地元境高手。别说纪凝霜了，就是一般地元境八重天的修士，怕是都很难挤进地榜之内。中州修真界天元境的高手有数百位，地元境九重天的修士怎么可能会少？

    纪凝霜不在人榜，也不在地榜。但是事实上的话，曾经上过人榜的修士，在中州的修真界就已经算作是风云人物了。就算在突破地元境之后暂时上不了地榜，在《中州风云谱》专门记载过去百年中州事件的《风云录》之中，很多前人榜修士如果表现足够出色，也还是有在《风云录》之中露一小脸的机会的。

    林风在拿到中州风云谱之后，先是读取了《人榜》的信息，在确认纪凝霜不在人榜上之后，林风接下来就读取了风云录内的信息。

    不负林风所望，里面还真有一条关于纪凝霜的信息。

    金兑七年，玄霜秘境开启，七位地元境下三境修士得到玄霜秘境顶级机缘。其中雪华宫的纪凝霜，凭借此次机缘一举突破地元境三重天的境界，并由此领悟了一门强度达到地阶五品的冰属性攻击法术。

    林风皱起了眉头。林风的突破速度已经是相当的快了，地元境一重天突破到地元境二重天，这中间总共就用了一百零几年的时间。这样的速度，在南州地界绝对能引起相当大的震撼。林风本来以为自己的天赋，就是放在中州地界也不算弱了。结果纪凝霜突破地元境三重天的消息，立马给了林风一下当头棒喝。

    林风从唐缺那里拿到上个版本的《中州风云谱》的时候，那一版本的中州风云谱其实已经流通了几十年的时间了。而林风是在冥河垂泪机缘之后，又经历了天罗界机缘，通过天罗界的罗仙果才达到了大乘期巅峰的境界。

    就算通天道场刚刚发布那一批次的中州风云谱，纪凝霜紧接着就完成了突破。那纪凝霜也就比林风早突破到大乘期不到百年的时间。

    林风用百年的时间完成地元境一重天阶段的修炼，在南州就已经有些骇人听闻了。但是纪凝霜的话，在两百多年的时间内就完成了地元境一重天和地元境二重天两个阶段的修炼。这让林风如何能不震撼？