
    二十进十的比试过后，要再等三天的时间才会进入最终环节那十人的竞争。按理说，最后这十人都已经拥有了被方芸选为夫婿的资格。但是事实上的话，中州的招亲大比往往也不会在这么早的时候就结束。

    最后可以分为几个小环节的那一个大环节，已经不会再淘汰谁。就是通过包括炼丹、炼器、战斗、破阵等等一些方面的考验，让方芸对十个候选者的具体条件有一个更深入的了解。当初在凡间界的时候，霍羽燕的那次招亲大比还有一个环节是要让方芸和几位候选者一起相处一段时间。不过中州修真界却很少搞这种环节。青龙殿要想知道几个地元境小家伙的具体情况，还用不着让方芸亲自出马。

    中州修士向来是看不起其他四州的修士的。而事实上的话，也怪不得中州修士有这样的想法。不说普通的南州修士了，就是那些在南州可以称得上是天才的修士，到了中州之后，往往也得用掉不短的一段时间才能在中州站稳脚跟。

    中州的修士不是以为其他四州就没有一千岁以前突破到地元境二重天境界的超级天才，但是在中州修士看来，这样的超级天才其他四州加起来也不会有多少。而中州地界又那么大，一个其他四州过来的超级天才正好在特定的时间出现在白龙仙域，还参加了方芸招亲大比的可能性确实是不高。

    而如果是其他白龙仙域的修士的话，该知道的信息，青龙殿知道的绝不会少。几天的相处不会有多大的改变。

    青龙殿空出三天的时间，一是准备一下接下来几个环节所需要的场地，二是给候选者们更多的休息时间。林风等人倒是无所谓，但是那个编号十一的中州修士，硬是在一场罹战之后战胜了原本编号第十的那个地元境一重天高手。这三天的时间，也足以让他好好歇息一番。

    虽然对手是原本在白龙仙域出了名的超级天才之一，但是林风上一轮比试，根本就没有多大的损耗。不说受什么伤势了，战斗结束的时候，林风的法力还处在一种极为充盈的状态。如果不是不想暴露太多底牌，直接激活追月图状态的话，林风那一战根本就不会消耗什么法力，当然也就更用不着服用什么法力恢复丹药了。

    三天的时间，林风也没有多想，仍旧像往常一样，该修炼修炼，该外出外出。而事实上就在二十进十结束之后的第二天，青龙府城东就有一次规模不小的集市。

    青龙府城东的集市差不多每隔那么几天就有一次。而就是非集市期间，也会有人在此摆摊。按理说青龙府的集市林风他们在方芸招亲大比正式开始之前就去过好几次了。但是因为有消息传进青龙府，说是这次集市有大量珍宝出现，反正在城内也没什么事儿干的林风等人，也就跟着人群一起涌入了城东集市。

    所谓的珍宝，倒也不完全是什么营销策略。组织这次集市的青龙殿，还是拿出不少好东西的。仙器当然是没有，但是上品灵器还是有不少的。灵器分九品，而一般所说的上品灵器，往往指的就是七品灵器和八品灵器。九品灵器，就可以称之为顶级灵器了。

    尤其因为方芸的招亲大比，青龙府内现在聚集了大量地元境一二重天的修士。包括青龙殿还有其他一些势力，都把目标集中在了这些地元境一二重天的潜在客户身上。上品灵器其实主要就是个噱头，为数不多的上品灵器，价格也就和平时的市场价差不多。能卖出去当然不错，卖不出去也仍旧可以用这些上品灵器吸引过更多的顾客。

    但是那些下品灵器的话，这些势力就是真心想要卖出去了。价格比平时的市场价低一层左右不说，而其中确实也有一些功能卓越的偏门法宝。

    林风看了一圈，当然没有买法宝，但是却买了一份儿地阶三品番天印的图纸。幽光烬焚火只是号称拥有了地阶异火的火焰强度，而九霄紫火再怎么说也是实打实的地阶异火。就算万能溶解的特性在炼器的过程之中起不到什么正面的效果，但是火焰强度还是相当不弱的。林风从地元境一重天突破到了地元境二重天，本命真火从幽光烬焚火变成了九霄紫火。炼制三品灵器对林风来说应该是没什么问题的。但是在收服九霄紫火突破到地元境二重天之后，林风主要的闲暇时间都用在了炼丹上面，林风才一直没抽出时间把自己的炼器能力提升起来。

    但是总的来说，等到林风炼丹能力达到一定瓶颈的时候，林风炼丹术的水平往往就不是漫无目的继续炼丹就能提升起来的了。而在那时候，林风当然还是得把自己的炼器能力提升起来，顺便也把自己常用的法宝换成三品灵器。

    林风现在最强的战斗方式，就是用九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手、幽冥绝焰联合展开攻势，用多件防御法宝进行防御。攻击法宝的话，还无所谓，如果能把最常用的几件法宝都换成三品灵器，对林风的实力也算是有着一个不小的提升。而且很多时候，也确实需要林风使用其他的攻击方式。像是破阵的时候，有时候需要林风能施展极强的冲击能力，面对大型妖兽的时候，还是番天印和锁妖塔效果更好一些。反正有了炼制三品灵器的能力，到时候炼制几件这样的法宝也算是有备无患。

    除了法宝，什么丹药、阵图、阵石、法术灵简、炼器材料，这次集市上都有一些不错的东西，而价格普遍也都很是合理。林风其实是想要搞一些炼丹材料和炼器材料的。但是想到接下来方芸招亲大比最后那些环节所涉及到的赌局，林风最后也没买多少。

    林风对自己还是很有自信的，趁集市的机会买材料，也就能节省一成左右的灵石。但是留下来参与接下来的赌局的话，多了不敢说，两三成还是能赚出来的。

    林风已经很小心了，但是和耿千羽的那场战斗还是暴露出林风不少的底牌。虽然小黑实际上的战斗力、幽冥绝焰、追月图状态等等底牌还没有暴露，但是光暴露出来的一些底牌就已经不容小觑了。

    林风虽然才刚刚进入很多青龙府观众们的视野，但是因为和耿千羽的那场战斗，林风已经是这次方芸招亲大比极为热门的一个人选。

    耿千羽本身的实力，差不多是排在这九个白龙仙域天才之中的第四的。而林风既然战胜了耿千羽，比耿千羽还弱的五人想必不会是林风的对手了。

    而就是黄龙殿和飞龙殿的两位小天才是不是还比林风强，前来青龙府观战的这些中州修士也不能很肯定了。云彦和黄浩然是比耿千羽强，这一点没错。可是按理说应该是强不了多少的，之前白龙仙域的几次机缘，这些超级天才互相之间的竞争也确实是不可避免。耿千羽的成绩，并不比云彦和黄浩然差多少。

    云彦和黄浩然应该只是比耿千羽强一些，不至于强出太多。而林风和耿千羽的那一战，林风却从一开始就压制着耿千羽，一直到最后，耿千羽都没有展现出多少反抗能力。到最后的时候，耿千羽的法力防御罩已经是扛不住了。可是从林风吞食法力恢复丹药的间隔来看，林风还确实是游刃有余。

    林风比耿千羽强出那么多，云彦和黄浩然怕是也不见得是林风的对手了。

    至于柯修诚，白龙仙域的修士们倒是没有这方面的疑虑。中州风云谱之中的人榜记载着中州修真界名声最大，已知实力最强的一百个大乘期超级天才。但是事实上的话，这个榜单普遍是被那些更加强势的势力占据了。魔域倒是很少有大乘期的晚辈，但是佛域的大乘期修士还是普遍不弱的。佛域百年来就是第十天才，往往也比其他势力的天才们强出不少。

    最近几千年来，佛域大乘期天才最多的一次，占据了十一个人榜名额。而就是平均下来，也有八个左右。人榜总共只有一百个名额，佛域就要占据这么多。十方天门之中除去魔域和佛域之外，其他八方势力每次往往也能占据不只一两个的人榜名额。

    通天道场、雪华宫这样的顶级天阶势力，往往也能占据不只一个的名额。

    这样算下来的话，人榜一百人看似很多。但是事实上到了白龙仙域这样算是比较偏远的灵域，人榜修士的含金量往往也是相当的高了。

    柯修诚的人榜排名不是白得的，他所表现出来的天赋确实配得上这一荣誉。而他的强势，在白龙仙域确实已经算得上是深入人心。林风表现出来的实力很强，但是这些观众们，还是没有认为林风就能战胜柯修诚。

    林风没有注意到的是，在他们一行人刚刚来到城东的时候，他们就已经被人盯上了。有几个修士互相配合着盯着林风他们，而与此同时，也有几个修士往远离青龙府的方向迅速的飞了出去。

    就在林风刚刚买到那份儿番天印图纸的时候，一阵相当不弱的灵力波动，从青龙府更东面的方向传了过来。