
    《封魔刃》又称《风魔刃》，是领悟了青龙规则也就是风之规则的修士才能修炼的一种地阶二品攻击型法术。普通地元境二重天灵修所施展的封魔刃体型不会太大。但是柯修诚的封魔刃已经修炼到了登堂入室的境界。所以这封魔刃看起来才更具威势一些。

    而除了拥有相当不弱的冲击力之外，封魔刃还有着类似于一种部分封印的效果。当初极道仙壶壶身和壶盖分离，壶盖部分就有着封印的效果。但是事实上的话，残缺极道仙壶的部分壶盖，其封印功能主要是针对异火，对其他法宝、异宝有一定的封印效果，但是事实上的话效果只能算是一般。

    林风现在如果有需要，也可以用壶盖施展封印效果。但是施展封印效果需要耗费壶盖内大量的法力，而壶盖内法力太少的话，林风就很难通过极道仙壶控制幽冥绝焰进行攻击了。

    极道仙壶的两个部分，壶身主要是用来存储异火，事实上壶盖才是极道仙壶真正的核心。对野生异火的压制、控制壶内异火进行攻防，这些地方，都需要壶盖的控制才能做到。

    封魔刃到底只是地阶二品的法术，效果虽然诡异，但是还没有完全封印那么强的效果。如果真能在拥有相当强势的冲击能力的同时再附带有强势的封印效果，这门法术可就不是地阶二品可以挡得住的了。但是就算是部分封印效果，以柯修诚的《封魔刃》所修炼到的境界，也已经可以短时间内封印一个梵天盾差不多两成左右的能力。

    部分封印的《封魔刃》配合法力腐蚀效果的沧泉灵镜。两种削弱对手的攻击方式，再加上纯攻击法宝万钧降魔杵，柯修诚的攻势在地元境二重天境界内绝对可以谓之一绝。

    然而柯修诚这一系列攻势最纠结的，就是碰到入流的器修高手。

    梵天盾被沧泉灵镜和封魔刃先后攻击到，法力开始迅速消耗的同时，防御能力还受到了一定程度的削弱。但是林风又不是只有一块梵天盾，让这块梵天盾在一旁悬浮的同时，林风另外一块梵天盾就顶了上来。

    柯修诚的封魔刃和沧泉灵镜隔一段时间之后又能再次使用了，但是打在林风梵天盾上之后，林风又换上了另外一块梵天盾。三块盾牌，足以支撑林风就这样一直换下去。

    那种法力腐蚀效果不会因为林风换上其他梵天盾就消失，林风每次换上之前抵御过一波攻势的梵天盾，都得灌注不少的法力才能使得梵天盾恢复巅峰状态。但是这种法力消耗，也总要比用被部分封印的梵天盾抵御柯修诚万钧降魔杵强势的攻势所带来的法力消耗更少一些。

    而盾牌上的那点法力消耗，林风完全可以用幻阴指的效果补充回来。

    柯修诚皱起了眉头，情况比他预想的情况还要更纠结一些。首先的一点，就是林风施展幻阴指的间隔，比和云彦的那一战又缩短了两成左右。很明显的，在和云彦的那一战之中，林风并没有发挥出其全部的战斗力。

    幻阴指单次攻击的效果并不是特别强势，主要就是因为其极短的施展间隔，单位时间内能从对手那里汲取到的法力就相当不少了。现在那两次幻阴指之间的间隔有缩短了一些。综合起来的话，柯修诚的压力却是大幅度提升。

    青龙啸月的施法间隔没有幻阴指那么短，但是好歹在林风施展四次幻阴指的时间内，柯修诚也差不多能施展一次青龙啸月了。算下来的话，就是林风四次幻阴指，有三次能打到柯修诚。而以林风幻阴指的施展间隔，情况对柯修诚确实很是不利。

    柯修诚一边继续全力施展着自己的攻势，一边紧皱着眉头盯着林风。在林风再一次用梵天盾挡下了柯修诚的封魔刃和沧溟之泉之后，柯修诚的脸上却陡然间露出了一丝果决。

    柯修诚脚下出现了一股风属性灵力波动，而林风身前不远处也是在同一时间出现了这样一股灵力波动。

    林风当时就感应到了，而且很快也就猜测到这应该就是柯修诚施展风遁术的前兆。可是柯修诚一个灵修，用风遁术冲到林风跟前有什么用？别人什么情况林风不知道，但是林风自己的话，一般会在三种情况下施展风遁术，逃跑、追击，再就是突然遁到对手跟前释放大量的本命真火。

    现在是在青龙殿组织的一场擂台赛之中，附近的空间都是在阵法的笼罩之下。不是逃跑，也不是追击。林风瞬间就想到了最后那种可能上面。

    林风不敢怠慢，柯修诚身为白龙殿年轻一辈的招牌弟子，有一些强势的底牌是很正常的事情。林风自己的防御能力确实不弱，但是到底没有达到无敌的地步。尤其在柯修诚即将爆发的底牌到底是法宝攻击、法术攻击、灵魂攻击还是其他什么诡异的攻势都还不能确认的情况下，林风心中更是没底。

    小黑在林风的指示下转身迅速的往后飞去，林风在小黑背上调转身形，紧接着三块梵天盾先后顶在了林风前面。而与此同时，林风也是通过幻云袈裟撑起了法力防御罩。

    风遁之术本来就以速度著称，柯修诚的风遁天赋显然又不是一般的强势。小黑刚刚飞出一小段距离，林风刚刚撑起法力防御罩的时候，林风前面不远处之前被柯修诚选作遁术目的地的地方的灵力波动陡然间成倍的提升，下一刻，柯修诚就出现在了离林风不远的地方。

    柯修诚看到林风已经开始飞速的后退，当下也不敢怠慢。双手开始以一个比平时还快的速度打出手印，终于在比平时快一成左右的情况下完成了手印的施展。

    林风紧紧的盯着柯修诚。对方来自于一方天阶势力，而且身为白龙仙域霸主势力的白龙殿底蕴比绝大多数的天阶势力还要强出不少。这样的情况下，柯修诚身为白龙殿年轻一辈最核心的弟子，有什么强势的底牌也是很正常的事情。

    然而就在林风紧紧盯着柯修诚，想要看清楚柯修诚的手印到底代表的什么样的法术的时候，林风眼前一黑，陷入了绝对的黑暗之中。那是绝对的黑暗，没有一丝一毫的光明。就在林风骇然，甚至有一瞬间怀疑自己是不是瞎了的时候，林万山的声音出现在林风耳旁。

    “是幻术，用幽冥绝焰！”

    林风瞬间反应过来，当下不敢怠慢，凭借着自己和极道仙壶之间的联系，确定了极道仙壶的位置。然后，大量的法力汹涌灌入了极道仙壶之内。

    和绝大多数的灵魂攻击一样，幽冥绝焰所进行的灵魂攻击，也有其发散的特性。平时的时候，林风需要努力的控制，才能尽可能的把更多的灵魂攻击集中在单一的目标那里。但是现在的话，林风需要的正是灵魂攻击其发散的特性。

    柯修诚用遁术冲到了林风跟前，在这么短的时间内，应该是还没来得及和林风再次拉开距离。而且在煞费苦心的让林风陷入幻术的影响之中，柯修诚此时应该是在努力避开林风的梵天盾对林风本人展开攻势。如果是这样的话，柯修诚就应该在离林风不远的地方。幽冥绝焰所进行的灵魂攻击，肯定能波及到柯修诚。林风现在需要注意的，反而是不要完全发挥出幽冥绝焰的灵魂攻击强度。

    再怎么说，幽冥绝焰也是地阶的异火。就是以中州修真界的人才济济，器修往往也是要到地元境上三境的时候才能收服到地阶的异火。如果以法术的评级来看的话，掌握幽冥绝焰，差不多就相当于掌握了一门地阶七品以上的灵魂攻击类法术。

    因为林风境界还低，实际上现在幽冥绝焰所施展的灵魂攻击的威力也就相当于把一门地阶六品的灵魂攻击类法术修炼到初窥门径的水平。可是相对于地元境二重天的境界的话，还是太超前了。让其他修士知道林风拥有一种灵魂攻击手段，已经就是因为现在的情况，林风无奈做出的决定了。但是如果可以的话，林风当然不希望整个中州的修士都知道他有一种相当于地阶六品灵魂攻击类法术的灵魂攻击手段。如果被人以为林风是借助什么顶级灵器达到的这种效果，那林风以后在中州的日子可真就没法过了。

    地阶三品的灵魂攻击强度，足矣。

    柯修诚遁术冲到林风跟前，数十万的观众也是全都诧异了起来。而在柯修诚迅速的打完那一套手印之后，林风诧异，观众席上的众人同样疑惑柯修诚这一套繁复的手印能造成什么样的效果。一些见多识广的前辈靠着柯修诚的手印就确认柯修诚施展的是一门幻术。但是绝大多数的观众是没有这样的见识的。

    但是在柯修诚施法之后，林风茫然无措的站在了那里，而柯修诚的攻势从另外一个方向向着林风攻击过去，林风却无动于衷没有用梵天盾早点挡在这个方向。从这些迹象，台上的众多观众也有不少猜到了柯修诚之前手印所代表的法术类别。

    三品灵器万钧降魔杵、沧泉灵镜，二品灵器鬼面盾、青冥剑，地阶二品偏门攻击法术《封魔刃》、地阶三品防御法术《转灵诀》、地阶五品轻功法术《青龙啸月》。柯修诚原本的底牌就已经是相当的强势了，白龙仙域年轻一辈真的是无出其右者。

    然而今天，林风又逼出了柯修诚隐藏的更深的一门风遁术和一门幻术的底牌。难道柯修诚已经达到了可以在问天会上一鸣惊人的程度？