
    对季思晗他们几个，林风还是很放心的。长孙豪是林风的岳父，季思晗是和林风处了几百年的交情。而方坤和魏如夜虽然不如其他两人和林风亲近，但是以林风和方唐俊、方欣怡的关系。加上林风又算得上是他们的救命恩人，所以林风对这两人还是比较信任的。

    但是极道仙壶的存在，确实是不好解释。林风以前的时候才一直没和他们说过幽冥鬼火、极道仙壶相关的事情。

    各人有各人的秘密，可以像修士本人的本命真火一样控制着一种玄阶异火进行攻防。对于林风那壶状法宝的档次，季思晗等人已经是相当的诧异了。

    已知的能够完全控制一种玄阶以上异火的法宝，绝对是相当稀少了。紫炎岛的紫玉葫芦，算是知名度极高的一个了。就连和吞灵域中间还隔了一域之地的焚荒域，绝大多数器修也听说过紫玉葫芦的威名。

    当然紫玉葫芦控制的是地阶第十四的紫虚欲心炎，所以是仙器级法宝。

    在季思晗他们想来，林风的壶状法宝控制的是玄阶第十九的幽冥鬼火，和紫玉葫芦当然是差着档次的。但是起码来说，混个三四品的灵器应该是没什么问题了。修真界法宝的分级也不是完全没有规律的。三四品的灵器，一般就掌握在地元境三四重天修士的手中。事实上就是对于绝大多数地元境的器修来说，往往也都用的是和自己境界相符的法宝。

    像林风这样能够在地元境一重天就炼制出二品灵器的器修只在极少数。而对于器修来说，花费灵石和别人购买高阶法宝，真不是什么光彩的事情。

    抛开季思晗等人的疑惑不提，林风的幽冥鬼火终于来到了那人形异魂跟前。幽冥鬼火可没什么隐藏灵力波动的能力，而妖魂生前的记忆虽然往往是残缺的，但是战斗力能达到地元境二重天级别的妖魂，智慧往往也已经差不了了。

    林风的幽冥鬼火还没到地方，那人形异魂就感应到了发自灵魂深处的那种惊悸。原本在注意到林风等人的时候，这人形异魂立马气势汹汹的向着林风他们扑了过来。结果半路上感应到林风幽冥鬼火给它带来的那种惊悸，这人形妖魂没有一丝犹豫，立马转身就跑。

    绝羽地宫本就是绝羽宫当初花费了大量的人力物力建造起来的，那些材料本身就极为坚固。经过阵法加成之后，强度更是在原来的基础上大幅度提升。别说地元境三重天的修士了，就是地元境四五重天的修士，集中攻击一个位置，短时间内怕是都撼动不了这墙壁分毫。

    而因为这天地自成的阵法加持，事实上的话，这些墙壁对灵魂、对灵力波动也有了极大的隔绝效果。

    在绝羽地宫之内，林风他们也就只能感觉到同一条通道内的灵力波动。如果不是这样，追击个追命，倒也用不着像现在这样纠结。

    而如果在外界的话，妖魂其实是可以从土石结构的物体之中直接穿过去的。可是在绝羽地宫之内，这绝羽地宫的墙壁也就阻止了妖魂这种逃脱方法。

    这地阶二品的妖魂速度已经是相当不慢了，但是飞行速度和法宝、异火的速度到底不是一个概念。林风的幽冥鬼火还是很快就追上了异魂。大股幽冥鬼火瞬间把那人形异魂包裹了进去。

    幽冥鬼火对妖魂有着极大的克制效果，用在妖魂身上的话，效果绝对比一些排名靠后的地阶异火还强出不少。幽光烬焚火号称火焰强度达到了地阶标准，但是幽光烬焚火之前在那个地阶一品的老虎妖魂那里，都没有表现出幽冥鬼火现在在地阶二品妖魂身上表现出来的效果好。

    幽冥鬼火克制妖魂没错，但是说到底林风也还只是地元境一重天的境界，和那妖魂有着一个大境界的差距。林风控制的幽冥鬼火对人形异魂造成了极大的伤害，这一点从那人形异魂撕心裂肺的惨叫中就能推测出来。

    但是说到底，还是没有到了秒杀对手的程度。

    那人形妖魂感受着幽冥鬼火直接对它灵魂本源的灼烧，万分痛苦的同时，对林风也产生了极强的怨恨。当下，这人形异魂再次转身，以一个比之前还快的速度向着林风冲了过来。

    在刚把林风纳入攻击范围的时候，人形异魂直接仰头就是一声惨嚎。

    这次惨嚎可不是因为幽冥鬼火带来的痛苦，而是几乎所有妖魂都共有的天赋技能――痛苦哀嚎。

    痛苦哀嚎，其实就是一种灵魂冲击。地阶二品的妖魂消耗灵魂本源发动的痛苦哀嚎，实际上的效果，已经比林风用幽冥鬼火所能发动的灵魂冲击强了不少。毕竟林风用幽冥鬼火发动的灵魂冲击，只是消耗林风的一些法力还有并不算太多的幽冥鬼火焰体。而妖魂所发动的痛苦哀嚎，却是要消耗灵魂本源的。

    这一次灵魂冲击产生的瞬间，林风等人都感觉到心神被狠狠地一震，然后就是半天没有回过神来。

    林风五人都是地元境一重天的境界，而事实上的话，方坤和魏如夜在林风认识方唐俊和方欣怡之前就已经成为地元境一重天的高手很长一段时间了。如果不是因为中间那一段时间的折磨，魏如夜可能差点，但是方坤现在差不多也早就该突破到地元境二重天境界了。

    但是要论对灵魂攻击的抵御能力，还要属林风最强。

    影响一个修士在地元境范围内突破境界的，主要是修士对自身主规则的领悟程度。心境修为其实并不是太根本的因素，心境修为超前一些，表现在天赋上，领悟主规则的速度按理说也要更快一些。

    但是事实上的话，地元境修士的心境修为已经很难靠历练有太大的提升了。绝大多数的修士都是等到靠着对主规则的领悟突破到下一境界。然后靠着突破瞬间的天地规则的洗练把各方面身体素质还有心境修为的境界提升到下一个境界。

    方坤在境界上的领悟都已经差不多快要达到地元境一重天的极限了。现在他的伤势也已经恢复的差不多了，再给他一定的时间，应该是能突破到地元境二重天的。

    人元境和地元境之间是一道天堑，这道天堑把修真界九成以上的修士阻拦在了地元境以下的境界。大量的修士卡在这个瓶颈，一直到寿元耗尽都没能完成突破。但是在突破到地元境一重天之后，往往就又是一片新天地了。

    能够突破到地元境一重天境界的修士，很少会因为寿元的限制卡在地元境一重天的境界。归云真人和翠云真人现在都是地元境一重天的境界，而且已经在这个境界沉淀了比较长的时间。要说对他们各自主规则的领悟，两人离突破到地元境二重天的距离事实上还要比方坤更远一些。但是只要不出什么意外，两人突破到地元境二重天也只是早晚的问题。

    可是事实上的话，想不出意外，远比想象中的更加困难。一直留在焱阳宗的驻地不到外面那些险地去历练同样不行。真要是这样做了，绝对用不了多长时间就会被心魔找上门来。

    绝大多数的地元境一重天修士，心境修为差不多也就在地元境一重天的一个较低的水平，就是那些对主规则的领悟已经快要达到地元境一重天大圆满的修士，心境修为也不见得会有多高。

    但是林风的情况却有些不同。林风当初在大乘中期的时候就已经拥有了地元境级别的心境修为，而等林风渡劫的时候，林风的心境修为其实就因为包括冥河垂泪这些机缘达到了一个超越初入地元境一重天境界的一个水平。不会达到地元境二重天的境界，但是绝对已经比绝大多数的地元境一重天修士高出了不少。

    那些心境修为只是大乘期巅峰的大乘期修士，在渡过大乘天劫之后，心境修为会在天地规则的淬炼下提升到地元境一重天的水平。但是像林风这种已经拥有了地元境一重天级别心境修为的情况，也不是只要把林风的心境修为境界提升到地元境一重天水平就行。

    当时的林风心境修为比其他的大乘期巅峰修士高出起码一个境界。而在大乘天劫之后的那次天地规则淬炼之中，林风在心境修为方面得到的提升也要比其他那些完成渡劫的修士更多出不少。

    在刚刚突破到地元境的时候，林风的心境修为其实就已经达到了接近地元境一重天巅峰的一个水平。

    几乎已经超前了一个境界的心境修为，在林风去领悟主规则的时候，会对林风领悟主规则的效率有一定程度的提升。而除此之外，在应对灵魂攻击的时候，林风也能表现出比别的地元境一重天修士高出不少的抵御能力。

    异魂的痛苦哀嚎过去，林风还是成了最早恢复清醒的一个人。

    但是这时候，异魂趁着林风他们昏沉的时间迅速的接近了林风他们，离林风他们一行人已经不是很远了。