
    须弥仙界之中修士数目不知凡几，而只是地元境二三重天境界的林风他们，其实只是须弥仙界最底层的人物。

    方芸提前和林风他们说了一下须弥仙界的情况，让林风他们对须弥仙界的具体情况有所准备。而随着林风一行人离赤月城越来越近，林风他们也终于切身体会到了须弥仙界地元境修士的情况。

    是否散发自己的灵力波动，那是修士本身的一种选择。散发的话，意味着对自己的实力比较自信，同时也有可能代表着此人比较猖狂。而不散发灵力波动的话，又可能是不自信的表现，或者又是比较警觉的表现。

    无论隐藏不隐藏灵力波动，都有其可能的正面原因或者负面原因。所以修真界的修士在很早之前就不再纠结这个问题了。有人选择前者，有人选择后者，也用不着有什么心理负担。

    林风他们一路行来，遇到的修士有一多半以上没有暴露其灵力波动。尤其在须弥仙界，天阶高手满地走的情况下，地元境上三境的高手也没什么理由太过自傲了，更何况中三境、下三境的修士。林风他们碰到的那些个散发出灵力波动的，普遍都是地元境六重天以上的高手。只有下三境的境界，还好意思散发其灵力波动的，林风他们真的是一个也没有碰到。

    当然，修士的强弱，有时候也并不是非得通过对其灵力波动的感应，才能在不和对方战斗的情况下判断出对方是否强势。

    像林风在集中注意力于一个附近修士身上的时候，很有可能就会有一种对方不好惹的感觉。如果林风在一个修士感应到了这样一种感觉，一般就能代表对方起码也是和林风实力差距不大。可能是比林风稍微弱一些，但是也有可能是比林风强出一些。

    然而这种感觉，往往不会代表对方比林风强出太多或者弱小太多的情况。如果对方比林风强出太多的话，林风在感应对方的时候，下意识就会感觉到一种震颤。而且往往在这样的时候，对方也能确定林风对他的窥探了。

    而如果对方比林风弱小太多的话，林风根本就不会感觉到什么。

    有人说这是地元境修士对对手气势的一种模糊的感应，而这种说法也确实得到了绝大多数修士们的认可。

    林风他们一路行来，最多的还是那些应该是没有林风强势的修士。九成以上的修士，没给林风带来那种有威胁的感觉。

    在须弥仙界闯荡的，最弱的修士也得是地元境一重天的境界了。这一点没错，而事实上的话，地元境一重天修士的数目，往往比地元境二重天到天元境的修士加起来都还要多出不少。

    以林风现在的强势，绝大多数地元境二重天的修士都很难给林风带来那种有威胁的感觉了。所以地元境一重天修士和地元境二重天修士加起来占据林风他们所遇到修士的九成以上，也差不多正确。尤其赤月城虽然因为处在中州地界和须弥仙界的传送带附近，整个城池出乎意料的热闹。但是那些真正强势的天阶宗门，普遍都在须弥仙界比较深入的地方。

    须弥仙界的高手更多的集中在须弥仙界更深入的地方，在赤月城这样的地方的话，地元境一二重天的修士比重更高一些也就正常了。

    事实上的话，芥子山附近的五座城池，正好只有五方拥有破灭境高手的天阶势力坐镇。而事实上的话，破灭境高手就已经算得上是芥子山附近一大片的顶尖高手了。其他比这五方天阶中等势力强势一些的势力，看不起这一片区域所代表的利益。而如果没有破灭境以上的高手的话，剩下那些比较弱势的天阶势力又不是这五方天阶中等势力的对手。其他拥有破灭境高手的天阶中等势力的话，与其在芥子山附近和这五方比较强势的天阶中等势力拼个你死我活。还不如深入须弥仙界依靠一两处须弥仙界内的天地洞府在须弥仙界内站稳脚跟。

    芥子山附近，破灭境高手就是最强者。而事实上的话，芥子山附近的天阶高手加起来也就十人左右。

    林风早早的收起了小黑，林风一行人在季思晗的离火玄狮王背上，一路被带到了赤月城附近。插翅飞穷就是在中州修真界也绝对属于是相当稀有一级了。照龙老爷子所说，小黑并不是中州唯一一只插翅飞穷。一个强势的兽修势力，还是存有一脉插翅飞穷的。但是就算如此，插翅飞穷也绝对是相当的稀有了。青龙殿通过一只地元境下三境的插翅飞穷，绝对足以判断出林风他们的身份。

    一行人按照方芸所说的方法，在赤月城城门附近就买了一份儿赤月城历练手册。林风读取了一下信息，就把这份儿历练手册传到了长孙玉他们手中。这才开始消化之前读取到的信息。

    赤月城内的拍卖行正好有一缕紫霄焚雷焰的异火火种出售。林风一行人之中长孙豪正好就拥有这种异火，没想到这赤月城的拍卖行正好也有。

    但是想了想之后，林风却没觉得自己想去这拍卖行看看。这次拍卖行看情况有不少好东西，而抛却别的那些不说。光紫霄焚雷焰的话，对林风感悟火之规则就能起到不错的效果。极道仙壶内现在有幽冥鬼火和幽冥绝焰两种异火。林风现在感悟火之规则的时候，就是九霄紫火、幽冥绝焰、幽冥鬼火三种异火交替进行。

    说实在的，对火之规则的感悟，林风的速度已经快的惊人了。别的地元境二重天修士，一种玄阶顶级的异火都不能保证。林风却有两种地阶异火，而且其中的九霄紫火在地阶异火之中都能排进前十。

    林风感悟火之规则的速度绝对快的惊人了，现在突破到地元境二重天也就几十年的功夫，林风对火之规则的感悟却起码已经达到了地元境二重天的中等水平。也就是说，只要再坚持感悟火之规则几十年的时间，林风就可以突破到地元境三重天的境界。

    别的地元境二重天修士，就算机缘再丰富，完成地元境二重天阶段的修炼，起码也得百年以上的时间。林风靠着三种异火按部就班的感悟火之规则，其速度就达到了这种程度。可见三种异火的配置，对林风境界提升的效果有多么大的作用。

    可是就算如此，没有人会嫌弃自己境界突破的速度慢的。如果再能搞到一缕紫霄焚雷焰的话，林风对火之规则感悟的效率，就会再原来的基础上再次提升。

    可是异火再好，林风也确实是没有灵石了。

    在方芸招亲大比的时候，林风通过赌局还是赚了一些灵石的。可是因为林风原本的本钱就不多，本钱不多，就是翻五倍，其实也没有多少灵石。而异火的话，价值却绝对低不了。

    还是以林渊的情况为例，林渊身为林家的核心弟子，在地元境三重天的时候也还用的是玄阶第九的血狱极光。林家的实力，就算放在中州地界，也能算得上是很是强势的地阶势力了。

    中州的天阶势力是不少，通天道场宗门风云谱上面有记载的有三百多个。可是说到底，放在整个中州数千宗门的基数下，三百多个天阶势力也只能占少数。中州修士，还是有九成以上是来自于地阶势力的。

    林家就是放在中州也是地阶势力中比较强势的存在，可是身为林家的核心弟子，林渊，在地元境三重天的境界也还使用的玄阶第九的血狱极光。

    这其中有南州地域异火更加稀缺的缘故，但是这一现象，还是足以体现出异火的稀缺。

    在中州，地元境三重天的高手，普遍还是能搞到一缕玄阶异火的，拥有玄阶顶级异火的也不是很少。拥有地阶异火的普遍是地元境上三境以上的高手没错，可是玄阶顶级的异火的话，稀有程度却要比地阶异火下降两个层次。地元境六重天的器修，往往不缺玄阶顶级的异火。而就是地元境三重天的修士，狠狠心也不是搞不到一缕这样的异火。

    可是正常情况下，这缕玄阶顶级的异火，往往也足以耗尽地元境三重天修士绝大多数的资产了。

    林风乾坤戒内的灵石不能说是少，平时想买些炼丹、炼器材料，或者直接购买一些地阶三四品的丹药、法宝，都还够。可是如果想要购买一缕紫霄焚雷焰的话，林风的这点灵石可就不够看了。如果卖一些噬魂老鬼收集的飞剑，当然可以凑够购买紫霄焚雷焰的灵石。

    可是自从弄清楚《归元万剑图》这件一品仙器的情况之后，林风自己也是很想完成归元万剑图的准备。林风现在的战斗力相当不低，但是主要靠的就是九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手的配合效果。要说持久作战能力，林风就算自称地元境二重天最强也不会有人提出异议。可是如果要论单位时间内爆发的攻击力的话，林风就有些不够看了。不只是不够看，如果只论短时间的爆发力。怕是绝大多数的地元境二重天修士都不会比林风差。林风的爆发手段确实有些少。

    但是《归元万剑图》却足以改变这种情况。归元万剑图的档次，要比极道仙壶低不少。可是《归元万剑图》却是纯攻击类法宝。如果能攒够足够发动《归元万剑图》的飞剑的话，林风的战斗力立马会有一个不小的提升。战胜地元境三重天高手应该也不是什么问题。

    所以短时间内，林风不会去动归元万剑图内的那些飞剑。