
    就像什么炼器比试炼丹比试之中，器修和丹修一直独秀一样。修真界的这些比试，不可能全部做到绝对的公平。炼器比试炼丹比试中器修和丹修肯定强势，而破阵比试和布阵比试当然是阵修占据优势。而像是竞速环节，往往就是兽修的天下了。

    剑修或者其他一些速度较快的修士不是完全没有可能赢得这一类的比试，但是照以往的经验来看，概率确实是很低。第一轮淘汰赛之后，剩下的修士里面已经有八成以上是兽修，而只要是兽修，在飞行妖兽努力飞行的情况下，其实际上的攻击能力，难免就有些不够用。

    第二轮的淘汰，林风面对的也就是一些普通的兽修。这些兽修靠着飞行妖兽的强势通过了前面的淘汰环节。但是归根到底，攻击力还是难免有些低下。兽修的攻势不弱，可是骑乘妖兽的情况下，无疑是自缚双手。绝大多数兽修在这样的情况下，怕是连三成的攻击能力都发挥不出来。

    林风的防御能力，说实在的，并不是特别强。三块二品灵器级别的梵天盾在地元境一重天级别的时候当然强势，但是林风现在升到了地元境二重天境界，却一直没有抽出时间去炼制几块二品灵器级别的梵天盾。现在林风的防御力，在地元境二重天境界无疑算得上是比较强的，但已经远不如当初地元境一重天时候那么强势了。

    如果不是参赛者普遍是自缚双手的兽修，林风的这点防御能力还真不怎么够看的。就算九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手能在对方攻势到来之前一定程度上削弱对方的攻势，也还是不够。林风天赋是强，单一还达不到以一敌七的程度。而且在须弥仙界的这些比斗之中，他的对手可都也是同境界的佼佼者，例如这次的飞行竞速，能够通过第一轮淘汰赛的，普遍也都有两把刷子了。

    第二轮的淘汰，林风还能强闯。但是到了第三轮的淘汰，两千多地元境二重天的参赛者总共也就剩下一百三十多个了。林风第一轮碰到的两个兽修都还各自会一门地阶的攻击型法术。淘汰到现在，就是同样只是一个兽修一门攻击型法术，法术威力也已经和当初那两个兽修不可同日而语了。

    中州地界本就是整个修真界的核心，而须弥仙界又是中州修真界的核心。敢在须弥仙界内进行闯荡的，绝对都是同境界超级天才一级的人物了。而赤月城虽然只是须弥仙界入口处的一处城池，吸引到的修士也就是附近一个灵域大小范围内的修士。但是也正是因为赤月城的地理位置，赤月城这里的地元境修士的数量，比须弥仙界内其他十一方灵域普遍都要多出不少。

    在赤月盛典飞行竞速环节地元境二重天级别的比斗之中，能通过两轮淘汰到达第三轮淘汰赛的一百三十多人，就是放在整个修真界的地元境二重天修士之中，速度也绝对能排进前两千名了。换句话说，就是在整个修真界所有的地元境二重天修士之中，能够挤进赤月城飞行竞速第三轮淘汰赛的，也都是千里挑一的存在了。

    这些人都是精英中的精英，除了速度之外，在其他方面也不可能太过弱势。

    第三轮淘汰的时候，小黑仍旧是一虎当先，可是其他修士联手对林风展开的攻势，林风很快就有些忙不过来。抵御最多攻势的梵天盾终于被顶飞，而就在这时，林风也注意到有两个控制类法宝向着自己所在的方向冲了过来。兽修很少收服什么攻击法宝的，一般来说光所收服的妖兽的攻势就已经足够。加上一门够档次的攻击法术，兽修所能施展的攻势也就足够强了。

    可是说到底，就是兽修绝大多数时候也是要和人类修士进行战斗的。而和妖兽对手不同的是，对手是人类修士的话，那就肯定知道擒贼先擒王的道理。所以兽修，也是迫于无奈，在法宝配置方向总是要往防御方向做一些偏移的。就算有兽修得到了在防御方面比较强势的法宝，觉得自己的防御能力够用，又想让自己的战斗风格更具攻击性的话。他往往也会选择三防御法宝，一控制法宝这样的配置。一件控制法宝限制对手，最终让妖兽更好的发挥其攻击能力。这样的配置，绝对比一件普通的攻击法宝可以提升的攻击能力效果要好得多。

    兽修在须弥仙界闯荡，碰到的对手也都是超级天才一级的人物。一般两件防御法宝的防御能力，怎么会有够用一说？但是想要达到这一点再难，也总有那际遇超绝的天才可以达成。林风第三轮淘汰赛里面，就有这样一个兽修超级天才。他拥有一件四品灵器级别的八宝琉璃塔，为其本人提供了相当强势的法术防御和物理防御能力。加上其修炼的一门防御类法术，面对绝大多数的地元境二重天对手，他的防御能力也确实够用了。

    因为很多时候，他还会面对一些相当强势的对手。所以为保险起见，他还是又配置了一件盾牌法宝。毕竟八宝琉璃塔防御能力虽强，却对飞剑法宝、长锥法宝没什么克制效果。一件二品灵器级别的盾牌，也许在面对冲撞类法宝还有法术攻击的时候，所能表现出来的防御能力不如八宝琉璃塔，但是在面对飞剑法宝的攻势的时候，却能起到相当不错的作用。

    使用三件法宝，每件法宝就能表现出更大的威力，八宝琉璃塔已经足以让这位兽修做出这样的选择。这兽修一般只用三件法宝：八宝琉璃塔、流光盾，还有就是一件二品灵器级别的吞云锁。

    吞云锁是一种偏门控制类法宝。整体上来说，是用吞云秘银为原料炼制而成的金属锁链。而既然是条状形状，当然可以和绳索类、长鞭类法宝起到一样的控制效果。但是吞云锁之所以叫做“锁”，主要还是因为在锁链中间的位置，有一个形状类似于本命锁的物事。吞云锁缠绕在目标身上之后，这个锁头就会起到一定程度的封印效果。封印对手一定程度的法力输出效率，对方的实力也就会在一定程度上被削弱。

    锁链的拖拽加上锁头的部分封印效果，这吞云锁的控制能力，是要比同级的绳索类、长鞭类法宝明显强出一些的。

    林风身为火修，虽然现在炼丹能力远超炼器能力，但是对偏门法宝的那种癖好，可不是说能改就能改的。在南州的时候，林风本来就对偏门法宝做过很多的了解。在来到中州之后，除了那些当时就有用的消息之外，林风在通天道场据点买的第一份儿知识类灵简就是《灵器级偏门法宝列举》。因为飞行竞速是多场比试同时开始，林风之前一直没有见到过这个兽修使用吞云锁。

    但是在他祭出吞云锁的第一时间，林风就认出来了。

    林风清楚，如果吞云锁锁在小黑身上的话，虽然小黑力道比较大，但是终究也还在地元境二重天级别的范围，小黑的速度就难免会受到影响。而现在林风本身的防御能力就有些不够用了，再被吞云锁限制小黑的速度，他本人也就不得不暂避锋芒了。所谓的暂避锋芒，其实就是认怂。林风如果主动往队伍最后面冲去，其他修士也就不会再拦着林风了。

    而正常情况下，想从队伍的最后面再次冲到前面，就绝对不是什么容易的事情了。

    吞云锁离林风原来越近，林风也是有些无奈，就在林风正在考虑是不是暂避锋芒的时候，原本林风以为也是向着自己飙射过来的飞剑，却陡然间一个旋转向着吞云锁斩了过去。

    林风他们这个小组，现在就唐一风一个剑修。一个剑修能走到这个地步其实是相当不容易了，一只天赋品级达到地阶五品的飞行妖兽，差不多可以有着这样的速度。但是御使着四品灵器级飞剑的地元境二重天剑修，却仍旧有些不够。

    唐一风身为剑修，但是却是用飞龙辇进行赶路。如果不是飞龙辇的速度确实够快，唐一风也不会做出这样的选择。五品灵器级的飞龙辇，其飞行速度差不多已经勉强和天赋品级达到地阶五品的飞行妖兽差不多了。

    地阶五品的灵兽，自有与其天赋品级相符的自傲，所以越是高阶的妖兽，就越难被低境界的修士收服。这次飞行竞速，就是到了这第三轮的淘汰赛，绝大多数兽修也还是驾驭的是地阶四品的飞行妖兽。

    林风他们这一小组的八个人，林风驾驭的是天赋品级已经达到地阶七品接近地阶八品的插翅飞穷，那个拥有吞云锁的兽修，驾驭的是天赋品级达到地阶五品的碧麟狻。而且他所修炼的一种状态类法术，显然档次不低，能让碧麟狻的速度在原本的基础上大幅度提升。只算速度的话，他在这个小组内仅次于林风。

    而唐一风，则靠着飞龙辇拥有了差不多小组内第三第四的速度。