
    一行人返回山神会的驻地，龙老爷子和林风说明了一下，就闭关开始了疗伤。

    林风有些担心，因为龙老爷子闭关之前，脸色确实很是不好看。而且龙老爷子对地元境三重天的胡明旭几乎做到了秒杀，那一段时间，龙老爷子绝对是恢复了地元境四重天巅峰的战斗力。而神魂伤势，本来就是在高境界状态持续的时间越长，对神魂伤势的增重就越厉害的。

    在神魂受损的情况下秒杀地元境三重天的修士，林风也是第一次知道龙老爷子居然强势到了这种地步。境界只是一方面，境界更高的修士林风也见过不少了，爷爷林睿，也是吞灵域闻名的地元境六重天超级高手。

    可是在地元境四重天境界，就做到秒杀地元境三重天高手的，林风还真没听过。

    不是没有，那些地元境四重天之中顶级的几个高手，应该是可以做到的。但是总体来说，能做到这一点的地元境四重天高手，怕是一百个里面都不见得有一个。

    一百个里面有一个，这比例似乎是已经不低了。可是要清楚，这可是在一百个地元境四重天修士里面挑一个。地元境四重天修士，就是放在中州地界也已经勉强能算到高手一级了。像吞灵域、焚荒域这样的南州普通灵域，整个灵域所有的宗门加起来，地元境四重天的高手也就一百几十，不到两百多的样子。

    也就是所，整个焚荒域所有的地元境四重天高手之中，最多只有两人能做到秒杀地元境三重天修士这一点。

    林睿现在是地元境六重天境界没错，但是在吞灵域最多三十个地元境六重天修士之中，林睿差不多也就排在一个靠中间的名次。不是最强，但是也不弱。

    然而林睿对付一个地元境五重天的修士，往往也并不是太短的时间内能够解决战斗的了。地元境的修士，没有一个是庸才。就算刚刚突破境界，在当前境界内战斗力属于低下那一级，往往也都是有着一些并不弱势的底牌了。一个地元境六重天的修士对上地元境五重天的高手，赢了对方应该是没什么问题的。毕竟地元境每一个境界之间的差距，就意味着在规则方面的领悟有着相当不小的距离，实际的战斗力的话，往往也相差不小。

    但是就算差不多能必胜，因为对方可能存在的底牌，短时间内都不是很容易解决战斗力。碰到个在潜行法术、遁术等等这些法术方面有着较高造诣的对手，让对手逃脱也很正常。

    然而龙老爷子，却在神魂受损的情况下，发挥出地元境四重天级别的灵力波动，在一击之内打得在地元境三重天内都不算弱者的胡明旭重伤飞退。

    林风当时一直密切关注着龙老爷子的情况，龙老爷子当时一直散发的就是地元境四重天级别的灵力波动。而既然散发的是地元境四重天级别的灵力波动，龙老爷子当时的法力输出效率，肯定就在地元境四重天境界。

    神魂受损的状态，就算龙老爷子在努力，也是发挥不出自己巅峰时期的战斗力的。如果龙老爷子原本是初入地元境五重天境界，因为神魂受损状态只发挥出来了地元境四重天级别的法力输出效率。因为对规则的领悟还是地元境五重天的级别，最终达到秒杀胡明旭的效果，也还并不是太过骇人听闻。

    可是如果龙老爷子原本就是地元境四重天的境界，最终在神魂受损的情况下，还是达到了秒杀胡明旭的效果。那龙老爷子当初的战斗天赋，绝对就不是什么百里挑一可以解释的了的了。

    林风在山神会驻地焦急的等了一个多月，但是在一个月之后，龙老爷子终于还是出关了。

    林风来到龙老爷子的丹房之内，林风鼻子一酸正要说点什么，可是却被龙老爷子破口大骂直接喷了回去。

    “要哭？要哭滚远点！什么毛病？老子反正活不长了，最后这点时间可不想和你玩深情。你要是非要说那些不开心的事情，那就给我滚远点。想留下来就给我安静点！”

    林风心中的悲痛，哪是龙老爷子几句话就可以化解的了的。可是龙老爷子既然这样说了，林风心中就是再悲痛，也只能努力压制了下去。

    “师傅，我这次回到罪城，是有事情想要请教师傅。”林风把自己的问题和龙老爷子说了一下，龙老爷子听到林风的问题，也是忍不住有些诧异。看向林风的目光，又是变得有些惊异。

    “唉，一代新人换旧人啊。你能拥有极道仙壶这种级别的法宝，我原本就有些嫉妒你了。可我还是没想到，你机缘巧合之下，不知道怎么就激活了第二主规则。”

    林风脸上忍不住露出了惊骇的神情。在林万山陷入沉睡的时候，林风曾询问过龙老爷子一件法宝分成两份，新产生的器灵吞噬旧器灵的问题。当初龙老爷子也确实给了林风比较详细的解释。可是当初的时候，林风却也没有提出极道仙壶的名字。话说当时的时候，连林风自己都不知道这“极道仙壶”的名字来着，是林万山苏醒之后才告诉的林风。

    但是现在，龙老爷子却直接说出了“极道仙壶”的名字。

    “师傅……您老怎么知道这一点的？”林风的声音，理所当然的十分诧异。

    “原来还不能确认，现在终于是肯定了。”龙老爷子笑了笑，“不知道，你听没听过‘通天道场’这个名字？”

    林风感觉好像在哪里听到过，也没用多长时间，林风还是想到了这方势力。《紫霄异火谱》署名就是这方中州势力，而后来林风也从几位前辈那里听到过这方在中州都很是强势的势力。

    林风从迟疑到肯定的神情已经告诉了龙老爷子他知道这方势力。龙老爷子也没等林风回答，就继续自顾自的说了下去：“其实，我曾经就是通天道场的一个中层弟子。而通天道场，算得上是整个修真界的历史上，最强的势力之一。现在虽然比巅峰时期落寞了下来，但是要论底蕴。整个修真界还是少有能和通天道场比肩的势力。而要论对修真界各方面理论的专研深度，通天道场同样是无出其右者。”

    林风根本就没有说话的机会，龙老爷子就自顾自的说了下去。林风看的出来龙老爷子对当初在通天道场的生活很是有些怀念，也就任凭龙老爷子继续介绍通天道场的那些具体情况。

    “在通天道场，我其实只是一个外系的弟子。很多通天道场真正的秘密是我所接触不到的。可是离开通天道场之后，我才发现，原来就是我这个通天道场普通中层弟子所学的那些知识，放在外界也已经可以称之为渊博了。

    通天道场我们这一批的弟子之中，我的天赋，只能算是比较靠前。天赋比我强出太多的那种超级天才，我们那一届有三个之多。就是我这种水平的，也有那么五六个。

    有时候我其实是有些嫉妒那些比通天道场弱势的势力的弟子的。以我的天赋，放在很多只比通天道场弱那么一些的势力之中，我都差不多能算是天赋最好的那一个了。可是偏偏我在通天道场，偏偏通天道场在我们那一届的超级天才又是那么的多。

    一方势力再强势，他的资源也是有限的。那些中州只能算一流势力的宗门，其门下每一届最强势的弟子，往往也能得到相当不少的宗门扶持。可是因为在通天道场之内，比我天赋好的人太多。我就只能靠着自己一步一个脚印的修炼了。

    现在想想，当初其实幼稚的可怜。一个修士的前景，看天赋，也看际遇。宗门提供的扶持说到底也只是其一个辅助的作用。而且从宗门得到的帮助太多的话，以后说不定就会变成自己境界突破的累赘。

    但是当时的我，确实是对这种不公有些愤愤不平的。长久的怨气积攒下来，终于有一天还是爆发了。

    我们几个师兄弟师姐妹联手强到了我现在使用的九霄紫火。本来大家是准备回到宗门之后再商量九霄紫火的归属权的。但是在其他竞争者的围攻之下，我们几个人终于失散。当时大家是把九霄紫火暂时交给我来保管的。不是因为我有多强，只是因为我的存储法宝档次最高。把九霄紫火收起来的话，更不易被敌人发现。

    来敌不知道九霄紫火到底在我们几个师兄弟谁的手里，最后也只能分头追了过来。我在这几个师兄弟之中，并不是很显眼的一个，所以最终选择追逐我的人，还真就不多。

    因为追逐我的人确实不多，当时的情况，只要我飞到通天道场的一处据点。这件事情也就算过去了。可是被猪油闷了心的我，最终选择了背弃当时的那些师兄弟……”

    PS：明天早上有一场面试。今天就只有一章了。sorry……