
    这封灵玉珏也就是一块玉佩的形式，平时的话，挂在身上还有一种凝神静气的效果。而修真界的一个常识就是，附带类似效果的异宝，其实是能增加修士一定程度的灵魂攻击防御能力的。

    除林风之外，季思晗他们几人之中也没有谁会灵魂攻击的。所以林风也就一直没有测试出来这封灵玉珏能提供多大程度的灵魂攻击能力。但是能为地元境六重天的噬魂老鬼隐藏灵力波动，而且让那么多地元境五重天的高手感应不到。这封灵玉珏的档次应该是相当的不低了。

    如果是地阶六品的异宝，哪怕提升对灵魂攻击的防御能力并非其主要作用，这效果肯定也是相当不弱了。

    这样的一件异宝，只要放在身旁就能起到这样的作用。林风没有理由不把这封灵玉珏挂在身上。

    修真界的法术种类繁多，有攻击法术，有防御类法术，有状态法术。而除了这些主流的法术种类之外，修真界还流传着不少功能繁多的偏门法术。

    盗术也是其中一种，当然不是凡间界的那种盗术，而是通过法术盗取目标身上的东西，而且要尽可能不惊动对方的一类修真界法术。

    具体有没有能够直接从对方乾坤戒内盗取东西的盗术林风不知道，但是事实上的话，就是一般的盗术也已经极其的稀有了。

    林风在海纳林家的典籍中见过关于盗术的记载，但是在南州闯荡了那么多年，尤其很长一段时间还是在南州出了名混乱的罪域地界闯荡。林风的见识不算浅薄了，可是就是这样。林风别说见过了，连听都没怎么听过关于盗术的事迹。

    然而在中州才闯荡了多长的时间？就有人在林风身上施展了盗术。而且这盗术的层次肯定不低，封灵玉珏被盗，林风本人根本就没有感觉到什么异状。如果不是林万山，林风他们根本就不可能及时的反应过来。

    林万山指明了方向，林风在愣了一下之后，迅速的往那个身影所在的方向追去。然而那身影看起来只是小踏步的前行，但是速度却是出乎意料的快。

    没错，那个身影不在飞行，而是双脚落在地上小踏步前行，但是速度上却比林风这个地元境二重天的修士飞行速度都快出了太多。

    这又是一门偏门法术。是一门轻功，但是和凡间界的轻功不同的是，这门轻功让眼前这个看起来有些瘦弱的身影拥有了超越地元境三重天级别的速度。

    这修士的境界不会比地元境三重天高，否则的话，就不会放弃御剑飞行，而用这轻功逃跑。一门盗术，一门上档次的轻功。林风真的不知道该怎么说了。难度中州地界就是偏门法术，也已经达到泛滥的程度？

    林风迅速招出小黑，从飞剑上一跃跃在了小黑背上。而就在林风冲出去的时候，唐菲羽他们当然也跟着追了过来。小黑只是停留了一瞬间，唐菲羽、季思晗他们就迅速的跃在了小黑背上。

    一件能够隐蔽灵力波动，并提供一定灵魂防御能力的异宝，对林风来说当然不错。可是倒也不至于让林风去为之拼命。可是，那封灵玉珏可是噬魂老鬼的东西啊。

    封灵玉珏拥有隐蔽灵力波动的效果，而事实上的话，就是在非激活状态，封灵玉珏也能隐藏其本身的灵力波动。所以林风一直没能根据封灵玉珏的灵力波动确定这件异宝的品级。但是噬魂老鬼使用的异宝，而且能瞒过那么多地元境五重天的高手，这封灵玉珏肯定是地阶五品以上的异宝了。

    这样的异宝，绝对已经是相当稀少。就算不能成为噬魂老鬼的招牌特点，能拥有这种档次的封灵玉珏的修士，肯定也不多。如果这玉珏只是戴在林风身上，其他人也很难把它和封灵玉珏联系起来。但是如果被别人拿走，或者更糟糕的，直接被拿到什么拍卖行公开拍卖。

    那林风他们的情况可就不妙了。

    所以这封灵玉珏，林风他们必须夺回来。

    那会盗术的修士用那门轻功赶路的速度比绝大多数的地元境三重天修士都快了。可是小黑的速度，却绝对达到的地元境四重天的水平。

    那修士很快就感觉到了林风他们并没有隐藏起来的灵力波动，一边继续前行，一边也是忍不住转头看了林风他们一眼。

    那修士看到林风他们的同时，林风他们当然也看清了对方的容貌。

    林风他们忍不住愣了一下……

    从林风注意到那个身影的时候，那个身影就已经开始用轻功远离林风他们了。林风他们能看到的，就只有一个背影。一个整个被黑色斗篷笼罩起来，看起来有些瘦弱的背影。

    因为对方盗走了林风的封灵玉珏，林风一开始，潜意识中就以为对方是那种看起来就贼眉鼠眼的邪派修士。路上林风也季思晗他们大体解释了一下。几人也都差不多和林风有着同样的想法。

    可是现在那修士转头一瞥，却暴露了她不亚于温婉和唐菲羽的绝色容颜。

    长孙玉已经想要骂娘了。话说在罪域的时候，她也是个相当出众的美女了，罪域那些罪二代，想要追求长孙玉的真的是不知凡几。她嫁给林风的时候，林风当然是相当的出众，但是她长孙玉的条件也不算差。否则的话，她也不可能厚着脸皮去捅破和林风之间的那层窗户纸。

    跟着林风的前些年，长孙玉还算过了一段时间的安稳日子。可是刚刚回到焚荒域没多久，情况就混乱了起来。先是温婉，后又是唐菲羽。这两个美女，无论是在容貌上，还是在气质上都超越了她一段不短的距离。

    这两个姑娘已经就让长孙玉在心中忍不住有些自卑了，现在一行人在中州才闯荡了多长时间，随随便便就又碰到一个这个等级的美女。话说姑奶奶人生前几百年的时候也没见过这么多美女啊？怎么林风三天两头的就得碰到个绝色美女？

    林风等人愣了一下，但是小黑可不懂什么叫做绝色丽人。小黑的速度没有一丝的减缓，仍旧迅速的向着那绝色丽人冲去。

    青龙府作为一个中州中等城市，范围已经是相当不小。但是这城市再大，也就是有限的功能建筑和一些普通的住房。地元境修士御剑飞行的话，那速度相对于城池有限的范围来说，可就实在是太快了。

    那绝色丽人很早就意识到以林风他们现在的速度，很快就能追到她。而她却没有自信能挡下林风他们的攻势。林风他们没有隐藏灵力波动，所以唐菲羽地元境三重天的境界，这位绝色丽人还是能感应出来的。

    而她本身的境界，也就是和林风一样的地元境二重天。地元境二重天的境界，靠着一门轻功拥有了超越绝大多数地元境三重天修士的速度。这姑娘的背景肯定是不会简单了。但是背景再不简单，她现在的战斗力也还是地元境二重天的水平。根本不会是林风他们几人的对手。

    丽人调转方向，往青龙府另外一个城门所在的方向冲去。林风他们没有别的选择，只能也往这个方向追去。

    林风他们之前所在的南门，那是青龙府的入城城门。而现在所在的东门，却是青龙府的一处集市。

    入眼可见，大量的修士正穿梭于集市之中。如果真被那丽人冲进集市的话，说不定还真就不好再找到这丽人了。

    小黑全速飞行，那丽人也是全力疾驰。双方的距离越来越近，可是双方离集市所在的地方同样也是越来越近。集市边缘的一些人已经注意到林风他们这里的追逐，早早的立起盾牌法宝挡在了他们的摊位前面。

    小黑已经是全速飞行了，可是似乎还是很难在那丽人闯入人群之前追上她。更何况，就是追上也还得通过一段时间的战斗才能真正的阻截下对方。林风他们初来乍到，真的是不想闹出太大的动静。在中州地界，地元境下三境的修士，真的是没有资格那么嚣张。

    好在，那姑娘也不想引起太大的混乱。以现在的这个速度冲进人群的话，肯定是要引起一定的混乱的。林风他们初来乍到，反正也没人认得出来。她可是青龙府本地的修士，实在是不好做出这种事情来。

    “接着你的宝贝疙瘩，这么拼命。”丽人还是冲进了人群里面，但是在她冲进人群之前，还是把封灵玉珏高高的抛到了空中。

    林风已经完成了对封灵玉珏的收服，只要没有其他因素干扰，林风还是能感应到封灵玉珏内属于林风自己的法力的。有着那么一瞬间的迟疑，但是林风还是很快做出了决定。丽人追不到无所谓，事实上就算追到了，林风都不敢肯定自己能下得去手。

    但是封灵玉珏，却是绝不可以落入其他人手中的。那封灵玉珏被抛到天空的瞬间，不少修士就表现出了一定的好奇。如果林风不及时拿到那封灵玉珏，在场的其他那些修士，可不见得会错过这样的机会。

    小黑带着林风等人迅速的往上方飞去，而唐菲羽却提前从小黑背上跳了下来，向着那小姑娘继续追求。但是那小姑娘对周围的情况显然更加熟悉。林风把封灵玉珏握到手中的时候，那小姑娘已经是离开了唐菲羽的视野。