
    规则的感悟，也不是能无限的进行下去的。林风现在每天会抽出一个时辰的时间通过九霄紫火感悟火之规则，之后一个时辰通过幽冥鬼火感悟火之规则，再之后就凭借和阴之规则的那种联系直接感悟阴之规则。

    在这样三个时辰下来，起码在接下来的四五个时辰之内，林风就算去感悟规则，也不会有什么实际上的效果的。而就算四五个时辰之后，林风已经可以再次感悟规则。如果和之前的那一次间隔时间太短，除了当时这次规则的感悟效果不会太好之外，再四五个时辰之后再次感悟，效果就会变得更差。

    修真界已经总结出来的一套规律，事实上的话，地元境高手感悟规则，每天最好也就集中在两个时辰之内。如果是其他拥有异火的火属性修士的话，只有一种异火的时候，用异火感悟一个时辰，再不用异火感悟一个时辰就好。有两种异火的话，那就用这两种异火各自感应一个时辰。

    而如果是三种甚至更多种的异火的话，反正总共的时间是两个时辰，至于如何分配，就看修士本人的感觉了。

    因为阴之规则和火之规则互相之间并不影响，林风感悟两个时辰的火之规则之后还能感悟两个时辰的阴之规则。可是接下来的八个时辰，林风就又闲了下来。现在林风有了号称药圣天炎的九霄紫火，每天的闲暇时间就集中在了炼丹上面。但是在炼丹的同时，林风也开始考虑将来的一些事情。

    地元境的修士闲暇时间甚至会比人元境的修士还多。这样的情况，其他地元境的修士也同样如此。焚荒域其他的地元境修士，在遇到这样的问题的时候，有的会抽出时间多修炼几门法术，有的会醉心于炼丹、炼器、布阵、破阵之中。不过就是这些人，往往也不会长期的处在闭关状态，总是要经常在修真界走动的。

    林风突破了地元境二重天的境界，但是事实上的话，林风的炼器能力并没有多大的提升。其中之一是林风还没有抽出时间钻研这方面，二来的话，也是因为林风现在的九霄紫火在炼器方面并不是特别强势。

    九霄紫火在炼丹方面，可以算得上是地阶异火中的顶尖。但是之所以能达成这样的效果，不是因为九霄紫火的异火强度，而是因为九霄紫火可以迅速的提取材料之中药力的这种特殊效果。

    一份地阶三品的慕云仙兰，地元境二重天的林风用幽光烬焚火的话，半个时辰差不多也能提取出慕云仙兰内的全部药力。但是如果是用九霄紫火，用不着盏茶的功夫，林风就能完成这一步了。

    因为九霄紫火在最短的时间内提取并提纯药力的能力，九霄紫火成为了地阶异火中，在炼丹方面最强势的几种异火之一。但是这种能力，在炼器方面是没有太大的优势的。而光看异火温度的话，九霄紫火就算比幽光烬焚火强一些，其实也没有强出太多。

    在炼器方面，九霄紫火不会比幽光烬焚火强多少，但是总体来说其实也差不多。这样的情况下，在林风突破到地元境二重天之后，林风在炼器方面也是可以有一个突破的。

    但是相比较而言，拥有了九霄紫火的林风，到底还是在炼丹术方面的进步会更大。在回到焚荒域之后，林风除了感悟规则，大部分的时间都用在了炼丹之上。可是这一次，林风却有些耐不住寂寞的感觉。

    上一次在突破地元境之后，林风花费了一百多年的时间修炼炼器术。但是当时的时候，焱阳宗已经一统玉阳山脉，短时间内再没有了什么强势的对手。并没有什么原因，督促着林风更快的去提升自己的战斗力。

    但是这一次，林风却是想尽可能早的向余翰飞报仇。

    龙老爷子为了解救林风，在神魂受损的情况下爆发巅峰时期的战斗力。战后不久，龙老爷子就因为神魂尽散而坐化。虽然原本龙老爷子就离大限不远了，可是说到底，因为余翰飞，龙老爷子缩短了四五十年的寿命。

    龙老爷子已经故去，林风现在愿意用自己拥有的一切去换取龙老爷子再活五十年。可是，这终究只是林风自己的想法，是不可能能实现的了。

    林风迫切的想和余翰飞报仇，可是现在的他，又确实不是余翰飞的对手。通过九霄紫火和幽冥鬼火感应火之规则，林风境界提升的速度应该已经是相当的快了。可是在林风看来，却还远远不够。林风巴不得现在自己就有向余翰飞复仇的能力。但是既然没有，林风就会想尽一切办法，尽可能缩短这中间所需要耗费的时间。

    林风现在才地元境二重天的境界，而想要战胜余翰飞，保守一些，林风也得把境界提升到地元境四重天才行。余翰飞可不是简单的地元境四重天高手，不说林风还不清楚余翰飞是否还拥有其他方面的底牌，光一种七毒绝焰，就足以让绝大多数的地元境六七重天的器修对余翰飞嫉妒莫名。

    而七毒绝焰这种综合型异火，对余翰飞各方面的能力都有着相当不低的提升。想要战胜余翰飞，就算林风有着相当不少的底牌，怕是也很难在地元境三重天的时候就做到这一点。而如果余翰飞的底牌再丰厚一些，刚刚突破地元境四重天的林风，怕是也不见得就能战胜余翰飞。

    对林风来说，现在主要问题就是先把境界提升起来。把境界提升起来之后，包括炼器能力、炼丹能力还有以前已经领悟的一些阴属性法术的威力，这些方面也会顺理成章的提升起来，不会有什么问题。

    而想要尽快的把境界提升起来，林风的选择也就不多了。阴之规则，林风到现在也只能用最原始的办法进行感悟。因为阴之规则的强势，就算没有阴属性的至宝，如果靠感应阴之规则提升境界的话。林风差不多也能在千年之内提升到地元境四重天的境界。

    从初入地元境二重天突破到地元境四重天的境界，对其他修士来说，只用一千年的时间的话已经是快的离谱了。但是林风还是嫌慢。

    其他阴属性修士就是想快也很难快起来，但是林风激活了第二主规则，也就是火之规则。由此也是化不可能成为了可能。

    以现在的林风来说，他如果想要突破到地元境三重天的境界。就有两种办法，一是把他对阴之规则的感悟，提升到地元境三重天的水平。二就是把对火之规则的感悟，提升到地元境三重天的水平。

    如果是其他激活了双主规则的修士，往往也是靠着第一主规则的感悟提升境界的。可是林风因为先后收服了幽光烬焚火还有九霄紫火，极道仙壶内还有另外一种当初不低的玄阶异火。最终就导致，林风居然是靠着对第二主规则的感悟突破到了地元境二重天的境界。

    而且因为随时都能用幽冥鬼火和九霄紫火感悟火之规则。今后起码在林风找到什么阴属性的至宝之前，林风在火之规则的感悟方面，还是要比在阴之规则方面更快一些。

    林风火之规则的感悟速度已经足以让很多中三境的高手嫉妒了。可是林风还是觉得不够。而在现在的基础上，还想有所提升的话，最好还是能再找几种档次不低的异火。拥有异火种类越多，档次越高，林风对火之规则感悟的效率也就越快。

    刚刚拥有了炼制二品灵丹能力的时候，林风就有了前往中州历练一番的想法。龙老爷子也和林风说过了，中州人杰地灵，可以算得上是修炼天才的中州修士数不胜数。在中州，各种天材地宝的竞争，也是超乎寻常的激烈。

    可是要论物资丰富。其他四州就是加起来都和中州没法比。

    在南州地界稀有万分的异火，在中州的话，其实已经远不如南州地界稀有。元婴期、化神期的器修不敢保证。中州合体期的器修的话，起码有三成以上是拥有异火的。哪怕是黄阶异火，也总比没有要强出很多。

    而中州地元境的器修高手，普遍也都是拥有着玄阶异火的。如果连一种玄阶异火都没有的话，这地元境修士在他所处的境界，绝对是混得最惨的那一批人中的一个。

    南州地界很少有人拿出异火来卖的。可是在中州地界的话，异火已经是接近明码标价。虽然还是个有价无市的情况，但是只要拿着足够的灵石，长期在一些市场蹲点的话，搞到一种玄阶以上的异火难度还真不是太大。

    异火就算能拿灵石买，那价格也不是一般修士能够承受的了的了。林风现在也是有家业的人了，赤云峰下面还有着那么多的徒弟需要林风照顾。所以就算是有灵石，不到必要的时候，林风也不会去买异火的。更何况为了修炼炼丹术，林风已经把自己之前的灵石大量的换成了药材。

    这些药材有些损毁了，更多的还是变成了可以服用的丹药。但是这些丹药，除了林风自己用，林风还得给焱阳宗做一些储备。算下来的话，林风现在是真没有多少灵石了。

    但是就算不用买的，因为中州特殊的灵力分布情况，在中州找到野生异火的可能性也还是要远比南州地域高。

    林风做出了前往中州的决定，提前通知了这些亲近之人。其他人开始做出各种准备，而林风则继续沉浸在炼丹术的提升之中。