
    季思晗等人也不是第一次跟着林风一起遁走了，林风让众人轻声点，他们也都知道林风是个什么意思。几人都没有反抗，但是林风施展这次遁术的难度仍旧不低。首先一点，就是这一次林风根本没让小黑缩小体型。莫名其妙的让小黑缩小体型，绝对会提前引起来人的怀疑。兽魂图腾同样需要一定的时间，而无论是那种法术，只要有灵力波动，就足以引起来人的警觉了。

    而如果用缩地成寸带走恢复原形的小黑，对林风的消耗就相当不小了。

    还有一点，在林风用缩地成寸带走众人的时候，除了林风本人的法力震荡可能会导致法术失败之外，如果其他人的法力震荡达到了一定程度，林风施展遁术的消耗就会大幅度增加。而如果那法力震荡足够强势的话，缩地成寸因此失败也不是不可能。

    对林风他们施展攻势的那位高手，显然是地元境五重天境界的高手。当时是林风几人之中境界最高的唐菲羽选择了去抵挡对方的攻势，但是对于地元境五重天的高手来说，到底是唐菲羽出马还是林风出马，也已经没有多大的区别。无论是林风的梵天盾还是唐菲羽的梵天盾，肯定是抵御不了那一道剑气的。

    如果当时剑气打在梵天盾上的时候，唐菲羽仍旧在努力控制着那件梵天盾，那一瞬间的碰撞，绝对足以让唐菲羽受到不轻的伤势。而伴随着这次冲撞，唐菲羽体内的法力也会剧烈的动荡起来。

    有着这样的考虑，林风才让唐菲羽提前切断了和梵天盾的联系。

    缩地成寸只是第一步，在缩地成寸完成之后，刚刚出现在目的地的林风，带着众人又一起施展了飞云血遁。然后在潜行领域的笼罩下，小黑才带着林风一行人往青龙府方向飞去。

    之前的时候，林风只是稍微有点怀疑。施展缩地成寸，一来是保险起见，二来也是为了测试一下对方的目标是不是几方一行人。

    林风他们在中州还没怎么来得及结怨，本来林风也只是随便试一试，就算这一行人没把林风等人当成目标，林风施展一次缩地成寸也不会有什么损失。结果谁能想到，这一行人的目标还真就是林风他们。

    在林风的指导下，小黑迅速的往青龙府北门方向飞去。而与此同时，林风也是忍不住的开始思考，到底是谁要找林风的麻烦。

    林风离开焚荒域的时候，还算是隐蔽。首先紫焰阁应该是不知道林风行踪的，就算猜到林风他们到了中州的可能性不小，紫焰阁也不可能能确认的了林风他们在中州哪个灵域。所以按理说紫焰阁几乎是不可能不远万里的追到中州地界来追杀林风。而且也不是林风小看紫焰阁，紫焰阁的阁主余翰飞也就地元境四重天的境界。就算紫焰阁真的追到了中州，他们也不可能能指使的动地元境五重天级别的高手。

    林风的仇敌之中，档次够高的似乎也就只有紫焰阁了。所以应该不会是南州的仇人追到了中州地界。而在中州地界的话，林风他们进入中州时间还短，就是想招惹到别人也得有那时间啊？

    来到中州没几天的时候，直接招惹到一个地元境六重天的噬魂老鬼，林风他们已经算得上是超常发挥了。林风也考虑了一下是因为噬魂老鬼的因素，他们这次才遭到地元境五重天高手追杀的可能。可是想了想之后，林风却又觉得不可能。

    上一次对噬魂老鬼的行动，林风做的还算隐蔽。当时应该是没有人注意到林风他们的行为的。如此一来，唯一可以把林风他们和盗走噬魂老鬼乾坤戒的小贼联系在一起的，也就是噬魂老鬼的那些比较有特点的东西了。

    最容易联系在一起的，当然是仙器《归元万剑图》。林风如果在什么地方使用了这件仙器，并被人认了出来。消息传到噬魂老鬼那里，噬魂老鬼肯定立马就断定林风他们就是洗劫了他的那一伙人。

    而除了归元万剑图的话，最大的联系就是那块封灵玉珏了。封灵玉珏是一种比较稀有的异宝，所发挥的效果，可以和一件六品灵器级别的辅助法宝媲美。而其稀有度也和其价值相符。

    所以封灵玉珏虽然稀少，但是还远远没有少到归元万剑图的程度。碰到一块封灵玉珏，可能是噬魂老鬼的，但是还是有着更大的可能和噬魂老鬼没什么关系。

    当然，在离当初那件事情还没有过去多长时间的时候，在青龙府这离幽冥绝焰出土位置没有多远的地方。封灵玉珏还是很容易和噬魂老鬼联系起来的。

    可是林风拥有封灵玉珏的事情，除了林风一行人和方芸之外，中州应该还没有其他人知道才对。林风一行人当然不会泄露这样的消息，而林风等人虽然和方芸只有几面之缘，林风也没认为方芸会主动把这消息泄露出去。身为青龙殿殿主的掌上明珠，方芸从小到大什么都没缺过。对于她来说，把林风等人拥有封灵玉珏的消息泄露出去，对她本人确实没什么好处。尤其在她还指望林风带着她离开青龙府的时候。

    所以想想之后，林风还是暂时排除了，那地元境五重天的高手是因为封灵玉珏的事情对林风他们展开的攻势。

    可是如果不是因为这个原因？那会是因为什么？林风是真的纳了闷了。

    青龙府其实不是特别远，在有地元境五重天高手追杀的情况下，青龙府确实是成了最近而且最安全的地方。只要进入青龙府范围，青龙殿就不会容忍其他势力的修士在青龙府范围内撒野。之前的时候，因为不想招惹太多的目光，林风还让小黑隐藏了部分的速度。但是现在既然是逃命，当然就没有那样的顾虑了。很快，林风一行人就来到了青龙府附近。

    绕过东门方向，林风等人在潜行领域的笼罩之下，来到了青龙府北门附近。然后在来到城门附近不远处的时候，林风才撤去了潜行领域，一行人在城门守备的注视之下，径直进入了青龙府之内。

    通天道场的买卖，不只那本简单的中州风云谱。也许就是在除十方天门之外的众多天阶势力之中，通天道场现在都不见得是实力最强的那方势力。但是要论消息灵通的程度，通天道场却是当之无愧的中州翘楚。

    通天道场建立了详密的消息渠道，这些渠道在为通天道场收集到编纂中州风云谱所需要的消息的同时，其他一些有用的消息当然也不会轻易错过。

    而通天道场在很多上规模的城市都设有据点，这些据点除了贩售中州风云谱之外，还有另外一个功能，就是贩卖消息。修士提出自己所需要的消息要求，通天道场按照情况定价出售。而事实上的话，这个方式为通天道场争取到的利益，要比中州风云谱还要多。中州风云谱的价格其实并不是很高，而且往往信息都并不是特别详尽。

    而如果想要更详尽，或者更有针对性的消息，就得花高价在通天道场的据点购买了。

    进入青龙府之后，林风等人暂时是安全了。白龙仙域范围之内，青龙殿的面子还是很好用的。就是白龙殿，在青龙府的范围之内，该给的面子还是得给的。

    走在青龙府的街道之上，林风越想越不爽。林风被追杀也不是一次两次了，可是像这次这么憋屈的情况还真不多。

    之所以憋屈不是因为对方实力高，话说当时地元境四重天的余翰飞追杀林风的时候，林风也就是地元境一重天的境界，和现在的情况，同样是三个大境界的差距。林风之所以憋屈，是因为到现在为止，林风还不知道追杀他们的这伙人到底是什么身份，到底是为了什么追杀林风他们。

    在路过通天道场在青龙府的据点的时候，林风愣了一下，当时就想到了通天道场贩卖情报的情况。在迟疑了一下之后，林风还是带头往通天道场的据点之内走去。虽然明知道通天道场卖情报的价码往往都不低，但是林风实在是受不了这种连敌人是谁都不清楚的感觉。

    “要一份白龙仙域地元境五重天高手的容貌虚影。”

    柜台后面的老头平淡的看了林风他们一眼，直接报出了这份儿消息价格。

    林风皱皱眉头，不过也没有犹豫多长时间，还是拿出了这一笔灵石。一千上品灵石一般来说足够购买两件二品灵器了，如果是垃圾一些的二品灵器，三件都不只。结果在通天道场这里却只能购买一份算不上是绝密的消息。不过林风也没有纠结这么多，一千上品灵石，林风还出得起。

    拿着老头递过来的灵简，林风当时就选择了读取信息。一副又一副的图像迅速的在林风脑海闪过，大量的信息迅速的灌注进林风的脑海。

    林风楞在了那里，用了有一段时间才消化了这些信息。之后，林风还是忍不住诧异的看了那老头一眼。