
    林风只表现出地元境一重天的境界，就挤进了方芸招亲大比的前二十名。一千岁以下的地元境一重天还是不少，但是其实只用地元境一重天的境界，配合九霄紫火在战斗方面的强势，林风在地元境一重天内就已经是相当的强势了。

    中州的修士底蕴确实普遍比其他四州的修士强的多，但是其实中州的修士也是分优劣的。中州那些有天元境修士坐镇的势力，其弟子从开始修炼开始接触到的修炼资源普遍要比什么焚荒域二门四宗四天地强出不少。事实上的话，就是一殿一阙这个层次的势力放在中州也只能是天阶势力中垫底的存在。焚荒阙有破灭境的岳霄，但是岳霄这些年来，都是藏在焚荒阙深处。因为畏惧中州势力的报复，绝大多数的焚荒阙门人都不清楚岳霄是否还在焚荒阙，所以岳霄的存在对焚荒域的底蕴其实没什么实际上的提升效果。

    但是除了这些天阶势力之外，中州也是有着大量的地阶势力的。而这些地阶势力的弟子，就算比南州一流势力的弟子强，但是起码也不会比万剑宗这些南州超一流势力强出太多。

    中州的地元境一重天修士，普遍都比南州的地元境一重天修士强出不少。但是九霄紫火这种层次的东西，除了足以抹平这种差距，还足以让林风比绝大多数的同级修士强出了太多。

    吞灵域的海纳林家，放在中州也就是属于地阶势力之中比较强势的存在。但是就是海纳林家的弟子中，天赋属于上等的林渊，在地元境三重天的时候也用的还是玄阶第九的血狱极光。中州的天地灵力更浓密一些，导致中州的天材地宝也比其他四州丰富了很多。但是中州的修士同时也比其他四州多了不少。

    修真界可以大致分为五州之地，但是事实上的话，中州的面积比其他四州加起来都大。而中州修士的数量，更是其他四州的修士数量加起来的两倍以上。

    所以就是在中州地界，地阶异火也仍旧是极为稀少。中州的下三境器修，普遍用的还是玄阶的异火。就是中三境器修，拥有地阶异火的也只在少数。至于地阶异火排在前十名以内的，就是上三境的器修高手也很少能够获得。地阶异火共十八种，但是事实上的话，修真界已知的地阶异火火种，八成以上的是排名第十一到第十八名的。而九霄紫火正好排在第十。而事实上的话，就是在前十地阶异火里面，九霄紫火虽然综合排名排在第十，但是稀有程度还有更高一些。九霄紫火，可是号称炼丹能力地阶异火最强的药圣天炎。

    拥有地阶第十的九霄紫火，别说地元境下三境的修士了，就是上三境的修士，不少都得对林风嫉妒莫名。靠着九霄紫火，林风的战斗力在同境界之中就已经足以算得上是强者了。

    二十进十的比试，将在九个已知的地元境二重天修士，加上林风这个隐藏的地元境二重天修士，还有十个地元境一重天的天才之间进行。

    林风只表现出来了地元境一重天级别的境界，而靠着九霄紫火的强势，包括青龙殿官方还有众多观众，都已经把林风当做是一个地元境一重天的超级强者。

    但是来参与方芸招亲大比的地元境一重天修士之中，林风可不是唯一一个超级强者。事实上的话，能在众多地元境一重天修士之中挤进前十一名的，没有一个是易与之辈。

    二十进十的这一轮比试，除了九个已知的地元境二重天高手不会撞在一起之外，剩下十一人的对阵，就差不多完全随机了。青龙殿也没搞什么暗箱操作，九个地元境二重天高手直接就分配到了一到九的标号。其他十一个人抽签，二十号和第一号对阵，十九号和第二号对阵，一直到第十号和第十一号对阵。

    胜者进入下一环节，失败者，也没有第二次机会。九个地元境二重天的高手不会互相遇到，其他十一个地元境一重天修士哪怕是最强者因为运气背地元境高手淘汰，放在整个招亲大比，他也只是第十高手。方芸的招亲大比是选取十个进入最后的环节是没错，但是包括方旗轩在内，没人觉得方芸会去选择最后那个，连地元境二重天都没达到的选手。

    青龙殿的这种分配方法本来是不错的，可是很不巧的，这一次进入方芸招亲大比前二十名名额的，正好就有一个他们并不怎么熟悉的非中州地域修士，而且这个南州的土包子，还真就在一千岁以前达到了地元境二重天的境界。只是他们目前还不知道罢了。

    林风抽到了第十六号，对应了第四号对手。而青龙殿虽然没有明说，但是明眼人都很清楚，青龙殿为九个地元境二重天高手分配的数字，差不多正好是按照他们实际上的实力排下来的。林风对上的第四号对手，应该正是九个地元境二重天超级天才里面，战斗力排在第四的那一位。

    公布对阵名单之后，青龙殿还是给林风他们留出了一天左右调整状态的时间。林风还好，但是其他的几个地元境一重天修士，有两人在上一回合的时候确实受了不轻的伤。

    对于绝大多数中州地元境一重天修士来说，地阶一品的疗伤药当然还是用得起的。事实上的话，很多地元境一重天的修士，身上甚至会备有地阶三品的疗伤药以防万一。但是就算这两位受伤的修士在明知道接下来要和地元境二重天修士竞争的情况下，还舍得服用地阶三品的疗伤药，一天的时间，往往也很难恢复到巅峰状态。

    但是还是那个问题，几个地元境二重天的修士当然不会在和地元境一重天的对手的战斗之中受多重的伤。其他修士回不回复巅峰状态真的无所谓了。

    林风他们暂且再次回到了自己的院落，而在林风他们刚刚回到院落没多久的时候，林风几人就感应到了一股地元境二重天级别的灵力波动进入了林风他们的院落。林风等人出去，果然再次看到了方芸。而这一次的方芸，虽然衣服还是那黑色的斗篷，但是脸上却是罩上了一层黑色的半透明面纱。

    倒也是，方芸在青龙府本来就是家喻户晓的人物。她走在街上，如果不把容貌遮掩起来，肯定会引起不小的轰动。招亲大比正式开始之前还无所谓，现在的时候，方芸如果出现在一个参赛者租住的院落里，很难不引起其他人的怀疑。

    “我说这位小公主，你又想干什么？话说你已经引起我们夫妻不合了，你知道么？”林风话音还未落，长孙玉的小手就再次伸到了林风腰间。季思晗等人根本不懂什么叫做给林风面子，看林风受到这种待遇，都是各种笑出声来。

    而方芸、温婉、唐菲羽看到长孙玉的这个动作，也是忍不住笑了一下。这一瞬间，一个小院落里面有着三位绝色美女，都在同时忍不住浅笑了一下。话说林风已经很是免疫了，可是目光先后从三张笑靥上扫过，林风还是忍不住露出了一股痴迷。然后，腰间的疼痛陡然间又加重了一倍。

    “你以为我想来啊？你下一回合遇到的耿千羽可不是什么善茬。你败给他你倒无所谓，可是我下一步可就难办了。你就给个准话，对付那耿千羽你有把握么？”方芸倒是不怕林风不清楚耿千羽的实力，之前她交给林风的那一份材料里面，九个地元境二重天的超级天才可都是有着重介绍的。林风只要看过那一副灵简，就不会不清楚耿千羽的具体实力。

    “应该没问题吧。”林风其实是谦虚了。

    耿千羽倒并不是黄龙殿或者是飞龙殿的天才。他所在的宗门在宗门底蕴上，还是要和白龙仙域四方天阶势力有着不小的差距的。可是耿千羽的个人，机缘却可以称之为离奇了。双一等灵根拥有者在中州还算不上什么太好的天赋，但是就是靠着他丰富的机缘，耿千羽硬是在八百多岁的时候突破到的地元境二重天境界。

    算下来的话，在九个地元境二重天的超级天才里面，耿千羽突破到地元境二重天的年龄，只比白龙殿的柯修诚大一点。而现在他在地元境二重天内沉淀的时间也差不多就排在第二长。如果不是黄龙殿和飞龙殿传承于九龙府的部分底蕴确实比耿千羽所在的宗门强出太多，那来自黄龙殿和飞龙殿的两位少年英杰，现在的战斗力也不会比耿千羽强。

    但是说耿千羽强，是放在当前这九个地元境二重天的天才里面的。包括柯修诚在内，这九人在地元境二重天境界沉淀的时间普遍还短。就算靠着机缘和宗门底蕴拥有了在地元境二重天中等偏上的战斗力。可是林风光九霄紫火，就足以抹平和他们之间的差距了。更何况林风的底牌，绝不只有九霄紫火这一项。

    “倒也是。虽然焚荒域那里的修士还只当你是地元境一重天的境界。但是之前你们追我的时候，你可没有隐藏灵力波动。地元境二重天的境界配合强势的九霄紫火，战斗力确实肯定是弱不了了。”说到这里，方芸陡然间好像想到了什么，又开始上下打量起林风来。

    很快，林风就被看的有些心里发毛……