
    无影界称之为“界”，其内部的空间绝对是大的离谱了。林风到现在，也就进入过两个可以称之为“界”的秘境。狐界还有天罗界。

    两个秘境都是超乎寻常的大，根本不是普通修士可以飞到尽头的。

    无影界既然称之为界，那这情况应该是和狐界和天罗界差不了多少。事实上，以前无影界开启的时候，曾有不只一个的地元境上三境的高手进入无影界想要探索一下无影界的边缘，但是最终还是无功而返。为了及时返回焚荒域，用不着像温婉一样被困在无影界几百年的时间，这些地元境上三境的高手在飞到一定的深度之后，还是不得不往无影界入口方向返了回来。

    根据这些地元境高手带回来的消息，无影界其实是有人类的。不过和修真界不一样，无影界的人类，绝大多数走的是体修流派。

    体修流派在修真界是已经没落的流派，之所以被剑修、器修、灵修甚至兽修取代，就是因为体修流派的那些弊端确实不容忽视。尤其在和速度较快的其他修士战斗，体修高手极有可能被对手利用速度的差距而放风筝。慢慢地，体修流派才逐渐在修真界消失。

    说实在的，修真界的这些修士，其实是有些看不起体修流派的。所以虽然知道了无影界之中有着人类族群，焚荒域的修真者们也没有想过去和无影界中的这些人类建立什么联系。

    而根据这些地元境高手带回来的消息，连通焚荒域和无影界的节点，在无影界那里也是一处比较特殊的存在。这一片无影界中的“绝地”常年被风沙包围，等闲无影界的高手根本不能靠近这一片区域。

    每过三四百年的时间，这种风沙才会暂时性的消失一段时间。无影界的修士们也不是没在风沙消失的时候尝试着深入这片绝地。而事实上的话，无影界的修士们也不是没在这片绝地里面找到一些这绝地的特产。

    但是这对修真界绝大多数的元婴期、化神期修士都很珍贵的天材地宝，在无影界的原住民这里却根本没有多大的价值。

    龙英石乳，玄阶上品的一种炼丹材料。但是用龙英石乳炼制玄阶顶级的龙英玄丹，还有其他几种材料很是难得。而直接把这龙英石乳服下的话，所能起到的效果也已经是相当不错了。

    而龙英石乳的效果，主要就是提升修士对五行属性的亲和力。

    提升对应属性的亲和力，一般可以达到两种比较基础的效果。其一就是提升修士凝聚对应属性法力的速度，最终的表现就是施法时间更短，事实上就是在这更短的施法时间之内，所施展出法术的威力也要有一定程度的提升。

    其二的话，就是提升修士对对应属性的抗性了。

    这两方面的提升，对灵修实力的提升更大一些。但是对于剑修、器修、和兽修来说，好歹提升了一定程度的法术抗性。加上能够提升修士一些功力还有心境修为，这龙英石乳倒也算是一种相当不错的天材地宝了。

    然而对于无影界内的原住民来说，因为都是体修，对手不是同为体修的人类就是无影界内最常见的力量型妖兽。起码提升五行属性亲和力的效果就完全浪费了。

    提升的功力境界和心境修为当然还是不错的。可是要深入无影界“绝地”那么远的距离才能采集到一些龙英石乳，而且没三四百年才能采集一次。所以这龙英石乳在无影界的原住民这里，就算不上什么必须争取的东西了。

    参与琅邪盛会的无华宫修士还是有一些的。就算不能争取到多少积分，来和以前的故友们叙叙旧也是好的。而因为有小黑带路，肖鹏宇和林风他们来到无影界外面的时候，无影界出口位置还根本没有多少修士候在那里。

    在林风他们又是尴尬了好几天的时间之后，无影界这里的修士才逐渐多了起来。

    林风现在已经是焚荒域的名人，就是焚荒域老一辈的修士，普遍也已经见过了林风。无华宫的带队高手正是温婉的师傅顾芳华。她也知道林风和温婉当初的那些历史。事实上的话，林风当时在无华宫借住的时候，就曾和顾芳华前辈有过一面之缘。

    顾芳华看到林风，只是和林风点了点头。之后还是一脸焦虑的看向了无影界入口方向。

    那可是她最喜爱的一个徒儿啊，结果就莫名其妙的在无影界之中失踪了。无影界中的龙英石乳对元婴期和化神期的修士都有着不错的效果，但是事实上的话，如果没有竞争者，就是金丹期的修士应该也能在无影界之中收集到不少龙英石乳。

    如果不是无影界之中几乎没什么危险，顾芳华肯定也不可能在没有其他高手照顾的情况下，让温婉来到无影界来争取这份机缘。

    结果，温婉就真在这本身应该没有什么危险的无影界中，出了纰漏，最终没能在无影界关闭之前回到无影界的出口位置。

    林风来回看了一圈，还是没有找到唐菲羽的身影。

    林风是在当年冥风域入侵焚荒域的时候，在出云战场认识唐菲羽和温婉的。之后三人联手在出云战场闯荡，一起解决了不少同级的对手。三人之间的感情，也正是在那段时间逐渐培养起来的。

    林风回到焚荒域之后直接就返回了焱阳宗，当时和肖鹏宇遇到，也只是正好顺路而已。

    刚回到焱阳宗的那段时间，林风确实是很忙，先是继任赤云峰峰主的位置，之后就是登天盛会，然后又是应对百岳门的攻势的。在林风回到焚荒域好几年之后，林风才稍微清闲了一些。

    但是因为忙着在稳固境界的同时提升炼器术的水平，林风之后一直没有离开焱阳宗的地界。

    不过林风人虽然一直都在玉阳山脉那里，却也不影响林风打探关于以前故友们的消息。林风在焚荒域也没闯荡多长时间，除了焱阳宗的师兄弟还有当初殿前大比的这些对手之外，和林风算得上故交的也就温婉、肖鹏宇、唐菲羽这少数几人了。

    温婉在无影界之中，肖鹏宇林风也见过了。最后也就剩下一个唐菲羽，林风还没有联系到。

    林风在焱阳宗修炼炼器术的时候，也就托赤云峰几个在外闯荡的弟子顺便帮忙打听一下唐菲羽的消息。事实上的话，唐菲羽的消息也并不难打探，在林风回来的时候，唐菲羽已经夺回了玄月门，成为了玄月门的门主。

    玄月门档次虽低，但是唐菲羽既然身为玄月门的门主，打听和她相关的消息也就没什么困难了。

    林风得知唐菲羽成为玄月门门主的消息，也很是为唐菲羽高兴。当初的时候，唐菲羽离开玄月门，就是因为不愿意接受玄月门沦落为邪派势力的事实。当时唐菲羽就和林风和温婉说过了，有朝一日，她一定要返回玄月门，让玄月门重新步入正轨。

    现在唐菲羽终于成为了玄月门的门主，林风当然为唐菲羽高兴。

    林风给唐菲羽写了信，但是却如石沉大海一样没有得到回复。正在林风开始为唐菲羽担心的时候，唐菲羽却终于开始给林风回信。而唐菲羽第一次给林风回信的时候，已经是林风寄出第一封信一年之后了。

    后来两人陆续就有书信上的联系，有一次唐菲羽还到焱阳宗和林风见过一面。林风也问过唐菲羽知不知道温婉当时的具体情况。可是唐菲羽说是两人当时虽然都进入了无影界之中，却没有同行。她知道温婉没有从无影界中返回焚荒域，但是却同样不知道温婉到底碰到了什么事情。

    唐菲羽也是让肖鹏宇在无影界再次开启之前通知她，而肖鹏宇在离开无华宫之前就已经给唐菲羽寄出了书信。按理说唐菲羽收到信件这么长时间也该到了。可是一直到无影界开启，林风都没有见到唐菲羽的身影。

    唐菲羽的天赋也还是不错的，可是终究也只是不错而已。这么多年过去，林风突破到了地元境的境界。就连肖鹏宇也已经是大乘中期的高手。可是唐菲羽现在却还是合体后期而已。

    四百年的时间突破到合体后期，这个效率其实已经是相当不慢了。但是和林风一比，这个效率真的就是没法看了。

    琅邪天举办的琅邪盛会，说是所有焚荒域的修士都可以参与。但是事实上的话，包括擂台赛、炼器比试、炼丹比试等等这些环节，都是所有的人元境修士一起参与。

    在这样的情况下，大乘期修士还有可能得到一些琅邪积分。合体期的修士的话，几乎也就完全没有可能了。参与琅邪盛会的合体期修士还是有一些的，但是更多的不是来见识大场面来了，就是来和以前的好友叙旧来了。唐菲羽很有可能并不会出现在琅邪盛会这里。

    也是因此，肖鹏宇做出了两手准备。如果在琅邪盛会这里遇到唐菲羽，肖鹏宇当然可以当面通知唐菲羽无影界的事情。而如果唐菲羽不在琅邪谷，那么那封之前就寄出的信件，也就算是尽到了他通知唐菲羽的义务。

    然而，唐菲羽没有出现在琅邪盛会，现在又没有出现在无影界这里。林风也是忍不住的有些担心。