
    林风运气逆天，但是也没有达到次次逆天的程度。林慕白家底不薄，但是也还在普通地元境五重天境界修士的范畴。林风在林慕白乾坤戒内发现了不少灵石，但是终究是没能在林慕白身上发现什么对自己实力能有所提升的高阶宝物。

    而在把林慕白的财产搜刮一空之后，林风终于也还是像以前那样废了林慕白的丹田了事儿。事实上的话，也正是因为知道林风以前都是这么对付其他那些邪修的，林慕白之前才没有表现出什么特别的神情。否则的话，就算知道求饶不起作用，明知必死，林慕白的脸色肯定也好不到哪去。

    但是功力被废，和直接陨落，之间能有多大的差别。在林风离开之后，强撑着没有露怂的林慕白，脸色还是迅速的灰败了下去。邪修哪有不结仇的？现在，林慕白也就只能返回宗门苟延残喘了。今后，他可就不敢再次踏出宗门的势力范围了。

    林风找了个比较隐蔽的地方，还是先把自己消耗掉的法力恢复了过来。之后林风也没有再去寻找唐戕他们，而是终于找了一个方向，远远飞了出去。之前林风没走，只是不想就这么灰溜溜的离开而已。现在林风战胜了林慕白，面子已经是赚够了，也已经证明了自己不怕这个所谓的应急小队。确实到了暂避风头的时候了。

    林风和林慕白开战之前，正好就在覆灭一方势力的过程中。太阴仙眸看到林慕白独自追来，林风立马隐藏身形过去埋伏。很多之前还来不及逃跑的修士，注意到林风和林慕白的大战，辗转之下，又返了回来，为的就是想要亲眼见证林慕白为他们宗门报仇。

    而因为林慕白和林风的这一战持续了太长时间，除了之前的这些人没走之外，又吸引过来更多的路人关注着林风他们这里的战斗。而林风他们这里，既然明知道战胜林慕白才是关键的问题，周围这些观众根本对战局没有影响，当然是把注意力集中在了战胜林慕白这件事上。

    在林风和林慕白激战的过程中，因为归元万剑阵占据了大片的空间，唐菲羽只能靠自己并不强势的法术攻击对林慕白展开攻势。其实算下来的话，唐菲羽在这一战中起到的效果微乎其微，就相当于林风一个人面对林慕白的情况下，战胜了林慕白。但是哪怕作用微乎其微，唐菲羽也没有就此离开战局去驱逐那些无关痛痒的观众。万一到时候林风和林慕白的这场战斗，还真就差那么一点灵力，那唐菲羽岂不是哭都没地儿哭去?

    所以这一场战斗的细节，是注定隐瞒不了冥风域的修真界的。用不了多长时间，林风靠着一种阵法法宝，配合九霄紫火展开的攻势，硬是击败并困死了一个地元境五重天境界的修士。这条消息传出去，怕是不少人都要怀疑林风的那种阵法法宝，是不是已经达到仙器级法宝的层次了。

    九霄紫火再强势，暗夜追月图再强势，想要越级战斗怕是也还远远不够。地元境中三境的修士，谁还没有一些强势的底牌？光九霄紫火和幻阴指，确实还远远达不到能越级战斗的程度。林风现在做到了，林风本身的实力也确实不容忽视。但是那阵法法宝在其中肯定起到了不小的效果，就算没有达到仙器级法宝的层次，哪怕只是九品灵器，也足以吸引过来大量的邪修高手对林风展开围追堵截了。

    林风今后，只能万分的猥.琐，才能继续在冥风域的范围内存活下去。如果不够小心的话，随时都有可能被冥风域强势的高手就此屠戮。

    而且就林风猜测，之前就算没人怀疑归元万剑图是仙器级法宝，对最低五品灵器级别的阵法法宝产生了觊觎之心的地元境中三境高手怕是也已经不少了。现在确实不是林风再招摇撞市的好时机。

    林风想走，地元境中三境以下的修士根本就拦不住。有太阴仙眸在，林风就能提前绕开那些林风招惹不起的高手，而有潜行领域在，林风又能从众多冥风域高手的围追堵截之中直接横穿过去。林风一路往更深入冥风域的方向飞去，一直到远离幽山山脉很远的一段距离之后才再次动手。而且动手之后，林风立马隐藏了起来。方向也不再是简单的深入冥风域。东南西北都有可能，从而也是使得抓捕林风的难度大幅度提升。

    林风覆灭中等势力的效率比之前有了较大的降低，可是对于远在冥风域焚荒域战场方向的冥风域修士来说，这种压力却没有减小。林风已经在冥风域腹地搅风搅雨有一段时间了，可是到现在，林风他们两人一兽还没有受到任何损失，反倒是被林风覆灭的中等势力越来越多。

    冥风域的那些上等势力还能坐得住，中等势力是真坐不住了。越来越多的中等势力找到冥风域联盟那里，说是想要返回宗门驻地以防万一。而那些宗门驻地已经被林风洗劫一空的宗门，则更是激进。已经有不少势力直接连招呼都没打，就往返回冥风域的方向飞去了。

    冥风域方向人心动乱，可是冥风域的那些主事的高级势力也总不能对那些驻地已经被攻破的势力进行惩罚吧？人家为了冥风域的大业，调动这么多人力来参与冥风域和焚荒域之间的大战，结果到现在，冥风域和焚荒域直接的争斗还没有什么实际上的进展，反而让人把宗门驻地洗劫了。而且宗门内到底有多少门人因此含恨都还不能确定，这时候你们这些高级势力站着说话不腰疼，还对这些势力进行惩罚。以后谁还会好好的给你们卖命？

    迫于各方面的压力，由断魂谷等几方冥风域超一流势力组成的联盟终于又有了新的指示。由五方超一流势力出马，各自派出宗门驻地内一位地元境六重天境界的修士，带领以前的应急小队，还有其他一流势力派出的人马一起对林风展开围追堵截。

    这一次，冥风域的高层也不会在小看林风，林风已经通过事实告诉了冥风域小看他的代价。而从之前传过来的消息看来，冥风域的这些高层也猜到林风应该是那种领悟了《暗夜追月图》的阴属性超级天才。冥风域的高层也由此推断出林风有潜行领域、太阴仙眸、缩地成寸这些手段傍身。拥有越级战斗的战斗力，还有这么强的保命能力，冥风域的高层也是有些头大。

    可是再强的人员配置，冥风域也是不能再给了。林风这里终究只是小局，大局还要看中央战场这里。相对于后方的这些中等势力，中央战局这里才是真的不容有失。派出地元境七重天境界的高手林风当然就将无所遁形，可是地元境七重天境界的高手，冥风域又能有多少？

    焚荒域的天阶势力把发展重心放在了中州区域，冥风域的天阶势力们又何尝不是如此？这次是因为全灵域都想趁其他灵域大乱的时候去焚荒域洗劫一番。冥风域的天阶势力，当然也不想这种全灵域的盛会交给那些所谓超一流势力们主持，这才出马组建了冥风域联盟。可是说到底，发展重心已经放在中州区域的冥风域天阶势力们，对入侵焚荒域的事情，其实是不如冥风域内那些一流势力超一流势力热切的。

    像断魂谷这些天阶势力根本就没有惊动那些在中州历练的门人，只是出动了部分坐镇冥风域的高手。说到底，就算真把焚荒域全部征服，对冥风域的这些天阶势力能有多大的意义？就算占据了焚荒域，他们的重心也还是得放在中州那里。

    所以入侵焚荒域的事情，冥风域看似声势浩大，但是实际上的话，几个天元境的高手都没准备怎么大动干戈。他们只要一出马，焚荒域方向也只能派出天元境的高手过来对峙。天元境高手之间的战斗，意外实在是太多了，冥风域的这些老家伙们，根本就没想过为了征服焚荒域而拼命。所以冥风域和焚荒域之间的大战，主要还是集中在地元境的层面的。

    如此一来的话，地元境七重天境界的修士，在中央战局这里也就很是重要了。冥风域再怎么说，也不可能派出多少地元境七重天境界的修士去围攻几个地元境四重天境界的晚辈去。如果真的那么做了，就算真的成功截杀了林风他们，冥风域可也丢人丢到姥姥家了。

    林风这一次潜入冥风域腹地，原本的想法就是帮助焚荒域正面战场牵制一部分冥风域的战斗力。只看这一点的话，林风确实是成功了。五个地元境六重天境界的修士，如果没有林风牵制的话，等到中央战局变得更加激烈的时候，这些高手肯定会被征召到中央战场去。现在的话，却被林风牵制在了冥风域的腹地，不敢轻易离开了。

    而这些个地元境六重天境界的修士，对林风也确实造成了相当大的威胁。没有联手，五个地元境六重天境界的高手就四散开来在冥风域内四处飞行，可就是这样，林风还是被逼的离冥风域腹地越来越远，而且也更是不敢轻易的下手了。

    地元境六重天境界的修士已经比林风高出了两个境界，就算潜行领域现在是地阶七品的潜行类法术，也很难彻底躲过地元境六重天境界高手的探查了。林风根本不敢让这些地元境六重天境界的高手来到自己太近的地方，每次都是刚刚发现对方，不管当时真正做什么，都是立即远遁出去，然后就在潜行领域的笼罩下让小黑全力飞行。

    如果不是有太阴仙眸能够提前发现这些地元境六重天境界高手的踪迹，林风说不定就真的被这些高手拿下了。