
    梁渊也想解决掉林风，但是他也有他所需要纠结的地方。

    他梁渊是不地道，这些年也确实没少做欺凌弱小的事情。可是说到底，万雷宗还是个很重视宗门名声的正派势力。宗门这种势力，其实往往并没有需要那些高层太过忙碌的地方。宗门产业有低级修士或者外门弟子负责，那些所谓的邪派势力就算想要巧取豪夺，有万雷宗的背景，他们也不敢盯上万雷宗的这些产业。所以宗门内的高手，最重要的还是把自己的实力提升起来。要不就去寻求类似于鱼龙渊这样的机缘去历练，就算坐镇在宗门之内，绝大多数时候也会处在闭关之中全力提升自己的境界。

    这些高层之中其实也并非全部对梁渊的劣迹一无所知。只是知道的这几人，其实也没有太当回事儿罢了。梁渊得罪的都是些弱势的势力，他们同样也没想到哪方中等势力有一天能达到胆敢和万雷宗较真的地步。

    但是虽然没有明确的和梁渊提出抗议，他们也没有达到对梁渊的行为首肯的地步。几次梁渊做得有些过分，最终导致焚荒域产生了对万雷宗非议的时候，宗门内的长辈们还是找到梁渊呵斥过梁渊几次的。

    而事实上的话，梁渊也并非是万雷宗下一代宗主的唯一继承人。在梁渊他们这一代，还有一个比梁渊更早加入万雷宗的师兄，这位严濮师兄天赋也是相当不错，虽然没有梁渊那么卓越，后来境界上也被梁渊超越了。但是现在好歹也已经达到了地元境三重天境界的巅峰，随时都有可能突破到地元境四重天境界。

    这些年来，万雷宗内已经有了一种说法，梁渊也许确实有朝一日能成为万雷宗的第一高手，但是他并不是合适的宗主人选。焚荒域中等势力圈子里，对梁渊的风评已经是相当不好听了。如果梁渊一直不懂得收敛的话，他就会给万雷宗带来更多的潜在敌对势力。说不定真有一天，就会把万雷宗带入万劫不复的境地。

    这样的言论，本就是从严濮的师傅那里传出来的，严濮的师傅也没有想过否认。其他万雷宗的高层知道严濮的师傅传出这样的言论，肯定有一部分原因是为了自己的徒弟造势。但是万雷宗其他这些高层也不能否认，这样的言论，确实有其站得住脚的地方。

    梁渊的地位到现在还没有真的被撼动，主要是因为梁渊得罪的普遍是中等势力，这些中等势力现在还没有能力给万雷宗带来什么实质上的威胁。可是这一次，因为梁渊的行为，却给万雷宗招惹到两个地元境四重天境界的高手。

    梁渊也不是没想过找宗门内的高手帮助他铲除林风的威胁，可是如果万雷宗的高层不知道还好，消息如果传进万雷宗高层耳中，梁渊不堪大任的说法，在万雷宗高层之中就会变得更加有说服力了。

    梁渊也是不久前才得知林风突破到地元境四重天境界的消息，话说林风返回焚荒域总共还没有多长时间。到现在，梁渊其实还很纠结到底该怎么对付林风。目前为止梁渊唯一可以想到的就是，想办法让林风和唐菲羽分开，自己找机会解决其中一个。他到现在，还是不认为林风和唐菲羽刚刚突破地元境四重天境界就能有多强的战斗力。

    林风等人藏在暗处，到现在梁渊还没有发现林风他们的行踪。但是在到达鱼龙渊之前，梁渊就想好了。如果林风和唐菲羽不对他动手还好，如果林风和唐菲羽找准梁渊一个人的机会对梁渊动手，梁渊就会通过传声灵石迅速的通知童锋驭。到时候，童锋驭看林风他们围攻梁渊，哪怕还不清楚到底是怎么回事儿，肯定也是要先出手帮助梁渊的。

    如果有这样的机会，梁渊自信自己在童师叔的帮助下，解决林风应该是没有太大的问题。不就是阴属性的遁术嘛？林风先偷袭其实早有准备的梁渊，梁渊肯定要把攻势集中在林风身上。提前有了灵力动荡，等童锋驭来了的时候，林风又不能用遁术遁走，到时候还不是成了梁渊和童锋驭的瓮中之鳖。

    有了这样的计划，梁渊甚至有了不等林风对他展开偷袭，而是自己直接去找林风开战的想法。可是林风和唐菲羽实在是太过谨慎，一直到鱼龙渊真正的开启，都没有从潜行领域中走出来。梁渊左右没有发现林风的身影之后，还是跟着童锋驭往鱼龙渊入口处飞了过去。

    上流的激流，从瀑布顶端汹涌而下，鱼龙渊附近的众多地元境高手都在关注着鱼龙渊瀑布顶端的情况。终于有一刻，瀑布顶端的位置陡然间出现了一股相当强烈的灵力波动。然后迅速的，原本汹涌的瀑布激流陡然间在瀑布顶端位置断了层。从上流激流过来的激流冲到瀑布顶端的位置之后相继消失，只有之前那部分刚好提前经过瀑布顶端的水流向着下方坠去。

    这一部分的水流迅速的涌入了鱼龙渊潭水之中。洪流和水潭之水冲撞的声音陡然间消失，众人的耳朵都感觉到了一阵清明。

    鱼龙渊秘境的入口，就在瀑布顶端。秘境入口开启，上方的洪流就全部涌入了秘境之中，所以下面的激流才突然之间断了层。

    鱼龙渊入口显现，众多地元境高手就迅速地向着鱼龙渊入口冲去。事实上鱼龙渊秘境开启，也不意味着机缘立马就会开始。但是提前进去的话，也好找一个合适的位置。在梁渊进入之后没多久，林风他们也是迅速的冲了进去。这次行动，只有林风和唐菲羽两人。长孙豪他们在这样的战斗中确实起不到太大的作用，而且对方是地元境四重天境界的高手，谁也不敢肯定在最后关头梁渊就不会孤注一掷。长孙豪他们进去的话，确实有着不小的危险。

    因为不想被梁渊注意到，所以在鱼龙渊开启之前，林风他们所在的地方离梁渊本来就有一段不短的距离。鱼龙渊秘境开启，梁渊跟着童锋驭在第一时间就冲了进去，林风他们却在外面耽误了一定的时间。不过，林风和唐菲羽倒也没有担心。对于鱼龙渊机缘的具体情况，之前林风他们也已经打听明白了。

    鱼龙渊的机缘虽然看起来有些混乱，但是其实和林风当初在吞灵域参与的蓝山机缘有很多相似的地方。修士进入鱼龙秘境之后，在出口处有一片安全区域，这附近虽然灵力很是稀薄，但是除了那股从鱼龙渊瀑布灌注过来的激流之外，再也没有其他的危险。而事实上，那股激流只是蕴藏很少的天地灵力，对元婴期以上的修士，就已经没什么威胁了。以前就有人元境的修士进入过鱼龙渊的安全区，也没出什么问题。只不过地元境三重天境界以下的修士，就算来到鱼龙渊之中也不会得到什么机缘。所以后来修真界的低境界修士也就不会来鱼龙秘境这里浪费时间了。

    中间的那片区域叫做安全区也是有原因的，安全区之后的范围，完全不是人元境级别的修士可以轻易涉足的。

    走出安全区，修士立马会感觉到一股明显的灵魂威压。多走几步的功夫，这股灵魂威压就会提升到地阶的水平。然后地元境二重天境界，地元境三重天境界……

    从安全区边缘到地元境三重天级别的威压区，总共也只有很短的那么一段距离。进入地阶三品威压区域，这种变化才逐渐缓和了下来。随着修士的深入，灵魂威压还会逐渐提升，但是提升的速度却降了下来。修士差不多找到自己所能承受的极限之后，就会找个人比较少的区域坐下来。然后就是静静地等待鱼龙渊机缘的正式开始。

    这个过程和当初蓝山秘境的机缘很是类似，只不过蓝山秘境是从外到内，越靠近蓝山山体的地方所受到的威压越强，而鱼龙秘境却是从内到外，越远离中心区域的地方，威压越强。

    鱼龙渊地阶三品威压区范围还是相当不小的，地元境三重天修士之间能间隔一段不短的距离。到了地阶四品的威压区，修士数量少了，区域却更宽泛了。但是说到底，范围是已经限定了的。进入鱼龙渊之后，童锋驭肯定是要进入地阶五品威压区等待机缘的。如此一来，只要沿着地阶四品威压区域寻找，找到梁渊应该不难。

    林风他们，也确实是这样做了。

    也怪梁渊运气不好，他并不知道林风会一门强势的、能够笼罩一片范围而不是只作用于林风本人的潜行法术。林风也不是没在焚荒域的大庭广众之下进行战斗过，但是潜行领域却被林风当做一张重要的底牌隐藏了起来。知道林风潜行领域的强势的，只有为数不多的被林风当做自己人的那些修士。长孙玉、长孙豪、唐菲羽、温婉、留在中州的方芸、季思晗……除此之外，就剩下当初和林风闯荡罪域的断岳门弟兄们了。

    而除了方芸算做外人之外，剩下的都算得上是林风的铁杆，他们当然不会轻易泄露林风的底牌。就连剑云真人他们在几个月前夜还不知道林风有这样的一张底牌，不是林风不信任剑云真人，只是一直没有必要而已。这次林风和唐菲羽外出尝试着为绝云师叔报仇，剑云真人还是很不放心的。林风把自己真实的实力，还有几张比较强势的底牌告诉剑云真人之后，剑云真人才终于放心了许多。