
    各方面都准备好之后，林风才暂时离开了焱阳宗。没有远行，只是以焱阳宗门人的身份开始参与那些焚荒域的盛会。

    地元境四重天境界，在焚荒域已经是属于比较强势的高手了。当初各大宗门代表宗门前往登天盛会的那些高手，普遍也就是个地元境中三境的境界。焚荒域哪有那么多的地阶机缘供林风参与？但是事实上，林风也不是只去参与这些机缘。南极宫建派五百年大典，林风代表焱阳宗过去道个贺。风神帮帮主和断刀会会长喜结连理，两方势力的联盟大典，林风也要过去一下。

    在很短的时间内，焱阳宗已经拥有两位地元境四重天修士的消息迅速的在焚荒域范围内传开。而且焚荒域的这些势力，也是很快就不得不承认焱阳宗的地位。林风代表焱阳宗参与焚荒域的那些盛会的时候，很多老一辈的修士也是确实想见识一下林风这位号称焚荒域两千年内最强天才的后辈的实力。

    在他们想来，林风天赋再好，到底也是刚刚突破到地元境四重天的境界。而且百年之内突破到地元境四重天境界，已经绝不是天赋好不好的问题了，没有两三次达到逆天程度的机缘，几乎不可能在这么少的年限内达到这样的高度。所以整个焚荒域上下，其实都有些小看林风，都以为就算林风突破了地元境四重天的境界，战斗力想必不会强出太多。

    他们犯了和梁渊一样的错误，就是明明得知了林风解决余翰飞的消息，却都不认为林风有能力独自击杀余翰飞。

    而当时的林风实力其实已经就比余翰飞强出不少了，之后得到余翰飞的太阴勾玉，林风的战斗力就迎来了一次大的飞跃。自从掌握了催动九霄紫火万能溶解特性的手段，林风对自己防御能力的依赖已经是不如以前了。但是无论如何，防御能力大幅度提升，林风也就更容易站住脚跟全力的侵蚀对手的防御。尤其太阴勾玉身为九品灵器级防御法宝，防御能力根本就不是等闲地元境四重天修士可以撼动的了的。

    光太阴勾玉和林风以前的实力，就已经在地元境四重天境界立于了不败之地。而炼化了烛龙灵力之后，林风幻阴指法术的层次提升了两个水平。地阶五品的法术和地阶七品的法术根本不是一个概念，林风现在就是靠着幻阴指这一门法术，就已经能给同级对手带来极具威胁的攻势了。加上九霄紫火的配合的话，不是林风狂傲，地元境四重天境界怕是真的没人会是自己的对手了。

    焚荒域的一些前辈，低估了林风的战斗力，在遇到林风的时候，就想切磋一下，好亲自测试一下林风的实力。林风也是来者不拒，只要有人要打，林风就不会拒绝。

    不过，因为不好确定对方是不是真的想要提点林风这个晚辈一下，林风倒也没有选择锋芒毕露的一路碾压。每次战斗，林风都是在用几块盾牌法宝的防御下，用九霄紫火对对方展开攻势。不过，林风却没有全力爆发九霄紫火的万能溶解特性，九霄紫火迅速的吸收着对手法力防御罩上的法力，而对手的全部攻势也都被林风挡了下来。

    僵持上一段时间，林风本人所剩的法力还有很多，但是对方急切之间攻不破林风的法力防御罩，又被林风的九霄紫火持续侵蚀，他们也就清楚他们确实不是林风的对手了。

    没有人喜欢自取其辱，确定自己确实不是林风的对手，这些高手也就停下了战斗，没有理由把自己的法力耗尽，再把自己狼狈的景象暴露在所有观战之人的面前。他们停下了战斗，已经是准备对林风认输了。但是每次一停止战斗，还没等这些找林风切磋的前辈们说什么，林风就赶紧接口，说是前辈战斗经验确实是自己力所不能及的，法术和法宝的配合也很是精湛。今天不如就这样算作平手，等自己实力提升起来之后再来讨教。

    这些前辈们都已经准备认输了，林风却声称这是一场势均力敌的战斗。这些前辈们当然也就顺势按照林风的说法说了下去。

    林风到底是刚刚修炼了几百年的晚辈，他们这些几千岁的老妖怪最后连林风这个晚辈都赢不了，消息传出去他们的面子上确实不会好看。反倒是林风，这么年轻就突破到地元境四重天境界，他已经就足够自豪了，就算战斗力在地元境四重天境界垫底，别人也没什么好说的。

    理论上是这样没错，但是林风用一次扬名的机会维系了他们的颜面，这些前辈们心里当然是要承林风情的。事实上，这也正是林风的目的之一。焱阳宗要想在焚荒域发展起来，和其他势力打好关系有好处而没有坏处。在现在的焚荒域，绝大多数的修士虽然还不知道林风实际上的战斗力有多强，但是在地元境四重天修士里面，声名比林风还大的，真的是所剩无几了。焚荒域两千年内的最强天才，这已经是焚荒域对林风公认的评价。一场两场战局的胜利，真的不会有多大的影响。林风所要做的，就是活跃于焚荒域的修真界内，不要让焚荒域的修真界把自己把焱阳宗遗忘就行。

    林风给面子，把明明胜利的战局弄成了平局。那些很注意自己面子的老一辈地元境四重天修士，也是不得不承林风的情。除此之外，因为不确定林风是不是故意隐藏实力，他们也就没有故意把林风实际上的战斗力传说出去。

    于是不久之后，就又有人想要和林风切磋一下。

    三次五次的平局，焚荒域的修真界还没有多想什么。可是十几次的平局之后，焚荒域的修真界终于有了怀疑了。和林风战成平局的这些地四境界修士，其中有实力偏弱的，可是也有在地四境界修士中战斗力中等偏上的高手。结果全部都和林风战成了平手，这让焚荒域上下怎么可能没有怀疑？

    终于开始有地四境界的强者出马，想要摸一摸林风的底。而在这个时候，林风具体是什么实力，已经是焚荒域修真界最大的谜题之一了。一个、两个……

    四个地四境界超级高手和林风战成了平局之后，终于引得焚荒域地四境界的第一强者对林风有了兴趣。

    焚荒域地四境界的最强者叫做李浩峰，是五行门的一位超级高手。焚荒域一殿一阙二门四宗四天地，其中一殿一阙是拥有天元境高手的超级势力，因为层次不同，大荒殿和焚天阙的弟子其实是很少在焚荒域内部进行闯荡的，这两方宗门的弟子成长起来之后，就全部被大荒殿和焚天阙驱逐到了中州地界，在中州成长起来。

    事实上的话，那些经常在中州闯荡的焚荒域高手却清楚，这两方超级势力，其实已经把发展的重点移到了中州地界。只是因为在焚荒域发迹，而且在焚荒域这里确实还有一些牵绊，才没有把焚荒域的宗门驻地整个迁移到中州去。

    焚荒阙和大荒殿的弟子很少在焚荒域修真界闯荡，所以事实上的话，焚荒域地元境级别的纷争，其他十方超一流势力的弟子才是主角。而二门四宗四天地虽然不是按照实力排序，但是遁甲天门和五行门在这十方超一流势力之中却有些超然。

    其他八方势力虽然时有惊才绝艳的超级天才威震焚荒域，但是总体上来说，还是遁甲天门和五行门的高手数量更多一些。

    而遁甲天门和五行门进行对比的话，遁甲天门的弟子无疑保命能力更强，往往在修真界的际遇也更加丰富，但是五行门在战斗力方面却理所当然的要压遁甲天门一头。

    李浩峰身为五行门近千年来的门面之一，战斗天赋当然是超乎寻常的强势。地四境界的李浩峰，领悟的是金属性的主规则，到现在的话，对水之规则的感悟也已经接近了巅峰。就像绝大多数的五行属性修士一样，就是到了地元境四重天以后的境界，就算掌握了更多的规则，其战斗风格往往也更偏向于其本源主规则所代表的流派。

    李浩峰现在是地元境四重天巅峰的境界，对水属性规则的领悟已经是相当深入，但是李浩峰的战斗风格，还是更多的偏向于金属性。到现在，李浩峰已经成功把一门地阶七品的金属性攻击法术玄羽金刀修炼到小成境界，配合早已经领悟现在已经修炼到炉火纯青境界的地阶六品金属性攻击法术冥金化戟，所施展出来的法术攻势相当的强势。

    以李浩峰的法术天赋，就是放在中州地界也绝对不会籍籍无名，焚荒域地四境界第一强者的名号实至名归。

    但是这样的声名，却注定要成为历史了。林风的实力越是神秘，焚荒域的修士们就越是好奇。最终就连李浩峰也没有忍住，终于是选择了要和林风公平一战。而无论是林风还是李浩峰，在焚荒域的声名已经是相当的浩大了。李浩峰对林风提出挑战，林风还没有回复是否接受挑战，这件事情就在有心人的推动之下传遍了焚荒域的修真界。