
    林万山悬浮在半空之中，看着余翰飞的尸体忍不住有些踌躇：“不好办啊，地阶的异火，成功率确实有些低。”

    林风对着父亲笑了笑：“试一试就行了。别人碰到这样的情况，几乎是不可能凝聚出异火火种。有极道仙壶的情况下，咱有一定的成功率，就该知足了。能凝聚到那是运气好，不能凝聚到也不要太当回事儿。儿子现在已经完成了火之规则的感悟，再多一种异火也没什么大用了。”

    “话可不能这么说。”林万山摇了摇头，还是给林风做出了解释。“异火对于火属性修士的意义，大部分情况你当然清楚。可是我身为极道仙壶的器灵，这些年来逐渐消化上一任器灵的记忆，确实是知道了一些常人所不知道的情况。对于地元境下三境的火属性修士来说，异火最大的作用就是协助感悟火之规则。到了地元境四重天的境界，似乎是完成了对火之规则的感悟了。但是就算是完全状态的火之规则，其实也还是有区别的。地元境四重天修士这里完全感悟的火之规则和地元境九重天修士那里完全感悟的火之规则，当然不是一个概念。而如果一个火属性的修士身边有着多种火属性至宝，到时候以地元境八重天的境界感悟到地元境九重天级别的火之规则也不是不可能。

    尤其运用在异火上面的话，威力上也要比其他只感悟到地元境八重天级别火之规则的火属性修士威力更强出不少。

    对于普通的火属性修士来说，一般来说也就只能收服一种异火，能用控制异火的法宝极为稀少，哪是谁都能得到的？所以其他器修，普遍不清楚多种异火对火属性修士有着什么样的意义。

    但是极道仙壶却有着收服多种异火的能力，第一个有收集癖的主人收集了十好几种玄阶顶级以上的异火，终于也是发现了异火对火属性修士或者说是五行规则修士的作用。主规则为五行规则之一的修士，到地元境七重天境界其实就没什么区别了。无论原本是从哪个规则开始的，地元境六重天境界突破到地元境七重天境界的基础要求就是完全领悟一个大系列规则的所有分支规则。

    完全领悟了阴之规则和阳之规则是地元境七重天境界，完全领悟了金木水火土五种规则同样也是地元境七重天的境界。而对于五行属性的地元境上三境高手来说，其初始规则是五行规则的哪一种已经没什么影响了。地元境七重天境界的五行属性修士，已经可以自如的转换五种规则进行战斗。用哪一种规则，都能体现出极强的战斗力。”

    修士陨落之后，体内的法力并不会立即溃散，而异火的凝聚，却最好是在大部分的法力消散之后再开始。这样的步骤，林风已经见识过一次了。现在余翰飞就是这样一个情况，父亲大人好不容易找到点林风所不知道的知识，给林风传道解惑起来。林风也只能安心的听着。

    “极道仙壶有存储多种异火的能力。极道仙壶以前的主人就逐渐发现，就算在完成火之规则的感悟之后，异火对修士感悟其他五行规则没什么作用，但是随着异火数目的增加和品级的提升，极道仙壶本身的威力是有着不小的提升的。因为这样的原因，极道仙壶的主人普遍开始收集更多的异火，慢慢地，极道仙壶的主人也就逐渐发现，他们对火之规则的感悟，普遍是要比绝大多数同级五行规则的修士强出不少的。

    地元境七重天的修士全部五行平衡，不是因为修士刻意修炼到这种地步的。而是地元境七重天境界的五行修士已经初步掌握了五行的相生作用。火属性法力生土属性法力，这样的土属性法力威力就和原本的火属性法力有着不小的关系。土再生木，木再生火，就形成了一种动态的平衡。

    而对于五行规则的地元境七重天修士来说，对火之规则的感悟比别人更深，也就意味着他五行规则的感悟全部比别人更深。最终导致的结果就是原本都是刚刚突破到地元境七重天境界的情况，但是极道仙壶的主人，因为其规则的更加深入，所以能发挥出更强的威力。

    历来极道仙壶的主人，并不都是天元境的超级高手。也曾有其他幸运儿在较低的境界得到了极道仙壶。但是因为器灵的因数，这些人普遍不能完全控制极道仙壶。可是就算如此，两个有幸在天元境之前就得到极道仙壶的修士，都在地元境八重天境界的时候拥有了超越绝大多数地元境九重天境界高手的战斗力。”归根结底，林万山就是想告诉林风，他还是得尽可能多的往极道仙壶内收集异火。而事实上的话，哪怕一种异火只能提升极道仙壶半成的实力，这些异火也确实就值得林风保存下来。

    哪有当爹的骗儿子的？所以林风对林万山的所有话都不会有一丝一毫的怀疑。可是如此一来，他就更纠结了。林风当然想让自己更强，可是他同样想让焱阳宗真正的成长起来。别的办法林风没有，只要把那现在就留在极道仙壶内的幽冥鬼火交给赤云峰一个差不多点的天才，若干年之后，这个天才就能稳稳的成长为赤云峰的顶级高手之一。

    异火，是可以改变器修的资质的。更何况林风当初从凡间界带回来的那些天才，天赋原本就一个个的好得离谱了。那玄灵火体的方莹莹，更是靠着自己的机缘在林风离开的时候收服了一股排在玄阶第五的异火幻海云烟。林风带回来的那一批天才之中，方莹莹和庄玲儿算是天赋最拔尖的两人了。这样的超级天才，各自有着各自的机缘，林风就是给方莹莹送上什么地阶的异火给庄玲儿送上什么血属性的至宝，两人将来的机缘也不会因此受到太大的影响。反倒是那些天赋稍微比这两人差一些的，如果能在较早的境界得到幽冥鬼火这个层次的机缘，以后的前途说不定就能和方莹莹他们媲美一下。

    这次的七毒绝焰也是这样，林风本人拿到这七毒绝焰的话，对林风的实力不是没有提升，但是提升的程度也不能算是太大了。七毒绝焰差不多可以削弱同级对手一成左右的实力，幽冥绝焰的灵魂侵蚀同样差不多能削弱对手一成左右的实力。可是这两种效果放在一起的话，就不是简单的叠加作用了。两种异火对同一个对手使用，对方应该还是能保存有八成五以上的实力的。

    七毒绝焰对林风的实力提升幅度不是很大，可是如果交给赤云峰其他的高手的话，还是能很快早就一个高手级的人物。就是交给长孙豪，等到长孙豪彻底收服七毒绝焰之后，战斗力应该也会有着极大程度的一个提升。

    余翰飞那种阴属性防御手段，整个焚荒域还没人知道。可是就是靠着七毒绝焰还有那几件五品灵器级法宝，就成就了余翰飞地元境四重天境界超级高手的威名，可见七毒绝焰这种异火，对器修的实力确实有着不小的提升。

    想要振兴赤云峰，就不是只有林风一个人强就行的，林风当然想让赤云峰的门人们人手一股异火，这样的话，赤云峰很快就能成长起来。可是与此同时，林风本身的战斗力也相当重要。哪怕一股七毒绝焰的火种，只能提升极道仙壶不到一成的威力。放在林风本身战斗力的基础上，对林风战斗力的提升就相当不小了。

    提升林风半成的实力，对焱阳宗的意义怕是还是要强于多一个地元境一重天器修的意义。

    林风差不多想了个明白，虽然还是有些纠结，但是这异火还是尽量不要再送出去了。而就在林风差不多终于做出决定的时候，余翰飞那里的情况也终于有了变化。

    余翰飞死后，体内的法力逐渐流失。地元境四重天境界的修士，其法力量足以称得上是恢弘。呈赤色的火属性实质化灵力从余翰飞身边涌出，在余翰飞身旁产生了一条条赤色的丝带。到现在，这些丝带终于变得微乎其微，这也就意味着余翰飞体内的法力已经是所剩不多了。

    法力所剩无几，就到了残留异火现行的时候了。

    很快，一股极不稳定的灵力波动出现在余翰飞的丹田之外。林风和林万山刚刚感觉到这灵力波动没多久，一股绿、红、黄混杂的火焰就从余翰飞体内涌了出来。

    有着上一次岳君钦的经验，不用林万山提醒，林风就知道自己该干什么了。大量的法力灌注进极道仙壶之内，很快，壶盖飞出，极道仙壶翻转，一股暗黄色的光晕从极道仙壶的壶口内扩散而出，把余翰飞整个身体都笼罩了进去。

    林万山身为极道仙壶的器灵，对极道仙壶的控制，绝对可以做得到如臂使指。也不见林万山本身有什么动静，林万山就是紧紧地盯着被光晕笼罩的余翰飞的尸体，然后那层光晕就开始逐渐变得集中起来。

    光晕内的七毒绝焰左冲右突，可是这极道仙壶的光晕显然更胜一筹。虽然有所动荡，但是那股光晕还是很快缩减了下去。盏茶间的功夫，七毒绝焰就被压缩到了光晕中间那极小的一片空间之内。然后，下一个瞬间，红黄蓝混杂的光芒瞬间消失。

    林风忍不住有些怀疑是不是失败了，可是看着林万山仍旧一副集中注意力的样子，林风也就打消了自己的疑虑，继续全力的往极道仙壶内灌注法力。

    终于，原本已经暗淡下去的光晕迅速亮丽了起来。原本消失的七毒绝焰，再次出现在了光晕中间的位置。可是这一次，那一小股七毒绝焰在光晕之内摇曳身姿，显然已经是没有了之前那股左冲右突的架势。