
    唐飞和秦飞龙用盾牌法宝挡下了林风的两把飞剑，但是林风大量的九霄紫火还是已经移动到了唐飞的附近。而且之前的时候，林风的幻阴指也已经开始陆续的打在唐飞的防御法宝上面。

    余翰飞刚刚帮秦飞龙挡下唐菲羽的一轮攻势，看唐飞这里的情况，根本不敢怠慢。本人倒是没多大动作，但是防御法宝却向着唐飞的方向移动了过去。然而，下一刻他就发现，林风瞬间从他的目光中消失。

    林风是海纳林家的血脉，爷爷林睿现在也还坐镇在古月岛之内。可是对于焱阳宗，林风却有着比对林家更强的归属感。对于焱阳宗门人的安全，林风确实是相当的重视。

    修真界的修士，最重视的就是自己的保命能力。毕竟别的没了还可以再去争取，命都没了，那可就彻底完了。所以绝大多数的修士都是在保证有较强存活能力的前提下，才会去提升自己其他方面的能力。一件乃至两件的防御法宝是少不了的，而且很多修士在终于攒到一些灵石的情况下，首先就会先把自己防御法宝的层次提升起来。

    修真者这么重视保命能力，想要在战斗的情况下偷袭对手，当然不是一般的困难。这就导致修真界的战斗之中，以弱胜强的战例不是没有，但确实是极其的稀有。

    开战当前，余翰飞三人自认应该能战胜林风三人，不是因为他们的实力有多强，主要是林风离开焚荒域的时候才刚刚突破地元境二重天的境界。现在也就五六年的功夫过去，林风突破到地元境四重天境界肯定是经历了那种超强的机缘。但是无论如何，时间到底还短，想必境界也就勉强稳固，就算有九霄紫火也还不至于提升到地元境四重天境界的高手那一级。而唐菲羽的情况也是类似，魔修实力偏强，那也得是境界稳固之后。而留给唐菲羽稳固境界的时间确实不多。

    余翰飞和唐飞、秦飞龙的配合，对付两个地元境四重天境界的强者比较困难，但是对付两个普通的地元境四重天境界的修士应该是没有多大问题的。

    可是，事实上的话，他到底还是低估了林风。没错，光靠九霄紫火还有幻阴指，林风确实还没有达到地元境四重天境界的高手一级。而且法力输出效率也只是刚刚稳定在初入地元境四重天境界的水平，所以正常来说余翰飞的推论也是正确的。

    但是林风偏偏就不是能按常理推测的。首先《追月图》状态就让林风拥有了超越绝大多数地元境四重天境界修士的法力输出效率，九霄紫火、幻阴指成就了林风战斗手段的强势，极道仙壶、异火之翼又在原来的基础上把林风的进攻能力大幅度提升了起来。最后幽冥绝焰的灵魂侵蚀还能让对手各方面的能力都下降不小的幅度。综合起来，林风虽然刚刚突破地元境四重天境界，但是事实上在地元境四重天境界之中，林风已经是一个不可多得的高手了。

    至于高到什么程度，显然是没高到在紫凰空间机缘之前林风所在的那个高度。当时的林风在地元境二重天境界之中，绝对是强到离谱。放在中州，能勉强和林风抗衡的地元境二重天修士也是少之又少。而现在的话，虽然林风在紫凰机缘中提升了自己异火之翼的效果。但是因为九霄紫火不再像当初那么超前，地元境二重天级别的阴之规则感悟相对于当前的境界也确实是太低了。林风现在是强者，但是离当初的那种巅峰强者还有相当不短的一段距离。

    不过，南州地界的修士，各方面的底蕴到底也和中州的修士们有着不小的差距。林风现在的战斗力放在中州地元境四重天境界之中只是普通高手一级，但是回到南州地界的话，就是称之为超级高手一级也不为过了。

    林风和唐菲羽的实力，从一开始就强于紫焰阁三位阁主的组合。事实上就是在三才阵加成下的余翰飞，应该也不是林风的对手。林风就是选择不先破阵选择强攻余翰飞，这一处的战局，最后获胜者就应该是林风和唐菲羽无疑。

    然而余翰飞清楚他最好的策略就是拖住林风和唐菲羽，等待其他地方解决战斗，这一点林风当然也清楚。而林风当然不能仍凭余翰飞的计划进行下去，这里的战斗多拖一会儿，就代表着焱阳宗方面更大的伤亡。所以在余翰飞决定使用拖之诀的时候，林风就已经决定，和余翰飞三人的这一战，必须速战速决。

    余翰飞帮秦飞龙挡了一波攻势之后，不得不又帮唐飞挡了一波攻势。就在他等待林风再次转移目标，他好及时跑到秦飞龙前面帮秦飞龙抵挡一波攻势的时候，林风却陡然间消失在了他的视野之外。

    林风会遁术余翰飞早就知道，但是从开战到现在，林风和唐菲羽瞬间就爆发了相当猛烈的攻势。原本就打算拖下去的余翰飞这才开始更多的处在防御态势。七毒绝焰一开始祭出去的一段时间，确实影响了林风遁术的施展。可是为了抵御林风和唐菲羽猛烈的攻势，还要注意林风是不是转移了攻击目标，余翰飞一时间没有来得及再祭出太多的七毒绝焰。

    结果林风就在先后对秦飞龙和唐飞展开攻势的这段时间，悄悄的把一部分九霄紫火转移到了余翰飞之前附着在林风幻云袈裟上面的那不算少量的七毒绝焰上面。在林风他们完成破阵之前，余翰飞他们就已经先一步到了地方。然后中间的那段时间，余翰飞就一直在控制着七毒绝焰聚集在阵法边缘附近。等到林风他们破阵的瞬间，这大股的七毒绝焰迅速的向着林风他们席卷了过去。

    和幽冥绝焰类似，七毒绝焰也是那种不接触目标就能对目标产生效果的诡异异火。所以虽然那大股的七毒绝焰只是附着在了林风的幻云袈裟上面，但是以当时余翰飞聚集了半天的七毒绝焰的数量，也确实足以影响林风遁术的施展。而正常的情况下，那样数量的七毒绝焰确实不是对手能迅速化解的，所以余翰飞才把注意力更多的集中到阻拦林风和唐菲羽的攻势上面。

    而从破阵的时候，林风就一直在从体内祭出九霄紫火。破阵的时候，一小股一小股的九霄紫火先后附着在阵法防御罩上面，破阵之后，从林风这里出现的九霄紫火也一直没有间断，不断的补充进新的战局里面。趁着余翰飞不注意，从林风体内涌出的小股九霄紫火，不少都是悄悄的附着到了余翰飞那股七毒绝焰附近。

    万能溶解的特性不是说笑的。林风的九霄紫火，现在可以快速的提取地阶七品药材的药力精华。九霄紫火没有增加药材药力的能力，没有激活药材活性的能力，就凭借万能溶解的特性成就了“药圣天炎”的威名，重点就在“快速”还有“精华”这两个点上。

    现在抛开“精华”不提，九霄紫火快速溶解的特点，在实战中也能起到相当强势的效果。林风的九霄紫火和余翰飞的七毒绝焰对耗，林风三份儿的九霄紫火就能消耗余翰飞五份儿的七毒绝焰。但是如果林风不管九霄紫火侵蚀对手补充自己的效果，全力的激活九霄紫火万能溶解的特性的话。短时间内，就能用三份儿的九霄紫火消耗掉余翰飞四份儿的七毒绝焰。

    比例有所下降，但是速度却有了极快的提升。于是在余翰飞忙着应对两个地元境四重天境界的高手的攻势的时候，林风的九霄紫火，迅速的侵蚀掉大量余翰飞滞留在林风幻云袈裟附近的七毒绝焰。终于，达到了林风可以施展遁术的程度。

    林风一消失，余翰飞当时就知道不妙，果然就迅速的在秦飞龙身后不远处的位置感应到了林风的灵力波动。余翰飞带着一脸的骇然迅速转身，但是时间上确实是来不及了。余翰飞只能眼睁睁的看着大量的九霄紫火陡然间在秦飞龙身旁爆发，迅速的把秦飞龙包裹了进去。

    林风需要速战速决，所以这一次同样没有让九霄紫火自行消耗秦飞龙的法力防御罩，而是全力催动九霄紫火的万能溶解特性，宁愿损耗更多的九霄紫火，也要在短时间内攻破秦飞龙的防御。

    余翰飞还是低估了林风，事实上，也怪不得他。除了林风那些强势的底牌之外，这迅速溶解对方法力防御罩的能力，其实林风也是刚掌握不久。话说林风收服九霄紫火，总共还没有多长时间，上一次林风和紫焰阁交手的时候，林风还用的是幽光烬焚火和幽冥鬼火的配合。

    林风一个地元境一重天境界的修士传承到九霄紫火，这确实是一个奇迹。可是就算林风借此突破到了地元境二重天的境界，以地元境二重天的境界驾驭药圣天炎，林风当然还是很难做到如臂使指的。用九霄紫火迅速的汲取药材的精华药力，这一点林风在收服九霄紫火之后不久就能做到了。可是把这个技巧运用到实战中，林风也是在突破到地元境四重天境界之后才真正掌握。

    这第一次在实战中运用，就起到了极其完美的效果。