
    唐飞终于还是没能跑得了。紫焰阁那些地元境二重天境界的修士根本起不到什么阻截唐菲羽的作用，唐飞枉做了小人，最终还是被唐菲羽拦了下来。等到林风回来的时候，焱阳宗战场差不多已经平定了。紫焰阁一正两副三位阁主被林风和唐菲羽先后击杀，那些地元境二重天境界的高手因为被唐飞坑了一下，也有一大半没能活着离开。反倒是那些地元境一重天境界的，速度偏快的那一半修士因为没赶上被唐飞坑的那两拨，在唐菲羽去追击唐飞之后，他们才侥幸逃脱生天。

    就在焱阳宗上下已经绝望的时候，林风一行人恰恰就在这时候回到了焱阳宗，在焱阳宗上下根本没想过可能能战胜紫焰阁的时候，林风带着一种高手迅速推动战局。焱阳宗上下刚刚感觉到紫焰阁方面的压力，还没有真的开始有什么损失。林风、唐菲羽两人联手，在余翰飞的守护之下，击杀了三才阵状态的秦飞龙。

    强弱天平彻底逆转。从这之后，焱阳宗此战就成了完全的顺风仗，紫焰阁剩下的修士实力也不算弱，真要拼命的话，焱阳宗的损失绝对不会小。可是凭什么我拼命，别人趁机逃跑？紫焰阁这样的势力，本身就很难有多高的凝聚力，而舍己为人这种事，更是没有任何一个紫焰阁的修士会有这种概念。

    焱阳宗一路追杀，紫焰阁的修士越来越少。等到有个别紫焰阁修士意识到跑也跑不了，想拼一把的时候。他们已经没有了再拼一把的资格。

    两个地元境二重天还有五个地元境一重天境界的修士，这就是紫焰阁有幸逃脱的所有成员。就算算上在紫焰阁驻地坐镇的那些修士，紫焰阁这方势力也已经没什么可纠结的了。

    至于焱阳宗上下有些担心逃跑了的紫焰阁修士会想办法为紫焰阁的弟兄们报仇，这一点就是焱阳宗修士们想多了。紫焰阁这种形式的势力，招募的门人普遍就是那种自私自利的邪派修士，有利益的时候，众人还能联手一起对敌。现在紫焰阁已经接近覆灭，他们才不会跑来招惹现在有两个地元境四重天高手坐镇的焱阳宗。

    甚至有幸从焱阳宗战局逃跑的那些紫焰阁高手，现在心中都不在考虑以后的计划，现在的他们，都在想着先冲回紫焰阁的驻地，抢走紫焰阁驻地所剩无几的财富，然后赶紧逃跑。

    林风回来的时候，焱阳宗上下已经差不多把战场都清理完了。紫焰阁出动的修士，最弱的都是地元境一重天的境界。他们对焱阳宗展开攻势的时候，焱阳宗的大乘期修士们还能联手对付一下。可是如果他们想跑，就没有这些大乘期修士们什么事儿了。而事实上的话，就是其他出去追击的地元境高手，普遍也都比林风更早的返回焱阳宗。

    林风和余翰飞的那一战，终究是以耗尽余翰飞法力才结束的。所以就算因为那阴属性玉珏消耗了余翰飞大量的法力，这一战的时间也不能说是短了。尤其在开战之前，余翰飞还刻意带着林风飞出去了好远的一段距离。

    原本坐镇焱阳宗的几位地元境高手看林风飞了回来，都是一脸兴奋的应了上去。可是到了跟前之后，众人却不知道该说什么好了。

    不到八百岁的地元境四重天境界，而且还是两个。唐菲羽还有入魔的情况能做出解释，林风他是怎么做到的？

    林风收服了九霄紫火的事情，在焱阳宗高层这里不是什么秘密。有九霄紫火作为依仗，林风以后的前途肯定差不了。这一点谁都没有怀疑。可是林风才离开了多久？跑到中州转了一圈，回来之后直接就是地元境四重天境界了。

    焱阳宗有多久没有出过地元境四重天境界的高手了？焱阳宗最辉煌的时候，在一流势力之中也是少有的强势，就算没有达到超一流势力的水平，在一流势力之中也却是少有能和焱阳宗匹敌的势力。赤云老祖是突破到地元境八重天境界之后在一次更高境界的混战中陨落的。而赤云老祖的弟子中，也有不只一个曾经成就地元境七重天的境界。

    可是那是什么时候的老皇历了？从赤云老祖以下，焱阳宗一代不如一代。林风他们刚刚加入焱阳宗的时候，就是焱阳宗的又一次衰败之后没多久的时候。可是就是此次衰败之前，焱阳宗的最强者也就是赤风真人的大师兄，也才只有地元境三重天的境界。而且当时的焱阳宗，也就只有赤云真人一个地元境三重天境界的高手。

    林风刚刚入门的时候，剑云真人、翠云真人、归云真人就已经是一峰之主的地位了。这么几百年时间过去，翠云真人和归云真人境界还在原地踏步，只有剑云真人一人突破到了地元境二重天的境界。可是就在翠云真人和归云真人一个境界都没能突破的这几百年时间内，林风却从一个什么都不懂的小子，成长到了地元境四重天境界的高度。

    紫焰阁大举来袭的时候，归云真人都没感觉到什么纠结。人死卵朝天，多大点事儿啊？可是现在，想想林风在八百年的时间内达到的成就，归云真人却有了一种自己这一辈子都活在了狗身上的感觉。

    剑云真人等人都是好一阵子不知道该说点什么，林风无奈之下也只能先一步打破沉默。在林风先后以师侄的礼仪像几人问好之后，剑云真人他们这才稍微恢复过来一些。但是目光中的激动，却是怎么也隐藏不了。

    两个地元境四重天境界的高手啊，焱阳宗真的是翻身做主人了。

    包括剑云真人在内的众人，立马想起了上一届绝云真人的仇怨。

    绝云真人在焱阳宗内的威望，在绝云真人陨落之后反而达到了巅峰。对于这位拼着自己的性命也要帮助赤云峰崛起的老门主，赤云峰上下当然是感激不尽。绝云峰上下是自豪无比。而就是其他三云峰，对于能够拥有这样一个宗主，也是感觉到万分荣幸。

    绝云真人是被万雷宗的梁渊击杀的。如果是绝云真人真有什么不对，或者在争夺琉氲地心炎的过程中被梁渊击杀，焱阳宗上下也就没什么好说的了。可是偏偏，梁渊是因为没在绝云真人身上找到琉氲地心炎的火种，为了泄愤，就毅然解决了根本没被他放在眼里的绝云真人。

    现在林风和唐菲羽以地元境四重天境界高手的身份回归了焱阳宗。剑云真人他们在万分高兴的同时，心里忍不住就想到了绝云真人的仇怨上面。而事实上的话，只要林风境界稳固，靠着能够隐藏气息的潜行领域，应该是确实有能力在不惊动其他人的前提下给绝云真人报仇。

    梁渊人品怎么样，剑云真人他们大概上也有一个猜测。这样的人，这些年来结的怨绝对不会少。而事实上的话，当时只有绝云真人一个地元境二重天境界修士的焱阳宗，根本不会被梁渊看在眼里。而绝云真人被击杀之后，焱阳宗更没有了对梁渊展开报复的能力。所以可能性极大的是，梁渊的亲朋好友们，都不见得知道焱阳宗和梁渊有什么仇怨。

    林风才刚刚回来，休息都没来得及休息，就先帮焱阳宗打退了强势的紫焰阁的攻势。之后更是独自一人解决了地元境四重天境界的成名高手余翰飞。剑云真人再把林风当自己人，一时间也不好意思现在就提出让林风给绝云真人报仇的事情。

    在客套了一番之后，剑云真人还是先放过了林风，让林风他们好好休息一番。而事实上的话，林风他们旁边也没受什么伤势，回到赤云峰那里打坐了一晚，差不多也就都没什么疲惫的感觉了。

    而林风他们刚一出去，一批又一批的赤云峰弟兄们就围了上来。有当初断岳门的弟兄们，也有赤云峰的师兄弟们，一批一批的围在林风跟前，让林风跟他们说一下怎么就去了中州几年的功夫就提升了两个境界。在林风说明是一次机缘就让他提升了两个境界之后，众人还是没有放过林风。一会询问林风中州的修士到底是不是比南州修士强，一会又问中州的机缘是不是确实比南州丰富。到底丰富到什么程度？

    林风也确实有些想念这些师兄弟，还有徒弟们。当下也没觉得繁琐，一个一个的回答他们的问题。段云师叔突破到了地元境的境界，林风也是忍不住的询问了一番。不是林风不相信魏如夜，只是魏如夜、方坤他们确实是没有正式加入焱阳宗门下。他们愿意为焱阳宗做点贡献，林风当然高兴。可是就算他们哪一天想要离开焱阳宗，林风也没有理由拦着他们。而且平时的时候，林风也是确实不好给魏如夜身上压太大的担子。林风算是救了方坤和魏如夜没错，但是林风可也没有挟恩图报的意思。他带人去拯救方坤和魏如夜，真的只是因为和方欣怡和方唐俊之间的友情，当时就没想着让方坤和魏如夜报答。

    而事实上的话，两人为林风做的已经是很多了。平时的时候，魏如夜经常就帮赤云峰教导下面人元境的弟子，在段云突破地元境之后，魏如夜也指导了一些初入地元境的器修需要注意的事项。而在焱阳宗几次的危机之中，魏如夜和方坤都是不提任何报酬的为守护焱阳宗全力而战。就算真有恩情，他们也偿还的差不多了。更何况林风是真的没有挟恩图报的意思。

    两人完全不亏欠林风什么。所以就算哪一天想要离开焱阳宗，林风也是绝对的理解，不会有任何的阻拦。而如果真的到了那一天，赤云峰还有达到地元境的段云师叔坐镇，林风也就放心的多了。