
    梁渊不知道林风有潜行领域傍身，只能怪他运气不好了。梁渊知道林风他们来找麻烦的可能性并不小，也算是有所防备。在找到合适自己的地方之后，梁渊一直密切注意着周围的情况，全神贯注的感悟周围的灵力波动。

    可是林风的潜行领域，却根本不是同级修士凭借这种简单的感应就能察觉到的。林风对阴之规则的感悟到底了地元境二重天境界的水平，诸多从《暗夜追月图》中领悟的阴属性法术也全部水涨船高，达到了地阶五品法术的层次。说实在的，地元境四重天境界的修士，掌握几门地阶五品级别的法术也没什么大不了的。可是因为阴属性灵力本身就带有的隐蔽、诡异特性，加上修真界绝大多数的修士对阴属性法术并不了解。林风这几门法术所能发挥出来的威力，还要比其他地阶五品的法术更强出不少。

    更何况，法术境界也是一个问题。其他地元境四重天境界的修士，就算能掌握地阶五品级别的法术，因为时间有限，法术境界往往也高不到哪去。可是林风这几门法术，普遍都是林风在人元境之前就已经领悟了的。林风对这几门法术的使用技巧早已万分熟悉，就连法术技巧也在林风成长的过程中提升了起来。

    其他地元境四重天境界的修士，就算掌握了地阶五品的法术往往也就是初窥门径的境界。那些法术天才们，也许在地元境三重天境界就掌握了地阶五品的法术，到地元境四重天境界的时候能修炼到小成境界就已经相当不错了。

    而林风虽然刚刚突破地元境四重天境界，虽然刚刚把对阴属性规则的感悟提升到地元境二重天的水平，但是这几门法术的境界，却已经达到了炉火纯青的境界。修炼法术从刚刚入门到真正大成可以分为六个阶段：初窥门径、小成、登堂入室、炉火纯青、随心所欲、大成。境界虽是六个阶段，难度却完全不是一个概念。

    初窥门径容易，小成也不难。但是从登堂入室开始，就不是三天打鱼两天晒网就能提升起来的了。难度的骤然提升，法术达到后面的境界，威力的提升幅度更加明显。林风炉火纯青境界的地阶五品幻阴指，怕是比绝大多数同级修士修炼的地阶六品法术威力还要更强。

    放在辅助法术方面，情况也是一样。林风对潜行领域的感悟已经是相当深刻，加上阴属性规则本身就在隐蔽方面有着其他属性所比不上的优势。林风用潜行领域笼罩着自己的话，就是到了同级对手三丈以内的范围，对方都不见得能够感应到林风潜行领域内隐藏的那股灵力波动。而三丈，其实远远用不着这么近的地方，林风就已经可以扩大潜行领域，把对手纳入潜行领域的影响范围了。

    为安全起见，梁渊早已把传言灵石放在了自己袖子里面。只要发现不对，他就可以在第一时间通过传音灵石通知童师叔。

    可惜的是，等他发现不对的时候，他本身就已经笼罩在林风的潜行领域之内了。林风和唐菲羽从梁渊后方接近的梁渊，梁渊之所以感觉到不对，是因为他感觉到了身后不远处出现的两股灵力波动。但是他所不知道的是，林风和唐菲羽突然出现在他的感应范围之内，不是林风用遁术把唐菲羽带了过来。而是林风一路用潜行领域接近了梁渊，在来到梁渊附近之后，才瞬间扩大潜行领域的范围把梁渊笼罩在了潜行领域之内。

    潜行领域的作用是封闭领域内部的声音和灵力波动不被潜行领域外面的修士感应到。现在梁渊和林风、唐菲羽同在潜行领域的笼罩范围之内，梁渊当然也就能感应到林风和唐菲羽的灵力波动了。

    梁渊一股灵力注入传音灵石之内，却并没有说话。他怕自己如果暴露了传音灵石的存在，林风和唐菲羽会立马选择逃跑。反正法力灌注传音灵石，正常情况下和这块传音灵石有联系的传音灵石都会被动激活，进入传音状态。那股微弱的灵力波动，也足以引起童锋驭的注意了。就算里面没有声音，他也能知道其他传音灵石的主人遭到了袭击了。

    梁渊激活了传音灵石之后，立马放心下来。可是事实上的话，到现在为止，他自己本身都还不知道他已经被林风用潜行领域笼罩了起来。一块传音灵石和另外一块传音灵石建立联系，就需要那一股灵力波动从第一块传音灵石那里传出，迅速的传到第二块传音灵石那里。可是林风的潜行领域，其最大的作用就是隔绝灵力波动。梁渊自己根本就没有注意到，传音灵石发出的那股微弱的灵力波动在冲到几人并不是很远的地方的时候，就瞬间泯灭了。

    林风注意到了，可是他也不能因此就变得松懈。潜行领域的法力消耗是和潜行领域的范围挂钩的。林风现在已经激活了追月图状态，可是法力的总量还是呈现逐渐衰弱的趋势。追月图恢复法力的效果其实是相当强悍的，从林风过往的战斗经验中就能看出来。可是现在光持续这一片潜行领域，就让林风追月图状态恢复法力的效果有些跟不上来，可见林风现在在潜行领域上灌注了多少的法力。

    林风也没有办法，实在是地元境四重天级别的修士，战斗所波及的范围绝对不可能小了。林风为了稳妥起见，把潜行领域撑到了相当不小的一片。当然，防御罩撑起来之后，林风也不可能就这样等着。事实上在瞬间用潜行领域把梁渊笼罩进来的同时，林风和唐菲羽已经是全副武装，开始向着梁渊发动攻势。而在林风和唐菲羽发动攻势的同时，小黑也在林风的指示下带着林风和唐菲羽向着梁渊冲了过去。

    双方距离越近，林风所需要维持的潜行领域范围也就越小，同时双方离得近了，林风才更好进行自己下一步的攻势。

    林风想要速战速决，首先得破开梁渊的法力防御罩才行。林风现在掌握了催动九霄紫火万能溶解特性的能力，使得林风迅速攻破敌人法力防御罩的情况成为可能。可是这种催动九霄紫火溶解法力防御罩的能力，还是要林风离对手越近，效果才越好的。而且，林风也确实需要在梁渊法力防御罩附近聚集足够的九霄紫火，才好一鼓作气的溶解掉他的法力防御罩。

    梁渊再小看林风和唐菲羽，现在也是二对一的情况。两倍的攻击法宝数量，哪是那么容易抵挡的。所以虽然以为童师叔随时都可能到，梁渊也不可能就这样硬扛着林风和唐菲羽的攻势。

    林风出现的瞬间，梁渊在激活传音灵石的同时就开始迅速的往一旁飞去。梁渊突破地元境四重天的时间还短，但是身为器修的他，还是及时的给自己炼制了一套四品灵器级的法宝的。当初虽然没能从岳君钦手里抢到琉氲地心炎，但是后来梁渊还是有幸搞到了一股玄阶第七的墨羽熔炎。梁渊能在这么短的时间内突破到地元境四重天境界，其中墨羽熔炎也起到了相当大的作用。

    长孙豪、段云他们能够借助收服紫霄焚雷焰和琉氲地心炎的机缘突破到地元境的境界，可见收服强势的异火对于器修来说确实属于不可多得的机缘。而人元境和地元境之间的壁障，看似也就地元境一重天境界的水平，但是事实上的话，突破这层壁障的难度其实是相当不低的。

    说句不好听的话，段云师叔虽然已经在大乘期境界沉淀了一段不短的距离，可是如果让他自己去突破的话，很有可能一辈子都突破不了。不说段云师叔了，焚荒域历史上不少十英杰级别的天才都没能突破地元境的壁障。可见人元境和地元境之间的这层壁障有多么的困难了。

    收服玄阶第八的紫霄焚雷焰能够突破地元境和人元境之间的壁障，梁渊收服了玄阶第七的墨羽熔炎，虽然不至于立马提升对火之规则一个境界的感悟，但是确实也是缩短了不少的时间。

    而墨羽熔炎，则是一种偏炼器向的玄阶异火。给梁渊足够的时间，梁渊靠着墨羽熔炎在地元境四重天境界炼制出五品灵器也是很有可能的，现在就算刚刚突破不久，炼器能力达不到巅峰，炼制一批四品灵器还是没有问题的。

    南州修真界绝大多数的地元境修士还不能保证全部的法宝都在档次以上，可是对于炼器水平入流的器修来说，却也不是什么问题。

    不过，就算梁渊有四品灵器级飞剑代步，他也拉不开和林风他们之间的距离。小黑现在虽然还是地元境三重天的境界，但是速度还是要比大多数的地元境四重天修士要快的。

    林风和梁渊之间的距离越来越近，梁渊法力防御罩附近也已经集聚了不少的九霄紫火。林风知道，差不多该是自己爆发的时候了。而且，不爆发也不行了。梁渊知道林风和唐菲羽就算要动手，肯定也是不想引起别人的注意。梁渊一发现林风和唐菲羽出现在自己附近之后，立马就往一旁退去，他的目的本就不是为了规避林风和唐菲羽的攻势，话说他们俩有小黑代步，梁渊不可能和两人拉开距离。原地直接强势对决的话，梁渊还能用四件法宝进行攻防。可是进入追击战之后，梁渊就得驾驭一把飞剑只能用三件法宝进行攻防了。

    这样的情况下，梁渊没有停下来和林风对阵，却一直驾驭着飞剑飞行，为的就是出现在其他修士的感应范围之内。如果有别的修士关注这场战斗，林风和唐菲羽难免捉襟见肘，梁渊也就更好实行自己下一步的计划了。