
    炼丹大比只有两个环节，预赛和决赛。地元境二重天级别的炼丹大比，预赛只要求丹修炼制出三品灵丹就行。不管是极品还是勉强达到三品灵丹的水平，只要是三品灵丹就能晋级。

    所以就算能够炼制出极品三品灵丹的丹修，在预赛环节为了保险起见，往往也都选择了炼制自己把握更大的普通三品灵丹。等到决赛的时候，再全力去炼制自己成功率更低一些的极品三品灵丹。

    而因为只有一轮淘汰环节，赤月盛典给飞行竞速晋级决赛的选手们留出的三天时间也就足够了。炼丹的难度和炼器也差不多，但是所需要的时间，往往就用不着像炼器那样持久了。正常情况下，有能力炼制三品灵丹的丹修，如果不出纰漏的话，两天差不多就能炼制出一批三品灵丹了。毕竟炼丹所熔炼的药材，和炼器所需要熔炼的矿石到底不是一个概念。

    可以想象，二品灵器级别的法宝，其强度起码得能在同境界高手的强势攻势下不会轻易破碎才对。如果打一架就坏一件法宝，有多少灵石是够修士这么烧的？

    一般来说，一个修士如果只是和同境界的对手战斗，而这些对手也不是那种拥有超越等级的攻击能力的强势存在，往往好多年都不见得会因为法宝的破损更换法宝的。

    法器级别的法宝要脆弱很多，林风也曾经用自己强势的攻击毁坏对手的防御法宝。但是那时候别人用法器的时候，林风却用的是一品灵器流光飞羽剑。

    而灵器级法宝，其坚固程度又比法器有了大幅度的提升。就是一品灵器，在地元境二重天级别的战斗中都已经不易破碎。

    成品法宝能这么坚固，其中少不了器修炼器能力的作用，但是原本材料的坚固程度，也是起到了相当大的决定性作用。如此一来，炼器材料光熔炼的这个过程，所需要花费的时间也短不了了。

    而丹药的话，就没有这么多的问题了。药材和炼器材料很少有互通的种类，而就是有，往往在炼器过程中也只是辅材，不会太过的难缠，炼丹的时候多用点火力也就能提取出药力了。

    修真界的丹药，主要就是药力和灵力极度凝聚的一种固态形式。药渣什么的，绝大多数都在之前炼丹的过程中剔除了。玄阶的丹药因为丹修的本命真火强度有限，普遍夹杂着药力还未被完全提取出来的药材残留。但是地阶的丹药的话，一半以上就都能做到入口即化了。

    炼丹的难度不比炼器难，但是所用的时间往往要短很多。炼丹的预赛刚刚完毕，没给林风多长的休息时间，立马就是飞行竞速的决赛环节了。

    分配好位置之后没多久，裁判就宣布开赛。三十二个参赛者之中，有二十八个修士瞬间冲了出去。而林风则在四个没有瞬间冲出去的修士里面。很多人一开始已经瞄准了林风准备对林风展开攻势，但是看林风没有动身的意思，这些人终于还是转移了目标。

    留在原地没有急着冲出去的有四个人，林风、唐一风、卢仲康还有一个林风之前没有关注过的兽修。

    林风左右看了看，算是认识了这几人。不过他也没有多话，很快还是把注意力转移到了前面的人群上面。

    林风很清楚，留在最后没有忙着冲出去的四人，肯定都是拥有遁术的修士了。随便参与一场盛事就有四人掌握有地阶的遁术，林风说不震惊那是假的。他只是没有表现出来罢了。

    这赤月盛典中的飞行竞速环节，光靠遁术肯定是不足以晋级的。事实上的话，就算有一门地阶的遁术，没有天赋品级达到地阶五品的飞行妖兽的话，想要晋级也仍旧极其困难。而且事实上的话，如果本身速度就已经足够强势的话，往往就不是特别需要再专修一门遁术了。无论是遁术还是

    绝对有不少会遁术，但是却没有足够速度的修士没能晋级这飞行竞速的决赛。可是就是这样，还是有四个高手掌握了地阶的遁术，对于须弥仙界内修士们的水平，林风终于是有了一个更直观的概念。

    四人都在互相观察，但是事实上的话，其他三人都算是熟人了，唯独林风是首次出现在须弥仙界内。三人忍不住都是在观察着林风的动静。

    包括林风在内的四人，倒也没有互相影响对方遁术施展的意思。把对方留下来，对方肯定会全力阻止你施展遁术，这样的话，也就谁都跑不了了。与其几人互相攻击，一起落在了队伍的最后。还不如互相让一波，等到全部遁到整个决赛队伍的前面，几人互相之间再开始竞争。

    唐一风最先施展了遁术，他的遁术是金属性的，金属性的遁术有很多优越的地方，但是遁术距离确实不是其中的一方面。再晚一些的话，唐一风就会出现在最前面几个兽修的攻击范围之内，这样的情况，对唐一风同样没什么好处。

    唐一风之后就是那个林风之前不认识的那个兽修。从赤月神教公布的信息之中，林风现在对这个叫做傅山恒的兽修倒也不再是一无所知了。座下的妖兽，是天赋品级达到地阶五品的飞行妖兽梦蝶。

    这种妖兽本身的实力倒也并不是很强，就算只说速度的话，梦蝶在同级的飞行妖兽之中也是属于偏慢的一级。梦蝶的特点，其一在于其翅膀上那璀璨的花纹，看起来也是相当的瑰丽，但是这种美却也不是人人能够享受的了的。梦蝶背上的花纹有一定的迷魂效果，平时还无所谓，真到战斗的时候，稍微一不注意就可能被梦蝶背上的花纹吸引，对修士造成多大的伤害倒不至于。可是刹那间的失神也是免不了的了。

    而在高手的战斗之中，也许就是这一刹那的失神，就足以让傅山恒还有梦蝶找到防御漏洞继而展开攻势。

    不同的修士，在这迷魂效果中沉浸的时间也不同，归根结底还是看修士本身的灵魂防御能力。但是总得来说，这种迷魂效果还是相当不错的。起码和梦蝶境界相同的修士，绝大多数在和梦蝶战斗的时候就难免会有一种捉襟见肘的感觉。如果面对的修士境界偏低，而且梦蝶也确实在全力发动迷魂效果的话。不战而屈人之兵也不是完全没有可能做得到。

    除了这种其实属于群战效果的迷魂状态之外，梦蝶另外一个特性，其实就是季思晗离火玄狮王的那种虚化效果。在关键时刻，可以带着傅山恒一起进入虚化状态。这个状态，傅山恒的速度要下降不少，但是与此同时也给傅山恒带来了相当不错的减伤效果。

    梦蝶是飞行妖兽，但是相对于速度来说，梦蝶更多的是一种辅助类的妖兽。就是同样的地阶五品妖兽也是分优劣的，在天赋品级达到地阶五品的妖兽之中，梦蝶无疑是一种极品。

    傅山恒无疑是邴修杰在虚无仙域地元境二重天级别第一兽修上的有力竞争者。梦蝶辅助效果虽然强势，傅山恒本人的战斗力却有些偏低了。所以在类似于这次赤月盛典的飞行竞速比试中，傅山恒的成绩一直是比邴修杰差一些的。

    可是如果是野外的那些机缘的话，傅山恒本人攻击能力虽然不强，但是靠着梦蝶的辅助效果，傅山恒在野外的生存能力还要比邴修杰更强一些。加上梦蝶本身并不弱势的法术攻击能力，在非人为的天地机缘之中，傅山恒很多时候还要比邴修杰更具竞争力。

    在傅山恒之后，林风也没有再纠结，血遁之术施展，身旁迅速的产生了不小的血属性灵力波动。

    卢仲康愕然。

    此次赤月盛典之前，整个须弥仙界还没谁听说过有林风这么一号人物。可是就在短短的几天时间之内，林风已经成为了这次赤月盛典的风云人物之一。

    九霄紫火足以让地元境上三境的器修嫉妒，完美收服的插翅飞穷又让绝大多数的地元境兽修汗颜。而有这样强势的两张底牌，林风就是想弱势也弱势不了了。在飞行竞速环节，林风的表现就已经可以称之为耀眼了，之后在炼丹大比的预赛炼制出四品灵丹，几乎又内定了地元境二重天炼丹大比的冠军。

    别的不说，光林风展露的这两张底牌，就值得和林风有竞争关系的地元境二重天高手们重点关注林风。

    卢仲康之前也了解过了，林风在飞行竞速第一轮淘汰的时候曾经使用一门遁术。事后也被别人认出，应该就是从代表阴属性的《暗夜追月图》中领悟的缩地成寸。所以对于林风会遁术，卢仲康也是早有准备，可是现在他却发现，林风施展的遁术居然调动的是血属性灵力而非阴属性灵力。

    那么多人都认出林风之前施展的遁术是阴属性的缩地成寸，想必是不会错的。那么如此一来，林风应该就是会两门遁术了。

    而就在这时，身为血属性修士的卢仲康仔细一感应，差不多也就猜出了林风的大致情况。林风这次施展遁术，散发出的血脉威压相当不弱，想必是动用了不少本命精血的。可是看这门遁术所造成的灵力波动强弱的话，似乎又并不是特别强势。由此差不多也就能推断出来了，林风施展的是血遁之术，但是却是一种层次比较低的血遁之术。