
    酒剑仙见到林万山之后，心中原本的一丝不甘心也终于散去。林万山这源自顶级仙器的器灵都没有怨言，他还有什么好说的。

    林万山代表着一件顶级仙器，酒剑仙虽然还不知道是那一件顶级仙器，到底有什么作用。但是所有的顶级仙器里面，哪一件都有着常人难以想象的威能。林风完全控制着一件顶级仙器，将来的前景怎么可能差的了？自己只要和林风处好关系，林风不会少了自己的一口小酒。这日子也就算是不错了。再怎么说，也比自己那几千年的孤独强了千倍。

    林风从林万山那里也得到了林万山为什么不用满足口舌之欲的答案。据林万山所说，在成为器灵的那一瞬间，他就和极道仙壶是一体的了。这个过程中，他本身也经历了一些转变。他原本绝大多数的兴趣爱好对他不再有一丝的影响，只有那些已经映在他灵魂深处的情感才没有在转变的过程中被抹煞。其他器灵普遍也都是这样的情况，至于酒剑仙对酒的依赖，因为那是已经映在酒剑仙灵魂深处的烙印。转变为器灵的过程中，都没有泯灭酒剑仙对美酒的钟情。

    林风有问过酒剑仙原本的名字，但是酒剑仙一阵失神之后，却还是让林风继续称呼他酒剑仙了。林风如果深究下去，因为神魂受限的原因，酒剑仙肯定是要告诉林风的。但是反正也没那必要，林风也就没有没事儿找事儿。

    林风没把酒剑仙当成自己的奴隶看待，虽然想从酒剑仙这里了解一下归元万剑图各方面的细节。但是连答应酒剑仙的灵酿都还没有交付，林风还是稍微有些不好意思。

    焱阳宗倒是没有什么灵酿，但是离开玉阳山脉不远处就有一个由一流势力牵头聚集的一处集市，无论是林风平时用来炼器、炼丹的材料还是灵酿，只要档次、价格不是太高，普遍都能在这里搞到。而林风平时炼制的丹药、法宝，大部分也都是卖给了这处集镇的那些店铺。

    只一口佳衍酿，酒剑仙的脸色瞬间就红润了起来。酒剑仙半闭着眼睛，一脸享受的神情，林风也没有忙着去打扰酒剑仙。设身处地的想想，一个嗜酒如命的酒剑仙，几千年内没有沾到一滴酒，这些年来也确实难为酒剑仙了。

    据酒剑仙所说，归元万剑图，是一件比较特殊的仙器。归元万剑图的威力和其内部飞剑的数量和档次有关。于是最终导致归元万剑图实际上的评级也有所出入。在归元万剑图内只有一千把顶级宝器级飞剑的时候，归元万剑图就是所有仙器级法宝里面最弱的存在。比九品灵器还是强一些，但是强的也有限。如果换上一千把灵器级飞剑，哪怕是一千把一品灵器级飞剑，归元万剑图也就真正意义上的拥有了仙器级强攻类法宝的威力。

    就林风现在这个情况，大量三四五品灵器级飞剑，归元万剑图应该能拥有了超越大部分下品仙器的威能。而如果什么时候灵器级飞剑的数量够多的话，归元万剑图拥有中品仙器级法宝的威能也很正常。如果真有一天林风强势到可以用仙器级法宝填充归元万剑图的话，两位数的下品仙器级飞剑加上超过一万的各档次灵器级飞剑，归元万剑图达到上品仙器级威能也不是不可能。

    但是按照酒剑仙所说，到目前为止，归元万剑图还未真正的达到过这样的高度。事实上就是中品仙器的层面，也只有很短的一段时间。在那一任归元万剑图的主人陨落之后，归元万剑图就没有再次达到过那样的高度。事实上就连归元万剑图能够达到上品仙器的高度，也是归元万剑图几任主人和酒剑仙自己的推测而已。是否真能达到那样的高度，酒剑仙也不敢肯定。

    完成了归元万剑图的收服，林风迫不及待的想找个高手试试威力。据酒剑仙所说，归元万剑图身为偏门的强攻类法宝，威力确实是相当不低的。极道仙壶虽然是顶级仙器，但是一来里面的高阶异火还是太少，二来林风的境界也确实太低，所以在林风手里只能发挥出很小一部分的威能。但是归元万剑图这种大型强攻类法宝情况却有些不同。

    如果是地元境八重天的修士掌握归元万剑图，想要击杀地元境九重天的修士还很是困难。可是如果是地元境四重天境界的话，越级击杀一个没有太过强势底牌的地元境五重天境界对手应该不会有太大的问题。尤其在从林风那里知道了林风实际上的战斗力之后，酒剑仙更加笃定。以林风原本强势的战斗力，配合归元万剑图的强势的话，怕是八成以上的地元境五重天境界的修士不会是林风的对手了。

    归元万剑图内的一千把灵器级飞剑，再以归元万剑阵的形式攻敌，其威力确实不是说笑的。

    如此一来，林风更是迫不及待的想要试一试归元万剑图的威力了。可是找谁试，这就是个不小的问题了。归元万剑图是林风最强势的底牌，而且既然是法宝，就能够被别人夺走。所以除非是特别信任的人，林风不放心让任何人知道自己拥有一件仙器级法宝的事实。所以要不然就得找地元境六重天以上自己可以信得过的人，要不就得找一个地元境五重天境界的对手想办法在没人的地方斩草除根。

    如此一来，林风的选择也就不多了。要不就是回吞灵域一次，找自己爷爷试一试归元万剑图的威力。要不然的话，就去邪域闯荡一番。林风不是那种嗜血的屠夫，正派修士没有过分的招惹林风的话，林风也不会对对方下狠手。就是邪域的高手，按理说自有其作孽的地方，可是在对方没有真的和自己结怨的情况下，林风也有些不忍心击杀对方。林风可不是什么正义的卫道士。

    就在林风纠结是不是为了测试一下归元万剑图的威力就往吞灵域跑一次的时候。一件大事发生了。

    龙牙域和血阳域的高层势力不知道发生了什么矛盾，在没有任何征兆的情况下，血阳域对龙牙域发动了侵略。消息传到焚荒域，包括林风在内的不少人就猜测到，坤脉附近的修真界，又要不太平了。冥风域和沧浪域才不管血阳域的死活呢，但是在血阳域拖住龙牙域，其他灵域也是不得不出动高手协助龙牙域的情况下，冥风域和沧浪域没有理由不把握时机，搅风搅雨一番。

    果然没过多久，焚荒域西北方向的势力发出示警，在边境附近再次发现了大比邪派修士的踪迹。

    在血阳域入侵龙牙域的消息刚刚传过来的时候，很多人就猜到了这种情况的可能。所以当时就有不少有识之士立马就开始往焚荒域西北方向移动了过去。所以这一次冥风域的入侵没有像上一次那样起到突然性的效果。在焚荒域展开入侵的时候，焚荒域边界附近已经聚集了不少焚荒域的正派修士。众志成城之下，直接挡下了冥风域的第一波攻势。

    但是焚荒域之人也清楚，一场战斗的胜利还说明不了什么。这第一场战斗，来攻击焚荒域的还只是冥风域的先头部队。冥风域大量的高手，还在后面，而且只可能是越来越多。

    其实不用焚天阙和大荒殿发什么缴文，焚荒域绝大多数的势力在上一次冥风域入侵的时候，普遍都有着不小的损失。焚荒域也不是没有那种想要保存实力的势力，但是说到底，还是有血性的势力更多。

    焚荒域第五十三代弟子全部都没有经历过当初的那场浩劫，但是第五十二代和第五十一代弟子可都是从那一场浩劫活过来的。林风他们当初就损失了不少师兄弟，对林风他们很是亲近的林悦山师兄还有陆浅飞师兄都是在那一战中陨落。浩劫之前焱阳宗有一千五百多门人，但是浩劫之后的那次统计，焱阳宗就只剩下不到一千一百的弟子还健在了。

    一场浩劫，焱阳宗总人数四分之一还多的弟子就此不再人世。四百多位同门的死伤，这份仇怨哪是能轻易放下的。而事实上的话，焱阳宗还不是焚荒域边界附近的宗门，当时冥风域推进到的最深处，也还离焱阳宗有一段不短的距离。就这样，焱阳宗都和冥风域结下了这么大的仇怨，可以想象当初宗门被冥风域攻下的那些势力对冥风域有多大的仇恨了。

    在大荒殿和焚天阙的缴文发到玉阳山脉之前，焱阳宗就已经完成了队伍的集结。归云真人、翠云真人、方坤、魏如夜还有一半左右的焱阳宗弟子坐镇宗门，剩下焱阳宗一多半的实力则随着剑云真人他们一起往焚荒域的边界飞去。

    林风和剑云真人他们说了一下，带着唐菲羽、温婉、长孙玉、长孙豪直接往战场方向全速的飞了过去。至于季思晗等人，其实在大战爆发之前的时候就离开焚荒域往兽皇域的方向飞去了。

    这些年的相处下来，他们三人和林风的感情确实已经是很深。可是说到底，他们跟在林风附近，主要是为了保护小黑的安全。现在林风已经成了焚荒域地四境界的第一强者，还有达到地元境四重天境界的小黑、唐菲羽常伴左右。说实在的，他们在不在，对小黑的安全已经没什么影响了。而说来说去，他们到底是穹龙谷的弟子，这些年来一直跟在林风身旁，对穹龙谷的发展没有起到一丝的作用。平时嘴上不说，但是他们心里很早之前就有了返回焚荒域的想法。后来林风开始长期坐镇在焱阳宗驻地，他们终于还是做出了决定。