
    因为和小黑灵魂上的联系，林风感应到了小黑那种愉悦的情绪。很明显，这次鱼龙秘境的机缘，小黑应该也也得到了不错的好处。

    一只双头巨灵龟从林风不远处的海水中涌了出来，那威武的身型一看就不好对付，林风努力维持着入定状态，可是那双头巨灵龟却对林风不闻不问，直接往林风附近的一个地元境五重天水属性修士方向飞了过去。

    林风忍不住在心中叹了口气。双头巨灵龟算得上是相当高级的玄武血脉了，而且这双头巨灵龟的属性也并非和林风不搭边的，本来林风不是完全没有机会，但是却最终没能和双头巨灵龟形成契合，有点丧气也是难免的。

    双头巨灵龟是天赋品级达到天阶中品的玄武血脉，属性上是水火双属性。和双头巨灵龟形成契合的那个修士，就是在林风视野范围之内那两个地元境五重天境界修士中的一个。据林风推测，应该是主规则水之规则的修士，水生木，木生火，现在体内水火兼备，这才和双头巨灵龟形成了契合。

    林风实在是忍不住的有些羡慕。天阶中品，就相当于人类修士的破灭境了。那修士和天阶中品的双头巨灵龟形成了契合，那就是妥妥的地阶六品机缘。如果自己和一只天阶中品的土属性海兽形成契合，靠着此次机缘直接完成一半土属性规则的感悟也不是不可能。现在却只能眼睁睁的看着其他人得到这种档次的机缘，林风当然是难免有些嫉妒。

    不过，别人过得再好，自己也还得活下去不是？林风调整心态，稳固自己之前差一点就打破的入定状态，用了有一段时间，才算彻底平静了下来。

    随着时间的推移，数量更多的灵兽从上方的海水之中涌了出来。地阶以上的也有，但是并不是所有的灵兽都能完成和修士的契合的，不少威风凛凛的强势妖兽，在没人能阻截下来的情况下，往鱼龙秘境的更深处游了过去。

    林风看着那些强势的妖兽逐渐远离，心中还是有些失落。每一只地阶以上的妖兽，都意味着一次地阶三品以上的机缘，现在却因为没人能和他们形成契合而向着鱼龙秘境深处游了过去。要是把这些机缘让焱阳宗的门人们享受到，能为焱阳宗创造多少地元境以上的高手啊？可惜了，在类似于鱼龙秘境机缘中的这些蕴藏天地规则的灵力妖兽，如果没能和修士完成契合的话，最终只能逐渐消散在天地之间。

    就在林风还在胡思乱想的时候，林风陡然间感觉到一种发自内心深处的悸动。说是内心深处，林风仔细一感应，瞬间也就发现这种悸动其实是从林风自己的元婴处发出。而顺着那股悸动，林风下意识的就往上方的海水中看去。

    海水中仍旧不时的有灵兽涌出，个别的朝着林风所在的方向游了过来，更多的还是往鱼龙秘境更深处的方向汹涌而去。一条玄阶顶级的三目赤鲭往林风的方向涌来，很快钻入林风体内进入林风的丹田之内。但是林风却不管不顾，仍旧紧紧地盯着上方海水的方向，因为他知道，引起他那种心悸的东西，还在那海水之中。而且离林风已经是越来越近，只不过仍旧还未从海水中涌出罢了。

    终于，林风目光中有了一丝变化。林风目光所及的一小片海水的颜色迅速的明亮了起来，原本就层淡黄之色的海水往更加赤红的方向变化，然后一大股海水从从海水层中汹涌而出，瞬间遮掩了林风的视野。等到大量海水坠落而下，林风才看清了已经完全从海水中游下来的那只巨型海兽。

    林风瞬间被震撼。

    神兵和仙兽，虽然离普通修士的生活极为遥远，但是对于普通修士来说却往往并不陌生。见，当然是没见过。但是修真界有着太多的关于那些神兵和仙兽的传说，修真者在修炼之余，有时间的话也确实会看一看类似的传说或者那些修真界传奇故事来娱乐一下。而除了那些传说故事之外，修真界还有古籍《山海经》传承于世，除了对这些生物的传说背景行为规则有所记载之外，山海经图录部分还有比较准确的影像记录着这些仙兽的形象。

    而眼前出现在林风视野内的巨兽，外形上正和山海经中烛龙的形象有九分相似。对于拥有仙兽血脉的妖兽来说，往往血脉纯度越高，和祖兽形象就越为相似。眼前这海中龙兽，和山海经中的烛龙有九成相似，就算不是烛龙，也是血脉纯度相当高的烛龙血脉了。

    《山海经*海外北经》中记载：“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，眠为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风；身长千里，在无晵之东，其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。”

    《山海经*大荒经》中又说：“西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明。不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是谓烛龙。”

    真正的烛龙传说身长千里，这规则化身的灵兽只是烛龙的一个缩影，但是也确实给林风带来了极大的震撼。林风也不是没见识的人，先后在凤落梧桐和紫凰秘境机缘中两次见到过灵力幻化的朱雀。而朱雀和烛九阴一样，都是顶级仙兽级的存在。

    可是朱雀幻影，留给林风的感觉更多的是灵性。而这烛龙幻影，却威严无比，让人忍不住有一种想要臣服的冲动。

    烛龙是天赋品级达到天阶顶级的妖兽，眼前这只烛龙血脉，看起来这么威严，灵力波动也极为强势，就算没达到天阶顶级，想必也不会低于天阶上品了。而在鱼龙秘境之中，天阶上品的妖兽，可意味着地阶七品以上的机缘。

    林风陡然间眼热了起来。

    心里虽然激动，但是林风还是很清楚，想要和鱼龙秘境内的灵兽形成契合，全力维持入定状态就是唯一的选择。林风全力压制内心的激动，目光炙热的看着眼前烛龙的同时，全力的维系着入定状态。

    那烛龙在离开海水进入到实际上的鱼龙秘境范围之后，也是有些亢奋的发出了一声嘶吼。在嘶吼完毕之后，烛龙抖抖身形，正要往鱼龙秘境深处飞去的时候，却感觉到了和下方空间内的一种微弱联系。龙目威睁，向着林风所在的方向看了过来。

    山海经两次记载烛龙，大荒经中说烛龙在章尾山，海外经中又说烛龙在钟山。但是不管钟山和章尾山是不是一座山，互相之间具体有没有什么联系，烛龙的其中一个特点是两次记载中都肯定了的。在钟山或者章尾山区域之内，日夜不归太阳的升落管，而是归烛龙管。烛龙睁开眼睛即为白昼，闭上眼睛就是夜间。

    日夜，本身就是阴阳规则体现之一。掌管西北幽冥之地日夜轮回的烛龙，就是阴阳双属性规则的化身。

    林风感悟的双主规则中有五行规则也有两仪规则，两仪规则相对位置比较落后，目前为止就阴之规则的感悟达到了地元境二重天的层次，对于阳之规则的感悟更是还远远没有开始。但是现在在这鱼龙秘境之内，林风确实是和两仪规则联系最紧密的一人了。

    烛龙睁开眼睛看看林风，然后又闭上了眼睛。很有可能就在感应附近范围内的阴阳属性灵力波动，但是显然，没有谁比林风对两仪属性的感悟更深了。

    看到烛九阴终于向着自己所在的方向飞了过来，林风激动地险些没能自已。烛龙终于冲到了林风跟前，巨大的体型迅速的开始缩小，等冲到林风跟前的时候，高度已经只剩下一人高左右。

    然后有些诡异的人面龙头撞在林风身上，龙身也是先后涌入了林风体内。而林风体内处在林风正面方向的经脉中陡然间出现了大量的诡异灵力，从多条经脉一涌而下迅速的冲进了林风丹田之内。大量烛龙灵力迅速凝聚，很快凝聚成一颗珠子大小，珠子迅速的演变，体貌再次恢复烛龙的形象，只是体型已经缩小到了极限。

    烛龙灵力极度凝聚，开始散发一种偏向于赤色的强光，林风虽然还没有开始收服这烛龙灵力，但是已经能够感觉到那微型烛龙中蕴藏的丰富规则和丰富灵力。林风还没有完成炼化，只从外面根本确定不了其强度，但是想必，不会比之前紫凰秘境机缘中得到的朱雀灵力差多少。

    烛龙终于在林风丹田内凝形，紧张了半天的林风终于松了一口气。这一放松，终于是掉出了入定状态。不过烛龙灵力已经进了林风丹田了，掉出入定状态，也就是在这段时间内不能收服其他灵力妖兽，对已经收服的烛龙灵力倒是没有什么影响。

    那可是传说中的烛九阴啊，就算只是烛九**分血脉的灵力幻影，也代表着一次地阶七品的机缘了。林风上一次就是靠着紫凰秘境内的地阶七品机缘从地元境二重天的境界突破到了地元境四重天的境界，这才过了多长时间？别说抽出时间把炼丹、炼器能力提升起来了。林风到现在，境界都还没有完全稳固在地元境四重天的境界，就再一次的遭遇了一次地阶七品的机缘。

    这样的运气，还给不给别人活路了？