
    太阴仙眸从不间断，但是地元境六重天境界高手的速度普遍已经超出小黑不小的程度，每次林风刚刚解决一方势力，那些地元境六重天境界的高手就会迅速的包围过来。于是，林风只能被这些地元境六重天境界的高手驱逐的越来越偏远。而且很快，林风就发现，几个地元境六重天境界高手之中，有一个是有修炼有追踪类法术的。

    不是那种需要在林风身上留下标识的追踪法术，而是类似于太阴仙眸那一类的可以感觉到周围天地灵力细微差别的那种法术。那地元境六重天境界高手，就靠着追踪林风在空气中残留的法力，几次接近林风。林风很快就发现了这一点，无奈之下只能用缩地成寸和已经很久没有使用的飞云血遁协助赶路。

    小黑的速度，其实还是被冥风域的高手们低估了。在鱼龙秘境之中，林风收服了那股烛龙灵力，而小黑也是有了自己的机缘。小黑和林风心意相通，但是到底还没有达到可以口吐人言的地步，所以林风虽然从小黑的愉悦中猜测到小黑有了大收获，但是却也不知道小黑到底收服了那种灵力海兽。

    不过，在事后炼化那股灵力的时候，林风也终于确定，小黑是得到了大机缘的。原本只是地元境三重天境界的小黑在完成炼化之后，已经是突破到了地元境四重天境界的巅峰。林风和小黑这么多年的相处，对小黑也已经是完全信任了。这一次，林风其实有心先把小黑培养到地元境五重天的境界，所以在小黑消化了从鱼龙秘境中得到的机缘之后，林风就开始喂食小黑地阶五品的妖丹。

    地阶五品的妖丹，当然要从地元境五重天境界的妖兽体内获得，而且一只地元境五重天境界的妖兽，体内也只有一颗妖丹。地阶五品的妖丹，对还处在地元境四重天境界的小黑来说也绝对算得上是大补，花费了林风不少的灵石。如果不是变卖了一些法宝、丹药，林风还真不一定能买得起。但是小黑身为地元境四重天境界的妖兽，炼化地阶五品的妖丹，效率也并不是特别高，到现在，差不多还有一多半妖丹残留在小黑腹内。

    而且想要突破地元境四重天境界和地元境五重天之间的壁障，显然难度是相当不低的。加上妖丹内的灵力到底不是妖兽的全部灵力，在从妖兽体内取出之后，妖力也是逐渐损耗的，结果到了现在，小黑也还没有突破到地元境五重天境界。

    但是就算如此，小黑现在也已经是稳稳的地元境四重天境界巅峰，和地元境五重天境界之间也就只差一线之间的间隔了，随时都有可能突破。

    而那次鱼龙秘境的机缘，除了让小黑突破到地元境四重天境界巅峰之外，小黑这一次，肯定是经历了一次类似于血脉觉醒的机缘。之所以说是类似，是因为这一次的机缘，其实是和小黑之前经历的那些次血脉觉醒有着一定的区别的。

    自从在无字玉璧激活了插翅飞穷的血脉之后，小黑后来几次激活血脉，全部都是更加深入的激活插翅飞穷的血脉。每次机缘过后，小黑的形象都是和当初插翅飞穷的幻影越来越是想像。这也正是妖兽血脉觉醒的正常情况，第一次虽然幻化出了插翅飞穷的血脉，但是当时的小黑最多只觉醒了插翅飞穷一成左右的血脉。只是一成左右的血脉，就足以把小黑的天赋品级提升到地阶四五品的程度了。

    后来几次血脉觉醒，小黑觉醒的血脉还是插翅飞穷血脉，只不过血脉纯度却是越来越高，在之前的几次机缘之中，小黑的插翅飞穷血脉差不多也已经觉醒了七成以上了，而天赋品级也提升到了地阶七品巅峰甚至可能已经达到了地阶八品的水平。

    但是这一次鱼龙秘境的机缘，小黑得到了好处的同时，形象上也发生了些许的变化。但是这点变化，却并不是向着插翅飞穷本尊的方向演化过去的。插翅飞穷的毛发，从原本的黑色，变成了现在偏向于深红色的颜色。虽然从远处还看不出多大的差别，但是在小黑跟前的话，那种差别还是很是明显的。小黑以前几次激活血脉的时候，都显化过插翅飞穷的血脉本源，所以林风对实际上插翅飞穷的形象还是很是了解的。

    小黑几次显化出的插翅飞穷的幻想，毛发绝对是漆黑如墨的黑色无疑，但是现在小黑的毛发，却变成了深红色。而通过这次鱼龙秘境的机缘，小黑的天赋品级也已经达到了地阶八品上等以上的程度。

    据季思晗他们几个推测，很有可能是因为这次鱼龙秘境的机缘之中，小黑收服的就是一个比插翅飞穷档次更高的穷奇血脉的规则幻影。像是这一类天地规则幻化成型的机缘，对人类修士和对妖兽的效果并不完全相同。人类修士就算和穷奇幻影完成契合，带来的也就是一次高阶的机缘。林风和朱雀灵力契合靠对火之规则的感悟突破到了地元境四重天的境界，和烛龙灵力契合把对阴之规则的感悟提升到了地元境四重天的级别，都是这一类的情况。

    小黑如果是和什么非穷奇血脉的高阶血属性妖兽形成契合，情况也就和林风的情况类似，就此得到一次不错的机缘是肯定的，但是也还在常理范围之内。可是如果小黑契合的是一种穷奇血脉，那情况就不同了。

    这些机缘中的规则灵兽，起外形主要和其所蕴藏的规则有关。但是幻化成穷奇的规则，和穷奇本身当然也是有一定的联系的，否则的话，也就不会以穷奇的形象暴露于秘境之中了。小黑的毛发变红，这并不是穷奇始祖的特性。据林风所知，穷奇始祖，应该是白色毛发才对。但是足以让小黑的天赋品级从地阶七品巅峰提升到地阶八品上等的程度，小黑所契合的灵力妖兽，就算不是穷奇，也起码是和巅峰穷奇相差不是太大的强势血脉了。

    据季思晗所说，小黑通过和这种穷奇血脉的契合，在未完成插翅飞穷全部血脉激活的情况下，再次激活了更强血脉的可能性，也不是没有。所以，小黑的毛发才超脱于插翅飞穷的墨黑色，变成了现在的深红。只不过也不知道是这种穷奇血脉的形象和插翅飞穷极为相近，还是因为小黑只是初步激活这种血脉，到现在，小黑的形象还是跟插翅飞穷极为相像。如果不是到了近处会发现小黑毛发颜色的变化，在远处的话，季思晗本人肯定也是能万分确定小黑插翅飞穷血脉的身份。

    季思晗他们这次返回穹龙谷，除了确实觉得自己在小黑身旁的使命已经完成之外，他们返回穹龙谷，首先就是想询问一下宗门的长辈，看看宗门内对小黑的这种情况，还有没有什么说法。其次的话，也是想要通知宗门内的长辈们，其实已经可以开始准备培育小黑的后代了。小黑在地元境四重天境界的时候，就把天赋品级提升到了地阶八品的水平。

    就算从地阶八品提升到地阶九品需要一段不短的时间，穹龙谷其实也可以开始着手准备了。小黑现在是地元境四重天境界没错，但是天赋品级才是影响后代天赋品级的主要因素。地阶八品的小黑和穹龙谷内部地阶六品的靠山穷，绝对能培育出天赋品级地阶七品以上的穷奇血脉。

    如果发生个血脉变异，天赋品级达到地阶九品也不是不可能。

    而就算血脉变异的可能性极低，地阶七品的穷奇血脉对穹龙谷的意义就已经相当大了。再者说了，小黑现在先培养一窝后代，对小黑本身又没有多大影响。等到小黑天赋品级突破到地阶九品，小黑到时候还是能给穹龙谷留下更强的后代不是？

    现在再说速度，通过上一次鱼龙秘境的机缘，小黑的天赋品级从地阶七品巅峰提升到了地阶八品上等，这不到一品的天赋品级的提升，意义可谓是非比通常。就像一等灵根级别的天赋和超一等灵根天赋之间的差距不可以道理计一样。地阶七品和地阶八品的天赋品级，中间的差距同样相当之大。

    一来将来的前途不同，能够提升天赋品级的机缘其实是相当稀少的。修真界绝大多数的妖兽，终其一生天赋品级也难以寸进，甚至还会出现像是插翅飞穷血脉一样随着时间的推移而退化的情况。

    其二，修炼的速度不同。天赋品级地阶八品的妖兽正常情况下完成人元境级别的修炼，往往连两百年都用不到，因为就算是地元境一重天境界，对于天赋品级地阶八品的妖兽来说，也还属于幼年期的阶段。而地阶七品的妖兽完成人元境级别的修炼，差不多就得三百年的时间了。这种对比，就算算上那些机缘同样有效。在那些机缘之中，地阶八品的妖兽往往能更加频繁的和更高级的规则形成契合，在机缘中得到的好处，往往也比地阶七品的妖兽多出很多。

    最后，就是实际上的各方面的能力了。同样是地元境四重天境界的两只妖兽，天赋品级达到地阶八品的那只，其综合素质往往要比地阶七品的那只强出两成还多。鱼龙秘境之前，天赋品级达到地阶七品巅峰的小黑，在地元境三重天境界速度就能比绝大多数地元境四重天境界的修士还快了。现在小黑突破到了地元境四重天境界的巅峰，天赋品级也达到了地阶八品上等。等闲地元境六重天境界的修士，速度已经不会比小黑快多少了。

    靠着小黑的速度，还有缩地成寸和潜行领域的施展，林风一行人虽然狼狈，但是还是一路安全的飞出了冥风域的边境。