
    黑色光幕瞬间破裂，林风还未来得及往里冲，伴随着一股强烈的灵力波动，大量绿、黄、红混杂的火焰向着林风他们席卷而来。

    七毒绝焰，事实上是由七种档次不低的异火组合而成。不过这七种分离的异火，绝大多数并不单独存于天地之间。

    七毒绝焰的七种异火，一种是可以用于炼丹炼器的、一种是减速的、一种是减弱对方灵力输出效率的、一种是降低对方和天地灵力的亲和力的、一种是让对方感觉到虚弱的、一种是加速对方的法力消耗的，最后一种，却是和幽冥鬼火类似，能够进行灵魂侵蚀的。

    七毒绝焰分开来的话，虽然功能复杂，但是事实上的话每一种异火也就是玄阶顶级异火的标准。但是合在一起进行战斗的话，其威力就达到了一般排在地阶异火第十四位十五位的异火都达不到的强度。

    之所以排在第十七位，还是因为在炼丹炼器方面并不是特别强势。七毒绝焰想要用于炼丹炼器的时候，就得分解出那一种合适于炼丹炼器的子火。这种子火就是纯粹的高温，正好用于炼丹炼器之中，但是只论炼丹炼器方面的能力的话，差不多也就和玄阶排名第三的乌霜焰差不多。

    地阶第十四五名的战斗力，玄阶第三的炼丹炼器能力，综合下来，就成就了七毒绝焰在地阶异火之中第十七的排名。

    林风等人也不是第一次见识七毒绝焰了，在七毒绝焰涌出来的瞬间，林风他们就猜到是余翰飞亲至了。当下也不犹豫，林风也没用九霄紫火去对付七毒绝焰，瞬间祭出了四品灵器级的幻云袈裟。袈裟见风就长，然后旋转着向着七毒绝焰扑了过去。而林风那些原本用于破阵的九霄紫火也终于被林风再次组织了起来，迅速的往刚刚露出身形的余翰飞三人包围过去。

    七毒绝焰之所以能位列地阶异火的评级，主要就是因为这种异火在战斗的时候很是难缠。林风已经用幻云袈裟把余翰飞调动过来的七毒绝焰都挡下来了，余翰飞也没有分心控制这一部分七毒绝焰绕过林风布置起来的防线。可是这样的情况下，林风等人还是很快就感觉到，他们其实已经是在七毒绝焰的影响之下了。

    调动天地灵力的时候明显的感觉到比平时迟滞了很多，这显然是七毒绝焰降低对手和天地灵力之间的亲和力的效果。除此之外，林风他们的法力输出效率也是受到了一定的影响，法力消耗速度也随之提升。还有虚弱感、灵魂侵蚀，这些七毒绝焰的特效都开始在林风他们身上体现出来。

    当然，七毒绝焰虽强，说到底也只是一种地阶的攻击手段。余翰飞是地元境四重天境界的修士，就是拿上仙器，也发挥不出超越地元境五重天境界的威力。而林风和唐菲羽也都是地元境四重天的境界，虽然也难免受到七毒绝焰的影响，但是倒也不至于立马就被压制下去。话说林风的幽冥绝焰排名比七毒绝焰还要高，在使用灵魂侵蚀的效果的时候，也就能削弱一个同级对手一成多的实力。

    来而不往非礼也，余翰飞用七毒绝焰削弱林风一行人的实力，林风也是迅速的开始调动幽冥绝焰。阵法破灭之后，林风也就清楚了焱阳宗方向的情况，因为余翰飞抽调出来一些地元境二重天境界的修士赶来支援，焱阳宗方向的战况似乎有些势均力敌的样子。

    但是那种层次的战斗，也确实很难避免伤亡了。尤其那几处十几个焱阳宗弟子对阵一个地元境紫焰阁高手的战局，虽然暂时似乎是僵持在了一起。但是如果战局发生改变，可能性更大的是焱阳宗方面产生伤亡。

    林风不想让焱阳宗的弟子产生更多伤亡，而想要做到这一点，就是迅速的解决余翰飞一行人。

    余翰飞对林风做过调查，对于焱阳宗的最大敌人，林风当然也不会无动于衷。紫焰阁的副阁主唐飞是一位比较强势的地元境三重天阵修，这一点林风当然知道。而且林风之前也就清楚，紫焰阁的三位阁主以三才阵的形式联手，能发挥出超乎平常两个地元境四重天境界高手的实力。

    唐飞和秦飞龙实力确实不强，但是拥有七毒绝焰的余翰飞确实是地元境四重天境界少有的强者。三才阵提升了余翰飞和秦飞龙各自两成的战斗力，秦飞龙提升两成战斗力也就那样。可是余翰飞提升的这两成的战斗力，放在余翰飞原本的战斗力基础上就相当可观了。

    但是就如同其他战斗阵法一样，唐飞的三才阵，同样是有其弱点的。想要破解唐飞的三才阵，从余翰飞身上下手显然是最笨的办法，而唐飞身为阵修，法宝配置肯定是要偏向于防御向。

    如此一来，想要破解紫焰阁三位阁主的三才阵，秦飞龙就成了最容易突破的一个点。这一点，焚荒域不少人都知道。可是想要做到这一点，难度还是相当大的。首先的一点，就需要在破解三才阵之前抵御住有了三才阵加成的余翰飞的攻势才行。而且，破解了阵法也不意味着这场战斗就赢了。如果把秦飞龙重伤了，可是自己一方也损耗殆尽了，接下来还是拿余翰飞三人没有办法。

    余翰飞的攻击能力确实强绝，但是林风身为器修，却有着不只一件的法术防御法宝。七毒绝焰的攻势暂时被林风阻截，而在林风等人对秦飞龙展开攻势的时候，余翰飞却不能视而不见。

    在余翰飞等人来到阵法边缘的时候，余翰飞就知道这一战绝对不会善了了。林风一行人当时在全力破阵，当然也都没有心思再去隐藏灵力波动。林风、唐菲羽地元境四重天的境界。长孙豪、温婉地元境二重天的境界。就整体实力来说，算上刚赶回来的林风他们，焱阳宗已经不比紫焰阁的队伍差多少了。

    紫焰阁的底蕴当然还是要比焱阳宗强一些的，但是这一次对于焱阳宗的围攻，余翰飞根本就没有太过当回事儿，所以在紫焰阁的领地，还是留了一些高手坐镇，这一次对焱阳宗的围攻，紫焰阁也算不上是倾巢出动。可是这些人现在都在紫焰阁的驻地坐镇，远水解不了近渴，余翰飞后悔也没办法。

    而就现在在焱阳宗附近的双方实力对比来说，现在的紫焰阁已经不占优势了。

    在高手层面，焱阳宗有林风和唐菲羽两人，而在地元境一二重天境界的层面，就算算上刚赶回来的长孙豪他们，焱阳宗仍旧不占优势。

    这一点余翰飞在林风他们完成破阵之前就想清楚了。而现在的情况，与其想着他们三人联手战胜林风和唐菲羽两个地元境四重天境界的高手。还不如想办法拖住林风他们更长的时间，等待紫焰阁其他的高手们先一步结束战局。

    在眼看着林风和唐菲羽开始对秦飞龙集中展开攻势的时候，余翰飞就知道自己该怎么做了。一块盾牌迅速的挡在了秦飞龙前面，而余翰飞的几块冲撞法宝也是迅速的向着唐菲羽的冲撞法宝撞了过去。

    要使三才阵发挥作用，就得保证三人之间的相对位置符合三才阵的阵眼方位。战斗阵法的要求虽然不如大阵那么精确，短时间内的一次脱离位置还不至于立马破阵，但是想要让几人的战斗力加成保持在一个较高的位置，三人之间的走位就必不可少。余翰飞挡在了秦飞龙前面，为维系三才阵的作用，唐飞就不得不往一旁飞出了一段距离。如此一来，唐飞本人就出现在了林风他们的攻击范围之内。

    破解三才阵，秦飞龙是最好的突破点。但是就像在林风他们对秦飞龙集中展开攻势的时候，唐飞和余翰飞可以用他们的防御法宝去援助秦飞龙一样。事实上在秦飞龙被重点保护的情况下，唐飞这个同样是地元境三重天境界的阵修，也就成了一个很好的突破点。

    现在余翰飞挡在了秦飞龙前面，而唐飞却暴露在了林风他们的攻击范围之内，在唐菲羽的冲撞法宝仍旧向着秦飞龙的方向攻去的同时，林风理所当然的选择了转移攻击目标。

    长孙豪他们已经绕开这里的战局对上了紫焰阁赶过来的几个高手，林风他们现在也只能靠自己了。但是就算如此，林风一个人的攻势也不是地元境三重天境界的唐飞可以轻易挡下来的。

    余翰飞现在在忙着抵御唐菲羽的攻势，而现在也就只有秦飞龙能腾的出手来了。因为三人能布置三才阵，而在三才阵对敌的情况下，唐飞和秦飞龙经常会受到对手的重点照顾，所以在最近的百年时间内，秦飞龙这个灵修其实也有往防御向发展了一下。除了修炼有一门地阶三品的防御类法术之外，秦飞龙常备的法宝里面，也比其他人多出了一件盾牌法宝。

    林风的赤霄剑和青冥剑都是五品灵器级的飞剑，比秦飞龙和唐飞的盾牌法宝高出不只两个档次。在中州的时候，地元境三重天境界普遍用的就是三品灵器的法宝，可是在南州地界，就算唐飞和秦飞龙身为紫焰阁的副阁主，也还达不到这种高度。秦飞龙最常用的五件法宝，两块盾牌一件披风两把飞剑之中，其中的一把飞剑和其中的一块盾牌都还是二品灵器级别的。就这样的配置，放在焚荒域地元境三重天境界的修士之中，都算的上是高配了。

    而唐飞的情况和秦飞龙的情况也差不多。所以尽管飞剑法宝向来被盾牌法宝克制，可是唐飞和秦飞龙还是一共用四块盾牌法宝才勉强挡下了林风两把飞剑的攻势。