
    林风是故意没有跑远的，就围绕幽山附近，开始清洗附近的冥风域势力。每次发现应急小队的踪迹，林风都是立马撤退，没有一丝一毫的犹豫。

    林风领悟太阴仙眸的时间还不长，本来并不习惯使用太阴仙眸的感觉。在太阴仙眸的状态下，整个世界都放佛阴暗了一些，视野所及的范围内，到处是代表着灵力波动的亮光。黄阶以下的植株，只是淡到让林风忍不住忽略的浅色。火属性的植株矿物在太阴仙眸下呈现浅黄色、水属性浅蓝、木属性浅绿……但是玄阶以上的植株、矿石往往就有着比较明亮的颜色了。

    尤其在开战的时候，周围众多的修士还有他们发动的法术攻势使用的法宝，五颜六色绚丽缤纷。眼花缭乱的景象让林风真的是有些不习惯。

    但是慢慢地，林风还是不得不承认，太阴仙眸还是有必要持续在开启状态的。首先一点，林风就能凭借太阴仙眸确认对方那些攻势是主要攻势，哪些攻势是为了掩护主要攻势而并没有什么太大威力的攻击。而像是那些宗门大阵的阵眼，地元境修士的防御缺口，等等这些细节方面在林风的太阴仙眸之下也都无所遁形。

    潜行法术不是人人都会的，灵修有精力首先会修炼不只一门的强势攻击型法术，攻击型法术之后还有防御法术，还有增加速度、增加属性亲和力、加快施法速度等等这些辅助类法术。而到了地元境的境界的话，灵修秘法也已经变得很是普遍。而像是潜行法术、遁术、瞳术等等这些法术，虽然修炼难度不见得比灵修秘法高，但是往往因为灵修的精力有限，也就只能排在偏后的位置了。

    本身的战斗力没有提升起来，却忙着修炼这些对实际战斗力没有提升效果的辅助法术的话，确实是有些舍本逐末了。但是这个应急小队有十二个人，都是来自冥风域一流势力的中三境高手，这么多人里面，当然是有人会潜行法术的。当初他们在血煞门埋伏林风的时候，就在这种潜行法术的笼罩之下。只不过因为林风谨慎起见在到达地方之后提前用太阴仙眸看了一下，才凭借达到地阶七品法术档次的太阴仙眸发现了他们的踪迹。

    之后他们堵截林风的时候，绝大多数情况下也是处在潜行法术的状态下的。如果林风没有在大部分时间都开启着太阴仙眸状态的话，想每次都提前掌握他们的动态，还真没那么简单。

    但是有太阴仙眸傍身，林风还真就做到了在十二位中三境高手的围追堵截下没有和对方正面接触过的壮举。

    风唐府、擒龙谷、血神宗……

    一方接着一方的中等势力被林风捣毁，应急小队的众人终于明白，以林风一行人的灵活性，他们几人如果不分散开来的话，几乎不可能追的上林风，只能跟在林风后面吃灰。

    小队的队长唐戕和众人讨论了一下，终于是做出了暂时分散开来寻找林风的决定。

    虽然到目前为止，还没有和林风一行人进行过一次正面接触，但是对于林风他们这个突击小队的情况，唐戕他们还是大致上还是摸索了出来的。一个强势的阴属性修士，一个战斗力不低的地元境四重天境界魔修，还有一个地元境四重天境界的插翅飞穷血脉。林风已经用归元万剑图速战速决过一个地元境四重天境界的高手，插翅飞穷的话只凭借其血脉的强悍唐戕他们就不敢小觑。但是说到底，林风他们这里还是三个地元境四重天级别的战斗力。应急小队到现在没敢想象林风他们两人一兽能拥有越级战胜地元境五重天境界高手的能力。

    唐戕和林慕白两位地元境五重天境界的高手各自往一个不同的方向飞去，应急小队剩下的十个地元境四重天境界的修士也分成了两个小队。原本的应急小队一分为四，往林风下一步可能的目标方向飞了过去。

    无论是一个地元境五重天境界的修士，还是五个地元境四重天境界的修士，对上三个地元境四重天级别的战斗力应该都不会有什么问题。就算不能解决林风，自保应该也没有问题。正常来说，三个地元境四重天境界的战斗力就算都是高手级的，想要战胜五个同境界的修士也没那么简单。更何况，应急小队的这些成员，都是来自一流势力的修士。以这些一流势力的底蕴，门下弟子只要不是刚刚突破到这个境界，其战斗力在同境界中就应该不是弱者。

    但是，林风却并不是以常理能够限定的。地元境级别的越级战斗，不是没有可能发生。但是往往对低境界的修士有着极高的要求，放在中州地阶的话，那些所谓地二强榜、地四强榜上排在前面的超级天才们，往往是拥有越级战斗能力的。但是就是他们，往往也只能对付更高一个境界中偏向弱势的那些修士。南州修真界几乎没有人能在地元境的境界越级战胜完全状态的更高境界对手。而事实上的话，因为机缘强度、机缘密度、天地灵力的密集程度等等这些条件的限制，南州修士想要越级战胜更高级的对手确实是难如登天。

    李浩峰之前号称焚荒域地四境界第一强者，但是随便来一个地元境五重天境界的修士，都能压制的李浩峰根本没有发挥的余地。而在今天之前，坤脉附近的七灵域，也没听说过哪个地元境四重天境界的修士有战胜地元境五重天境界高手的能力。

    林风这里两人一兽联手，战斗力当然比一个地元境四重天境界的超级强者强出不少。但是就算这两人一兽两手真的拥有了和地元境五重天境界高手抗衡的能力，战胜和击杀也不是一个概念。没有人比邪修更加注重自己的报名能力了，唐戕和林慕白就算不是林风这两人一兽联手的对手，战略性撤退的能力应该还是有的。

    只能说，他们高估了自己，也低估了林风。

    林风再一次抹去了一方中等势力。这方中等势力最强的高手也就是地元境三重天的境界，根本没能发动什么反抗，就被林风彻底抹煞。而就在林风刚刚结束战斗的时候，太阴仙眸注意到了远处飙射过来的一缕灵光。

    邪修，其实是和阴属性规则还有血属性规则有关的。因为两仪属性和三才属性相对其他属性的强势，修炼两仪属性功法或者三才属性功法的修士，进境往往比其他属性的修士快出了很多。上古时期的一些修士，虽然天赋局限于五行或者七星、八卦的规则，但是却对两仪属性和三才属性修士那种快到离谱的修炼速度很是嫉妒。

    于是就有人开始研究，以非两仪、三才属性体质修炼两仪三才属性功法的可能。就像其他属性的修士普遍可以修炼五行属性的功法一样，事实上五行属性的修士，也不是完全不能修炼两仪属性、三才属性的功法。但是五行乃构建世界的五种基础规则，哪怕是其他规则的修士，和五行规则也有着极高的契合度。可是两仪三才属性却不同，绝大多数的修士和这两个系列的规则，只有恨微弱的一丝契合。

    所以五行属性的修士修炼两仪、三才属性的功法，效果理所当然的好不到哪去。但是有些人，对自己实力的提升，已经达到了偏执的程度。很多上古时期的修士终其一生的时间，去研究强行修炼两仪三才属性功法的方法。修士的智慧本身就远超普通人类，几百年几千年的修炼下来，又积攒了普通人永远不可能积攒起来的知识基础。一代接着一代的修真者研究下来，对这种方法，修真界终于不再是一无所获。

    阳属性、天属性、地属性究竟有没有研究出办法，不好确认。但是强行修炼阴属性和血属性功法的方法，却是慢慢地流传了出来。只不过因为方法比较阴毒，被当时的正道势力视为禁术封存了起来。但是，修真界总有想走捷径的人。正道联盟万般封锁，但是这些方法却首先在那些有能力接触到禁术的强势势力之中传播了开来。

    按照当初所研究出来的方法所说，普通修士想要强行修炼阴属性的功法，就得需要数量不少的阴魂作为补品。而普通修士想要强行修炼血属性的功法，就得需要大量血气作为依赖。

    也许强行修炼阳属性、天属性、地属性功法的方法也被研究了出来。可是最终却因为其所需要的材料不如阴魂和血气更好得到，这几种方法才逐渐流失了。

    阴魂和血气当然容易得到，修真者陨落，元婴化魂就成为了新的阴魂，时间长了，这些阴魂回散于天地之间，但是在没有来得及散去的这段时间，就成了邪修梦寐以求的养料。而同样的，修真者的血气远远比普通人的血气更加精纯，对血属性邪修也是不可多得的功法养料。

    这个世界，永远也不缺投机取巧之人。靠着阴魂和血气强行修炼阴属性功法或者血属性功法，修士功力的晋升确实快的离谱。就算心境修为难免有些滞后，几乎所有的邪修都会被心魔侵蚀，还是有大量修士最终选择了邪修一途。而在邪修成为修真界不容忽视的一股势力之后，想要泯灭邪修就更难了。新一辈的邪修，不少都是直接被邪修宗门从凡间界虏获过来的。是否修炼邪修功法，已经不是他们的选择。