
    梁渊虽傲，但是也不傻。这些年来他得罪的那些人，普遍都是一流势力以下宗门的门人。如果说是万剑宗的弟子，就算境界比他低，他也不会轻易得罪。

    然而，有道是“多行不义必自毙”。梁渊虐杀了焱阳宗的宗主绝云真人，当时他也确实没有当回事儿。但是最近这段时间，梁渊却突然间有些害怕了。

    在很早之前，梁渊就已经是地元境的修士了。殿前大比这种盛会，到底层次太低。梁渊每次最多就关注一下万雷宗弟子的排名，那些焚荒五子什么的，他根本懒得去记。在他对焱阳宗动手的时候，他根本就不知道焱阳宗这个中等宗门居然有幸出过焚荒五子级别的天才。事实上就算知道，梁渊也不会太当回事儿。不就是焚荒五子么？现在的他，已经是他们那一届焚荒第三子的水平。就算焱阳宗有一个焚荒五子级别的天才，可是和他梁渊差了起码千年的修炼时间，怎么可能被反超。

    林风突破到地元境四重天境界的消息以林风等人都没有想象到的速度在焚荒域肆虐而过。紫焰阁逃跑的那几人刚刚暴露这一条消息，这一条消息就在最短的时间内传遍焚荒域。

    梁渊身为地元境四重天境界的修士，低层面的消息可以不当回事儿，但是地元境四重天级别的消息，总是要关注一下的。而在林风的详细信息之中，“焱阳宗”这三个字终于触动了梁渊的一处神经。

    当初焱阳宗的那件事儿，只持续了很短的一段时间。从梁渊找到琉氲地心炎到最后找不到岳君钦无奈离开，中间也就过了那么几天的时间。放在梁渊已经近两千年的年龄上，真可谓是“白驹过隙”。可是修真者记忆力超绝，这一部分的记忆还是残留在了梁渊记忆的一角。

    平时的时候让梁渊去想，梁渊也很难想到这短短不到十天的时间内发生了什么事情。可是在看到“焱阳宗”这三个字的时候，梁渊终于还是触碰到了自己记忆深处的那一缕尘埃。

    梁渊本来也还是不敢太过确定，但是在搞清楚这个焱阳宗的地理位置，正好和当初发生的那件事情相符合之后。梁渊终于是不敢再有什么侥幸的想法。

    不过，在纠结了一番之后，梁渊还是暂时放下了心。据梁渊搞到的关于林风的情报所记载，上一次林风在焚荒域公开露面，还是在绝羽地宫开启的时候。那时候林风还是地元境一重天的境界，而在绝羽地宫之后的五年内，一直很少有林风的相关消息传到焚荒域的修真界。第六年的时候有传言林风借着一次逆天机缘直接突破到了地元境二重天的境界，而且似乎在地元境二重天的路上也已经走了不短的一段路。

    而这条消息传出去后没多久，就又有人注意到林风他们往远离焚荒域方向飞去的身影。紫焰阁和焱阳宗的矛盾在焚荒域也不是什么秘密，不少人都猜测到林风可能是外出历练去了。而既然是历练，当然没有比中州更好的地方了。

    结果，林风离开焚荒域到现在，总共也就过去不到十年的功夫。但是再次出现的林风，却已经突破到了地元境四重天的境界。

    对林风的际遇，就连向来狂傲的梁渊都是忍不住有些嫉妒。但是在嫉妒之余，其中一些信息也是被梁渊注意了起来。按照上面的时间表推断，林风突破到地元境四重天境界的时间肯定还短。如此一来，他肯定是要先稳固一段时间的境界，才能把战斗力稳固在地元境四重天的水平。

    再加上现在的万雷宗是焱阳宗根本得罪不起的，梁渊不相信林风敢在这样的情况下对他梁渊展开报复。所以虽然梁渊把林风提升到了能给自己带来一定威胁的敌人等级，但是却也没有太当回事儿。出来历练的时候，梁渊也不会躲着。谅林风也不敢对有万雷宗背景的自己动手。

    焱阳宗现在是有两个地元境四重天境界的修士，但是却都是刚刚突破地元境四重天境界的。梁渊虽然刚刚突破到地元境四重天境界，在地元境四重天境界还是弱者级的人物，但是之前累积起来的傲气，却不是说没就能没的。两个同样是刚刚突破地元境四重天境界的新人，就算自己敌不过，梁渊也自信能够拖到较长的时间。

    林风他们唯一报仇的可能，就是在别人没有注意到的情况下迅速的解决梁渊。否则的话，就极有可能引起万雷宗高层的怒火。这一点林风他们清楚，梁渊同样也很是明白。

    林风和余翰飞的那一战有不少人元境的修士有幸观看到了。余翰飞最终在一对一的战斗中败给了林风，但是梁渊同样也得到消息，在焱阳宗驻地跟前的时候，余翰飞已经在唐菲羽也林风的联合攻势之下坚持了一段时间。

    焚荒五子怎么了？梁渊现在已经把两个同时期的焚荒五子踩在脚下，他不相信林风刚刚突破到地元境四重天境界，就能拥有多强的战斗力。肯定是之前一场罹战，余翰飞已经在林风和唐菲羽联手攻势之下受了一些伤。至于两个地元境三重天的修士和余翰飞联手，梁渊根本就不认为他们对战局能起到多大的影响。当时的时候，那几个最终有幸逃出一命的紫焰阁修士，一边战斗，同样也一直在关注余翰飞他们这里的战局。按他们所说，林风他们就是在开战极短的时间内先行解决了一个地元境三重天修士。所以紫焰阁这两个地元境三重天修士，在这一战中根本就没起到多大的作用。

    在梁渊的想法中，余翰飞肯定是为了保护两个地元境三重天境界的拖油瓶，在当时的时候就受了暗伤。逃离焱阳宗之后又是一路极奔，因为想要逃离焱阳宗的范围，难免要被拥有插翅飞穷的林风增添更多的伤势。

    一来二去之下，在余翰飞和林风再次开战的时候，余翰飞想必已经是有着较重的伤势，法力也被林风的九霄紫火消耗的差不多了。

    林风是战胜了余翰飞，但是他一对一对付余翰飞的时候，余翰飞绝对不是全盛状态。梁渊没认为林风在刚刚突破地元境四重天境界还没来得及稳固境界的情况下，战斗力能强到哪去。

    如此一来，梁渊以为就算自己赢不了林风和唐菲羽的联手，肯定也不会在短时间内就被速战速决。

    这次鱼龙渊的机缘，因为时间差不多可以确定，所以附近几个灵域，能来的地元境三重天到五重天境界的修士普遍都不会错过。焱阳宗这样的势力，就算以前有敌对势力，层次也高不到哪去。唯一的紫焰阁已经被灭了，想必焱阳宗现在也用不着林风和唐菲羽坐镇什么的。如此一来，林风和唐菲羽前来参与这次鱼龙渊机缘的可能性就相当不低了。

    在明知道林风和唐菲羽可能会来鱼龙渊的情况下，梁渊还敢来这里鱼龙渊参与这次机缘。他的依仗就是明知道林风他们就算想报仇，肯定也不敢让别人知道，而他又自信不会被林风和唐菲羽两人速战速决罢了。

    梁渊对林风还是有些担心的，不是担心林风现在的实力，而是担心林风境界突破的速度。林风到现在也就修炼了几百年的功夫，可是境界上已经和梁渊达到了一个水平。虽然肯定是刚刚突破，可是他梁渊突破到现在也就十几年的功夫。可是林风，比他梁渊晚修炼了一千年的光景。现在却已经在境界上追上了他。

    梁渊可以不正视林风的实力，却不能不正视林风的潜力。按照林风的这个势头，想必地元境四重天境界也不会拖累林风太长的时间。焚荒域的修真界可没有过林风一个中等宗门的弟子有领悟双主规则的可能，但是林风既然会那么多阴属性的法术，想必主规则应该是阴之规则没错的。

    对于五行规则的修士来说，地元境四重天境界算一个小坎。因为地元境三重天巅峰的时候，修士就完成了单一五行规则的修炼。从地元境四重天境界开始，五行属性的修士就得从零开始感悟一种之前自己并不熟悉的规则。就算有之前感悟另一种五行规则的经验，这一次往往也不会太过轻松。正是因为这样的原因，一些五行属性的修士在地元境四重天境界所耗费的时间差不多就要赶上在地元境五重天境界所花费的时间了。

    但是所有人都认为林风的主规则是单一的阴之规则，是靠着对阴之规则的感悟突破到地元境四重天境界的。如此一来的话，林风在地元境四重天境界却不会有什么特殊的障碍。林风能在那么短的时间内突破到地元境四重天境界，以他所表现出来的天赋，比梁渊更早的突破到地元境五重天境界，差不多就属于板上钉钉的事情了。而且，应该会早很长的时间。

    绝大多数的器修都是火属性的主规则，梁渊也是这样的情况。当时虽然没能从岳君钦手中抢到琉氲地心炎，但是事实上梁渊在很早之前就已经收服了一种排名偏后的玄阶异火。

    地元境下三境阶段的修炼，因为有这种玄阶异火的存在，梁渊感悟火之规则的效率还算偏高的。加上比较丰富的际遇，这才跟在两个同时期焚荒五子的后面，突破到了地元境四重天的境界。可是梁渊终究是没有土属性的至宝，所以地元境四重天境界阶段的修炼，难免还是要有些力不从心的。

    到时候林风突破了地元境四重天境界，梁渊却没有的话。如果林风想要为绝云真人报仇，梁渊就真的危险了。

    所以在林风想要解决梁渊的同时，梁渊自从知道林风的情况之后，也是无时无刻的想要解决掉林风。