
    邪修通过阴魂、血气的辅助强行修炼阴属性和血属性的功法，但是归根结底主规则并不是阴之规则和人之规则，在修炼阴属性、人属性功法的时候总会遇到一些阴属性体质、人属性体质不会遇到的问题。liudianxing.com随着时间的推移，供邪修修炼的那些功法逐渐也有了一些改变。变得更合适那些借用阴魂、血气的邪修，反而如果交给真正的阴属性、人属性天赋者，不见得有多么正确了。后来也就把这一类的功法，统称为了邪修功法，已经和阴属性、血属性的修士没什么关系了。

    在邪修功法刚刚兴起的时候，还是后天魔时代之前。当时的修真界，最高也就是大乘期的境界了。当时绝大多数的邪修，都没能达到大乘期巅峰，普遍都是在合体期、大乘期期间的某个阶段被心魔劫吞噬。但是几百年、一千多年的时间过去。那么多的邪修之中，终于出现了一位大能。

    林风现在差不多也已经知道了，自己的火之规则，其实原本并不是自己的主规则。是因为几次强势的机缘，最终发展成了林风所谓的第二主规则。林风能够做到这一点，没理由别人也做不到。

    当初后天魔时代之前的时候，那位邪修鼻祖就在机缘巧合之下开发了自己的第二主规则，阴之规则。而且就像当初林风在莲华冰狱时的情况一样，当时这位邪修鼻祖同样陷入了不受自己控制的无神状态。仍旧保留有一丝自我意识的大量阴魂从邪修鼻祖的识海中汹涌而出。

    本来的话，原本收服的海量阴魂，在这位邪修鼻祖激活第二主规则阴之规则的时候就已经没什么用了。可是陡然间出现在天地之间的海量阴魂却引起了天地规则的自觉反应。于是这位邪修鼻祖的心魔劫，在他还是化神期的时候就提前到来。

    好在，化神期的心魔劫，强度和大乘期的心魔劫也是不可同日而语。这些有着天地之间大造化的邪修鼻祖，成功通过了这化神期的心魔劫，就此突破到了大乘期的境界。

    心魔劫的产生，并不是完全和心境修为的境界有关。有些心境修为并不滞后的修士，太过执着于一件事情的话，就很有可能产生魔障最终发展到心魔劫的地步。但是是否能够渡过心魔劫，就和心境修为有一定的关系了。后天魔时代之前的那个阶段，邪修才刚刚兴起，所以当时的邪修几乎全部都是心境修为滞后的情况。所以也在大乘期渡心魔劫的时候全军覆没，没能有一个修士成功渡劫。

    但是这位邪修鼻祖在化神期境界渡心魔劫的时候，大量阴魂正好在邪修鼻祖完全不设防的情况下飞了出来。然而虽然从邪修鼻祖的识海中飞出，却根本没来得及飞远就被心魔劫的劫云笼罩在了下面。当时这位邪修鼻祖的心境修为并不强，但是却在这些阴魂的帮助下成功渡过了心魔劫。而且在他渡心魔劫的这个过程中，这些阴魂在抵御完心魔劫之后也不是直接就此消失了，而是莫名其妙的就被邪修鼻祖当做神魂方面的养料吸收了起来。

    渡过心魔劫的话，修士的心境修为也会随着功力境界在天地规则的灌注下一起提升。当初的赤风真人和唐菲羽，都是在大乘期的时候渡过心魔劫，直接突破到了地元境三重天的境界。大乘期巅峰的赤风真人原本心境修为应该还要滞后一些，应该差不多就是大乘中期的水平，可是在心魔劫之后，心境修为却也提升到了地元境三重天境界的高度。

    这位邪修始祖，在化神期境界渡过心魔劫达到大乘期境界，心境修为本身就达到大乘期的级别了，再加上那海量阴魂成为了他神魂方面的养料。最终导致这位机缘逆天的邪修鼻祖，成功激活阴属性规则为第二规则的情况下，还在大乘期境界的时候，拥有了超出自己本身一个小境界的心境修为。

    在此之前，大乘期的邪修全部都是心境修为滞后的情况。正派修士，当时还没有意味到心境修为对修士的作用。天赋一般甚至拙劣的修士，就算能够修炼到大乘期，大乘期也就是极限了。以他们对规则的契合程度，想要突破到地元境境界几乎没有可能。而天赋好的那些修士，因为当时环境所限，普遍还执着于自己境界突破的太快肯定境界不稳的想法中，想办法长期闭关稳固自己的境界。可是那种单纯的闭关，就算压制了功力境界的提升，对心境修为的提升更是没什么正面的效果。所以随着时间的推移，他们心境修为滞后的问题还是得不到解决，拖到大乘期巅峰的时候，还是个因为心境修为滞后避免不了被天劫劈成飞灰的结局。

    现在这位邪修始祖，因为其逆天的机缘，在大乘期境界的时候，拥有了超越功力境界一个小境界的心境修为，最终成功渡劫，成为了第一个地元境级别的高手。由此开启了后天魔时代。

    修真界的核心在中州，无论是后天魔时代还是现在都是如此。南州地界绝大多数修士就不知道双主规则这种情况的存在，但是在中州地界的话，却根本不是什么秘密。在邪修流派的发展过程中，很多人从之前那位邪修鼻祖的经历中确定了邪修最好的出路。那就是激活对应的主规则。如果能够做到这一点，那些邪修的弊端就能迎刃而解。可是想要激活第二主规则，尤其是两仪规则和三才规则这么高端的主规则，哪是那么容易的？

    所以成功达成这种条件的邪修，在整个修真界都寥寥无几。绝大多数的邪修，只能在大乘期阶段经历心魔劫，成功了就突破到地元境三重天的境界，失败了，就就此飞灰湮灭。

    好在，随着时间的推移，邪修方面的理论知识也是越来越丰富。从中州魔域那里流传出来了一种可以称之为天魔解体大法的特殊法术，渡心魔劫失败的邪修高手，趁着最后关头恢复清明的那一个瞬间发动天魔解体大法，凭借识海内的海量阴魂或者身体吸收的海量血气，就有差不多五成的概率从心魔劫中活下来。只不过没能正常渡过心魔劫的话，就只能通过普通的方法追求地元境的境界了。而事实上的话，没能渡过心魔劫的，普遍都是心境修为比较滞后的邪修。所以邪修这里，能突破到地元境的修士，所占的比例其实是要比正派修士低不少的。

    冥风域的地元境修士数量都快赶得上焚荒域的两倍了，可见邪修流派的人数基数达到了什么样的程度。如果不是中州修真界天地灵力密集的同时，修士天赋普遍都不错，突破到大乘期境界本身就用不了多长时间。如果不是这样的话，整个修真界怕是要让邪修势力占据强势的一方了。

    也是因为天魔解体大法的传播，才导致邪修没在大乘期级别形成断层。要是大多数邪修都在大乘期时候的心魔劫中陨落，一来就会吓得年轻一代不敢轻易选择邪修的方向，二来的话，在战斗力方面形成断层，在类似于这种两灵域的争斗之中，邪修方向总是要吃一些亏的。

    但是别管这些邪修在人元境阶段是不是主修的邪修功法，在突破到地元境之后，只要没能激活人之规则或者阴之规则为自己的第二规则，天地规则加身之后，地元境境界的邪修也就只能通过提升对自己主规则的感悟而提升境界了。

    所以虽然人元境阶段的邪修都用的是那种阴森森或者血气撩然的法术、法宝，但是到了地元境的话，邪修反而回归了自己本源的主规则。这次暴露在林风太阴仙眸之中的，就是一个散发出橙色、棕色、金色三色光芒的人形。而太阴仙眸下的橙色、棕色、金色三种颜色，代表的正是火属性、土属性、金属性三种属性的灵力波动。

    很明显，对方是一个主规则是火之规则的修士，而且通过火生土、土生金的过程，凭借对五行规则的深入感悟已经突破到了地元境五重天的境界。而从其金色光芒所占的比例来看，对方对金属性规则的感悟想必也已经不弱，绝不是那种刚刚突破到地元境五重天境界不久的存在。

    林风没有多想，迅速联系唐菲羽和小黑从战场中抽身，来到林风身边和林风一起进入了潜行领域的状态。

    林慕白发现了前方的混乱，迅速的往那个方向冲去。可是在速度提升起来的同时，林慕白却也没有真的兴奋起来。林风数次在众人的围追堵截中消失，除了速度，肯定有别的方面的依仗。之前从林风手底下逃脱的修士，就有不少人见识到林风幻阴指、缩地成寸这两门法术。在不惊动宗门的情况下，来到宗门大阵外面才被这些宗门发现，也意味着林风他们中有人会一种档次不低的遁术。还有林风激活追月图状态额头显现的圆月，都算是林风显著的特点。

    人元境的邪修是不会没事儿往中州地界跑的，中州绝大多数地方还是在正道势力的覆盖之下，需要海量阴魂和血气才能提升势力的人元境邪修到了中州地界无疑是自寻死路。但是入魔之后，成为魔修，到了中州地界也就不会再被群起而攻之了。因为魔域的威慑，魔修在中州只要低调些，倒也不至于人人喊打。

    林慕白在中州地界游历了很长一段时间，而在这个过程中，林慕白也了解到了领悟阴属性本源图录《暗夜追月图》的阴属性修士，能够感悟哪些法术。