
    卢仲康不久前得到一次强势的机缘，境界没有提升，但是实际上的战斗力却是在之前的基础上陡然间暴增。

    在这次机缘之前，卢仲康和唐一风两人的战斗力也就在伯仲之间。在中州地元境二重天的修士里面，两人都是个第三十名左右这样一个排名。

    但是一次强势的机缘，使得卢仲康拥有了远超唐一风的战斗力。现在想来，卢仲康的机缘绝不是上一次和唐一风秘境一战的那一场机缘获得的，因为当时的时候，卢仲康已经就有了远超唐一风的战斗力。

    看着幻电貂灵魂涌入卢仲康身体之后，卢仲康的体貌特征开始发生一些显著的变化，唐一风心念急转，就想到了万兽山宗门内的一种强势的传承。

    林风在南州修真界的时候，就曾不止一次的听说过关于魂晶的传说。当初人元境的时候，吞灵七秀中的魏海就在一次机缘之中得到一颗魂晶，借此领悟了一门强势到本来不该出现在当前境界的法术。后来在焚荒域击杀岳君钦，岳君钦乾坤戒内的《寒泉鬼手》无我魂晶就落入了焱阳宗手里。

    说到底，兽修的《兽魂合体》本质上也还是一门法术。魂晶中能记载《漫天花雨》、《寒泉鬼手》的相关信息，《兽魂合体》的无我魂晶当然也有存在的可能。

    魂晶的形成条件极为诡异，往往需要修士撕裂自己的灵魂，把自己对某一门法术的全部心得体会凝聚在一起。灵魂撕裂不是闹着玩的，所以修士但凡还有一丝求生欲望，但凡有一丝活下去的可能，几乎是不可能选择去凝聚魂晶。

    这样的条件限制之下，就是中州修真界，高端魂晶的数量也绝对是相当稀少了。尤其《兽魂合体》的地位其实很是有些特殊。

    就是有兽修超级高手在坐化之前想要凝聚一颗魂晶造福后辈，选择凝聚《兽魂合体》心得体会的可能性也并不是很大。

    兽修的流派体系中，血魂之法是基础，绝大多数的兽修还是得通过血魂之法收服妖兽，越是天赋品级高的妖兽，想要完美收服的难度就越大。

    除了血魂之法之外，兽修体系中的《补天诀》、《兽魂图腾》、《兽魂合体》也都是无品法术。所谓无品法术，就是修士很低的境界就可以修炼，但是就算到了地元境甚至天元境的时候，也能起到相当强势效果的法术。

    兽魂图腾的话，主要的作用就是存储妖兽。妖兽化为图腾印在兽修体表，能为兽修提供可观的属性提升。虽然和《兽魂合体》的提升不能比，但是胜在对兽修没什么消耗，平时的时候就能起到作用。在其他修士偷袭兽修的时候，有兽魂图腾的作用，兽修往往也没有同样毫无防备的灵修、剑修、器修那么脆弱。而兽魂图腾的境界越高，从同样妖兽那里得到的属性加成也就越强。

    但是说到底，因为真正实战的时候，兽修很少会用到兽魂图腾的这点属性加成。所以就算有兽修在坐化之前凝聚魂晶，往往也不会选择《兽魂图腾》。

    兽修凝聚魂晶的时候，也很少去选择他们修炼的那些辅助法术。只有《血魂之法》、《补天诀》、《兽魂合体》三种魂晶价值最高。

    《血魂之法》可以让兽修收服更高品级妖兽时的成功率大幅度提升。例如一个地元境五重天兽修高手坐化之前凝聚的《血魂之法》魂晶，如果被一个地元境二重天修士吸收了的话，他收服未成熟的地阶五品妖兽成功率就会相当之高，收服未成熟的地阶五品妖兽也不是没有可能。

    《补天诀》的效果是可以让兽修在不接触妖兽的情况下把自身的法力大量的灌注进妖兽体内。有这大量法力的灌注，妖兽的战斗力就会有一个显著的提升。如果只是普通妖兽的话，这点提升也起不到太大的效果。可是如果是精英甚至王兽级别的妖兽的话，《补天诀》所能提升的战斗力就相当可观了。

    《兽魂合体》，就是让兽修可以和更强势的妖兽进行合体从而增加自己的战斗力。一个地元境二重天的普通兽修如果能和自己的地阶五品妖兽进行合体实际上的战斗力就要比之前一人一兽的组合加起来还要强势不少。

    这三种无品法术各有各的优势，但是《兽魂合体》的劣势却比其他两门法术更加明显。首先，就算地元境二重天的兽修通过兽魂合体的魂晶掌握了和地阶五品妖兽合体的能力，没有地阶五品妖兽的话，也是白瞎。其次的话，如果一个纯粹的兽修高手坐化之前凝聚了《兽魂合体》魂晶，而且这魂晶还真就形成了可以多次使用的无我魂晶。这无我魂晶，最终也还是要为他人做嫁衣。

    如果《兽魂合体》的无我魂晶被类似于万兽山这样的兽修体修兼修的势力所知，这些势力，绝对会拼尽全力的攻伐《兽魂合体》魂晶所在的那方兽修势力。说是不惜一切代价，绝对不是说笑。

    《兽魂合体》对兽修有不错的效果，但是对于兼修兽修体修流派的狂兽士来说，价值却会呈数倍的提升。中州修真界的兽修圈子，和狂兽士圈子也并没有多么的友好。这些原因综合起来，中州的兽修就算坐化之前想要凝聚魂晶，往往也不会选择《兽魂合体》了。

    选择凝聚《兽魂合体》魂晶的，只有那些狂兽士。

    但凡有一丝活下去的可能，修士就不会选择去凝聚魂晶。就算终于决定凝聚魂晶，凝聚成魂晶的可能性也不高。加上狂兽士本来就很是稀少，最终导致就是中州修真界，《兽魂合体》的魂晶稀少的可怜。这些魂晶之中又形成可以多次使用的无我魂晶的，更是珍惜的让人不忍直视。

    《兽魂合体》魂晶再少，身为天阶势力中比较强势的存在，万兽山也总是有一些存货的。而且事实上，无我魂晶也不是没有。中州修真界但凡有些底蕴的势力，都知道万兽山内有一颗记载着地元境五重天级别《兽魂合体》的无我魂晶。

    魂晶也是有使用要求的，像是当初百岳门的《寒泉鬼手》魂晶，记载的是地阶一品法术《寒泉鬼手》，也需要地元境一重天境界才能从这寒泉鬼手魂晶中提取到所需要的信息。但是如果修士和这颗魂晶拥有足够高的契合度的话，就能在更早的境界提前感悟魂晶。

    《寒泉鬼手》魂晶可以让主规则不是阴之规则的修士修炼成功阴属性的《寒泉鬼手》法术，就算是地元境二重天、地元境三重天的修士只要战斗风格和《寒泉鬼手》比较契合，他们就不介意使用《寒泉鬼手》的魂晶。但是《兽魂合体》魂晶的话，情况就不一样了。

    例如容纳地元境五重天级别《兽魂合体》的魂晶，对于地元境五重天的兽修来说，随时都能使用不会有一点阻碍。但是如果是地元境二重天的修士想要使用地元境五重天级别的《兽魂合体》魂晶，就必须要有足够的契合度才行。

    万兽山的弟子们在地元境三重天的时候，不少都拥有和地阶五品妖兽《兽魂合体》的能力。所以让一个地元境三重天的弟子使用宗门内那地元境五重天级别的《兽魂合体》确实是一种很大的浪费了。

    而如果让一个拥有地阶五品妖兽的地元境二重天的狂兽士使用这《兽魂合体》魂晶，情况就立马不一样了。成功的话，哪怕原本在同龄人只是普通高手一级，和地阶五品的妖兽一合体，立马就越高超级高手一级，直接达到顶级高手层面。

    在中州修真界，地元境二重天境界内战斗力排在前一百名的，都可以算作是地元境二重天境界的超级高手。但是如果要说地元境二重天级别的顶级高手，那么往往就指的是所有地元境二重天修士中战斗力排进前五、前四的那几人了。

    例如卢仲康现在这个情况，显然就是已经是使用过《兽魂合体》魂晶了。等到卢仲康突破到地元境三重天境界的时候，因为天地规则的灌注，卢仲康各方面的条件包括各种法术的感悟都会有一个显著的提升。就算在突破到地元境三重天境界之后，卢仲康短时间内还没能再收服一只天赋品级地阶六品的妖兽，靠着差不多已经达到地元境六重天级别的《兽魂合体》，卢仲康和幻电貂合体所加成的属性也还是要比其他拥有地阶五品妖兽的地元境三重天修士要强出不少。

    地元境二重天突破到地元境三重天境界，卢仲康《血魂之法》的境界也会在这一次突破中有不小的提升效果。到时候，无论是收服一只新的地阶六品妖兽还是把幻电貂的天赋品级提升到地阶六品。卢仲康就能迅速的成为地元境三重天境界内的超级高手乃至顶级高手。卢仲康的幻电貂现在已经是地阶五品的王兽一级妖兽了。想要提升到地阶六品的王兽有些困难，但是以幻电貂王兽的基础，到时候提升到地阶六品的精英应该是没什么问题的。

    让一个地元境二重天的弟子使用地阶五品的《兽魂合体》就能把一个天赋原本只是相当强的狂兽士的天赋提升到顶尖一级。所以尽管万兽山的《兽魂合体》无我魂晶能让地元境三重天境界的弟子实力大涨。可是万兽山还是限制了，只有地元境二重天级别的弟子才能尝试着去提取无我魂晶内的灵魂碎片。