
    焱阳宗剑云峰之上，剑云真人、归云真人、绝云真人、翠云真人、段云、方坤、魏如夜还有刚刚突破地元境的方唐俊。焱阳宗此时的所有地元境高手都聚集在了一起，全部望着天边一层黑色的薄膜久久无声。

    而除了剑云真人是地元境二重天境界之外，几人之中其实还有另外一人也达到了地元境二重天的境界。

    当初顾峰屠和顾峰睿两个镜月坞的弟子，大费周章的把十杀府收入囊中，囚禁方坤和魏如夜，这一囚禁就是百年的功夫。两人连那些机缘都不参加，每天就守在方坤和魏如夜身旁，为的就是那子虚乌有的九曲幻阴诞。但是一直到林风带人赶跑了顾峰屠和顾峰睿，两人都没能从方坤和魏如夜这里弄到那一份儿九曲幻阴诞。

    事实上，这份儿九曲幻阴诞不是不存在，方坤和魏如夜都清楚这份儿九曲幻阴诞藏在哪里。只不过他们很清楚，交出九曲幻阴诞之后，顾峰屠和顾峰睿肯定会选择杀人灭口永绝后患，所以两人才一直没有交代九曲幻阴诞的所在。

    林风救出两人的时候，两人还是不敢信任林风，怕就怕林风是顾峰屠和顾峰睿找来演戏的。在方唐俊和方欣怡出现之后，两人才真正的放了心。而之后终于也是小绕了一下路把九曲幻阴诞拿到了手。

    方坤和魏如夜就谁使用九曲幻阴诞的事情早已进行了讨论，胳膊拧不过大腿，方坤早早的投降了，一切以老婆大人说了算。老婆大人让方坤使用九曲幻阴诞，厉害起来之后去保护老婆大人，方坤也是不敢有丝毫的反抗。

    而在何时使用九曲幻阴诞，方坤也是衡量过的。九曲幻阴诞有着让地元境下三境的修士稳定提升一个境界的能力，原本的话，当然是留在地元境三重天境界的时候再服用最好。事实上，方坤之前也确实是这么打算的。

    可是不久前，紫焰阁开始对焱阳宗进行包围……

    说林风对方坤和魏如夜恩同再造那倒不至于，但是两人能从顾峰屠和顾峰睿的囚禁中逃出来，主要靠的确实是林风的帮助。说是林风对他们俩有救命之恩，也确实没错。加上方唐俊和方欣怡这些年来，确实没少受林风照顾，二老嘴里不说，心里对林风确实是很是感激的。

    林风离开焚荒域的时候，也有询问二老要不要跟上。二老当初在大乘期的时候其实已经在中州闯荡过了，而且还结下了一些友谊。所以其实二老也是想去中州看看的，历练是顺便，二老更多的是想去看看当年的那些故友。可是一来他们被顾峰屠和顾峰睿折磨了百年的身体还未完全恢复，二来他们也想留在方唐俊和方欣怡跟前，这才没有跟林风一起离开。

    方唐俊和方欣怡的天赋和林风是有着不小的差距，温婉、季思晗他们天赋也比他们俩好。但是林风他们都在地元境沉淀了那么长时间了，两人多在人元境修炼了百多年的时间，终于也是到了突破的关头。

    而除了这些琐事之外，方唐俊、方欣怡、方坤、魏如夜留在焱阳宗，其实也未尝没有为林风守住基业的想法。林风带着季思晗、长孙豪这几个高手离开了焚荒域。焱阳宗正是比较薄弱的时候，就算紫焰阁暂时没有对焱阳宗动手的想法，万一再有其他势力对焱阳宗起了觊觎之心呢？以一方最强高手只是地元境二重天境界的势力来说，焱阳宗的地盘确实是有些太大了。曾几何时，这同样大的地盘，是属于三方拥有地元境二重天高手的势力的，现在却落入焱阳宗一家麾下。其他那些和焱阳宗实力差不多的势力对焱阳宗的产业，难免会有些觊觎。

    方坤和魏如夜留在焱阳宗，到底也更稳妥一些。毕竟林风去中州地界是去谋求突破去了，起码在林风突破到地元境三重天境界、唐菲羽突破到地元境四重天境界之前，他们是不会回来的。如此一来的话，焱阳宗这里的防御力量相对于焱阳宗现在的产业来说，确实是有些薄弱。

    而且在段云闭关收服琉氲地心炎的期间，赤云峰没有地元境的器修高手坐镇，确实会比较纠结。林风从凡间界带回来不少修炼天才，这些天才中进境快一些的，已经有好几个突破到了大乘期境界。算上那些比林风还早入门的师兄们，赤云峰现在的构架也已经完善了很多。化神期、合体期、大乘期修士的数量，终于也不像以前那么寒酸了。

    这些合体期、大乘期的天才们，境界提升的虽快，到底经验方面还算比较薄弱。有地元境级别的魏如夜教导赤云峰的这些器修，总是能少走一些弯路的。

    方坤魏如夜选择了留下，而在指导赤云峰弟子修炼的同时，协助剑云真人他们守护焱阳宗的担子，仿佛也压在了方坤和魏如夜肩上。

    不久之前，紫焰阁的修士开始对焱阳宗进行合围。从紫焰阁的动作来看，这次紫焰阁显然是准备对焱阳宗一网打尽。虽然方坤没觉得自己再提升一个境界就能和余翰飞抗衡了，但是在此危难的时候，每一分实力的提升，就能在接下来的大战中阻截更强的高手，也能为焱阳宗低境界的弟子们增加更多的逃命的希望。

    林风没说让方坤和焱阳宗共存亡的话，可是方坤却觉得守护焱阳宗确实有他的一份责任。在清楚紫焰阁的计划之后不久，方坤终于还是决定服用九曲幻阴诞。以方坤地元境一重天的境界，炼化九曲幻阴诞难免会浪费不少药力。原本可以让初入地元境三重天境界的修士突破到地元境四重天境界的九曲幻阴诞，最终也就让原本就已经接近地元境一重天境界巅峰的方坤突破到了地元境二重天境界的巅峰。

    如果给方坤一定的时间，在稳固了境界之后，方坤应该还是可以靠着体内残留的九曲幻阴诞药力突破到地元境三重天的境界。可是现在的话，确实是没有那时间了。

    九曲幻阴诞的药力极其柔和，所以炼化时间较短。可是再短，起码也得好几天的功夫。余翰飞做出对焱阳宗下手的决定之后，终于开始变得果决。在发现紫焰阁的异常动作之后，焱阳宗上下迅速的开始打点行装，一个宗门能在几天内的功夫收拾个差不多，焱阳宗门人的效率已经是高得离谱了。

    剑云真人他们也不是没有想过提前带弟子们冲出包围圈，可是余翰飞既然已经做出决定，就不会这么轻易放过焱阳宗的弟子。紫焰阁无论是人力物力都比焱阳宗强出太多，从第一天开始三位阁主和众多地元境二重天境界的高手就已经就位，焱阳宗的人想跑，哪有那么容易？

    紫焰阁之所以现在还没有对焱阳宗动手，主要是一种猫戏耗子的心态。紫焰阁现在对焱阳宗占据绝对的优势，而林风离开焚荒域的时间还太短，余翰飞根本就没考虑过林风去中州几年的功夫就因为一次机缘直接突破到地元境四重天境界的可能。而事实上的话，包括剑云真人、方唐俊他们，谁都没敢这么想过。

    焱阳宗一片愁云惨淡，想跑跑不了，想打打不过，可是偏偏紫焰阁还就是不给焱阳宗的众人一个痛快。就这样有持续了几天时间，紫焰阁终于又有了新的动静。

    焱阳宗附近相当大的一片都被那一层淡黑色的薄膜笼罩了进去。不用下面的弟子通告，剑云真人他们都是在第一时间感应到了那阵法的灵力波动。众多焱阳宗的弟子迅速的开始往之前各自被分配到的位置靠拢集合，归云真人、方坤他们这些地元境的高手也都迅速的来到了剑云峰之上。

    紫焰阁对焱阳宗，这结局似乎早已注定。归云真人、段云等人都忍不住的一脸愁云惨淡。只有剑云真人的脸色还算淡然。

    焱阳宗的基业危在旦夕，剑云真人当然不是不担心，不害怕。可是，害怕又能有什么用呢？尤其他身为整个焱阳宗现在的精神支柱，他如果再不表现的自信一些，用不着紫焰阁真的动手，焱阳宗上下就该奔溃了。

    大战在即，剑云峰顶却忽然有些安静。该安排的计划，之前的时候他们就已经安排好了。不管能不能起到什么实际上的作用，以焱阳宗现在的情况，也确实很难做到更好了。在绝对的实力面前，再完美的计划又能起到多大的作用？

    现在，他们能做的，也就只有等待战斗的来临了……

    也不是没有人想过投降，事实上有人已经这么做了。这些选择投降的弟子，除了没能留下一条性命，还被余翰飞他们在众人面前肆意羞辱了一番。这一下，那些其他原本有这样想法的人也不得不打消了投降的计划。

    远处大量的灵力波动陡然间开始移动了起来，显然，紫焰阁的修士们终于发起了冲锋。

    焱阳宗的弟子们收拾心情，很快，脸上原本的担忧也都换成了一副恶狠狠的神情。就算注定失败，也绝对要同仇敌忾的为宗门、为尊严再全力一战……