
    唐一风用飞龙辇挡住了傅山恒的两件盾牌法宝，同时擎天三才剑发动猛烈攻势让卢仲康不得不把主要的注意力放在防御唐一风的攻势方面。

    不得不说，唐一风已经表明了足够的诚意。如果不是有着自己的想法，林风说不定就决定拉唐一风一把了。而事实上的话，以林风全力爆发的战斗力，还有九霄紫火强悍的干扰效果，和唐一风联手一起拿下第一名和第二名也不是不可能。

    关注这场战斗的所有修士，都因为卢仲康的强势而认为卢仲康是这次飞行竞速冠军的有力竞争者。可是他们却忘了一件事情。卢仲康的战斗力，是依赖于幻电貂的速度才发挥出来的。卢仲康本身是个体修，如果接近不了对手的话，根本发挥不出多大的战斗力。

    以前的话，须弥仙界还没几个能做到让卢仲康都接近不了的地元境二重天高手。只算虚无仙域这一块的话，更是几乎不可能发生的事情。可是他们却没有想到，林风虽然刚刚来到虚无仙域，但是他的速度，已经足以放卢仲康的风筝。

    当然，幻电貂的攻势也不是闹着玩的。林风想要攻击卢仲康，也就难免要落入幻电貂的攻击范围之内。如果连幻电貂的攻势都挡不住的话，放风筝什么的也只能是笑话了。

    唐一风表明了足够的诚意，而如果林风选择和唐一风联手，带着唐一风一起拿下前两名的可能性也确实不低。傅山恒在虚无仙域的地元境二重天修士之中，也是绝对的超级强者之一。可是说到底，他的战斗流派更偏向于群战方面，在一对一的战斗或者现在这二对二的战斗之中，傅山恒的表现难免就要差一些了。

    唐一风伸出了橄榄枝，但是林风笑了笑之后，却迅速的在心中做出了唐一风绝对不会喜欢的决定。

    傅山恒没什么远程法术攻击能力，但是卢仲康的幻电貂在法术攻击能力方面却是绝对的强势。眼看着傅山恒的攻势被挡了下来，卢仲康也就清楚，到了他不得不出手的时候了。他如果还不动手，让林风把缩地成寸施展出来，以插翅飞穷的速度，他再想追上去可就难了。

    雷光球速度极快，起码比林风用九霄紫火进行攻击时的速度要快上两成以上。而因为林风之前为了斟酌情况没有在第一时间施展遁术，幻电貂的这一次雷光球，其中已经积攒了不少的雷属性灵力。让这雷光球打在林风的法力防御罩上，那所引起的法力动荡应该是足矣干扰林风遁术的施展了。

    看着雷光球越来越近，林风本人却仍旧完全不当一回事儿一样，看看雷光球，又看看远处的唐一风。唐一风注意到了林风的目光，酷酷哒对着林风点了点头。配上唐一风也算得上是玉树临风的形象，还真能给人一种惺惺相惜的感觉。林风如果同样一脸冷酷的对唐一风点点头，最终和唐一风联手拿下这场飞行竞速的一二名。今后再联手在须弥仙界高调闯荡一段时间，说不定就成就一段佳话了。

    但是回应唐一风的，却只是林风有些调皮的笑容。

    林风从赤云戒内取出一块幻云袈裟，随手一抛，那幻云袈裟就旋转着向着雷光球冲了过去。雷光球打在了幻云袈裟上面。而卢仲康等人也感觉到了幻云袈裟后面另外的一股灵力波动。

    傅山恒只是有些不高兴，毕竟原本他夺冠的可能性就并不大，可是卢仲康却气坏了。他来到赤月城来参与这赤月盛典，确实如唐一风想象，就是来恶心唐一风来了。

    唐一风没有参与地元境二重天境界的武斗环节，而卢仲康取得了最终的胜利。虽然不如在这么多人面前正面战胜唐一风解气，但是因为他的出现导致唐一风不敢出战，这一点传出去的话，差不多也就和他在人群前面肆虐唐一风没什么区别了。

    可是卢仲康还没高兴多长时间，情况就有了变化。唐一风出现在赤月城，而与此同时，一条能够解释唐一风缺席武斗环节的消息就迅速的在赤月城传播开来。

    消息说是唐一风在从紫凰域赶到虚无空间的路上遇到了无命剑冢机缘，在数十位竞争者之中脱颖而出，靠着强势的战斗力还有金属性遁术抢到一把四品灵器级飞剑。而且包括那些竞争者的名字、唐一风现在有一把四品灵器级飞剑的事情全部有迹可循。在其他人看来，也确实是唐一风被这次意外拖累住了步伐，这才错过了赤月盛典的武斗环节。

    这样的消息传出来，卢仲康当然也就高兴不起来了。他也不能和别人大肆宣扬自己之前不久战胜唐一风的那一战。卢仲康行事，还没有那么小家子气。

    唐一风的那招釜底抽薪做的很是完美，卢仲康打压唐一风声威的意图已经失败了一多半了。就算在接下来的飞行竞速还有其他混战模式的比斗中取得比唐一风更好的成绩，在混战中取得比唐一风更好的成绩而非在武斗环节那样一对一的战斗之中战胜唐一风，这其中可是有差距的。

    但是如果能在唐一风的主场，在武斗环节、飞行竞速、龙腾会这样三个环节中全部都拿下第一名，就算卢仲康没和唐一风有完全正面的战斗，那对于唐一风面子的打击也就不算小了。

    可是现在，林风遁走，起码在飞行竞速环节，卢仲康做不到打击唐一风的目的了。

    卢仲康有些恼怒，忍不住转身往唐一风所在的方向看去。但是唐一风的神情，却让卢仲康也是陡然间愣了一下。

    在林风遁走之后，唐一风就是这样一幅愕然的神情。林风两次遁术之后，凭借着插翅飞穷的速度，拿下这次飞行竞速的第一名，已经完全不成问题了。如此卢仲康也就不能拿下飞行竞速的第一名，这一点对唐一风来说已经是不错的一个结果了。

    可是那种被背叛的感觉却萦绕在唐一风的心头，怎么也挥之不去。

    唐一风用飞龙辇帮林风挡下傅山恒的攻势，又用擎天三才剑拖住了卢仲康。唐一风想和林风联手的意图已经很是明显了。甚至当时的时候，卢仲康、傅山恒还有众多关注着这场比试的观众们普遍都以为唐一风和林风应该在决赛开始之前就形成了联盟。

    如果不是这样的话，唐一风凭什么拼了命的为林风阻挡别人的攻势？

    结果就在这样的情况下，林风根本不管唐一风接下来会遇到怎样的竞争，直接就遁走了。

    如果是赛前两人就结成了同盟，林风这样的表现无疑就是直接背叛了唐一风。如果赛前两人没有结成同盟，是唐一风在比赛开始之后才对林风伸出橄榄枝的。在面对唐一风盛情邀请的情况下，林风断然拒绝。无疑就相当于直接打唐一风的脸。

    无论是那种情况，唐一风的脸面上都不会好看。

    卢仲康之前光想着自己此次达不到自己的目的了，还没往这个方面想。等到看到唐一风本人那愕然的神情，卢仲康才终于想到了点子上。

    虽然飞行竞速的第一名已经是林风的囊中之物，和他卢仲康再没有一点关系了。可是看到唐一风吃瘪的样子，卢仲康还是忍不住有些高兴。

    然后，一个想法陡然间闯入了卢仲康的脑海。为什么，要局限于飞行竞速固有的模式和唐一风争斗。飞行竞速不是本来就不限制战斗么？

    仍旧有些接受不了林风就这么跑了的唐一风，陡然间感觉到一股凉意。唐一风目光一转，就注意到了卢仲康有些邪魅的笑容。

    唐一风陡然间有种不“祥”的预感……

    傅山恒没有卢仲康和唐一风那么复杂的想法，在林风遁出去的时候，他只是迟疑了一下就继续往前飞去。而现在的时候，傅山恒正好刚刚超过了唐一风。

    唐一风愕然过后，被傅山恒超越的时候也就再一次开始加速往前冲去。毕竟蚊子腿再小也是肉，第一名虽然没了，飞行竞速的第二名第三名也是可以得到一些不错的奖励的。而两人也是先后对卢仲康展开了攻势。

    然而卢仲康的表现，却让两人有些摸不着头脑。幻电貂已经完全停了下来，唐一风和傅山恒的攻势被卢仲康挡了下来。但是在挡下这些攻势之后，卢仲康一没有开始反击，另外也没有让幻电貂往前冲去。

    傅山恒看卢仲康原地不动，也没有阻截他的意思，虽然有些纳闷，但也停下了对卢仲康的攻势，然后就轻松的超越了卢仲康。

    而傅山恒虽然能这样做，但是唐一风却没觉得自己有这样的命。之前的时候，卢仲康就已经盯上了唐一风，这一点唐一风早就注意到了。所以在傅山恒加速冲过去的时候，唐一风谨慎起见，却并没有做出和傅山恒一样的选择。

    傅山恒超越了卢仲康，卢仲康根本就看都没看傅山恒一眼，目光就紧紧地盯着唐一风。

    唐一风很清楚，这一次是没有善了了。

    果然，在唐一风进入卢仲康攻击范围内的时候，幻电貂陡然间就向着唐一风的方向冲了过来。幻电貂的雷光球开始充能，而卢仲康也是开始迅速的往两条麒麟臂中关注法力。之前追击林风的时候，卢仲康没能施展出自己的近身战斗力。但是对付速度比他要慢上一些的唐一风，卢仲康就没有什么隐藏的必要了。