
    炼制出大量的功力提升丹药交给剑云真人进行分配，林风都没时间关注这些丹药起到了多大的效果。就转身投入到了炼器之中。

    林风是直接跳过了地元境三重天境界的，而且突破到地元境四重天的境界也还短，一直没有抽出时间去查看九霄玄阵图录里面的阵法情况。但是就在林风想到可以继续瞻仰九霄玄阵图录里面高深阵法的时候，林风又想到了另外一件事情。

    林风炼化烛龙灵力之后，掌握了达到地阶七品层次的太阴仙眸。这种强势的瞳术，可以透过各种强势材料甚至阵法封禁看到一定范围内的灵力分布状况。

    连阵法封禁都能透过，太阴仙眸能不能透过一件法宝的表象，看清法宝内部的灵力分布？有了这个想法之后，林风没有任何的迟疑，赶紧拿出了手跟前的极道仙壶试了一下。可是除了没能看清极道仙壶的灵力分布，还把林万山给惊动了。

    林万山从极道仙壶内飞出，直接就和林风建立了联系：“什么情况，怎么有种被人窥视的感觉。”

    林风和林万山解释了一下，林万山才松了口气。“你新感悟的这门法术不简单啊。之前的时候，瞳术分明是已经侵入极道仙壶了。因为我是极道仙壶的器灵，才在第一时间感觉到了这种情况，调动极道仙壶的威能才封闭了极道仙壶内部的空间。现在你境界还低，我本身也不算是极道仙壶器灵的巅峰状态，可是就算如此，极道仙壶的档次到底还是放在那里的。你这瞳术能侵入这种不完全状态的极道仙壶之内，已经是相当的强势了。”

    林风一边和父亲闲聊，一边又用太阴仙眸试着查探了一下那件太阴勾玉。这一次终于不再是全无所获，太阴勾玉边缘差不多两成薄厚位置的灵力分布被林风轻易纳入眼底。里面的位置似乎是一片虚无，但是林风很清楚，那里不会没有灵力，只是自己的瞳术到底没有达到能够看透九品灵器级法宝所有细节的程度。

    林风又拿出了归元万剑图，不是看归元万剑图，而是看里面的飞剑。九品灵器级的太阴勾玉都看不透彻，归元万剑图身为仙器级法宝，哪是那么容易就被林风看透的。

    而第一把六品灵器级飞剑就没让林风失望，瞳术施展之下，飞剑内部的灵力分布迅速的被林风纳入了眼底。虽然刚开始的时候还稍微有点模糊，但是在林风加大法力灌注的情况下，终于还是把飞剑内部的情况看了个清清楚楚。

    林风遭遇噬魂老鬼的时候，噬魂老鬼是地元境六重天境界的魔修。中州修真界的修士普遍拥有着档次不低的法宝，但是魔修因为境界提升的太快，而且噬魂老鬼过往积攒的灵石都换取了大量的灵器级飞剑，实在是没有能力再搞到地阶七品以上的飞剑了。

    噬魂老鬼所积攒的飞剑法宝中，有两把六品灵器级飞剑。而且两把六品灵器级飞剑，都算得上是这个级别的精品。当初林风收服了五品灵器级的赤霄剑和青冥剑而没有收服这两把六品灵器级飞剑，就是因为这两把飞剑太有特点，如果林风带着这两把飞剑在中州修真界行走的话，肯定会第一时间引起噬魂老鬼的注意。

    同样的六品灵器互相之间也是有区别的，除了和器修水平、铸造材料有关之外，炼器阵法的布置也占据着相当重要的地位。这两把飞剑都是六品灵器级法宝中少有的极品，理所当然的，器修水平、铸造材料、阵法档次都应该不低。

    林风努力把自己视野之中的阵法分离了出来，就算有差别，应该和那阵法的原形差别不大。稍微试验一下，林风也就能复原这阵法原型了。林风之前兴奋的正是这一点，他之前就想到，能不能用太阴仙眸从成品法宝内研习高深的炼器阵法。现在看来，似乎真的可行。

    林风在从中州返回焚荒域的路上，就见识过九霄玄阵图录内的地阶四品阵法了。眼前这个从勾情剑中分离出来的阵法比禅风八卦阵稍微复杂一些，但是也没有复杂出太多。据林风推测，差不多也就是地阶五品的阵法。

    现在还未完全复原，很有可能还有一些细节上的情况需要推敲一下。但是林风既然能随时观察勾情剑内的灵力分布，逆推出勾情剑主阵的问题就绝对不会有多大。

    林风之前还有些纠结九霄玄阵图录内没有地阶五品的阵法来着，没想到通过这样的手段，就给到手了。

    林风赶紧用太阴仙眸开始观察噬魂老鬼的另外一把六品灵器级飞剑，但是稍微一看，就发现其主阵法同样也是之前勾情剑里的那一个。林风摇了摇头，是自己兴奋过头了。炼制飞剑法宝的主阵法，向来都是七星阵。就像盾牌类防御法宝主阵法向来用八卦阵一样，这已经是相当基础的知识。阵法的繁复是相对的，事实上的话，地阶五品的七星阵，一般来说只有一种。

    这把飞虹剑和勾情剑一样是精品级的六品灵器级飞剑。想要用地阶四品的七星阵铸造出这个层次的飞剑很难，而用地阶六品的七星阵的话只制造出六品灵器级飞剑又真的有些掉价。所以算来算去，六品灵器级飞剑中的极品，用地阶五品的七星阵作为主阵本来就是很正常的事情。林风之前实在是太兴奋，直接就忘了这些理论。刚从勾情剑中找到一个地阶五品的阵法，就想从飞虹剑中也发现点什么。

    也难怪林风这么兴奋。从此以后，林风就用不着花费灵石去购置什么炼器阵法了，这就能省下相当大的一笔灵石。而且最大的好处还不是节省灵石的问题，很多时候，器修就是有灵石都不见得能够买到对应的炼器阵法。林风现在有了太阴仙眸，就算舍不得买高级法宝，跑回海纳林家找宗门长辈们把高阶法宝拿过来瞻仰一下，林风就用不着为炼器阵法的问题纠结了。

    林风是个修真者，也是一个器修。身为修真者，林风想要成为一个强者。可是当初赤风真人对炼器的执着，也给林风带来了很大的触动。

    林风想要振兴赤云峰，除了想要让赤云峰上下战斗力提升起来之外，也想让赤云峰在炼器和炼丹方面能有更多的底蕴。本来的话，九霄玄阵图录已经很是强势了，焚荒域其他中等宗门级别的势力，可没有这么高档次的阵法图录。可是现在，林风有了在九霄玄阵图录的基础上再次丰富赤云峰底蕴的能力。

    只要林风想，林风就能到市面上去采购各个档次的法宝。然后用太阴仙眸，就能重现地阶一品的五行阵、六合阵、七星阵、八卦阵，地阶二品的三才阵、四象阵、五行阵等等等等这些。

    赤云峰的弟子突破到地元境的时候，不用纠结找不到地阶的炼器阵法修习，大可以在众多炼器阵法中选择几个进行专研。林风当初地元境一二重天境界的时候，虽然炼器能力的各个方面普遍都已经超越了本身所在的境界，但是就是因为所会的阵法太少，炼制法宝的时候都受到诸多限制。可是如果林风真的靠太阴仙眸完成了这一壮举，把各个层次的各种阵法传承了下去的话。赤云峰的后辈，就不会有林风当初的那种纠结了。

    这样的底蕴，一些一流势力级的器修势力是可以达到的。不是说赤云峰有了这样的底蕴就能和那些一流势力级的器修势力媲美了，但是有这样的底蕴，起码缩短了差距。在基础上不差其他人太多，赤云峰的弟子才好心无旁骛的去赶超其他势力的门人。

    林风很早之前，就开始想着要把赤云峰振兴起来了。可是这个振兴，到底要振兴到什么程度。林风的心中也一直没底。最开始的时候，林风只是想让赤云峰恢复当年宗主峰的荣光。可是现在的话，如果林风想，剑云真人真的是很乐意把宗主的担子压在林风身上，当初的想法是实现了。可是林风却觉得离真正振兴赤云峰还有很远的一段路要走。

    林风现在已经是地元境四重天境界，而且有着太阴勾玉这种阴属性至宝还有多种火属性至宝傍身，林风的前景确实不是地元境中三境可以挡得住的。只要不要到处树敌，在中州闯荡的时候在稳妥一些，林风修炼到地元境上三境想必是不会有什么问题的。

    林风可以修炼到地元境上三境的境界，焱阳宗为什么就不能在林风的带领下成为一方强势的一流势力？

    焱阳宗的子弟们现在还普遍都是人元境最多地元境一二重天的水平，和一方一流势力之间的差距简直不可以道理计。可是差距再大，也阻止不了林风野望一下。连点野望都没有的话，还怎么好意思说什么振兴赤云峰？振兴焱阳宗？

    林风在从中州返回焚荒域的路上，就已经开始了对自己炼器能力的尝试。所以用了比炼丹更短的时间，林风就差不多把自己的炼器能力稳固了下来。因为异火种类的限制，林风炼器能力其实也就是炼制个五品灵器的水平了。这一点，确实是林风暂时所不能改变的。可是事实上的话，在林风看来已经是足够了。林风现在的战斗风格，更多的还是依赖于九霄紫火的万能溶解特性上。防御能力现在有了从余翰飞那里缴获的太阴勾玉，一般来说也已经够用了。一两件五品灵器级的冲撞法宝，确实起不到多大的效果。