
    在纪凝霜激活第二主规则之前，雪华宫第四十三代弟子之中，就只有一位师姐激活了第二主规则。而在剩下的这些师姐们之中，纪凝霜的天赋，却也是属于顶尖一级的。纪凝霜修炼到合体期巅峰只用了六十年，这个记录比林风都短了十年。就算中州修真界的灵力密度比其他四州高出很多，六十年的时间也绝对是强的离谱了。纪凝霜的师姐妹之中，比纪凝霜用去的时间还短的，只有三人。

    所以当时的纪凝霜，内心也是充满了骄傲。而很早之前就放弃了激活第二主规则这不切实际幻想的纪凝霜，其实是对自己未来的道侣也是有一些憧憬的。

    林风外观不错，有幽光烬焚火，现在更是拥有了两仪五行双主规则，将来的前途不可限量。可是莫名其妙的睡了纪凝霜，就想让骄傲的纪凝霜就此授首，安心去当他的道侣。哪有那么简单的事情？

    “想要成为我纪凝霜的男人，当然得不远万里找到我，通过各种办法打动了我，对我百依百顺，大张旗鼓的对我示爱。然后我再勉为其难的同意他。”这是纪凝霜心中切实的想法。不是说纪凝霜有多么虚荣，首先一点，她清楚自己的优秀，而且她也有过想法，如果真的找到情投意合的道侣，她肯定是会对他万般之好的。自己将要付出那么多，对方不努力争取她的话，以后怎么可能会珍惜她的好？有着这样的想法，纪凝霜才在林风醒来之前选择了离开。

    就纪凝霜本人的话，林风能找到她，追求到她，这样也好。而如果林风没有找到她的话，那是林风自己的损失，她纪凝霜又不是没人要。

    可是在阴阳、水火形成契合的那个过程，两人之间因为天地规则的影响，确实已经产生了一种特殊的联系。就像林风动不动就会想起纪凝霜一样，纪凝霜又何尝不是动不动就想起了林风。而公道来说，林风的形象确实是不错的。当时冰莲灵力把林风冰封起来的时候，林风的形象，就凝固在了骑乘小黑并紧皱眉头的英杰形象。林风平时也就一副随和的样子，但是当时虽然来不及做出反应，但是在冰莲灵力冰封了林风之前，林风当然还是感觉到了那股恢弘的冰莲灵力的。然后，林风只来得及皱起眉头，还没来得及有任何其他的动作，就被冰封了起来。

    但是皱起眉头的林风，因为那股气势，反而比平时的卖相更好。而冰莲灵力极为纯粹，虽然把林风冰封了起来，但是透过纯粹的冰莲灵力，还是能清清楚楚的把林风当时的形象纳入眼底。不得不说，当时的林风，确实有其不容忽视的魅力。

    因为激活第二主规则的过程中，两人已经形成了一种特殊的联系，纪凝霜同样也是隔一段时间就会不受控制的想起林风。而纪凝霜每次想起林风，就会想起林风皱着眉头骑乘在小黑脊背上的那副形象。而且因为两人之间已经形成的既定事实，纪凝霜每次想到林风的时候，脸色都会迅速的变得通红。

    几百年的时间过来，林风和纪凝霜虽然只接触了三天的时间，但是纪凝霜却好像和林风已经是万般的熟悉了。可是这种熟悉，却仿佛只是纪凝霜的一厢情愿。当初那人既然激活了火之规则为第二主规则，而且已经拥有了幽光烬焚火这样强势的异火，进境肯定是相当之快的，肯定早就突破到地元境的境界了。而以那人那种强势的天赋，肯定早就足够资格在中州修真界闯荡了。

    中州修真界的机缘实在是太过丰富，普通南州地元境修士就算进入中州修真界也不见得能争取到机缘。但是以那人的天赋来说，肯定是绰绰有余了。如此一来，对那人来说，也确实是来到中州修真界，才能最大程度的激发他天赋的价值。

    而以她纪凝霜在中州修真界的名气，只要那人来到中州修真界，就不会认不出她来。

    纪凝霜也从宗门前辈那里得知，能否激活第二主规则，似乎还和两人对应规则的契合程度有关。水属性超一等灵根，其实是一个比较宽泛的划分。勉强达到超一等灵根水平，和真正顶级的水属性灵根水平，之间的差距还是相当大的。想要和纪凝霜形成契合，一起激活第二主规则。火属性灵根的水平，要和纪凝霜水属性灵根的水平相差不大，阴属性灵根的水平，也要和纪凝霜阳属性灵根的水平相差不大。

    如此一来，那人的天赋就和纪凝霜的天赋真的只在毫厘之间了。虽然纪凝霜突破到大乘中期的时候，林风还是化神期巅峰，但是以他的天赋，比纪凝霜晚不了多长时间应该就能突破到地元境境界了。

    所以在纪凝霜突破到地元境之后，纪凝霜更是期盼林风来到中州修真界历练，在发现她的身份之后迅速的找过来。可是这一等，就等了四百年。

    纪凝霜也曾担心过林风是不是已经陨落了。林风天赋是好，但是实力到底也没有提升起来，提前陨落也不是不可能。而且因为天才必定自傲，事实上的话，修真界的所谓天才，倒是有大多数是得不到善终的。

    因为有了这种想法，纪凝霜也曾黯然神伤了一段时间。在她心中，也泛起了那么一丝的后悔。如果她没有选择离开，而是当时就和林风说明情况。有她纪凝霜的耳提面授，想必他也不会那么早就陨落。

    可是就在之前没多久的时候，纪凝霜却发现，林风其实已经来过中州修真界了。修真界的所谓新进高手，其实也没有多少。大多数都是之前就在中州修真界有所表现的。曾经的人榜高手到了地元境境界掀起点风浪，那是很正常的事情，中州修真界的修士们也不会当做是多大的事情。反而如果那些东南西北四州的修士跑到中州修真界，只要稍微干出点让人侧目的事情，很快就能在修真界传播开来。

    没有兴趣看这些消息的，自然没人脏了他的耳朵。但是只要买一份儿通天道场的最新报纸，就不愁看到林风当时所掀起的风暴。

    相对于其他土包子来说，林风当时的所作所为，确实可以称得上是掀起一股风暴了。白龙殿的七少爷柯修诚，好歹也是曾经位列人榜的天才，却输给了林风这个来自南州的土包子。光这种标题，就足以吸引修真界的修士们关注一下了。然后，一看消息的细节，他们就会发现，掌握三品灵器万钧降魔杵、二品偏门防御法宝鬼面盾、三品灵器沧泉灵镜、还有二品灵器级的青冥剑这四件法宝，还有地阶三品防御法术《转灵诀》、地阶三品遁术流云遁法、地阶四品幻术《无我幻法》、地阶五品轻功法术《青龙啸月》四门强势法术的柯修诚，差不多真的已经拥有了冲击强榜前五十名的可能。

    结果，已经成长到这样高度的柯修诚，却还是败在了林风这个土包子手里。那岂不是说，林风这个土包子，也有了冲击地阶二品强榜前五十名名额的可能？

    林风的消息就此传开，纪凝霜正好也就看到了和林风相关的信息。而且通天道场关于林风的信息中，是附带有林风的幻象的。纪凝霜只一眼，就认出了这个林风，正是当初和她一起激活第二主规则的那个人。当初只在昏迷中和林风接触了三天，之后在林风醒来之前她又选择了离开。事实上的话，一直到现在，她才知道了林风的名字。

    他来中州修真界了，会不会来找我？纪凝霜刚刚开始纠结该怎么面对让自己等了四百年的林风，陡然间想起，林风现在已经是方芸的未婚夫了。是不是他刚刚到中州修真界，还没有听过和自己相关的消息？纪凝霜这么想着，可是还是有些气愤林风的行为。于是她就决定不再关注林风了。

    然而，因为两人之间已经形成的特殊联系。纪凝霜还是时不时的会想起林风，而只要一想起林风，瞬间就会想起林风当时皱起眉头的那种韵味。纪凝霜忍得相当痛苦，但是还是勉强忍了一段时间。可是最终还是没忍住，再次找到了通天道场关于林风的最新记载看了起来。然而这时候，林风和方芸私奔的消息又被纪凝霜看在了眼里，而且自从这条消息之后，林风已经好几个月没有再被人发现踪迹了。

    倒也不是说没有，通天道场还是发现了林风他们的踪迹的。只不过当时方芸和林风的踪迹，被通天道场当做可以买卖的消息留了起来。那种谁都能拿到手的报纸上没有林风他们所在位置的信息。但是如果花费一定的灵石的话，还是可以从通天道场那里买到消息的。

    实在是须弥仙界内的那个林风名字和白龙仙域的林风一样，而且出现的又太过突兀，纪凝霜才再一次把两个林风联系了起来。纪凝霜来到通天道场的分会场，直接询问参与血月盛典的那个林风的真实身份，才花费一定灵石，得到了自己差不多已经猜到的信息。

    通天道场做消息买卖的生意做到这么大，除了通天道场的名誉镇的住场之外，其他方面通天道场也确实做到了最好。纪凝霜询问血月盛典林风的真实身份，通天道场交给纪凝霜的消息，除了确认了此林风即彼林风之外。还把林风在南州修真界的所有历程都找了出来。