
    林风对器灵的了解，更多的还是从林万山这里得知的。林万山继承了极道仙壶原本器灵的记忆，对器灵的了解，根本不是一般人能比得上的。像是收服这种拥有器灵的法宝，保险起见还是提前准备一些凝神固魂的药材、丹药。有丹方炼制成对应等级的丹药当然更好，没有丹方的话，因为这些药材全部都是凝神固魂的效果。找丹修简单粗暴的把药力提取出来，简单凝聚在一颗丹药内就行。

    林风第一次收服有器灵的法宝，就是没有壶盖的极道仙壶。而因为器灵林万山是林风亲爹，林风当时根本就没受到什么反抗就完成了对极道仙壶壶身的初步收服。

    除了极道仙壶之外，林风还有一件法宝肯定是拥有器灵了。作为噬魂老鬼入魔的根本原因，仙器归元万剑图的强势毋庸置疑。而仙器级法宝，几乎是肯定有器灵的。只不过因为从进阶仙器开始到现在所经历的时间和际遇不同，仙器级法宝的器灵强度也有所差别。归元万剑图在噬魂老鬼乾坤戒内待了那么长的时间，噬魂老鬼在收集飞剑法宝的同时，其实也在收集能起到凝神聚魂效果的异宝、药材。只不过有其他天材地宝换取了灵石的话，噬魂老鬼更多的都换取了灵器级飞剑，这才导致和飞剑储备相比，噬魂老鬼乾坤戒内能起到凝神聚魂效果的异宝、药材相对来说很少。

    林风现在也没有太多的灵石，也就从噬魂老鬼的存货中拿了一部分除了。而且林万山还是告诉林风，差不多就行了。七品灵器、八品灵器对以前的焱阳宗来说当然是传说中的存在。可是事实上的话，这个层次的法宝就算有器灵差不多也是新生器灵，强度要和仙器级灵器的强度差很多。

    而且除此之外，林风还有一种手段可以利用。就像当初林万山吞噬极道仙壶壶盖内器灵的时候一样，削弱器灵，可以通过缩减其中灵力总量的手段达到这样的效果。

    焱阳宗正好有符合情况的地方。五云峰中央山谷下方，就是五云封禁大阵的主阵眼之一。五云封禁大阵的档次倒也不是特别高，但是这种宗门大阵，主要目的是为了应付大举来袭的敌人。用于封禁阵眼处的灵力流动的话，就有些大材小用了。

    据林万山所说，林风现在做出的准备绝对已经是只多不少了。像余翰飞这个层次的修士，对器灵这种存在不可能有太深入的了解。他都能收服这块阴属性的玉珏，林风真的应该是没有什么问题。真的是为了稳妥起见，才做出了这么多准备。其实按照林万山的说法，就是直接收服，应该也不会有什么问题。林风现在收服了极道仙壶，身为极道仙壶的器灵，林万山已经和林风有了一种神魂上的联系。真到有必要的时候，林万山大可以消耗自己一部分的魂力帮助林风收服这件阴属性的法宝。

    收服的过程，出乎意料的简单。整个过程没有出任何纰漏，林风一气呵成的完成了对这件法宝的收服。

    而到现在，林风也终于和这件法宝的器灵进行了深入的联系。林风他们都低估了这件法宝的品级，这件阴属性防御法宝，居然达到了地阶九品的档次。而这器灵，也不像林风他们所估测的那样是什么初生器灵。这器灵已经在这件法宝内存在了起码两三千年的时间了。

    只不过因为随着上一任主人的陨落，这件法宝流落在了一处类似于邙山秘境的异空间之内。这器灵一共存在了两千多年的时间，倒是有八成以上的时间是失落于这处异空间之内的。

    余翰飞之所以得到这件九品灵器，可不是他攒了多少灵石买的，居然真的是他运气爆发从一次地阶四品的秘境中得到的逆天机缘。实在是地阶九品的灵器太过惹眼，焚荒域那些超级高手好不容易没有对他兴起惩恶扬善的想法，如果被这些高手知道他拥有九品灵器级的法宝。焚荒域所有地元境五重天境界以上的高手，怕是没有一个会没有为那些被紫焰阁欺凌的弱者报仇的想法。

    结果这张余翰飞最强的底牌，还没有来得及起到多大的作用，就被林风缴获了过来。九品灵器，最终也便宜了林风这个敌人。

    这件法宝当然是有名字的，余翰飞死得早，没来得及告诉林风。不过这器灵好歹也是有神志的，现在林风终于知道，这件阴属性玉珏，原来叫做太阴勾玉，用阴阳宝玉中的阴玉制成。而这太阴勾玉在余翰飞之前的那个主人，正是一个主规则为阴之规则的强者。而那位在焚荒域闯下遮天威名的大破灭阴阳仙君，以阴之规则入道，悟阴阳之本质。成功领悟了阴阳属性之间的关系，成就了天元境的境界。

    大破灭阴阳仙君原本是焚荒域的一方超一流势力的超级天才。但是焚荒域范围内的势力，普遍是对两仪规则没有什么太过深入的见解的。阴属性修士想要更好的成长下去，事实上终归还是要去中州修真界走一遭的。

    这位仙君终于也还是去了中州，但是却在没成长之前得罪了一方中州的天阶势力。这方叫做封神殿堂的势力打听到了大破灭阴阳仙君在南州时所处的势力，大军所向披靡直接泯灭了这方焚荒域的超一流势力。

    可以想象，这位还没成长起来的大破灭阴阳仙君到底受到了多大的打击。从此之后，这位阴阳仙君性情大变，过往的张狂一夜之间被洗涤了个干净。从此改名换姓消失在了封神殿堂的视野之外。阴之规则的修士没有天赋差的，这位阴阳仙君和林风同样领悟了《暗夜追月图》，加上找到了用阴阳宝玉制成的太阴勾玉和天阳魂玉，感悟主规则的效率也是在之前的基础上又大幅度提升。

    最终，这位阴阳仙君终于突破到了天元境的境界。而一入天元，两仪规则相对于其他规则的优势终于显现了出来。刚刚稳固境界的阴阳仙君实力就已经远超绝大多数元始境的修士，以一己之力力敌封神殿堂一位元始境还有众多地元境上三境的高手。在封神殿堂驻地了杀了个七进七出。

    此时，这位阴阳仙君在中州地阶就已经是声名大振了。现在的中州风云谱中，天榜上面有七百一十三个元始境高手。当时的话，想必数目上也差不多。但是这些元始境的高手，虽然在中州修真界都有着不低的威名，但是能够做到阴阳仙君所做到的这件事儿的，绝对不多。那封神殿堂的殿主在所以元始境高手之中不算强者，可也不算弱者。当时在通天道场所列举的天榜之中，在所有七百一十三个元始境高手之中排在一个四百多名的位置。

    比他强的元始境高手绝对不少，但是能战胜和能击杀根本就不是一个概念。更何况阴阳仙君当时的对手可不止封神殿堂殿主这一个人，封神殿堂上下那么多地元境高手，还有宗门大阵的收服。阴阳仙君却在这样的情况下，在封神殿堂内杀了个七进七出。能做到这一点的元始境高手，绝对不超过一百个。

    更何况，这阴阳仙君才刚刚突破天元境没多长的时间……

    阴阳仙君在中州修真界声名大振，所有人都猜测阴阳仙君以后的前景不可估量。而阴阳仙君也没有辜负这样的声名，没有太久之后，阴阳仙君以元始境的境界，成功战胜了一位破灭境的高手。

    地元境每个境界之间的差距就已经是极大了。当初地元境二重天境界的时候，可以不客气的说，林风就是地元境二重天境界的最强者之一。可是就是林风，对于绝大多数的地元境三重天境界的修士也完全没有办法。哪怕是南州地界那些所用法宝层次比林风还差的地元境三重天境界的修士，绝大多数也是林风所对付不了的。

    整个修真界所有地元境三重天境界的修士，最多只有半成左右可能会输给林风。只不过一来在中州地界弱者较少，二来林风参与的几次活动都是有限制境界的盛会。所以才一直没有发生过和地元境三重天境界修士之间的战斗。

    但是能做到和地元境三重天境界的弱者对战的地元境二重天高手，就是放在中州地界也绝对不会超过三十个。

    地元境境界之间的差距已经就这么大了。天元境两个境界之间更是被称之为不可逾越。

    可是这位富有传奇色彩的阴阳仙君做到了，在一次战斗中硬是成功战胜了一位破灭境的高手。虽然这位高手在之前就经历了一场罹战，实力并非其巅峰水平。可是战胜了就是战胜了，这一点就是那位破灭境高手也不可否认。

    而阴阳仙君也就靠着这一战，成就了大破灭阴阳仙君的威名。

    而后就在整个修真界都在猜测大破灭阴阳仙君最终能成长到一个怎样的高度的时候。大破灭阴阳仙君却陡然间销声匿迹了。

    其他人不清楚到底发生了什么，这太阴勾玉的器灵当然知道。阴阳仙君境界突破的太快了，在战胜那位破灭境高手的时候拼尽全力，终于动摇了其原本就不稳固的根基。之后返回焚荒域疗伤的时候，在疗伤的过程中终于出了纰漏，阴阳破灭，瞬间爆发的能量撕裂了原本就不稳固的南州空间壁障。

    打破空间壁障的其中一种可能导致的结果，就是联通另一个空间。从此南州地阶多了一个秘境，而大破灭阴阳仙君撕裂空间壁障的地方，就成了这方秘境的入口。而大破灭阴阳仙君的乾坤戒也在空间动荡之中破碎，仙君乾坤戒内大量的宝物也就遗失在了秘境之内。