
    在大战期间，派高手扰乱对方的大后方，这是凡间界的将军都知道的计谋。上一次冥风域对焚荒域发动入侵的时候，就是这么做的。而焚荒域方面在进入战斗状态之后，也派出了一些高手去侵扰冥风域的后方。

    但是焚荒域派出的这些高手，全部都是修炼的正道功法的修士。在冥风域中行走，只要被少数冥风域的修士发现就能确认他们不是冥风域的修士。所以这些修士往往根本深入不了太深入的位置，就会被冥风域的修士发现，然后就是冥风域方面的特别小队，全力的围追堵截。

    不能说没有起到效果，但是这效果确实是有些微弱。而且被发现的话，这些焚荒域的修士，几乎是只有死路一条了。所以这一次冥风域的入侵，无论是焚荒域还是冥风域都还没有派出敢死队去对方的大后方搅风搅雨。除了死亡率较高，付出往往比不上回报之外。冥风域和焚荒域其实都还在观望。这次波及坤脉七灵域的大战，其实说到底还是要看血阳域和龙牙域到底是个什么情况的。如果两方灵域只是一波接触之后就后撤，冥风域也没有理由在这样的情况下再和焚荒域拼命。

    只有血阳域和龙牙域的战斗进入白热化状态，不可能后撤的情况下，冥风域才会真正的全力战争。

    因为双方都没有发动渗透队伍，冥风域之前也就没有在大后方建立什么反应机制。但是在林风捣毁了四方中等势力之后，几个不是太远的一流势力，各自出了一个中三境的高手，终于还是临时组成了应急队伍。

    在林风再一次来到一个叫做血煞门的中等势力驻地时候，通过太阴仙眸，林风就提前发现了埋伏起来的几个中三境高手。

    林风覆灭那几方中等势力的时候，都没有赶尽杀绝。所以冥风域的修士，其实是知道林风他们的组合的。两个地元境四重天境界的修真者还有一个地元境四重天境界的妖兽。而之前的几次罹战，普遍都没有达到需要林风动用归元万剑图的程度。

    所以就算林风效率比较高，众多冥风域势力派出中三境修士的时候，普遍也只是派出了地元境四重天境界的，仅有两个地元境五重天境界的高手，也就成为了这个队伍的正副队长。

    因为有太阴仙眸能提前进行探查，林风这次直接就顺着一个方向一路攻伐了过来。也正是因此，这个高手小队才在林风前面的这方势力这里埋伏了下来。如果林风没有太阴仙眸的话，说不定就被他们成功埋伏了。可是这个世界，并没有那么多的万一。林风有太阴仙眸，提前发现了那些中三境的修士，那就是他们运气不好。

    本来为了稳妥起见，林风大可以远遁万里。但是林风不是那种知难而退的人，远远的盯着那几团密集的灵力，良久之后，林风才做出了决定。像是当初玉阳山脉有三方中等势力一样，修真界很多势力也是成群的出现的。往往一处地阶的药材基地，要几方中等势力联合开发，才不会被哪方一流势力强夺了去。

    血煞门附近就有不只一方的中等势力，只是和血煞门相比，这些势力确实是有些弱势。过往的时候，虽然明面上是和血煞门联盟的势力，但是事实上的话，所有人都知道这附近的几方中等势力和血煞门其实是从属关系。只不过林风之前选择目标的时候，往往都是对范围内较强的中等势力先动手，冥风域的这个应急小队，才埋伏在了血煞门的驻地之内。

    林风做出了决定，暂时绕开血煞门，但是却不是逃离，而是朝着范围内其他比血煞门弱势一些的势力去了。这一战，林风没有隐藏动静，整个山门在极短的时间内被林风摧枯拉朽。血煞门那里的修士当然是感觉到了这里滔天的动静，迅速的冲了过来。但是林风之前就决定这一战要速战速决，等到这一伙高手飞过来的时候，林风已经完成了战斗。然后在这伙人真正发现林风之前，林风带着飞奔过来的小黑和唐菲羽，瞬间一个缩地成寸，迅速的在战场消失。

    血煞门附近的五方势力迅速的被林风抹煞，说是中等势力，但是除血煞门之外，其他也就是那种只有一两个地元境一重天修士勉强称之为中等势力的情况。根本没拖延林风多长的时间，就被林风先后拔除。而就在其他人找到林风之前，林风终于对血煞门展开了攻击。

    血煞门有一个地元境四重天境界的高手坐镇，而且也有一个档次不算低的宗门大阵。但是地元境四重天境界的修士，对现在的林风来说确实不算什么难题了。不用归元万剑图，林风都能靠着九霄紫火的万能溶解特效迅速的解决同境界的对手。现在林风赶时间，动用了归元万剑图，那地元境四重天境界的修士就更没有什么反抗的余地了。

    千把灵器级飞剑从归元万剑图中倾泻而出，在极短的时间内把那地四境界的高手包围了进去。整个血煞门的众多弟子们看得上目瞪口呆，他们全宗门加起来也没有这么多飞剑，结果那三个人就派出了这么多。而且从那灵力波动看来，这些飞剑的档次好像还都不低的样子。

    就在血煞门上下震撼于千把飞剑的恢弘的时候，那千把飞剑却陡然间对那地四境界的高手发动了攻势。酒剑仙说过，以林风现在的境界还有灵器级飞剑的档次和数量，八成以上的地元境五重天境界修士不会是林风的对手。

    但是这是在林风全力面对一个地元境五重天境界修士的情况下。如果在面对这个地元境五重天境界修士的同时，林风还有别的对手需要解决。那也可以用归元万剑图暂时拖住这个地元境五重天境界的对手。

    而现在的情况，林风就有不只一个对手。在酒剑仙出马控制着众多飞剑对那地四境界的修士展开攻势的同时，林风自己也是开始对其他血煞门的修士展开攻势。而在林风把血煞门门人驱逐一空之后，林风才把注意力转移回归元万剑图这里。

    归元万剑图确实强势，林风驱逐那些血煞门门人根本没用多长时间，但是等林风把注意力转移回来的时候，那个血煞门地四境界的修士已经很是狼狈了。也就是说，就算不用林风亲自控制，归元万剑图也能在极短的时间内解决一个地元境四重天境界的高手。对于归元万剑图的威力，林风又有了一个更加直观的认识。

    那应急小队赶过来的时候，林风已经再次离开了。而附近范围内的中等势力已经再一次被林风清理干净，整个小队立马就抓瞎了。

    附近这么多方中等势力，他们跑来跑去没有找到林风的踪迹，反而被林风各个击破，还是横扫了这片区域内的所有中等势力。他们已经笃定，绝对是林风他们两人一兽中有会感应类法术的，否则的话，不可能他们来回跑了这么几次，每一次都是在林风解决战斗之后他们才追了上去。

    既然如此，林风肯定是已经知道他们的存在了。之前的时候，林风的行动还有一定的规律可言，所以他们才能提前找到林风可能的目标埋伏在了这里。现在林风知道了他们这个应急小队的存在，会不会直接找个方向移动过去，并且低调一段时间。他们可是知道林风一行人有一只速度惊人的地元境四重天境界妖兽的。甚至插翅飞穷的名字，他们中也有一些人已经知道了。

    一只地元境四重天境界的插翅飞穷，那速度哪是他们能轻易追的上的。林风如果不想和他们有冲突，只是想继续捣毁邪修势力的驻地的话。他们根本没有任何的办法，只能通知冥风域内其他一流势力多组织几个应急小队。可是被两人一兽三个地元境四重天级别的战斗力搞得如此狼狈，他们真的是不甘心啊。

    有三位地四境界战斗力，在他们小组的围追堵截之下，还是完成了对幽山附近中等势力的清洗。这条信息，绝对会在他们那些仇家的推动之下，在极短的时间内传遍冥风域。而他们的那些仇家肯定会把无能的声名扣在他们头上，可是他们却真的无法反驳。这让他们这几人以后怎么在冥风域混下去？

    林风在焚荒域成名时间还短，冥风域这方面还没怎么听到过林风的名声。到现在为止，冥风域上下还没能确认林风一行人的身份。可是三个地元境四重天境界的存在，这一点从以前那些从林风手底下逃脱的冥风域修士们那里已经可以得到确定。应急小队的实力确实比林风两人一兽强的多，但是偏偏林风他们太灵活了，这才一直没能完成对林风一行的阻截。

    两个地元境五重天还有这么多地元境四重天境界的修士，却拿三个地元境四重天境界的存在无能为力，确实是有些说不过去了。应急小队上下都做好了被扣以“无能”名声的时候，林风却没有像他们想的那样远离附近，很快就在幽山不远处的地方再次动手了。

    应急小队众人立马兴奋了起来，只要林风没有跑远，他们就还有为自己正名的机会。