
    林风一行人刚刚离开紫凰空间入口处不远，就听到了一声类似于鹤啼的声音，一股灵力波动传来，是火属性相关灵兽无疑。但是也没有多做什么考虑，林风等人还是继续往更深处的方向飞去。

    按照唐一风的消息所说，紫凰空间的这些机缘虽然不是完全按照离出口处越远越高级的规律分布，但是大体上还确实是这样的。出口处附近不是没有机缘，但是普遍层次偏低一些。

    而且因为离出口处太近，这附近机缘的竞争也确实激烈了一些。林风他们就看到了不只个位数的地元境三重天高手往这鹤啼所在的方向飞了过去，和他们竞争的话，难度确实不小。与其在这里浪费时间，还不如继续往深处飞去。而且紫凰空间内的机缘，本来就是越往深处，高级机缘所占的比例越大。

    小黑的速度还是极快的，虽说不是全场最快，但是就是放在地元境三重天修士中间，能超过小黑的也绝对只有少数。

    中州地域的修士，各方面的能力普遍比南州同级的修士强出不少。像是南州地元境二重天境界的高手，普遍还用的是一品灵器级别的法宝。而中州地界的话，就算是用三品灵器的地元境二重天高手都不在少数。中州这里的修士，就算混得比较惨的地元境二重天高手，二品灵器级的飞剑肯定还是有的。地元境二重天的灵修、器修用二品灵器级的飞剑进行御剑飞行的话，速度也不见得就比南州那些用一品灵器级飞剑御剑飞行的剑修慢到哪去。

    如果不是这样的话，以小黑的速度放在南州地界，能在速度上超越小黑的地元境三重天修士也绝对不超过一手之数了。

    据林风的理解，这次紫凰空间的机缘虽然和当初凤落梧桐的机缘不在同一个地点，适用修士的境界也并不相同。但是总体来说，蕴藏的规则还有蕴藏规则的载体都是相似的。

    凤落梧桐当初有百鸟朝凤一说，就是妖兽撞向那些灵力所化的灵力百鸟。如果妖兽和对应的灵力鸟兽足够契合，这灵力鸟兽就会涌入妖兽体内给妖兽带来不错的机缘。紫凰空间内的灵力鸟兽虽然往往只盘旋在固定的一小片地方，不会像凤落梧桐内的那些灵力妖兽在整个空间内四处飞舞。但是总体上来说，灵力类别和当初的凤落梧桐相似，得到机缘的方法也是和当初一样的和灵力鸟兽相遇。

    要说差别当然也还有。当初凤落梧桐，更多的是属于妖兽的机缘，兽皇域的修士普遍都是让妖兽去追逐灵力鸟兽。林风的异火之翼就是在凤落梧桐机缘中领悟的，而且还得到了其他一些不错的好处。但是那到底是特例，否则的话，兽皇域的修士也就不至于让妖兽去追逐灵力鸟兽，自己却站在原地观看了。

    这紫凰空间内的机缘倒是没有这样的限制，人类修士能和灵力鸟兽完成契合从而得到机缘，妖兽同样也能。

    林风等人都站在小黑的背上，迅速的往深处行去。先后经历了三处机缘之后，林风他们身边终于是没有多少人了。在第四处鸟鸣出现的时候，虽然几人都没有感觉到唐一风消息中所说的那股悸动，但是林风还是让小黑迅速的往鸟兽所在的方向冲了过去。

    一只灵力构成的冥火鸦正在一棵枯树上方盘旋，成熟期的冥火鸦也就地阶八品的天赋品级。而紫凰空间内的机缘层次，本身就是和灵力鸟兽的天赋品级有关的。地阶八品的冥火鸦代表的也就是差不多地阶三品的机缘，对于地元境二重天境界的修士还算不错，但是也不至于让修士们为之疯狂。

    小黑冲到了冥火鸦附近，在没有撞上去的时候就停了下来，林风、温婉等人先后从灵力构成的冥火鸦中传了过去，就连郭瑾瑶还有郭瑾瑶的瑖海青鸾也试了一下。唐一风给的消息说是人元境应该是不能在紫凰空间内得到什么机缘，但是试一试也不会掉一块肉。而且就算郭瑾瑶不能，她的瑖海青鸾也还是可以试一试的。在瑖海青鸾带着郭瑾瑶冲过去之后，小黑也迅速的从冥火鸦体内穿了过去。

    众人迅速的来到小黑背上，然后继续往紫凰空间深处冲去。

    让小黑带着众人直接从灵力冥火鸦中穿过不是不可以，但是根据唐一风给的信息所说，如果同时穿过灵力鸟兽的有多股不同的灵力，因为灵力的混乱，最终和灵力鸟兽完成契合的可能性就会降低不少。飞霞剑派探索出来的规律，林风也用不着去探究真假，照做就是。唐一风再怎么说也用不着在这种地方骗林风。

    在冥火鸦这里，林风他们不是没有浪费时间。但是算下来的话，因为林风他们合理的调配时间，也并没有浪费太多。加上随着林风他们离紫凰空间的入口处越来越远，附近的修士也是越来越稀少，林风他们已然走到这个北偏西方向的最前面。

    冥火鸦之后，林风他们迅速的经历了多种更高阶的灵力妖兽。在第十一只灵力妖兽，也就是一只勉强达到天阶的承影龙雀那里，长孙豪终于在一行人之中首个和灵力妖兽形成了契合。在第二十只灵力妖兽那里，温婉也是完成了和一只天阶焱音紫雀的契合。

    在每次紫凰空间开启的时候，能和灵力鸟兽完成契合的修士只占极少数。但是对于普通修士来说，之所以没能和灵力鸟兽完成契合，主要就是因为被别人捷足先登了。

    紫凰空间内灵力鸟兽的种类有多少种不能确认，算上重复的灵力鸟兽每次一共有多少只灵力鸟兽被人吸纳同样没法肯定。但是总体来说，绝对不会太多。林风他们的路线也并非完全是直线，听到鸟兽的叫声，林风他们总是要过去看看的。所以事实上，林风他们先一步遭遇的妖兽，差不多是可以占据所有目前被发现的妖兽中的八分之一左右了。

    林风他们到现在一共找到了二十只灵力鸟兽，而所有进入紫凰空间内的修士到目前为止差不多也就找到一百五十只左右的鸟兽。紫凰空间所持续的时间并不长，而事实上随着距离的深入，灵力鸟兽天赋品级越来越高的同时，想要遇到一只灵力鸟兽的概率也是越来越小。到现在，所有参与者总共也就发现了一百五十多只的灵力鸟兽，但是就算到了最后，这个数目往往也不会超过三百。

    而且这三百只灵力鸟兽，还并非是全部都有人能完成契合的。例如天阶鸟兽紫电奔雉，就需要修士拥有雷属性和血属性双属性主规则才能完成契合。只拥有雷属性主规则或者只拥有血属性主规则的话，虽然不是完全没有可能和紫电奔雉完成契合，但是可能性确实就是低了很多。

    就因为类似于紫电奔雉的这种情况，到最后，进入紫凰空间内的近千修士，最多也就不到五十人能寻求到机缘。

    像是长孙豪和温婉先后契合的两只灵力鸟兽，虽然档次都不算低，但是对修士的要求都不是特别高。然而也正是这样的机缘，肯定被速度更快的先行者们先一步契合了，后面的修士就算到了地方，连灵力鸟兽都消失不见了，何谈机缘？

    林风选择北偏西的方向，确实是选对了。如果和唐一风一起往南面冲去的话，南面方向确实不是不可能有阴属性的机缘，但是竞争就要激烈的多了。朱雀规则和火之规则的修士分散在了东西北三个方向，所以竞争当然要少很多。可是如果是南面的话，金、木、水、土，青龙、白虎、玄武，还有其他三才、六合等等那么多人挤在整个紫凰空间内不到八分之一的区域内。那竞争怎么可能会小？

    如果林风在这个方向，想要靠速度冲过去的话，还很有可能遭遇到其他高手的联手阻截。

    第二十一只、第二十三只……

    林风他们已经需要很长一段时间才能再遇到一只鸟兽，这些鸟兽虽然稀有，甚至已经开始出现大鹏、百鸣这个层次的高级仙兽，但是林风等人没能完成契合的话，再高阶也是白瞎。

    随着时间的推移，林风他们终于也是紧张了起来。这时候有心再环绕一下，在天阶低级鸟兽的区域寻找一下，但是这些区域显然是已经被别的修士探索过了。尤其林风，向来是有些精益求精、追求完美的。林风让小黑继续深入，长孙玉她们也没有多说什么。

    时间越来越接近紫凰空间关闭的时间，虽然返回出口只需要直线飞行，用不着像来的时候绕那么多圈子，但是林风等人还是有些着急起来。修士并非在所有的秘境中都能获得机缘的，甚至总体来说，机缘这东西本来就是极为稀少的。

    林风不是不知道这一点，可是上次在凤落梧桐那里因为朱雀的缘故自己都得了那么大的机缘，这一次连朱雀都没有找到，林风难免是有些纠结。而且，焚荒域那里，还等着林风实力提升起来之后赶紧回去……

    突然，一种被呼唤的感觉出现在林风心头，林风问了一下别人，其他人都没有感觉到这种呼唤。林风不再怠慢，让小黑带着众人向着这个方向飙射了过去，终于，听到了一声鸟鸣。

    与此同时，林风他们也看到了远处一只鸟兽的身形——朱雀。