
    鱼龙秘境，就仿佛深海处的秘境一样。下方是就像是一处被避水阵法隔绝出来的区域，上方却是相当厚度的一层海水。但是这层海水，却也不是随随便便就能进去的，里面有着比下面还要强烈的灵魂威压。曾经有天元境的修士探索过鱼龙秘境上方的海水层，但是就连当初的那位破灭境的高手也没能完全穿过这层蕴含灵魂威压的海水。

    鱼龙秘境的光源，来自于海水上方的空间。正好是一天一个轮回。每天其他时候都是阴暗中带有一丝海蓝的光晕，唯独每天正午的时候，海水会变成赤色，然后鱼龙秘境在赤色海水的映射下也变得一片昏黄。

    而进入鱼龙秘境之后，海水第一次变得昏黄的时候，就是鱼龙秘境内的机缘正式开启的时候。林风恢复了法力，入定把状态恢复好之后不久，鱼龙秘境的机缘终于来了。

    情形，其实也就和凤落梧桐机缘和紫凰秘境机缘类似。当规则和灵力融合在一起，其实这股蕴藏规则的灵力，就已经有一定的智力了。这也正是修真界绝大多数机缘都能对应的提升修士心境修为的根本原因之一。

    但是绝大多数时候，这股蕴藏规则的灵力还是以灵力团的形式显现。直到这灵力本身还有其中蕴藏的规则都强势到一定程度，蕴藏规则的灵力就会一定程度上化形，变化成一股有生物外形的蕴藏规则的灵力。

    凤落梧桐机缘和紫凰秘境机缘中的这些蕴藏规则的灵力，幻化成了鸟兽的形状。而鱼龙秘境内蕴藏规则的灵力，则幻化成了水生生物的形状。就在鱼龙秘境上方的海水终于转变为赤色的同时，大量鱼类、龟类、蛇类甚至还有少数龙类妖兽陡然间从上方的海水中涌到了下面的空间。鱼龙渊秘境海水的下面是一片空旷的空间，但是这些鱼、龟之类的灵兽，在从海水中涌入下面的空间之后，也没有就此坠落，就像仍然在海水中一样肆意的开始游弋。

    参与鱼龙渊机缘的修士，想要在这次鱼龙渊秘境中得到更强的机缘，就得全力去捕捉那些灵力海兽。但是和当初凤落梧桐、紫凰空间甚至林风当初飞蝶化雨的机缘一样，灵力妖兽由无形的灵力凝聚，没有达到条件的话，很难真正的和这些灵力妖兽形成触碰。所有什么网类、藤索类、锁妖塔之类的法宝，都对这些灵力妖兽没什么作用。

    想要捕获这些灵力鸟兽，就只能等这些灵力鸟兽自己飞过来涌入修士体内。而想要做到这一点，就只能在原地凝神静气，在保持清醒的同时全力的进入入定状态。灵力鸟兽中蕴藏的规则和修士所表现出来的特性有所联系的时候，这些灵力鸟兽就会主动朝着修士所在的地方飞过来。如果没有感觉到那种联系，这灵力鸟兽就会继续往鱼龙秘境深处游去，直到和更深处的修真者形成契合，或者一直到远离修士所在的区域。

    鱼龙秘境的机缘，本身就和水属性规则有着更深入的联系。从林风头顶处的海水中涌出了不少的灵力妖兽，但是绝大多数理所当然的没和林风建立起来联系。只有少数散发着赤色还有更少的散发褐色光芒的鱼蛇，往林风所在的方向飞了过来。

    而林风视野所及的两个地方，都有着相当数量的灵力妖兽从上方倾泻而下，灌注到了远处那两个修士所在的地方。实现做过一些准备的林风也就清楚，这两人已经建立起联系的规则之中，想必都有水之规则。

    五行规则本就是修士群体中最普遍的主规则，九成以上的修士主规则是五行规则之一。而林风视野所及的两个地点，都在地阶五品威压区，当然都是地元境五重天境界的修士。而地元境五重天境界的五行属性修士，全部都已经开始了第三种五行规则的领悟。就是地元境四重天境界的五行修士，普遍也已经开始了第二种五行规则的感悟。

    这次参与鱼龙秘境机缘的地元境四重天境界修士起码差不多有二三百人。林风虽然来到来地阶五品的威压区，但是钻入林风体内的灵力妖兽数量，却着实少的可怜。这也是没办法的事情，这次鱼龙秘境机缘本身就和水之规则有着更深入的联系，水属性修士理应得到更多的机缘。可是别的属性的机缘，水属性修士就占不到什么便宜了。就像不久前林风参与的紫凰秘境机缘，火属性、朱雀属性、阳属性这三种属性之外的其他修士，都得挤在那么小的一片空间内竞争数量更少的其他属性机缘，他们又能找谁说理去？

    被林风吸收的灵力鸟兽数目不多，但是林风也只能继续这样清醒入定下去。就算鱼龙机缘中土属性的灵力妖兽少，林风对土之规则的感悟也总是会有所提升的，起码也能节省林风相当长一段时间的苦修。而吸收的那些火属性灵兽也不是就浪费了，林风现在虽然完全感悟了火之规则，但是多感悟出来的这部分火之规则，因为火生土的缘故，还是能一定程度上转化为林风对土之规则的感悟。

    在这里入定半天的时间，就能节省在外面苦修的起码几十年的功夫。所有参与了鱼龙秘境机缘的修士，就算没能真的和对应属性的规则完成深度契合，吸收的这一部分基础规则也就算得上是不虚此行了。

    和当初蓝山秘境的情况类似，所有地元境三重天境界以上的修士都能在鱼龙秘境的灵兽潮机缘中得到一定的好处，但是并非所有人都能得到那种可以称得上是地阶三品以上机缘的天地馈赠。

    林风到现在所契合的，普遍就是一些玄阶黄阶的海兽，这个层次的海兽可以让林风对对应规则的感悟有所提升，但是提升幅度还不至于有多大。地阶四品的机缘，就该能直接提升地元境四重天境界修士相当程度的实力，或者节省地元境四重天境界修士百年的修炼时间才行。

    按照一等灵根级天赋来说，感悟一种五行规则差不多需要一千多年的时间。地元境四重天境界的时候感悟第二种主规则，虽然有以前的经验但是因为对新规则还不熟悉，还得差不多八百年的时间才能完成地元境四重天阶段的修炼。

    地阶四品的机缘，能节省百年修炼时间，这效果其实已经相当强势了。虽然很少有地元境四重天境界的修士真的需要用八百年的时间才修炼到地元境四重天境界巅峰，但是实际上的话，绝大多数有幸修炼到地元境四重天巅峰以后境界的修士，六百年的时间过去，往往也只会得到两次左右的地阶四品机缘。能得到三次地阶四品机缘或者一次地阶五品机缘的修士，都已经可以算作是幸运儿了。

    像是鱼龙秘境这种只要参与，对规则的感悟，就能提升相当于一次地阶四品机缘程度的盛会，其实是很少发生的。而也正是因为这样，这样一次机缘才把附近几个灵域接近一半的地元境三重天到地元境五重天境界的修士吸引了过来。其他那些不是不想来，实在是有着各种负担脱不开身。

    和林风完成契合的玄阶灵兽看似不多，地元境四重天区域所有已经开始水属性规则感悟的修士，和他们完成契合的灵兽比林风这里多的多。但是林风得到的好处，却不见得比他们差。林风耗费那么大的精力从地阶四品威压区移动到地阶五品威压区，这份努力当然不会白费。除了附近更加空旷之外，此时从上方海水里涌出的灵兽，档次普遍也比地阶四品威压区更高一些。

    按照这些灵兽原型的天赋品级来说，正常情况下地阶四品威压区最高也就是天赋品级达到玄阶中品的妖兽，而地阶五品威压区正常情况下，却已经有天赋品级达到玄阶上品甚至玄阶圆满的妖兽出现。而只要和一条玄阶上品的妖兽完成契合，实际上所得到的好处就不比和六七只玄阶中品的妖兽完成契合所得到的好处少。

    这是正常情况，也有不正常情况的发生，那就是各个区域不时会有地阶以上的海兽出现。

    林风现在已经进入入定状态，想动弹的话，就得先退出入定状态。如此一来，难免要耽误灵兽的收服。所以林风视野所及，只有当前的这一部分，因为所有修士互相之间拉开了较远的距离，林风所能看到的修士其实并不多。

    但是在林风没有看见的地方，其实已经开始发生地阶三四品以上的机缘了。天赋品级达到地阶八品的离水灵蛟，刚刚从海水中涌出就和一个地元境三重天境界的水属性修士形成了契合。离水灵蛟涌入了修士丹田之内，就像当初凤落梧桐机缘和紫凰秘境机缘朱雀涌入林风丹田内一样，修士不主动去炼化这股灵力的话，这股蕴藏丰富规则的灵力就会暂时停留在修士丹田之内，不影响修士继续收集灵兽。但是甭管现在炼化还是出去之后炼化，一只离水灵蛟，就相当于告诉那修士一次地阶四品的机缘跑不了了。

    离水灵蛟、四翼飞蛇、泽灵龟……地阶五品以下的地阶妖兽意味着地阶三品的机缘，地阶五品以上的地阶妖兽意味着地阶四品的机缘，天阶的妖兽，就开始意味着地阶五品以上的机缘了。

    地元境修士数量已经和当初人元境时候没法比了，但是就算如此，在类似的际遇中得到机缘的修士终究也只是少数。