
    卢仲康全力的这一击好歹被林风挡了下来，唐一风原本有些绝望的目光终于闪现了一丝色彩。

    卢仲康没有继续对唐一风展开攻势，而是忍不住皱起眉头紧紧的盯着林风。之前全力战斗的时候，林风已经撤去了潜行领域，所以卢仲康是已经确认了林风那里是有着三股地元境二重天级别的法力波动的。

    但是就算这样，林风怎么可能在这么短的时间内解决了剑灵器三人？霍鉴光好歹曾经是他们那一届人榜第三十九名的高手，现在就算掉到了地元境二重天强榜之外，和强榜第百名高手的水平也差不了多少。

    另外两人没有霍鉴光那么强势，但是却也没有多大的差距。而且师出同门又在一起历练了上千年的剑灵器三人，又是出了名的联手小队。靠着熟练的连招，三人在一起所能发挥出来的战斗力，不比等闲三个强榜八十多名的高手联手弱势。

    卢仲康自认自己现在对付剑灵器三人的联手，应该是没什么问题的。但那是建立在自己和幻电貂合体之后，强势的身体素质基础上的。他林风凭什么做到这一点？

    林风那里确实不是一个人，而且卢仲康之前就已经享受过一波方芸的减益法术。卢仲康不只一次的注意过林风他们那里的情况，方芸为林风挡下了不少的攻势，但是在这场战斗中对林风的帮助却不会比一个防御向的器修强多少。

    在插翅飞穷只表现出速度的情况下，在唯一一个帮手只是用三件防御法宝提供一定防御能力的情况下，林风居然在那么短的时间内就剑决了剑灵器三人。这一点让卢仲康不得不有些诧异。

    高手都是骄傲的，这一点在修真界几乎就成了一条至理。卢仲康从无我魂晶能感悟到地阶五品级别的《兽魂合体》也就不到一年的功夫。这一年的时间内，卢仲康不是没有出来历练，只不过确实是没有遇到能逼迫的他不得不兽魂合体的对手。

    一年的时间太短，这一年的时间，卢仲康总共也还没有参与几次类似于赤月盛典这样的盛会。加上迫切的想要在唐一风这里找回场子，到现在，卢仲康其实都没和地元境二重天强榜前二十名的高手对阵过。

    而卢仲康也不会妄自菲薄，能够和幻电貂合体的他，现在放在整个修真界的地元境二重天修士中，就算排不进前三，前五也是绝对没有问题的。而这种情况，已经是卢仲康很保守的一种推论了。只要卢仲康真正熟悉了现在的战斗风格，前三应该是板上钉钉的事情。第一，也不是

    但是没有人会嫌弃自己实力太高的。能拿第三，卢仲康绝不希望自己因为准备不足而只拿到第四第五这样的名次。

    很快就要到来的问天会，就是卢仲康选择的自己真正意义上闪亮登场的第一战。在此之前，卢仲康不会轻易和其他强榜排名前十的高手交手。怕就怕因为还不熟悉现在的战斗风格在阴沟里翻船。

    因为这样的想法，卢仲康在能和幻电貂合体之后，一直努力熟悉着新的战斗风格，但是也确实是近一年的时间没有酣畅淋漓的战个痛快了。

    体修，向来是好战的。这样憋屈了一年，现在卢仲康对合体这种新的战斗方式已经很是熟悉了。嘴里没说，但是卢仲康一直是想和一个比较强势的对手酣畅淋漓的一战。

    卢仲康想要和表现出相当强势战斗力的林风酣畅淋漓的一战。林风体内的热血也是沸腾的停不下来。

    林风从南州跑到中州，除了想要在紫焰阁视野之外在极短的时间内把战斗力提升起来。和中州修士们较量一番，一直也是林风的主要目标之一。

    不是林风骄傲，在南州修真界，确实是好久没有和林风同境界的高手能逼迫的林风使用超过八成的战斗力了。林风几次全力发挥，都是和比林风境界更高的修士战斗。如果是比林风高一个境界，林风倒也不至于很纠结，以林风强势的底牌，对付一个只比自己高一个境界的普通南州修士，就算赢不了，保命还是没问题的。

    可是偏偏，林风的敌人却并不只是比林风高一个境界。当时的唐菲羽就已经是地元境三重天的境界了，可是就是这样，林风一行人还是不得不在紫焰阁的围追堵截之下东躲西藏。

    卢仲康希望酣畅淋漓的一战，林风又何尝不是如此？林风抹了抹嘴角留下的一丝鲜血，在这时却露出了一种带有兴奋的笑容。方芸在中州修真界闯荡了近千年了，这种棋逢对手的感觉，她绝对很是熟悉。她本人还没有经历过这种感觉，但是在那一次次中州盛会中，早就熟悉了这种感觉所代表的意味。

    林风对着方芸挥挥手，还没来得及说话，方芸就清楚了林风的意思。当下对着林风点点头，脚下一点，整个身形腾空而起，向着后方的地面降落过去。

    林风长出一口气，胸腔内的浊气一涌而出。之前虽然吐血，看起来很惨的样子，但是以林风现在的身体强度，加上本来就有梵天盾先挡了一下，林风实际上也没受多大的伤势。而且这点身体上的伤势，对于靠远程攻击吃饭的林风来说，并没有什么影响。

    因为对面是和地阶五品妖兽完成合体的超级强者，林风也没有客套。九霄紫火刚刚祭出来，幻阴指就向着卢仲康飙射拉过去。

    卢仲康也不会小觑林风，虽然对中州以外的修士难免还有一些偏见，但是林风之前在那么短时间内解决剑灵器三人的事情，已经引起了卢仲康足够的警觉。

    寒泉鬼手拽在了卢仲康身体周围，可是这寒泉鬼手，却是少有的一种不能起到控制效果的手印类法术。寒泉鬼手挂在了卢仲康身上，但是卢仲康的冲势却没有受到一丝的影响。半路中卢仲康大吼一声，本来就从卢仲康体表汹涌而出的灵力陡然间变得更加狂暴。

    只坚持了一下，到底只有地阶一品的寒泉鬼手就此被卢仲康的狂暴法力撑破。卢仲康这一举动，给卢仲康自己带来了更大的法力消耗，但是却破除了林风的寒泉鬼手。综合算下来卢仲康的法力消耗不会变得更小，但是林风寒泉鬼手被破，总不能像平时那样从寒泉鬼手中汲取对手的法力了。

    寒泉鬼手被卢仲康破解，根本没有给林风带来多大的波动，反而让林风的精力更加集中。林风左右开弓，幻阴指接连不断的施展，打在卢仲康体外的血气铠甲上给卢仲康带来了不小的法力消耗。

    和其他修士不同，体修几乎是不会用什么法术防御罩的。体修大量的血属性法力灌注到已经凝练到相当强度的皮肤附近，就能为体修提供相当不弱的法术防御能力。这层血气铠甲当然不是绝对的法术防御，法术打到上面会给体修带来不小的法力消耗。而且如果是强势的法术攻击，直接让体修受伤也不是不可能。

    用法力防御罩，起码在法力防御罩告破之前，可以保证修士不受伤势。血气铠甲却做不到这一点。可是比法力防御罩有缺点的同时，血气铠甲也自有其比法力防御罩强的方面。

    首先的一点，就是这血气铠甲在能给体修提供极强法术防御能力的同时，还能为体修提供极强的武力防御能力。有这一层血气铠甲护身，虽然每一战在所难免的要受一些伤势，但是也为体修节省了不少本来应该用在防御法宝上面的精力。

    体修往往不会用太多的法宝。棍修就长棍，拳修就拳套、或者像卢仲康用的这种仿麒麟臂的近战法宝。防御法宝还是有需要备一两件的，但是主要是为了应对一些特殊的情况。正常全力的战斗，往往就只有一两件可以发挥出自己力量，还有自身武学技巧的主法宝。多用一件控制法宝的，那都属于不入流的存在。

    林风幻阴指接连施展，九霄紫火也是涌到了卢仲康的身旁。九霄紫火大量的被卢仲康用体表汹涌而出的灵力冲散，但是维持这样的状态，卢仲康的法力消耗也绝对不小了。林风达到了自己消耗卢仲康的目的，唯一的遗憾，就是因为没有施展万能溶解的余地，林风只能一股一股的祭出同样会消耗林风大量法力的九霄紫火。

    以小黑速度上的强势，林风未尝就不能放卢仲康的风筝。卢仲康现在和幻电貂合体速度大增，但是总体来说，还是和当初的幻电貂是一个层次。小黑的速度，还是比卢仲康要快一些的。

    但是因为强者的自傲，林风没有那么做。

    在卢仲康冲过来的时候，小黑还是后撤了，但是后撤的速度，也就只相当于一只普通的地阶四品妖兽。

    在合体的状态下卢仲康应该是没有继承幻电貂的远程攻击手段，如果有，唐一风之前根本就不可能能撑到林风赶来的时候了。

    有了这样的猜测，林风也就没有再用幻云袈裟，降魔杵、浊音钵、两块番天印从林风身旁开始加速，一块接一块的向着卢仲康所在的方向飙射了过去。

    林风不是没有控制法宝，九影鞭也是林风拿手的法宝之一。可是这样的法宝，在面对一身蛮力的卢仲康的时候，根本就困不住卢仲康。如此一来，还不如冲撞类法宝好用。