
    兴奋过后，林风还是调整状态，再次进入了入定之中。鱼龙秘境这样，只要参与就能得到不小好处的机缘在别处可不好找，收服一只灵力妖兽就能节省起码一两个月的苦修，这样的机会，林风没有理由会浪费。

    不过自烛九阴之后，林风总共也就只遇到了五只阴属性的灵兽，林风收服的绝大多数妖兽，普遍还是火属性和土属性的。鱼龙秘境机缘，八成以上的灵力海兽对应的是修士对五行属性规则的感悟。剩下的两成灵力海兽，更多的也是对应的八卦、七星、九宫、六合这一类的规则属性。蕴藏四象、三才、两仪规则的海兽普遍较少，而且从四象到两仪，稀有程度又是逐渐递增的。代表四象规则的海兽数量本来就不很多了，代表两仪规则的海兽数量，又连代表四象规则海兽数量的一成都还不到。

    除了烛九阴之外，林风总共也就只收服了七只阴属性灵兽。阴属性海兽的数量较少，但是档次却也普遍偏高。七只阴属性灵兽差不多也能节省林风十几年时间去感悟阴属性规则了。和五行规则的修士在此次鱼龙渊秘境得到的好处没法比，但是光这点阴属性规则感悟的提升，对林风来说也算得上是不虚此行了。更何况，林风还收服了一只灵力烛龙，林风现在还没有开始炼化这股烛龙灵力，但是给林风的提升绝对小不了。而且很明显的，应该正好能提升林风有些滞后的阴之规则。

    灵力海兽越来越少，最终几乎完全消失。鱼龙渊秘境已经到了自动关闭的时候，林风很清楚的感觉到了来自鱼龙秘境本身的那股排斥的感觉。鱼龙渊秘境也算结束了，解决梁渊的事情也算是比较圆满的完成了。林风现在迫切想找一个地方炼化烛龙灵力。

    在野外找个安静的地方也不是不能，但是到底还是找个安全点的地方更好。炼化烛龙灵力的动静应该是小不了，如果在野外进行炼化的话，就算林风之前找到一个比较偏远的地方，进行炼化的时候，那恢弘的灵力波动还是有可能把其他修士吸引过来。把什么魔修、邪修吸引过来就不说了，就算来的是正派修士，林风也不见得能讨得了好。炼化烛龙灵力林风显然是要进入深度入定状态的，在这种完全不设防的状态下如果被其他正派修士发现的话。很难保证对方不会见财起意。

    出了鱼龙秘境，林风和长孙豪他们会合之后，让小黑带着众人一路往焱阳宗所在的方向飞去。梁渊消失的事情，根本瞒不了万雷宗那些人多久。就算梁渊想要和门人们暂时分道扬镳，肯定也是要和几个万雷宗的高手先见一面通报一声的。鱼龙秘境之后直接消失，童锋驭他们肯定会怀疑梁渊已经经历了不测。到时候少说也得在鱼龙渊那里问询一下其他人是否见过梁渊的踪迹。

    林风他们虽然自信做的够干净，而且等童锋驭发现梁渊不在的时候，鱼龙秘境很有可能就已经关闭了。但是多一事儿不如少一事，林风他们没有理由等在鱼龙渊附近等待童锋驭他们问话。万一说话之间的不自然引起童锋驭的关注，那可就弄巧成拙了。

    林风问询了一下，原来唐菲羽此次在鱼龙秘境中同样也得到了机缘。一只天阶下品的黄泉鬼鲇代表着一次地阶五品的机缘，虽不如林风的烛九阴强势，但是也绝对算得上是不虚此行了。要知道，此次鱼龙秘境的机缘，地元境三重天境界的修士有八成以上是没有和地阶以上的海兽形成契合的。就算地阶四品威压区范围更广，人数更少，算下来能够和地阶以上海兽形成契合的地元境四重天境界修士也不足三成。

    这样的情况下，唐菲羽能得到机缘，已经算得上是运气不错了。不过事实上的话，魔修本就比普通同境界修士更容易激活机缘。魔修因为魔障的原因，精神高度集中，显然这种能力，对魔修激活机缘有着不小的帮助。在魔修里面，唐菲羽其实算得上是进境较慢的了。没办法，前几年的时候，因为林风也就地元境一二重天的境界，唐菲羽比林风高两个境界，却每天跟着林风在那些地阶一二品的盛会中混迹，得不到符合自己境界的机缘，进境当然要慢一些。

    而除了得到一次地阶五品的机缘之外，唐菲羽收服的灵力海兽也是比林风多出了太多。之前就已经说过，魔修的魔力虽然和阴属性规则有一定的联系，但是并不影响魔修的主规则，唐菲羽入魔之前的主规则是水之规则，入魔之后主规则也不会因为入魔而发生改变。唐菲羽的主规则是水之规则，而这次的鱼龙秘境，本来就更像是水属性修士的一次机缘盛宴。就算没和那黄泉鬼鲇形成契合，唐菲羽在此次鱼龙秘境内得到的好处也绝对不少了。大量蕴藏着水之规则的海兽形式的灵力涌入唐菲羽体内，而因为唐菲羽已经达到地元境四重天境界，对水之规则的感悟已经完成，这些水之规则在五行转化的规律之下大幅度的转化为了木之规则。

    唐菲羽也就在不久前才和林风一起突破到了地元境四重天的境界，对木之规则的感悟也是刚刚开始。但是这一次鱼龙秘境内的海量水属性海兽，直接相当于缩减了唐菲羽二百多年的苦修，对木之规则的感悟，也已经达到了一个不低的高度。

    林风丹田内保存着代表着地阶七品以上机缘的烛龙灵力，唐菲羽收服黄泉鬼鲇得到了一次地阶五品的机缘，就连小黑也肯定得到了机缘。只不过小黑和林风说不明白，林风也只能等到小黑完成炼化之后，才能确定小黑得到的机缘是哪个档次的了。

    路上，林风和唐菲羽还是轮流先炼化了一下那些玄阶以下的海兽灵力。两人对各自主规则的领悟也都有了比较明显的提升。唐菲羽的情况不说，林风对土之规则的感悟也提升了不少。

    长孙豪他们已经知道林风已经在鱼龙秘境内解决了梁渊，但是他们几人对焱阳宗这方势力到底没有林风那么强的代入感，而且他们几人根本见都没见过上一任的绝云真人。林风帮绝云真人报了仇，他们也没感到有什么好激动的。一行人就在这比较沉默的氛围中，返回了焚荒域，返回了焱阳宗。

    和剑云真人说了一下，林风带着唐菲羽和小黑一起进入了五云封禁大阵的中央阵眼之中。像是类似于现在这种的机缘，在炼化体内规则灵力的过程中，有些时候也是需要从外界吸收天地灵力辅助进行这个过程的。林风不能确定这次机缘有没有这样的情况，但是万一有的话，两人一兽同时开始从外界吸收天地灵力，对各自的效率难免是会有些影响的。

    林风让小黑先开始炼化体内的规则灵力，小黑躺在了地上很是顺从的开始进入类似于入定的状态。很快，林风就感觉到了小黑体内散发的恢弘的灵力波动。

    妖兽同样要对规则进行感悟，但是实际上的情况，却和人类修士的情况很是不同。地元境四重天境界的修士就很少是单一规则的情况了，可是一些强势的天阶妖兽，却仍旧是单一属性的。

    而地元境一二重天的人类修士，往往只有一种规则。可是妖兽的规则，却更多的和其血脉相关。天赋品级达到天阶一品的五彩飞龙，哪怕只是幼年期也能体现出金木水火土五种规则。

    而插翅飞穷，其实是单一血属性规则的妖兽。那强势的身体素质，正是建立在充足的血气上面的。

    林风现在就在小黑体内感悟到了磅礴的人属性灵力，显然小黑已经开始炼化进入它体内的那股蕴含规则的灵力。林风虽然不知道小黑收服的到底是什么海兽，但是从那磅礴的血属性灵力看来，显然不是什么易与之辈。

    小黑的体型不受控制的开始变大，很快就恢复了原形。而身体恢复原形的情况下，小黑炼化那股灵力的效率陡然间大幅度提升，这一点林风从外面也感应到了。

    这种蕴藏规则的灵力，不是说炼化立马就能完成炼化的。小黑恢复原形拼尽全力，还是用了接近一个月的时间才差不多完成了对这股规则灵力的炼化。然后，理所当然的，又是一次震天嘶吼。

    好在，这一次一切的动静都被压制在了五云封禁大阵之下，否则的话，那嘶吼中蕴藏的威压，说不得就得让焱阳宗一半以上的人元境弟子就此受伤。

    震天嘶吼过后，大量肉眼可见的灵力从四面八方涌入小黑体内，小黑的体型在这个过程中居然又有了一定程度的变大。良久之后，灵力散去，小黑才逐渐倒在了地上，很快就传出了厚重的鼾声。

    之前的时候，天地规则灌注小黑，林风在天地规则的影响之下感觉不到小黑体内发生了什么。现在小黑又进入了入定状态，结果林风还是不能确定小黑到底在此次机缘之中得到了什么好处。

    林风无奈，但是也没有办法。在唐菲羽进入入定状态之后，林风也就开始继续自己对炼器能力的修行。