
    师出焚荒域中等势力焱阳宗，在焚荒域殿前大比中拿下焚荒五子的称号。原本是吞灵域海纳林家的血脉，到了元婴期之后就跑到海纳林家认祖归宗。以林家子弟的身份在吞灵域闯下莫大威名之后，又跑到罪域打下了一番基业。最后又返回焚荒域，为焱阳宗撑起了一片天。

    所有的这一切，都被通天道场打听到了，最后也就被纪凝霜一起买了去。但是所有的这些消息对纪凝霜来说，都没有另外一条消息的触动大。那就是林风在很早之前就已经有了道侣……

    而最新的消息也很快传来，自紫凰秘境之后，方芸仍旧在须弥仙界内闯荡，但是林风一行人却从中州修真界消失了。林风离开中州修真界的时候，就已经用不着隐匿自己的行迹了，所以林风离开中州修真界的事情，同样没有超出通天道场的目光之外。

    那个林风的道侣，就在那几个跟着林风一起进入中州的女修之中。现在也已经能够断定了，林风和方芸之间，也只是演戏。方芸反对方旗轩安排她的婚事，不知道从哪里就找到了林风这个强势的高手，硬是以和柯修诚相同的境界战胜了在中州修真界已经小有威名的柯修诚。然后趁方旗轩不备，方芸和她的“未婚夫”就悄悄的离开了白龙仙域的范围。

    从紫凰城林风他们所租住的院落上方天地灵力的动静来看，林风可能是借助紫凰空间内的机缘突破了境界的。通天道场的消息中也是指出，林风之所以在现在的这个时候离开南州修真界进入中州修真界闯荡，似乎是和焱阳宗当时的一场危机有关。林风还有他们一行人中另外几人的境界提升，使得林风他们比之前有了更大的自信抵御那场危机，由此林风他们才决定先暂时离开中州修真界。

    而方芸没有跟着林风他们一起离开，也从侧面证明了，两人之间的那些花边新闻纯属演戏。实际上两人之间并没有什么真正的爱意。

    林风既然早有道侣，没有来找她纪凝霜也算是很正常的事情了。如果林风在早有道侣的情况下，得知纪凝霜的背景就抛弃道侣来找纪凝霜，这样的林风，反而会被纪凝霜看不起。

    原来自己这几百年来左等右等，其实只是自作多情罢了。自己不想让林风轻易的俘获自己，就不声不响的离开了昏迷中的林风，结果到现在纪凝霜才发现，林风根本没有来找她的想法。他在中州修真界闯荡了一段时间，肯定是已经从通天道场的消息中知道了自己实际上的身份。但是就算如此，他也没有产生抛弃长孙玉的想法，完全没有来找她纪凝霜的意思。

    虽然心中难免有种林风辜负了她的想法，可是纪凝霜却发现自己对林风生不起气来。林风已有道侣，没有来找她正是应有之意。所以纪凝霜在清楚林风的想法之后，也就做出了和林风一样的决定。

    我纪凝霜，难不成还愁找不到道侣不成？

    林风没准备来叨扰她，她也不准备去找林风。虽然两人之间的那种联系，使得纪凝霜仍旧不受控制的时常想起林风来。但是想想也就是了，纪凝霜每次都是马上开始修炼或者做别的事情，由此转移注意力。

    林风已经从中州修真界消失了很长一段时间了，而纪凝霜本人，对于自己不去影响林风的决定也已经能平静对待。但是在中州修真界刚好发生了和纪凝霜有关的一件事儿，纪凝霜有心避避风头，忍不住就想到了莲华冰狱这块故地。

    纪凝霜离开中州修真界的时候，还没有得到坤脉灵域大混战的消息。但是就她之前所得到的消息，焱阳宗的那方敌对势力确实还是很是强势的。照纪凝霜想来，林风虽然有缩地成寸、潜行领域傍身，自保有余，想要彻底解决问题怕是没那么简单。

    纪凝霜低估了林风，她还以为林风在紫凰空间内的机缘之中只突破到了地元境三重天的境界，根本没有想过林风凭借一次机缘直接突破两个境界的可能。所以纪凝霜以为林风还在和紫焰阁的纠结之中，以为林风不会出现在莲华冰狱，这才安心的飞了过来。

    也不知道纪凝霜抱着怎样的想法，她在莲华冰狱一待就是半年的时间。也许纪凝霜有些期待林风找过来？不知道了，纪凝霜自己都不知道自己是什么想法。只是继续在莲华冰狱待了下去。可是现在，纪凝霜差不多也该是离开的时候了。她的天赋再好，也不能无止境的在这里浪费时间。

    而就在纪凝霜刚刚决定要走的时候，她的心中陡然间感觉到了一种类似于远方呼唤的感觉。在那一刻，她心中有一种强烈的欲望往那个方向飞奔过去。纪凝霜忍了下来，但是心中也是瞬间猜到了那股呼唤的来源。纪凝霜有心就此离开，可是就在内心犹豫的中间，林风已经离她越来越近。一直到了林风飞过来的时候，纪凝霜都还在犹豫。不过等见到了林风之后，纪凝霜的思绪却瞬间凝固了起来。

    林风和纪凝霜就那样一高一低互相对视着。倒不是说两人之间已经有了什么情愫，只是现在，两人都在全力抵御心中的那股冲动，一时间身体上才暂时没了动作。

    仿佛是一刻钟，放佛是一千年。两人继续那样对视，仿佛要把对方的印象彻底印如内心的最深处。

    不知道什么时候，林风的目光不再迷茫。咬咬牙之后，林风的脸色迅速的换成一种坚毅，右脚，硬生生的往后退了一步。

    纪凝霜同样在抵御那种发自全身每个细胞的吸引力，她很清楚，林风后退的这一步，究竟需要有多么强的意志。那一瞬间，她松了一口气的同时，心中却又生出了一种莫名的感觉。

    林风已经有了道侣，两人确实不应该再发生点什么。所以林风能后退一步，纪凝霜理所当然的松了口气。林风既然做到了，自己就不用勉强自己再后退了。以人类之身抗衡天地规则的那种吸引，那种感觉真的不是一般人能受得住的。

    但是林风强行后退了一步，就意味着林风抵御住了她纪凝霜的魅力和那种天地规则的吸引。就算纪凝霜还是很排斥和林风因为天地规则的吸引而在一起的这种事儿，但是林风能抵御住她的魅力，她还是忍不住一阵不爽。

    而从另一个角度来说，林风抵御住了两人之间那种强势的吸引，她纪凝霜却没有做到。如此一来，也就证明林风的意志坚定程度，超出了纪凝霜不短的一段距离。这让向来骄傲的纪凝霜，忍不住又是心神一滞。

    后退了第一步之后，后面的几步反而变得简单了。林风后退几步，转身跃上了小黑后背，然后在林风的指示下，小黑带着林风迅速的往远离莲华冰狱的方向。纪凝霜飞到了半空之中，没有去追林风，也没有就此离开，只是悬浮在那里静静地看着林风逐渐飞出了她的视野。一声轻叹之后，纪凝霜转身往中州修真界的方向飞去。

    林风没有听到纪凝霜的轻叹，但是那种怅然若失的感觉却怎么也挥之不去。林风皱着眉头，做出暂时并不修整，再次去冥风域内做一票的决定。

    在小黑的速度之下，从莲华冰狱到赤星域只用了几天的功夫就到了。林风再一次选择了赤星域、冥风域、雷音域三域交界之地进行了潜入，并没有按照之前顺时针的方向，从吞灵域的方向潜入。

    吞灵域内有林风的本家，海纳林家的族人，和林风关系普遍也还不错，而林风确实是很久没有见到这些族人们了。上一次返回吞灵域，时间比较仓促，加上正好有一场吞灵域的盛会，林风才没有遇到几个族人。而且除了族人们之外，林风在吞灵域闯荡了那么长时间，还有其他不少熟人。如果时间宽裕，去吞灵域和旧友们叙叙旧当然也是一种不错的选择。

    可是眼前，显然不是叙旧的好时机。除了林风为了给冥风域边境造成压力，在吞灵域不能停留多长时间之外。林风之前的几次潜入点，一直是呈顺时针转动。万一冥风域的那些高手们选择一起埋伏在这个方向孤注一掷，林风说不定真的要麻烦一番。

    对方到底是好几个地元境六重天境界的修士，公道来说，能突破到地元境中三境境界的，已经没有一个是庸才。普通的一等灵根天赋，怕是很难达到这样的高度。冥风域的这些地元境五六重天境界的高手，说不定就有多少修炼了比较高深的匿迹之术。再不济，就算冥风域在全灵域范围内调动几个会遁术的中三境修士，也足够林风喝一壶的了。

    所以林风要对冥风域的边境造成足够的压力，使得冥风域方向不得不在这些边境方向加派人手，首先一点，就得保证自己的行为没有规律。潜入点只是一个方面，今后的话，林风说不得每次突袭之后就得不定期的消失一段时间。林风消失的时间长了，除了潜入地点更不容易确定，冥风域方面也难免放松禁戒。这样的话，林风下一次的潜入就要简单很多了。