
    给了林风几天休息的时间之后，剑云真人还是把五云峰的峰主聚集了起来。紫焰阁的事情解决，焱阳宗的心腹大患也就过去了。但是因为林风他们刚刚回来，剑云真人还是觉得有必要把大家召集起来，一来是让林风了解一下焱阳宗现在的情况，二来也是希望大家一起群策群力，为焱阳宗下一步的发展奠定一个基调。

    在讨论了几件不痛不痒的事情之后，剑云真人终于还是提出了把焱阳宗宗主的位置让给林风的事情。林风想了想之后，却还是推辞了。林风想要振兴赤云峰、想要振兴焱阳宗，让他去当焱阳宗的宗主也是迟早的事儿。而且剑云真人的天赋是不错，可是和林风的差距确实有点大，两人之间的差距只可能是越来越大。

    从焱阳宗威名的角度来说，一个地元境四重天境界的宗主，当然比一个地元境二重天境界的宗主更具威名。但是剑云真人勤勤恳恳为焱阳宗上下忙碌了这么多年，林风刚在境界上超越了剑云真人就让剑云真人退位让贤，未免有种卸磨杀驴的意味。

    林风没有这方面的想法，而且剑云真人本身就想卸下这幅担子，好能开始专心的修炼。但是这种事情还是避讳一段时间的好，等过一段时间之后，剑云真人再把宗主之外禅让给林风，其他人也就不会有什么想法了。

    在林风拒绝了这件事儿之后，剑云真人却好像有些拘谨。似乎是有话想说，却不好意思说出来的样子。

    “师叔，和我你还有什么好纠结的？直接明说就行。”

    原来剑云真人想说的，正是绝云真人的事情。他原本的想法是让林风继承焱阳宗的宗主，如此一来，为绝云真人报仇的事情，就成了林风义不容辞的事情。到时候剑云真人也就用不着多说什么了。可是林风拒绝了现在继任焱阳宗宗主位置的事情，剑云真人却有些不好意思了。

    前绝云真人这个宗主无疑是很是成功的。剑云真人、翠云真人、归云真人身为其他云峰的峰主，却也一直对绝云真人很是尊敬。剑云真人本身也很想为绝云真人报仇，但是相对来说，他却没有另外一个人那么紧迫。剑云真人原本是想让林风好好休息一段时间之后再考虑为绝云真人报仇的事情。但是就在之前，现任的绝云真人却提前找上了剑云真人。

    现任的绝云真人不是上任绝云真人的直系亲属，可是却是上一任的绝云真人手把手的交出来的。在修真界类似于焱阳宗的这一类宗门之中，徒弟入门之后要跟在师傅后面一修炼就是起码几十年的功夫，师徒其实确实要比凡间界的普通父子更为亲近。

    林风当初在赤风真人座下也就修炼了十几年的功夫，可是对于赤风真人已经是很是感激了。而现任的绝云真人，成为上一任绝云真人的弟子有一千多年了。那种感情真的是平常人所没法想象的。

    之前的时候，因为实力有限，绝云真人一直把这种仇恨憋在心里。可是现在，林风成为了地元境四重天境界的高手。

    林风一路从中州飞回来，紧接着就是一场大战。现在很需要一段时间休息一下的同时，直接从地元境二重天境界突破到地元境四重天境界的林风，也需要花费比别人更多的时间来稳固一下境界。炼器能力、炼丹能力，也确实需要有一段时间才能提升起来。

    这些情况，绝云真人当然都清楚。可是一想想师傅的惨死，绝云真人却是怎么也静不下心来。他提前找剑云真人说了一下，主要就是怕自己太激动，到时候说错什么话。

    绝云真人是因为赤云峰的事情才牵扯到当初那一战之中的，赤云峰上下都觉得亏欠绝云真人。而事实上，绝云峰上下也都有这样一种情绪。现任的绝云真人也有这样一种想法，可是如果一时冲动之下，真的把这种事情说明了。林风就算没有拒绝，绝云峰在焱阳宗之中也就免不了一个挟恩图报的名声了。这样的事情如果真的发生了，而对于焱阳宗的团结来说，确实也是有些不利的。

    绝云真人提前找上了剑云真人，为的就是这个事儿。

    看着绝云真人紧张的神情，剑云真人只是纠结了一下，还是说出了这件事儿。林风瞬间就清楚了绝云真人脸上的紧张到底是因为什么。

    “哎，绝云师兄你这是何必呢。”现任的绝云真人入门比林风早了好几百年，但是辈分上来说，他是上一任绝云真人的弟子，林风的师傅赤风真人虽然在大乘期巅峰卡了很长一段时间，但是他到底还是上一辈中的一个小师弟级的人物。算下来的话，绝云真人确实是一个比林风早入门很长时间的师兄。

    “师叔他老人家为帮助我赤云峰做了那么多事儿，甚至最后也是为了为我赤云峰争取那股琉氲地心炎才落到那步田地。我赤云峰上下欠师叔的，永远也还不完。现在我有了实力，理应肩负起为师叔报仇的责任。不用师兄说，事实上在我刚刚突破到地元境四重天境界的时候，我就做过这方面的考虑了。当时的时候，解决紫焰阁的威胁，确实是当务之急。但是我也已经想到了自己的实力已经可以帮绝云师叔报仇了。

    回到焱阳宗之后，正好遇到了紫焰阁大举来袭。而就是打退了紫焰阁的攻势，我也一直没忘了给绝云师叔报仇的事情。只不过当时击杀了余翰飞之后，战利品中有一件档次相当不低的法宝。我是想着先收服了这件法宝之后，就去找梁渊的。倒是忘了通知师兄，让师兄担心了。”

    林风这么一说，绝云真人更是不好意思了。尤其他之前催促林风帮师傅报仇的事情，当时他确实没有想这么多，可是事后想想，又好像有指责林风忘了绝云真人的恩情一样。

    绝云师兄如此拘谨，林风也很是理解。梁渊为自己解气残忍击杀了绝云师叔，这对绝云师兄来说就是不共戴天之仇。林风当然了解这种感觉，余翰飞对林风来说，也就无异于杀死林风师傅龙老爷子的仇人。在击杀了余翰飞的瞬间，林风当时也是万分的感慨。

    “余翰飞那家伙底牌出乎意料的雄厚。除了焚荒域已知的那些强势的法宝、法术配置。这家伙居然还隐藏了一件相当强势的防御法宝。这段时间，我就在研究着收服这件防御法宝。”归云真人他们忍不住一下愣神，收服就收服呗，研究什么？难道？

    果然，林风的下一句话立马引起了归云真人他们的惊叹。“这件防御法宝，居然有器灵存在。”

    地阶的法宝又称灵器，但是事实上的话，只有上三品的灵器经历一些天地规则的淬炼，才有可能逐渐产生器灵。林风说余翰飞这件法宝拥有器灵，那就是说这件法宝起码也是七品灵器级以上的档次了。

    众人都是忍不住被七品灵器震撼到了，一时间都把目光从尴尬的绝云真人身上转移到了林风这里。

    七品灵器级以上的法宝啊！而且器灵的产生，虽然最低是七品灵器一级的，但是事实上的话，能够产生器灵了七品灵器百不存一。到了八品灵器级别，器灵的存在可能性才稍微高了一些。

    起码七品灵器，甚至八品灵器的可能性更大。剑云真人他们陡然间也是被震撼的说不出话来。

    其他人把注意力从绝云真人身上移开，绝云真人松了一口气，调整了一下心态之后，也是赶紧开始仔细听林风所说的情况。不过心中的愧疚却是不受控制的有增加了一些。确实啊，七品灵器级以上的法宝。完成收服之后，对林风的实力绝对会有一个相当不小的提升。如此一来，为绝云真人报仇的成功率确实就更大了。自己之前，确实是有些以小人之心度君子之腹了……

    “这件法宝是一件相当强势的防御法宝。无论是法术防御能力还是物理防御能力都相当卓越。余翰飞之前就是用这一件法宝挡下了我几门法术、好几件攻击法宝还有九霄紫火的联合攻势。如果不是提供这么强防御能力的同时，这件法宝对修士的法力消耗也相当的大的话。之前和余翰飞的那一战究竟鹿死谁手还真不好说了。”听到这里，剑云真人他们又是一阵忍不住的惊叹。他们现在层次虽低，但是也不影响他们对异火这种强势攻击手段的向往。尤其林风收服了九霄紫火之后，他们当然也是对九霄紫火进行过一些专门的了解。

    地阶第十的九霄紫火、几门档次不低的法术还有林风那么多四品灵器级的攻击法宝。这么强势的攻势被余翰飞用一件防御法宝挡了下来，这让剑云真人他们如何能够不感到震撼？

    “在余翰飞陨落之后，我首先就是先把这件防御法宝收了起来。在到赤云峰之后，我就开始尝试着收服这件法宝。结果一开始收服，才知道这件法宝之中居然已经有了器灵的存在。

    器灵的强弱和法宝档次有关，也和其中灵力总量有关，另外还和器灵产生的时间有关。这一点，我当初在林家的藏书阁看到过相关的记载。

    这件法宝既然能被余翰飞收服，那么想必器灵产生的时间不会太久。而掌握在余翰飞这个地元境四重天境界的修士手中那么长时间，其中蕴含的灵力肯定也和当初的时候没得比。

    余翰飞都能收服，我的心境修为因为几次机缘的缘故还比境界稍微超前一些。所以没有理由这件法宝是我所收服不了的，只是为了稳妥起见，我才先做了一些丹药方面的准备。”