
    唐一风被打了个惨……

    因为速度没有林风快，在和林风的追击战之中，卢仲康本身的战斗力根本没有发挥出来。但是在对上唐一风的时候，可就没有这样的问题了。而在想明白不需要非得一路往飞行竞速终点方向飞去的时候，卢仲康就没有那样的顾忌了。

    唐一风不是没有尝试和别人联手对付卢仲康，但是卢仲康已经通过往唐一风冲过去的动作清楚的表明了自己不会挡在其他人路上的意思。一个一个的修士从卢仲康身旁冲过，一开始的时候，还有其他修士对卢仲康展开攻势，但是卢仲康没有还手仍旧把攻势集中在唐一风身上。

    如此一来，别人也就明白卢仲康的意思了。卢仲康想要拦下唐一风，他们有什么好抱怨的。本来的话，卢仲康和唐一风两人就算在此次飞行竞速之中拿不下第一名，前五名肯定是没有问题的。现在卢仲康愿意亲自拦下唐一风，让出前五名里面的两个席位。其他修士又有什么好抱怨的？

    如此一来，唐一风的凄惨就可以预料了。飞行竞速就不限制战斗，飞行竞速现在还没完，卢仲康在飞行竞速的场地进行战斗，没有违背任何赤月神教所提出的规则。卢仲康愿意放弃飞行竞速第二名第三名所代表的奖励，其他人也没有理由阻拦他。

    唐一风和卢仲康的上一战，发生在一个私下里的秘境。除了唐一风和卢仲康，只有极个别的修士同时在那个秘境里面。但是他们虽然知道唐一风和卢仲康发生了一场战斗，却不知道两人分出了胜负。当时唐一风和卢仲康被困在一个空间内只有极短的一段时间，根本没过多长时间，整个秘境的修士就全部被规则排挤出了秘境之外。

    所以圈内虽然有猜测，但是却一直没有实质上的证据证明那一战到底有没有分出胜负。而如果唐一风惨败的信息在人群中传开，其他人很容易也就能推测出是卢仲康胜利之后自己大肆宣扬那件事情了。

    卢仲康本人还做不出这种小家子气的事情，加上他反正战斗力已经超越了唐一风，以后有的是机会再次在人前战胜唐一风。也是这些原因综合起来，卢仲康强势战斗唐一风的消息才没有在须弥仙界内传播开来。

    唐一风事后很是有些侥幸，而因为紫凰空间的机缘迫在眉睫，唐一风更是生出了短时间内低调一些，等自己在紫凰空间内得到那强势的机缘，从而战斗力大幅度提升之后，再去找卢仲康的麻烦。

    在明面上的那场战斗，如果唐一风如愿强势战胜了卢仲康的话。就是卢仲康撕破脸开始大肆宣扬上一次的那一战，须弥仙界的修士们怕是也不会相信卢仲康了。

    计划本来很好，事实上也不是没有可行之处。但是现在，这一切都成了泡影。之前唐一风参与飞行竞速，就是因为飞行竞速向来是以混战模式进行的。可是他却没有想到，虽然以前飞行竞速中没有出现有人放弃排名奖励全力和别人进行战斗的情况，却不代表着这一场战斗中也不会发生这样的事情。

    事实上的话，卢仲康本人之前也是没有往这个方向想。他还是觉得他有的是机会再有大量观众的情况下正面战胜唐一风，这次飞行竞速的奖励，不要白不要。一开始的时候。卢仲康也就是想的拿下第一名就行。

    卢仲康眼睁睁的看着林风在唐一风的协助之下冲了出去，飞行竞速的冠军成了林风的囊中之物。卢仲康气愤之间才想到了现在就来一场酣畅淋漓的战斗的想法。

    唐一风不想在这么多观众关注的情况下在正面战斗之中输给卢仲康，可是卢仲康全力的对他发动攻势，正面战斗他打不过，想跑也跑不了，这下情况可就纠结了。

    现在的唐一风确实不是卢仲康的对手，很快就被卢仲康逼迫的很是狼狈。好在卢仲康也知道，他不可能在这种情况下真的把唐一风怎么样，在强势击败唐一风之后，卢仲康还是放过了唐一风转身离开了飞行竞速的比赛范围。

    飞行竞速的比赛场地也在一个防御阵法的笼罩之下，怕的就是修士混战的余波波及到场地外面的其他人。但是赤月神教还有很多其他组织类似活动的势力，普遍选择的都是一套只阻碍攻势而不阻碍修士移动的防御阵法。

    接触这阵法边缘就视为弃权，可是反正其他人都已经通过终点了。卢仲康现在弃权不弃权还有什么区别？他想要证明的事情，已经证明过了。

    击败唐一风就是和唐一风结仇，飞霞剑派的高手也不会出面做些什么。可是如果击杀了唐一风的话，那可就是和飞霞剑派结仇了。就算卢仲康所在的万兽山势力比飞霞剑派还强势不少，被飞霞剑派的高手们盯上，也绝对不是一件好事情。

    因为卢仲康这样的想法，唐一风虽然失败，但是其实也没有受多重的伤。在卢仲康离开之后，唐一风稍微恢复了一下同样也就通过阵法边缘直接离开了比赛场地。

    满盘皆输……

    因为场地有限，所有级别的飞行竞速也不是全在同一时间进行的。地元境二重天级别飞行竞速的决赛完了，也还有其他级别的赛事紧接着进行。唐一风回到观众席上属于他的位置，但是却没有心情观看下面什么地元境六重天的决赛。找准卢仲康的位置之后，唐一风就那样恶狠狠地盯着卢仲康，眼睛一眨不眨。

    卢仲康当然注意到了唐一风的目光，事实上有关注唐一风的众多修士们都注意到了。但是卢仲康身为胜者，当然不会把这种小事儿放在心上。卢仲康惬意的靠在座椅背上，饶有兴致的观看着正在进行的其他级别的飞行竞速决赛。现在看来，今天还算是值得高兴的一天啊。

    唐一风盯着卢仲康看了半天之后，终于想到了另外的一件事情。很快他就在人群中找到了林风的身影。

    今天唐一风所受到的耻辱，主要是因为卢仲康的缘故。但是其中也确实不乏林风拒绝他的联手直接遁走的因数在内。站在林风的立场上来看，为了拿下飞行竞速的第一名，直接遁走也没什么不对的地方。毕竟林风之前也没和唐一风达到什么样的协议，他只是在唐一风表现出足够的诚意之后仍旧拒绝了唐一风的联手请求罢了。

    可是对于唐一风来说，那种被背叛的感觉确实挥之不去。如果林风选择和唐一风联手，就算唐一风最终没能拿到第二名的名次，之前唐一风被卢仲康狠揍一顿的事情同样也就不会发生了。

    原本唐一风对于林风还很是有些好感，这样强势的战斗力，以后如果能一起在修真界闯荡的话，小队实际上的机缘绝对可以称之为丰厚。可是现在的话，除了原本的那些好感消失殆尽，唐一风对林风也确实有了那么些许的恨意。

    站在林风的立场上，他提前遁走也确实没做错什么。而且当时的时候，林风也不可能想到他遁走之后，唐一风会遇到什么情况。林风的立场，唐一风在一定程度上也能理解。但是唐一风到底是飞霞剑派的超级天才，他的自傲也不允许他再对坑过他一次的林风再有什么好感。

    从这一点上来说，林风当时的计划，也差不多算是奏效了。唐一风现在不可能再对林风伸出橄榄枝了。

    又是一轮其他比试的预赛环节之后，终于到了炼丹大比的决赛环节。

    须弥仙界身为整个修真界最核心的区域，各方面的超级天才数目都绝对不少。林风所不知道的是，如果放眼整个须弥仙界的话，能够炼制四品灵丹的地元境二重天超级丹修天才起码也在三十位以上。

    但是这些丹修超级天才，普遍都聚集在须弥仙界火神域之内。在虚无仙域这里的话，还真没有。决赛环节，林风虽然万分努力，但是他所炼制的这批丹药终于还是没能达到极品四品灵丹一级。但是光四品灵丹其实就已经足够了。原本对这次地元境二重天炼丹大比志在必得的一位丹修高手确实尝试了炼制四品灵丹。而他也确实不是没有能成功炼制出四品灵丹的可能。

    在过去的时候，他曾经不止一次的炼制出来过四品灵丹。但是炼制出来过，并不代表他以后炼制的成功率就有多高了。这次炼丹大比的决赛，他试了三次，可惜的是三次都失败了。

    而因为第三次炼丹的中途失败，他连完成一批三品灵丹的时间都没有了。最终这位强势的丹修天才，连一个名次都没有拿到。

    林风轻松拿下地元境二重天级别炼丹大比的第一名。

    炼丹大比之后是赤月盛典的主打活动破阵大比的预赛，林风看了一会儿也算是大开眼界。和须弥仙界内的这些高手相比，以前林风遇到的那些所谓破阵大师都可以算作是笑话了。包括他在白龙仙域的时候看到的几个破阵高手。

    就以地元境二重天级别的破阵大比为例，进入决赛的随便一个修士，其破阵的能力都比当初焚荒域南华宫的姚笛还要强势不少。当时的姚笛是地元境四重天的境界，在功力境界上超越了这些地元境二重天破阵高手们两个大境界。可是在这样的情况下，姚笛的破阵能力还是被这么多人超越。

    以前在南州的时候，曾经去过中州地界的修士对中州天才们的强势那么推崇，以前林风还没怎么当回事儿。随着林风在中州地界待的时间越来越长，林风差不多也理解那些人的想法了。