
    朱雀灵力渗透进林风的经脉，在林风内视的注意下，林风的经脉迅速的变得通红、变得晶莹剔透。林风知道这应该是一件好事，但是看自己的经脉有了那么大的变化，还是难免有些担心。

    大股的朱雀灵力被林风炼化，朱雀灵力中蕴藏的火属性规则也是迅速的被林风所吸收。地阶以上的机缘，普遍是蕴含着规则在内的。否则的话，这些机缘也就不可能让修士突破境界什么的了。地元境级别的修士，想要突破境界，对规则的感悟程度是其唯一的依据。如果对规则的感悟程度不够，功力修炼到本境界的巅峰也就动不了了。

    地阶的机缘普遍蕴藏天地间的规则碎片，炼化这些碎片的同时，也就能提升修士对对应规则的感悟程度。林风现在，遭遇的就是这样一个情况。只不过朱雀灵力内蕴含的居然不是朱雀规则的碎片，而是火属性规则的碎片。

    林风没有时间探究为什么朱雀灵力内蕴藏的是火之规则的碎片，朱雀灵力在林风体内汹涌而动，林风已经是不得不全力开始炼化了。

    自从林风和朱雀灵力完成契合，这朱雀灵力就很是安静的待在林风的丹田之内。当时的时候，也就那么一小股的样子，只占据了林风丹田内很小的一点空间。可是自从林风把这股朱雀灵力引到经脉内之后，这股朱雀灵力就迅速的膨胀起来。林风现在地元境二重天境界，经脉容量已经算得上是海量了，经脉韧性也比当初有了极大的提升。可是就是这样的情况下，林风很快就感觉到自己的经脉居然有些胀痛。

    林风不敢怠慢，只能全力的开始炼化。话说现在的情况，林风被朱雀灵力撑爆倒是不可能。真到有必要的时候，林风大可以把部分的朱雀灵力排出体外。可是这样的话，安全是安全了，朱雀灵力的效果当然会有不小的损失。

    林风用《赤炎玄书》迅速的炼化着朱雀灵力，部分灵力迅速转化为林风功力的同时，其中原本蕴含的朱雀规则也是迅速涌入林风的识海，成为林风对火之规则感悟的一部分。可是就算林风迅速的炼化，经脉中的那种胀痛感却一直没有消失。

    林风从来没有像现在这样后悔自己没有找一份儿更高阶的功法。

    《赤炎玄书》是林家外门弟子修炼的功法，档次对当时的林风来说已经不能算低了，起码比林风在赤云峰修炼的功法强上一些。但是归根结底，这本《赤炎玄书》林风就是当做过度功法修炼的，原本的想法就是等境界提升起来之后，再换一门更高级的功法。

    但是谁能想到，林风用那么短的时间就突破到了地元境的境界……

    对于地元境的修士来说，功法的价值不能算低，但是除了炼化体内的外来法力之外，主要的作用就是恢复已经消耗的法力还有一定程度的疗伤效果。可是对于林风来说，他已经有《追月图》状态做这些了。追月图状态加上可以从对手那里汲取法力的寒泉鬼手和幻阴指，林风几乎就不用担心自己的法力消耗。而现在林风的最强攻势，也就是九霄紫火，还能够在消耗较少林风法力的情况下对敌人造成大量的伤害。这些情况综合在一起，林风对法力恢复丹药的消耗低于绝大多数的同级修士。甚至绝大多数的战斗，林风都不需要消耗法力恢复丹药。

    体内涌入大量外来法力的情况其实很少，其中一种是外来法术伤害，另外一种就是这种机缘涌入修士体内的大量法力了。但是一个修士炼化外来法力的能力，看功法的层次和境界，也看修士法力的精纯程度，经脉容量、对应属性法力亲和力也有影响，还和修士的心境修为有一定的关系。

    像是林风现在体内的情况，朱雀灵力如果是其他高手灌注进林风体内的具有伤害能力的法力，林风现在差不多也就该油尽灯枯了。因为朱雀灵力没有什么侵略性，林风才能勉强完成炼化。但是这次朱雀灵力，差不多已经是地阶七品的机缘了。地阶五品以下的机缘，那种法力总量林风还是应付的来的。地阶六品以上机缘所附带的灵力，就有些勉强了。

    正常情况下，对于地元境二重天境界的修士，地阶二品的机缘就能得到不错的好处了，林风可没指望自己能越四个等级得到机缘。而正常情况下，地阶五品以下的机缘，林风还是足以完全炼化的了的。林风来到中州才多短的时间，先是在噬魂老鬼那里得到了仙器归元万剑图，到现在才过去多长时间？谁能想到这么快，林风就又在一个秘境中，越五个等级得到了地阶七品的机缘？

    林风炼化朱雀灵力的效率有些不够用，终于还是有一些朱雀灵力从林风体表溢了出去。林风确实是有心无力，就在他全力炼化体内的朱雀灵力的时候，他也注意到，一直到现在，他的丹田内还在汹涌而出大量的朱雀灵力。

    林风突破到地元境二重天境界也没多长时间，就算有九霄紫火、幽冥绝焰辅助林风进行火之规则的感悟，这么短的时间，林风对火之规则的感悟也不可能达到太高的高度。换句话说，如果没有遇到什么提升林风火之规则的机缘，林风突破到地元境三重天境界还是需要很长一段时间的。

    但是这次因为朱雀灵力得到的机缘，其中蕴含的就是火之规则。随着林风炼化的朱雀灵力越来越多，林风识海内涌入的火之规则碎片也是越来越多，这些规则碎片很快就溶解于林风的识海之内，林风对火之规则的感悟也是越来越深入。

    终于，某一刻，林风对火之规则的感悟终于达到了地元境二重天境界的极限。

    林风仿佛听到了类似于什么晶石突然碎裂的声音，之后，林风的神识就瞬间变得万分清明。人还在租赁的练功房内，但是周围相当大的一片范围都好像是映入了林风脑海，附近有多少人正在呼吸，不远处的小桥流水……

    这一切的一切都变得万分清晰。

    林风不是没有经历过这种感觉，渡过大乘天劫之后，还有地元境一重天境界突破到地元境二重天境界的时候，都有类似的情况发生。林风也很快猜到，自己因为这次紫凰空间的机缘，突破到了地元境三重天的境界。

    就在林风神游物外的同时，天地规则迅速的集聚在正在突破的林风身旁，天地规则涌入林风体内，包括身体强度、经脉强度、经脉韧性、对火属性天地灵力的契合等等这些方面都得到了大幅度的提升。而林风对阴之规则的感悟虽然还浅，但是在这种规则的灌注之中还是迅速的提升了起来。林风靠对火之规则的感悟突破到了地元境三重天境界，对阴之规则的感悟到现在才提升到地元境一重天境界巅峰的一个水平。

    相对来说，林风对阴之规则的感悟还是太浅了。不过这次境界突破，好歹还是节省了林风在阴之规则感悟方面所需要耗费的大量时间。

    身体上得到天地规则淬炼的同时，林风的神识也是得到了一次升华。换句话来说，就是林风的心境修为又有了一定程度的提升。而超脱身体，感应到周围环境的那些细节，只是这个过程的一个表现而已。

    在林风身体的强化完成之后，林风神识上的强化也差不多同步完成。等到林风的神识回到了自己的身体，林风迅速的了解了自己身体的变化。没错，确实已经是地元境三重天的境界了。

    但是林风来不及仔细感应自己的变化，他发现，自己体内的朱雀灵力居然还没有完全消失。按理说，他之前突破到地元境三重天境界的这段时间，神识都脱离体外了，原本就不属于他的那些朱雀灵力应该是已经失控、溢出了林风体外才对。可是现在，林风分明感觉到自己体内所有的经脉里还充斥着大量的朱雀灵力。

    林风仔细感应了一下，发现在有朱雀灵力溢出体外的同时，居然还有朱雀灵力从林风丹田之内涌出。难不成之前自己神识离体的这段时间，溢出体外的朱雀灵力又立马被丹田内涌出的朱雀灵力补充了起来不成？那得需要多少的朱雀灵力啊？

    林风心中有疑惑，但是现在显然不是疑惑的时候。不管怎么说，这些蕴含火之规则的朱雀灵力可是世间少有的好东西。再不赶紧炼化的话，林风自己都容不得自己这种暴殄天物的行为了。

    地阶七品的机缘，对于地元境二重天级别的修士确实有些超前了。林风甚至猜测，紫凰空间内的绝大多数机缘确实对地元境四重天境界以上的修士没有多大的效果了，但是重明鸟、毕方、鹓雏、青鸾、朱雀、鸿鹄、鸑鷟这个级别的灵力鸟兽，所代表的机缘想必就是对地元境四重天境界的修士还是有着不错的效果的。只不过可能因为他们的境界突破到了地元境四重天境界，反而更不容易和这些灵力鸟兽形成契合罢了。

    林风全力以赴的炼化，可是丹田内还是不停的涌出朱雀灵力。不少朱雀灵力还是从林风体表流失了，但是在林风全力以赴的炼化了更长的时间之后，丹田内终于不再喷涌出更多的朱雀灵力。

    随着时间的推移，林风体内的朱雀灵力终于越来越少。