
    地元境二重天级别的武斗环节卢仲康第一，邴修杰第二，杜俊成第三。而三人之中，卢仲康有幻电貂，邴修杰有碧麟狻，两人的速度，也都是相当的强势。

    在这一点上，唐一风的速度还是和两人有些差距。事实上前几年的时候，就算没有卢仲康，唐一风在武斗环节再强势，在这飞行竞速一类的环节，向来也还是邴修杰的天下。

    然而这一次，邴修杰在最后一轮淘汰赛的时候，就惨遭淘汰。

    有林风的协助，虽然有些危险，但是唐一风最终还是完成了晋级。邴修杰不是没有再努力，事实上的话，他的实力也确实不弱。林风的一大股九霄紫火，邴修杰只用其他两个兽修不到四成的时间就驱逐完了。但是每次他刚刚驱逐了一股异火，刚刚发挥速度再次接近了唐一风，林风一股九霄紫火就又能让他半天的努力化为泡影。

    这个过程之中，唐一风对林风的实力也是越来越敬佩。地阶以上的妖兽，一个品级的提升就能产生相当大的差距。

    像是穹龙谷这样的势力，其最精英的弟子，往往能在人元境的时候就收服一只地阶三品的啸风虎。像是思淼、季思晗、卓万娇都是这样的情况。而这三人，也就是穹龙谷这一代最精英的三个弟子了。在最近的一千年来，穹龙谷一共只有九个精英弟子收服了啸风虎，其中三个，正是季思晗三人。

    而事实上的话，天赋品级达到地阶三品的妖兽，差不多也就是人元境修士可以做到的极限了。像是季思晗那样强行收服离火玄狮王的情况到底只是少数。而如果是宗门圈养的幼兽的话，就像人类修士地元境中三境要立马比地元境三重天的时候有一个跨越式的提升一样。地阶四品妖兽，无论是天赋、战斗力、收服难度，都会比地阶三品的妖兽高出不少。

    季思晗收服了天赋品级达到地阶五品的离火玄狮王，那一次季思晗的运气确实是爆棚了。不说穹龙谷了，放在整个兽皇域的人元境兽修之中，季思晗也是独一份儿。甚至就是现在季思晗到了地元境一重天境界，整个兽皇域的地元境一重天修士之中，同样没有谁能拥有比离火玄狮王还强势的妖兽。

    而事实上就是在中州地界，地元境一二重天的修士之中能拥有地阶五品王兽的兽修也是极其的稀有。卢仲康的幻电貂是王兽，但是就连邴修杰，这个原本虚无仙域地元境二重天境界的最强兽修，他的碧麟狻也只是地阶五品，而非地阶五品王兽。当然，精英层次还是已经达到了的。如果连精英级别都没有达到的话，邴修杰在虚无仙域也不会称霸那么长一段时间了。

    天赋品级达到地阶五品的妖兽，对于地元境一二重天的兽修来说，能得到已经是一件值得自豪的事情了。至于想要达到精英的高度，那已经是有些好高骛远了。虚无仙域地元境二重天的兽修之中，倒是有一些收服了地阶四品的精英，王兽也有那么几只。但是在地阶五品的层次，不说王兽，精英也已经没有几只了。

    地阶五品精英飞行妖兽碧麟狻，加上邴修杰自身强悍的法力配置、法宝配置。这才造就了虚无仙域地元境二重天级别的第一兽修。

    然而这样一个强势的高手，在林风的压制之下，却根本没有多大的反抗余地就被狠狠地限制下去。唐一风本人面对邴修杰，都不是短时间可以解决战斗的。而林风和邴修杰虽然还没有正面进行什么战斗，林风也还没有真正的战胜邴修杰。

    但是从邴修杰现在的情况来看，绝对也用不了多长时间了。

    唐一风的自傲，不是光几把高品质的法宝就能解释的了的。还有好几张强势的底牌，确实不合适在这种混战中展露。邴修杰的情况也是如此，尤其在已经和林风拉开距离的情况下，他的几张底牌就更不好施展了。

    在这样的情况下，邴修杰被林风克制，唐一风很是理解。事实上的话，唐一风自己想了一下，如果自己不暴露底牌的话，光林风展现出来的这些实力，比他也要强势不少。林风有插翅飞穷，速度比他快，光这一点，唐一风如果没有能力逆转的话，真正战斗的时候就绝对会很是吃亏了。如果追不上林风，林风就大可以用九霄紫火消耗唐一风。

    唐一风不是没有能接近林风的底牌，事实上到了他们这个层次，遁术什么的，也已经不是多么的遥不可及了。就算没有太强的遁术天赋，他们也都有其他的办法，找到可以替代遁术的法术、法宝或者其他什么异宝。林风从追月图中领悟的缩地成寸，可以让林风在灵活性上比须弥仙界内的同级超级天才们占据一定的优势。但也绝对算不上是绝对的优势了。

    林风目前为止在赤月盛典之中也就展露出来了九霄紫火、插翅飞穷、缩地成寸三张底牌。而林风的法宝配置的话，除了没有使用的极道仙壶和归元万剑图之外，剩下的那些二品灵器，放在须弥仙界的地元境二重天境界，其实已经可以谓之为低劣了。

    须弥仙界内，就是把绝大多数灵石花费在妖兽身上的兽修，法宝配置都得在二品灵器级以上。

    林风总共也就参与了三轮的淘汰赛，根本就还没有机会暴露自己多少的底牌。但是事实上的话，唐一风已经差不多能推测出林风绝大多数的底牌了。实在是，缩地成寸的特点太明显了。

    在林风第一次使用缩地成寸的时候，唐一风就和林风在同一个小组。当时林风施展缩地成寸的时候，因为只有一股灵力波动，包括唐一风在内的众人，更多的都是以为林风再施展什么加速法术或者攻击法术。一直到林风的身影出现在远处，唐一风等人才确定林风施展的是遁术。

    当时的时候，唐一风自己还在忙着冲破防线，对于林风遁术的特点唐一风也只是有些诧异，没有来得及细想。但是在那一轮的淘汰赛之后，唐一风很快就想到了他知道的一种情况。

    话说唐一风本人就曾观想到代表金属性的《金玉满堂图》，他当然对类似的情况做过比较深入的了解。因为阴属性的修士本来就极度稀少，所以修真界对代表阴属性的《暗夜追月图》确实没有太多的记载。但是唐一风当初狠心从通天道场那里，还是买到了一份儿关于众多代表规则的图录的信息。而《暗夜追月图》也正在其中。

    历来观想到《暗夜追月图》的阴属性修士，他们从《暗夜追月图》内领悟到的法术是大致相同的。只不过不知道因为什么，领悟的顺序却不尽相同。林风先领悟的是追月图的状态效果。而有的阴属性修士却是先领悟的缩地成寸。而且事实上的话，因为各自对阴属性的本源领悟不尽相同，这些阴属性修士们领悟的法术境界都不完全统一。林风在地元境一重天的时候，几门法术就已经达到了地阶四品法术的层次。这样的进境，其实已经是相当快的了。

    林风自己还不知道，但是唐一风的话，差不多已经推测出林风从追月图之中领悟到的那些法术。甚至有几门法术，林风还没有真的领悟到。为保守起见，唐一风也已经给林风估计在那里了。

    然而就是这样的情况下，林风已经表现出来的几张底牌，现在最让唐一风诧异的还是九霄紫火的强势。

    林风从《追月图》内领悟到的几门法术，虽然为林风省了不少的时间。可是说到底，也还只是地阶四品法术的层次。白龙仙域的一个柯修诚，就能有地阶二品《封魔刃》、地阶三品《转灵诀》、地阶三品《流云遁法》、地阶四品《无我幻法》、地阶五品《青龙啸月》这样的法术配置。所以林风的这些法术，放在地元境二重天境界顶尖高手的层面，也还算不上是太过强势。

    如果没有九霄紫火的话，林风会是一个高手，但是绝对还达不到顶尖高手的程度。

    唐一风知道九霄紫火很是强势，可是唐一风所认为的强势，是依据于过往修真界的那些战例得到的结果。以前的时候，可没听说过哪个器修在地元境二重天的时候就收服到了九霄紫火这样高层次的地阶异火。

    地元境二重天的器修掌握九霄紫火，效果怕是比掌握一把普通的一品仙器都强。

    放在地元境上三境的境界，九霄紫火确实很是强势。可是在这个层面，拥有九霄紫火的器修，他的对手们普遍也都有着相当强势的底牌了。就如同器修，地元境上三境的器修高手，一大半以上是拥有地阶的异火的。

    可是如果把九霄紫火放在地元境二重天的境界，这意义就不一样了。之前的时候，唐一风并没有往这个方面想。可是在看到邴修杰在林风的异火攻势之下是多么的狼狈之后，唐一风终于是意识到了这一点。