
    前来冥风域搅风搅雨的两人中，其中有一人拥有一套强势的阵法法宝。这个消息还没在整个冥风域中传播开来，其中很大程度，就是因为这应急小队作祟。他们其实还有那么一丝期望，期望自己一行人能击杀林风从而从林风手中夺得这套阵法法宝。

    林慕白算得上是比较明智的了，他清楚自己一行人应该是没什么可能的。不是说打不过，只是因为林风和唐菲羽确实是太滑溜了。林慕白从来没有想过自己打不过林风他们两人一兽联手的可能，但是也没有想过林风他们脑袋一热，敢对地元境五重天境界的他发动攻势。

    林慕白算比较明智的了，他没敢指望自己能得到林风的阵法法宝，但是他却在第一时间通知了宗门。地元境五重天境界的修士拿林风还没有办法，地元境六重天的话，速度要比地元境四重天境界的插翅飞穷快很多，就连林风他们赖以存活的几种辅助法术，在地元境六重天境界修士的眼中应该也无所遁形，没办法，境界差的确实有点多了。

    让这阵法法宝落在宗门前辈们手中总比落在其他人手里好，肥水不流外人田嘛。所以林慕白也调动关系协助其他人封锁了阵法法宝的消息。

    而对于林风的剑阵，林慕白更多的是好奇，没觉得威力真能强到越一个境界威胁到他的程度。直到阵法布置完成，林慕白才发现自己还是低估了这一件阵法法宝。这么强势的阵法，这件阵法法宝不会是五品灵器级的，起码也得是九品灵器级的阵法法宝才有可能。那一瞬间，林慕白的目光无比的热切。

    本来的话，他是不抱有任何期望的。林风要是想跑，他根本没有任何的办法阻止林风。但是那是在双方未进入战斗状态的情况下，现在的话，林风已经进入了战斗状态，除非他想丢下这千把飞剑，否则的话，就不可能直接用遁术遁走。如此一来，林慕白还真就不是完全没有机会了。当然，是他能战胜林风两人一兽联手的前提下。

    归元万剑图把林慕白覆盖了进去，林风赶紧开始收集附近的九霄紫火。之前林慕白用霸体类法术把林风的九霄紫火震的四散开来，但是震散可不是完全消失了。只要林风把这些九霄紫火再次收集起来，就能用这海量的九霄紫火继续对林慕白展开攻势。而与此同时，林风也没有忘了用幽冥绝焰的灵魂侵蚀效果和幻阴指对林慕白展开攻势。

    因为归元万剑图的施展，小黑暂时也没有用武之地了，小黑迅速的返回林风身下，而唐菲羽则是开始更多的用法术对林慕白展开攻势。一千把飞剑把林慕白围在了中间，一般的法宝真的很难有太大的施展空间了。林风自己的法宝，因为和自己心意相通，林风还能勉强控制着归元万剑图避开自己的冲撞法宝，让自己的冲撞法宝进入最里面对林慕白发动攻势。可是唐菲羽的法宝的话，林风就没那么容易完成协调了。

    林风自己倒也没有再用什么其他冲撞类法宝展开攻势，在当前的情况下，一两件冲撞类、穿刺类法宝已经起不到什么作用。光蕴藏阵法奥妙的飞剑攻势，就足以让林慕白头大了。

    林风展开了异火之翼，追月图状态也早已经激活。两种状态对林风各方面的能力普遍都有着不低的加成，在这两种状态加持之下，林风本身的各方面条件就已经比绝大多数地元境四重天境界巅峰的修士还要强一些了。归元万剑图身为林风的法宝，威力本来就和林风的法力输出效率有光。幻阴指的威力也在两种状态的加持下变得更加强势，而九霄紫火的威力也在异火之翼和极道仙壶的加成下有了极大程度的提升。

    幽冥绝焰的情况也同样是如此，幽冥绝焰本身的强度变强，也就意味着通过幽冥绝焰发动的灵魂侵蚀效果也有了显著的提升。

    寒泉鬼手林风倒是没有用。到现在这个层次，寒泉鬼手这门地阶一品的法术已经很难起到什么实际上的效果了。林风已经很长时间没有用寒泉鬼手进行战斗过了。

    林风也没有催动九霄紫火的万能溶解特性。九霄紫火的万能溶解特性，催动和不催动是两种完全不同的情况。林风不主动催动九霄紫火的万能溶解特性的话，不是说九霄紫火没有体现出万能溶解的特性，只是这种特性所起到的效果缓慢了很多。而也正是因为效果缓慢，九霄紫火才有了时间吸收从目标那里吸收过来的养料补充自身。这种情况下，往往林风消耗一成的法力产生的九霄紫火，对手却需要四成以上的法力才能抵御住这一部分九霄紫火所发动的攻势。现在林慕白本身比林风还高一个境界，所以这个比例降到了差不多一比三的水平。

    而如果林风全力催动九霄紫火的万能溶解特性的话，林风一份儿的九霄紫火，就只能消耗目标两份儿左右的法力。只不过这个过程变得很是迅速，往往能在极短的时间内消耗掉对手法力防御罩附近大量的法力，在对手把法力补充过来之前，攻破对手的法力防御罩。

    但是这种办法，对现在的情况却有些不合适了。

    林慕白到底是地元境五重天境界的高手，林风的攻势让林慕白不得不正视，但是却也不是短时间内能分出胜负的。就算林风现在就爆发九霄紫火的万能溶解特性，林慕白的法力防御罩也不会就此轻易的陷入危局。反而会加重林风的法力消耗。

    今时不同往日，林风以前是没有缺过法力的。但是现在的情况的话，却稍微有些不同。法力恢复方式还是那些，追月图状态和幻阴指。但是法力消耗的方式却多了两种，太阴仙眸和归元万剑图。以前的时候，林风九霄紫火、幽冥绝焰还有众多法宝所消耗的法力，靠着追月图状态和幻阴指差不多就能勉强补充过来。但是在抵御目标攻势的时候，林风消耗的法力就没那么容易补充起来了。

    和李浩峰的那一战，在李浩峰法力耗尽的时候，林风体内还留有六成的法力。面对原本的焚荒域地四境界第一高手，还能达到这种程度，林风的法力恢复效果已经可以称之为惊人了。

    但是和李浩峰的那一战，林风一没用幽冥绝焰，二没有用归元万剑图，太阴勾玉、异火之翼、太阴仙眸都没有使用。现在的话，对付地元境五重天境界的林慕白，林风也是不得不全力爆发。别的不说，光归元万剑图就消耗了林风大量的法力。一千把飞剑虽然是通过归元万剑图控制，可是归根结底还是消耗的林风的法力。

    一个强势的归元万剑阵，那么多的灵器级飞剑，林风的法力消耗速度怎么可能不大幅度提升？

    催动九霄紫火的万能溶解特性，除了不能速战速决的攻破林慕白的法力防御罩，还会大幅度增加林风短时间内的法力消耗，使得幻阴指和追月图的恢复效果根本跟不上节奏。林风现在，确实是没有理由这么做。

    反而如果只让九霄紫火以正常速度侵蚀林慕白的法力防御罩，林风还有机会让幻阴指、追月图状态、七品灵丹级法力恢复丹药及时的把林风消耗的法力补充起来。

    到了林风全力爆发的时候，林慕白终于是不敢再小觑林风的攻势。龙灵霸体冷却一到立马就施展，火土金属性法术每次施展，瞬间就能打飞起码三四把的飞剑。可是打飞三四把飞剑，还远远不足以破解这在酒剑仙全力控制下的归元万剑阵。

    而些许被打飞的飞剑，在酒剑仙的控制下，很快就再次加入了阵势之中。灵器级飞剑还没那么娇贵，就是地元境五重天境界的修士想要靠攻击直接损毁一件一品灵器，也没有那么简单。

    在归元万剑图接连不断的攻势之下，林慕白已经没有机会再对林风展开攻势。林风随时补充着归元万剑图内的法力，酒剑仙则可以肆无忌惮的调动归元万剑图对林慕白发动连续不断的攻势。加上极道仙壶、异火之翼加成下的九霄紫火和幽冥绝焰，还有异火之翼、追月图状态加成下的幻阴指。

    就像修士控制三件法宝时，每件法宝所能发挥出来的威力要高于修士控制四件法宝时的平均水平一样。修士在法术上灌注的精力，同样对法术的威力有所影响。而九霄紫火的攻势、幽冥绝焰的灵魂侵蚀效果，同样也适合这种理论。

    现在林风不用使用防御法宝，只需要控制归元万剑图和极道仙壶两件法宝。除此之外，也就只有幻阴指、幽冥绝焰的灵魂攻击，还有就是九霄紫火的攻势了。尤其归元万剑图和极道仙壶自有酒剑仙和林万山控制。事实上幽冥绝焰的灵魂攻击，都是在林万山的控制下展开的。林风只要把精力放在幻阴指和九霄紫火两个方面，不用分心做其他事情的时候，这两个方面的威力也是发挥到了其巅峰的状态。

    林慕白的法力迅速的消耗着，那种力不从心的感觉也是越来越明显。