
    林风他们这一轮淘汰终于过去，林风当之无愧的第一，唐一风终于也是勉强排在第二通过了这轮淘汰赛。本来被外界看好，按理说就是在决赛的时候应该也能拿到一个不错名次的邴修杰，最终却因为林风的重点照顾，连前三都没有进。

    不过第三、第四也没什么区别了，赤月盛典飞行竞速的淘汰环节，向来是八进二的模式。林风和唐一风占据了仅有的两个名额，小组内的其他修士，反正也就是个淘汰了，排在第几对他们也已经没什么区别。

    一共三十二人晋级到了飞行竞速的决赛环节。不过这三十二人，倒也不全是林风他们那一小组的强势水平。林风他们那个小组，现在已经被认定为死亡小组，原本应该足以拿下总成绩前五排名的邴修杰，居然硬是连淘汰赛都没有通过。死亡小组的称呼，当之无愧。

    这三十二人之中，算上林风、唐一风两人，总共也就四个不是兽修却走到这一步的非兽修流派高手。而那些晋级最终决赛的兽修，普遍也就是一只普通地阶五品飞行妖兽，加一门地阶一二品加速类法术的水平。

    林风他们这个小组，最快的三个兽修放在其他小组的话，差不多都有晋级的能力。可是偏偏几个人撞上了林风。林风除了本人异军突起拿下了原本是邴修杰囊中之物的小组第一，还协助唐一风拿下了小组第二。完全没给这个小组的兽修们留下活路。

    第三轮淘汰结束，唐一风再一次找上了林风。不过因为林风不着痕迹的疏远，唐一风也没有自讨没趣。修真界越是天才级的人物，脾气怪异点也越是正常。林风表现的一副看破世俗不愿意和唐一风打交道的样子，唐一风也不至于跑过来用热脸贴林风的冷屁股。

    赤月城给了林风他们这些晋级飞行竞速决赛的选手两天的休息时间，但是与此同时，当然也不可能让别的观众们就那样傻傻的等待。在飞行竞速暂停的时候，炼丹大比的淘汰环节正式开始。

    其他所有飞行竞速的选手，都能好好休息几天，唯独林风还得跑过来开始炼丹环节的淘汰。这也是没有办法的事情，像是武斗环节、飞行竞速环节这样有激烈战斗存在的比试，一般来说起码在决赛前是要给参赛者们一定的恢复时间的。飞行竞速环节还好，像是武斗环节，之前最后一轮淘汰的时候，可是有不少修士受伤的。

    可是武斗会、飞行竞速比试还有接下来要进行的几个需要修士进行混战的比试，确实是有必要给修士们一定的休息时间。这段时间也确实不合适让那么多的观众白等着。所以在中间安排一些其他的赛事也是很好的一种解决办法。

    赤月神教已经尽可能的错开关联性较大的项目，让最少的人赶场了。像是飞行竞速后面紧跟着炼丹大比，绝大多数的参赛者就能得到两天的休息时间。飞行竞速这一类赛事，对战斗力是有要求，但是更多的还是对修士速度的考验。而在修真界，在同境界速度最快的一群人里，拥有飞行妖兽的兽修占到九成以上。而就是在兽修之外的流派，剑修往往也要比灵修和器修速度更快。

    灵修用不着像剑修一样修炼本命剑元，也用不着像器修一样淬炼本命真火。节省下来的时间，往往能比剑修和器修多修炼好几门档次不低的法术。除了攻防法术之外，遁术、瞳术、加速状态类法术等等辅助法术，灵修往往也会有所涉猎。器修就算有精力修炼两门法术，一般也会选择遁术、防御类法术、恢复类法术这些对器修帮助更大的法术。

    所以就是灵修之中，速度较快的修士往往也要比速度比较快的器修多出很多。

    飞行竞速的淘汰赛之后紧接着炼丹大比的淘汰赛，绝大多数的晋级高手确实可以好好休息几天。可是偏偏，林风就不属于这个群体。

    不过的话，不说淘汰赛中，林风根本就没有产生多大的消耗受多大的伤。就算有，以林风强势的恢复效果，一般的伤势很快也就能恢复过来了。

    林风有九霄紫火，现在足以炼制四品灵丹。但是因为一直没抽出时间，林风之前其实一直没有怎么炼制过四品灵丹。

    地元境二重天级别炼丹大比的淘汰环节，只要炼制一颗三品灵丹就足以晋级。在须弥仙界的那些炼丹比斗之中，一个地元境二重天的修士如果连三品灵丹都炼制不出来的话，还是回家洗洗睡得了。不要指望靠运气就赢得什么炼丹大比的胜利。

    只要三品灵丹就足够，炼制四品灵丹也没有加分。但是林风只是稍微纠结了一下，还是决定炼制四品灵丹。他炼制四品灵丹的经验实在是太匮乏了。趁这次机会，重新体验一次炼制四品灵丹的感觉，在决赛环节再次炼制四品灵丹也更顺手一些。

    异火、控火能力、法力浑厚、药理理论、炼丹技巧，这几点都是影响一个丹修实际上炼丹能力的重要条件。龙老爷子的那几年教导，使得林风在理论方面都足够深入，配合上林风各方面优越的条件。起码在药理理论、炼丹技巧、控火能力这几个方面，林风都已经达到了地阶三品的水平。

    就是法力浑厚程度，靠着追月图的法力恢复效果、林风身上的那些法力恢复丹药、赤云戒的法力存储效果，林风也达到了地阶三品甚至极其接近地阶四品的层面。而这一点，往往是其他地元境二重天的器修可望而不可即的。

    而所有的这些条件之中，异火这一方面，林风的九霄紫火直接超越了其他地元境二重天器修太远的一段距离。

    九霄紫火在地阶异火之中排第十没错，可是如果只论炼丹能力，九霄紫火却在所有地阶异火之中稳坐第一。九霄紫火的别称药圣天炎，其中的“天”字可不只是为了听起来霸气。九霄紫火的炼丹能力已经达到了地阶异火的巅峰，说它拥有天阶异火级别的炼丹能力也未尝不可。而事实上的话，天阶异火之中也是有类似于幽冥绝焰这种偏门异火的，确实并不是所有天阶异火都拥有超越九霄紫火的炼丹能力。

    林风其他几方面能力普遍也只是勉强达到地阶三品的级别，但是就是靠着九霄紫火在炼丹方面的强势，林风直接拥有了炼制四品灵丹的能力。而如果林风能抽出一段时间好好练习一下炼丹术的话，五品灵丹没那么简单，炼制出极品四品灵丹的成功率应该是不会小。

    到底林风的各方面都已经达标了，除了一开始出了一次纰漏，在换了一些材料再次开始炼制之后，林风再也没出什么问题，终于是成功的炼制了一批四品灵丹。

    林风自己没太当回事儿，但是事实上的话，他的成功还是引起了相当大的轰动。

    一个地元境二重天的器修，如果连炼制三品灵丹的能力都没有，确实很难在须弥仙界内的这些炼丹比试之中出什么好成绩。但是事实上的话，就是那些最终得胜的地元境二重天丹修，炼制的往往也都是地阶三品的灵丹。须弥仙界人才辈出，但是炼丹能力，也不是随便说说的，光炼制一批四品灵丹可能会消耗的法力，就是大多数地元境三重天都很难达到的了。更何况地元境二重天的丹修？

    在须弥仙界，能够炼制四品灵丹的地元境二重天器修也仍旧是如凤毛麟角般的存在。

    而且一些强势的丹修天才也并非完全没有炼制四品灵丹的能力，可是这些炼丹大比的时间，往往是容不得丹修们有多次的失误的。而只要没能在规定的时间内炼制出丹药，那就是完全没有成绩。

    地元境二重天修士炼制四品灵丹的难度实在是太高了。

    首先的一点，如果没有地阶异火中炼丹能力排进前十的异火，其他各方面做得再好，极品三品灵丹也就差不多是极限了。连地阶四品药材的药力都不能及时提炼出来，何谈炼制四品灵丹？再加上四品灵丹所需要的法力消耗，光这两个方面，能达到标准的地元境二重天丹修已经就是相当稀少了。

    整个中州修真界，拥有地阶前十异火的地元境二重天器修，绝对不超过一手之数。而已知的几个这样强势的存在，全部都在须弥仙界更深入的仙域。最近千年内，虚无仙域范围内地元境二重天级别的炼丹比试，总共也就出现过三次四品灵丹。

    可想而知林风在淘汰赛的时候就成功炼制了一颗四品灵丹，给观众们还有其他参赛者们带来了多大的震撼。

    尽管在飞行竞速的时候，林风就已经展露出九霄紫火的存在。其他人普遍已经猜到林风的炼丹能力绝对不会简单，可是在预赛中就炼制四品灵丹，仍旧是超越了人们的预料。

    那些原本对炼丹大比抱有很高期望的丹修们，陡然间颓丧了起来。林风在预赛就炼制四品灵丹，在他们看来就是林风对炼制四品灵丹很有把握表现。他们就是在决赛中都不敢尝试炼制四品灵丹，林风在预赛中就做到了。这让他们如何能不有些丧气。