
    林风很是果断的带着众人开始返回焚荒域，可是他却不清楚，焱阳宗的情况，其实是已经很是危险。

    当初林风和紫焰阁的矛盾，主要就是因为追命的欺人太甚引起的。之后追命几次带人追杀林风他们，多次铩羽而归，而且还损失了紫焰阁好几个高手。如此一来，不管当初是不是追命欺人太甚导致林风他们不得不反抗，余翰飞都没有理由放过林风他们了。

    紫焰阁本就不是什么自诩正派的势力，在焚荒域地界，紫焰阁就是最出名的邪派势力。紫焰阁下面的那些修士才不管到底是谁先动的手，紫焰阁的弟兄们被别人击杀了，你余翰飞身为紫焰阁的阁主，不帮弟兄们报仇算个什么事儿？而且事实上也用不着紫焰阁下面的修士们督促，余翰飞本身就没准备放过林风他们的。追命是余翰飞铁杆兄弟留下的独苗，最终却被唐菲羽和林风他们击杀。余翰飞才不管是不是追命先欺人太甚的，哪怕是追命先把刀架在你们脖子上，你们敢反抗，就得有承受余翰飞怒火的准备。

    因为林风的情况，余翰飞之前在没有能永绝后患的把握下才没有对焱阳宗下狠手。但是余翰飞对林风的恨意，却是一丝一毫都没有减弱。林风一个地元境一重天的小家伙、焱阳宗一个这种层次的垃圾势力，居然都搞得紫焰阁有些狼狈。因为这样的原因，余翰飞在紫焰阁内的威严受到了一些削弱，虽然因为余翰飞仍旧比比人强出太多，门派内其他高手还是不敢反抗余翰飞。但是那些紫焰阁的修士们下意识的，对余翰飞也不再像以前那样盲目的崇拜了。

    甚至还有一些外来势力，居然敢不把紫焰阁当回事儿了，在明知道是紫焰阁接取的任务的时候，居然还敢阻拦、还敢反抗。余翰飞带着弟兄们又打了两场硬仗，这才再一次稳固了紫焰阁的声威。

    余翰飞对林风的恨意不但没有减弱，反而越来越强，他已经不止一次的想要背水一战。就算真的让林风跑了，修真界那么大，换个地方换个势力名字，最多再稍微低调一些。只要离焚荒域和吞灵域远一些，林风真的是很难找到。

    随着时间的推移，余翰飞的这种想法越来越强烈。

    林风他们终于离开，这一次余翰飞虽然没能有机会阻拦林风他们，但是以紫焰阁的消息灵通程度，确认林风等人的离去还是没什么问题的。余翰飞也不是傻子，林风到底是什么想法，他很快就猜了个大概。而且连林风他们的目的地，余翰飞差不多也猜到了。

    对于想要迅速把实力提升起来的林风他们来说，中州似乎就是林风他们最好的选择了。余翰飞不是不想派人去追击林风等人，可是从之前的几次追击中，余翰飞也已经清楚林风他们的速度。

    林风当初已经尽量做得隐蔽了，但是林风突破地元境二重天境界的事情，对当时的焱阳宗来说，确实是一个振奋人心的消息。当初紫焰阁盯上焱阳宗，正是焱阳宗人心惶惶的时候，剑云真人和林风商量了一下之后，最终还是把林风突破到地元境二重天的境界在焱阳宗范围内小范围的传播了开来。

    但是天下没有不透风的墙，林风在龙老爷子那里继承九霄紫火突破到地元境二重天境界之后，是先回到焱阳宗稳定了境界，并把自己各方面的能力都提升起来之后才离开的焚荒域。这期间有几十年的时间，紫焰阁又一直在关注着焱阳宗的相关消息，这条消息最终还是被余翰飞掌握了。

    妖兽的境界根本不是什么问题，修士境界达到了，就是多花费点灵石肯定也是要首先把妖兽的境界提升起来的。地元境一重天的插翅飞穷速度已经那么快了，到了地元境二重天境界的话，等闲地元境三重天境界的修士真的很难追上。紫焰阁的副阁主中，有一个是速度流的修士，虽然没有飞行妖兽，但是凭借在速度方面有优势的一把三品灵器级飞剑还有一门在提升战斗力的同时能提升修士速度的辅助法术，综合起来这位副阁主在地元境三重天境界内也绝对算得上是速度极快的一个了。

    可是就算追上能怎么办？唐菲羽因为情痴魔障入魔的事情在焚荒域早就传开了，有唐菲羽跟在林风身边，这位紫焰阁的副阁主很难奈何的了林风一行人。

    想要追击林风，只有余翰飞亲自带队才行。可是这时候也正是余翰飞在策划一场大战的时候，余翰飞腾不开身，紫焰阁的其他人拿林风是真的没有办法了。至于派人去中州追杀林风，余翰飞更是想都没想过。紫焰阁在焱阳宗面前算得上是庞然大物，但是最强的余翰飞也就地元境四重天境界的紫焰阁，不说放在中州了，就是放在焚荒域地界都排不上号。

    紫焰阁这段时间本来人手就不怎么够，想要派人去中州地界大海捞针？余翰飞还没有那么豪……

    林风肯定是想要在中州把实力提升起来然后回到焚荒域和紫焰阁对抗的，这一点余翰飞当然猜到了。而事实上余翰飞也清楚，林风觉得能和紫焰阁分庭抗礼的时间，应该不会有多遥远。

    余翰飞倒是没有想到林风几年的功夫就能突破到地元境四重天的境界。可是林风不行，不是有唐菲羽了么？魔修境界突破速度极快，这一点余翰飞当然知道。而因为魔修魔力还有对规则感悟的强势，唐菲羽突破到地元境四重天境界之后也用不了多久，肯定就能成为一个地元境四重天境界的高手级人物。这时候只要林风突破到地元境三重天境界，林风还有插翅飞穷，那就是两个地元境三重天级别的战斗力。而以林风所表现出来的天赋，还有目前为止所展露的底牌，到时候紫焰阁的两位副阁主应该还真就很难是林风的对手。

    余翰飞针对林风也不是一天两天了，在研究林风的过程中，余翰飞对林风的朋友们也做出了不少的了解。很快他就发现，季思晗、思淼、卓万娇、温婉这几人，都是在千年之内就突破到地元境一重天境界的天才级人物。

    “莫欺少年穷”这句话在修真界远比在凡间界更加合适。焱阳宗归云真人和翠云真人都在地元境一重天境界沉淀了好几百年的时间了，无论是战斗力，还是对规则的感悟都已经达到了一个相当的高度。而季思晗、思淼他们，突破到地元境其实还真的没多长。思淼、卓万娇都是在他们在焚荒域定居了有一段时间之后才渡劫的。当时也都引起了不小的轰动。余翰飞想要查的话，很轻易就能查出他们几人渡劫的时间。

    然而虽然思淼他们刚刚突破到地元境没有多长的时间，但是在余翰飞眼中，他们的含金量却远比归云真人他们高。归云真人是在地元境一重天境界沉淀了很长时间了，对规则的感悟也确实快达到地元境一重天境界的巅峰了。可是就算如此，余翰飞也没觉得归云真人和翠云真人能在短时间内突破到地元境二重天境界。

    他们要是有这样的天赋，早干什么去了？如果天赋不够，对规则的感悟再接近当前境界的极限，几百年没有一丝一毫的提升也是很有可能的。可是对于思淼他们，却没有这样的问题。六七百岁突破到地元境一重天境界，这本身就是好天赋的表现了。这样的天赋，在地元境一重天境界沉淀个两百年也就该突破了。余翰飞几乎可以肯定，思淼他们几人突破地元境二重天境界的时间应该是要比归云真人他们还要早不少。

    林风从地元境二重天突破到地元境三重天境界的这段时间，差不多也足够思淼、季思晗他们突破到地元境二重天境界。到时候唐菲羽对余翰飞，林风、插翅飞穷对阵紫焰阁两位副阁主。再加上思淼、卓万娇这些地元境二重天境界的生力军。紫焰阁的情况还真不一定能好。

    然而，余翰飞虽然明知道只要紫焰阁还留在焚荒域，早晚有一天要和强势起来的林风、唐菲羽他们一战。可是余翰飞又能怎么办？紫焰阁的模式，同样不好补充战斗力。加上现在在焚荒域，紫焰阁又有着太多的敌对势力。就算有外人想要加入紫焰阁，余翰飞也是不敢轻易接受啊。

    等下去，早晚有一天被林风带人回来找回场子。在做出这样的推断之后，余翰飞怎么可能再继续坐以待毙？

    林风也不是神仙，他也有判断失误的时候。当时他在焚荒域的时候，因为各方面被紫焰阁限制，做出前往中州的决定在当时看来确实是极为合理的。当时的时候，剑云真人、方坤他们也都认同了林风的分析。可是当时的他们确实都没有想到，在林风等人离开之后，随着时间的推移，余翰飞对林风这件事情的态度终于有了变化。

    以前的时候，因为怕林风成长起来进行报复，余翰飞才没有对焱阳宗下狠手。可是现在，在明知道林风下次回来就是焱阳宗和紫焰阁彻底摊牌时候的情况下，余翰飞身为地元境四重天境界的高手，最终也是无奈做出了撤离焚荒域的决定。

    但是在他撤离焚荒域之前，他自己的气愤，紫焰阁那么多弟兄们的愤怒，总是要找一个发泄口的……