
    大战结束，林风从雷音域方向绕过了冥风域的范围，这一次终于是抽出时间返回了吞灵域之内。林睿知道林风这些年的进步，再一次老怀大慰。林风返回海纳林家认祖归宗的时候，林风还是元婴期的境界。这才多短的时间过去，林睿的实力相对于当初根本没什么提升，但是林风却已经达到了地元境四重天后期的境界。林睿真的是没有一天不为林风自豪。

    当初和林风很是有些竞争的林飞豪，到现在也还是地元境一重天的境界。虽然似乎随时都有可能突破到地元境二重天境界，但是哪怕他真的突破了，和林风之间的差距也确实是太大了。而吞灵域其他和林风同时期的人物，也就只有宋睿突破到了地元境二重天的境界。

    林风其实也是有点不好意思，他达到现在的这种成就，运气真的是占据了很大的因素。而宋睿能在现在突破到地元境二重天境界，已经是有些出乎林风的预料了。林风之所以能在现在就达到地元境四重天的境界，朱雀灵力起到了相当大的作用。如果不是朱雀灵力的话，林风现在都不见得能突破到地元境三重天的境界。宋睿能在这么短的时间内把境界稳固在地元境二重天境界，这天赋其实已经是相当强了。

    家族里不少熟人这些年来实力都提升了不少，掌握着玄阶异火“血狱极光”的林渊现在也突破到了地元境四重天的境界。之前玄冰龙脉这里的大战，海纳林家也参与了进去，虽然不至于像是被入侵的灵域首当其冲，但是吞灵域也还是损失了不少人手。海纳林家当然也不例外。林风这次过来，也拜祭了一下这些故去的族人。但是在待了一段时间之后，林风还是往焚荒域的方向飞去。

    到现在，林风还不知道这场浩劫，焱阳宗到底有多大的损失。小黑从海纳林家一路飞到了焱阳宗这里，中间完全没有停顿。而在剑云师叔这里，林风也终于知道了焱阳宗的人员损失。

    林风选择了潜入冥风域的事情，焱阳宗对焚荒域的友好势力也没有隐瞒。那些更强势的势力，为了林风的面子，还是很照顾焱阳宗的弟子的。地元境的高手有焚荒域其他地元境高手的照顾，大乘期高手又有焱阳宗本门的地元境高手关照，所以普遍没出什么事儿。

    但是合体期以下，就没那么好照顾了，战场那么大。大乘期的高手普遍还得亲自参战，一些处在偏远战场的焱阳宗合体期境界修士，永远的留在了战场那里。短短几天之内，林风再一次的参与了一次祭祀。而对于焱阳宗弟子的损失，林风同样是发自内心的沉痛。

    日子到底还得过，在渡过了最初的伤痛期之后，林风开始把自己在冥风域的所得拿了出来。林风的想法是把那些暂时用不着的东西全部换成灵石，然后换成可以提升宗门弟子们实力的宝物，先把焱阳宗弟子们的实力提升起来。

    对于绝大多数地元境境界的修士来说，提升对规则感悟程度的宝物可遇而不可求。可是事实上的话，这修真界的一切同样是有价的。就像林风当初在天罗界得到的那些罗仙果，就是对地元境五重天境界以下修士有效的高阶天材地宝。

    地元境五重天境界以下的修士服用罗仙果，只要正在感悟的规则和罗仙果内的规则符合，就能提升不少对规则的感悟。

    然而罗仙果内蕴藏的主规则在吞入腹中之前并不好预测，一个水属性主规则的修士吞下青龙属性的罗仙果，绝大多数的药力就要浪费了。罗仙果内蕴藏的规则属性，只有地元境六重天境界以上的修士才能在不破坏罗仙果的前提下确认出来。那些拥有地元境六重天以上境界修士的势力还好一些，得到罗仙果先交给高手辨别一下，然后在做出具体的分配就行。

    但是那些不认识地元境六重天以上境界高手的修士就有点小纠结了。得到罗仙果之后，自己吃，更大的可能是浪费。一部分的修士抗拒不了罗仙果那可能带来的好处的诱.惑，还是选择吃下。但是还是有一些比较理智的修士，选择了出售这高层次的罗仙果。罗仙果这样强势的效果，价值当然不低。转手一颗，对于地元境一二重天境界的修士来说，就能赚个皆大欢喜了。

    像罗仙果这样的情况还有很多，但是无论如何，价格普遍是不低。以前的时候，林风忙着炼制那千把飞剑，自己都没什么富余的灵石。但是现在的话，在冥风域抢了那么多的乾坤戒，林风现在真的是陡然间暴富了。那么多的灵石，林风就是换上飞剑材料，一时间也炼制不完，还不如拿出来换取一些类似于罗仙果的奇珍，把焱阳宗弟子们的实力提升起来。

    自己已经是地元境四重天境界后期，但是拥有地元境五重天级别的战斗力，可是焱阳宗除林风和唐菲羽之外，连个地元境三重天境界的修士都没有。对于焱阳宗在地元境三重天境界这里形成的断层，林风可是纠结了好长一段时间了。

    林风之前自己也没时间统计，现在要拿出来交给剑云真人去转卖，搞得林风自己也被自己震撼到了。冥风域弱肉强食，每年的内耗，就要损失焚荒域不敢想象的修士数量。这些能够活下来的，家底普遍就相当丰厚了。林风在冥风域打劫的这一年，打劫了四十多个冥风域的中等势力，还横扫了两个中等城市的商铺。最后光乾坤戒的数量，都有二百多个。

    林风解决的对手当然不可能这么少，但是人元境以下境界的，林风都不好意思下狠手。所以这二百多个乾坤戒，普遍都是来自于地元境境界的邪修。

    因为有乾坤戒的存在，修真界的修士普遍都把自己的财产装进了自己随身携带的乾坤戒之内。二百多个乾坤戒就代表二百多个地元境修士积攒了一生的财富。就算其中最高也就是地元境五重天境界修士的乾坤戒，林风此次也真的是赚的太大了。