
    就像五行规则的修士在人元境阶段往往有不少能修炼雷法一样。拥有某属性法术天赋，并不意味着主规则就是这种属性。

    温婉有着血属性的天赋，但是本质上却是主规则是火之规则的器修。最纠结的地方，就是因为特殊的原因，不得不暂时放下器修方面的修炼反而把血属性法术修炼到了一个比较高深的境界。这种情况在修真界绝对是极其的少见的，她师傅顾芳华也终于是对温婉的情况感觉到头大了。

    这时候的温婉，其实是只有一条出路了。她能做的，就只能是放弃自己血属性方向的修炼，把器修方面的修炼提升起来。别管人元境的时候，这些血属性法术为温婉提供了多少助力。到了地元境，修士的实力就和对主规则的感悟挂上勾了。如果是主规则是人之规则的器修还好说，本命真火是根本，威力在水平以上。而在拥有较为强势的本命真火攻势的基础上，人之规则的一些诡异特性，确实能在很多时候起到相当强势的作用。

    可是如果是主规则是火之规则的器修，情况就不一样了。血属性法术是一种比普通器修本命真火更为高明的攻击手段，但是和火之规则的契合程度，却远不如器修的本命真火。所以如果是主规则是火之规则的器修的话，反而用本命真火能够发挥出更强的战斗力。更何况，器修的本命真火是没有极限的。只要机缘到了，用一种强势的异火替换了原本的本命真火。所能发挥出来的威力，更不是等闲血属性法术可以比得上的。

    温婉的出路，就只有放弃血属性法术，重新开始本命真火的修炼。好在因为境界已经到了大乘期，各方面的条件也比达到了大乘期级别。哪怕温婉对本命真火的凝练还停留在较低的境界，按理说也用不了多长时间就能让本命真火的强度赶上来。

    而如果有大量火属性丹药、异宝支持的话，完成这个转化所需要的时间就能变得更短。

    从无影界出来之后，林风返回焱阳宗，温婉也就先回了无华宫。而对于自己这个爱徒，顾芳华也绝对是舍得下本钱。当时那段时间，她就找到了不少火属性的丹药、火属性的异宝交给了顾芳华。在温婉跟着林风离开的时候，她差不多已经完成了这种逆转。本命真火的强度已然达到了大乘中期的水平，话说温婉从无影界内出来的时候，其实已经达到了大乘后期的水平。

    顾芳华给温婉的那些天才地宝只是把温婉对本命真火的掌控能力提升了起来，温婉的境界倒没有受到多大的影响。但是说到底温婉还是大乘期的境界，心魔的情况还是不得不顾忌一下的。顾芳华提出了让温婉自己出去闯荡一段时间的建议，与此同时顾芳华也就外出去给温婉寻找合适温婉的火属性天材地宝去了，如果可以的话，给温婉找一种异火也不是不行。如果能找到一种排名较高的玄阶异火，顾芳华就有不小的把握，让温婉借着收服异火的这股东风，在产生心魔之前就强行把温婉突破到地元境的境界。

    温婉开始跟着林风在修真界闯荡，结果无论是她还是顾芳华，都低估了林风本身的逆天际遇。林风本人能经历的机缘较多就不说了，捎带着，经常跟在林风身旁的其他人也经常能经历一些不错的机缘。温婉跟着林风闯荡了没过多久就经历了一次地阶二品的机缘，以火之规则突破到了地元境的境界。地阶二品的机缘对当时已经地元境二重天的林风没多大的提升，但是却让当初还只是大乘期的温婉，在还没有把对本命真火的驾驭能力提升到大乘期巅峰的时候，突破到了地元境的境界。

    而之后就在境界还未彻底稳固的时候，温婉就经历了紫凰空间内的那次机缘突破到了地元境二重天的境界。

    温婉现在已经是地元境二重天境界的器修了，但是一没异火，二来对地元境二重天境界的器修该有的战斗风格什么的，也确实不怎么了解。回无华宫找师傅教导一段时间也就成了应有之义了。

    地元境的修士已经暂时无虞心魔的侵蚀。顾芳华要是给温婉找到了异火，温婉是能够接受。可是如果是林风的异火，温婉却不可能接受了。双方的地位本来就有着不小的差距了，温婉不愿意放弃林风，可是因为她的自豪，她也不可能随便接受林风的馈赠。

    她可不愿意被别人编排，说是她是为了更快的提升实力，才死皮赖脸的留在林风身旁的。

    温婉的性格向来是极好的，这次和众人离开，而且提前声明可能要在宗门内沉淀一段时间，卓万娇等人也是忍不住有些不舍。就连长孙玉，虽然平素在心里对温婉也是各种编排，但是说到底，温婉倒也没有真的做什么出格的事儿。现在温婉要离开一段时间，长孙玉的心里也是五味陈杂。

    送走了温婉和郭瑾瑶，林风他们转道就往焚荒域东南方向飞去。这几年焱阳宗一直在关注和梁渊相关的消息，可是一个地元境三重天境界修士的行踪，根本不是焱阳宗能精确掌握的了的。

    好在，还有另外一种比较快捷的方法，那就是找到梁渊不会错过的机缘，到地方守株待兔。自绝云真人死在梁渊手下之后，梁渊现在已经突破到了地元境四重天的境界。地阶四品的洞天福地就是放在中州的灵域往往都不会太过频繁的开启，更何况南州地界了。

    最近的一次地阶四品洞天福地的开启，就在焚荒域东南方向的无涯域。不只梁渊，焚荒域绝大多数的地元境四重天境界的修士想必也是不会轻易错过的。洞天福地的评级是相对于修士境界说的，地阶四品的洞天福地就是说，地元境四重天境界的修士如果运气不错，也还能在这洞天福地之内得到对自己实力有不小提升效果的机缘。正常情况下来说，就是蕴藏地阶四品到地阶七品的机缘。

    林风也是不久前才知道梁渊已经突破到地元境四重天境界的。不得不说，对林风此次行为又增添了不小的难度。和余翰飞不同，梁渊这个地元境四重天境界，也才刚刚突破没多久的功夫，他的战斗力目前在地元境四重天境界之中差不多就是属于垫底的存在。

    可是虽然梁渊实力比余翰飞低很多，但是林风却觉得这一战说不定比和余翰飞的那一战更加纠结。和余翰飞的那一战，双方拉开场面直接对阵就行。算上刚刚归来的林风一行，当时焱阳宗的实力确实是超越了紫焰阁，所以焱阳宗取得了最终的胜利。

    可是和梁渊的这一战不同。和梁渊的这一战，除了要解决了梁渊为绝云真人报仇之外，林风还得隐藏了自己的身份才行。否则的话，让万雷宗知道是林风对梁渊下的手。说不得，焱阳宗就得被万雷宗翻个底朝天才行。

    万雷宗虽然不是万剑宗那样强势的超一流势力，但是在焚荒域一流势力之中也不是弱者，确实是现在的焱阳宗所招惹不起的。

    战胜梁渊简单，难的是不被别人认出林风他们的身份。焱阳宗和紫焰阁的那一战，焱阳宗虽然大获全胜，但是终究也是没能把紫焰阁的全部修士都留下来。这些侥幸从这一战逃生的紫焰阁修士，当然没有义务帮林风隐藏实力。而事实上的话，林风和余翰飞决战的那一战，还有附近几方势力，其他不少的人元境观众。这些观众和林风无冤无仇，林风当然不可能为了隐藏实力就把这么多人灭口。

    这些人更是亲眼见证了林风和余翰飞的这强势一战，到现在，整个焚荒域的修真界已经是再一次的被林风这个小子给震撼到了。

    林风他们这一届的十英杰，除林风之外，现在境界提升的最快的就是当初连焚荒五子称号都没能拿下的平修文了。靠着精湛的遁术修为，还有本身就顶尖的天赋，平修文这些年来又经历了几次档次不低的机缘。可是就算如此，平修文突破到地元境二重天境界也还没有多长时间。

    就在焚荒域的修真界认定平修文已经成为了焚荒域年轻一辈的领军人物的时候，林风从中州返回，境界已经突破到地元境四重天的消息，陡然间在焚荒域大地掀起了一阵飓风。

    地元境四重天！

    焚荒域地元境四重天境界以上的高手，总共也就不到三百人。林风这才修炼了多少年？放在焚荒域老一辈的修士之中，居然都能排进前三百名了。原本平修文的荣光瞬间被掩盖。平修文可以算得上是焚荒域数百年难得一见的超级天才。可是从林风的情况来看，整个焚荒域几千年内都不见得能出林风这样一个绝世天才。

    不到八百岁的地元境四重天境界，会不会已经打破了焚荒域的记录？就算没有，想必也差不了多少了吧？

    随着林风在焚荒域内更加的威名赫赫，林风和余翰飞那一战的一些细节也在焚荒域内传播了开来。紫中泛白的强势异火，体型庞大的插翅飞虎，一道道灰暗的指力轨迹，这些都成了林风战斗风格的显著特点。如果林风和梁渊的这一战被其他修士看到，从林风表现出来的这些特点，很容易就能推断出击杀梁渊的高手的身份。

    在得知梁渊已经突破到地元境四重天境界之后，林风截杀梁渊的计划，也是不得不从长计议了。