
    没有和幻电貂合体之前，卢仲康就能纯虐唐一风了。现在卢仲康和幻电貂完成了合体，林风清楚，这一下唐一风绝对撑不了多长的时间了。林风当初和唐一风达成协议的时候，双方都以为对付的只是孤身前来的卢仲康一人，而且卢仲康应该也只是比唐一风强一些还不至于强出太多。

    现在卢仲康暴露和和幻电貂合体的能力，而且还有三个战斗力应该不低的地元境二重天高手做帮手。就算林风失败，也怪不得林风头上了，怪只怪唐一风情报不利。

    可是林风，向来不是一个轻言失败的人。

    三个卢仲康的帮手向着林风冲了过来，林风思考了一下，手掐法决施展缩地成寸带着小黑还有方芸一起往唐一风方向遁去。林风的缩地成寸是不会在目的地出产生灵力波动的，加上有潜行领域的笼罩，卢仲康的三个帮手根本就没注意到林风缩地成寸的施展，等到林风伴随着那一团黑影消失了，三人这才惊愕了起来。

    三人迅速的往卢仲康的方向看去，果然看到了那一团黑影，当下赶紧往战局方向飞了过去。

    林风在第一时间祭出了九霄紫火，他知道以那三个人的速度很快就能追过来，到时候还是得他出马对付这三人的联手。但是现在和幻电貂合体的卢仲康战斗力确实比唐一风强出了太多，林风只能想办法在尽可能短的时间内拉近这两人互相之间的差距。之后，林风也就只能指望唐一风不要在自己解决那三人之前被卢仲康解决了。

    林风也不是没有考虑过自己拦下卢仲康，让唐一风去和那三个高手对阵。可是林风自己对付卢仲康也不能说是有万全的把握，林风知道卢仲康现在实力暴涨，但是涨到什么程度就是林风所不能确认的了。林风认识的人中，只有季思晗跨三个境界收服了妖兽，但是季思晗现在才地元境一重天的境界，别说现在和离火玄狮王合体了，就是季思晗突破到地元境二重天的境界，在没有外力的帮助下怕是也很难和离火玄狮王完成合体。

    而剑修流派本来在群战方面就没什么优势，唐一风又没什么在群战方面比较强势的底牌。让他去阻截那三个高手，几乎完全没有胜率，唯一的问题，就是唐一风能撑多长时间了。

    唐一风还是轻敌了。其实倒也不是轻敌，他更多的还是低估了卢仲康找他麻烦的决心。唐一风已经尽量的麻痹卢仲康了，之前他所找的几批高手，在别人看来都是谈崩了。所以按理说，卢仲康应该不会雇佣太多人。毕竟一般的高手，对卢仲康和唐一风这一战起不了多少影响。而能威胁到卢仲康或者唐一风的高手，出场费可也就都不低了。

    像是唐一风、卢仲康这样的高手，他们从各种机缘之中都累积到了不少的家底。但是这样的超级天才，积攒财富的能力是不慢，可是他们境界提升的速度更快。地元境一重天境界的时候，好不容易攒了点灵石，一次机缘就升到了地元境二重天境界。原本相对还算丰厚的家底，放在地元境二重天境界，立马就不算个事儿了。

    而除此之外，就算真有灵石，好刚也还是会用在刀刃上。没有人会嫌弃自己境界提升的太快，嫌弃自己实力太强的。

    在唐一风向来，卢仲康在一对一的战斗中，比他占据那么多的优势。按理说也就不会花费太多灵石雇佣其他的帮手了。可是他却没有考虑到卢仲康找他麻烦的决心。

    卢仲康除了雇佣那三个擅长联手的高手之外，也和唐一风一样雇佣了一些普通的高手。在唐一风雇佣的众人守在唐一风附近埋伏卢仲康的时候，卢仲康却命令他的那些帮手离得远远的观战就行。在没有得到卢仲康命令之前，他们不用出手。

    如果唐一风没有出动多少高手，卢仲康却雇佣了大量高手围攻唐一风的话，那卢仲康丢人可就丢大了。

    卢仲康偷偷来到唐一风附近的时候，唐一风的那些帮手没有发现卢仲康，但是卢仲康却早就发现他们了。在卢仲康暴露身形的瞬间，唐一风的那些帮手合围过来，卢仲康也靠着一件远程联系的法宝通知了他雇佣的那些普通帮手。如果唐一风再没有比较强势的帮手，双方的普通高手们互相僵持，卢仲康还是想和唐一风再一次一对一的战斗。

    但是很快，卢仲康就发现了唐一风还有其他的底牌。在林风身形显露的时候，卢仲康凭借林风潜行领域那一团黑影的速度确认了林风的身份。这才赶紧通知靠灵修潜行法术隐藏在一旁的那三位高手迅速出马。

    为了不惊动唐一风，除了剑灵器三人的组合靠潜行法术隐藏在不远处之外，卢仲康其他帮手原本是比较远的。一直到林风靠缩地成寸突进到了卢仲康和唐一风的战局附近，卢仲康的那些帮手们才出现在唐一风众多帮手们的感应范围之内。

    卢仲康对于此次战斗是做出了极其保守的计划的。普通高手、联手起来可以堪比三个超级高手的剑灵器组合，让卢仲康付出了不小的代价。按理说无论唐一风找来什么帮手，卢仲康都是赢定了。不是卢仲康狂妄，而是他自己相当清楚他现在的战斗力有多么的强势。毫不客气的说，他现在绝对已经拥有了地元境三重天级别的战斗力。而且就是放在地元境三重天的境界，和幻电貂合体的卢仲康也不属于弱者。

    唐一风缩地成寸到了唐一风附近，剑灵器三人迅速赶了过来。唐一风的其他帮手本想包围过来，但是他们很快就发现了卢仲康那些帮手们的行迹，不得不留下来抵御这些高手。

    九霄紫火汹涌而去，幻阴指、寒泉鬼手也是迅速对着卢仲康施展。不用林风说话，方芸也就对卢仲康施展了她掌握的一门减益法术。

    卢仲康紧皱眉头，居然不管林风的攻势继续对着唐一风施展攻势。林风的战斗力确实强势，但是无论是九霄紫火还是两门阴属性攻击法术，都是需要长时间的叠加才能起到明显的效果的。林风消耗卢仲康法力的效率不低，但是终于还是没有达到让卢仲康不得不全力抵御的地步。本来九霄紫火的万能溶解是一种极强的拖累对手的手段。可是卢仲康体内汹涌而出的灵力，居然把九霄紫火冲击的不能直接附着在卢仲康的体表。

    为了抵御林风九霄紫火的攻势，卢仲康体表的灵力汹涌而出的速度比之前又有了大幅度的提升。但是更多法力消耗的同时也确实给他争取到了继续攻击唐一风的时间。

    卢仲康全力爆发还没多长时间，唐一风这里已经就是险象环生了。林风有心再帮唐一风一把，可是剑灵器三人已经迅速的飙射了过来。

    三个地元境二重天的修士，林风也不敢怠慢。没错，林风现在也不是一个人，小黑身上还有个方芸。可是方芸的战斗力……

    方芸绝对是超级天才一级的天赋，在白龙仙域四方龙府的年轻一辈超级天才之中，方芸的天赋不是最强的一个，可也绝对不会是最弱的那个。

    但是一个人的精力终究是有限的。方芸精通盗术、易容术、轻功，还会一门减益法术、一种保命法术。一个灵修能有五种能拿得出的法术，方芸已经是足以自豪了。而且方芸其实也不是只研习了这五个方向的法术，还有几种强势的法术，方芸虽然还没有真正的掌握，但是差的也就是一些机缘了。

    在这样的情况下，方芸也确实是没什么精力再去掌握什么攻击型法术了。而因为她本身对自己的定为就是团队选手，在法宝上，她也是更偏向防御方向。身为辅助型兽修，到底的留在战场上才能起到作用。如果防御能力太低下，还没怎么战斗就被敌人集火攻击的不得不撤。方芸那些辅助法术再强又有什么意义。

    方芸现在的法术体系还是有些残缺的，保命能力大幅度超越辅助能力。所以现在这个阶段，方芸就算能起到一些辅助的作用，但是在实际的战斗中还不如来个精通控制的修士对林风帮助更大。

    在林风和剑灵器三人的对阵中，林风还是得靠自己，方芸所能起到的作用不大。

    剑修的两把飞剑向着林风飙射了过来，灵修和器修也还都是两件攻击法宝。正常情况下修士控制四件法宝，所能发挥出来的总威力就很高了。控制五件法宝精力分散，反而不容易发挥出正常的战斗力。而如果有一两件法宝档次相当的高的话，除了起码的一件防御法宝要保留，用最强的那一两件攻击法宝展开攻势，实际上的威力还要比两件好的攻击法宝加一件档次偏低的攻击法宝所能发挥出来的威力更强。

    在南州的时候，很多地元境二重天的修士还使用的一品灵器。但是在须弥仙界情况当然不同了，没有两三件三品灵器，根本就不好意思见人。而且，到了地元境，其实就是南州修士也很少同时控制四件法宝了。在控制三件法宝进行攻防的时候，剑修还要施展剑决、灵修还要施展法术、器修还要用异火进行攻防。这些代表流派的底牌，在能发挥出相当强势的威力的同时，也是占据了修士不少的精力。再想控制四件法宝，就有些力所不能及了。