
    卢仲康想多了，唐一风本来的计划就不是要围攻法术反噬状态下的卢仲康。有林风在，林风和唐一风联手的话，就是全盛状态的卢仲康也绝对不是对手。

    而这一点，卢仲康也确实没有防备到。飞行竞速的决赛之后，唐一风经常就会隔着观众席恶狠狠地盯着卢仲康。卢仲康当然注意到了，也很享受这种感觉。而唐一风每每视线一转，看向林风的神情同样也不友好。这一点卢仲康当然也发现了。

    越是这些超级天才，他们往往就拥有着其他修士难以了解的自傲。飞行竞速决赛的那场状况，卢仲康要负主要责任，但是林风也确实不是完全没有关系。

    卢仲康以为以唐一风对林风的怨怼，他应该是不会对林风多么友好。两人商谈的过程中，唐一风口气太冲导致和谈谈崩，这是很正常的事情。

    可是他偏偏就忘了把唐一风对他卢仲康的怨怼计算进去。唐一风对林风当然是有些怨怼的，可是对林风的那点怨怼，怎么可能比得上他对卢仲康的痛恨。别说飞行竞速那件事也确实不能怪在林风头上了，就算林风和卢仲康各自需要负一半的责任。如果有机会联手林风对付卢仲康的话，唐一风也不会错过。

    唐一风从原地消失出现在不远处的半空中，而几乎紧接着唐一风，卢仲康也完成了血遁术的施展出现在了唐一风跟前。

    唐一风嘴角忍不住一翘，他清楚，卢仲康使用了血遁之术之后，其逃跑能力就要大打折扣了。如此一来，他和林风就能肆无忌惮的对卢仲康展开攻势了。

    唐一风嘴角这下意识的一翘，正好让卢仲康注意到了。卢仲康忍不住皱起了眉头，在对唐一风展开攻势的同时，赶紧也是更加努力的对周围的灵力波动进行感应。

    天赋越好的修士，往往和天地灵力之间的契合度也就越高，哪怕他们没有修炼什么感应类的法术，他们对于隐蔽灵力波动的感应能力往往也要比其他修士强出不少。

    林风有潜行领域傍身，但是如果离卢仲康太近了还是很有可能被卢仲康发现。所以在半空中的时候，虽然有潜行领域笼罩，林风还是没有离卢仲康太近。

    因为注意到了唐一风嘴角的一翘，卢仲康迅速的开始关注周围天地灵力的波动。但是林风有潜行领域，而且和卢仲康之间的距离并不近，所以卢仲康也没能在第一时间感应到林风的存在。

    卢仲康把注意力集中在了唐一风身上，可是那种若有若无的窥视感却还是让卢仲康很不舒服。而唐一风那种活力，同样引起了卢仲康的怀疑。

    也就几天之前，卢仲康才纯虐了唐一风一次。中间这短短的几天时间，唐一风不可能立马把战斗力提升起来。就算得到什么强势的异宝或者得到什么样强势的机缘，也总得一段时间消化一下才能真正的发挥出来。

    唐一风仍旧是之前那样的实力，可是那股活力还有脸上忍不住散发的自信却告诉卢仲康唐一风绝对还有其他的底牌。还是那句话，不可能是唐一风本人的实力在几天之内有了太大的突破。如此一来，似乎也只有可能是唐一风有雇佣其他高手了。

    卢仲康，无惧。

    卢仲康知道唐一风既然现在这么从容，他所雇佣的人里面肯定就有档次不低的高手。可是再强，在这地元境二重天级别的龙腾会中也只可能是地元境二重天级别的修士。地元境二重天级别的战斗，无论是一人还是数人，卢仲康什么时候怕过？

    当然，怕是不怕，卢仲康也想要来一场热血沸腾的战斗，但是卢仲康也是要赢的。还有起码一个隐藏在暗处的高手，卢仲康想了一下，最终还是决定现在就爆发实力，解决唐一风有些不切实际，但是起码也得把唐一风打个半残。等到唐一风隐藏的其他高手出现的时候，卢仲康也就能少受一些唐一风的干扰。

    “化魂！”每个天才心中都有一股难掩的热血之魂。对于真正能让自己酣畅淋漓一战的机会，卢仲康也是很是兴奋。兴奋之间，连和幻电貂直接灵魂交流都忘了，这声对幻电貂的命令，卢仲康是直接喊出来的。

    幻电貂和卢仲康心意相通，卢仲康什么意思它瞬间就领悟到了。原本正对唐一风展开法术攻势的幻电貂陡然间停了下来，然后迅速的，幻电貂就开始虚化。

    幻电貂没有虚化特性，不能像离火玄狮王和梦蝶一样，进入虚化状态以躲避敌人的攻势。但是如果是化作妖兽本源灵魂的话，起码在短短的这一段过程之中，效果和虚化是很是类似的。

    唐一风脸色一变。

    妖兽需要海量灵力凝聚的身体才能发挥出全部的战斗力，所以妖兽很少会在战斗期间转化为灵魂。

    除了本身就有灵魂系技能的特殊妖兽，其他妖兽在战斗之中转化为灵魂状态的话，似乎只有一种可能了。

    兽魂合体。

    幻电貂化魂，虽然没有了身体，但是其灵魂的轮廓还是清晰可见。原本半空中的卢仲康迅速的冲到已经没有实体的幻电貂中间。卢仲康摆出一副仰天长啸的姿势，四周的幻电貂灵魂迅速的往卢仲康体内涌去，而卢仲康的形象也迅速的开始发生一些变化。

    兽魂合体，就是高阶妖兽化魂融入兽修体内，为兽修带来可观战斗力提升的一种形式。这种战斗力的提升相当可观，一般来说，一个普通的地元境二重天兽修如果真能和一只天赋品级地阶二品的妖兽兽魂合体的话，这兽修本身就能拥有一个普通地元境二重天高手水平的战斗力。

    如果能和一个天赋品级达到地阶五品，实际境界达到地元境二重天级别的精英妖兽兽魂合体，这兽修所能爆发出来的战斗力就绝对是相当强势了。

    兽魂合体这门法术掌握难度不大，中州修真界很多并不强势的兽修高手经常就用这种模式进行战斗。但是这门法术还有一个特点，就是妖兽越强，完成兽魂合体的难度就越高。

    中州那些通过兽魂合体的形式进行战斗的地元境二重天兽修，他们的妖兽往往也就是天赋品级达到地阶三品的妖兽。一个地元境二重天的兽修，想和自己收服的天赋品级达到地阶四品的妖兽进行兽魂合体，那难度已经就不是一般的高了。

    在中州修真界地元境二重天境界的圈子内，只收服了天赋品级地阶四品妖兽的兽修，根本就上不了台面。

    就以虚无仙域为例，好意思在虚无仙域内闯荡的地元境二重天兽修，最起码也得收服了地阶四品以上的妖兽才对。如果连地阶四品的妖兽都没有的话，跑到这赤月盛典这一类的活动之中，也就只能看看戏了。正式的那些争斗，连地阶四品的妖兽都没有的兽修，怕是连预赛都通不过。

    而在所有拥有地阶四品妖兽的地元境二重天兽修之中，能够和自己的妖兽完成兽魂合体的兽修，都连一成都不到。

    地元境二重天的兽修，想和地阶四品的妖兽完成兽魂合体都这么难了，更何况地阶五品的妖兽。

    不是完全不能，不要小看中州的超级天才。地元境二重天兽修拥有和地阶五品妖兽合体的能力，这难度比地元境二重天的灵修掌握两门地阶五品以上法术的难度都要高了。但是就算完成这一步这么困难，须弥仙界还是从来不缺各式各样的超级天才。

    整个中州修真界，现在已知的地元境二重天兽修之中，目前拥有和地阶五品妖兽兽魂合体的能力的，不超过五人。但是另外的这些人，全部都是纯粹的兽修。不算妖兽本身战斗力其实很是有些低下的这些个兽修，他们在和地阶五品的妖兽合体之后，瞬间拥有了地元境二重天级别整个中州修真界排在前一百之内的战斗力。

    普通的兽修，能和地阶五品妖兽兽魂合体就这么强势了，卢仲康是兽修的同时还是一个强势的体修。原本就强势到很是离谱的近身战能力，再加上兽魂合体带来的加成。卢仲康的战斗力，将在原本的基础上再一次的大幅度提升。

    体修流派和兽修流派兼修的修士，在中州修真界不多，而在仅有的这些拥有强势妖兽坐骑的体修之中，绝大多数都是把主要的精力放在体修方面。

    纯粹的兽修的话，他们的精力主要是放在研习和妖兽配合的各种法术上面。这一类兼修兽修和体修流派的狂兽士，本质上还是体修，他们也没有那么多的法力供他们施展多少法术的。所以主要精力放在对自己血肉的淬炼上，也就是一条必经之路了。

    中州修真界那么多纯粹的地元境二重天兽修高手，能够达到和地阶五品妖兽完成兽魂合体的高手都只有五个。一个主要精力放在体修方面的狂兽士，最终却达到了越三阶和妖兽兽魂合体的程度。这样的稀有度，已经绝不是什么“万中无一”可以形容的了的了。

    就是在中州修真界，能达到这样高度的狂兽士都绝对是数千年难得一见。而已知的几个这样的超级天才，在他们那一批修士之中，全部都排进了战斗力前三名之内。