
    卢仲康一脸的残忍，这一次攻击可谓是卢仲康全力的一击了。体修流派的修士往往很难接近对手，可是接近对手之后，那攻击能力往往就很是强势了。尤其在没能用盾牌类法宝远远的把体修攻势挡下来的情况下，体修的攻势能对法力防御罩造成相当大的威胁。

    林风帮唐一风挡下卢仲康那强势一击之后，嘴角忍不住溢出一股鲜血。这其中有时间紧急林风遁过去之后来不及让盾牌法宝飞出去阻碍卢仲康攻势的缘故，但是让一个同级的修士在法力防御罩还健在的情况下受伤，也足以证明卢仲康近身攻击的强势了。

    这一次，卢仲康故技重施。带着惯性从空中迅速的向着林风砸下来，双手合十为的就是同时用两件修罗血影臂集中在一点同时发动最强的攻势。林风迎上去的梵天盾被打飞了，但是卢仲康的速度却似乎并没有受到什么影响。

    林风留了一块梵天盾在身旁，嘴里嘟囔了一句什么。然后卢仲康就看到小黑迅速的虚化，消失。林风不会兽魂合体，这一点是毋庸置疑的。一个器修拥有了越五级和妖兽合体的能力，还让不让兽修活了？别说器修，对于兽修来说三级也几乎是一个极限了。

    而既然不是合体，所剩的可能性就不多了。卢仲康瞬间想到了林风用兽魂图腾收起了小黑的可能。

    在这样的时候却收起了插翅飞穷，卢仲康很快就想明白了林风可能的应对方法。卢仲康赶紧开始减速，但是林风对时机的把握相当精准，卢仲康已经没有足够的时间进行减速。在身体前方喷涌大量法力是可以陡然间减速，但是这种情况，绝对更容易被林风利用起来。

    林风肩抗盾牌终于和卢仲康的两只修罗血影臂撞在了一起。在最后的瞬间，林风把自己的速度降到了零。卢仲康修罗血影臂打在林风梵天盾上，整个梵天盾瞬间被打的向后下方飞去。肩膀紧紧顶在盾牌法宝处的林风，同样也被这股巨力打飞了出去。

    算下来，这一次卢仲康的攻势，还是建了功的，林风肩膀一阵的生疼。修真者的战斗，其实很少是会受什么伤势的。越是境界高的修士，往往越看重保命能力的提升。在野外遇到妖兽的话，打得过打，打不过就跑。妖兽的攻势往往也都用防御法宝挡了下来，修士本身并不会受到什么伤势。

    和同级修真者战斗，情况也是个如此。大家都是有背景的人，得饶人处且饶人，不至于动不动就置人于死地。

    林风到现在为止，总共也没有受过几次伤。结果和卢仲康对战没多长时间，这已经是林风第二次在卢仲康的攻势下受伤了。

    但是地元境二重天境界的修士，就算没有专门提升过自己的身体素质，多次境界突破时天地规则的灌注也让地元境二重天修士的身体强度提升到了一个相当的程度。而林风的身体素质，还并非像绝大多数修士那样没有经历过强化。

    林风从焱阳宗出师开始，历经六七百年的功夫就修炼到了地元境二重天境界。际遇不丰富怎么可能这么快？而在那么多次的机缘之中，大部分都是提升林风的功力境界、心境修为、法术抗性、法术领悟、规则感悟这些。但是也有不少是提升了一些对林风的实力没什么实际上提升的能力的。

    像是当初凤落梧桐的机缘，那么多灵力鸟兽中，林风有幸和朱雀形成了契合。在事后炼化了丹田内的朱雀灵力之后，林风得到了不只一种的好处。

    首先就是法力在经脉内的流速变快了。在人元境的时候，这种提升对林风修炼功法的效果都有一定的提升。林风在那么早的时候就突破到大乘期巅峰，其中不乏这种能力的帮助。

    除此之外，林风还拥有了异火化翼的能力。这种能力可以让林风本人拥有相当卓越的飞行能力，如果不是小黑更快，而且林风不愿意小黑独自去战斗的话，这火翼对林风实力的提升也绝对不小了。

    事实上就算有小黑代步，林风招出九霄紫火组成的火翼对林风的实力也还有着不错的提升。只不过那左右加起来五米多长的火翼实在是太张扬了。林风到底不是一个太高调的人，加上绝大多数情况，就算不用火翼林风也足够自信面对困难。而如果是面对太强的对手，林风也就只剩下逃跑一途了，只是逃跑的话，有小黑还有林风的遁术就够了，异火之翼可以提升林风的战斗力，但是更多的是攻击向的，对林风的防御能力并没有什么提升。

    几方面的情况综合起来，林风这才把这张底牌一直藏了下来。

    而那次凤落梧桐机缘，到底是和朱雀挂上勾的强势机缘，给林风带来了多方面的好处，其中身体素质也是一方面。虽然不是最主要的一方面，但是对于林风原本弱鸡的身体素质来说，提升已经相当不小了。几次这样的机缘加起来，林风的身体素质比同境界的修士就已经强出不少了。

    而像是境界突破时天地规则的灌注，除了功力水平只是突破到初入下一境界的水准之外。其他各方面的素质都是按比例提升的。例如在合体期的时候，通过一些机缘把和某种属性灵力的亲和力提升了起来。突破到大乘期的时候，就算刚刚突破，和这种属性灵力的亲和力也还是要比其他同境界的修士高出一些。

    林风多次强势的机缘，主要提升的是林风其他方面的素质，但是其中个别机缘还是或多或少的把林风的身体素质提升起来一些。尤其凤落梧桐机缘，算得上是全方位的把林风多方面的素质都提升了起来。所以到现在，林风的身体强度其实也还是要比绝大多数的地元境二重天修士强。和体修没法比，但是贴身近战的话，欺负欺负其他的灵修、器修应该是没有多大问题的。

    卢仲康的这一次攻势极其强悍，但是林风的身体强度倒也不至于连卢仲康一两下攻击都扛不住的程度。林风一口鲜血喷出，但是更多的是为了化解那一瞬间的冲击力。要说给林风造成了多大的内伤倒也不至于。

    但是靠着这一撞之力，林风终于是和卢仲康拉开了剧烈。

    对于经常和妖兽战斗的修士，用身体抵住盾牌法宝，然后靠着盾牌法宝和妖兽冲撞时所产生的反作用力和妖兽拉开距离，算得上是很基础的技巧了。林风当初境界低的时候，在这方面也投入了不少的精力进行练习。后来在突破到地元境之后，因为很少和野外妖兽进行战斗，这个技巧难免生疏了一些。但是以前的经验到底还在，就算发挥不出巅峰时期的效果，卢仲康这一次的攻势还是被林风卸去了相当一部分的力道。

    卢仲康的这一击，五成左右的力道透过林风的梵天盾直接给林风造成了一定的伤势。另外五成的力道，却被林风利用起来，靠着这股力道瞬间拉开了和卢仲康之间的距离。

    林风之前收起小黑，卢仲康就想到林风可能要靠那一下冲撞的力道拉开和卢仲康之间的距离了。所以卢仲康赶紧开始降低自己修罗血影臂上的力道，但是因为时间仓促，还是被林风得逞了。

    卢仲康自从能完成和幻电貂的合体之后，几次面对同级的对手都是绝对的强势。万兽山是一方狂兽士势力没错，但是就像狂狮府下面有玄狮府一样，万兽山也是有外围势力的。而万兽山的外围势力中，其实狂兽士就很少了。主要就是灵修、剑修、器修、体修、兽修这些普通的流派。这些外围势力的修士，除了负责万兽山的一些杂务之外，给万兽山弟子做陪练也是他们的主要任务之一。

    这次赤月盛典，是卢仲康第一次在须弥仙界暴露自己和幻电貂合体的能力。但是在此之前，卢仲康其实已经在和幻电貂合体的情况下，进行了很多次的战斗。万兽山外围势力那些地元境二重天级别的修士，放在须弥仙界内的话，根本排不上什么名次。天赋最好的几个，也就是所有地元境高手中排名二百上下的一个强度。

    和这些人切磋，是压榨不出卢仲康多少的潜力的。但是如果是地元境三重天的修士，情况就不同了。

    这些地元境三重天的修士把法力输出效率压制在地元境二重天的境界，但是对规则的感悟、对法术的掌握程度、战斗经验等等这些方面，却还在地元境三重天的级别。这样综合一下的话，光压制法力输出效率，他们也就能拿出和地元境二重天那些强榜排名靠前的高手差不多的战斗力了。

    但是就算这样，卢仲康仍旧是极其的强势。合体战斗的经验也在这样的情况下迅速的丰富了起来。

    卢仲康以前的那些陪练中，也有人通过林风现在使用的这种办法和卢仲康拉开距离的。他们也都成功和卢仲康拉开了距离，但是在卢仲康强势的攻势之下，他们的法力消耗往往也远超卢仲康。所以还是很快就被卢仲康击溃。

    但是林风的情况不同，只要让林风和卢仲康拉开距离。接下来一段时间，卢仲康又得消耗大量的法力才能再次冲到林风跟前。兴奋之下卢仲康全力的一击，但是在看到林风的应对方式之后，卢仲康才想到，同样的办法，林风用出来所能起到的效果确实远远超越了那些陪练。