
    冥风域的高手，分散开来坐镇冥风域和焚荒域的边境。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ不过到底上三境的高手有限，而林风的潜行领域到底有其可行之处，绕开中央战场之后，林风还是很轻易的进入了冥风域的范围。

    林风、唐菲羽、小黑。只有这两人一兽。

    长孙玉都留了下来，温婉终于也是没好意思跟过来。不过让她跟长孙玉一起返回焱阳宗难免有些尴尬，温婉就留在了边境那里和南华宫的前辈一起行动。

    冥风域边境方向不是没人，但是林风的潜行领域确实强势。不过渡过边境之后，林风也还不能完全放心。就像焚荒域的修士大批的往冥风域边境的方向移动过去一样，冥风域范围内的人流同样是在往焚荒域的边境移动。林风还不想太早引起冥风域的注意，如果现在就让冥风域发现并对林风所在的区域展开排查的话，因为离战场太近，还做不到为焚荒域在战场附近分担压力的效果。

    等到冥风域大批量的高手聚集在了冥风域边境的时候，林风再在冥风域的腹地引起慌乱。这样的话，就会让冥风域的修士们陷入更纠结的境地。冥风域范围内也不是铁板一块，现在虽然都在为攻略焚荒域的大业奉献自己的力量，但是宗门之内总是要坐镇一些高手防止敌对势力趁乱下手的。

    坐镇的这部分邪修不会轻易离开宗门驻地，剩下的邪修普遍都聚集在了冥风域的几方边境那里。想要征集人手对林风展开围追堵截，难度不是一般的高。可是前往冥风域焚荒域边境的冥风域修士中，不少是来自中等势力的。以林风的实力，绝对能给中等势力造成极大的混乱，一人覆灭一个势力也不是不可能。

    林风现在已经拥有了地元境五重天级别的战斗力，而拥有地元境五重天境界高手的势力，已经可以称之为一流势力或者大型势力了。如果只是中型势力的话，尤其在有超过一半高手前往焚荒域的情况下，怕是真不是林风的对手。

    到时候，冥风域边境的那些中等势力修士，肯定是想要解决林风的。如此一来，林风也就算是给焚荒域方向减弱了压力了。

    所以虽然进入了冥风域的范围，林风他们却仍旧是一路低调，一直到来到冥风域的腹地，林风才终于有了动作。

    一队越有二百多人的修士队伍往焚荒域方向飞去。潜行领域之下，林风来到了这一伙人很近的地方。却一直没有人发现林风他们的踪迹。从众人的聊天中，林风也已经确认，这个队伍，是刚刚出发要去远征焚荒域的邪修队伍。如此林风也就没什么好纠结的了，在和唐菲羽说了一下之后瞬间开战，大量的九霄紫火瞬间蜂拥而出。而幽冥绝焰也在瞬间爆发。

    林风的幽冥绝焰，向来是集中攻击一个敌人。但是因为灵魂攻击的发散性，其实灵魂攻击往往更合适用在群战之中。面对一堆最高地元境二重天境界，普遍人元境的邪修，幽冥绝焰起到了超乎寻常的效果。二百多邪修在林风刚刚现出身形的时候，就立马陷入了眩晕状态之中。还有一半低境界的修士，瞬间就被重伤。

    剩下的众多邪修迅速的被九霄紫火包围了过去，而以林风九霄紫火的强势，那些人元境的邪修只要沾到一点，就不会有任何反抗的能力。有地元境修士想要跑，但是唐菲羽和小黑早早的就追了过去。林风选择的这个队伍最高也就地元境二重天的境界，在林风幽冥绝焰的影响下更是瞬间受到了不小的神魂伤势。唐菲羽和小黑两个都是地元境四重天的境界，解决这种程度的对手根本没有问题。

    不过，说林风妇人之仁也好，说林风傻也好。对于那些人元境的修士，除了被九霄紫火瞬间淹没的，林风也都没有下狠手。说到底，林风之前也并没有经历过多少杀戮。就算明知道这些邪修在修炼邪修功法的过程中肯定要沾染一些鲜血，就算明知道这一批邪修是要去焚荒域战场方向的，如果不是被林风截了下来，很有可能就要击杀不少无辜的焚荒域修士。

    可是就算心里再怎么明白这些人死有余辜，让林风一次战斗直接屠戮二百多修士，林风还是有些做不到。

    大量人元境的邪修四散而去，林风在九霄紫火刚刚接触到众人不久的时候，就把九霄紫火收了起来。但是就在那么短的时间内，九霄紫火还是留下了四五十个人元境的邪修，剩下的那些普遍也身受重伤。一直到现在，林风才反应过来，话说幽冥绝焰应该对邪修是有着极强的克制效果的，只是他已经习惯了用幽冥绝焰和幽冥鬼火进行灵魂攻击，这次遭遇邪修，还真就忘了试一试幽冥绝焰对邪修的克制效果。

    林风留下了三个人，三个地元境的高手被林风用九霄紫火削弱到了一个极为虚弱的程度，现在就是遇到合体期的修士，解决他们三人想必也不会有什么问题。林风沉默了一段时间，让三人越来越是恐惧。就在三个在修真界已经算得上是高手的地元境修士快要崩溃的时候，林风才终于开口。“我需要打听一些消息。一会儿的话，会把你们三人分开，分别问你们一些问题。如果你们三个给出的答案都差不多的话，我就留你们活下去。如果有一人的情况和其他两人有较大出入的话，什么结果，你们自己可以想象一下。”

    这样审问的话，三人当然不敢再对林风有什么隐瞒。林风带着一个邪修飞出去一段距离，然后用潜行领域把自己和那个邪修笼罩了进去。然后林风问什么，那邪修都是不敢有一丝隐瞒的告诉了林风。几人身为地元境的高手，在冥风域想必也属于特权阶层。谁都没有活够，当然不会拿自己的性命开玩笑。林风也是知道这一点，也就确认这邪修不会撒谎。说是要审问三个人，但是事实上的话从第一个邪修那里林风就得到了自己需要的答案。林风也就没有费心思去审问剩下的两人。

    林风没有食言，三个邪修都活着离开了。但是在放走三人之前，林风还是动手用九霄紫火毁了三人的丹田。对于邪修，林风其实是真的很是痛恨的。当年的时候，不少和林风同时期被带到焱阳宗的洪城子弟，都在冥风域入侵的时候陨落在了战局之中。

    林风得到了自己想要的信息，也没有犹豫，在当天，直接就捣毁了一方中等势力。一个地元境四重天、一个地元境三重天、三个地元境二重天、还有七个地元境一重天境界的修士没有一个全身而退。人元境修士也都在开战时林风瞬间爆发的灵魂攻击中，受到了不轻的伤势。

    除了废了这些地元境邪修的丹田，林风当然也没有放过这些邪修的乾坤戒。林风不是贪财的人，但是人都废了，他们也都没有保护自己财产的能力了。与其被别的邪修夺走，还不如便宜了林风。

    怎么说呢，一个两个地元境修士的乾坤戒里面不见得有比林风家底还丰富的财务。但是几个地元境的修士加起来的话，价值往往就不低了。林风突破到地元境境界的时间确实还太短，现在虽然号称地四境界的超级强者，但是就家底来说，不算归元万剑图、极道仙壶、太阴勾玉的话，林风的家底却比绝大多数的地元境四重天境界修士薄弱。

    在炼丹能力、炼器能力提升起来之后，林风赚取灵石的能力确实不低。可是归元万剑图就如同一个无底洞一样汲取着林风的灵石，林风到现在还真没有多少灵石储备。

    焚荒域有一流势力不到三十家，冥风域比焚荒域强势一些，一流势力也比焚荒域多不出太多了。同样的，就是中等势力也多不到哪去，而且四散分布在冥风域的各个角落。

    林风解决了一个拥有地元境四重天境界高手的中等势力，之后就是虎不停蹄的往下一个中等势力移动了过去。中等势力的标准就是有地元境一到四重天境界的修士。只要没有地元境五重天境界的高手，无论是三五个地元境四重天境界，还是只有一两个地元境一重天境界的势力，都可以称之为中等势力。林风选取的都是冥风域中等势力中偏强的存在，可是再强也还是中等势力的水平，不会有地元境五重天境界的高手坐镇。

    尤其在冥风域全灵域动员了大量高手前往焚荒域的情况下，根本没有一个中等势力可以拦得住林风的攻伐。

    林风来冥风域主要是想给焚荒域和冥风域的正面战局分担一些压力，没想到冥风域正面战局还没有调动高手队伍来阻截林风，林风赤云戒内的财产却先一步丰富了起来。

    和林风预料的情况一样，冥风域在知道有人在冥风域腹地捣乱的时候，终于是没有在第一时间把已经到了边境的高手派遣回去。几个一流势力往宗门内传回去了几条消息，一个临时的清理小队就组织了起来。一方势力出一个中三境的高手，坐镇这些一流势力的高手数量倒也没有减少太多，倒是也不至于引起太大的反对。