
    时过境迁，林风再也不是当初那个什么都不懂的小家伙。南州地界没有对应的理论，可是到了中州的时候，林风是恶补了很多南州地界并不流行的理论知识的。

    林风现在也已经知道，纪凝霜当时额头上所显现的冰莲幻影，正是和异火相对的水属性至宝玄冰。而且纪凝霜的那罗玉玄冰正好就是玄阶第一的玄冰，和林风当时的幽光烬焚火在玄阶异火中的地位一样，都是个比玄阶同属性至宝强出很多，可是却终究没有达到地阶水平的情况。

    玄阶第一的玄冰罗玉玄冰，和玄阶第一的异火幽光烬焚火，莫名其妙的产生了联系。让林风陷入失神状态，在不受林风的控制下，让林风和纪凝霜一起渡过了当初那没羞没躁的三天光阴。

    当时的时候，林风只是知道了自己额头出现了一次幽光烬焚火的幻影，具体对自己有什么影响林风并不清楚。后来凤落梧桐机缘，林风和朱雀形成契合的时候，额头就再一次的形成了幽光烬焚火的虚影。一直到林风突破到地元境境界，从龙老爷子那里知道了第二主规则的情况，也确认了自己已经激活了火之规则为自己的第二主规则，林风心里才有了一个模糊的推测。

    林风激活火之规则为第二主规则，很有可能就和幽光烬焚火和罗玉玄冰之间的关系有关。林风也不是凭空臆测，林风在中州修真界的时候，虽然没有听过罗玉玄冰和幽光烬焚火一起可以激活第二主规则的说法，但是关于两者极其相似的情况，中州修真界可是流传很广的。

    幽光烬焚火是玄阶最强异火，罗玉玄冰是玄阶最强玄冰。

    幽光烬焚火号称异火强度直逼地阶异火，罗玉玄冰据传强度几乎达到了地阶玄冰的程度。

    幽光烬焚火火焰暗淡，虽然实际上的强度强如地阶异火，但是灵力波动内敛，修士第一次遇到幽光烬焚火的时候，很容易低估暗淡的幽光烬焚火。罗玉玄冰冰芒内敛，灵力波动隐藏于莲心附近，在直接接触到罗玉玄冰之前，修士往往也很难从外观上判断出罗玉玄冰的强弱。

    林风额头显现的幽光烬焚火虚影呈现火焰莲花的形象，而罗玉玄冰在外表上普遍也表现为一种冰莲的形式……

    幽光烬焚火和罗玉玄冰虽然一个是火属性的至宝，一个是冰属性的至宝，但是实际上的话，却有太多的相似之处。林风现在差不多已经确认自己是在莲华冰狱激活的自己的第二主规则。而似乎当时的情况，除了他体内的幽光烬焚火和纪凝霜体内的罗玉玄冰之外，已经没有其他什么东西可能激活当初那场觉醒林风第二主规则的机缘。

    如果莲华冰狱本身的机缘可以让修士觉醒第二主规则的话，莲华冰狱当然不会像现在这样无人问津。中州修真界那些真正强势的势力，对第二主规则的探索肯定已经是相当深入，莲华冰狱如果和激活第二主规则有直接的联系的话，肯定早就被中州那些强势的势力视为禁脔了。如果不是因为莲华冰狱本身的地形，那就只可能是异火玄冰，要不然就是林风和纪凝霜之间有什么其他隐藏的联系了。

    林风更情愿相信是因为幽光烬焚火和罗玉玄冰之间的联系。

    林风这一生，和女修的接触其实并不多。长孙玉是林风名正言顺的道侣，霍羽燕、唐菲羽、温婉、方欣怡、唐紫依乃至后来的方芸，算是和林风接触时间最长的几个女修了。郭瑾瑶不算，林风认识她的时候，她还只是一个在温婉羽翼之下的小姑娘，林风也一直都把郭瑾瑶当做和庄玲儿她们一样的晚辈看待。

    除了这些之外，林风虽然在修真界闯荡了几百年了，但是和林风有过深入接触的女修真的就没有几个了。而其中，纪凝霜，和林风只接触过三天，而且这三天的时间内，林风绝大多数时候都是出于昏迷状态的。

    可是在林风的一生之中，纪凝霜对林风却仿佛拥有着非比寻常的意义。到现在，林风还是时不时的会想起那三天内的那些记忆。而且对于当时林风处在清醒状态时的每一幕，林风的记忆都相当清晰。林风只要一闭上眼，就可以轻易的把当初那三天的记忆迅速的在脑海中过一遍，而且每个细节都记得相当清楚。

    林风也才怀疑过，是不是自己男人的猎奇心理作祟。或者说是对自己的第一次，有着特殊的牵绊。可是慢慢地，林风却发现不是那么一回事儿。每次林风想起纪凝霜的时候，就会感觉到丹田处的一阵炙热。原本林风还以为是幽光烬焚火对纪凝霜的条件反射，但是后来林风放弃幽光烬焚火，换上了九霄紫火，那种炙热却还没有消失，林风就知道情况没有那么简单了。

    尤其在完成了火之规则的领悟之后，这种情况变得更加复杂。林风炼器结束、炼丹结束的时候，心神忍不住放松下来，但是体内的火属性灵力还保持有相当高的活力，这时候，林风经常就是感觉到丹田方向的那股炙热，然后不受林风控制的就想到了纪凝霜那里。

    林风不是那种相信一见钟情的人，他更是那种日久生情的男人。无论是天赋、战斗力、势力背景，还是容貌，长孙玉都不如纪凝霜，可是几百年的相处下来，林风和长孙玉早已不可分割。长孙玉温柔如玉的时候，林风开心，但是就是长孙玉耍小脾气的时候，林风其实也很是欢喜。长孙玉对温婉和唐菲羽一直是有些担心，但是事实上林风从来没有产生过抛弃长孙玉的想法。

    温婉和唐菲羽都是少有的好姑娘，林风也很喜欢她们陪在身边的那种感觉。可是林风对长孙玉的爱，更是不容怀疑的。断然没有可能因为温婉和唐菲羽就让长孙玉伤心的可能。

    可是每次一想到纪凝霜，林风就好像有些不受控制。林风和纪凝霜只有过三天的接触，要说感情是完全没有。而林风自己的自制力自己知道，等闲情况哪会对纪凝霜这么的痴迷。但是林风还是动不动就会想起纪凝霜，除了当初莲华冰狱的时候在激活第二主规则之外还发生了其他的事情，林风是真的想不起其他的可能了。

    林风深爱着长孙玉，根本就没有去寻找纪凝霜的想法，可是这种和纪凝霜之间的联系，总在林风心中挥之不去。林风是不想让这种感觉，影响他和长孙玉之间的日常生活的。

    在开始绕着冥风域的边境骚扰冥风域的时候，林风就想到了去莲华冰狱看一看。虽然也知道去一次莲华冰狱对现在的情况应该也不会有多大的影响，但是反正每次离开冥风域总是要在冥风域疆域之外的地方修养一会儿的，路过莲华冰狱去看看，对林风的征程也没什么影响。

    冥风域的那些高手从雷音域边境线中央位置往林风之前的战局方向包围了过去，但是林风在解决战斗之后，立马就转向往莲华冰狱的方向飞了过去。雷音域在冥风域的正北方，莲华冰狱在冥风域的东北方向，这样的角度，足以让林风早早的在形成包围圈之前就越过冥风域高手们的防线。

    和冥风域接壤的五方灵域，全部都是正派灵域。就算雷音域、吞灵域这两方灵域的后方也正发动着一场浩大的战斗，对于和这两方正派灵域接壤的边境线，雷音域也还是不敢有所放松。

    但是那么长的边境，当然不可能到处都有地元境中三境的修士坐镇。莲华冰狱又属于自然形成的天堑，这里并不需要驻扎多少高手。可是林风稍微饶了一段距离，还是解决了一批冥风域守备边境的邪修之后，才再次往莲华冰狱的方向飞去。

    林风从雷音域进入冥风域的时候，没有惊动边境的修士，怕的是提前把之前散开的地元境六重天境界高手吸引过来。但是离开边境的时候，就用不着这么纠结了。

    林风这里解决多少人，冥风域就还得补充多少人来这里守护边境。如此一来，也能在一定程度上减低冥风域-焚荒域大战场上，焚荒域修士方面的压力。

    林风刚刚进入莲华冰狱的范围，陡然间感觉到了一种悸动。

    林风感应了一下，正是自己丹田的方向，原本储存幽光烬焚火火种，现在储存九霄紫火火种的地方。这种悸动的感觉，让林风想起了之前几次想到纪凝霜时候的情况。可是林风也并不能就此确定确实是这个原因，话说当初刚刚发现幽冥绝焰火种的时候，林风靠着幽冥鬼火和幽冥绝焰之间的联系还因此感觉到过类似的悸动来着。这一次，也未尝没有可能是什么和九霄紫火有关的宝物、灵兽。

    顺着这种悸动，林风还是往莲华冰狱更深处的地方飞了过去。慢慢地，林风发现，之间所朝向的方向，似乎正是当初那个冰窟所在的方向，随着距离的拉近，林风更是笃定，那种悸动，确实是发自当初的那个冰窟。

    几百年的时间过去，这冰窟居然没有自动补充起来。然而就在林风刚刚有这种想法的时候，林风陡然间感觉到，冰窟中有一股并不弱势的灵力波动。而自己的那股悸动，似乎正在和那股灵力波动建立起更深入的联系。

    林风的耳畔传来两种“砰砰”的声音，林风瞬间就确定，其中一种就是自己的心跳声。如此林风也就猜测到，另外那种比林风的心跳似乎稍微微乳一些的声音，应该就是冰窟内生物的心跳声。而很快，两种心跳居然开始向着对方的频率开始接近。很快，两种心跳声就重合在了一起，已然是分不出你我。

    林风站在冰窟上方向着下面看去，冰窟底端，那个丽人似乎早就把目光移动到了林风所在的方向。

    双方的目光接触到一起，那一刻，仿佛那两股心跳声同时跳过了一个节拍……