
    在林风的控制之下，降魔杵最先和卢仲康撞在了一起。降魔杵被撞飞了，但是卢仲康终究也不是毫无损耗。为了抵御这次攻击所消耗的那点法力林风还看不上眼，但是卢仲康在降魔杵的那股巨力之下下降的速度，终于是让林风松了口气。

    和地阶五品王兽幻电貂合体的情况下，卢仲康力量也是大幅度提升。降魔杵全速冲到卢仲康跟前，最终与其说是撞在了卢仲康身上，不如说是被卢仲康右臂的修罗血影臂磕飞了开来。好在就算没能给卢仲康造成太大的伤害，降魔杵上的力道传递到修罗血影臂上再传递到卢仲康身体上。这个过程中，降魔杵上的力道有着不小的损耗，但是还是有相当一部分作用在了卢仲康身上。

    卢仲康力量极强，但是在半空中到底没有着力点，在打飞降魔杵的同时，那股反作用力传来还是让卢仲康的冲势为之一滞。

    卢仲康法力爆发，刚刚开始下降的速度陡然间又提升了起来。但是只要有那种减速的效果，林风就已经知足了。

    一件降魔杵没有降低卢仲康太多的速度，但是降魔杵后面还有其他几件法宝来着。尤其两件番天印，作为纯土属性的法宝，番天印虽然对防御法宝的破坏能力不如降魔杵，但是纯粹的力道却比降魔杵浊音钵之类的法宝又强出了不少。

    浊音钵打在卢仲康身上，卢仲康的身形又是有些动摇。卢仲康有心把浊音钵往接下来的番天印方向打去，但是最后关头林风控制着浊音钵一个微弱的旋转，受力点改变，浊音钵终于还是没能原路返回，向着一个偏向于林风的方向飙射了出去。

    林风并没有让番天印提前开始变大，怕的就是番天印体积变得太大和被打回来的浊音钵撞在一起。到现在，终于没有了那样的顾虑，番天印迅速变大，在极短的时间内大小就达到了一个相当的程度。

    没有类似于轻功的法术的话，想要在空中躲避对手的攻击无疑是极为困难的。没有受力点的情况下，在半空中想要改变方向并不像想象中的那么简单。

    番天印打在卢仲康身上，卢仲康两幅修罗血影臂全力打出，这番天印终于也是没能把卢仲康停下来。但是卢仲康的速度，已经降到了不到巅峰时期七成的水平了。

    第一块番天印被卢仲康打飞，在卢仲康的努力下，方向差不多已经接近了原路返回的样子。但是番天印被打飞之后林风不再灌注法力，这块番天印迅速的缩小到正常的体积。而林风第二块番天印同样没有提前变大，两块番天印在没有变大的情况下，想要碰到一起根本没有那么容易。第二块番天印终于还是在没有和第一块番天印接触到的情况下冲了过去。

    然后在冲过去的瞬间，这块番天印也迅速的膨胀起来。

    两块番天印打在卢仲康身上的间隔时间并不长，但是卢仲康还是在这须臾间的功夫，把速度又提升上来了很多。

    但是接连挡下林风三件冲撞法宝的全力攻击，卢仲康的消耗也不能说是小了。林风最后一件番天印全力的撞了下去，这一次卢仲康的速度终于是不受控制的降低到了七成以下。合体状态下卢仲康的速度和之前幻电貂的速度差不多，地阶五品的幻电貂速度确实快，但是现在到底也还只是地元境二重天的境界，再快也不至于快到离谱的程度。

    林风不想占卢仲康便宜，这才没让小黑发挥其全部的速度。但是他一个靠远程攻击吃饭的修士，总不能待在原地，等着卢仲康这个体修冲到跟前狠揍自己一顿吧？把自己的速度限制在地元境二重天境界地阶四品飞行妖兽的程度，这已经很给卢仲康的面子了。无论是卢仲康，还是关注这场龙腾会的观众们都清楚林风的意思。那就是在不用插翅飞穷速度压制的情况下和卢仲康全力的一战。

    卢仲康能和地阶五品的幻电貂合体，这一点实在是带来了太大的震撼。观众席中，不少地元境三重天的修士，在听到这样的消息之后，也是迅速的把目光转移到地元境二重天级别的龙腾会上。

    位置倒不需要变动，赤月神教已经用高阶的影石配合龙腾会秘境内隐藏的阵法，把整场龙腾会的景象全息投放在了之前擂台的中央位置，观众们只需要灌注不同程度的法力，就能在擂台中央选择性的观看正在同时进行的几场不同等级的龙腾会。

    众多关注这场战斗的修士，光顾着震撼于卢仲康在地元境二重天的境界就和地阶五品的王兽完成兽魂合体这一点上了。

    而也就如唐一风、卢仲康已知的那情况一样。最近的几千年来，中州修真界能越三级和妖兽合体的狂兽士，向来能爆发出让同级高手目瞪口呆的超强战斗力。在强榜的体现上，同境界前三应该是不成问题。

    这样强势的高手，参与赤月盛典这种层次的盛会，那还不肯定神挡杀神佛挡**？众多观众都是来见证卢仲康的强势了，都是兴冲冲的看着卢仲康强势的战斗力压制的唐一风根本喘不过起来。

    就是在林风和卢仲康对上的时候，其他人虽然也已经见识到林风在短时间内战胜剑灵器三人联手的情况，但是还是没认为林风就能真正的战胜卢仲康。

    一直到林风和卢仲康真正的开战了，林风坐下的插翅飞穷又没有全速的和卢仲康拉开距离。个别有心人才又想到了一个情况。

    体修，在修真界属于已经没落的流派。

    其主要原因，就是因为只要体修速度不如对手快，就容易被对手放风筝。事实上的话，就算体修比对手稍微快那么一点，其他流派的修士用林风现在使用的这种办法，还是很容易放体修的风筝。林风用三件冲撞法宝就在一定程度上削弱了卢仲康的速度，其他远程攻击修士不见得有林风这么多的冲撞法宝，但是他们的对手往往也不会如同卢仲康这么强势。

    体修想要强势，速度就不能慢，而且还要比对手快出不少才行。但是同样境界的修士，体修看重速度上的提升，其他修士往往也在速度上投入了不少的精力。同时兼具强攻型法宝特质还有飞行法宝特质的飞剑，向来是修士购买法宝时的首选。

    一个地元境一重天境界的修士突破到地元境二重天境界之后，器修会先想办法给自己炼制一把更高品级的飞剑，其他修士攒到灵石之后，往往也是先购买一件更高级别的飞剑法宝。

    在这样的情况下，体修想要拥有比同级剑灵器流派的修士更快的速度，无疑就难上加难了。

    狂兽士，算是一定程度上解决了这种问题。就算不是飞行妖兽，地元境二重天境界的普通妖兽速度往往也要比地元境二重天境界的其他修士驾驭着二品灵器级飞剑的速度更快一些了。而且在中州修真界的话，就是那些体修势力也都有着极其深厚的底蕴，为绝大多数宗门弟子提供品级差不多的飞行妖兽，这些势力往往还是能够做到的。

    但是没有远程攻击手段，仍旧是狂兽士流派的一大缺憾。而因为绝大多数精力都放在近战能力的提升上，狂兽士就算有去提升远程攻击能力，效果肯定也有限，和那些专精于远程攻击的修士相比，根本就很难拿得出手。

    与其用拙劣的远程攻击和剑灵器这些流派拼远程输出，还不如把浪费的时间用在提升自己速度和战斗力方面。所以就是到了现在，远程攻击能力仍旧是狂兽士最不擅长的一个方面。

    拥有地阶五品灵兽的地元境二重天修士，其速度已经是相当的强势了。想要对着这样的狂兽士放风筝，几乎成了不可能完成的任务。

    但是拥有地阶四品妖兽的地元境二重天修士，就不能彻底的安全了。绝大多数的同级修士，没有和他们拉开距离的能力，但是须弥仙界人才辈出，还是有一些地元境二重天境界的强者能拥有超越地元境二重天级别地阶四品妖兽的速度的。

    中州这么大的人数基数，普通强者级的狂兽士被人拉开距离用远程攻击凌虐，也并非什么稀罕事儿。

    但是其他地元境二重天的修士，想要和拥有幻电貂的卢仲康拉开距离？痴人说梦！！！

    幻电貂是一种特殊的妖兽种类，虽然不是飞行妖兽，但是却比绝大多数的同级飞行妖兽速度还快。

    地元境二重天修士拥有精英级地阶五品飞行妖兽，就能在赤月盛典这个级别的盛会中的飞行竞速环节拿下速度第一的尊荣了。精英级的幻电貂速度就比普通精英级的地阶五品飞行妖兽速度要快，卢仲康王兽级的幻电貂，速度又比精英级的幻电貂快出了不少。

    这样的速度，放在整个中州修真界都没有几个地元境二重天修士能拥有了，而且其中的绝大多数还是靠着血魂之法收服了妖兽的兽修。狂兽士远程攻击能力低下，一般的兽修又能好到哪去？绝大多数的兽修也都是修炼的可以提升妖兽实力或者提升自己保命能力的法术。远程攻击同样不是他们的强项。

    想要和卢仲康拉开距离对卢仲康全力输出，就需要这修士是在远程攻击方面有优势的剑灵器流派的同时，完美收服了一只速度比王兽级幻电貂还快的妖兽。