
    从今往后，就不会有紫焰阁这方势力了。紫焰阁对焱阳宗赶尽杀绝，现在焱阳宗有了两个地元境四重天境界的高手，强弱之势逆转，焱阳宗肯定也是不会放过紫焰阁的。

    唐飞给自己找了这样的心里安慰，对于再坑一把紫焰阁门人的事情，也就没什么心理负担了。被唐菲羽紧追的唐飞，全力的向着正在追逐的焱阳宗和紫焰阁修士群中冲了过去。

    原本除了高手层面之外，紫焰阁本来是比焱阳宗占据优势的。就是加上长孙豪、温婉他们，焱阳宗的地元境高手数量还是比紫焰阁差了一些。可是，秦飞龙被击杀，余翰飞也逃了……

    紫焰阁人心散了，最先注意到余翰飞他们这里情况的紫焰阁修士迅速的开始撤退，其他紫焰阁门人也很快弄清楚了情况，也是不甘落于人后，迅速的开始四散而逃。但是后面有着焱阳宗大量的追兵，算上季思晗他们，地元境的也有那么十几号人物。所以完全不管不顾的逃跑也不行，一边跑还得一边防备着后面焱阳宗高手的攻势。一时间除了没被人拖住的几个地元境二重天高手之外，大部分的紫焰阁修士还是只能且战且退，没能在第一时间脱离战局。

    余翰飞那里一撤退，主战场这里就有人注意到了。然后连锁反应一样，紫焰阁的众多修士全部开始且战且退。但是他们早，唐飞撤退的也不晚。在唐菲羽开始往唐飞方向追去的时候，紫焰阁的修士们才刚刚开始逃窜。

    地元境四重天的唐菲羽追击地元境三重天境界的唐飞，唐飞一没遁术，二来速度上也不占优势。不想办法的话，真的就只有死路一条了。唐飞很快做出了决定，飞剑稍微一偏移就向着紫焰阁其他修士逃跑的方向冲去。

    说唐飞的速度不快，那是相对于唐菲羽来说的。对于紫焰阁其他修士来说，唐飞的速度就快出太多了。唐飞身为阵修，保命能力极为重要。而要说保命能力的话，防御法宝是一回事儿，灵活性其实更加重要。唐飞如果会林风的潜行领域，他的综合实力一定能在原本的基础上再有一个不小幅度的提升。可是地阶的法术，哪是想修炼什么就能修炼什么的？地阶的法术灵简本就稀少，其中偏门法术就更少了。尤其像遁术、潜行法术这一类的，更是少之又少。一来有灵石都不见得能买到，二来的话就是搞到手，还不一定有那悟性。这才导致像南州这样的地方，会偏门法术的修士少之又少。

    唐飞不会加速法术，不会潜行法术，不会遁术，不是剑修。但是算下来的话，唐飞在南州地界的地元境三重天修士之中，速度还不算慢的。因为唐飞在把一块盾牌换上三品灵器之后，第二件三品灵器就是现在的这把飞剑。在中州地界，普通的地元境三重天修士也都普遍用的是三品灵器级的法宝。可是在南州地界的话，唐飞一个地元境三重天境界的器修，能有两件三品灵器级的法宝，就已经算得上是家底丰厚了。

    能拥有越级速度的修士到底只是极少数，而唐飞的速度，在南州地界的地元境三重天境界之中还算中等偏那么点上。其他那些紫焰阁的修士，就算反应较快的，此时也还没有飞出去多远。

    在破阵之前，唐飞就差不多猜到了阵外的高手数量。余翰飞当时也就调动过来五个地元境二重天境界的高手。这五个高手，长孙豪拦下来一个，温婉拦下了一个。最后两人则对上了季思晗、思淼、卓万娇、长孙玉四个地元境一重天境界的修士还有郭瑾瑶这个小姑娘。不过，郭瑾瑶可也不是拖油瓶，她的瑖海青鸾现在也是地元境一重天的境界。四个地元境一重天的修士，还有四个地元境一重天境界的妖兽。让三个紫焰阁地元境二重天的高手很是有些头大。

    季思晗他们人多势众，但是想要战胜三个地元境二重天的对手显然是有些力不从心。可是紫焰阁的三个地元境二重天高手，想要破解这里的战局同样没那么容易。这些人就一时间僵持到了这里，一直到唐飞带着唐菲羽冲了过来。

    “唐飞你无耻！”这五个紫焰阁的修士也不是傻子，唐飞向着他们冲了过来，他们瞬间猜到了唐飞的意图。可是长孙豪他们全力阻截，如果不小心防备，很有可能就会被长孙豪他们集中攻势重伤，此时看唐飞冲了过来，他们也就只能口头上侮辱唐飞一下了。

    唐飞就当没听见一样，埋头从这几个地元境二重天修士跟前冲了过去。唐菲羽看看唐飞，又看看面前紫焰阁的几个地元境二重天境界的高手，一时间还真就比较纠结了。

    长孙豪和温婉都是刚刚突破到地元境二重天境界不久，他们也没有林风那么丰富的底牌，面对两个紫焰阁地元境二重天的对手。虽然有着林风交付的二三品灵器的法宝，一时间也是难免落入了下乘。而季思晗他们五人四兽，对上三个地元境二重天境界的高手，同样讨不到什么好处。兽修再强，也还不能简单的算作别人两倍的战斗力。归根结底，季思晗他们这里也就是四个地元境一重天境界的战斗力。靠着四只妖兽的皮糙肉厚，还有林风提供的防御法宝，他们算是拖住了这三个地元境二重天的高手，但是有些狼狈也是在所难免的。

    现在这几个紫焰阁的修士想要逃跑，却被长孙豪、季思晗他们全力阻截。紫焰阁的修士现在再不跑可就只有死路一条了，所以这几人现在都有些疯狂。如此一来，季思晗他们的战斗力愈发就不够用了。

    这样的情况下，就算唐飞不从这里飞过，唐菲羽都有心过来先帮一把。现在唐飞就从这里冲了过去，唐菲羽虽然不想放过唐飞，可是确实是不得不先帮季思晗他们一下了。

    情痴魔障可不意味着唐菲羽就完全不会动脑子了。她很清楚，林风虽然当时说的是让她负责追击唐飞，但是如果季思晗他们真的有所伤亡，林风肯定会很是伤心的。

    而如果她唐菲羽在明明能帮季思晗他们一把的情况下，埋头向着唐飞追去。林风应该是不会埋怨她唐菲羽，但是肯定会万分自责自己紧急关头给唐菲羽下达了错误的命令的。而且嘴上虽不说，心中说不定就会对唐菲羽有些失望。

    唐菲羽很快做出了决定，唐飞尽量还是不要放过，但是这里显然也是得帮一把的。飞剑从唐菲羽脚下飙射而出，与此同时之前被唐菲羽收起来的另外一把五品灵器级飞剑也是被唐菲羽祭出来迅速的向着一个紫焰阁的高手飙射了过去。

    一件玄锋尺紧紧跟在两把飞剑的后面向着同一个紫焰阁高手冲去，而与此同时，唐菲羽手中又出现了一副精致的大弓，法力灌注长弓法宝，灵力幻化的弓弦迅速张开的同时，一道灵力羽箭瞬间在长弓上凝聚。

    映月弓发出的灵力羽箭后发先至，在飞剑冲到对手跟前之前先一步打在了对手的法力防御罩上。之前冲出去的两把飞剑紧随着映月弓爆发，两把飞剑中涌出的大量剑芒终于攻破了对手的法力防御罩。就在这时，玄锋尺势头不减，直接从对手的额头中穿了过去。已然是个神魂俱灭的局面。

    唐菲羽的这次爆发，完全没有给自己留有一丝的余地，没有采取一点的防御态势，就是集中全部的精力，在最短的时间内爆发出来了最强的攻击力。四件法宝全部用的是攻击法宝，而且在四件法宝集中攻击一个对手的同时，唐菲羽体内还涌出了大量的魔气向着季思晗他们战局中的一个地元境二重天高手涌去。

    之前林风对付地元境三重天境界的秦飞龙的时候，虽然算不上秒杀，但是用去的时间确实是极短。如果没有余翰飞和唐飞从中作梗，想必差不多也能勉强做到秒杀了。

    和林风同境界的唐菲羽，对付地元境三重天境界的修士肯定是没有林风那么强势，但是对付地元境二重天境界的修士，跨越两个大境界以大欺小，那就真的很随意了。

    一轮爆发秒杀了长孙豪的对手，还用大量的魔气暂时拖住了季思晗他们的一个对手。唐菲羽终于不再犹豫，确认唐飞所在的方向迅速的追了过去。

    魔修的魔气，本身就是魔修的一种强力的战斗手段。可以用来防御，对于冲撞类法宝、穿刺类法宝的防御能力不高，但是对于法术攻击甚至灵魂攻击的效果都有相当强势的效果。而用于攻击，其方式和器修的异火类似。对手只能全力的驱逐魔气，不管肯定不能行。魔气用于攻击的时候，其效果恰恰就在玄阶顶级的异火和地阶最弱异火的中间。对手是高手的话，这种攻击方式不能算有多强，但是对付比唐菲羽低两个境界的对手就很是强势了。

    被唐菲羽魔气包裹的对手一时间只能全力驱逐附近的魔气，季思晗他们的对手从三个减成两个，就算还是很难迅速建功，但是压力到底小了很多。

    而长孙豪的对手已死，现在腾出手来和温婉围攻一个同境界的对手的话，想必是没有问题了。

    唐菲羽瞬间的攻势，就化解了长孙豪他们这里的危局，当下不再停留，迅速的向着唐飞追去。