
    对于雪华宫的弟子来说，如果最终能拥有两仪、五行两种主规则，这种情况当然是最好的。但是因为两仪规则的修士实在是太为稀少，雪华宫的弟子，如果主规则是两仪规则的话，绝大多数都没能在人元境的阶段遇到和自己境界差不多的两仪属性异性。反倒是主规则是四象、六合、八卦的那些弟子，往往是能够遇到符合条件的异性的。

    虽然就算两人正好符合哪些条件，激活第二主规则的成功率还是不高。但是四象、六合、八卦主规则的那些人好歹还有个念想，但是主规则是两仪规则的雪华宫弟子的话，往往就算再努力最终也是不得不放弃这种不切实际的想法。

    到大乘期的时候，再想激活第二主规则就几乎没有可能了。当初纪凝霜离开中州来到莲华冰狱这里的时候，她已经是合体后期的境界。当时的她，其实已经放弃了心中那一丝的念想，来到莲华冰狱，是准备借助莲华冰狱的条件突破到大乘期境界了。结果就在这最后的关头，冥冥中自有天意。路过的林风正好就被汹涌而出的冰莲灵力笼罩，被冰封了进去。

    无论林风是早盏茶的功夫还是晚盏茶的功夫，林风都要和已经进入入定状态的纪凝霜错过了。可是时间就是这么巧，纪凝霜刚刚激活冰莲地貌的灵力，林风正好就在冰莲的正上方，就被冰莲灵力冰封了起来。

    纪凝霜心存不忍，打断自己的修炼来到林风附近开始帮助林风解封。在林风彻底解封之前，纪凝霜终于确认，林风体内，确实有玄阶第一的异火――幽光烬焚火。

    幽光烬焚火身为最强玄阶异火，其稀有程度甚至比那么一两种地阶异火还要稀有。但是说到底，还是没有阴属性体质的男修更为稀有。纪凝霜确认了林风收服的异火是幽光烬焚火，但是林风到底是什么主规则，这是纪凝霜当时所不能确认的。阴属性有多么稀有，没有人比纪凝霜更清楚的了，她人生的前百年就是在搜寻阴属性体质的过程中度过的，而且除了她本人之外，整个雪华宫各处的分驻地，全部都在帮助纪凝霜搜寻阴属性的男修。

    所以在发现林风拥有幽光烬焚火之后，虽然她清楚阳属性的她遇到拥有幽光烬焚火的阴属性男修可能会发生的事情，但是因为林风正好是阴属性体质的可能性实在是太低，纪凝霜才没有多想，继续对林风进行解封。然后等林风彻底从冰莲灵力的包裹之中被解封出来的时候，纪凝霜发现了自己内心深处的那股悸动，猜到了林风确实是阴属性体质的可能，可是这时候，事情的发展已经不再她的控制之中了。

    整个修真界唯一一个和纪凝霜境界相差不远的阴属性修士出现在了莲华冰狱这人迹罕至的地方，而且这个阴属性修士，还正好是个不务正业的存在。好好的阴属性天赋，不修炼灵修方向，修炼了器修方向，而且偏偏还正好就拥有那种特定的异火，幽光烬焚火。

    各种极低概率事件居然在同时同地发生，结果纪凝霜就真在突破大乘期前夕，激活了第二主规则。而就像林风当时得到了不少好处一样，当时的纪凝霜通过这次机缘，除了激活了水之规则为第二主规则之外，也得到了其他的好处。当时的时候，林风和纪凝霜是以一个整体的形式接受的天地规则的灌注。但是天地规则灌注进林风和纪凝霜这个整体之后，毕竟纪凝霜境界更高，所能承受的天地规则也更多更强。最终，纪凝霜也就在这次机缘之中得到了比林风更多的好处。

    抛开其他方面不说，林风只是从初入化神后期的水平提升到了化神后期接近巅峰的水平。但是纪凝霜却从合体期巅峰直接突破到了大乘中期的境界。

    不过如果真深究起来的话，这点功力的提升，根本无所谓。不就是节省几十年的修炼时间么？就是以纪凝霜和林风原本的天赋来说，修炼到地元境六七重天的境界应该不会有什么问题。几千年的寿命，还差节省的那几十年的修炼？可是激活了第二主规则的话，两人的天赋在原本的基础上又拔升了一截。

    如果林风没有激活火之规则为自己的第二规则的话，不只不能靠着对九霄紫火的收服突破到地元境二重天境界，不能靠和紫凰秘境朱雀灵力的契合突破到地元境四重天境界，林风使用异火时所能发挥出来的威力也要比之现在大打折扣。

    就算靠着对阴属性的感悟，林风还是能逐渐突破到地元境四重天的境界，林风实际上的战斗力，也还是要比现在有着不少的损失。异火之翼显然是火之规则修士才能激活的，而林风幽冥绝焰和九霄紫火的威力又要削弱起码两成以上。就连炼器能力和炼丹能力，也要因为异火威力的下降有一定程度的损失。九霄紫火是林风战斗力方面很关键的一环，九霄紫火的威力削弱两成，再加上没有异火之翼状态再削弱一成，林风整体上的战斗力，怕是连现在的八成都保留不了了。

    而且双主规则，往往也就意味着更丰富的机缘。只有阴之规则的话，林风激活的机缘就会更少。像是当初林风靠着对火之规则的感悟突破到地元境四重天境界，因为规则的灌注捎带着对阴之规则的感悟也提升到了地元境二重天级别。类似于这样的好处，没有火之规则的话，林风也就享受不到了。而如果没有靠着对火之规则的感悟突破到地元境四重天的境界，林风也就没有资格参与鱼龙秘境的机缘，同样也就不能和烛龙灵力形成契合。想要靠着对阴之规则的感悟突破到地元境四重天的境界，所需要花费的时间绝对要比现在所花费的时间长得多。

    错过的机缘多了，就算林风原本对阴之规则的契合度极高，将来所能达到的高度，怕是也远远比不上现在的这种情况。

    纪凝霜在突破大乘期之前的最后关头激活了水之规则为自己的第二主规则，按理说是一副皆大欢喜的架势。而且通过这种方式激活第二主规则的两人，互相之间其实已经有了一种极为深厚的联系。孤阴不长，独阳不生。通过阴、阳、水、火四种规则牵绊在一起的两人，如果在一起的话，往往会被天地规则看成是一个暗合天地大道的整体。

    两人如果能在一起修炼，一起历练，两人的进境更是会在原来的基础上变得更快，机缘也能变得更加丰富。这也是为何，以前雪华宫那些成功激活第二规则的弟子，普遍都和那些同时激活第二主规则的修士成为了道侣的原因。

    纪凝霜也知道和林风在一起的话，两人的进境将在现在的基础上更快一些。可是让她和一个素未谋面的人成为道侣，纪凝霜确实是有些排斥的。因为阴属性的稀少，纪凝霜没能激活第二主规则。但是事实上的话，雪华宫同一辈分的师姐妹们，也就只有一个师姐成功在大乘期之前激活了第二主规则。就像之前所说的那样，遇不到条件符合的异性，那就是完全没有机会。但是就算遇到条件符合的异性，成功激活第二主规则的概率也并不是很高。显然，还有其他一些激活第二主规则的条件，是连雪华宫这样强势的势力都不能精确确认的。

    只有超一等以上水属性灵根，才能通过雪华宫的这种办法激活水之规则为第二主规则。这就导致，就算雪华宫每一辈的弟子中，能达到这个标准的弟子也不会很多。纪凝霜是雪华宫第四十三代的弟子，同一辈分的师姐妹，最先入门的那一批年龄比纪凝霜大出一千多岁。但是一直到现在，纪凝霜本人都六百岁了，雪华宫一共也就招收了六百多第四十三代的弟子。算下来的话，每次两界通道开启，雪华宫也就只能收入二十个上下的弟子。

    这六百多第四十三代弟子之中，有五百多主规则是水之规则。剩下的八十人中，又有四十五人主规则是三才、七星、九宫这几种情况。只有差不多三十五人有机会激活第二主规则。而除了纪凝霜之外，其他的那些师姐妹们，都不是但是事实上的话，最终就只有两位成功了。一位是入门比纪凝霜早接近一千年的一个师姐，另一个，就是纪凝霜本人了。

    雪华宫现在传到第四十三代，焱阳宗却传到了第五十多代。这当然不是因为焱阳宗的历史比雪华宫还要永久。只是各自层次不同，每一代所代表的时间长度不同罢了。除了最开始那十几代，雪华宫每一代最少也要间隔两千多年的时间，而焱阳宗的话，最多四五百年就会多出一代。如果发生了什么队焱阳宗实力影响较大的事情，焱阳宗就会理所当然的开创新一代。归根到底，其实是因为这几十代的说法一听起来就好像势力传承了很久的样子，焱阳宗的前辈们，就通过各种办法，把辈分顶了上去。甚至有一段时间，焚荒域每九十八年就算作一代。

    当然，也不能算是完全没有理由。在那一段历史时期之中，焱阳宗的高层普遍都忙着干别的事儿，就把教导宗门新进弟子的职责放在了那些元婴期弟子的肩上。以元婴期修士的情况，教导一些刚刚入门的弟子，倒也确实没什么大问题。所以在那一段时间内，焱阳宗这几代几代的辈分，就迅速的提升了起来。

    也不只焱阳宗这么做，修真界很多底层的势力，说起几代弟子来，可能比焱阳宗还要靠后。而一直在中州笑傲修真界的雪华宫，就没有这样的必要了。