
    无涯域鱼龙渊，算得上是无涯域少有的一处山水奇景。上流磅礴的水流经瀑布落入鱼龙渊之内，鱼龙瀑布乃无涯域山水之一绝，水流量相当之大。可是鱼龙渊在地面之上却没有出水口，大量的水流涌入鱼龙渊之内，最终却从鱼龙渊下方的缺口涌入地下河之内。

    一边是瀑布激流，一边却只有一个流量有限的出水口。于是整个鱼龙渊的水流就在这种错位的力量之下，旋转了开来。鱼龙渊深潭，常年累月的就是一个大型旋涡的形式。

    但是鱼龙渊之所以出名，最大的原因却还不是这常年旋涡的奇景。在鱼龙渊这里，有一处五百年一开启的洞天福地。而这鱼龙秘境，里面居然蕴藏了地阶三品到地阶八品的机缘。从地元境三重天境界到地元境五重天境界的修士，都有可能在鱼龙渊中得到相当强势的机缘。

    而因为南州地界地阶以上机缘的稀缺，鱼龙渊这种差不多能推测出开启时间的地阶机缘，起码也能把无涯域附近四五个灵域五成以上境界合适的地元境修士吸引过来。

    梁渊一不用坐镇宗门，二也没在那种持续时间较长的闭关之中。想必是不会错过鱼龙渊的机缘的。

    修真界所说的每几百年开启一次的洞天福地，大致上来说也就有两种情况。一种是那种极其精确的，说是五百年就是五百年，误差往往不超过一个月的时间。还有一种，就是那种和当初凤落梧桐机缘类似的那种大体上估量的时间间隔了。

    洞天福地的开启需要达到一定的条件，有的是灵力密度，有的是日月星辰的位置，还有的是秘境空间内季节、天地阵法、天地灵力属性的周期性转变。各种各样的条件不一而足。像是日月位置、季节变换这些条件，周期往往是比较稳定的。可是其他条件，就不一定正好是确切的几百年就能达到的了。

    鱼龙渊的周期还是比较固定的，就是五百年一次，一般最多也就不到一个月的出入。所以这种机缘倒也用不着提前太长的时间飞过去。林风他们提前往鱼龙渊的方向飞去，就是想找一个合适的地点，如果梁渊正好是独自前来的话，说不定正好就能埋伏一下。

    林风也知道，成功埋伏到梁渊的可能性不大，可是到底还是有一定的可能的，反正鱼龙渊机缘之前林风他们也没什么事情要忙，试一试也不会少二两肉。

    既要碰到独自一人的梁渊，又要不被别人注意到，这两个条件都不是那么容易能达到的。鱼龙渊附近肯定不行，还是有不少修士提前到了鱼龙渊的。林风虽然有潜行领域，但是能把自己一行人笼罩住就不错了，想要把整个战场笼罩到，就是林风法力雄厚非常人能比，也绝对支撑不了太长时间。到时候灵力波动一泄露，鱼龙渊附近的修士们肯定是要过来看看热闹，到时候的话，林风他们想隐藏身份可就难了。

    有这样的顾虑，埋伏地点肯定就不能离鱼龙渊太近了。可是离鱼龙渊比较远的话，梁渊正好从林风他们埋伏地点附近通过的可能性也就越来越小了。

    焚荒域附近，适合地元境四重天境界修士进行历练的地方还是有一些的。焚荒域也有，但是其他灵域往往也不缺。如果正好是在附近参与过一次地元境四重天的盛会什么的，之后就近找个历练地点历练一段时间也是很正常的事情。所以梁渊正好从焚荒域的方向赶过来的可能性都在三成以下。

    这样的成功率确实是偏低，倒是季思晗帮着想了个办法。埋伏梁渊的话，他们几个地元境一重天，实力就有些低了。就算参战，也起不到什么实际上的作用。与其这样，还不如提前散开来，在其他几个方向等待梁渊。如果发现了梁渊，就可以用传音灵石这一类的辅助异宝提前通知林风他们转移埋伏地点。

    季思晗、思淼、卓万娇、长孙玉都飞了出去，长孙豪只是稍微考虑了一下，也跟着往长孙玉的方向飞去。地元境一重天起不到什么作用，地元境二重天的他也好不到哪去。这一次拦截梁渊，主力还的是林风和唐菲羽两人。他一个地元境二重天境界参与进去的话，很有可能会被梁渊作为主攻方向。到时候，还得林风和唐菲羽分神帮他抵挡攻势。

    林风也想让长孙玉陪在自己身边，他也有挽留长孙玉。可是长孙玉说到底是一个骄傲的女孩子，两人之间的差距已经是不可逆转，但是长孙玉还是想尽可能多的给林风提供一些助力，她不想只做一个花瓶老婆。哪怕林风没这种想法，她自己也不允许这种情况的发生。

    季思晗他们散了开来，终于还是提前发现了梁渊的踪迹。可是随之而来的，却是一个不好的消息。思淼告诉林风，梁渊不是一个人来的，和他同行的，还有三个人。

    焱阳宗关注万雷宗的情况也不是一天两天了，剑云真人之前就曾花费灵石搞到一份儿记载万雷宗众多高手面貌的留影灵石。林风他们也都在离开焱阳宗之前看到过了，思淼正是根据这容貌的对照，辨识出其他五个人也都是万雷宗的地元境修士。

    有人的地方就有江湖，凡间界的这句话放在修真界同样适用。因为冥风域的几次侵袭，焚荒域的正派势力还算顾全大局，整体上互相之间还是比较和善的。但是以前的仇怨也不是说忘就能忘的，修士参与那些机缘，也难免和其他修士结下新的仇怨。有意无意的，哪一方势力还没有一两个敌对势力。万雷宗的敌对势力也不少，平时因为顾忌万雷宗的实力，往往不会轻举妄动。可是如果万雷宗大批地元境的高手都跑到无涯域这里参与鱼龙渊机缘的竞争，对方至不至于孤注一掷的趁万雷宗大部分高手外出的时候对万雷宗发动进攻，就是万雷宗所不敢肯定的了。于是，为了稳妥起见，万雷宗还是会留下相当的高手数量坐镇宗门，下一次类似的活动的时候，这次坐镇的那些人再出去历练。

    不管怎么说，林风在半路上埋伏梁渊的计划是吹了。梁渊一行人一共四个地元境高手，除了梁渊地元境四重天境界，两个地元境三重天境界的万雷宗门人之外，还有一个地元境五重天境界的高手。

    这位童锋驭虽不是万雷宗的最强者，可是对付个把地元境四重天境界的小家伙还是没问题的。就算林风在地元境四重天境界再多稳固一段时间，把各方面的素质提升到地元境四重天境界的水平，那时候的林风都不见得会是童锋驭的对手。就算忽略两个地元境三重天的修士，唐菲羽也确实能战胜梁渊。这一战动静也不可能小的了了。

    以后焱阳宗和万雷宗的仇怨放在明面上，吃亏的绝不可能是万雷宗一方。

    林风无奈放弃了对梁渊的埋伏，一行人安心来到鱼龙渊这里等待鱼龙渊秘境的开启。之前的时候，林风他们就清楚想要在鱼龙渊之前就成功埋伏梁渊的可能性确实很低。所以他们也理所当然的想了些后备计划。

    梁渊可能会和宗门内的高手一起过来，这种可能性林风他们之前就考虑到了。但是进入鱼龙秘境之后，情况就不同了。鱼龙秘境内的机缘也是分区域的，地元境五重天的修士，可以扛住更强的压力，就能在鱼龙秘境更深处的地方寻求机缘。地元境四重天境界的修士，所能达到的位置当然是要和地元境五重天修士的位置有所差别的。所以在进入鱼龙秘境之后，梁渊早晚是要和其他三个万雷宗的修士分开的。

    这也就是林风他们可以再次对梁渊展开埋伏的最好的机会了。如果这一次再失败，林风他们肯定是会在潜行领域的笼罩下再跟着梁渊。可是短时间内，想要再次找到机会，怕是就没那么简单了。

    恃强凌弱的特性是刻在梁渊骨子里的，多行不义早晚要付出代价。焚荒域地元境三重天境界以上的这些修士，倒是有一半以上是曾经十英杰级别的天才。所谓十英杰级别的天才，可不是就指每四十九年内的那十个人。像林风他们当初的时候那样，十英杰，直接就是当初二门四宗四天地这十方超一流势力，新入门修士之中天赋最强的十个。

    但是这十英杰，可不意味着同时期天赋最强的十个人。抛却生不逢时，像温婉唐菲羽当时那样，因为入门年份正好不能参加殿前大比的情况。每次殿前大比，还是有那么一些其他一流势力的超级天才可以和十英杰一较高下的。像林风这样直接拿下焚荒五子称号的比较少。但是事实上的话，每次殿前大比，两三个十英杰在进入最终环节就被比人淘汰的情况，也是很正常的事情。

    焚荒域的修真界，一说十英杰级别的天才，往往就是指能在殿前大比中挤进前二十名的那些天才人物。前二十名的天才们，就算没能淘汰掉十英杰，正常情况下和十英杰最弱那一两人的天赋也差不多了。

    之后际遇稍微比别人丰富一些，在最终达到的境界上超越那所谓的十英杰往往不会有什么太大问题。

    梁渊，就是这样一个人物。除了当初殿前大比的时候就有幸淘汰了一个十英杰级别的对手之外。梁渊后来的际遇也是相当丰富，他们那一届比他天赋还强的本来还有那么几人。但是到现在的时候，当初那些天才死的死，卡境界的卡境界。境界还没被梁渊超越的，也就只剩下当初焚荒五子中的两个了。

    这样的情况下，梁渊的傲气也是迅速的膨胀了起来。实力没有那两个焚荒五子强，脾气却是远超那两人。几乎已经可以定义为睚眦必报了，这些年为万雷宗招惹了不少的敌人。