
    不到七成的速度瞬间恢复到巅峰，那股从卢仲康背后汹涌而出的法力绝对是要消耗卢仲康大量的法力的。林风清楚这一点，也知道卢仲康的法力也绝对经不起他这样肆无忌惮的消耗，自己只要多坚持一段时间，卢仲康也就注定要失败了。

    可是想坚持到那时候，有那么简单么？

    卢仲康迅速的向着林风所在的方向飙射了过来。林风用冲撞法宝几次阻碍，但是卢仲康瞬间就能依赖大量消耗的法力再次把速度提升上来。而林风被卢仲康打飞的法宝，又总是需要一定的时间才能从那种向后飙射的状态恢复过来。

    番天印、浊音钵、降魔杵、金刚圈，这些法宝林风练手的时候都不只炼制了一块，而因为林风又没到特别需要灵石的时候，很多这样的法宝林风都留了下来。可是，因为卢仲康凭空加速的能力，这么多件冲撞法宝仍旧没能阻止卢仲康接近林风的步伐。连梵天盾林风都当冲撞法宝扔出去一个。这么多件冲撞法宝过后，林风也勉强又用恢复了控制的最前面的几件冲撞法宝施展了第二轮攻势。但是卢仲康终于还是冲到了林风跟前。

    现在在一旁观战的方芸，虽然平素说是和林风他们只是互相利用的关系，可是到现在也难免对林风有些担心。方芸也是忍不住有些腹诽，直接拉开距离打不就行了么？非要在限制自身速度的情况下和卢仲康一战。

    卢仲康冲到了林风跟前，脸上也是忍不住露出一丝张狂。没有人比他更清楚他之前那段时间的法力消耗，九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手联合，消耗对手法力的效果让卢仲康都感到有些骇然。在林风对他展开攻势之前，他其实还是难免有些小看林风这个从其他四州刚刚跑到中州地界闯荡的外来修士。

    尤其能够和幻电貂合体之后，卢仲康正是他一生最自信的时候。所以哪怕林风在很短的时间内解决了剑灵器三人的联手，卢仲康也没觉得林风能达到比自己强的程度。自己在有另外一个高手协助的情况下，解决剑灵器三人肯定能花费更短的时间。

    直到林风的联合攻势落在卢仲康的身上，卢仲康这才彻底收起了那一丝的轻视。

    之前的时候，卢仲康还没有真和林风怎么交过手。林风的实力，他更多的只能靠从别人的口中听取。之前飞行竞速决赛的时候，卢仲康和林风曾有过同台竞技的机会。可是那一次，卢仲康的大部分攻势是被唐一风挡了下来，林风连稍微帮唐一风一把的兴趣都没，连九霄紫火根本就没来得及用，就缩地成寸遁走，狠狠地坑了唐一风一把。

    这一次，卢仲康才真正第一次处在了林风联合攻势之下。九霄紫火和两门阴属性法术的效果让卢仲康感到骇然，卢仲康终于是放下了对林风最后一丝的轻视。

    卢仲康很是清楚，如果任凭林风用冲撞法宝拖累自己的速度，自己此战可真就没有一丝一毫的机会了。和幻电貂合体，使得卢仲康的法力总量短时间内成倍的提升。但是总量是提升了，法力恢复能力可没什么提升。而且因为对幻电貂带过来的灵力掌控不到位，就算不展开攻势也不展开防御，只要处在兽魂合体的状态，卢仲康的法力就会逐渐的流失。

    原本这点法力的流失，卢仲康靠着自己的一些法力恢复丹药就能恢复过来。但是如果要面对强敌的攻势，损耗法力的速度加快，卢仲康所能坚持下来的时间也就一般了。

    如果是其他的对手，凭借卢仲康强势的攻势，对手法力上的消耗也绝对低不了。而卢仲康因为有幻电貂的海量灵力作为后盾，想要拖到卢仲康法力耗尽，几乎就是无稽之谈。

    可是林风的战斗流派，偏偏就有这样的能力。因为卢仲康体表汹涌而出的灵力，林风九霄紫火的万能溶解特性已经是无用武之地。但是地阶异火就是地阶异火，排在地阶异火榜上第十位的九霄紫火，火焰强度差不多也就在第十几名的程度。这样强度的异火，光靠异火温度，就足以给卢仲康带来不小的法力消耗了。

    唯一的差别，就是林风在对别人施展九霄紫火攻势的时候，只需要祭出五成的九霄紫火，就能起到起码十二分的威力。在卢仲康这里，却没有这样的优势了。卢仲康抵御林风九霄紫火攻势消耗了多少的法力，差不多也就是林风转化出这样数量的九霄紫火所需要消耗的法力量。

    但是卢仲康的法力消耗也就消耗了，很难在战斗之中补充回来。但是林风却有幻阴指和寒泉鬼手两门阴属性法术帮林风从卢仲康体内汲取法力。

    林风感悟的主规则是阴之规则，这一点在须弥仙界这样的地方根本就不是什么可以藏得住的秘密。林风幻阴指和缩地成寸的施展，早就已经暴露了这一点。而《暗夜追月图》所能赋予修士的几种法术之中，追月图状态这种状态类法术，也并不是什么秘密。

    从林风开战来的表现来看，卢仲康已经能够确认林风领悟了《追月图》状态。如果不是林风的法力输出效率已经超越了地元境二重天级别的普通水平，他凭什么用几件一品灵器级的冲撞类法宝就发挥出那么强的冲撞效果。就算器修使用自己炼制的法宝有一定的威力加成也远远不够。

    而追月图状态，除了能提升修士的法力输出效率，其强势的疗伤效果和法力恢复效果，同样也被人津津乐道。

    在《战神图录》、《暗夜追月图》、《沃野千里图》这些代表规则的景象中领悟的法术，威力向来是随着修士本身对对应规则的领悟而逐渐提升的。而阴属性修士从《暗夜追月图》中领悟的追月图状态，算得上是状态类法术中顶级的存在了。

    林风从《暗夜追月图》中领悟的几门法术，现在普遍都是地阶四品的一个水平。看起来地元境二重天境界的修士掌握地阶四品的法术也没什么大不了的，白龙仙域的柯修诚放在须弥仙界也算不上是最顶尖的灵修，可也领悟了地阶五品的《青龙啸月》。

    但是事实上的话，从规则图录中领悟的法术，却远没这么简单。因为林风靠的是对火属性规则的领悟达到的地元境二重天的境界，林风对阴属性规则的感悟程度还处在地元境一重天的水平。就算在林风达到地元境二重天境界之后，对阴属性感悟的效率也是大幅度提升，但是到现在终究是还没有达到地元境二重天境界的高度。

    对阴之规则地元境一重天级别的感悟，却领悟到了众多地阶四品的法术。越三级领悟追月图状态、缩地成寸、潜行领域、幻阴指这几门法术，情况可就大不相同了。柯修诚越三级领悟了一门地阶五品的《青龙啸月》就成为了同级灵修中少有的强势存在。可以想象从规则图录中领悟的法术可以对修士实力的提升起到多大的效果了。

    《暗夜追月图》中的状态法术，号称最强状态法术之一。就是那些超级灵修天才真的越三级掌握了难度本身就极高的灵修秘法，其综合效果往往也比不上追月图状态。

    林风施展能威胁到卢仲康的九霄紫火攻势，那法术的消耗绝对是极大的。幻阴指当然强势，可是就算是地阶五品的幻阴指，所能汲取的法力肯定也是达不到九霄紫火消耗的速度的。寒泉鬼手则被卢仲康直接忽视了，林风用寒泉鬼手的时候，直接就被卢仲康认了出来。中州修士们对各种法术的认知也是南州修士们比不了的。地阶一品的法术，怎么和地阶四品的幻阴指比？而且幻阴指因为是林风从规则图录中领悟的法术，法术境界肯定也已经不低。而林风一个器修，尤其是境界突破速度极快的天才修士。在修炼炼丹术、炼器术之余，哪还有那么多的闲暇时间去修炼其他的法术。

    但是就算忽略寒泉鬼手，以九霄紫火和幻阴指加起来消耗卢仲康法力的速度，还有幻阴指和追月图状态为林风补充所消耗法力的效果。如果不能迅速的解决林风，卢仲康没觉得就算加上幻电貂的灵力，自己能撑太长的时间。

    卢仲康唯一的办法，就是速战速决。而这也正是卢仲康不惜大幅度消耗法力，也要通过那种陡然间在背后爆发大量法力的效果，迅速的把自己的速度再次提升起来的主要原因。

    这种办法急剧加速了卢仲康法力消耗的速度，不过也正是靠着这种方法，卢仲康才终于迅速的冲到了林风跟前。

    感觉到林风的强势的时候，卢仲康难免有些担心。自己完成和幻电貂合体之后亮相的这一战，可千万不能成为自己战绩上的污点。加上林风众多冲撞法宝的阻碍，之前的这段时间卢仲康难免有些憋屈。

    现在冲到了林风身边，终于能展开自己的最强攻势了，卢仲康陡然间兴奋了起来。半空中的卢仲康陡然间再次加速，双手合十，两个修罗血影臂合在一起再次向着林风砸了过来。之前林风为唐一风挡下的就是这一招，而当时的时候，林风可是忍不住吐了些血的。眼看着林风避无可避，卢仲康眼中露出了一股残忍。