
    从焚荒域出发，林风横穿了冥风域来到了赤星域的范围。liudianxing.com

    赤星域是坤脉附近疆域最大的灵域，形状上，像是一方缺月。在修真界大地图上赤星域最南方是月牙的最南端，把坤脉的一部分包裹了进去，并且和龙牙域和血阳域的疆域都连在一起。而在东面，向西面凹进去的赤星域边境，在和焚荒域接壤的同时，把位于焚荒域西北方向的冥风域也包裹进去了大半。冥风域的边境，倒是有一半和赤星域接壤。

    而赤星域的最北端，又和雷音域、兽皇域接壤。林风当年闯荡了很久的罪域，就位于南赤星域、西兽皇域、东雷音域、北妖灵邪域中间那一小片的空间之内。（一会儿在公众章节上传个南州灵域分布图，有兴趣的同学可以看看。）

    林风从焚荒域和冥风域的边境位置进入冥风域，又从冥风域和赤星域的边境中央进入了赤星域范围，算是暂时安全了下来。

    坤脉附近七灵域，血阳域对龙牙域展开入侵，沧浪域对无涯域展开入侵，冥风域对焚荒域展开了入侵。赤星域没有被邪域入侵，但是在这种情况下当然不能超然物外。如果真的让邪域一方把其中一方正派灵域占了下来，赤星域以后的日子不会好过。所以除了在和邪域接壤的边境处布置了不少武力之外，赤星域还调集灵域内的宗门，出了大量的人马去支援战局附近的正派灵域。

    赤星域和血阳域、冥风域都有接壤。但是因为血阳域刚刚开战瞬间就进入白热化状态，赤星域的大部队，还是前往了血阳域方向。在冥风域和焚荒域的战场，赤星域只是派出了小部分的高手，算是对焚荒域进行了支援，但是那点数目的修士，对大局其实无补。派往血阳域方向的部队，其实也没有直接加入血阳域和龙牙域的战局，而是从赤星域和血阳域的边境那里直接冲进了血阳域范围。

    赤星域有两种方式可以为龙牙域分担压力，一种就是直接加入正面战局，另一种就是像现在这样直接对血阳域的疆域发动冲击。赤星域方面，理所当然的选择了对自己最有利的方法。趁着血阳域的主力和龙牙域形成胶着的时机，赤星域一路摧枯拉朽，攻破血阳域建立起来的防线之后，短短几天的时间内攻克了血阳域西北方向大片的领域，所有范围内的邪修势力，被赤星域方向洗劫一空。

    血阳域敢率先对龙牙域发动攻势，当然也是有着较为充分的准备的。原本在和赤星域接壤的地方也安顿了不少高手，但是邪修势力，向来是自私的。之前的时候，其他血阳域势力冲入龙牙域内大发战争财，谁都不愿意留在血阳域和赤星域的边境附近，赤星域方向的势力抽调了一些高手悄悄往龙牙域战场方向派了过去，想要分一杯羹。这才导致对赤星域的防御在原本有所布置的情况下变得空虚，才让赤星域一举冲破防线。

    在赤星域冲进血阳域之后，血阳域方向终于还是在第一时间派遣过来大量的高手，好歹在一处天堑的位置拦住赤星域的主力，和赤星域方向僵持在了那里。

    血阳域的势力确实强势，主力部队分散于两个战场处，还是在龙牙域方向取得了较大的胜利。这和赤星域战局方面的赤星域修士没有全力出战有关，但是还是不得不承认血阳域确实有其雄厚的实力。

    赤星域派遣了不少高手进入血阳域的范围，但是对冥风域的防范还是不能停止。在和冥风域相连的边境附近，赤星域还是布置了不少高手的。林风一个遁术直接越过了赤星域的边境，加上有潜行领域笼罩，并没有泄露灵力波动。所以赤星域方向没有发现会遁术和潜行法术的林风，但是那位冥风域的高手就没有这样的手段了。

    而且就算有这样的手段，他也不会轻易的涉足赤星域的范畴。

    五百年的时间过去，焚荒域已经恢复了元气，但是冥风域却因为内乱，实力反而不如当初。这一次如果不是血阳域先对龙牙域发动了攻势，冥风域也不会选择这样一个时间对焚荒域发动入侵。上一次冥风域对焚荒域的入侵之所以半途而废，很大程度上正是因为赤星域、雷音域、吞灵域方面的压力，使得冥风域对焚荒域的入侵变得有些力不从心。

    这一次雷音域正和妖灵邪域僵持在一起，冥风域需要应对的压力少了不少。但是因为实力比之当初还有不小程度的下滑，这次对焚荒域的乳清，冥风域的胜率仍旧没有太高。在这样的情况下，冥风域断然没有去招惹赤星域的可能。要是把已经深入到血阳域范围内的赤星域高手再吸引回来，冥风域该找谁说理去？

    赤星域高手入侵血阳域，让血阳域陨落了不少邪修。血阳域方向以一域之地抵御两域修士，压力确实不小，可是凭什么就该冥风域帮他们分担一部分的压力？“死道友不死贫道”说的就是现在的这种情况。

    林风在赤星域范围内修整了一段时间，但是却也没有过就此罢休的想法。冥风域现在确实有地元境六重天境界的高手等着抓捕林风，但是冥风域那么长的边境线，哪是个位数的地元境六重天境界修士可以顾得过来的？

    林风是从冥风域和赤星域边境线中央左右的位置冲进赤星域的，在修整了一段时间之后，绕着边境来到了冥风域、赤星域、雷音域三域交界之地。这里离罪域已经不是特别远了，林风也不是不想念罪域的情况，也想去看看罪域的断岳门现在发展到了什么程度。但是事有轻重缓急，焚荒域正是生灵涂炭的时候，林风怎么好意思跑去罪域方向晃悠。

    从冥风域、赤星域、雷音域三域交界之处，林风再次进入了冥风域范围，连续捣毁了位置连在一起的三方中等势力之后，林风没有恋战，迅速的从雷音域的边境进入了雷音域的范围。

    那些冥风域内的高手才刚刚得到林风的消息不久，结果等他们冲到战局附近的时候，林风早已远遁。

    而就在这些高手四处搜寻了半天无功而返的时候，林风又从雷音域中央区域潜入冥风域，再一次捣毁了一批中等势力。

    要说那些高手完全没有准备倒也不至于，上一次林风冲入冥风域做了一票之后立即远遁，冥风域方向就已经猜到，以后林风可能会隔一段时间就做这么一次了。而且每次的切入点应该都不会和上一次离得太近。林风从赤星域边境线中央位置冲出去，在赤星域、雷音域交界线附近再次冲进了冥风域范围，做了一票之后又扬长而去。

    冥风域方向当时就推测，林风应该会从赤星域方向或者雷音域方向再次进入冥风域的范围。四个地元境六重天境界的高手，当时就分散开来，来到了这两个方向。但是范围到底还是太大了，两个地元境六重天境界的高手，还有一些地元境四五重天境界的修士在边境严防死守，但林风还是在没有惊动人的情况下潜入了冥风域的范围内。能做到这一点，林风的太阴仙眸再次立了大功。

    林风再次抹去几方势力的消息传出去，应急小队一半的修士从赤星域边境方向赶紧赶了过来。但是凭他们，当然是拦不住林风的，等他们到了的时候，黄花菜都凉了。但是剩下的那些应急小队成员，还是有相当一部分就在雷音域的边境方向，在听到消息的时候，迅速的从雷音域方向往这个方向包围了过来。

    林风上一次就是在成功之后原路返回的，如果这一次再原路返回的话，难免就要和他们碰上。可是他们却没有想到，就算林风原路返回，用太阴仙眸发现他们踪迹的时候，还不是得掉头全力狂奔？到时候，他们还不是个追不上？

    更何况，林风这一次直接就没有原路返回的想法，解决了几方中等势力之后，调转方向，林风直接往吞灵域和雷音域之间的地方飞了过去。这个目标，事实上的话，在从雷音域潜入冥风域之前，林风就想好了。因为吞灵域和雷音域接壤的地方，正是林风当初第一次激活火之规则的莲华冰狱。

    当时的时候，是还在林家的林风收到方唐俊的求救信，于是放下手头的事情，迅速的往雷音域最西面的无双城方向飞了过去。吞灵域和雷音域接壤，但是从海纳林家直线飞往无双城的话，却需要跨过冥风域的区域。而这无疑是有些危险的，当时还只是化神期的林风，可不敢轻易涉足冥风域的疆域。

    所以林风在追求路线较短的情况下，还是绕开了冥风域的区域，所以在从吞灵域穿越边境进入雷音域范围的时候，林风的位置离冥风域的疆域也是极近。而这三域交接之地，就是那一片寂静的莲华冰狱。

    而就是在莲华冰狱，林风和纪凝霜邂逅，也正是在莲华冰狱，莫名其妙的昏迷了三天之后，林风的额头出现了一道幽光烬焚火的幻影。就事后林风推测，自己正是在当时的时候，激活的第二主规则。