
    对于自己现在的心境修为境界，其实林风自己也没谱。林风当初在大乘中期的时候，就拥有了地元境级别的心境修为。大乘期算一个大境界，地元境一重天算一个大境界。看似心境修为只是超越功力境界不到一个大境界的水平。但是林风当时的心境修为，可是跨越了人元境和地元境之间的鸿沟的。整个修真界那么多天才，能在大乘末期拥有地元境一重天级别心境修为的都寥寥无几，更何况在大乘中期就达到如此成就的了。

    而之后林风经历的几次机缘，像是冥河垂泪这些，对林风功力的提升实际上还不如对林风心境修为的提升幅度大。林风在达到大乘期巅峰的时候，心境修为虽然没有达到地元境二重天境界的水平，但是当然已经超出绝大多数的地元境一重天修士了。

    大乘天劫之后，天地规则加身，修士各方面的素质都会在这次规则灌注中得到长足的提升。而具体的提升幅度，却是和修士之前的基础有关的。

    大乘期巅峰的心境修为，会在这次规则灌注之后提升到地元境一重天的水平。初入地元境一重天水平的心境修为，经历这次规则灌注之后，提升到地元境一重天境界的中等水平应该没什么问题。而且这个所谓的中等水平，并不是按照人数算的。因为对地元境的修士来说，心境修为的重要性已经不如人元境阶段，绝大多数修士都很难及时把心境修为境界提升起来。倒是有八成以上的地元境一重天修士其心境修为一直就是个初入地元境的水平。一直要到突破到地元境二重天境界的时候，心境修为才会在天地规则的灌注下勉强提升到地元境二重天境界的水平。

    林风在大乘期巅峰的时候，就已经拥有了地元境一重天境界中等水平的心境修为。渡过大乘天劫之后，在天地规则的灌注之下，心境修为水平就算没有达到地元境二重天境界的水平，也达到地元境一重天境界的巅峰了。

    之后的几次突破，林风都是因为对火之规则的感悟而把境界提升起来的。但是林风在心境修为方面的提升速度，其实也并没有减缓下来。两仪规则，本来就是和心境修为有所关联的。阴之规则还不明显，而阳之规则的话，其最大的特性就是灵魂攻击特性。

    太极生两仪，而两仪规则，就是阴之规则和阳之规则的组合。

    阴之规则的特点有很多，隐蔽特性还有吞噬特性算是比较明显的。林风当初在《暗夜追月图》中领悟到幻阴指法术的那次，观想到的追月图景象中，林风就是直接用幻阴指吞噬掉的那些生物投掷出来的短矛。现实中因为直接吞噬同级对手的法宝难度太高，林风才不得不退而求其次，用幻阴指吞噬对手本身或者法宝附近的法力。林风现在已经是地元境四重天境界了，就算对阴之规则的感悟偏低，境界足以弥补很大一部分的威力。如果想的话，林风现在就可以用幻阴指直接吞噬地元境二重天境界修士所驾驭的法宝。

    林风的阴之规则，在林风境界比阴之规则超前两个境界的情况下，还是给林风的战斗力带来了很大程度的提升。可见阴之规则身为两仪规则的一部分，确实很是强势。

    阴之规则这么强势，阳之规则和阴之规则地位一样，当然就不可能弱了。对邪修、妖兽、魔修的克制，只是规则附带的克制效果。就像五行规则之中，火克金的概念一样。火之规则和金之规则没有孰优孰劣一说，只是因为克制的效果，金之规则的修士在对抗火之规则修士的时候，才会难免显得有些弱势。

    阳之规则对邪修、妖兽、魔修的克制就是这样的一种情况。但是除了这种克制之外，阳之规则的本质同样很是强势。阴属性吞噬，阳属性再生。这一点，也和阴阳宝玉的情况相符合。而也就像阴属性除了吞噬之外，还能把吞噬掉的敌方法力转化为自己本身的法力一样。阳属性在再生的同时，也还有其他一种特性。那就是远超其他规则的魂力提升。

    主规则是阳之规则的修士，魂力水平也就是心境修为的境界，往往要超出同级修士相当大的程度。而魂力和法力一样，是需要类似于法术、异火这一类手段，才能把魂力的作用更大程度的发挥出来。心境修为境界较高的修士，除了对灵魂攻击的防御能力更强之外，使用灵魂攻击类法术所能发挥出来的威力也远超其他同境界的修士。

    金木水火土五行规则相生相克，两仪规则也构成了一个轮回。阴之规则在一定的条件下可以转化为阳之规则，阳之规则达到对应的条件的话，同样也可以转化为阴之规则。所以林风现在虽然只感悟了阴之规则，还没有开始阳之规则的感悟，但是林风在心境修为方面的进境，因为阴阳之间的联系，其实已经是很快了。

    林风在初入地元境一重天境界的时候，就已经拥有了地元境一重天巅峰的心境修为。就算没有阴属性在心境修为方面的加成，正常情况下林风突破到地元境四重天竞技，心境修为也在几次天地规则的灌注下提升到地元境四重天境界中等以上的水平了。

    再算上阴之规则对心境修为提升速度的加成效果，再算上太阴勾玉在灵魂防御能力方面的优势。林风虽然还未拥有地元境五重天级别的心境修为，但是对灵魂攻击的防御能力，却达到了地元境五重天的水平。

    林风在鱼龙秘境中逐渐深入，终于进入了地阶五品的威压区。和来到鱼龙秘境的所有修士一样，林风也是先进入对应的极限威压位置，然后再绕着圈寻找人少的地方。林风进入地阶五品威压区的时候，不远处正好有一个地元境五重天境界的修士。

    林风一个地元境四重天境界的修士居然来到了这个位置，可想而知对那个地元境五重天的修士带来了多大的震撼。

    而林风既然要参与这次机缘，当然也是要尽可能的全力以赴。这鱼龙秘境的机缘，其实是有一种隐性竞争的，周围同境界的修士越少，周围的空间越宽阔，一会儿可能得到的好处也就越多。林风之前解决梁渊，已经浪费了一些时间。所以林风到了地阶五品威压区的时候，很多好地方已经是有人占据了，林风只能沿着自己极限威压的那条线，寻找合适的地点。

    地元境五重天境界的修士们，绝大多数仍旧是靠着之前突破地元境五重天境界时天地规则的灌注，勉强把心境修为提升到了地元境五重天级别。参与这次鱼龙渊机缘的地元境五重天境界修士们，普遍都在林风极限威压线不远的地方。而林风在这样的灵魂威压之下，已经没办法隐藏灵力波动。于是就在众多地元境五重天境界高手的关注之下，林风一路在地阶五品威压区移动了过去。

    林风到的到底有些晚了，而且每次找到一个差不多的地方，林风又想再飞一段距离看看有没有更好的地方。用了有一段时间之后，林风才找到一个比较合适的地点。而这时，已经有起码十几个地元境五重天境界的修士注意到了林风的情况。

    林风终于找到了一个差不多的地点。鱼龙秘境的地貌类似于地下溶洞那种，有宽阔的空间，但是也有不少地方是被岩石遮掩着的。一会儿的机缘，和深入鱼龙秘境的距离有关，在这样的基础上，也和周围环境的开阔情况有关。像是一些土丘或者巨石的顶端，就都是不错的位置。而一个这样的位置，有一个人占据就行了。有两个人的话，两人的机缘都难免要受到一些影响。

    地阶三品威压区人数较多，很多修士不得不选择稍次一些的位置等待机缘了。而地阶五品的威压区，除了比地阶三品威压区范围更大之外，修士的数量反而更少了。林风最后找到的这个位置，其实已经是相当不错了。

    找到地方之后，林风才赶紧开始恢复自己的法力。解决梁渊的过程，因为要做到速战速决，林风也是不得不在不全力催动九霄紫火的万能溶解特性。而在这样的情况，九霄紫火也就不能像以前那样汲取对方的灵力补足自己了。汲取对方的灵力之后补足自己，并不是瞬间就能完成的，中间需要一个过程。全力催动九霄紫火的万能溶解特性，汲取对方灵力的效率大幅度提升了，在极短的时间内消耗掉大量的九霄紫火的同时消耗对应区域属于对手的更多法力。但是却顾不上把这一部分的灵力转化为九霄紫火的养料了。

    所以林风在迅速瓦解梁渊法力防御罩的同时，自己也因为九霄紫火消耗了大量的法力。解决了梁渊的问题之后，林风先是施展缩地成寸带着唐菲羽和小黑一起遁走，然后就是寻找合适的位置等待鱼龙机缘开始。一路上虽然没有停止追月图状态，但是之前的消耗确实是太大了，到现在，林风的法力都没有完全恢复过来。