
    唐菲羽用了不到一个月，林风用了近两个月，终于也都完成了各自丹田内规则灵力的炼化。

    烛龙到底是烛龙，林风炼化了烛龙灵力，给自己带来了相当大的好处。上一次紫凰空间内得到的朱雀灵力，让林风凭借对火之规则的感悟，从地元境二重天境界直接突破到了地元境四重天境界。而这一次的这股烛龙灵力，代表的是不弱于上一次朱雀灵力的地阶七品以上机缘。林风原本处在地元境二重天级别的阴之规则感悟，一路提升，在完成对这股烛龙灵力的炼化之后，同样也提升到了地元境四重天的级别。

    而且似乎已经是超越了林风在五行规则上的进境。烛龙和朱雀都是顶级仙兽级的存在，但是就算是同样的顶级仙兽，出现在不同层次的秘境之中，代表的机缘品级也往往并不相同。凤落梧桐中的朱雀和紫凰秘境内的朱雀代表的机缘档次当然不同，而紫凰秘境内的朱雀和鱼龙秘境内的烛龙同样也是这样一个情况。

    紫凰秘境中，只有地元境下三境的修士可以得到机缘，平均一下那就是地阶二品的秘境。但是地阶二品的秘境，也并非不能获得更强势的机缘，林风在紫凰秘境内得到的就是地阶七品的机缘。而这次鱼龙秘境，是合适地元境三重天到地元境五重天修士的秘境。综合一下，就是地阶四品的秘境。

    朱雀和烛龙是一个层次的顶级仙兽，但是林风上次炼化的朱雀灵力代表的是地阶二品秘境中的顶级机缘，这次炼化的烛龙灵力代表的却是地阶四品秘境中的顶级机缘，比上一次朱雀灵力更强也是应该的。

    林风对阴之规则的感悟，在这一次机缘之中就有了大幅度的提升。如果原先林风对阴之规则的感悟也就到了两成左右的话，这一次炼化烛龙灵力，林风对阴之规则的感悟起码也已经达到了八成以上，再有两成，也就能借助对阴之规则的感悟突破到地元境五重天的境界了。

    上一次朱雀灵力的炼化，除了提升了林风的境界之外，还大幅度提升了林风其他几个方面的能力。像是异火之翼就在上一次的机缘中得到了极大的提升。林风当初在凤落梧桐机缘之后就领悟了初始状态的火翼，但是当时的火翼只能提升林风的速度和火属性法术的威力，不能提升林风异火的强度。一来林风有小黑代步，用不着用火翼进行飞行，二来林风本身又没有修炼什么火属性的法术，火翼提升林风火属性法术威力的能力有些明珠蒙尘，林风这才没怎么用过异火之翼。

    在上一次朱雀灵力的炼化之后，林风异火之翼的威力得到了极大的提升，并拥有了提升林风异火强度的能力。从此，这异火之翼才成为了林风强势底牌之一。

    上次的朱雀灵力除了境界的提升，还给林风带来了其他不少好处，这一次的烛龙灵力也不会例外。在林风终于把体内的烛龙灵力全部炼化之后，林风眼前一黑，陡然间出现在了一片漆黑之中。

    林风愣了一下，不过还是很快反应了过来。身体不受控制的往前奔去，林风更是确认了自己心中的想法。现在林风所处的状态，正是林风在人元境阶段多次进入的《追月图》景象。林风迅速的完成了加速，在速度增加到一个相当的高度之后，林风陡然间施展了缩地成寸。

    从此之后，缩地成寸接连施展，林风根本来不及看清周围的情况，下一个瞬间就已经出现在了另外一个地方。正常情况下的林风当然做不到这一点，可是在追月图之中，彼林风对缩地成寸的感悟已经臻至化境，施展缩地成寸根本用不着什么间隔。

    林风前行道路的两旁再次出现了动静，但是不局限于上一次那些奇异的土著，这一次除了这些土著之外，又出现了大量档次不低的妖兽。有不少都是林风能叫得出名的地阶妖兽。

    拥有远程攻击能力的众多妖兽、土著，全力对林风发动了攻势。可是这一次，林风已经不用像上一次那样用幻阴指全力应对。缩地成寸瞬间施展，对方绝大多数的攻势就要落空，就算对方采取的是覆盖式的轰炸，每次林风刚刚出现的时候，已经打在林风附近位置的攻势也绝对不多。幻阴指接连点出，这些攻势就被林风吞噬的个一干二净。等到那些妖兽、土著再次锁定林风发动攻势的时候，林风已经再一次缩地成寸，出现在了离此地很远另外一个位置。

    四面八方声势浩大，但是对林风根本造成不了威胁。在数万妖兽、土著组成的大军之中，林风横穿过去，却没有受到一点的伤害。后方的大军逐渐被林风甩开，但是林风的征程却未就此停止。缩地成寸继续施展，林风全速的向着月亮所在的方向追去。

    妖兽大军已经远远的被林风甩开，后面的声音也终于平静。林风就这样一路跑，一路缩地成寸，和月亮之间的距离，好像真的是变得越来越近。

    但是这个速度，显然还是不够。月亮还没追到，倒是月亮所在方向的地平线，开始出现另外一股光芒。很明显的，天就要亮了。

    太阳逐渐升起，月亮和太阳不在一个方向，但是在太阳光芒的影响下也是变得越来越模糊。终于，林风的视野之中，地平线那里出现了一缕强光组成的圆弧。而月亮在强光的照耀下，终于是逐渐消失。

    林风心中莫名多了一种怅然若失的感觉，但是林风的身形只是迟疑了一下，还是往之前月亮所在的地方继续狂奔而去。太阳终于完全从地平线下升起，原本就很是刺眼的阳光，陡然间变得更加炽烈。一股强光陡然间从太阳方向向着林风所在的方向射过来，林风连闭眼的动作都做不到，那炽烈的阳光划过空间直接照射到了林风的眼中。

    唐菲羽在完成炼化之后，一直就留在林风身边。一边稳固自己的所得，一边也是她确实想陪在林风身边。林风每次感悟《追月图》景象，其实都是有时间流逝的效果的。这一次也不例外。

    林风梦中的世界，显然不是林风所熟悉的现实时间。以前那几次观想到追月图的情况，都是林风在夜中狂奔了好长的时间，一直没有一丝一毫进入白天的迹象。这一次林风同样是在夜间狂奔了好久，一直到快到最后的时候，东方才泛起了鱼肚白。

    但是在现实中，时间却并没有过去太久。林风进入追月图状态的时候，唐菲羽瞬间就感觉到了林风所在方向发出的威压。当下唐菲羽就停止了自己的修炼，开始密切关注林风这里的情况。

    整个过程中林风双目紧闭，一脸威严，唐菲羽根本看不出什么变化。但是到了最后关头，唐菲羽却陡然间被吓了一跳。

    静坐中的林风陡然间睁开了眼睛，但是双眼却并非原本的颜色，左眼金光，右眼银眸。两道强光陡然间从林风的双目中散出，坐在林风正对面的唐菲羽陡然间被两道强光笼罩了进去，然后瞬间，她就感觉到了一阵强势的威压。

    唐菲羽从来没有感觉到这么无助过，那一刻，两道强光仿佛卸下了唐菲羽全部的防备。整个身体不再受到唐菲羽自己的控制，唐菲羽就那样定在了那里，唯独双眸充满了彷徨。

    好在，这种状态瞬间就过去了。林风睁开双眸，两眼照出金色和银色两色的光芒。然后很快，这两股光芒就迅速消失，露出了林风诡异的双瞳。原本瞳孔的位置，左眸瞳孔变成了一轮金日，右眸则变成了一轮银月。在那两股亮光消失后不久，林风的双目也开始发生了变化。左眸的金日逐渐淡化，逐渐变回了原本的黑色。但是右眸的银色却在左眸逐渐淡化的同时，变得越发耀眼。很快，映照的原本的眼白处都变成了一片银色。

    唐菲羽已经恢复了对自己身体的控制，可是到现在还是看着林风诡异的右眼怔怔无神。

    林风闭上了眼睛，然后很快就再次睁开。不过这一次，原本无神的左眼已然是变得清明。很明显，林风已经恢复了理智。只不过那耀眼的右眼，仍然能够给唐菲羽带来相当不小的威压，让唐菲羽还是感觉到了一阵不适。

    “怎么了？”林风看着有些失神的唐菲羽有些担心。唐菲羽愣了愣，还是反应过来林风这右眼的强光想必是他自己所感觉不到的。

    唐菲羽指了指林风的眼睛：“你的右眼……”

    林风也是愣了愣，陡然间猜到右眼可能有一些异状。

    从进入追月图景象的开始，林风其实对这次追月图景象就有着不小的期待。林风从元婴期开始就经常经历各种的机缘，而在人元境阶段，林风经历的几次机缘，又普遍都是阴之规则的机缘。在这些机缘中，林风五次观想到《暗夜追月图》的景象，领悟了追月图状态、潜行领域、缩地成寸、幻阴指这样四门强势的法术。所以按照过去的经验来说，观想到《暗夜追月图》景象的话，林风感悟到新法术的可能性还是相当高的。

    在突破到地元境之后，林风对阴之规则的感悟只能按部就班的提升，境界反倒是靠着对第二主规则火之规则的感悟一路提升了起来。这次鱼龙秘境收服烛龙灵力，反倒是林风突破到地元境之后第一次阴之规则相关的机缘。在进入到暗夜追月图景象中之后，林风当时就有些期望此次能够再次从暗夜追月图中领悟到比较强势的法术。