
    林风大量九霄紫火把秦飞龙包裹了进去，余翰飞脸色立马就变了。刚刚恢复控制的几件法宝迅速的向着林风飙射了过去，附近的七毒绝焰也是迅速的调转方向，向着林风席卷而去。

    对于余翰飞的攻势，林风是没办法忽视的。但是拖得越久，就会有越多的焱阳宗弟子陨落。这个胆子压在林风心上，让林风喘不过气来。林风咬咬牙，没有动用梵天盾，只是把更多的法力灌注进了幻云袈裟之内，期待用幻云袈裟撑起的法力防御罩挡下余翰飞的攻势。

    只用一件防御法宝，林风为的就是集中精力在最短的时间内攻破秦飞龙的防御。除了全力催动包裹着秦飞龙法力防御罩的九霄紫火发挥万能溶解的特性之外，林风也祭出赤霄剑和青冥剑，迅速的飙射到本来就离林风不远的秦飞龙身旁。

    幻云袈裟、赤霄剑、青冥剑，林风的精力还够林风再控制一件攻击法宝。林风当然不会浪费，而且对于这一部分的精力该怎么使用，林风早就有了计划。余翰飞、唐飞感觉神魂一阵轻松，之前被林风幽冥绝焰灵魂侵蚀压制的那一部分实力迅速的恢复了起来。然而余翰飞和唐飞还没来得及高兴，就感觉到了秦飞龙附近陡然间爆发的那股灵魂冲击。

    和林风近在咫尺的秦飞龙首当其冲，他一个地元境三重天境界的灵修，在灵魂防御方面又没什么优势。如何抵御的了比他高一个境界的林风通过地阶异火幽冥绝焰发动的灵魂冲击。

    秦飞龙瞬间感觉到自己的心神仿佛被重锤狠狠地锤了一下，那种从内心深处发出的波澜迅速的让秦飞龙有了瞬间的昏迷。从外面看的话，秦飞龙的脸色瞬间变得极度的苍白，而双目也是瞬间变得无神，瞳孔放佛要逐渐散开一样。

    林风通过幽冥绝焰发动的灵魂冲击，就是同境界的对手也很难不受影响，更何况秦飞龙还比林风低了一个境界。在这样强势的灵魂冲击之下，秦飞龙绝对已经受了不轻的伤势，而且心神上引发的伤势，还向来不好恢复。一次灵魂冲击让秦飞龙像龙老爷子那样神魂受损倒不至于，但是给秦飞龙造成的影响绝对不会小了。

    就算林风停止对秦飞龙展开攻势，在接下来相当长的一段时间内，秦飞龙都不见得能发挥出他七成的战斗力，如果没有妥善的养伤的话。连续五六个月不能恢复巅峰战斗力也是很正常的事情。

    更何况，现在的林风怎么可能停止对秦飞龙展开攻势？

    秦飞龙陷入了相当长一段时间的昏迷之中，不能主动给法力防御罩补充法力，也使得林风攻破他法力防御罩的难度再次降低。赤霄剑、青冥剑的剑气瞬间爆发，九霄紫火也在林风的催动之下迅速的发挥其万能溶解的效果。

    余翰飞的攻势还没有打到林风，秦飞龙的法力防御罩就已经破灭。

    随之破灭的，还有余翰飞和唐飞最后一丝的信心。

    三才阵破灭，他们这里就是一个战斗力低下的地元境三重天阵修和一个地元境四重天境界的高手了。两仪阵唐飞不是不会，可是两仪阵的布置首先就要求两个修士功力相近，他和秦飞龙能布置成两仪阵，但是和余翰飞就做不到了。而且现在的情况，布置成两仪阵又能起到多大的作用？林风和唐菲羽现在已经占据绝对的优势。

    下面那个层次的战斗，紫焰阁是占据优势，但是绝对不是短时间内能分出胜负的。可是这里，余翰飞和唐飞已经局对不是林风和唐菲羽的对手了。平时的时候，打不过还能跑嘛。可是现在的话，就没那么简单了。

    林风会遁术的事情谁都知道，而且林风胯下的小黑现在虽然还只是培养到了地元境三重天的境界，但是那速度绝对是已经达到地元境四重天级别了。真要算下来，相对于一对一的正面碰撞，林风此人绝对是更合适追击战这种情况。

    无论是追击别人还是被别人追击，林风首先就有小黑代步。剩下飞行法宝所需要的那部分精力，林风就可以用四件法宝进行攻击或者防御。

    余翰飞如果想跑，林风肯定是会去追余翰飞的。林风的实力本就不比余翰飞弱，在余翰飞不得不用一部分精力驾驭飞行法宝的情况下，余翰飞就更难讨得了好处了。而且除了林风的速度比余翰飞快之外，余翰飞不会遁术，林风却会遁术。真要追击起来，余翰飞不会占到什么便宜。

    想跑，是很难成功的。可是难不成就继续在这里坐以待毙？唐飞和余翰飞两人现在绝对不是林风和唐菲羽两人的对手，在这里待下去，只能是个双双陨落的局面。余翰飞咬咬牙，终于还是做出了决定。

    原本和唐菲羽盾僵持在一起的禅风盾的飞剑陡然间转向，迅速的向着余翰飞所在的方向飙射了回去，而余翰飞本人也是瞬间爆发了大量的七毒绝焰。大量的七毒绝焰停在半空中却并没有向着林风和唐菲羽所在的方向攻去。显然，这股七毒绝焰被余翰飞当成了自己撤退的障眼法，而真等到林风他们追过去的时候，这股七毒绝焰还能起到阻截林风他们的效果。

    余翰飞的动作是那么明显，林风、唐菲羽、唐飞都在瞬间意识到了余翰飞的意思。唐飞自己的情况自己知道，他比余翰飞在更早的时候就有了退意。看余翰飞撤退，唐飞更是不敢怠慢，迅速的向着相反的方向飞去。从开战到现在，唐飞一直采取防御态势。所以他的飞剑，倒是一直没有离开他的脚下。

    余翰飞是希望林风和唐菲羽分头追他们两人的，如果两人一起追过来，那他就一点机会也没有了。如果只是林风追过来，那就还有些机会。林风的追击能力是强，想要摆脱林风绝对不容易。但是余翰飞却也没准备一直逃跑下去。林风在之前的短兵相接中已经对余翰飞展露了他强势的实力，余翰飞现在也不敢再低估林风。可是为了迅速的攻破秦飞龙，林风显然也是瞬间全力爆发了。时间虽短，但是绝对消耗了不少的法力。等到飞到一处僻静处，余翰飞就会和林风全力的一战。哪怕不能击杀有遁术傍身的林风，让林风知难而退的话，余翰飞也就算是绝处逢生了。

    林风也知道和唐菲羽一起追击余翰飞更稳妥一些。可是与此同时，林风又不想放过唐飞。紫焰阁和焱阳宗已经是死敌了，这一点毋庸置疑。这一战就算焱阳宗获胜，也很难保证紫焰阁的漏网之鱼以后不挟私报复。所以，林风真的是没准备放过紫焰阁的人。

    那么多高手四散而逃的话，焱阳宗想要全拦下来也有心无力。但是只要多拦截几个，以后焱阳宗弟子外出历练的时候，被紫焰阁高手阻截的概率也就要低很多。

    林风皱着眉头看向了唐菲羽，而这时候唐菲羽也正看向林风，等待林风的指示。时间宝贵，可是林风还是不想让唐菲羽感觉到那种被命令的感觉。“余翰飞交给我，唐飞就交给你了。等这次事了，我就陪你回天池山那里看看。”唐菲羽现在是情痴魔障缠身，但是以前其他的那些羁绊倒也不是完全没了意义。对于自己待了几百年的天池山玄月门，唐菲羽有着相当深厚的感情。在现在和林风关系还算稳定的情况下，唐菲羽也是难免对当初的那些门人有些担心。

    之前唐菲羽稍微提过一下回到焚荒域之后要去天池山看看的事情。因为知道林风很忙，唐菲羽也没有让林风陪她一起去。但是林风还是觉得，有自己陪她一起过去，唐菲羽肯定会更加开心的。事实上林风之前就已经做出这个决定了，这一次只是告诉了唐菲羽本人。但是唐菲羽听到这句话，还是感觉到好一阵的开心。向着唐飞方向追去的时候，脸上忍不住的露出了笑容。

    唐飞很快就注意到唐菲羽追了上来，心里忍不住痛骂了一声晦气。余翰飞希望林风和唐菲羽分开追击他们俩，唐飞可不这么想。按理说，唐飞跟着余翰飞的这些年，余翰飞对着唐飞也算是相当好了。可是现在的时候，可是要命的时候。平时余翰飞对唐飞再好，那也是为了留住唐飞这个人才。唐飞可不会到现在都为余翰飞着想。在余翰飞期望林风和唐菲羽分开的时候，唐飞一直在祈祷林风和唐菲羽为稳妥起见一起去追余翰飞。

    本来的话，余翰飞在焚荒域已经是地元境四重天境界的成名高手，林风之前又那么大的消耗，两人联手去追击余翰飞是很正常的决定。可是偏偏林风就自大到觉得他能战胜余翰飞，就让唐菲羽向着唐飞追了过来。

    唐飞心中暗骂晦气，可是现在可不是纠结这些的时候。唐菲羽可是实打实的地元境四重天魔修，他唐飞只是一个地元境三重天境界的普通阵修，如果只是这么简单的逃跑的话，怎么可能逃得出唐菲羽的手掌心。

    唐飞注意到远处形式逆转，正被焱阳宗修士追击着的众多紫焰阁高手，脸上露出了一副决绝的神情……