
    “卢仲康这次来赤月城就是冲我来的，龙腾会很有可能也会对我动手。一来我也确实需要帮手，二来的话，我也想找人联手对付卢仲康一次。卢仲康这次来赤月城就是来打击我的声名来了。让他就此轻易的离开赤月城我不甘心。

    找林兄主要还是为了联手对付卢仲康一次，以林兄弟和我的实力加在一起，卢仲康想必也是必输无疑。之后无论是继续联手还是就此分开，由林兄弟自己决定。”

    林风看着唐一风，但是却没有忙着说话。唐一风找林风帮忙，而且是对付显然很不好对付的卢仲康。就算是联手必胜，也不可能让林风白出手吧？林风现在就是在等唐一风提出他的条件。而唐一风也知道自己没有让人白干的那种人格魅力，看林风沉默他也就清楚了林风的意思。

    “当然，我也不可能让林兄白干。但是以林风的情况，想必我要是开出什么四品灵器五品灵器的价码，林风兄弟不见得会有多大的兴趣。这样吧，我这里呢，有一条内部消息，是关于一次不定期出现的机缘的。到了地元境级别的天地机缘，已经普遍都很是复杂了。而我所知道的这一处机缘也不例外。运气差点可能空手而归，而就是得到机缘往往也不见得强势，但是如果运气逆天实力也足够的话，地元境二重天的修士在其中获得地阶五品的机缘也不是不可能。

    现在这处机缘的开启还只有极少数人知道。林兄如果不知道机缘所在的位置的话，到时候怕是有八成以上的可能要错过了。如果林兄愿意帮我的话，无论最终卢仲康有没有跑掉，我都会告诉林兄这次机缘的地点还有其他我知道的相关信息。”

    场面话谁都会说，唐一风前面一段话也就相当于告诉林风“给你四品灵器五品灵器显得咱俩俗”。可是事实上的话，他如果真的拿出五品灵器雇佣林风一战，林风想必是不会拒绝的。林风赚取灵石的效率绝对不会慢，甚至绝大多数地元境三重天的修士都不见得有林风通过炼丹赚取灵石的效率快。但是说到底，林风现在缺的就是时间。根本抽不出多少时间进行炼丹的。

    唐一风如果真拿出五品灵器，哪怕只是四品灵器，林风差不多也就接受了。毕竟地元境二重天级别的战斗，以林风的能力就算因为卢仲康有更多的帮手而赢不了，逃跑问题应该也是不大的。

    可是事实上的话，四品灵器、五品灵器对唐一风来说价值也是有些高。话说他本人还在用着三品灵器来着。以飞霞剑派的强势，别说几把四五品的灵器了，七八品的灵器也不是拿不出来。可是就算唐一风现在到了地元境二重天境界，不再需要纠结心魔的问题。飞霞剑派也不会轻易的把太高级的法宝交给低境界的修士手中。

    你一个地元境二重天的修士，如果手里拿着太多高级法宝。不说魔修、邪修了，就是正派修士说不定也得起了贪念。

    而且在地元境的境界，虽然心境修为不再像人元境阶段那么重要，能够提升起来效果还是很不错的。两个天赋差不多其他方面的条件也差不多的修士，心境修为更为高深的那个，领悟机缘的效率就会比心境修为偏低的那个高出不少。

    飞霞剑派应该是不会直接给唐一风太多强势的法宝，唐一风目前这些法宝应该都是他自己在那些机缘中争取到的。所以对他来说，一件四品灵器级的法宝价值也绝对是不低了。毕竟他本人也就是一个地元境二重天的修士，就是在以前虚无仙域其他地元境二重天级别的武斗大比中拿到第一名，拿到的奖励在价值上往往也就相当于一两件的三品灵器。

    对他来说，拿出一件四品灵器也绝对很是肉疼。反而这关于紫凰机缘的消息，一来足以让林风答应出手，二来又不用唐一风真的付出什么代价。用于换取林风的帮助，绝对是再值得不过了。

    因为不想消息扩散，飞霞剑派以宗门有外敌入侵的理由召集着正在外面闯荡的弟子们，绝大多数的飞霞剑派都还不知道紫凰空间即将开启的事情。这一条信息，只掌握在少数核心弟子手中。唐一风也是因为他爷爷的关系，才得知了这一消息。

    不过就是这些知道消息的飞霞剑派门人，按理说也不会轻易把这消息传出去。到时候竞争者更多，对他们来说不是一件好事儿。

    可是唐一风的声名，却必须维护。唐一风，绝对可以算得上是飞霞剑派千年以来的最强天赋者。飞霞剑派的实力不弱，而且拥有三位天元境高手的飞霞剑派，比芥子山附近占据这五方城池的五方势力都要强出一些。

    但是虚无仙域当然不可能只有这么五个城池，放在整个虚无仙域的层面的话，赤月神教这五方势力根本算不上强势，飞霞剑派的实力也有些不够看。飞霞剑派在紫凰域还算强势，飞霞剑派的弟子在紫凰域的那些盛会中普遍能拿到一个不错的名次。

    但是能跳出紫凰域的层面，跑到天才辈出的虚无仙域闯荡，还每每能拿到一个靠前名次的话，唐一风也就算是近千年内的独一份儿了。

    飞霞剑派还有其他一些百年难得一见的天才，放在虚无仙域的盛会中也不是完全拿不到名次。可是在虚无仙域内一场项目的第七八名，所得到的奖励往往也就不如紫凰域的第一二名好了。

    所以唐一风确实也是飞霞剑派千年内少有的一个在虚无仙域闯出偌大威名的弟子了。而事实上的话，因为唐一风强势到可以在很多虚无仙域的争斗中拿下第一第二的名次。唐一风的表现，对提升飞霞剑派的名声有着相当不错的帮助。

    而现在唐一风被卢仲康打脸了，对飞霞剑派的声名很是有些打击。这样的情况下，唐一风的声名必须维护，唐一风很清楚自己在飞霞剑派的地位，自己的这个计划就算让宗门的长老们先过目一下，那些长老们肯定也会同意的。

    而说到底，唐一风只要付出一份算是比较有价值的信息就行了。而且林风一行人中还没有剑修，就是参与这紫凰空间的机缘，和飞霞剑派的弟子们应该也不会有什么利益冲突。

    地阶五品的机缘么？林风皱眉。地阶五品的机缘对于地元境二重天的修士来说绝对够强势，如果真的遇到地阶五品的火属性机缘，林风就此突破到地元境三重天境界都算轻的。按以往的经历来说，越是强势的机缘，给林风带来的往往就不只是功力方面的好处。

    可是林风也很是清楚，越是强势的机缘，其获得的难度往往就越大。

    地阶五品的机缘和地阶五品的机缘也是不同的。需要地元境五重天的境界或者战斗力才能参与的地阶五品的机缘，不是没什么好处，但是对于地元境五重天的修士来说，意义也不会太大了。而如果是地元境二重天的修士就有可能获得的地阶五品的机缘，越三级获得，那奖励绝对就强势的离谱了。

    哪怕是同样的一个机缘，地元境五重天修士获得的话，往往也只是得到基础的奖励。可是如果是地元境二重天的修士获得了这同样的机缘，天地规则加持，也会给这地元境二重天修士带来远超基础奖励的奖励价值。

    唐一风用一次机缘的消息换取林风的出手，无疑是比较小气的一个举动。这一点林风当然看出来了。但是事实上的话，这样的条件还是已经足够诱.惑了，也确实是不用再加价码，林风已经准备接受这样的条件了。

    而以唐一风的地位，他当然也不可能用什么地元境四五重天修士才能参与的地阶五品机缘糊弄林风。他说林风能够参与，那林风起码也确实是有那么一丝获得地阶五品机缘的可能性的。而这样的机缘的话，林风当然也不想错过。

    林风迟疑了一下，不是因为林风有唐一风坑他的顾虑，而是他总是要想一下在一次野外机缘中跨三个境界得到机缘的可能性的。“好吧，这条件我接受了。”

    “好！我就知道林兄不会错过这样的机会。如此，那就龙腾会再见了。”

    赤月盛典的龙腾会没有预赛，事实上的话，这种混战环节本来就是人越多越热闹的。搞什么预赛完全没什么意义。同样的，赤月盛典的这龙腾会也是在一处秘境之中进行，不过赤月神教会用留影灵石把那些比较重要的争斗投射到之前其他比试的场地中央。观众席上的观众们，不用离开座位就可以同时关注秘境内多个区域的细节。

    林风所能报名的环节不多，少数能报名的几个环节，当然还是提前做过一些了解的。对于龙腾会的场地、参赛高手、需要注意的一些地方，林风都好好了解了一番。甚至在季思晗他们参与地元境一重天级别的龙腾会的时候，林风还仔细观察了一番。

    两天之后，地元境二重天级别的龙腾会终于正式开始。