
    第三轮的淘汰赛一开始，其他众人就对林风联手展开了攻势。林风根本腾不出手来发动攻势，唯一能做的，就是让小黑全速飞行的同时，自己架起自己所有的防御法宝。

    三块盾牌法宝还有幻云袈裟，还是支撑了一段时间的。唐一风没有出手，六个只用法宝进行攻防的兽修联手的攻势再强，也不至于瞬间攻破林风的防御。

    淘汰赛开始的瞬间所有兽修全部对林风展开攻势，但是这种攻势普遍不是连续的，他们的法术施展完之后，就得需要一定的时间平复对应经脉内剧烈波动的法力。法宝被林风用盾牌法宝挡飞之后，就得需要一段的时间重新恢复对法宝的控制。

    所以在一轮密集的攻势之后，肯定是要有一个攻势弱下来的时期的。本来的话，在第一轮攻势的最后，林风差不多就已经达到极限了。平时的时候，林风还能用自己的法宝去阻碍吞云锁。但是当时的时候，费尽精力阻碍六个兽修的联手攻势之后，林风确实是没有机会再派出自己的法宝去阻碍吞云锁了。

    但是吞云锁被唐一风阻截了。

    邴修杰的吞云锁档次其实是不低的。但是一开始的时候，他其实并没有准备使用吞云锁拦截林风。因为他很清楚，林风暂避锋芒之后，速度排在小组第二的他，很有可能立马就被当做是下一个目标。

    所以一开始，他也是留了一些后手的。眼看着他不使用吞云锁，林风就要扛过众人联手的第一轮攻势高峰。邴修杰这才着急了起来。

    邴修杰控制着吞云锁从后面的几件速度较慢的法宝之中脱颖而出，迅速的向着林风飙射过去。而就在他也以为这吞云锁能够建功，林风也是忍不住有些颓然的时候。吞云锁被唐一风的三把飞剑拖住，让林风撑过了这一轮攻势高峰期。

    众人的攻势减弱，而小黑的速度却也一直没有受到影响。原本就已经领先很长一段距离的小黑，趁着兽修们攻势减弱的这短短一个区间，就带着林风冲到了众人攻击范围的边缘位置。

    包括邴修杰在内的众多兽修，在林风扛过第一轮攻势，离众人越来越远的时候，就知道已经无望拖累林风。众多兽修同时转移攻击目标，调动着原本已经追到林风附近的他们的盾牌法宝往就在他们身旁不远处的唐一风围了过去。

    飞行有小黑就行，林风本人用不着管。在众人刚刚撤去针对林风的攻势的时候，林风稍微缓了一口气，就祭出了那三大股九霄紫火攻向了速度最快的三个兽修。

    九霄紫火的速度就算不如指向性法术那么快就能攻击到对手，没有重量的九霄紫火，移动速度也绝对比地元境二重天修士控制的盾牌法宝快出太多了。

    在众多法宝离唐一风还有一段距离的时候，林风的三股九霄紫火就包裹到了那三只飞行妖兽身上。邴修杰三人很快就发现了九霄紫火的强势，无奈把注意力集中在了各自妖兽身上的九霄紫火上面。

    剩下几个兽修的飞行妖兽，天赋品级都是地阶四品。天赋品级虽然比他们三人的妖兽低一品，但是到底境界是一样的。同样是地元境二重天境界，三只地阶四品的飞行妖兽的速度肯定是比三只地阶五品的飞行妖兽慢。但是差距到底不是太大。

    在现在邴修杰三人的妖兽被九霄紫火侵蚀，速度受到不小影响的情况下。他们如果不感觉驱逐九霄紫火，别说唐一风了，原本速度排在小组最后三位的三个兽修，说不定也就跑到他们前面去了。

    现在对唐一风展开攻势，只是为剩下那三个兽修做嫁衣。

    邴修杰三人都想到了这一点，各自的法宝仍旧往唐一风飞去，但是主要精力已经是放在了各自妖兽身上的九霄紫火上面。

    三人的妖兽各自职能发挥出八成左右的速度。唐一风迅速的超越了这三个兽修。而就在这时，六位兽修的众多法宝终于是来到了唐一风附近。

    唐一风没有别的选择，法力全力灌注进飞龙辇之中，飞龙辇携万钧之势狠狠的往众多法宝之中撞了过去。

    有一半的法宝威力相当不弱，唐一风以一件飞龙辇抵御了六件盾牌法宝的接连冲撞。如果不是唐一风能随时往飞龙辇内灌注大量的法力，而这些兽修做不到这一点的话。唐一风还真不见得能撑过这一波的攻势。

    而挡下了这六块盾牌的冲撞之后，飞龙辇的速度终于也被拖了下来。飞龙辇是五品灵器级法宝没错，但是在地元境二重天境界的唐一风手中，当然是发挥不出其全部的威力的。如果不是中州的兽修同样把大量的灵石花费在了妖兽身上，法宝配置难免还是要比同级其他修士差一些的话。唐一风怕是连这六件法宝的攻势都挡不下来。

    林风在祭出九霄紫火之后，就派出了自己的三块梵天盾去帮助唐一风。林风已经占据绝对的优势了，其他那些修士应该是不会再针对林风。但是就算真的对林风展开攻势，林风就算不让小黑加速离开他们的攻击范围，林风也还有几块备用的梵天盾可以进行防御。

    林风派出了三块梵天盾，但是那些兽修的盾牌法宝在林风祭出九霄紫火的时候就开始后撤了，林风又耽误了一些时间，三块梵天盾当然没能在第一时间赶过去。

    众多法宝对唐一风展开攻势的时候，唐一风也注意到林风排出的梵天盾了。如果不是注意到了这一点，唐一风说不定就直接先妥协了。他的飞龙辇防御能力是不弱，但是归根结底就只有一个。一个飞龙辇所能提供的防御能力，当然比不上林风四件防御法宝的防御能力强。

    之前林风面对六人的联手攻势，在用上备用梵天盾的情况下，都差一点被击溃。唐一风的防御能力还不如林风，如果六人真的全力联手对唐一风展开攻势，他是真的一点机会也没有。

    是看到了林风派出了三块梵天盾，唐一风才决定搏一搏。只要撑到三块梵天盾飞过来，他成功突围的可能性就要大幅度提升。

    可是现在，三块梵天盾还没有到地方，而他又明显低估了盾牌法宝用于冲撞时的威力。六个兽修的攻势还只过了一半，飞龙辇的速度就降到一个很低的程度了。

    飞龙辇是防御法宝，但是在这种纯冲撞类的情况下，速度还是能起到很大的效果的。飞龙辇的速度降了下来，唐一风很怀疑飞龙辇能不能挡下来接下来的攻势。飞龙辇被破坏倒还不至于，五品灵器级的法宝，哪是那么容易就坏的。

    可是如果飞龙辇被迎面而来的盾牌法宝接连冲撞，以一个不慢的速度向后飞去。众多兽修很快就能超越唐一风，而只要这些兽修跑到了唐一风前面。林风就是有心再帮助唐一风，中间有六个兽修阻隔，他也真的是有心无力了。

    时间仓促，唐一风没想明白邴修杰三人的几块盾牌法宝怎么就落到了最后。可是在他之前的映像中，这三人六件法宝的威力，同样也是六个兽修之中最强的六件。邴修杰的吞云锁仍旧和唐一风的三把飞剑纠缠中，但是就算如此，他们三人的五块盾牌，按理说也绝对要比之前的六块盾牌强出不少了。

    就在唐一风有些绝望的时候，五块盾牌先后撞在了飞龙辇之上。飞龙辇先后晃了几晃，速度有所下降，唐一风也消耗了一些法力，但是飞龙辇终于还是没有完全停下来。

    唐一风愣了一下，不过他还是很快就反应了过来。一边带着惊喜继续全力往飞龙辇内灌注法力，一边也是忍不住往邴修杰三人的方向看去。

    看着三人焦头烂额的样子，唐一风终于明白，三人其实不是不想拦截他，而是确实是遇到了大问题。

    再次看向林风的时候，唐一风的目光也是有了变化。

    在此之前，他还从未听说过林风的名字。只是从赤月神教公布的参赛人员信息中确认了林风的名字。小黑的身份，他没有认出来，但是赤月城这么多修士，不少修士都看到过关于插翅飞穷的信息。林风的坐骑是穷奇血脉插翅飞穷的消息，很快就在赤月盛典内传开。

    林风上一轮比试的时候，就展露出了九霄紫火的存在。也是因此，赤月盛会的修士们确认了林风器修的身份，从而确定插翅飞穷是被林风完美收服的情况。

    拥有九霄紫火的丹修，还完美收服了一只插翅飞穷。光这两点，林风就迅速的在人群中引起了轩然大波。

    就是在须弥仙界，对于一个地元境二重天修士来说，能拥有这样两张底牌，也绝对足以让须弥仙界的修士们为之震惊了。

    对于林风实际上的战斗力，没人怀疑他已经达到了地元境二重天强者一级。但是到底有多强，却还不能确认。

    通天道场做的就是消息买卖，只要有市场的消息，他们就会涉足。关于地元境二重天修士的强弱，通天道场也是有一个官方的综合排名的。而所有地元境二重天修士之中最强的二十四人，通天道场给了一个官方的称呼，就是地阶二品战榜高手。

    林风的底牌确实强势，但是通天道场地元境二重天榜单内前二十四的高手，没有一个底牌不强势的。甚至就是前五十名，和林风所展现出来的底牌差距也不会大。具体林风能不能挤进前五十名，在林风还没和其他地元境二重天前五十名高手交手的情况下，还很难确认。

    然而因为林风以前还没在中州修真界闯出过名声，绝大多数注意到林风的修士，对林风到底有多强势还是持怀疑态度。