
    飞霞剑派在紫凰域，而紫凰域类似于赤月盛典的盛会也绝对不少。但是到底虚无仙域位于须弥仙界之内，灵力密度更高，代表着更多的天地机缘。加上赤月神教等等这些势力举办的所谓盛会，在虚无仙域历练的效果往往还是要比在紫凰域好很多的。

    也是因此，唐一风的宗门虽然在紫凰域，但是其本人则更多的在虚无仙域历练。而以唐一风的强势，他在虚无仙域闯荡的这些年，无论是地元境一重天还是地元境二重天的时候，他所在境界的武斗环节，他向来是拿第一名的。

    但是这一次，情况却不同了。卢仲康从秦皇域跑到虚无仙域进行历练，明面上卢仲康说的是不想和师弟互相竞争。但是极少数的知情人却知道，卢仲康跑到虚无仙域，就是因为唐一风的缘故。

    只有圈子里的人才知道，卢仲康和唐一风之间向来是有些不对付的。而之前的几百年，两人虽然常有争斗，但是双方的差距也确实不是很大。谁都没有把握稳胜对手。

    但是最近一段时间，卢仲康的实力陡然间有了一个飞跃。唐一风的进步不算小，在虚无仙域的地元境二重天高手之中，唐一风现在差不多已经坐稳战斗力第一的位置。但是卢仲康的进步确实更大，前不久两人一次私下里的冲突。卢仲康就强势战胜了唐一风。

    卢仲康在须弥仙界闯荡了也不是一年两年了，难道之前他就想和自己的师弟一起竞争机缘？而须弥仙界十二个灵域，除了两个最强的灵域强者云集。剩下十个普通的灵域，他为什么就偏偏盯上了离秦皇域并不近的虚无仙域？

    其他修士不会多想，但是卢仲康、唐一风他们这个圈子内的人，普遍都很快就猜到了实际上的情况。

    唐一风在得知卢仲康跑到赤月城参与赤月盛典的时候。就知道卢仲康是什么意思了，可是时间上来说，也容不得他跑到别的灵域去参与什么类似的机缘了。唐一风在地元境二重天境界只能排在一个二三十名的位置。比唐一风强的地元境二重天高手还是大有人在。可是在虚无仙域，唐一风却已经称霸了太长时间。

    在虚无仙域称霸了这么长时间，说唐一风没有傲气，那绝对是骗人的。而唐一风和卢仲康的那一战，其他人普遍都不清楚。而唐一风，确实是不想让虚无仙域的修士们太早的知道这一点。

    不过唐一风却很是肯定，就算卢仲康自上一战之后再没有一丝的进步，自己仍旧不会是卢仲康的对手。

    所以在发现卢仲康报名参与了赤月盛典之后，唐一风主动消失了一段时间，一直到武斗环节过了一小半，也就是比林风他们早两个时辰左右的时候，唐一风才高调地从远方赶到了赤月城。

    唐一风该有的自傲还是有的，他清楚自己暂时不会是卢仲康的对手。但是也绝不会从此永远躲着卢仲康。他现在的计划，就是再坚持一段时间不和卢仲康正面冲突。等到自己实力再次达到卢仲康的高度，再公开和卢仲康对阵一次。这样，虚无仙域的修士，就根本不用发现有那么一段时间，他唐一风居然被卢仲康找上门来欺负。

    而事实上的话，唐一风其实有不小的把握过一段时间之后实力有一个不小的提升。

    紫凰域之所以能留住三个比较强势的天阶势力常驻，其原因有多方面。其中一方面，就是紫凰域的天地机缘，其实也是比较丰富的。其中对于地元境修士好处最大的一种机缘，就发生在紫凰一族祖山上方的紫凰空间。

    紫凰一族把祖山当做是禁地，当然也想把紫凰空间的机缘全部留给紫凰一族的子弟。可是以紫凰一族的实力，确实还难以独占这样一处强势的机缘。而且很多时候，独占也未必就是一件好事儿，还不如把一些名额拿出来和其他一些势力换取一些价值差不多的机缘名额，或者拿出来组织个活动什么的，提升一下紫凰一族的声威。

    紫凰一族也确实这样做了，紫凰空间内的机缘，紫凰一族首先和几个拥有类似于火属性或者朱雀属性机缘的势力换取了一定数量的名额。飞霞剑派和火云观离紫凰一族太近，也有幸换取到一批这样的名额。而除此之外，每次紫凰空间开启，紫凰一族也会拿出一定的名额供其他势力的弟子往来竞争。而因为紫凰空间内机缘对地元境火属性修士和朱雀属性修士的强势效果，每次紫凰空间的开启，也算得上是紫凰域附近相当盛大的一场盛会了。

    而就像林风以前遇到的很多其他机缘一样，紫凰机缘开启的时候，也会产生一些先兆。在辨识出这先兆之后，紫凰一族也就能确认这次紫凰机缘的大体时间了。

    紫凰一族把这些名额交易了出去，但是也就像其他势力的做法一样，一般来说，紫凰一族也不会在刚刚确认前兆的时候立马广而告之。以紫凰机缘的强势，如果真的太早公布时间，说不定就得把须弥仙界深处的那些超级天才吸引过来。而如果真的把这些超级天才都吸引过来的话，首先他们通过选拔得到进入紫凰空间名额想必是没什么问题的。而如果他们进入紫凰空间，紫凰一族的子弟得到最强机缘的可能性也就要大幅度降低了。

    所以紫凰一族，在每次紫凰机缘开启的时候，差不多都要在紫凰机缘开启前两个月的时候才广而告之。这样的话，那些离紫凰域太远的修士，也就不知道跑这一趟了，而且就算不介意浪费这些时间，他们也不一定能及时赶到地方了。而除此之外，延后公告紫凰机缘开启的时间，还能让紫凰一族的子弟们比别的势力的修士们有更多的时间进行针对性的准备。

    紫凰一族各方面当然做的很是隐蔽，可是对于长期把紫凰一族作为主要监视目标的飞霞剑派和火云观，紫凰一族的掩饰已经无异于掩耳盗铃。

    就像当初的凤落梧桐机缘一样，这一类机缘的前兆，动静往往也都不小。真要有心监测的话，就算在离紫凰一族祖山比较远的地方，差不多也能从远方的天地异象之中确认紫凰机缘的前兆。

    所以现在其他势力普遍都还不清楚紫凰机缘即将开启，但是飞霞剑派和火云观的修士，却普遍已经得知了这个消息。

    世人公认，紫凰空间的紫凰机缘，算得上是地元境火属性和朱雀属性修士可以得到的最强机缘之一。但是事实上的话，紫凰空间内，其他修士也不是得不到足够强势的好处。如果真的是这样的话，飞霞剑派也不可能用紫霞飞仙的名额和紫凰一族换取紫凰机缘的名额。紫霞飞仙机缘可没有紫凰机缘的那么多限制，所有属性的修士，都有可能在紫霞飞仙机缘内得到不错的好处。如果不是紫凰机缘内也有对飞霞剑派弟子很有用的机缘的话，飞霞剑派还不如把紫霞飞仙机缘的名额留给宗门内那些天赋次一等的弟子。

    紫凰一族之所以自称紫凰一族，也是有其原因的。紫凰一族的族人，确实和凤凰血脉有着千丝万缕的关系，而紫凰空间所在的山脉之所以被紫凰一族称之为祖山，也自有其深层次的关系。

    紫凰山内的机缘确实和凤凰有关，但是事实上的话，凤凰这个概念很宽泛的。修真界传说凤之五形：鹓雏、青鸾、朱雀、鸿鹄、鸑鷟。说的就是凤凰的五种形态。而凤凰的这五种形态，当然都是顶级仙兽级别的存在。

    而其中又有凤育九雏一说，说的就是鹓雏孕育了孔雀、彤鹤、蓝凫、雪鸮、紫燕、大鹏、招风、奔雉、百鸣九种高级仙兽的始祖。

    这些仙鸟，都可以归为凤凰一族。而事实上的话，同为顶级仙兽的重明鸟、毕方普遍也被归在凤凰一类。

    因为数量的原因，修真界说起凤凰，普遍要和火属性联系起来。而事实上的话，绝大多数和凤凰有关的机缘，也确实和火属性有着更深入的联系。但是归根结底，凤凰并不是一个简单的仙鸟族群，族内的仙鸟，不少是火属性的，但是也有不少是其他属性的仙鸟。

    紫凰山内的机缘，最顶级的几种，还有概率最大的几种机缘，确实是朱雀属性和火属性通用的机缘。但是算下来的话，其中也还是有一些其他属性的机缘的。而飞霞剑派和紫凰一族做了这么多年的邻居，进入紫凰空间的飞霞剑派前辈绝对是相当的多了。而在这些飞霞剑派前辈的摸索之下，飞霞剑派已经掌握了一种把握不小的，指向于金属性机缘的方法。

    而唐一风身为飞霞剑派几千年来的最强天才之一，理所当然的被传授了这种寻找紫凰空间内金属性机缘的方法。而按理说，以唐一风已经达到让飞霞剑派前辈们感到感慨的金属性天赋，在来到机缘附近之后，和金属性规则形成共振也是顺理成章的事情。

    只要在这次紫凰空间的开启中，得到紫凰空间内蕴藏的金属性机缘。唐一风几乎可以肯定自己的实力绝对能有一个大幅度的提升。到时候，就是卢仲康为他的张狂付出代价的时候了。