
    紫焰阁的高手们越来越近，但是三位阁主却只在人群的中间位置，没有冲得太靠前。显然是真没把焱阳宗的实力当回事儿，把此次对焱阳宗的围攻当成了一次锻炼下面弟兄们战斗经验的机会。

    紫焰阁地元境一重天的修士最先冲了上来，除剑云真人、方坤、魏如夜之外，焱阳宗的其他地元境高手迅速的对了上去。在地元境一重天境界高手的数量上，焱阳宗斗比不上紫焰阁。紫焰阁身为不培养新人的邪派势力，人元境的成员是没有的。而事实上的话，地元境高手数量也不是太多。紫焰阁在焚荒域算得上是声名狼藉了，焚荒域本地的修士，除非确实没有出路，否则的话很少会加入紫焰阁这样的邪派势力。

    只有那些本身就走上了邪路的修士，才会选择投靠紫焰阁这样的势力寻求庇佑。可是焚荒域地元境级别的修士本来就没多少。而其中算得上是邪派修士的更是少之又少。

    焚荒域是正派灵域，范围内的邪派势力本身就没有多大的生存空间。最强高手余翰飞也只是地元境四重天境界的紫焰阁，放在焚荒域的邪派势力之中其实已经是顶尖的存在了。

    紫焰阁本来在焚荒域混得是如鱼得水，很久都没出现什么人员损失。紫焰阁不会去招惹那些一流势力，而没有地元境四重天高手的势力，在对上紫焰阁下面的修士的时候，因为迫于紫焰阁睚眦必报的威名，也很少真的对紫焰阁的弟子下狠手。所以在没有多少新人加入的情况下，紫焰阁还是保证了相当的规模。

    余翰飞不是傻子，他知道常在河边站哪有不湿鞋的道理。所以这些年紫焰阁在焚荒域威名日盛的同时，余翰飞其实是很少主动和其他势力结怨的。毕竟说不定哪个宗门的晚辈就有人因为一些机缘完成了崛起。这样的事情，在修真界真的是时有发生。

    而如果真的结了怨，那就下手狠一点，做到永绝后患。

    余翰飞本人其实是很低调的，也不会轻易和别的势力结怨。尤其像是焱阳宗这种已经明知道有个天才弟子存在的势力，就算实力还弱，余翰飞也不会轻易选择去招惹一下。

    可是余翰飞低调，紫焰阁下面的其他人却不见得和余翰飞一个想法。追命就是其中的一个代表，地元境二重天境界的追命，比余翰飞这个地元境四重天境界的阁主都要狂傲。什么样的任务都敢接，哪怕对手是地元境三重天境界的高手，追命也要过去用紫焰阁的威名震慑对方一下。

    在这样的行为成功了数次之后，追命变得更加狂傲，就连余翰飞的话也敢不听了。他也不想想，他这些次的行为，最后还不是余翰飞帮他绝的后患？而余翰飞因为对紫焰阁前副阁主的愧疚，一直也没对追命说什么狠话。焱阳宗绝不是追命得罪的最强势力。但是正是因为追命已经变得太狂傲，和林风交流的几次，追命都是逼的林风不得不生出了杀人灭口的想法。

    杀人是做到了，灭口却终于是出了纰漏。由此紫焰阁和焱阳宗终于是彻底站在了对立面上。

    紫焰阁地元境一重天境界的高手数量本来就不多，又被林风、唐菲羽击杀了一批。这一次来围攻焱阳宗的，地元境一重天修士也就剩下了十几人。看起来是不多，可是却已经比焱阳宗现有的地元境一重天修士数量多出了一倍以上。

    好在焱阳宗地元境的修士虽少，大乘期境界的高手还是有很多的。林风走的时候也没想太多，根本就没想到要把赤云戒留下。事实上的话，面对紫焰阁这样的敌人，就算留下赤云戒也起不到什么实际上的效果。

    焱阳宗的大乘期高手们只能简单的联手对敌，十多个大乘期联手，倒也能让一个地元境一重天境界的高手有些捉襟见肘。

    当初百岳门对焱阳宗展开攻势的时候，焱阳宗就有四十八位大乘期高手。而因为当初地元境级别的战斗分出胜负所用的时间太短，人元境的弟子们刚刚开始激战，焱阳宗大乘期级别的们还没人开始陨落，百岳门的修士们就不得不开始撤退。

    在那之后，焱阳宗的势力迅速的提升了起来。之后的这两百多年时间，本身就是焱阳宗发展最快的一个阶段。虽然还没有谁突破到地元境的境界，但是大乘期高手的数量，焱阳宗却增加了有三十多人。

    七八十个大乘期修士还有剑云真人、归云真人、翠云真人、段云这四位地元境一重天的高手，拦下了紫焰阁地元境一重天级别的部队。可是尽管这里似乎焱阳宗还稍微占据点优势，可是焱阳宗上下，还是谁都高兴不起来。

    紫焰阁剩下的六个地元境二重天修士已经是越来越近了，而焱阳宗这方面，却只剩下了两个地元境二重天一个地元境一重天，还有众多连炮灰都算不上的合体期以下境界的门人。

    焱阳宗上下忍不住有些悲凉，双方的实力到底是差距太大了啊。

    “轰！！”就在这时，天边陡然间传来一声巨响。而且这种巨响并未停止，紧接着又是一阵接着一阵的巨响，那淡黑色的阵法边缘开始明显的晃动起来。一圈又一圈的灵力波纹迅速的开始在黑色光幕上扩散。

    这分明是有人正在强行破阵。

    “什么情况？”余翰飞爆喝。有人想强行破阵倒无所谓，很有可能是焱阳宗外面有残留的门人赶了回来。可是从那黑色光幕上的动静来看，来人的攻势显然是相当的猛烈。焱阳宗怎么可能有这么强的门人？如果不是焱阳宗的人，那是哪方势力？紫焰阁这些年来直接或者间接得罪的势力真的是太多了，余翰飞已经尽量是做到斩草除根了。可是这些势力在焚荒域修真界也都存在了不短的时间了，和其他势力有所牵连也是很正常的事情。

    正是因为这样的原因，余翰飞才不想和太多势力结怨。可是紫焰阁下面的修士，哪一个不是桀骜不驯之辈？余翰飞对外狠，对自己的弟兄们却狠不下心来。在这样的情况下，紫焰阁终于还是在焚荒域走到了人人喊打的地步。

    余翰飞不相信来人是焱阳宗这种势力隐藏的高手，有这样的高手，没有理由隐藏到现在才用。但是无论是哪一方势力的敌人，现在确实是到了不得不管的地步了。

    “两个地元境四重天境界的高手，还有其他一些偏弱的攻势，应该只是地元境一二重天的修士。”布置这幽云八卦封禁大阵的，正是紫焰阁的一位副阁主。人称鬼阵师唐飞，是在焚荒域这样的地方很是稀有的阵修，而且水平放在地元境三重天境界绝对算得上是相当的高了。否则的话，怎么可能有脸用“阵师”这样的称号？

    阵修归根结底是辅助性的灵修。在战斗中指导带有布阵法宝的战友按照阵法的移动轨迹站位，通过激活布阵法宝中的灵力达到布置战斗阵法的效果。自身单挑的时候战斗力往往很低，在同境界中说个垫底真的不为过。不过在小规模的群战之中，一个阵修的存在，对几方实力的提升就相当不小了。

    就以同境界的战斗力来说，一阵修加两个主战修士，成功布置出三才阵，差不多就能发挥出稍微比三个主战修士强一些的战斗力。但是如果是一阵修加三个主战修士，成功布置出对应档次的四象阵的话，所能发挥出来的战斗力，就不是等闲四个主战修士随便配合可以比得上的了。

    五行阵、六合阵、七星阵、八卦阵……

    实力越强的同时，布置难度往往也就越大。除了对对应阵位的修士的能力或者法力属性有一定的要求，往往还需要更娴熟的配合才能在实战中完成战斗阵法的布置。

    在紫焰阁里，地元境三重天境界以上的修士就三人。所以过往的战斗中，唐飞更多的就是布置的三才阵。三才阵的威力确实偏小，但是灵活性确实少有的强势。而且，像是阵修这种情况，也并非是一味地布置八卦阵、九宫阵这样的阵法就好的。

    战斗阵法比普通大阵简单，三才阵就是三个阵眼，八卦阵就是八个阵眼。而就像破解大阵最好的办法就是瞅准一个阵眼猛攻一样，破解战斗阵法的方法同样是这样。只不过，玄阶以上的大阵往往就很难确定阵眼的位置了。战斗阵法的阵眼却实在是太好确认了，八卦阵的话，八个人全部都是阵眼。在这种情况下，布置八卦阵虽然能让余翰飞发挥出更强的实力，但是有五个地元境二重天境界的阵眼的话，就太容易让对手破阵了。

    而只要被破阵，因为那种类似于法术反噬的效果，唐飞短时间内也是很难再次完成阵法的布置的。

    战斗阵法和大阵还是有很多共通之处的。就像一个器修肯定不会轻易浪费自己本命真火的强度，所以往往也兼职丹修一样。战斗阵法的阵修，往往也剑修大阵。事实上的话，几乎所有的阵修，都兼修战斗阵法和大阵，最多因为精力的有限，在其中一个方向浸淫的更加深入罢了。

    封闭焱阳宗的这个幽云八卦封禁大阵，就是唐飞布置的。所以阵法受到了怎样强度的攻击，没有人比唐飞更加清楚。