
    林风如果真想隐藏实力的话，大可以选择败给李浩峰。但是为什么呢？

    现在的焚荒域，林风其实没有隐藏实力的必要。焱阳宗现在就没什么敌对势力，正是高速发展的阶段。宗门内一切资源的调配，有剑云真人负责，林风现在所需要做的，就是在焱阳宗范围内继续闯荡，给焚荒域把名声提升起来。

    之前的时候，林风没有强势的战胜那些对手，只是因为林风觉得获得对方的友谊对焱阳宗更有利而已。林风现在还是这样的想法，只不过一想想地四境界最强高手的名号，差一点就有些动摇罢了。不过只是稍微想了一下，林风还是放弃了这样的想法。

    如果和别人全部平局，到了和李浩峰打的时候，却全力爆发战胜了李浩峰。李浩峰的面子岂不是被削的太狠了？也许以五行门超一流势力的背景，他们不会和林风计较这么多。可是林风确实不是那种喜欢轻易结怨的人。拿回地四境界第一高手的名号，却落了个心机婊的名声，那可真就得不偿失了。林风现在，可是焱阳宗最大的一块门面，林风的名声对焱阳宗的名声可是有着直接的影响的。

    林风一如既往，最终还是和李浩峰战成了平局。李浩峰确实不弱，可是现在的林风确实已经是比普通的同境界修士强出了太多。攻击方面有地阶第十的异火九霄紫火、地阶七品的幻阴指还有幽冥绝焰发动的灵魂攻击。其中九霄紫火还能通过极道仙壶和异火之翼进行两次加成。防御方面，有九品灵器太阴勾玉，林风的防御能力在地元境四重天境界绝对是少有的强势。对手的攻势如果太强的话，林风还能用九霄紫火进行辅助防御。

    而且事实上的话，上面的这部分还没有算到林风其他那些法宝对林风实力的提升。

    在对付李浩峰对阵的时候，林风激活了追月图状态，用了三块禅风盾和一块幻云袈裟进行防御，九霄紫火没有全力激活万能溶解特效，幻阴指虽然没有减弱威力，但是却没有用最短的间隔施展。其他诸如极道仙壶、太阴勾玉、异火之翼、幽冥绝焰的威能，林风都没有施展。可是就算这样，李浩峰也已经战胜不了林风了。

    在林风自缚手脚的情况下，李浩峰和林风很是激烈的奉上了一场精彩的战斗。而等到最后李浩峰法力所剩不多的时候，林风形象上也已经很是有些狼狈了。这次的狼狈，林风不是装的，限制了自己那些底牌的使用，林风对付李浩峰确实是有些力不从心。

    李浩峰号称焚荒域地四境界第一强者，真的不是说笑的。金属性法术本就以攻击强势著称，唯一的缺陷就是刚而易折。金属性法术虽是法术，但是往往都是用法力凝聚以刀枪剑戟斧钺钩叉的形式发动的物理攻击。碰上盾牌类防御法宝的时候，一次强势的硬碰硬之下，这些金属性凝聚而成的兵器往往一次就得奔溃。其中蕴藏的金属性法力也只能散在空气之中。

    地元境四重天境界之后，有了金生水的变化，金属性的攻击仍旧强势，却没有了刚而易折的缺陷。兵器打在禅风盾上之后，不会崩溃，而是会被反弹开来，然后就能在李浩峰的控制下再次对林风展开攻势。李浩峰拿手的两门金属性攻击法术，玄羽金刀幻化的是金属性的金刀，冥金化戟幻化的是金属性的长戟。这两件法力凝聚的物理攻击型武器，配合李浩峰另外的三件攻击法宝，施展的攻势确实是相当的强势。林风的狼狈确实不是装的，如果不是李浩峰的法力先一步告罄的话，林风说不得就得再暴露其他一两张底牌了。

    但是不管如何，林风还是把李浩峰的法力耗尽了。再战下去，胜利就是林风的囊中之物了。李浩峰停止了战斗，把法宝都收了回去。林风没有多想，就像以前那样同样开始收回自己的法宝。同时也是准备公布这场战斗平局的结果。但是林风还没有说话，就看到对面的李浩峰抬手做出了一个阻止的手势。

    林风愣了愣，不过很快也就释然。把自己的法宝收起来之后，吞下一颗法力恢复丹药，开始听李浩峰说话。

    李浩峰不是对林风说，而是对四周前来观战的焚荒域修士说的，法力含腔，声音就远远的传播了开来。“这一场，是我输了。惭愧啊，枉我比林风早入道近千年的时间，结果却连刚刚突破到地元境四重天境界不久的林风都赢不了。而且这还是林风没有让他的妖兽一起出马的情况下。林风胯下的那只插翅飞穷，虽然一直极力隐藏它本身的灵力波动，但是之前在林风被我的攻势攻击的有些狼狈的时候，忍不住还是露出了一缕威压的。我的感觉不会错，这只插翅飞穷想必也是地元境四重天境界的存在。如果林风放任施为的话，光这一只插翅飞穷就足够我喝一壶的了。

    我这个年龄的话，是比林风大了好多的，按理说算得上是老一辈的人物。但是连林风都赢不了，我怎么还好意思以老一辈的人物自居。今天就托大一下，称呼林风为林风老弟了。

    林风老弟有地元境四重天境界的插翅飞穷傍身，但是却根本一下也没有借助插翅飞穷的能力。如此的话，我今天也就说道一下，抛却强势的插翅飞穷，林风老弟本身的战斗力。

    你们现在看的话，林风是比我狼狈一些，但是事实上的话，我体内已经是没有多少法力了，但是林风的法力应该起码还有一半以上。

    我不会妄自菲薄，我李浩峰的名气可也是一战接着一战打出来的没有一丝的侥幸。可是这一战，我确实是输给了林风。不是别的原因，是因为我的攻势还是不够猛烈。

    林风老弟的攻势看起来不温不火，但是实际上的强势，只有被攻击的人才知道。林风老弟的异火种类不是秘密，别管林风老弟是怎么得的这种至宝的，那异火是地阶异火中排到第十的九霄紫火，这一点是已经毋庸置疑的了。

    本来林风老弟的底牌，我也不合适给大家都揭露出来。但是林风老弟的战斗力，本身就是焚荒域现在最大的话题之一，就算我不说，关于林风老弟在今天这场战斗中展现出来的底牌，很快也就该人尽皆知了。这样的话，今天我就越俎代庖，把林风老弟这几张强势的底牌给整个焚荒域的道友们讲解一下。”李浩峰还是看了看林风的，在看到林风点头首肯之后，才继续了下去。

    “九霄紫火在已知的十八种地阶异火之中排在第十的位置，而异火的排名，一般是需要综合三个方面的情况的。一是炼丹能力，二是炼器能力，最后就是战斗能力。九霄紫火号称药圣天炎，其炼丹能力在地阶异火之中是当之无愧的第一。现在林风老弟是以天赋在焚荒域修真界闻名，但是总有一天，焚荒域的修真界会被林风老弟的炼丹能力震惊。和地阶异火中最强的炼丹能力所对应的，是九霄紫火在地阶异火中垫底的炼器能力。倒也也不能直接说是垫底把，地阶异火中炼器能力和九霄紫火在一个层次的，还有那么两三种。

    最后的话，就是战斗能力。九霄紫火的战斗能力，在全部十八种地阶异火中，差不多也就排在一个差不多第九的位置。但是可不要小看这个第九。

    地阶异火全部都是珍惜至极的火属性至宝，焚荒域修真界地元境上三境的器修高手还是有七个的。但是其中却还有一个这样的前辈没能拥有地阶的异火。可以想象，地阶异火有多么的强势。别看林风老弟现在才地元境四重天的境界，但是只看异火的话，如果不算焚天阙，林风老弟掌握的异火已经是可以排在焚荒域第三了。

    因为林风老弟本身的境界现在还只是地元境四重天境界，所以还不能把九霄紫火的全部威能都发挥出来。但是起码在地元境四重天境界，这已经是一种强势到离谱的攻击手段了。被九霄紫火包围，我的法力防御罩虽然不至于瞬间破裂，但是那法力的消耗速度，瞬间就让我变了脸色。

    当然，九霄紫火再强，也只是一种攻击手段。如果只靠这一张底牌的话，林风老弟会是一个地元境四重天境界的高手，但是顶级高手的话，却还不够格。可是林风老弟，却也不是只有这一张底牌。那道黑色的光芒，是林风老弟会的一种阴属性法术。这种法术我本来是不认识的，但是我五行门内的梁师叔却在之前林风老弟战斗的时候就认出了这门法术。如果他老人家猜的不错的话，林风老弟的这门指法应该是阴之规则的规则图录《暗夜追月图》系列中的一门攻击型法术。

    被这种叫做幻阴指的法术打到，除了我要消耗不少的法力之外，我消耗掉的这部分法力还要有相当大的一部分被转化为无属性天地灵力被林风老弟轻易吸收。

    阴属性的特性正是吞噬对手的法力补足自身，林风老弟的这门法术深得其中三味。之前的时候，你们看到的是我和林风老弟陷入了僵持，看到的是林风老弟在我的攻势下有些狼狈。但是你们没有看到的是，我的法力在这个过程中极具消耗，只能靠丹药缓缓补充。可是林风老弟的法力，在幻阴指的补足之下，却一直保持有相当的数量。”