
    余翰飞的速度在地元境四重天境界内不算太快的，小黑现在虽然是地元境三重天的境界，但是追上余翰飞还不成问题。但是余翰飞的自保能力当然不是秦飞龙能比得上的，林风想要速战速决，远没有那么容易。

    而刚才林风虽然只对付了秦飞龙一个地元境三重天的敌人，可是为了做到速战速决，林风确实消耗了大量的法力。尤其九霄紫火，林风为了稳妥起见，一次就用掉了四成还多。自从林风开始用九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手联合对敌开始，林风还没有像此次一样消耗到这种程度。

    余翰飞到底是林风很长一段时间内最大的敌人，当初师傅龙老爷子全力爆发都没在余翰飞手底下占到多大的便宜。所以林风虽然对余翰飞恨极，但是却不敢对余翰飞有一丝一毫的小觑。余翰飞在焚荒域作威作福那么多年，没有几张强势的底牌林风根本不信。所以虽然紧紧追在余翰飞后面，林风却不算全力的爆发。一边用九霄紫火消耗着余翰飞，一般也是全力的使用着寒泉鬼手和幻阴指。

    林风对阴之规则的感悟现在是达到了地元境二重天境界的水平，由此也让幻阴指提升到了地阶五品法术的水平。说实在的，对于地元境四重天的境界来说，已经不是特别超前。但是阴属性法术到底是阴属性法术，林风的幻阴指汲取对手法力的能力在地元境四重天境界仍旧是相当强势。

    余翰飞想要飞到一处僻静的地方和林风决一死战，可是林风这种如狗皮膏药一般的行为却让余翰飞万分的火大。九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手联合起来消耗余翰飞的法力，可是在这个过程中，林风本人的法力缺不减反增。体内的九霄紫火，数量也逐渐恢复了过来。

    余翰飞不想这么让林风消耗下去，他在焚荒域强势惯了，乾坤戒内根本就没带太多的法力恢复丹药。可是就算明知道随着时间的推移林风的实力就会恢复的更多，自己的法力却会越来越少，余翰飞又能怎么办？他也清楚以林风现在的实力，他现在是没办法速战速决了。如果就此停下来开始战斗，没等他解决林风，紫焰阁方向的支援就该过来了。

    两个地元境四重天境界的修士速度还是相当快的。很快，焱阳宗方向的灵力波动就在两人的感应中消失。又飞出去有一段距离，余翰飞终于停了下来。

    有唐菲羽在，焱阳宗那里的战斗肯定是焱阳宗胜利，这一点余翰飞不会怀疑。所以他清楚时间的紧迫，也知道现在的这个地方绝对不会安静太长的时间。地元境四重天境界的修士飞行速度确实已经是极快。到现在，两人已经飞过两座城市，离焱阳宗驻地有一段的距离了。但是地元境四重天级别的战斗，在焚荒域这样的地方可不是每天都会发生的，而且两人战斗引起的灵力波动，绝对会在相当大的一片范围内引起灵力动荡。

    焱阳宗的修士不用真的找到他们两人的战局，只要感应到那强烈的灵力波动，就可以通知其他高手迅速赶过来了。

    余翰飞知道时间的紧迫，停下来之后没有任何犹豫，七毒绝焰大量爆发的同时，几件攻击法宝也都被余翰飞祭了出来，全力的向着林风攻去。

    偃月双锤、真武七绝剑、破风锥，一共四件攻击法宝。

    余翰飞瞬间用四件攻击法宝还有七毒绝焰，爆发了他最强的攻击力，难道他忘了林风会遁术这件事儿么？

    林风知道，事出反常必有妖，余翰飞肯定不会真的完全不做防备。而且故意诱导林风先一步用去缩地成寸的可能性同样也很大。但是这样一个机会，林风也不可能连试都不试一下。在余翰飞的几件法宝全部飞到两人中间的位置附近的时候，林风终于还是一个缩地成寸冲到了余翰飞身旁。

    林风已收服的最强攻击法宝，除了还不能使用的归元万剑图就是赤霄剑和青冥剑两把飞剑了。虽然两把飞剑在之前对付秦飞龙的时候已经爆发了剑芒，短时间内还不能再次爆发，但是靠着其五品灵器的本质，已然是林风目前除九霄紫火之外最强的攻势了。尤其在余翰飞似乎没有撑起盾牌法宝的情况下，飞剑法宝似乎是更加合适。

    然而靠缩地成寸冲到余翰飞跟前的林风却没有立马用刚刚祭出的两把飞剑和体内的九霄紫火发动攻势，因为就在他刚刚出现在余翰飞附近的时候，陡然间感觉到了从余翰飞方向传出的一股特殊的灵力波动。

    林风之所以愣了一下，不是因为这股灵力波动有多么强烈，而是因为这分明是一股阴属性的灵力波动。林风的主规则有阴之规则，从暗夜追月图中领悟的几门法术也都是阴属性的法术，所以他对阴属性的灵力波动确实是极为熟悉。余翰飞那里确实出现了一股阴属性灵力波动，但是之前的时候林风一直没有感觉到过，现在却突然感觉到了。林风瞬间把这股阴属性的灵力波动和余翰飞的凭仗联系在了一起。

    余翰飞祭出的四件法宝迅速转向，以一个比之前还快的速度向着林风飙射了回来，显然，余翰飞之前就对林风这一步的行为有所准备。而林风在愣了一瞬间之后，还是迅速的反应了过来。不管余翰飞有什么防备，林风不试一试怎么行？

    林风也知道只要自己拖住余翰飞，很有可能就能等到唐菲羽的支援。可是林风闯荡修真界这么多年，还没有什么事儿都等别人来帮助的毛病。要战就站，想那么多干什么？

    两把飞剑先九霄紫火一步冲到了余翰飞跟前，在离余翰飞还有一臂之长那么远的时候，两把飞剑却瞬间被停了下来，然后下一个瞬间，两把飞剑就像被盾牌法宝磕飞了一样翻滚着向后飞去。

    没有金铁交鸣之声，而一直到现在，林风都没看出来余翰飞是用的什么防御法宝挡飞的两把五品灵器级飞剑。只是看到在飞剑被磕飞的位置，余翰飞周围的空气放佛动荡了起来，产生了两片四散而开的涟漪。

    两处类似于水波的波纹迅速的交织在一起，然后很快就在更大的范围内扩散开来。

    林风很快就看了出来，虽然不像法力防御罩那样因为灵力的属性而具有颜色，但是余翰飞用来挡飞林风两把飞剑的，显然就是一个和法力防御罩类似的圆面。只不过余翰飞的这个防御罩，特殊就特殊在可以像盾牌法宝一样挡飞飞剑这一类直接攻击型的穿刺类或者冲撞类法宝。

    而且比盾牌法宝还优越的就是，余翰飞的这个防御面，应该就是全方位的防御，不需要像盾牌法宝那样还得移动到对手法宝攻过来的方向上。

    林风正在纠结余翰飞这种防御手段对法术攻击的防御效果如何，之前控制的九霄紫火也终于冲到了余翰飞跟前。林风不再迟疑，控制着这些九霄紫火覆盖在了余翰飞的这层隐形的防御罩上。

    九霄紫火万能溶解的特性不是说笑的，防御罩上附着的不少阴属性法力被九霄紫火溶解了过来，成为了九霄紫火的一部分养料。可是很快，林风就注意到，在有养料助长的情况下，九霄紫火消耗的速度还是比正常情况快了很多。

    一个想法瞬间划过了林风的脑海，林风立马头大了起来。自己就是一个阴属性修士，林风很清楚阴属性法术、法宝的最大特点。那就是从对手那里汲取法力。

    余翰飞的这种防御手段确实是和阴属性有关，这一点林风已经能够确定了。而现在，林风也差不多确定了余翰飞这种防御手段的具体情况。

    之前林风的飞剑是被磕飞的，不是那种打入软防御法宝被甩飞的情况。显然，余翰飞的这种防御手段就是用大量的阴属性法力集聚凝聚，甚至达到固体化的程度，才能像盾牌法宝那样把飞剑法宝直接磕飞。

    面对物理攻击的时候，这层极度凝聚的阴属性法力就能把物理攻击挡下来。而在面对法术攻击的时候，就是这层几乎固化的阴属性灵力发挥其阴属性吸收法力的特效的时候了。

    所以无论是物理攻击还是法术攻击，都暂时拿余翰飞的这种防御手段没辙。而且很重要的一点，因为是全方位的防御手段，余翰飞只需要全力的灌注法力就行，用不着分配出精力控制这种防御手段左支右挡。也正是因为有着这样的依仗，余翰飞才腾出手来，直接用四件攻击法宝还有大量的七毒绝焰对林风展开了攻势。

    破风锥和真武七绝剑刻意落在了偃月双锤后面，不过虽然偃月双锤在余翰飞四件法宝中冲得最靠前，但是最先对林风展开攻势的，却是余翰飞的七毒绝焰。

    余翰飞身体附近刚刚涌出的七毒绝焰和之前已经飞出去一段距离的那些七毒绝焰同时开始在林风身上发挥作用。林风的实力受到了一定的压制，但是有追月图状态和异火之翼，林风的法力输出效率还是比绝大多数地元境四重天境界的修士强出了不少。

    三块禅风盾，对阵余翰飞的偃月双锤、破风锥、真武七绝剑。