
    两人的心跳，陡然间开始加速。而各自内心深处的那种悸动，也开始变得越来越强烈。

    林风没能忘得了纪凝霜，纪凝霜又何尝不是如此。而且不同于林风的一头雾水，纪凝霜在当初的时候，就知道了两人可能的宿命。

    雪华宫就是放在整个修真界，也是可以排进前十五的强势势力。天元境高手达到了九个，只是因为没有涅槃境的顶级高手，这才无缘十方天门的威名。但是事实上的话，雪华宫这九个天元境高手的质量，和十方天门最后的碧云轩，是没有什么差距的。因为雪华宫的宫主还掌握着雪华宫传承下来的几件重宝，她的实力，还是比碧云轩造化境最强高手还要强出不少。

    在整个修真界，能排进前二十名的这些超级势力，哪一方没有让人叹为观止的底蕴？而且通天道场、太极殿、天地门、雪华宫这四方势力互相之间的差距其实很是微弱，都和排在第十五的天龙教拉开了较大的差距。

    这样强势的雪华宫，对第二主规则的事情，当然有所记载。事实上的话，在东南西北四州少见双主规则的修士，但是在中州修真界，这样的超级天才，每隔一段时间也总是要有一两个的。在这些修士成长的过程中，难免要保留其双主规则的强势。所以事实上的话，在中州修真界地元境考上的层次，只要不是太过孤陋寡闻，修士们还是知道有一种逆天天赋叫做双主规则的。

    但是知道双主规则的存在，可不意味着知道怎么激活第二主规则。这样的秘密，差不多也就只有那些整个修真界前二十名以内的势力会有一定的记载了。而这些信息，当然也被当做宗门绝密，隐藏了起来。

    就是雪华宫，也不是所有的弟子都有资格阅读这一部分的绝密信息的。不过纪凝霜从很早的时候就表现出了惊人的天赋，她的师傅在雪华宫之内的地位也是相当的高。加上当时的纪凝霜也确实有了激活第二主规则的可能，由此，纪凝霜才被告知了激活第二主规则的相关信息。

    雪华宫是一方灵修势力，而在选择弟子的时候，主要选择的就是在水属性方面有着极强天赋的人。而这些在水属性功法上有极强资质的弟子，其实也是要分为几种不同的情况的。

    一种是主规则是五行规则的，一种是主规则是两仪、四象、六合、八卦的情况，一种是主规则是混沌、三才、七星、九宫的情况。

    对于雪华宫的弟子来说，主规则是混沌、三才、七星、九宫的情况，算得上是和雪华宫传承契合度最低的了。主规则是混沌、三才的，自有其自己的造化，但是和雪华宫的传承，确实并不是很是契合。但是雪华宫身为传承了数万年的远古势力，宗门的底蕴确实是相当丰富的。水属性天赋强悍到能让雪华宫收入门内的，就算主规则是混沌、三才、七星、九宫这几种，有雪华宫的支持也能达到相当高的高度。

    主规则是五行规则的，和雪华宫传承的契合情况居中，因为雪华宫在水属性规则方面的强势，将来的前景，普遍要比主规则是七星规则和九宫规则的同门更好一些。至于能不能比得上三才属性的同门，那就得看机缘了。而混沌，却是只存在于传说中的体质，修真界已经很久没有听说过主规则是混沌规则的情况了。

    主规则是两仪、四象、六合、八卦的修士，才是雪华宫真正觊觎厚望的核心。因为只有主规则是这几种的情况，才有那么一丝的可能激活第二主规则。而且雪华宫的弟子激活第二主规则的话，激活的肯定是水之规则。

    而这些雪华宫的弟子想要激活第二主规则，关键就在玄冰和第一主规则上面。

    五行之内，金生水、水生木、木生火、火生土、土又生金。木克土、土克水、水克火、火克金、金又克木。看似是两个完美的轮回，每种规则既有一种相生规则又有一种相克规则，而且互相之间并不重复。五种规则看似在五行规则之中各司其职，但是事实上的话，也不完全是这样。

    所谓水火不相容，说的就是水之规则和火之规则之间复杂的关系。这样的情况，放在水属性至宝和火属性至宝上面同样合适。水属性至宝即为玄冰，火属性至宝即为异火。

    雪华宫的弟子想要激活第二主规则，首先就是要在自己已经收服一种玄冰的情况下找到一个掌握有一种异火的修士才行。而且也不是只要有异火就能行的，这种异火要和雪华宫弟子所掌握的那种玄冰在各个方面都势均力敌才行。和罗玉玄冰在各个方面都势均力敌的异火只有一种，就是幽光烬焚火。

    但是事实上的话，正好势均力敌的异火、玄冰，并没有那么多种。修真界有三十六种玄阶异火和三十六种玄阶玄冰，但是事实上的话，只有九对异火玄冰，是能正好势均力敌的。和南州修真界不同，雪华宫的弟子，天赋最差的都有超一等的水属性灵根。加上中州修真界丰富的机缘还有可以直接用灵石买到的玄冰，雪华宫的弟子，普遍都能在大乘期之前收服一种玄阶玄冰。

    但是那九种特殊的玄冰，并不只有雪华宫的弟子觊觎。那些强势的势力不想让更多的人知道激活水之规则为第二主规则的秘密，所以才没有肆意破坏市场提升那九种玄冰的实际价格，但是事实上的话，市面上其实是很少会出现这九种玄冰的。想要直接购买，难度极高，所以就算知道这九种玄冰的特殊性，也只能通过机缘才能获得。

    那么多机缘之中，能够得到玄冰的机缘本身就只占小部分，再加上现在这一层的限制，就是雪华宫，收服有那九种玄冰的弟子其实也是相当的稀少。

    再稀少，以雪华宫的底蕴，每一代也是要出不少的。而那些拥有强势底蕴的势力之中，器修势力数量比水属性势力多出几倍，优秀弟子的数量也当然更多。所以那几方火属性势力的弟子，就算得到那九种异火还不一定能找到拥有对应玄冰的水属性修士。但是雪华宫的弟子，只要拥有那九种玄冰中的一种，往往就不愁能找到拥有对应异火的修士。

    但是要激活第二主规则，还远远没那么简单。除了要有合适的玄冰异火之外，双方的第一主规则，还必须得相反才行。例如阴阳，例如青龙和白虎、朱雀和玄武，例如六合中的前后、左右、上下，例如八卦中的乾坤、巽震、坎离、艮兑。

    水火不相容，阴阳也正好相反。两种极致的对抗综合在一起，反而形成了一种相对的平衡。同理，四象、六合、八卦中的情况也是如此。修真界说起四象，往往说的是青龙白虎朱雀玄武这四种顶级仙兽，但是事实上的话，四象，更多的是指这四种顶级仙兽代表的星宿。青龙代指东方七宿，白虎是指西方七宿。所以青龙和白虎在星宿方位上来说，是相对的。

    如果雪华宫弟子第一主规则是乾，想要激活水之规则为第二主规则的话，就得遇到拥有对应异火并且第一主规则是坤的异性。同理，八卦、六合、四象、两仪都是这么一种情况。

    如果只论双主规则的话，两仪、五行的双主规则，当然要比六合、五行的双主规则强势。但是事实上的话，主规则如果是两仪规则的话，也有其对应的弊端。

    纪凝霜的第一主规则是阳之规则，又收服了罗玉玄冰这种符合条件的玄冰。按理说是已经达到了激活第二主规则的基础条件，可是事实上的话，纪凝霜想要激活水之规则为第二主规则，就得找到一个拥有幽光烬焚火的同时，主规则还是阴之规则的男性修士。

    主规则是阴之规则的修士，本来就万分的稀少。要求男性，直接就只剩下一半了。甚至连一半都不够，阴属性体质本来就更多的出现在女修身上。在所有阴属性体质的修士之中，男性怕是连三成都不够。本来就少的离谱了，再要求境界和纪凝霜相差不远，并且两人在突破到地元境之前发现对方的话，放眼整个修真界都不见得有。而这个主规则是阴之规则的男性修士，还得收服了幽光烬焚火才行。

    其实幽光烬焚火的问题反而不大，这样的事情，对双方本身就是合则两利的情况。纪凝霜能激活水之规则为第二主规则，那个男修能激活火之规则为第二主规则。说实在的，以雪华宫的强势，花费大价钱给那男修搞一份幽光烬焚火也不是什么太大的问题。只要能找到和纪凝霜境界差不多的阴属性男修，对方应该是不会错过这样的好机缘的。

    剩下唯一的问题，就是在激活水火规则为第二主规则的过程中，需要男女双方阴阳合泰的事情了。而且事实上的话，这个过程，往往不是以两个个体的意志为转移的。达到所有这些复杂条件的一对男女，如果出现在对方附近的话，就会像当初林风和纪凝霜那样不受控制的开始进化……