
    林风的日子，再一次平静了下来。事实上的话，整个焱阳宗这一段时间都变得很是平静。剑云真人已经用海量灵石采购了大量对修士实力的提升有作用的奇珍异宝，全宗上下，全部都在全力的提升着自己的境界。

    两百年的时间过去，林风凭借着对阴属性的感悟突破到地元境五重天的境界。而也就在之后不久，余翰飞当初前往的那个秘境再次开启，林风在得到消息之后迅速的往无极秘境的方向飞去。

    太阴勾玉和天阳魂玉乃是用同一块阴阳宝玉上的阴玉和阳玉制成的法宝。而因为阴阳宝玉吸日月之精华而生，阴玉和阳玉互相之间产生了相当密切的联系。加上太阴勾玉和天阳魂玉在很长一段时间内都属于同一个主人，两件法宝居然逐渐形成了后天生成的成套法宝。

    余翰飞在上一次无极秘境开启的时候，人品爆发，从无极秘境内得到了顶级宝器太阴勾玉。但是当时的他还未完成对太阴勾玉器灵的收服，不清楚天阳魂玉同样在无极秘境内的情况。等到他知道这个情况了，无极秘境却已经关了。

    而太阴勾玉，也没有对他的结局造成什么改变。加上太阴勾玉这张底牌，余翰飞最后还是折在了林风手里。于是这一套九品宝器级成套法宝，就便宜了林风。而且太阴勾玉身为阴属性至宝、天阳魂玉身为阳属性至宝，对林风的作用都是非常的强。

    无极秘境身为平均等级地阶四品的秘境，里面其实是有不少对地元境五重天境界修士有效的机缘的。但是说到底，一件地阶九品阳属性至宝的价值确实远超普通地阶五六品机缘所能得到的好处。林风进入无极秘境之后，直接就让小黑开始全速飞行。那些所谓的机缘林风不管不顾，就是全力把法力灌注进太阴勾玉之中，让器灵去感应天阳魂玉的存在。

    太阴勾玉和天阳魂玉之间确实有感应。但是现在天阳魂玉数千年没有现世，肯定是已经陷入了沉睡状态。除非到了比较近的地方，否则的话，太阴勾玉的器灵也感觉不到天阳魂玉的所在。

    而无极秘境的空间确实很大，而天阳魂玉的藏身点也肯定极为隐蔽，否则的话，也就不会这么多年都没被其他修士收服走了。器灵还是很是笃定天阳魂玉没有被别人收走的。如果天阳魂玉在上上次之前无极秘境开启的时候被别人得到。在收服了天阳魂玉的器灵之后，修士知道了太阴勾玉的存在，上一次无极秘境开启的时候就该去找太阴勾玉去了。

    太阴勾玉和天阳魂玉在同一次无极秘境开启的时间被不同的修士收走的可能，更是微乎其微。

    小黑的速度确实快，一圈一圈的地毯式搜索，器灵终于感觉到了天阳魂玉的存在。

    天阳魂玉只是被埋藏的比较深罢了，找到天阳魂玉，到用不着林风和什么东西形成契合什么的。回到焱阳宗，林风就迫不及待的开始收服天阳魂玉。天阳魂玉之中也有器灵，但是和当时的太阴勾玉一样差不多相当于新生器灵。用不着什么花言巧语，林风就完成了收服。以后，林风除了多了一种灵魂冲击手段之外，太阴勾玉和天阳魂玉以成套法宝的模式被林风控制，对各自原本的威力都有不小的提升。

    而且天阳魂玉，等到林风靠对阴之规则的感悟突破到地元境六重天境界开始感悟阳之规则的时候，天阳魂玉身为阳属性至宝，确实能起到不错的效果。

    林风已经突破了地元境五重天境界，不过这一次，林风也没有像以前那样再低调下去。刚刚稳固了境界的林风就再一次的开始代表焱阳宗在焚荒域的修真界闯荡。而因为这一次是靠的对阴之属性的感悟突破到地元境五重天的境界，林风幻阴指、缩地成寸、追月图状态等等这些法术也都晋级到了地阶八品的水平。

    要说在完全没有修炼什么法术的时候，修炼瞳术对修士实力的提升确实微乎其微。但是在林风各方面能力都相当强势的情况下，瞳术对林风的作用就很是卓越了。修士三件攻击法宝一起向着林风攻击了过来，林风就能通过太阴仙眸看出哪一件法宝上面的法力更为集中，如此就能确认对手主攻的法宝是哪一件。激战中哪一件法宝上面的法力陡然间暴动了起来。那就证明对方是要切换主攻法宝，用这一件法宝对自己展开突袭了。

    很多高阶攻击法术也开始变得内敛，在法术真正的发动之前，一般来说同级修士可能还真不容易发现。而林风有太阴仙眸的作用，却能提前发现这些比较隐蔽的法术。提前做出准备的话，那些法术也就起不到突然性的效果了。

    所谓以弱胜强，就是以刁钻的攻势起到出其不意的效果，这种奇招的效果几次叠加下来，很有可能就真的能赢了比自己战斗力高的对手。可是林风有太阴仙眸，对方再刁钻的攻势在林风眼中也无所遁形。所以其他战斗力不如林风的，不可能以弱胜强赢得了林风。但是林风靠着太阴仙眸，找准对手的防御弱点，完成以弱胜强的可能性就立马大增。

    这个以弱胜强，说的是实际上的战斗力，而并非境界。林风虽然境界刚刚稳固在地元境五重天，但是越级战胜地元境六重天境界的修士还是不会有太大的问题。当初林风在地元境四重天境界的时候，全力爆发，八成以上的地元境五重天境界修士不会是林风的对手。

    现在林风突破到地元境五重天境界，底牌没什么大的变化，还是九霄紫火、幽冥绝焰、异火之翼、极道仙壶、归元万剑图、《暗夜追月图》的那些法术，等等这些。但是修真界正常情况下，地元境六重天境界修士的底牌普遍是要比地元境五重天境界的修士有不小的提升的。不过这点提升，最多也就让差不多六成以上的地元境六重天境界的修士比林风更强，剩下的四成，还是不会是林风的对手。

    而就算是隐藏极道仙壶、太阴勾玉、归元万剑图这几张底牌，林风在地元境五重天境界也差不多是无敌的存在了。正常地元境五重天境界的修士当然不会是林风的对手。但是林风有这样强势的机缘，修真界那么大的人数基数，也不是不可能还有机缘和林风差不多丰富的。遇到这些同样拥有越级战斗能力的超级天才，林风也就不敢保证必胜了。