
    林风领悟的是阴属性规则，这一点唐一风在之前也就辨识出来了。在林风同意和唐一风联手之后，两人当然是需要商量一下具体联手的细节的。唐一风询问林风有没有在暗夜追月图中领悟到潜行领域。林风现在也已经清楚，追月图其实并不是自己独有的机缘。在土属性修士中领悟沃野千里图的，万中无一都不足以形容其稀有。但是在阴属性修士之中，这个比例却提升到了一半左右。只是因为阴属性修士的极度稀有，这才导致就是中州修真界，能得到《暗夜追月图》机缘的修士那么的稀少。

    林风不是没有犹豫，但是想了想之后还是告诉了唐一风实情。只要林风使用缩地成寸、幻阴指这些法术，中州的修士就能猜到林风感悟到了《暗夜追月图》，而在这样的情况下，哪怕人们还没有亲眼见识过林风使用潜行领域，因为《暗夜追月图》的因数他们应该也是会对林风的潜行领域有所防备。

    而在确认了林风已经领悟了潜行领域之后，唐一风也就顺势做出了计划。其实也很简单，林风在龙腾会刚开始的时候先冲出去，以插翅飞穷的速度应该很快就能甩开其他的修士。等到林风跟前没有别人的时候，再用潜行领域迅速的返回唐一风所在的方向就行。

    卢仲康现在对他自身的战斗力很是自信，在这样的情况下，他想必是不屑于雇佣其他人联手对付唐一风的。但是也不能完全不做准备。除了林风，唐一风还雇佣了其他一些人。但是这些修士的作用，也就只限于对付卢仲康临时找来的帮手了。真正要对付卢仲康的时候，还是要看林风还有唐一风自己。

    林风他们一行人中，也就方芸和林风一样是地元境二重天的境界。林风是想着自己去和唐一风联手对付卢仲康，让方芸自己安心进行龙腾会青龙血珠的收集，但是方芸却连想都没想，直接就拒绝了。

    方芸算得上是白龙仙域数一数二的天才人物，虽然因为主修辅助法术，实际上的战斗力并不是很强。但是就算靠着那些辅助能力，在绝大多数的天地机缘之中，方芸的表现往往也已经相当不差了。这样强势的辅助能力，再加上几个强势的战斗力一起配合的话，方芸所能起到的作用可就大了去了。

    所以虽然战斗力不显，方芸可也绝对算得上是中州修真界年轻一辈的天才人物之一了。而卢仲康、唐一风、林风三位地元境超级高手之间的战斗，方芸更是没有理由错过。就算用不着她出手，她就是出手也不见得能起到多大的作用。看看这样三位超级高手之间的战斗，对方芸也没什么坏处。

    龙腾会也是积分制，除了修士得到的青龙血珠可以自己带走之外，根据青龙血珠数量、质量所代表的积分，还有八个修士能拿到三品灵器以上价值的奖励。这样层次的奖励对方芸来说也不是没有吸引力，可是一来只靠她自己的话她也确实很难拿到太好的成绩，二来的话，她也确实更情愿去看看几个超级高手之间的战斗。

    白龙仙域那里，最强的也就是柯修诚了，可是就是柯修诚其实也没有唐一风强势。而云彦、黄浩然他们虽然在白龙仙域那里很是强势，境界也和柯修诚是同样的境界，但是这些年来却也一直没能真正的逼出柯修诚的全部底牌。

    中州修真界的高手们经常会来到须弥仙界内进行闯荡，但是物质上的好处却绝对不是其主要的原因。须弥仙界内灵力密度极高没错，但是对于地元境的修士来说，境界的提升主要就是看修士对主规则的感悟程度了，灵力密度不是没用，但是已经不是主要的因素。

    那么多的高手们在宗门没有重要事情的时候经常会跑去须弥仙界内进行历练，一来是为了须弥仙界内那些强势的天地机缘，二来的话，也就是为了和同境界的强者们互相切磋，提升自己的战斗经验。而如果修士本身的层次足够的话，观看高手之间的战斗，触类旁通之下领悟到点什么事情也不是不可能的事情。

    有着这样的原因，中州修真界的高手们才越来越多的聚集在了须弥仙界之内进行历练。

    方芸想跟着，林风也没有理由拦着，反正以小黑的情况，就是再多带几个人速度上也不会造成什么影响。小黑带着林风和方芸迅速的冲了出去，然后在周围修士越来越少的时候，林风趁别人没注意迅速的完成了潜行领域的施展。

    林风的潜行领域潜行匿迹的效果不是一般的强势，其他地元境二重天级别的修士，就算有修炼地阶四品法术的天赋，往往也不会选择修炼一门潜行类别的法术。而同样的，想要在比较远的地方看破林风的潜行领域，非地阶四品以上的瞳术不可。

    当然，自己修炼的可能性不大。但是就像林风这个器修在地元境二重天的时候掌握了好几门地阶四品的法术一样，其他地元境二重天境界的修士也很有可能通过类似于《暗夜追月图》的机缘领悟到地阶四品以上的法术。中州地界人杰地灵，须弥仙界更是聚集整个修真界八成以上超级天才的地方。林风对虚无仙域具体的情况并不了解，也不清楚参与龙腾会的那些修士之中有没有修炼瞳术这种偏门法术的。

    但是就算有人会瞳术，层次应该也不会太高。林风有潜行领域傍身，只要不要出现在其他修士太近的地方，应该是不会被发现的。而龙腾会这种形式的混战，修士暂时还没有高空战斗的需求，林风他们在半空中往唐一风所在的方向飞去，就是有瞳术的修士按理说也发现不了林风他们了。

    林风很快找到了唐一风，就让小黑在唐一风的上方高空中继续跟着唐一风飞着，而林风的注意力，却已经转移到了唐一风附近这里。

    唐一风一副谨慎的样子，其实这样才算正常。以卢仲康和唐一风之间的历史，卢仲康应该是不会错过这种打击唐一风声威的机会。卢仲康速度又比唐一风快，他想埋伏唐一风的话，唐一风想躲都躲不了。这样的情况下，唐一风怎么可能不谨慎。虽然有林风作为帮手，但是装也是得装一下的。毕竟如果唐一风一副无所谓的样子，反而会引起卢仲康的注意。

    唐一风找林风联手的时候，林风就在观众席，当时肯定是有不少修士注意到了。不过唐一风也不是刚刚在修真界闯荡，演戏什么的，那是在修真界闯荡的入门第一课。

    虽然林风同意了唐一风的联手要求，但是在从林风身旁离开的时候，唐一风还是表现出来一副气急败坏的样子。而这样的表现，也正好和林风之前坑过唐一风一次的情况相符合。

    唐一风一副谨慎的样子，而卢仲康也没有断然动手。小黑在高空之中，林风用潜行领域把两人一兽都笼罩了进去。林风的视野范围极大，在之前的时候就已经把卢仲康的行踪看进了眼里。卢仲康算的上是谨慎了，来来回回确认了几次，虽然发现了唐一风雇佣的其他几伙人，但是终究是没能发现林风的身影。

    而林风，恰恰就是卢仲康少有的有些顾虑的高手之一了。

    唐一风演技不错，而卢仲康本人的耐性也不是太大。在林风跟了唐一风盏茶的时间之后，卢仲康终于还是决定对唐一风动手。林风看在眼里，但是却没有直接动手。事前唐一风和林风就商量过了，最好是唐一风把卢仲康的遁术骗出来，等到卢仲康使用了遁术之后，林风再出马。两人联手，造成的灵力波动想必是足以让卢仲康灵力动荡了。到时候不能靠遁术撤退，卢仲康也就成为了砧板上的肉，任人宰割了。

    幻电貂速度极快，卢仲康迅速的向着唐一风冲了过去。唐一风安排的其他地元境二重天修士也是陡然间从四周出现，迅速的向着卢仲康包围了过去。卢仲康之前的时候就已经发现了这些人了，现在也没什么好惊讶的。幻电貂仍旧迅速的向着唐一风冲去，而卢仲康也是赶紧祭出了自己的法宝准备对唐一风展开攻势。在把唐一风纳入攻击范围之后，幻电貂就开始了雷光球的准备。可是唐一风金属性遁术的施展本身就不需要多长的准备时间。

    眼看着唐一风施展金遁术就要遁走，但是卢仲康本人确实没有多少远程攻击的能力，显然是拦不下唐一风了。不过卢仲康倒也没有纠结，之前的时候，他就清楚怕是很难在第一时间阻止唐一风施展遁术。在幻电貂开始雷光球的准备的时候，卢仲康本人却把注意力集中在了对金属性灵力波动的感悟上。

    唐一风的遁术刚刚开始准备，卢仲康就辨识出唐一风所在还有唐一风目的地的两股金属性灵力波动。卢仲康没有忙，他如果现在就开始准备血遁术的话，万一唐一风遁术施展到一半强行打断，卢仲康要是强行打断血遁之术的话，引起法术反噬的可能性也绝对不低。

    唐一风找来的这些人，卢仲康确实不看在眼里。但是到底是跑到须弥仙界内闯荡的修士，放在其他地方也都绝对是高手一级。卢仲康以巅峰战力面对这些人的话，确实不惧。但是如果在法术反噬的情况下，面对这么多高手的围攻，卢仲康的情况也好不了了。

    等到唐一风金遁术施展进度过了三分之一，卢仲康才终于以唐一风遁术目的地附近的一个地方为目标开始施展自己的血遁之术。