
    在林风帮唐一风挡下那一次攻击之后，林风想要和卢仲康公平一战，卢仲康也同样是如此。所以两人是等互相之间拉开一定距离之后，才开始的这一战。

    在前面的那一段时间，卢仲康想要接近林风，林风却用冲撞法宝一再攻击卢仲康。这个过程，虽然卢仲康通过背后汹涌而出的法力迅速的把速度提升了起来，但是终究是被林风拖累了一段时间的。而且每次汹涌而出的法力，都能让卢仲康从七成速度瞬间飙升到超越巅峰时期的速度，这法力消耗怎么可能小？

    不这样做也不行，不加速的话，任凭林风减慢他的速度，以林风九霄紫火、幻阴指的联合攻势，卢仲康同样撑不了太多的时间。同级的妖兽，其体内的妖力是要比同级的修士浑厚不少的。毕竟体积就那么大，妖力不够的话，非飞行妖兽光飞行一段时间就该把妖力耗尽了。但是兽魂合体这种形式，可并非是把妖兽全部的妖力都转化为卢仲康的体力，其中相当大的一部分是用来提升卢仲康的战斗力了。

    不合体，拥有幻电貂的卢仲康，在地元境二重天境界也就排在第二十多名，可是和幻电貂合体之后，卢仲康的战斗力立马飙升到了同级前三的水平。这其中，主要就是因为消耗掉的那一大部分幻电貂的妖力。

    所以在合体之后，卢仲康的法力虽然大幅度增加，但是也就增加了不到两倍。光不受控制从体内涌出的那些，卢仲康的法力本来就消耗的挺快的了。几次主动爆发法力喷涌的速度，让卢仲康速度瞬间从七成飙射到巅峰，这样强势的效果，法力消耗当然又是大幅度的增加。再加上需要面对林风强绝的攻势……

    地元境二重天级别的战斗，如果是势均力敌的情况，持续时间长一些是很正常的事情。但是速战速决同样也不是没有可能，不说卢仲康这种情况了。以林风现在的战斗力，就算不用幽冥绝焰，短时间内把一个同级对手逼到绝境也绝对有很高的可操作性。

    卢仲康不是弱者，但是为了接近林风，他消耗了大量的法力。然后林风强势的攻势同样也消耗了卢仲康大量的法力。两次和卢仲康拉开距离之后，卢仲康所剩的法力其实已经不是特别多了。

    卢仲康再次加速向林风冲去，而此时林风赤云戒内已经没有了冲撞法宝，其他几件冲撞法宝林风普遍也已经失去了控制。林风无奈，终于是开始从归元万剑图中取出飞剑法宝。而与此同时，幽冥绝焰的能力也不再隐藏。灵魂冲击刚刚才施展完，短时间内还不能再次使用。但是灵魂侵蚀的话，就不受这种影响了。

    卢仲康陡然间感觉到心神一阵刺痛，不得不调动法力去驱散这种感觉。但是如此一来，卢仲康的法力输出效率难免就要降低不少了。

    一边继续向着林风冲去，卢仲康也是恶狠狠的盯着林风。他自己的情况自己清楚，本来情况就很危急了，现在又因为灵魂侵蚀的效果实力打了折扣。和林风的这一战，他终于是没有之前的那种自信了。

    能和幻电貂合体之后，卢仲康瞬间变得比以前更加骄傲。强榜前三，真的是触手可及。

    可是谁能想到拥有和幻电貂合体之后的亮相第一战，就遭遇如此劲敌？从一开始的时候，卢仲康就极其的自信，可是随着林风的底牌一张接着一张的暴露，卢仲康终于不得不正视林风的强大。可是，会不会已经晚了呢？

    赤霄剑和青冥剑首先在卢仲康身体前面爆发，大量的剑芒在卢仲康咫尺之间疯狂飙射。卢仲康的法力再次消耗了不少，而卢仲康除了作用有限的法力恢复丹药，并没有其他恢复法力的手段。

    赤霄剑和青冥剑之后，林风从归元万剑图内取出了两把三品灵器级的飞剑。未完成收服的法宝并非不能发挥出威力，只不过放在普通修士手中也就只能发挥出七成左右的威力罢了。就是先天和法宝更加契合的器修，还有和飞剑法宝更为契合的剑修，也就只能发挥出未收服法宝的八成威力。

    而且，因为飞剑内存储的是原本属于别人的法力，未收服状态下，想要调动飞剑内的法力发动剑芒攻势都不行。

    赤霄剑和青冥剑爆发的剑芒给卢仲康带来了不小的威胁，毕竟剑芒算得上是飞剑一场战斗只能发挥一次的压箱底绝招，威力当然不弱。而林风这两把飞剑都是五品灵器级的高级货色，对于地元境二重天级别的对手来说，威力确实偏强。

    修真界的体修，其实很少用盾牌法宝进行抵御，更多的是依靠强势的身体强度配合灌注在体表的法力提供防御能力。这样的情况下，让体修可以把更多的精力投入在攻击法宝上面，让攻击法宝更具威势。同时，体修原本就强势的身体强度配合那一层提升防御能力的极度凝聚的法力，所能提供的防御能力其实并不弱势。

    正常情况下，地元境二重天级别的体修，其本身的防御能力，往往就不比同级修士用二品灵器级防御法宝所能提供的防御能力弱了。而且其他修士还得针对敌人的攻击方式选择使用物理防御法宝还是法术防御法宝，体修的话，其强势的体魄对这两种攻势都有着不错的防备。

    但是不使用法宝所得到的防御能力，到底有其自身的局限性。有其在须弥仙界这样的地方，地元境二重天级别的高手里面，有不少人用的是四品灵器甚至五品灵器级的防御法宝。相比较而言，向来以皮糙肉厚闻名的体修，其防御能力反而要比其他同境界的高手弱一些了。

    包括修罗血影臂、狂狮麟岩臂在内，体修的法宝向来是攻防皆备的。等闲法宝往往攻击不到体修，就会被体修用这一类法宝打飞。绝大多数指向性法术，同样也能被修罗血影臂挡下来。所以一般来说，卢仲康的对手就算明知道卢仲康本身的防御能力偏低，却还是很难把这一点利用起来。

    可是林风的情况，却偏偏不在此列。异火攻势防无可防，就算用修罗血影臂挡下来，大量的九霄紫火附着在修罗血影臂上，还是会大幅度消耗卢仲康的法力。幽冥绝焰施展的灵魂冲击和灵魂侵蚀，同样无法防备，再强的修士也只能硬抗。幻阴指倒是指向性法术，可是林风的战斗风格，本来就是以消耗对手法力为目的的。幻阴指就算被卢仲康用修罗血影臂挡了下来，幻阴指还是能从修罗血影臂上汲取一定数量的法力的。最终的结果，还是大幅度消耗了卢仲康的法力总量。

    卢仲康第三次接近了林风。林风紧皱眉头，对之前就爆发幽冥绝焰的灵魂冲击的能力稍微有些后悔。林风的脑子也不是万能的，这一次，也是林风第一次真真正正的和体修高手进行对抗。之前的时候，林风也没有多想，就用灵魂冲击对卢仲康展开了一波攻势。可是现在的时候，林风却又有些后悔了。

    之前使用灵魂冲击，也就只是让卢仲康失神了瞬间，林风借此和卢仲康拉开了一定的距离，但是几秒钟之后的功夫，卢仲康也就恢复了。加上在惯性之下，卢仲康被眩晕的这段时间，速度也并非完全降了下来。所以这段时间，林风也没和卢仲康拉开太大的距离。

    可是现在的话，卢仲康第三次接近了林风。如果把幽冥绝焰的灵魂冲击留在现在使用，林风就可以轻易踩在卢仲康身上，再次和卢仲康拉开一段不短的距离。

    后悔也没用了，卢仲康此时已经冲到了林风身旁。虽然知道卢仲康卸盾的能力很强，但是林风也还是用盾牌挡在了身前。总不能因为注定要被卸掉，就不设防备的直接和卢仲康硬碰硬吧？如果真的那样做了，卢仲康就有了足够的距离完成蓄力，林风的境地就只能更加悲惨。

    卢仲康第三次接近了林风，而且这一次卢仲康，想必不会再让林风轻易和他拉开距离。为了实现这个目标，卢仲康哪怕是减弱自己的攻击强度也在所不惜。

    林风的梵天盾再一次被卢仲康轻易的卸掉了。林风战斗经验到底差了太多，而接近对手之后卸去对手的防备，本身就是体修必须精通的一种能力。

    卢仲康收回一定力道的右拳打在林风下腹，还未等林风的身体随之做出什么动作，卢仲康身体往前一窜，左手一甩就抽在了林风左肩之上。右拳、左掌、右臂、左拳。

    卢仲康控制住自己每一击的力道，不是因为他有什么怜悯之心，只是不想让林风的身体因为他的重击产生太大的动作，从而逃脱他的连击罢了。

    林风一次一次的遭受卢仲康的攻击，虽然也是努力的左支右挡，就算挡不住也会在即将要被攻击到的地方迅速灌注大量的法力从而提供防御能力。可是没几下的功夫，伤势终于是不受控制的累积了起来。

    体修不用防御法宝，全部法力都灌注在攻击法宝之内，配合本身强势的力道和近战技巧。接近对手之后，非体修对手确实很难招架。