
    修真界的规则、阵法之间有着很深的联系。混沌、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫。既是修真界九大规则，也是修真界阵法的九个系列。

    所有的阵法追本溯源都能寻到这九个系列上面。一个偏门阵法，看似效果和九个主系列的阵法有所区别，主阵眼也是十一个，并不是九个以内。但是一层一层的剥离下来，你就会发现，说到底这个有十一个主阵眼的阵法也就是一个四象阵和七星阵的偏门组合罢了。

    九个系列的阵法各有各的特点，一些复杂的阵法，能起到相当复杂的效果。但是绝大多数情况下，阵法的变化都是有迹可循的。

    八卦阵，向来强于封禁能力。

    当初在殿前大比之后，冥风域的高手阻截众多参与殿前大比的年轻一辈人才的时候。八个邪修布置的就是八卦系阵法幽冥八卦封魔阵。而这一次唐飞用来封锁焱阳宗周边的幽云八卦封禁大阵，同样也是八卦系的阵法。

    两个阵法名字很是类似，效果上也很是类似，就连档次上也都是属于地阶三品的阵法。只不过一个是战斗专用阵法，一个是更多的用在封锁空间的大阵罢了。

    地元境三重天的阵修能迅速的布置出地阶三品的大阵，唐飞的阵法天赋已经是相当不错了。但是林风和唐菲羽现在都是地元境四重天境界的高手，而且这一路上，小黑虽然是一路疾行没有怎么进行歇息，但是林风在小黑背上还是有时间进行炼丹炼器的。

    因为没有高阶丹方，林风虽有九霄紫火但是却没有炼制出多强的丹药来。但是这法宝，却是关乎林风他们具体的实力的。除了修炼，这一路上林风在小黑背上的大部分时间都用来炼器了。

    九霄紫火在炼器方面确实没什么建树。林风地元境二重天境界的时候，还能凭借九霄紫火的强度力压同级的其他器修，炼制出三品灵器级的法宝。但是现在林风已经地元境四重天的境界了，九霄紫火，其实已经没有当初那么超前了。

    林风地元境二重天境界的时候，靠着地阶一品的炼器阵法就能炼制出三品灵器级的法宝，仅有的两份用得上林风自己已经掌握的地阶二品阵法的图纸，更是能成功的炼制出三品灵器级的极品法宝映月弓和玄锋尺。

    现在林风突破到了地元境四重天的境界，也在九霄玄阵图录中掌握了地阶四品的阵法，可是实际上的炼器能力相比较当初地元境二重天境界的时候反而有所下滑。现在的林风，正常情况下用地阶四品的阵法，还能炼制出五品灵器级法宝。但是用地阶二品的阵法的话，就确实达不到这一点了。九霄玄阵图录中正好在地阶三品阵法这里出现了断层，林风还没来得及抽出时间去购置地阶三品的阵法，就突破到了地元境四重天的境界。现在的情况，似乎也没必要去买地阶三品的阵法了。

    海纳林家想必也是不缺地阶三品的炼器阵法的，但是林风确实是有些不好意思去要。自从认祖归宗之后，林风光从林家拿东西了，还没对林家做出过什么实质上的贡献，到现在林风拿的已经是有些不好意思了。

    这一次林风迫切想回到焱阳宗，也就没有转道古月岛去找炼器阵法。一路上就用新习得的地阶四品禅风八卦阵代替焚天八卦阵炼制盾牌法宝，好歹先给自己换了一批五品灵器级的禅风灵盾。

    修真界的炼器图纸其实很多时候是共通的。林风的梵天盾图纸，档次就是地阶二品的，用的主阵是地阶一品的炼器阵法，辅阵都是玄阶顶级的阵法。最后所炼制出来的法宝，一般来说就是二品灵器的梵天盾，最多也就是极品的二品灵器。完全按照图纸的情况来，最终能炼制出二品灵器级的梵天盾，所以这梵天盾图纸就被评级为地阶二品的炼器图纸。

    但是按照这梵天盾图纸，也并非炼制不出更高阶的法宝。用地阶四品的八卦阵换掉原本地阶一品的焚天八卦阵，用几个地阶三品的阵法换下那几个对应的玄阶顶级阵法，再把那些图纸中所用的材料提升三个等级用同属性却更高阶的材料替代。这样来的话，想必是能炼制出比较极品的五品灵器级盾牌的。

    林风有地阶四品的禅风八卦阵，炼器材料也不成问题，可是地阶三品的阵法就没有了。甚至地阶二品的阵法也只会两种，属性和梵天盾图纸中的几个辅阵还不完全对应，所以最终只能用地阶一品的阵法去替换梵天盾图纸中的玄阶顶级阵法。

    这样算下来，炼制极品五品灵器盾牌是不要想了，就是炼制普通五品灵器级盾牌都有点玄。

    不过，林风这些年来，除了境界之外，其他方面倒也不是毫无长进。首先的一点，就是异火之翼居然有了加成异火强度的能力。本来强度就不低的九霄紫火，在极道仙壶和异火之翼的两次加成之后，强度又有了大幅度的提升。异火强度提升了，就能把炼器材料凝练到更加紧密的地步，也能把炼器材料那些原本不易剔除的杂质熔炼出来。

    在这样的情况下，经过一开始一段时间的练习之后，林风终于还是拥有了炼制五品灵器级盾牌法宝的能力。

    而也正是靠着两次加成后的九霄紫火，林风也是用以前的那些图纸，炼制了一批四品灵器级的普通法宝。除了给自己和唐菲羽换上了四品灵器乃至五品灵器之外，两人换下去的那些法宝也就顺理成章的交给了季思晗他们。总体来说，林风他们几个的实力，都有了长足的提升。

    因为是要破阵，林风和唐菲羽都没有用盾牌法宝，而是换上了四品灵器级的冲撞法宝。几人对着阵法全力集中攻势的同时，林风也是把大量经过两次加成的九霄紫火移动到了他们正在攻击的那一片阵法防御罩上面。

    自从看到那笼罩在焱阳宗外面的阵法，林风当时就着急了起来。紫焰阁的修士都在阵法里面，林风也看不到具体的情况。可是既然布置了这种对内封锁的大阵，显然是为了防止里面的人往外面跑的。这让林风如何能不着急？

    林风直接两个遁术把众人带到了大阵跟前，当下也不多说什么直接全力对阵法展开了冲击。唐菲羽他们也不用林风多说什么，都在瞬间对着林风的目标点发动了攻势。

    那瞬间暴动的强势攻势，瞬间震动了阵法内正准备对焱阳宗发动总攻的紫焰阁高手。

    唐飞很快给出了结论：“有两个地元境四重天境界的高手，应该还有几个地元境一二重天的修士。”

    可是这样的情况，已经是足以让余翰飞重视起来了。他本人是地元境四重天境界的高手没错，但是唐飞和秦飞龙两人却只是地元境三重天境界。在完成三才阵布置的情况下，三人能发挥出相当于两个地元境四重天境界修士的战斗力。但是现在的对手，可是实打实的两个地元境四重天。

    余翰飞阴沉着脸：“走，过去看看。”他很清楚，这一战自己一方可能不占据优势了。可是不战能行么？对方选择这样一个时机对紫焰阁发动攻势，显然是之前有过详细的计划的。而且“斩草除根”这种事，并非只有他们紫焰阁信奉。只要足够理智，这方势力既然决定对紫焰阁这样睚眦必报的邪派势力动手，肯定就没准备放过紫焰阁。

    这样的情况下，余翰飞虽然有些后悔对焱阳宗发动攻势，但是现在显然已经是骑虎拿下了。

    到现在，他还是没往来人是林风他们这一个方向去想。实在是这一点，确实是太过天方夜谭了。

    三人迅速的冲到了被攻击的阵法边缘附近，到这时，余翰飞才终于透过那层淡黑色的防御罩看清了对手的身份。林风突破地元境二重天境界才多少时间？到现在最多也就过去五六年的时间，这就突破到地元境四重天境界了？

    老天你是有多么的不公？

    三人过来不是看戏的，虽然对于林风五六年的时间就突破到地元境四重天境界超乎寻常的震撼，但是现在显然不是震撼的时候。林风他们和紫焰阁现在已然是一个不死不休的局面。现在想何谈，真的是已经晚了。所以余翰飞，也根本就没有升起这种自欺欺人的想法。

    唐飞到达最近的阵眼之后，迅速的开始调转阵法的灵力。这一类阵法实际上的威力，和阵法本身的层次、灵力是否充足有关。但是事实上如果有阵修本人坐镇的话，还能发挥出更大的威力。

    和林风他们这几人的这一战不可避免，现在唐飞所能做的，就是尽可能多的先消耗林风他们一些法力。一会儿在实战的时候，他们的压力也就能小一些。

    至于再拖多长时间，让里面的战场先分出胜负，唐飞想都不敢想。这阵法说到底也就是一个地元境三重天的阵修布置的地阶三品阵法，阻拦地元境一二重天的修士还行。想要困住地元境三重天境界的高手，都困不了多长时间。现在在林风和唐菲羽两个地元境四重天高手的联手攻势之下，在唐飞他们赶回来的时候，这阵法就已经是有些摇摇欲坠了。唐飞很清楚这幽云八卦封禁大阵撑不了太长时间了，而在他的提醒之下，余翰飞也是无奈开始着急已经进入战斗的那些地元境二重天弟兄们过来支援。

    没等那几个地元境二重天的紫焰阁门人赶过来，这幽云八卦封禁大阵，终于在小黑拉开距离完成加速的一次全力冲撞之下，奔溃……