
    唐一风在此战之前，也没有把林风太当回事儿。林风如果是中州的修士，不可能到地元境二重天的时候都声名不显。而九霄紫火和插翅飞穷这样的配置，是其他地元境二重天修士想复制都复制不来的。拥有九霄紫火和插翅飞穷这样的配置，但是在此之前却还没有在中州修真界闯出名声。那就只有一个可能了，就是林风是来自东南西北四州地界千年难得一见的超级天才。

    一个新生婴儿的修真天赋，和父母双方的修真天赋有关，但是也并非没有其他的影响因数。父母天赋好的，儿女天赋一般也不差。但是就是父母天赋差，儿女也不是没有可能拥有极强的修真天赋。每次从凡间界找到的那些修真天赋者，普遍都是父母修真天赋极差的情况。爷爷奶奶、姥姥姥爷的天赋肯定也是一般。他们的天赋如果好的话，上一次两界通道开启的时候就该被带上修真界了。

    林逸飞的父母最多也就三等灵根级别的天赋，但是林逸飞最后却拥有了玄灵金体这样的超级剑修体质。林风的海纳仙体，其实也没比玄灵金体强到哪去。但是一个修士的强弱，除了和其初始天赋有关之外，很大程度上也和这修士的际遇有关。而且事实上的话，就是中州修真界的天才们，拥有那些传说级体质的也只在极少数。

    所以就是中州地阶包括须弥仙界，什么玄灵金体、玄灵火体、海纳仙体之类的体质，同样差不多就是顶级的体质了。而之所以中州修真界的修士普遍境界那么高，天赋那么好。一来是因为有资格留在中州修真界的势力，普遍有着较为强势的底蕴，门内修士的儿孙们天赋普遍不弱。二来的话，中州修真界密集的天地灵力，也成为了中州修真者们成长的温床。就算同样的天赋，在中州修真界的进境也理应比在其他四州快了。更何况中州修真界的修士们，普遍天赋不差。

    除此之外，中州修真界的修士，之所以能达到更高的境界。还和际遇有关，因为中州修真界浓密的天地灵力，在中州修真界往往也蕴藏着更多的机缘。

    而事实上拉开中州超级天才们之间差距的，主要就是看机缘。就算以中州修真界的灵力密度，苦修百年的时间，都不见得在一次好的机缘之中得到的好处多。别人千年时间内遇到五六次好的机缘，你却遇到了十几次，你的境界超越别人很多也就是很正常的情况了。

    而机缘这种东西，完全不是什么概率可以说清楚的。正常情况下，大部分的机缘确实是更容易发生在天赋更强的修士身上。但是还是有不少的机缘，是没这么多的限制的。而事实上，正是很多逆天的机缘，完全无迹可寻。有些机缘，天赋超绝的修士追求了一生都没有碰到，可是如果谁运气到了，哪怕是凡人都有可能得到这可以称之为逆天的机缘。

    逆天一说，可不是随便说说。凡间界所说的白日飞升，很多情况下就是指那些原本完全没有修炼的基础，某一天却突然触发大乘天劫并轻易渡过的情况。从还未筑基到地元境。这中间的跨度可想而知，而这些因为逆天机缘而完成这一大步跨越的修士们，甚至还不会有什么境界不稳固或者心境修为滞后的问题。

    这样的机缘来两次，凡人也能成为地元境四五重天的超级高手了。

    当然，这样的机缘，整个修真界加起来，千年都不见得会发生几次。但是就是一般的机缘，多遇到几次，也就足以抹平中州修真界和其他四州灵力密度的差距了。

    像是焚荒域的焚荒五子，吞灵域的吞灵七秀，就是放在中州修真界其实也算得上是普通强者一级的人物。没错，比他们强的中州天才绝对不少。但是没他们强的中州普通修士却十倍百倍于比他们更强的那些。

    焚荒域每四十九年就有一批焚荒五子级别的天才。南州三十六灵域，东南西北四州加起来一百好几十个灵域，这么多的焚荒五子级天才之中，总是要有一些比普通焚荒五子还强出太多的超级天才的。

    南州地界的机缘密度远没有中州那么丰富，但是运气足够好的话，一个强势的机缘接着一个更加强势的机缘。南州地界那么多修士，放在这么大的人数基数上，就算遇到机缘的概率偏低，整个南州地界每隔一段时间总是会出一个甚至几个天赋超绝，甚至放在中州地界其际遇也可以称之为丰厚的超级天才。

    而这些超级天才，有朝一日，也总是会到中州闯荡一番的。

    如果放在东南西北四州的人数基数上的话，这样的超级天才当然也就更多了。

    而中州修真界，对于这样的修士其实也已经习惯了。就算南州地界一百年只出一个这样的超级天才，东南西北四州加起来也就有四个了。而对于这样的天才来说，东南西北四州的那些地方，已经很难给他们带来多么丰富的历练了。有的是在大乘期，有的是在地元境的时候，这些修士总是要去中州进行闯荡的，而只要一去中州，就算还会不时的返回他们原本的灵域，绝大多数的时候也是要在中州地界进行闯荡了。

    整个中州地界算下来的话，同时在中州历练的其他四州修士，几百人肯定是有的。

    所以对于从其他地方来到中州修真界的其他四州的超级天才，中州的修士们早就习以为常了。而事实上的话，对这些其他地方跑到中州的超级天才们，中州的修士们很多时候还会下意识的有一种蔑视的感觉。

    实在是，来到中州地界历练的其他四州的超级天才，其中有一半以上陨落在了一些中州的机缘之中。

    中州本土的天才，也有不少是要陨落在一些机缘之中的。但是这个比例，却要远远低于这些四州土包子超级天才。因为中州本土的天才们，就算和那些四州超级天才的天赋一样好，际遇一样丰富，在中州修真界闯荡了好些年的他们，深刻的知道人外有人的道理。他们的天赋和机缘是不错了，有朝一日突破天元境也不是不可能。

    可是中州地界，比他们强的人实在是太多了。稍微一不小心，就有可能身死灯灭。有着这样的认识，他们平时在那些机缘的争夺之中也是极其谨慎。能争就争，不能争，就及时放弃。

    然而其他四州过来的那些超级天才们却没有他们这样的小心翼翼。他们也不是不知道中州比他们强的人大有人在，可是在他们原本的州域，他们已经习惯了一切顺风顺水的日子。在和中州高手们竞争机缘的时候，他们总是会过分的高估自己的实力。

    在他们原本的州域，他们就是嚣张一点也没人敢说什么。可是在中州，谁会给你面子？像是南州一域之地的霸主势力，放在中州地界也就是一方普通的天阶势力。宗门风云谱一共记载了三百三十八个中州天阶势力，这些势力就算真的比什么十方舍、大荒殿实力弱，也绝对不会惧你一个远在天边的土著势力。

    凭什么给你面子？

    这样高的陨落比例，导致中州的修士，其实很少把刚刚来到中州修真界的四州超级天才当回事儿。反正其中的一半都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    林风的底牌不可谓不豪华，放在中州地界地元境二重天修士之中，林风插翅飞穷和九霄紫火的底牌也足以排进前三十。但是底牌只是一个量化的数据，到底能不能把这两张强势的底牌运用好，唐一风就持怀疑态度了。

    飞霞剑派在中州也不是什么强势的势力，但是好歹有着三个天元境的高手，在中州众多天阶势力之中，飞霞剑派还是排在了第四十九这样一个靠前的名次。如果不算十方天门的话，在通天道场的宗门风云谱里面，飞霞剑派排在了第三十九这样一个位置。

    飞霞剑派的排名不显，但是唐一风的天赋，却是年轻一辈之中出了名的强势。在上一次的问天会之中，唐一风排在了地元境二重天级别的第四十一名。近百年的时间过去，有四个排名比唐一风高的修士突破到了地元境三重天的境界。而因为过去的百年唐一风自认实力有了不小的提升，这一次的问天会，唐一风是直接奔着前三十名去的。

    唐一风自认已经拥有了整个修真界地元境二重天前三十的战斗力，林风一个从其他州域刚刚来到中州地界的土包子，就算底牌足以排进前三十，唐一风也很怀疑林风实际上的实力能不能排进地元境二重天的前五十名。

    一直到现在，唐一风注意到邴修杰在受到九霄紫火波及的时候也是不得不全力应对的时候，才感觉到自己可能有些低估林风了。

    须弥仙界内的修士，一般用不着远离自己的宗门就能在所在的灵域得到长时间的类似于赤月盛典这样的历练。但是事实上的话，赤月城所在的虚无仙域，因为把中州和须弥仙界的传送带包括了进去，而且四面八方同时和五块须弥仙界内的仙域接壤，地元境修士的人数还是相当的多的。

    最顶级的几个天才普遍不在虚无仙域这里，但是这一次赤月盛典，光地元境二重天的修士，就囊括了卢仲康、唐一风、邴修杰、杜俊成这样几个须弥仙界知名的地元境二重天超级天才。