
    林慕白龙灵霸体再次施展，林风聚集起不久的九霄紫火再次被冲开。liudianxing.com与此同时，这一股汹涌而出的法力，把波及范围内超过十把的飞剑都顶飞了开来。归元万剑图攻势一滞，但是整个阵法却也不至于因此就被破解。酒剑仙迅速的恢复了对这十几把飞剑的控制权，然后归元万剑阵的攻势迅速恢复，再一次让林慕白纠结了起来。

    从酒剑仙紧皱的眉头看来，刚才林慕白的那一下爆发，酒剑仙的压力绝对不低。但是没有破阵就是没有破阵，林慕白趁机对唐菲羽发动了几下攻势。林慕白身为地元境五重天境界的修士，爆发的攻势不可谓不强，可是就算如此，短时间内想要破开主要采取防御态势的林风和唐菲羽根本没那么简单。

    给林慕白更多的时间，唐菲羽说不定还真要纠结一些。可是酒剑仙在极短的时间内让归元万剑阵再次恢复秩序，而林风顾不上把全部的九霄紫火都集中起来，只集中起来一小部分就往林慕白方向飞去。林慕白也是确实不得不全力抵御林风的攻势了。

    有酒剑仙控制归元万剑图，林万山控制极道仙壶和幽冥绝焰，林风全神贯注的开始聚集被林慕白龙灵霸体推的四散开来的九霄紫火。林风不是不能直接用自己的灵力通过九霄紫火的火种产生九霄紫火，可是这样一来，林风的法力消耗就又得有不小的提升。现在的情况，还是收集四散的九霄紫火更合适一些。

    林慕白的龙灵霸体是一门很强势的法术，林风看到之后，都陡然间有了找一门霸体防御类法术修炼一下的想法。但是说到底，龙灵霸体也只是一门地阶六品的法术，还不至于强势的太过离谱。林慕白每次龙灵霸体的施展，能挡飞归元万剑图两位数的飞剑，能挡下已经来到林慕白不远处的法术攻势，还能驱逐林风的九霄紫火，这效果已经是相当的强势了。如果还能在做到这些的同时，让林风那可以称之为海量的九霄紫火瞬间泯灭，那这门霸体类法术，就不是地阶六品的法术评级可以挡得住的了。地阶八品都悬。

    所以每次林慕白施展龙灵霸体，林风的海量九霄紫火就得被排斥开来，但是事实上的话，九霄紫火的总量却不会减少太多。只是搞得林风不得不抽出精力再次把这些九霄紫火调动到林慕白身旁去。

    龙灵霸体的威势，可谓是相当壮烈了。林慕白是用火属性的法力施展的龙灵霸体，每次都是一股强烈的橙色灵光大幅度爆发。在这个过程中，十多把飞剑要被顶飞，林风那紫色的九霄紫火也要瞬间被驱逐到附近相当大的一片空间之内。可是越是壮观，这门法术对林慕白本身的法力消耗当然也就小不了。双方看似陷入了僵持之中，但是事实上的话，林慕白法力消耗的速度却比林风要快出不少。

    林风有追月图状态、幻阴指，还有六品灵丹级的法力恢复丹药恢复着林风的法力，但是林慕白却只有五品灵丹级的法力恢复丹药。不是林慕白买不起七品灵丹，只是平时的战斗，往往都是能够迅速决出胜负的，说实在的，六品灵丹五品灵丹也不会有多大的区别。谁能想到，他一个地元境五重天境界的修士居然和一个地元境四重天境界的小家伙陷入了僵持之中，而且自己法力的消耗速度居然比那地元境四重天境界的小家伙还快出很多？

    林慕白不想坐以待毙，可是归元万剑图的围攻，确实让他很是无奈。归元万剑图内每一把飞剑的威力当然是不如林风自己控制的飞剑威力强的，可是这个数量确实是太多了。林慕白一下法术能打飞三五把，盾牌法宝左支右挡，每次也能把挡下的飞剑打得飞退。可是只要没有达到破阵的程度，酒剑仙就算减缓攻势也要很快先稳固了阵势再说。而只要阵势不破，林风就能够放心对林慕白展开异火攻势。

    林慕白自己明白自己的情况，现在他确实不占据优势。他之所以坚持下来，是他还不能确认林风自己所剩的法力还有多少。他不知道林风有追月图状态补充法力，但是林风拿出的六品灵丹是瞒不过他的，而幻阴指的效果，他更是早就清楚。阴属性规则和血属性规则对邪修有着特殊的意义，就算不能激活对应属性的第二主规则，也不影响他们对这两种规则的觊觎。

    在中州修真界的时候，林慕白就很注重收集这两方面的信息。就算已经突破到地元境的境界了，又有谁规定地元境境界的修士不能激活第二主规则？

    所以对于幻阴指的效果，他当然清楚。林风吞下的六品灵丹，他也能从灵力波动中感应出来。他知道林风现在法力恢复的速度肯定不慢，可是施展着能够威胁地元境五重天境界修士的强势攻势，林风的法力消耗肯定更大。具体林风能把如此强度的攻势撑多长时间，林慕白也不好确定。

    林慕白本身的法力迅速的消耗着，可是他寄希望于林风的法力更快的消耗干净，所以才一直坚持了下来。林风的法力总量当然远不如地元境五重天境界的林慕白多，可是法力恢复效果的话，确实是强的离谱。追月图、幻阴指、六品丹药的综合作用下，林风的法力恢复效果已经比绝大多数地元境五重天境界的高手还快。而九霄紫火又能以一比四的比例消耗林慕白的法力，幽冥绝焰也大幅度削弱了林慕白的实力。胜利的天平，终于倾斜向了林风的方向。

    林慕白目光中的恐怖越来越是浓烈，可是在林风强势的攻势之下，他只能被动防守。林慕白法力越来越少，林风也似乎是很是疲惫，但是终于，林慕白的法力还是先一步的耗尽了。看到林风陡然间变得灵活的动作，林慕白终于是明白了。林风之前露出疲态，不是他真的撑不住了，只是不想让林慕白拼命爆发，才做出了一副同样撑不了多久的假象。

    不过，虽然被林风耍了一头，林慕白却忍不住露出了一丝浅笑。没错，自己是被林风骗到了。可是事实上的话，无论有没有这一段，自己这一次确实已经是注定失败了。林风这点戏，其实是白演了。

    但是林风那里却忍不住松了口气。林风现在已经通过实战确认，自己确实已经有了对付地元境五重天境界修士的实力。可是林慕白，却也确实不是普通的地元境五重天境界的修士。林慕白的防御能力其实是相当卓越的。放在整个地元境五重天境界之中，防御能力比林慕白还强的不超过两成。如果不是林慕白防御的滴水不透的话，如果归元万剑图的那些飞剑能够透过林慕白的其他防御手段接近林慕白的法力防御罩的话，这场战斗也用不着拖这么长时间了。

    而影响一个地元境五重天修士能在林风的联合攻势下支撑多长时间的，就是靠着防御能力。林慕白就是攻势再强一些林风也不怕，只要陷入归元万剑图连绵不绝的攻势之中，林慕白根本就没什么发动攻势的机会。就算在每次龙灵霸体的影响时间内发动了较强的攻势，林风有太阴勾玉，赤云戒内也还有其他不少的防御法宝，应该也不会出什么问题。

    面对攻击型地元境五重天境界的修士，只要不能在瞬间爆发太强的攻势，林风倒也不惧。可是偏偏，林慕白是那种防御型的修士，这一战打下来，林风的法力也就只残留差不多一成左右了，再出点纰漏的话，林风还真不一定能扛得住。

    好在，还是林慕白的法力先一步消耗干净了。

    因为怕林慕白耍诈，林风也没在林慕白刚刚放弃防御的时候就停止攻击。九霄紫火涌入了林慕白体内，林慕白靠外围的经脉迅速的被破坏了个凄惨。这时候，林风才远距离收起了林慕白的几件法宝，逐渐接近了林慕白。

    九霄紫火入体所能造成的疼痛林风本人没有经历过，可是之前那些地元境四重天境界的邪修已经通过实际行动告诉过林风了。但是这林慕白除了呲了呲牙之外，却根本没有发出什么疼痛的叫声。等林风到了跟前，林慕白仍旧有神的双目也只是随便看了看林风，却也没有说什么求饶的话语。

    在邪域闯荡的邪修，这些年来什么事情没有经历过？对于成王败寇，林慕白早有心理准备。如果求饶就能让林风放过他的话，林慕白早就那么做了。可是林风他们两人一兽来冥风域之后已经扫荡了十几个中等势力，没听过谁通过求饶，就让林风真的放过了他们。别人都没有放过，凭什么放过自己，林慕白没有那不切实际的想法，已然是认命了。

    乾坤戒、众多法宝，林风不会放过。林慕白的识海，林风也让酒剑仙进去探索了一下。那些真正极品的宝物，修士普遍是会收入识海之中的。酒剑仙也没有当回事儿，这本就是应有之义。林风自己亲自探索地元境五重天境界修士的识海，被对方反制几乎是肯定的事情了。到时候林风可就叫天天不应叫地地不灵了。而酒剑仙进去的话，就算对方真想反抗，林风之间飞剑从对方眉心穿过，识海破裂，酒剑仙也就出来了。