
    卢仲康所剩法力绝对不多了，但是林风也绝对禁不起卢仲康再一套的连招了。林风脸色终于不再像之前那么自信，而卢仲康在长久的憋屈之后，终于也是露出了一副残忍的笑容。

    然后下一个瞬间，半空中的卢仲康体外的法力迅速消失，因为和幻电貂合体而发生的形象变化也迅速的恢复了原形。一个虚幻的幻电貂陡然间出现在卢仲康身旁，然后迅速的实体化。实体化后的幻电貂眼睛都睁不开，直接往地面坠落而去，形象上，已经是疲惫到了极点。

    林风愣了一下，卢仲康也是差不多。而和林风不同的是，卢仲康瞬间想明白了自己现在的这个情况。

    兽魂合体的状态，当然也不能一直持续下去。从兽魂合体的状态恢复分离的状态，一般有三种情况。一是兽修主动解除兽魂合体的状态；二是受到了太过强势的攻击，被强行打得脱离合体状态；三就是合体之后的兽修法力降到了一个极低的程度，不受兽修控制的脱离合体状态了。

    正常情况下，一场和同级修士的战斗，最常见的就是第一种情况。第二种情况和第三种情况都很少见。第二种情况就不说了，能把和幻电貂合体状态下的卢仲康打出合体状态，等闲地元境三重天境界的高手都不见得能够做到，更何况和卢仲康同境界的对手了。

    至于把卢仲康的法力消耗到脱离合体状态的程度，混战、车轮战还有可能。地元境二重天级别的超级高手，能把同级和地阶四品灵兽合体的兽修消耗到脱离合体状态的都不多。更何况地阶五品？最近的几千年内，同级高手能把超级高手级的兽修打出合体状态的情况，真的是还没有听说过。

    但是今天，林风做到了。

    之前的时候，卢仲康体内还是有一些法力的。但是这部分法力在解除合体之后，全部返回了幻电貂体内。卢仲康的丹田、经脉瞬间清空。他和林风之间的距离已经很近了，如果有法力的话，哪怕只够发动五连招，这一战也就是他赢了。可惜，他现在确实是一点法力都没有了。

    身为超级天才级的人物，他所修炼的血属性功法档次也绝对不低。但是这功法所恢复的法力，连继续抵御林风的九霄紫火攻势都做不到了，更何况对林风继续展开攻势。

    卢仲康完全停在了原地，刚刚恢复的法力全部用在了抵御九霄紫火的攻势上面。但是九霄紫火本来就极为强势，现在卢仲康又没有了那层汹涌而出的法力层守护，一些九霄紫火在第一时间就涌入了卢仲康经脉之中。

    卢仲康一开始还能勉强凌空飞行，很快，就不得不全力抵御林风的攻势了。

    看卢仲康向地面坠去，林风终于开始回收九霄紫火。决出胜负就行，用不着做的太绝。而且现在卢仲康体内几乎已经没什么法力了，确实已经很难对林风他们形成威胁。

    林风收回了九霄紫火，卢仲康很快就把体内残存的那些驱逐了出去。卢仲康用仅有的法力维系平衡，终于在落地之前恢复了飞行状态。卢仲康紧紧盯着林风，林风一脸坦然。良久之后，卢仲康终于无奈的转身，往秘境入口处飞了过去。

    卢仲康和唐一风招募的那些高手，其实很早就停战了。他们的目的，就是拖住对方的普通高手就行。眼看着双方人数差不多，实力也差不多，他们也就没有必要再怎么拼命了。

    卢仲康离场，剑灵器三人还有他雇佣的其他高手，迅速的围了过去。在得到卢仲康的首肯之后，众人各自散去，往秘境深处飞了过去。这次龙腾会还未结束，现在出发虽然难免落后一些，但是只要实力足够，好歹还是能得到一些积分的。

    唐一风在被卢仲康击溃之后，就找了一个山头坐了下来。一边疗伤，一边当然也是把注意力集中在了这一场战斗之中。

    这一战的结果，震撼了所有观战之人，这其中当然也包括唐一风在内。在此战之前，唐一风还以为林风就算强也不会比他唐一风强，这一点，其实是此次赤月盛典广大观众朋友们的普遍认知。

    唐一风和卢仲康全力的一战，之前唐一风也算是比较自信了，就算赢不了卢仲康，应该也能拖一段时间。结果唐一风却在极短的时间内就被卢仲康击溃，那一瞬间，唐一风真的是有些心如死灰了。

    想想之后，唐一风终于是心安了许多。和幻电貂合体之后的卢仲康，战斗力确实有了极大的提升。能越三级和妖兽合体的狂兽士，向来都是强榜前三的风云人物。之前卢仲康在强榜上的位置和自己差不多是没错，但是在能和幻电貂合体之后，下一次强榜修订，卢仲康绝对能挤进前三。这样一想，唐一风终于是心平气和了很多。

    自己在卢仲康手底下只撑了那么短的时间，但是别人的情况就能好了？林风是唐一风雇佣来剥卢仲康面子的高手，可是在那一瞬间，唐一风确实有些期望林风能败给卢仲康，而且要比自己更凄惨一些。

    然而，事情的发展很快就让他失望了。

    卢仲康和林风开战，看起来林风一直全力后退，卢仲康却强势的前冲。似乎是卢仲康占尽优势的样子。但是事实上，双方法力上的消耗却不是一个层面上的。之前的时候，唐一风重伤，但是其刁钻的眼力却不会因此有什么变化。他很快就清楚，卢仲康那么强势的爆发也是不得已而为之。林风的攻势，消耗卢仲康法力的效果实在是太强了，加上卢仲康之前对唐一风速战速决，本来就消耗了不少法力。所以卢仲康也是不得不全力向林风冲去，如果任凭林风施展攻势，就算以和幻电貂合体状态下卢仲康的法力总量，他也绝对撑不了太长时间。

    林风终于是胜了，虽然有些狼狈。而且其中也有卢仲康先在唐一风那里消耗了一波法力的缘故。

    但是林风也限制了他插翅飞穷的速度。

    现在，没有任何人还会质疑林风的实力。林风已经通过和卢仲康的这一战，展现出了他强势的战斗力。

    狂兽士，尤其是能越三级合体的狂兽士，向来是号称同级攻击能力最强。这样的地位，就是那些强势的剑修奇才也撼动不了。首先的一点，就是剑修的飞剑被盾牌法宝克制的有些惨。而狂兽士冲到对手跟前之后，却能轻易卸去对手的防御法宝。

    狂兽士的流派对林风这种法力汲取流派是有些克制的，这一点凭唐一风的眼力当然能看出来。可是就是对林风很是克制的狂兽士流派巅峰战力卢仲康都没能战胜林风，其他同级的修士，他们的攻击力怕是就更不够用了。

    这龙腾会之前，林风已经在炼丹大比之中展露了其强势的炼丹能力。九霄紫火在炼丹能力方面号称地阶第一，其特性万能溶解对炼器方面并没有什么提升。这一点在须弥仙界当然不会是什么秘密。

    可是就算如此，九霄紫火的异火强度还是能排在地阶异火的第十位左右的。只要林风的炼器天赋不是特别渣，靠着九霄紫火这强势的异火强度，炼制三品灵器绝对不会是什么大问题。

    林风首次在须弥仙界露面，这一点没错。但是这也拦不住赤月城附近的修士们猜测，林风现在还用的二品灵器级法宝不是因为他没有能力炼制。而是因为他境界突破的太快，一直没有闲暇时间罢了。

    等到林风抽出时间，炼制上大量的三品灵器级防御法宝。到时候地元境二重天级别的高手，又有谁能攻破林风三四件三品灵器级防御法宝所构建的防御面？

    林风战胜了卢仲康，算是达到了唐一风开始时打击卢仲康面子的目的。但是这一战中，却并不是唐一风和林风联手战胜卢仲康，而是林风在战胜剑灵器三人的联手之后，和战胜了唐一风的卢仲康正好一对一的一场强势的战斗。

    卢仲康的面子是被打击了，可是却也成就了林风的威名。唐一风心里真的是五味陈杂。

    林风守在唐一风旁边，没有就此离开。唐一风恢复了一些气力之后，还是站了起来，聚声成线和林风说了紫凰秘境的事情。龙腾会的奖励不错，但是最大头的，还是在排名奖励上面。他们一行人耽误了这么长时间，排名奖励真的是很难了，而如果不算排名奖励的话，唐一风就不怎么看得上眼了。

    在卢仲康离场之后不久，唐一风也往秘境入口处行去。林风倒是没有效仿，实在是他现在就是出去也没什么事情。法宝确实是得炼制，可也不是这半天的时间就能忙乎完的。

    龙腾会林风和方芸最终还是争取到不少积分，虽然没能混上排名，但也能换不少的炼器材料了。而就在林风还在龙腾会所属秘境内忙乎的时候，他的名声，已经是彻底在赤月城这个圈子内传了开来。

    再没有人敢小看林风这个刚从化外之地跑到中州进行历练的野小子。