
    六件三品灵器级攻击法宝，剑修的剑决、灵修的法术、还有那器修的乌霜焰。联合展开的攻势绝对是相当的强势了。拥有乌霜焰的地元境二重天器修，放在南州地界那绝对是很强势的高手，但是放在须弥仙界这里的话，强者还是强者，太强倒不至于了。

    就他们这个三人组合里面，他都不是最强的。那灵修一开始散发的确实是地元境二重天级别的灵力波动，但是在开战之后没多久，他的灵力波动的强度陡然间在原来的基础上又提升了两成。

    林风皱了一下眉头，不过还是很快就想明白了。灵修秘法本身就是灵修最强势的底牌之一，对于灵修的意义，就相当于异火对于器修的意义。林风当初人元境的时候，就曾在南州修真界见识过灵修秘法。在须弥仙界的话，会灵修秘法的绝对不少。只不过因为灵修秘法的档次，还有灵修所修炼到的境界，能给灵修提供的实力提升有所差别罢了。

    眼前这灵修的秘法档次显然不低，爆发灵修秘法之后三种地阶的攻击法术交错施展，爆发的战斗力瞬间超越了同行的剑修和器修。拥有地元境三重天级别的战斗力倒不至于，但是对其战斗力的加成比例，显然是已经不弱于追月图状态对林风的加成了。甚至他的秘法，还有缩短法术施展间隔的效果，否则的话，他的攻势也不可能像现在这样猛烈。

    当然，也不是说他的秘法比林风的追月图状态还强。两种提升战斗力的法术，看似都能提升差不多两成多点的战斗力，但是其实是差着档次的。为了提升灵修的战斗力，灵修的法力迅速的消耗着，这一点从他不要钱一样扔进嘴里的法力恢复丹药就能看出来了。

    而林风的追月图状态，除了能大幅度提升林风的战斗力之外，林风的追月图状态还能赋予林风极强的法力恢复效果。缩短法术施展间隔的特点是林风的追月图状态所不具备的，缩短法术间隔虽然在之前的基础上又一次提升了灵修在短时间内爆发的攻击力。但是法力消耗的越快，没有足够的法力恢复效果的话，所能支撑的时间当然也就越短。

    剑灵器所谓的合击高手，确实不是浪得虚名。三人同时施展着各自强势的攻势，但是互相之间却并没有产生什么削弱的影响。三人的攻势联合，如果林风真的只靠自己的三块梵天盾和幻云袈裟的话，还真不一定能扛的下来。

    好在，方芸的法宝正好也是防御向的。

    方芸没有追月图状态，到现在也没有修炼防御向的法术。但是到底也是地元境二重天的修士，而且她的防御法宝还全部都是三品灵器级别的。如此一来，她的几件防御法宝所发挥出来的防御力倒也不会比林风的三块二品灵器级梵天盾差多少了。

    有方芸的协助，林风还是挡下了剑灵器三人的攻势，而林风的攻势，就不是对面哪个修士可以轻易挡下来的了。

    原本来说，灵修的法力是最雄厚的。如果剑灵器中的灵修不会秘法的话，林风就算集中攻势，肯定也不会选择这位灵修。对于林风这种消耗流的战斗方式，灵修攻击力不如剑修和器修强势，法力却比其他流派雄厚需要更多的时间才能耗尽灵修的法力，所以灵修绝大多数时候不会是林风集中攻势的首选。

    可是对于施展了秘法的灵修情况就不同了。施展了秘法的灵修，战斗力大幅度提升的同时消耗也是成倍的提升的。而灵修实力提升的幅度越强，他法力的消耗速度就越是恐怖。

    林风现在就可以断定，如果就这样一直僵持下去的话，剑灵器中的灵修，法力绝对要比剑修和器修更早的消耗干净。

    而在这样的情况下，林风集火的选择也就很简单了。

    林风九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手集中对那灵修展开攻势，那灵修迅速的变了颜色。有心取消灵修秘法的效果，可是灵修秘法在激活之后，根本就不是那么好终止的。这灵修到底也是须弥仙界的知名高手，除了多门地阶的攻击法术，有一门防御法术也达到了地阶的高度。

    眼看着林风在一对三的情况下还发挥出这么强势的攻势，那灵修无奈之下给自己套了个法盾。但是因为要维系这个防御法术，在攻击方面，他难免要削弱一些。

    灵修到现在已经是有些后悔了。卢仲康能从黑影的速度上推测出林风的身份，他们三人当然也能做到。而和卢仲康一样，他们也是下意识的认为林风的潜行领域内应该只有林风一人。唐一风有不知道卢仲康雇佣了这么多高手，应该是不会孤注一掷的花费太多的灵石。

    从一开始，剑灵器三人就以为他们的对手应该就是林风还有插翅飞穷。在剑灵器三人看来，林风加上小黑虽然强势，但是他们占据人数优势，应该是不会落入下风。

    而卢仲康之前就说过了，他们三人只要尽可能的拖住唐一风帮手们一段时间就行。卢仲康有自信在和唐一风一对一的战斗之中速战速决。

    剑修器修本着多一事不如少一事的态度，原本也是准备只要拖住林风和插翅飞穷就行。可是灵修却否决了这一做法。一个其他四州来到中州地界的土包子，就算运气好得到了九霄紫火这样逆天的机缘，又能强到哪去？

    林风他们改头换面来到须弥仙界，总共才过去十几天的时间。白龙仙域的修士们，既然决定留在白龙仙域附近进行历练，除非有什么已知的大型机缘，往往也是不会轻易往须弥仙界跑的。须弥仙界的竞争实在是太激烈了……

    但是林风他们的身份，倒也不至于没人能认出来。通天道场消息灵通，须弥仙界的其他一些势力，他们的消息渠道也不见得真就比通天道场差到哪去。林风他们容貌虽然变了，但是插翅飞穷和九霄紫火的配置绝对是中州地界的独一家了。两相印证，很容易就能确认林风他们的身份。

    而就算那些消息没那么灵通的修士，也该猜到林风他们来自中州以外的地方了。林风是阴属性主规则，而且已经领悟了代表阴属性的《暗夜追月图》。这一点，赤月城附近的修士们是已经能够确认了的。而哪怕林风真的就这两点底牌，插翅飞穷和九霄紫火都是新近得到的机缘，光《暗夜追月图》赋予林风的那些底牌，林风只要是中州修士，就不可能到了地元境二重天境界还默默无闻。

    从这一点上，这次赤月盛典的观众们也该推断出林风的来历了。

    剑灵器中的灵修，名叫霍鉴光，当年也是通天道场人榜上的人物，而且排名还不低，排在了第三十九名。

    人榜上的人物，那都是超乎寻常的天才。地元境一重天最多也只需要两百年的时间也就该过去了，地元境二重天的境界往往也限制不了人榜高手超过三百年的时间。

    所以像是通天道场的地元境二重天强榜，前一百名往往就是连续三批的人榜高手同台竞技争夺排名。修炼天赋好的，往往战斗天赋也强。所以像是地元境二重天强榜上面，几乎全部都是突破到地元境二重天境界三百年以内的修士。那些需要三百年以上的时间才能完成地元境二重天级别修炼的，其天赋放在中州修真界中真的就只能算是一般了。这样的修士，就算在地元境二重天境界沉淀四百年五百年甚至更长的时间，往往也不会比那些真正的超级天才们强。

    而那些真正的超级天才，往往只要稳固了境界，其战斗力就已经是相当的强势了。

    现在地元境二重天境界的强榜上面，全部都是当初人榜上面的人物。霍鉴光现在在地元境二重天境界已经沉淀了二百多年了，他们那一届的人榜，现在正是在地元境二重天强榜上最强势的时候。他们那一届最强的四人已经突破到了地元境三重天的境界。剩下的，有四十一人在现在的地元境二重天强榜上留下了自己的名字。

    当初他们那一届人榜第四十、四十一、四十三、四十四、四十六、五十都处在地元境二重天强榜名单上面，可是他这个排在第三十九名的却被甩在了后面。不只进不了强榜，强榜外面也还有好几个修士曾在一对一的战斗中战胜霍鉴光。

    在他们那一届，霍鉴光绝对算得上是天赋比较强的了。在人元境阶段霍鉴光的际遇很是丰富，否则的话也不至于挤进人榜前四十的排名。可是在突破到地元境之后，霍鉴光的机缘却突然间变少了很多。

    眼看着以前比自己弱势的同届修士们靠着一次又一次强势的机缘超越自己，霍鉴光早就憋了一口气了。今天又碰到一个其他四州的土包子，居然拥有了九霄紫火和插翅飞穷这样强势的底牌。

    他一个土包子，凭什么？霍鉴光力排众议，决定和林风和插翅飞穷来一场酣畅淋漓的战斗，两位师弟倒也没有多说什么，点点头算是同意了霍鉴光的计划。在他们心中，林风这个土包子，同样不可能拥有太强的战斗力。插翅飞穷虽强，到底也还是地元境二重天的境界。在修真界的其他地方兴许还能嚣张一下。但是在须弥仙界的话，想要单挑一个同境界的超级高手就没那么简单了。他们三人随便一人，应该也都能战胜地元境二重天境界的插翅飞穷。