
    “阴阳者，天地之道也。”阴阳属性互相之间的联系玄奥异常。属性上相反，但是很多时候又相互依存。阴阳宝玉就是这样一种天地间自然形成的阴阳至宝。以阴阳鱼的形式生成，一半是阴属性至宝勾玉，另一半就是阳属性至宝魂玉。

    余翰飞的这块太阴勾玉，就是以一块地阶九品的勾玉为主体制成的一件防御法宝。勾玉和魂玉向来相对而生，找到这块原始勾玉的同时，当然也就不会错过和勾玉紧紧扣在一起的那块魂玉。

    如果是器修之大成者，完全可以拿这块还未分开的阴阳宝玉直接制成已经兼备阴阳属性特性的强势法宝。地阶九品的阴阳宝玉，直接制成一件仙器也不是不可能。只不过当初用这阴阳宝玉炼制法宝的器修，只是一位地元境八重天的器修。虽然能用这阴阳宝玉炼制法宝，但是想要最大程度的发挥阴阳宝玉的特性显然是做不到了。

    阴阳宝玉被一拆两半，阴属性的勾玉制成了这件太阴勾玉法宝，阳属性的魂玉则制成了那件天阳魂玉。

    器修的水平高不到哪去，但是这阴阳宝玉在天地之间共生了太长的时间，互相之间已经有了一种超脱正常规则的联系。阴阳宝玉是一起被发现的，太阴勾玉和天阳魂玉是同一个修士的法宝，多少年来一直都被这修士放置在自己的魂海之中，只有战斗的时候，两件法宝才会暂时离开。可是就算在战斗状态，太阴勾玉是防御法宝不会离开修士，天阳魂玉是灵魂攻击系的法宝，同样也不会离开修士太远的距离。

    莫名其妙的，这两件法宝之间的联系越来越紧密，原本不是成套法宝的太阴勾玉和天阳魂玉，终于有一天居然成长为了成套法宝。

    攻击的时候，太阴勾玉内的海量阴属性法力能够在瞬间挤进天阳魂玉之内，阴属性灵力也会转换成阳属性灵力。然后通过天阳魂玉发动极其强势的灵魂冲击。而防御的时候，天阳魂玉内的阳属性法力又能随心所欲的进入太阴勾玉之内，阳属性灵力转化为阴属性灵力，让太阴勾玉发挥出更强的防御能力。

    而太阴勾玉可以从对手打在防御罩上的法术伤害中汲取法力，天阳魂玉却可以像林风追月图状态一样，直接从天地之间吞纳天地灵力。总的来说，这一套阴阳宝玉，对法力消耗极大的同时，又能有两种渠道补充法力，就是放在所有的九品灵器之中，都是少有的极品法宝。

    阴阳仙君是这阴阳宝玉的第二任主人，但是事实上的话，因为这法宝制成的时间本来就不长，这法宝是到了阴阳仙君手里之后，跟着阴阳仙君经历了数次的机缘之后才生成了器灵。阴阳属性的天才地宝实在是太过稀少，阴阳仙君身为能够和破灭境高手匹敌的元始境修士，结果一直到陨落，都没有搞到更高档的阴阳属性法宝。

    但是对于主规则是三才规则或者两仪规则的超级天才们来说，有对应自己主规则属性的法宝，意义相当重要。阴阳仙君已经达到了元始境的境界，用下品仙器级的法宝当然能发挥出仙器法宝的绝大部分威力。而以阴阳仙君的实力，肯定也不会缺下品仙器级的法宝。但是更多的时候，阴阳仙君还是会用太阴勾玉和天阳魂玉作为自己的法宝进行战斗。因为阴阳属性法宝对阴阳属性法力、法术的加成效果，元始境的阴阳仙君用九品灵器级的太阴勾玉和天阳魂玉，能发挥出来的战斗力反而比用普通下品仙器级的法宝所能发挥出来的战斗力更强一些。

    就像玄阶的法宝能够进阶一样。事实上修真界灵器级以上的法宝，同样有着升级的可能。只不过正常来说，绝大多数灵器级法宝还没等能够达到升级的程度，就该损毁了。

    灵器一有了器灵，情况就不一样了。拥有器灵的法宝普遍有着远超其他同级法宝的，自我恢复的能力。九品灵器往往掌握在地元境上三境级别的修士手中，哪怕是地元境七重天境界修士的战斗，因为面对的对手同样是有着各式强势法宝的地元境七重天境界以上的存在，所以每场战斗对灵器级法宝的损伤也绝对不容忽视。

    正常情况下，九品灵器想要成长到下品仙器的级别，所经历的机缘绝对得是相当丰富才行。而在这个过程中，修士每场战斗都会对自己的法宝有所损伤，往往还没有被修士蕴养到巅峰状态，就得进行另外一场战斗。长此以往下去，九品灵器往往很难撑到成长到仙器的时候。普遍都是在一些势均力敌的战斗之后寿终正寝，修士不得不换另外一件法宝。

    但是有了器灵之后，法宝自动恢复其损伤的速度大幅度提升，往往用不着修士怎么蕴养，下一战之前往往就恢复到巅峰状态了。

    所以对于灵器来说，有器灵和没有器灵根本不是一个概念。除了威力往往更强之外，也是大幅度增加了法宝晋级的可能。这阴阳宝玉在阴阳仙君手中因缘际会而产生了器灵，本来等到成长到仙器的话，对阴阳仙君的实力绝对会有一个不小的提升。可是偏偏，就在器灵刚刚产生没多长时间的时候，阴阳仙君本人陨落。阴阳宝玉也流落在了阴阳仙君打开的那个秘境之中。

    太阴勾玉和天阳魂玉现在本身就是两件法宝，在阴阳仙君乾坤戒碎裂的时候，和乾坤戒内其他的宝物一起四散到了秘境的各个方向。阴阳仙君闭关疗伤的时候是用阵法笼罩了自己的灵力波动的。一直到空间撕裂，那阵法才随同入口处的土地什么的一起被吞噬进了秘境之中。过了有一段时间之后，这处秘境才被其他修士发现。

    空间是有自我修复的效果的。这个节点因为阴阳仙君的撕裂，和一个异空间建立了联系。但是在附近空间能量的主动修复之下，这处被撕裂的空间过了一段时间之后也就被修复了。而空间能量的波动是有周期性的，三百年之后，这里的空间能量变得薄弱，空间裂缝再次主动撕裂。修士们就能再一次通过这里进入秘境了。

    修真界很多的秘境，都是一个类似的情况。

    阴阳仙君撕裂了空间壁障，只是建立了这处秘境和焚荒域那个节点的联系。秘境内的景色、宝物都是原本就存在的，倒是和阴阳仙君没什么关系。焚荒域的修士发现这处空间之后，也就发现其中有着一些对地元境一到四重天境界的修士有些作用的机缘。于是也就像其他秘境一样，被焚荒域的修士们利用了起来。但是焚荒域的修真界并不清楚这个刚刚发现的秘境和阴阳仙君有什么关系，所以除了一开始之外，一般也就是地元境一到四重天的修士在秘境开启的时期进入秘境内去寻求机缘。

    余翰飞运气爆棚，在地阶四品的秘境之中找到了这九品灵器级的太阴勾玉。不过当时的他也不清楚这件法宝到底什么档次，更没有去想自己在地阶四品秘境中得到的一件法宝有没有器灵。是在从秘境内离开之后，余翰飞收服了这件法宝之后，他才得知了自己撞了大运。这时候，他才从器灵那里知道，太阴勾玉和天阳魂玉是两件成套法宝，而和太阴勾玉同样档次的九品灵器天阳魂玉还流落在秘境之中。

    而且，因为太阴勾玉和天阳魂玉之间的特殊联系，在已经收服了太阴勾玉的情况下，在秘境内寻找天阳魂玉应该是相当的简单。到时候，可就是两件九品灵器级的成套法宝了。

    可惜的是，再次便宜了林风……

    拥有器灵的九品灵器、可以大幅度增加自己对阴之规则感悟效率的阴属性至宝、另一件九品灵器的线索。这一个一个的惊喜让林风有些乐不思蜀，不过林风还是记得自己为绝云真人报仇的使命。在完成对太阴勾玉的收服之后，林风和剑云真人他们打了个招呼，带着唐菲羽他们就再次离开了焱阳宗。

    绝云师兄当然想跟着林风他们一起行动，林风倒也没怎么考虑，就带上了绝云师兄。

    倒是温婉这次不得不带着郭瑾瑶离开一段时间。温婉的情况其实很是纠结。本质上她是器修，在很早的时候就产生了本命真火。林风第一次和温婉相遇的时候，温婉已经是一个在符篆方面有着较深入研习的器修。结果温婉在无影界的时候却发现了其血属性的天赋。后来因为无影界内的情况所需，温婉更多的还是开始修炼血属性的法术。

    器修和灵修是不能兼修的。有了本命真火，就不能能聚剑修的本命剑元，同样也不能凝练灵修的本命精元。但是器修修炼其他属性的法术倒是不受影响。不过因为器修没有灵修那么浑厚的法力，不凝聚本命真火而是去修炼法术的话，法力不如灵修浑厚，本命真火不如同级器修强势。绝对是一种舍本逐末的行为。

    但是为了在天地灵力比较特殊的无影界内生存，温婉也是在没有办法的情况下，以器修的身份开始修炼血属性的法术。