
    余翰飞不愧是焚荒域数一数二的邪派势力的掌舵者，家底不是一般的丰厚。除了以前从未在人前展示过的阴属性防御手段之外，偃月双锤、破风锥、真武七绝剑都不好对付。

    其中破风锥和真武七绝剑还好说点，也就是档次高一些。焚荒域绝大多数的地元境四重天修士，能用上两三件四品灵器就算混得很不错的了。但是余翰飞的四件法宝，却全部都是五品灵器级别的。五品灵器级别的破风锥和真武七绝剑穿刺能力都很是强势，但是盾牌法宝到底对穿刺法宝有着明显的克制效果，而林风的盾牌也都是五品灵器级别的。

    但是偃月双锤就让林风很是有些纠结了。偃月双锤本质上是两件冲撞类法宝，但是法宝只要一成套，就很少有好对付的。偃月双锤是两件法宝，也可以当做两把普通的五品灵器级冲撞类法宝使用。但是在攻击向敌人的时候，一开始往往是让偃月双锤中的法力以一个相反的方向在各自的锤体内流转，这样的话，偃月双锤之间就会产生一股引力，使得偃月双锤合在一起向着对手冲去。

    在偃月双锤接近对手的时候，只要反转偃月银锤或者偃月金锤中的法力流转方向，双锤互相之间的引力就会变成斥力。然后等完成走位之后，又可以再次反转其中一个偃月锤内部的法力流向，那股斥力就会立马变为一种引力，使得双锤的方向得以改变，同时向着目标飙射过去。也可以使其中一个偃月双锤内的法力停止在锤体内转圈，这样的话，双锤之间就既不存在引力，也不存在斥力，在修士本人的控制之下像普通冲撞法宝一样对对手展开攻势。

    五品灵器级的偃月双锤，威力上也就和普通两把五品灵器级的冲撞法宝差不多。但是灵活性上却远不是普通五品灵器级冲撞法宝可以比得上的。

    如果不是林风用了三块五品灵器级禅风盾，想要挡下余翰飞四件法宝的联合攻势，还真不是那么简单。尤其偃月双锤威力虽然不是太强，灵活性确实不是一般冲撞法宝可以比的。三块禅风盾除了抵御本来就不好对付的偃月双锤还得对付破风锥和真武七绝剑，林风一时间还真有些忙不过来。

    无奈之下，林风还是让小黑出马了。体长缩小到一丈左右的小黑待在林风身旁，如果禅风盾一不小心没能挡下偃月双锤让其中一把偃月双锤突破了林风的防御圈，小黑就迅速冲过去，靠着强势的身体力量击飞偃月双锤。

    林风也就只敢让小黑做这一点了，因为时间仓促，林风虽然给小黑喂食了不少灵晶之类的能量体，但是小黑消化这些能量也是需要时间的。到现在小黑也还是地元境三重天的境界。让地元境三重天境界的小黑全力打飞一次两次偃月双锤的攻击还行，让他直接暴露在余翰飞的攻势之下的话，林风是真的不放心。

    插翅飞穷的防御能力，绝对是同级妖兽中的一绝。但是到底和余翰飞差一个境界，尤其余翰飞确实算得上是地元境四重天境界中的高手级人物，余翰飞还是能够轻易的打伤小黑。

    余翰飞的七毒绝焰被林风分出的一部分九霄紫火阻截了下来，四件攻击法宝被林风用三块禅风盾还有小黑配合起来挡了下来。而林风本人的九霄紫火攻势，却被余翰飞用那阴属性的防御手段挡了下来。

    双方看似暂时陷入了僵持之中，但是事实上其中的差别却只有两人自己知道。

    九霄紫火在溶解余翰飞防御罩上阴属性法力的同时，那阴属性法力也在吸收着九霄紫火中的灵力。这里看似双方陷入了平衡状态，而林风的幻阴指和寒泉鬼手也很难从余翰飞的阴属性法力防御罩中吸收什么法力。

    但是林风却能用幻阴指和寒泉鬼手这两种阴属性攻击手段从余翰飞的法宝处直接汲取法力，余翰飞的阴属性法力防御罩接触不到林风还有林风的法宝，那法力汲取的效果也就仅仅局限于对九霄紫火产生作用了。

    林风虽然是第一次接触余翰飞的这种防御手段，整个焚荒域之前也没人知道余翰飞的这张底牌。但是林风却在接触的瞬间就推断出，余翰飞这种阴属性防御罩，给余翰飞所带来的法力消耗绝对不轻。

    要使阴属性法力凝聚成一种可以当盾牌法宝一样把对手的冲撞类法宝磕飞的固态防御罩，那所需要的法力怎么可能会少？就算有阴属性汲取附近敌方法力的能力，这种防御手段对余翰飞本来就消耗的很快的法力量来说，绝对是一股不小的压力。

    这一点，从余翰飞变得越来越难看的脸色上，也就能差不多推断出来了。

    余翰飞脸色越来越是难看，终于有一刻，余翰飞调转方向全力的往后飞去。真武七绝剑迅速的向着余翰飞脚下飞去，在不影响真武七绝剑速度的情况下，偃月双锤也是开始全速飞行。至于破风锥，余翰飞现在是真的顾不上了。

    失去余翰飞控制的破风锥向着地面的方向坠落而去，林风却是不管不顾，重新跃上小黑的背上，向着余翰飞的方向追去。

    之前林风是靠着缩地成寸遁到余翰飞身边的，一直到现在，两人之间的距离也并不是多远。真武七绝剑迅速的飞到了余翰飞的脚下，偃月双锤也迅速的被余翰飞收入了乾坤戒之内。余翰飞都开始逃跑了，也顾不上对林风展开攻势了，林风当下也就收起了两块禅风盾，换上攻击法宝开始对余翰飞展开猛烈的攻势。

    赤霄剑和青冥剑之前只来得及被余翰飞磕飞一次，余翰飞的法宝就接近了林风，所以林风不得不早早的把两把飞剑收了起来。一直到现在，这两把飞剑才终于第二次的来到了余翰飞附近。

    林风的九霄紫火还附着在余翰飞阴属性的法力防御罩上，林风对于余翰飞防御罩的边界很是清楚。这一次，在两把飞剑即将撞在余翰飞防御罩上的时候，林风却没有控制着两把飞剑直接冲上去，而是在离防御罩还有那么尺许的距离的时候，选择了爆发两把飞剑在这段时间内恢复的并不算太多的法力。

    这一部分的法力以剑芒的形式爆发，虽然和完全状态的剑芒还有不小的差距，但是对于现在的余翰飞来说，也足以让他喝一壶了。

    防御罩出乎意料的强势，到现在还没有崩溃。但是因为这两把飞剑剑芒的爆发，其上面的波纹动荡的确实是比之前激烈了太多。这两把飞剑算是建功了，但是在剑芒爆发之后因为飞剑内所剩的法力已经不多，威力就要比平时的时候弱很多了。

    忙中出错，在收起攻击法宝的时候，余翰飞本身是可以再次祭出盾牌法宝抵御林风的攻势的。可是因为焦急于自己现在的这个情况，一直到林风的剑芒打在他法术防御罩上，余翰飞才想到了这一点。可是事实上的话，就算余翰飞提前想到了这一点，对结果也不会有什么影响。他的法力已经所剩不多，速度上又比不过林风，失败确实是余翰飞唯一可能的结局了。

    两把五品灵器级飞剑悬浮，林风又祭出了一把四品灵器级的玄锋尺和一把四品灵器级的映月弓。在玄锋尺向着余翰飞冲过去的时候，映月弓已经被林风拉开，一道绚丽的九霄紫火箭矢向着余翰飞的后背飙射而去。

    映月弓这件法宝，和林风其实很是有些契合的。正常情况下，映月弓也就是凝聚大量的法力以箭矢的形式攻击敌人。在极度凝聚的法力先是以一种物理伤害的形式攻击完对方之后，四散而开的法力还能继续以法术攻击的形式侵蚀敌人。

    而巧就巧在，映月弓除了能凝聚普通的法力之外，同样也能凝聚异火这种受器修控制的法术攻击形式。九霄紫火凝聚的箭矢瞬间在余翰飞刚刚祭出的盾牌法宝上炸裂，然后炸开的那些九霄紫火却在林风的控制之下，迅速的覆盖在了那盾牌法宝上。而炸开的更远的那些九霄紫火，则是被林风直接控制着移动到了余翰飞的法力防御罩上，补充了之前防御罩上已经有些薄弱的九霄紫火攻势。

    到这时，余翰飞才意识到，他的那种阴属性防御罩，对林风的异火攻势其实是很是有些克制的。九霄紫火作用在那层阴属性防御罩上，余翰飞和林风的消耗确实差不多。想要消耗余翰飞一成的法力，林风就得用一成的法力去补充那些九霄紫火。

    而九霄紫火作用在余翰飞的盾牌法宝上的话，情况就不同了。余翰飞很快就感觉到了盾牌法宝上面快的惊人的法力消耗速度，余翰飞有心灌注更多的法力用这块盾牌给他提供更强的防御能力，可是他体内的法力已经是接近油尽灯枯的程度了。余翰飞无奈，只能放弃了这块盾牌法宝，失去余翰飞控制的这块盾牌法宝，也是迅速的向着地面坠落而去。

    到这时，小黑已经带着林风正好飞到了之前林风悬浮赤霄剑和青冥剑的地方，林风收起悬浮在空中的两把飞剑，再一次用映月弓凝聚了一根九霄紫火箭矢。

    余翰飞的法力本来就已经所剩不多了，所以他才连五品灵器级的破风锥都顾不上了，想要全力逃跑。林风短时间内爆发的猛烈攻势，使得余翰飞的法力防御罩更加动荡了起来。

    在林风玄锋尺冲到余翰飞后面的时候，玄锋尺一次全力的冲撞，紧接着就是一根威力同样不低的九霄紫火箭矢。余翰飞的这层能够同时防备法术攻击和物理攻击的强势防御罩，终于破灭……