
    无我魂晶在使用一次之后，往往需要数百年的时间才能再次使用。可是万兽山的弟子中，在地元境二重天境界就拥有和无我魂晶足够契合度的弟子，千年都不见得会有一个。

    但是为了能培育出顶级天才，万兽山也只能仍凭无我魂晶连续千年处在可以提取信息的状态。

    因为千年都不见得会有一个超级天才达到和地阶五品《兽魂合体》无我魂晶契合的程度，唐一风都忘了自己从古籍中看到的这种藏在万兽山宗门重地的机缘了。

    但是对于兽魂合体的迹象，唐一风还是很是熟悉的。在这些地元境二重天级别的盛会中，经常就会有地元境二重天的兽修和地阶四品的妖兽完成合体。

    卢仲康和幻电貂合体了，如此一来，卢仲康肯定就是和无我魂晶形成契合了。不可能是卢仲康自己把《兽魂合体》提升到了那种高度。想自己完成这一步，那几乎是不可能的事情。

    但是别管卢仲康是自己把《兽魂合体》提升到了地阶五品的水平，还是卢仲康和万兽山的《兽魂合体》无我魂晶形成了契合。卢仲康现在拥有了和幻电貂合体的能力这一点是毋庸置疑的。

    唐一风立马就紧张了起来。

    卢仲康几次和唐一风争斗，不用兽魂合体就能纯虐唐一风。这一次卢仲康完成《兽魂合体》，很明显是想要速战速决了。

    唐一风不敢怠慢，一边全力的往飞龙辇内灌注法力，一边也是慌忙提醒林风。“动手！是兽魂合体，现在的我扛不了多长时间。”

    林风眉头一皱，不过唐一风既然这么说了，林风没有多想也就按照唐一风说的做了。小黑全速飞行之下，林风的潜行领域终于也很难完全笼罩。匆忙间透露出一股灵力波动，虽然只是一个瞬间就再次隐蔽，但是也足以引起其他人的注意。

    潜行领域更多的是一种半透明，而非全透明，之前隐藏在云层之中，没有人注意到林风他们。但是现在林风他们已经从云层中冲了出来，附近的修士顺着之前的灵力波动往这个方向一看，立马注意到了林风他们这里莫名出现的一片透明黑影。

    有潜行领域笼罩，卢仲康现在也还只是知道黑影内有人还不知道里面有谁，有几个人。但是从那黑影的速度，卢仲康已经有了一个推测。

    唐一风会雇佣林风出手的事情，确实出乎了卢仲康的预料。但是就算林风出马，他卢仲康会怕么？卢仲康感悟了万兽山《兽魂合体》的无我魂晶之后，战斗力爆升的同时，其自信也是随之爆棚。

    而唐一风的自信也确实不是没有道理的，能和地阶五品妖兽兽魂合体的地元境二重天狂兽士，就是最弱的都能成就地元境二重天顶级高手的威名。而且事实上，历史上的那些前辈们，一大半以上都是直接问鼎了同境界的高手排行的。

    一年前的时候，卢仲康确实和唐一风只在伯仲之间，排在通天道场列举的地元境二重天高手榜第二十八名。但是现在，卢仲康有自信自己的战斗力绝对能排进前五名了。如果不是卢仲康感悟无我魂晶时间还不是太久，和幻电貂合体还有那么一丝的不顺畅，卢仲康都有自信在即将到来的问天会中拼一把地元境二重天境界的第一名。

    林风表现出来的底牌绝对强势，天赋品级显然不低的插翅飞穷让他这个兽修都是嫉妒莫名。而九霄紫火对地元境二重天器修的意义，绝对不输于地阶五品级别的《兽魂图腾》对卢仲康本人的意义。

    光靠九霄紫火和插翅飞穷，林风的战斗力就绝对低不了。更何况唐一风都能猜到林风感悟到了代表阴属性的《暗夜追月图》，卢仲康没有理由漏过这一点。

    但是卢仲康，现在正是他一生中最自信的时候。

    当然，卢仲康也不会小觑林风。就算他心底里认为林风不是他的对手，林风的实力也足以让卢仲康认真对待了。卢仲康可不想在林风这来自南州的“阴沟”里翻船。

    “拦下来，这里不用你们管了。”卢仲康的声音传来，唐一风忍不住一愣。然后迅速的向着陡然间出现在战场边缘的三股灵力波动看了过去。

    和林风不同的是，唐一风在须弥仙界已经混迹了太长的时间了，须弥仙界同境界的修士，少有唐一风没有见过的。虽然只是瞟了一眼，唐一风还是很快就辨识出了那三人的身份。和卢仲康的战斗容不得唐一风一丝的疏忽，认出来人之后，唐一风赶紧把注意力转移到了自己正在进行的战斗之中，但是脸色，已经变得比之前更加难看。

    来人中的每一个，放在须弥仙界的地元境二重天修士之中都不算多么有名。什么地字二号强榜，根本想都不要想。但是有脸留在须弥仙界混迹的修士，再弱能弱到哪去？

    而且这三人，虽然各自的实力并不是特别强势，但是凭借着娴熟的联手，在须弥仙界很多混战环节也算是有着不错的表现。三人师出一门，但是却是一方综合性的势力，三个人正好是剑、灵、器的组合，配合起来所能爆发的战斗力不是一般的强势。

    林风单人的战斗力绝对不弱，但是在唐一风看来，林风一个南州来的土包子，就算运气逆天得到了九霄紫火、插翅飞穷、暗夜追月图这样几种强势的底牌，想必也是不可能把所有这些底牌的全部潜力都激发出来的。在一对一的战斗中应该还是很强势的，但是对上这三人，几乎不会有胜算。

    唐一风倒也不是全错了。这三人的联手，林风一个人怕是还真不好应付。林风的战斗力是强势，但是防御能力的话，却还没达到太强的地步。三个普通地元境二重天修士，林风的胜率还高一些。可是这三人再怎么说也是有脸留在须弥仙界闯荡的地元境二重天修士，放在中州比较偏远的灵域，那就是妥妥的顶级高手层面。

    三人联手展开的攻势，林风就是三块梵天盾一件幻云袈裟拼尽全力，怕是也撑不了太长的时间。林风也不是完全没有胜利的可能，集中攻势先解决一个对手，强弱天平立马就倾斜了。

    但是这三人到底也不是普通的地元境二重天修士，三人战斗力不低，又更擅长联手。唐一风完全没有想过林风能及时腾出手来帮他。

    可是他同样也不知道，林风现在也不是一个人……

    三个身影速度都不慢，林风皱起眉头看看这三人，又看看唐一风所在的方向。

    卢仲康已经完成了合体，身体比之前有了明显的变化。除了高度增高，肌肉膨胀之外，卢仲康的头发、眉毛也都从黑色变成了浓密的棕色。

    正常情况下，修士对自己的法力还是有着很强的掌控能力的。地元境的高手断然不会因为灵力外泄而导致额外的法力消耗。但是现在的情况，卢仲康体内不只有他自己的法力，还有随着幻电貂灵魂一起涌入卢仲康体内的大量灵力。卢仲康原本的掌控能力终于也是有些不够用了。

    灵力从卢仲康身体内涌出，相对于幻电貂的法力总量，外泄的这些灵力也确实不多。但是也已经足以造成什么长发飘逸、衣袂飘飘的架势了。

    当然除了外形上的变化，卢仲康的战斗力也确实是陡然间暴涨了起来。

    林风对兽修的流派并不陌生，季思晗、思淼、卓万娇三人都算得上是兽皇域千里挑一的兽修天才。就是放在中州地界，三人的战斗力也绝对属于偏高的一级。像是在须弥仙界内闯荡的地元境二重天兽修，不到一成拥有的是地阶五品的妖兽。剩下的九成几乎全部都拥有的是地阶四品的妖兽。

    地元境一重天兽修的情况也是类似。只不过地元境一重天的修士，能收服地阶三品灵兽就已经是高手了，收服地阶四品的妖兽，那就已经是顶级高手一级了。

    季思晗收服的是天赋品级地阶五品的离火玄狮王，那就是地元境一重天级别的顶级兽修高手。林风他们来的时候，赤月盛典的武斗环节已经进行了一半了。否则的话，季思晗未尝就没有可能拿下地元境一重天级别武斗环节的第一名。

    如果不是离火玄狮王到底不是纯飞行妖兽，速度难免要偏慢一些。地元境一重天级别的飞行竞速冠军，也就是季思晗的囊中之物了。

    季思晗、思淼、卓万娇都是兽皇域的兽修天才之一，季思晗的《兽魂合体》层次应该要比思淼和卓万娇两人更高一些。但是因为他的妖兽是地阶五品的王兽，季思晗就是天赋再强，也不可能在现在就拥有了和离火玄狮王合体的能力。

    但是思淼和卓万娇的话，在境界稳固在地元境一重天之后没多久，就相继掌握了和啸风虎合体的能力。

    林风对《兽魂合体》这门法术并不陌生，所以他也很清楚卢仲康和地阶五品的幻电貂合体之后，实力绝对会有一个极大的提升。