
    在中州那些有着较强底蕴的宗门里面，其实对阴之规则的《暗夜追月图》能领悟到什么法术是有着比较详尽的介绍的。事实上的话，就是方芸所在的青龙殿想要打听相关的消息，应该也不愁打听到。毕竟只是些可有可无的消息，消息再有用，因为知道的势力毕竟多，也就没什么实际上的价值了。只是因为林风在中州停留的时间到底太短，他终究是没能来得及把所有需要打听到的消息全部打听到。甚至他现在还不知道那些强势宗门之内会有着这一类的记载。

    但是如果能从《暗夜追月图》中感悟到什么法术，林风也还是可以做一下猜测的。因为《暗夜追月图》中领悟的法术都能随着林风对阴之规则的感悟而逐渐提升，所以所有的这些法术就没有落伍的可能。林风已经领悟了缩地成寸，断然没有可能再在《暗夜追月图》中领悟另外一门阴属性遁术。要知道《暗夜追月图》暗含阴属性天地至理，像是缩地成寸、潜行领域、追月图状态几门法术都几乎已经达到了对应法术种类的极致。《暗夜追月图》中如果蕴藏着两门相同效果的法术，那无疑是对阴之规则细则的一种极大的浪费。

    遁术、潜行法术、秘法类法术想必是不可能了。如此一来，林风可能在追月图状态中领悟到的法术种类也就不多了。除了那些阴属性特有的辅助类法术之外，攻击类法术也不是不可能。林风已经从暗夜追月图中领悟到一种攻击型法术了，但是幻阴指的话，更偏向于辅助攻击型法术，在瞬间爆发的攻击能力方面确实有所遗憾。并不是所有的阴属性修士都能有幸像林风一样掌握异火这种强势的攻击手段的，但是历来的阴属性修士普遍都在修真界闯下了莫大威名，想必应该都没有什么明显的缺陷才对。如果所《暗夜追月图》中还蕴藏着一种强势的纯攻击型阴属性法术，也不是什么难以接受的事情。

    而除了攻击型法术之外，也就只剩下加速类法术、疗伤类法术、防御类法术、瞳术等仅剩的几种辅助法术类别了。修真界辅助法术种类还是很多的，但是追月图状态，这门状态类法术确实是相当全面的，绝大多数的辅助法术种类和追月图状态的效果难免会有些重复，正常情况下，《暗夜追月图》中既然有了追月图状态，想必也就不会有其他什么增加属性亲和力、增加法力输出效率、增加一定的法力恢复效果、增加一定的自疗效果等等这些效果的辅助法术了。

    原本有这么多种的推测，但是到了最后的时候，林风其实已经能够确认了。追月图景象中，旭日东升，圆月却迅速的消失。但是在圆月终于彻底消失之前，却和旭日同时发出了一道强光照向了林风的双目。景象中两道强光照耀到林风双目，现实中林风双目发出金银两道强光，在时间上正好吻合。

    现实中林风睁开眼睛的时候，林风就看到了一些平时看不到的东西，当时就知道，自己这次领悟的应该是一门阴属性的瞳术了。而唐菲羽之所以还能看到林风右眼中的银月，正是因为此时林风就在使用这门瞳术的状态下。

    附近的灵力波动全部纳入林风眼底，所有的一切都无所遁形，林风此次在《暗夜追月图》中分明感悟到的法术，分明是一种极为强势的瞳术。不只眼前的唐菲羽，林风连五云封禁大阵内的处处阵眼都看的清清楚楚。如果给林风一定的时间，让林风用这门瞳术好好把这五云封禁大阵的细节观摩清楚的话，林风自己另行布置一个五云封禁大阵也不是不可能。

    能把五云封禁大阵的细节观看清楚，本身就已经足够震撼了。五云封禁大阵是一门综合性的大阵，在面对外敌的时候有防御阵的效果，而同时对中央阵眼内部的空间也有着极强的封禁效果。但是既然叫做“封禁大阵”，对中央阵眼的封禁作用理所当然的要强于对外敌的防御效果。

    既然是对内封禁，正常情况下，中央阵眼内的修士没有理由能轻易看到阵法的脉络。土石的阻挡那都是虚的，一门玄阶的瞳术也足以看透土石的阻挡。真正阻碍阵眼内修士看清五云封禁大阵阵法脉络的，正是五云封禁大阵的封禁效果。

    但是现在，林风却凭借自己的瞳术，把五云封禁大阵的一切细节真真切切的纳入了眼底。

    五云封禁大阵只是地阶三品的阵法，林风现在想破的话，其实也不是太过困难。可是破阵是一回事儿，把一门地阶三品大型阵法的一切细节完全纳入眼底，甚至可以凭借对这些脉络的了解重建一方同样的阵法，这样的能力，却让林风本人也是忍不住有些震撼了。

    唐菲羽指向林风右眼的时候，林风还没有完全从这种震撼中恢复过来。唐菲羽指着林风的右眼，林风愣了一下，才反应过来自己施展这门瞳术的时候，可能在外面有一些体现。

    “没事儿，在刚才的机缘之中领悟了一门瞳术。”林风闭上眼睛，散去了右眼附近的阴属性法力。再次睁开眼睛的时候，眼睛果然恢复了正常。而唐菲羽听到林风的说法，也暂时松了一口气。之前林风双眸照出金银两色光芒的时候，给她带来的威压实在是太强了。虽然只是一瞬间，可一直到现在唐菲羽都还是心有惴惴。

    林风皱了皱眉，再一次闭上了眼睛。再次睁开眼睛的时候，右眼再次出现了银月幻影，而林风也再次看到了五云封禁大阵的那些阵法脉络。林风陡然间松了口气。

    林风并不是每次从《暗夜追月图》中感悟到什么法术都能立马使用的，当初彻底领悟《追月图》状态施展方法的时候就用了好久，后来领悟幻阴指的时候，一次追月图景象还不够，又一次在《暗夜追月图》中观想到幻阴指的施展方法之后，林风才真正的掌握了这门法术。

    刚才把瞳术状态收了起来，林风立马就想到了这种情况。好在现在一测试，发现自己还是能轻易的再次激活瞳术状态，林风这才放了心。也许是因为自己现在已经到了地元境四重天境界吧，所以才这么简单的就掌握了刚刚从《暗夜追月图》中领悟的法术。

    而到现在，林风才反应过来。在观想到《暗夜追月图》景象之前的时候，林风对阴之规则的感悟才刚刚提升到地元境四重天境界的水平。如此一来，林风的几门阴属性法术，理所当然的应该也都得到了不小的提升。林风稍微试了一下，虽然只有一个模糊的感觉，但是据林风猜测，自己的几门法术应该是已经提升到了地阶七品法术的层次。

    这样的话，想必林风新感悟到的这门瞳术应该也是这个层次的了。地元境四重天境界的修士使用的地阶七品的瞳术，无怪乎可以轻轻松松的看明白一个地阶三品大型阵法的所有阵法脉络。

    这次鱼龙秘境的机缘，给林风带来了相当大的好处。瞳术虽然偏门，但是还是有着很强的辅助效果的。只是因为在绝大多数情况下，对修士实际上的战斗力没有什么实质上的提升，才会被绝大多数的修士摒弃。

    但是林风不是绝大多数的修士，大多数修士就算有时间，修炼一门遁术、状态类法术乃至潜行匿迹类的法术往往都比修炼一门瞳术更有意义。可是对林风来说，遁术、状态类法术、潜行匿迹类法术林风都已经在《暗夜追月图》中感悟到了。如果林风非要多掌握一门法术的话，瞳术已经差不多是林风的首选了，更何况是地阶七品的强势瞳术。

    一门强攻类阴属性法术对林风现在的提升怕是都比不上一门瞳术了。林风现在差的不是强攻类的法术，九霄紫火包围对手，林风全力催动九霄紫火的万能溶解特性，林风瓦解对手法力防御罩的能力已经是相当的强势了。多一门强攻类法术，还做不到多大的改变。

    有地阶七品的瞳术傍身，林风首先对阵修就有了较强的克制效果。今后再修真界闯荡，再遇到阵修布置的甚至天地自成的大型阵法，林风也有了更大的凭仗。遇到会潜行类法术的对手，他们也将在林风地阶七品的瞳术下无所遁形。而这门瞳术既然能透过五云封禁大阵的封禁清楚的看到外面那些掩盖在五云峰地貌之下的阵法脉络，以后再去什么秘境之类的，这门瞳术显然也能起到不错的辅助效果。由此，林风以后得到机缘的可能就会在现在的基础上又有所增加。

    总的来说，这门瞳术对林风算得上是一个意外之喜了，也确实能给林风带来不小的助力。

    可是这门瞳术，到底该叫一个什么样的名字呢？这门法术不是林风独创，以前的那些阴属性前辈们想必对这门瞳术也已经有了既定的称呼方法。但是反正林风现在不知道这门瞳术的名称，也就不影响林风兴之所至为这门瞳术起个威风的名字了。

    “太阴仙眸。”就叫这个吧。虽然仙级往往就对应着天阶，但是反正随着林风对阴之规则感悟的提升，这门瞳术的档次也会随之提升。名字里带个“仙”字，倒也没错。