
    唐菲羽也突破了一个境界。入魔修士境界的提升本来就是极快的。一般来说一个地元境三重天境界的魔修完成地元境三重天阶段修炼所耗费的时间，怕是比绝大多数地元境一重天境界的普通修士完成地元境一重天阶段的修炼所耗费的时间都要短。

    唐菲羽入魔的时候，差不多就是在林风进入无影界去寻找温婉的时候。那时候林风已经是完成了琅邪盛会的闯荡了，所以算下来，唐菲羽突破到地元境三重天境界也就百年不到的功夫。如果没有这次紫凰空间的机缘，想要在短时间内突破地元境四重天境界还有些困难。可是紫凰空间内这一次地阶六品的机缘，却也足以把唐菲羽的境界突破到地元境四重天中期的一个水平。

    唐菲羽入魔之后法力变为魔力，看起来有些阴森和阴属性的法力有些类似。但是本质上，这些魔力的属性还和唐菲羽入魔之前的主规则一样，是水之规则魔力。

    唐菲羽在紫凰空间内和一只明我蓝凫形成了契合。在层次上，蓝凫仅次于青鸾、朱雀、鸿鹄、鸑鷟这些顶级仙兽。相对于天元四境：元始境、破灭境、造化境、涅槃境。朱雀、鸿鹄等属于涅槃境巅峰的顶级仙兽。孔雀、彤鹤、蓝凫、雪鸮、紫燕、大鹏、招风、奔雉、百鸣等属于超级仙兽一级，但是还算不上顶尖仙兽。实力上也就相当于普通涅槃境的超级高手一级。

    唐菲羽所契合的还不是这涅槃境的蓝凫，明我蓝凫不是巅峰时期的蓝凫，但是血脉纯度已经是相当不低了。唐菲羽和明我蓝凫形成了契合，也就相当于得到一次地阶六品的机缘。

    原本就离地元境三重天巅峰不是太远的唐菲羽理所当然的突破到了地元境四重天的境界。而且就像朱雀灵力带给林风的好处不只规则上的提升一样，唐菲羽在此次机缘中显然也是得到了不少其他方面的好处。林风随口一问，唐菲羽就是笑，然后很快就调皮的开始转移话题。

    因为情痴魔障的影响，林风如果非要再问的话，唐菲羽肯定也是不会隐瞒，但是林风没有这么做。情痴魔障，本来就已经很是悲剧了。林风没有理由再去主动利用唐菲羽的情痴魔障。

    这才来中州多长的时间？林风他们一行人的实力就已经有了飞跃式的提升。

    原本在很早之前的时候，林风就想去那传说中的问天会去看看。因为通天道场编撰每个境界的强榜的时候，问天会的结果算是通天道场的主要依据之一。所以问天会，也就成了中州地元境修士绝对不会轻易错过的一场盛会。

    中州各灵域从大乘期到地元境九重天境界各个境界的道派超级高手齐聚一堂，为了各自在本境界的排名全力以赴，想想就觉得热血沸腾。林风自从知道这问天会的情况之后，一直就想过去看看。当然，林风肯定也是会参与一下，好看看自己的战斗力放在中州地界能排在一个什么样的名次。

    本来的话，这一次问天会本来就已经不是太遥远了。林风离开白龙仙域后直接往须弥仙界的方向飞来，其中就有想见识一下问天会的想法。但是现在，林风和唐菲羽都突破了地元境四重天的境界。

    林风想去见识一下中州的问天会，这一点没错。但是相比较而言，林风还是更想先保证焱阳宗的安全。

    紫焰阁压在林风心头已经很长一段时间了。林风当初离开焚荒域一路来到中州进行历练，主要就是因为林风的实力确实还不足以对抗紫焰阁。留在焚荒域除了起不到什么实际上的作用，想要历练什么的还得对紫焰阁担惊受怕。生怕哪一天被余翰飞瞅准机会一劳永逸。

    在这样的情况下，林风才做出釜底抽薪，去中州历练的决定。林风一日没死，余翰飞就不敢对焱阳宗下狠手。而在焚荒域附近历练需要随时面对紫焰阁的威胁，对林风实力的提升确实有些阻碍。林风终于是离开焚荒域来到了中州，为的就是迅速的把实力提升起来，好回到焚荒域解决了紫焰阁的问题。

    现在，林风终于突破到了地元境四重天的境界……

    拥有地阶异火七毒绝焰的余翰飞，绝对算得上是地元境四重天境界的强者。而且七毒绝焰也并非是余翰飞唯一的底牌，算上其他的底牌的话，余翰飞的战斗力还要比林风已知的情况更强一些。

    但是林风也不是完全没有把握。林风这些年虽然是各种顺风顺水，修炼不到八百年的时间，就突破到了别的所谓超级天才用双倍的时间都不一定能达到的地元境四重天境界。但是林风，并没有自满。如果他不是提前做过一些考虑，觉得面对余翰飞确实是有不小的胜算的话，他也不会带着众多好友，还有宗门的前辈们去找紫焰阁送死。

    林风刚刚突破地元境四重天境界没错，但是激活追月图状态的话，他的法力输出效率就不会比那些在地元境四重天境界沉淀了很长时间的老一辈高手差多少。而虽然林风的九霄紫火不是和七毒绝焰一样的纯战斗异火，但是很早之前林风就已经知道了，九霄紫火的万能溶解其实对七毒绝焰很是有些克制的。

    医毒本一家。就是在修真界，炼丹和炼毒也有着很多的共通点。林风没有去学炼毒的原因，或者说绝大多数的丹修不会去学习炼毒的原因，主要就是因为能够迅速见效并且使用方便的高阶毒药实在是太难炼制了。丹修炼制的有益丹药，在战斗的时候直接服下就行。炼制的毒丹的话，难不成还在开战之后冲到对手跟前强行塞进对手嘴里不成？

    而像是毒雾之类的方式，不结合邪修那些阴毒的攻击方式的话，毒性肯定要比直接口服的毒丹有着大量的浪费。加上修真界的修士在战斗期间普遍会撑起防御罩，就算不小心中毒，地阶的功法普遍也有着相当不错的驱毒效果。这些方面综合起来，在正派修士中，毒修才没有了立足之地。

    七毒绝焰身为异火，和普通的毒修情况当然不同。但是总得来说，七毒绝焰内的毒素也是可以被九霄紫火用万能溶解的特性提取出来的。如果九霄紫火数量足够，在化解了七毒绝焰之后的九霄紫火同样也已经蕴藏了相当不弱的毒素，到时候用这蕴藏剧毒的九霄紫火“还施彼身”也不是不可能。

    余翰飞做紫焰阁阁主那么多年，其他强势的底牌肯定也是有一些的。可是再强势，有林风从《暗夜追月图》中领悟的多种法术加起来强势？更何况林风还有朱雀羽翼，还有幽冥绝焰这些对林风实力有更大幅度提升的底牌隐藏在暗处。

    归根结底，余翰飞虽然算得上是地元境四重天级别的强者，可是他也就只能在南州的偏远灵域逞强了。放在天才辈出的中州地界，余翰飞怕是连地阶四品强榜前一百都进不去。而且这还是建立在地元境四重天境界的人数基数远小于地元境二重天人数基数的基础上。

    而林风，虽然未曾真正的荣登强榜。但是林风确实是已经击败过卢仲康，这个应该不愁挤进强榜前三的超级高手。

    林风从地元境二重天境界提升到了地元境四重天境界，幽冥绝焰、九霄紫火的底牌，含金量都是要降低不少。九霄紫火在地元境二重天境界属于几乎不可能出现的级别，但是在地元境四重天境界的话，中州修真界拥有和九霄紫火排名差不多的地阶异火的器修天才，已经达到了三人。

    但是就算林风几张底牌的含金量，因为林风提升了两个大境界而有所降低的话。综合起来，林风的底牌仍旧不是谁都可以超越的。林风不敢说自己境界稳固后就肯定能挤进地阶四品强榜的前十名。但是放在南州地界的话，以林风的这些底牌，林风想不自信都难。

    焱阳宗的底蕴是薄弱一些。林风离开的时候，焱阳宗的老人也就剑云真人达到了地元境二重天境界，其他的几位真人还都是地元境一重天境界。林风是因为紫凰空间的机缘才迅速的突破到地元境四重天境界的，事实上离开焚荒域也就三年左右的功夫，大部分时间还用在了赶路上。所以现在就算回到焚荒域，留守焱阳宗的高手们，境界上应该也不会有什么变化。最多也就是段云师叔炼化了琉氲地心炎突破到了地元境一重天境界。

    剑云真人地元境二重天境界，绝云真人、翠云真人、归云真人、魏如夜、方坤最多加上段云师叔都是地元境一重天的境界。这点家底，确实不够紫焰阁折腾的。好在林风他们这里，又增添了不少强势的战斗力。

    长孙豪、温婉都突破到了地元境二重天境界，林风和唐菲羽都突破到了地元境三重天境界。虽然在地元境三重天境界这里出现了断层，但是唐菲羽一个地元境四重天高手足以弥补其中的差距。毕竟紫焰阁也就两位副阁主是地元境三重天境界的高手来着，紫焰阁层次比之前的焱阳宗高了不少。但是说到底，除了一正两副三位阁主之外，地元境二重天的修士就能算宗门中的高手了。

    当初的追命，还有林风他们遭遇的其他几位地元境二重天高手，都算得上是紫焰阁的高手级人物了。当初唐菲羽一次出马，就解决了好几个紫焰阁的地元境二重天高手。也无怪乎余翰飞对林风他们那么的痛恨了。