
    林风长出一口气，林万山也是终于放松了下来：“你小子，运气还真好。我上次就和你说过了，在你地元境阶段用极道仙壶收服同级对手尸体内残留的地阶异火，成功率应该是不足两成。可是你这第一次收服地阶异火就成功了，真的不知道该怎么说你的运气了。”

    “跟我运气什么关系啊，还不是父亲帮着忙碌的。”焱阳宗那里到底是个什么情况，林风还不清楚。虽然知道余翰飞不在战局，焱阳宗一方有唐菲羽坐镇应该是没有问题。但是林风心中还是有那么一些不放心的。

    之前是在等着凝聚七毒绝焰的火种，现在的话这里该忙完的都已经忙完了。林风也就让小黑带着他往焱阳宗的方向飞了回去。而一直到现在，林风才抽出时间来整理余翰飞的乾坤戒。

    焱阳宗附近不是什么无人区，余翰飞带着林风一路疾驰，又没有隐藏灵力波动。林风和余翰飞激战的时候，其实是吸引来不少附近的修真者观战的。余翰飞放弃破风锥开始逃跑，林风赶紧追了过去，同样没有顾得上那破风锥。人为财死鸟为食亡，结果这五品灵器级的破风锥还真就被周围一群人元境中的哪一个捡了去了。

    一件五品灵器，足以掀起人元境级别的一场腥风血雨。林风也感觉到了不是太远的地方那阵混乱的灵力波动，可是想了想之后终于还是没跑过去夺回破风锥。五品灵器级的法宝对林风来说也就那么回事儿，真要用法宝的话，除非档次太高，否则的话，林风还是情愿用自己炼制的法宝。但是一件五品灵器级的破风锥，对人元境修士来说已经足以称得上是逆天的机缘了。

    除了破风锥之外，余翰飞其他的法宝还是被林风收集了起来的。而在余翰飞陨落的时候，林风首先就是全力去感应那股阴属性的灵力波动。看起来很是古朴的一块玉佩，却蕴藏着让林风忍不住咋舌的阴属性灵力波动。林风和林万山很快就确定，这块玉珏，肯定是上品灵器级的法宝，具体是七品、八品还是九品，没收服之前林风就很难确认了。林风是器修没错，器修就该对法宝有着比较深入的了解。可是说到底林风本人也就是个地元境四重天境界的器修，最多也就能炼制出五品灵器级法宝，对于七品灵器级以上的法宝该具有一个什么样的特性，林风就真的不怎么清楚了。

    但是总体来说，这块玉珏，绝对是林风此次和余翰飞战斗，最大的收获之一。阴之属性的修士无疑是极少的，最终导致整个修真界，阴属性的法术、阴属性的法宝都远少于同级其他属性的法术和法宝。可是要想发挥修士阴属性的特性，到底还是阴属性的法术和阴属性的法宝效果更好一些。阴属性法术的话，因为《暗夜追月图》的情况，林风现在不缺。但是阴属性的法宝的话，虽然林风一直在关注着一些拍卖会之类的盛事，可是到现在还是一件都没有找到。

    这次的这块玉珏，算得上是林风找到的第一件阴属性的法宝了。而且从林风的感觉上来看，这块阴属性玉珏，似乎本身的材质就是一块阴属性的至宝。

    后一点，对林风更有价值。林风现在是地元境四重天的境界，可是对阴之规则的感悟却还是只有地元境二重天的级别。地元境二重天级别的阴之规则，导致林风的幻阴指等等几门从《暗夜追月图》中领悟的阴属性法术也都是地阶五品的级别。

    就是地阶五品级别的幻阴指、缩地成寸，已经对林风有着极大的助力了。如果林风对阴之规则的感悟达到地元境四重天的级别，幻阴指、缩地成寸这几门法术的层次差不多也就能提升到地阶七品左右的层次了。

    到时候的话，林风的战斗力比现在又将有一个飞跃的提升。

    修士对主规则的领悟，和修士的天赋有关，但是如果有对应属性的至宝协助领悟的话，效率又将比之前的时候有着大幅度的提升。林风现在已经完全领悟了火之规则，这个过程的各种感悟都深深的引入了林风的灵魂。触类旁通之下，无论是领悟土之规则还是领悟阴之规则，林风的速度都会有不小的提升。可是没人会嫌弃自己实力提升太快的。有了这块由阴属性至宝制成的法宝，林风感悟阴之规则的速度又将在之前的基础上有着不小的提升。

    林风还没有收服这块玉珏，可是那种惊喜的感觉却已经是怎么也挥之不去了。增加林风对阴之规则的感悟效率、借助这块阴属性至宝，林风的一些阴属性法术的威力也要有所提升。而且，从和余翰飞之前的那一战中已经证明，这块玉珏还是一件相当高级的防御法宝。

    林风那么强的攻势，都没能攻破余翰飞的这层阴属性防御层。可见这块玉珏的防御能力是多么的出色。等闲两件五品灵器级防御法宝加起来怕是都比不上这块玉珏。

    这样强势的防御能力，肯定是建立在大量的法力消耗上的。这一点林风之前就已经推断出来了，而且余翰飞那么快就法力告罄，也证明了林风这个猜测。

    可是法力消耗？林风偏偏就不怕。幻阴指、寒泉鬼手、追月图状态，三管齐下，林风什么时候缺过法力？而且事实上的话，林风到现在为止，都还没有真正的发挥自己炼丹能力对战斗力的提升作用。

    炼丹术和炼器术在修真界的地位是一样的，炼器术炼制的法宝对修士那么重要，炼丹术的重要性当然也不能差了。人元境的时候，丹修可以炼制一些可以直接提升修士功力的丹药，节省丹修本身修炼时间的同时，这种硬通货往往能给丹修带来比器修炼器更大的利益。

    想要在丹药中蕴藏规则，其难度不是一般的高，而地元境境界的修士想要提升境界，对规则的感悟就是唯一的标杆。所以地元境级别的丹修，几乎是不可能炼制出能提升地元境修士境界的强势丹药。但是这也不是意味着丹修到了地元境就没落了，随着炼丹能力的提升，丹修所能炼制的丹药，效果开始变得丰富的同时，药效也是变得极为强势。

    疗伤的、恢复法力的这都是最基础的。除此之外还有提升修士法力输出效率的、提升修士对应属性亲和度的、缩短修士法力输出间隔的、提升修士飞行速度的提升修士法力防御罩稳固程度的，甚至还有段时间内赋予修士施展某种遁术能力的……

    只有你想不到，没有你做不到。而除了隐身灵丹、鬼影灵丹、风灵丹这一类法术丹药之外，秘法丹药成为了这个阶段的硬通货。秘法丹药，由其和灵修秘法类似的效果而得名。修士服用了这种丹药之后，就和使用了灵修秘法一样，各方面能力都会有一个长足的提升。而且因为秘法丹药内蕴藏的海量无属性天地灵力，使得剑修和器修也暂时不虞法力耗尽。

    不同的丹药需要不同的丹方，而且对丹修炼丹术的水平也有着不同的要求。秘法灵丹的效果这么强，所有的丹修都想要主修这一系的丹药，可是因为秘法丹药的材料稀缺、对丹修炼丹术要求较高，丹方也比较贵重，能够靠着秘法灵丹成就威名的丹修，少之又少。

    林风有九霄紫火作为依仗，别说四品灵丹级的秘法丹药了，六品灵丹级的也不是不可能，可是林风却从来没有考虑过这个方向。

    追月图状态，是不可以和灵修秘法叠加的。否则的话，以林风不缺法力的情况，林风早就去林家那里找一份儿灵修秘法开始修炼了。海纳林家身为吞灵域最强灵修势力之一，有着不只一种的灵修秘法供门下子弟修习。

    而秘法丹药就是丹修炼制的一种替代灵修秘法的强势丹药，对还有没有修炼灵修秘法的灵修还有其他各个流派的修士都有相当不低的价值。唯独对已经修炼过灵修秘法或者类似法术的修士来说，却是一点用都没有。

    事实上的话，林风没有去专研这些法术丹药、秘法丹药，更主要的原因是林风确实没那时间。几次稍微抽出一些时间用在炼丹上，往往都是把炼丹术提到水平以上就去忙别的事情了。所以除了多种疗伤丹药和法力恢复丹药之外，林风会炼制的丹药还真不多。

    不过，这次解决了紫焰阁的事情之后，林风短时间内是真没有什么太过重要的事情要忙碌了。到时候林风抽时间把自己的炼丹能力提升起来，靠着经过极道仙壶和异火之翼两次加成的九霄紫火，林风炼制出六品灵丹级别的法力恢复丹药是没什么问题的。

    到时候的话，有六品灵丹级的法力恢复丹药还有追月图状态、幻阴指、寒泉鬼手的辅助作用。除非遇到比林风高一个境界的强攻型或者和林风一样的汲取型高手，林风的法力怎么可能不够用？

    而林风的战斗风格，本来就是建立在林风不被对手攻破防御的基础上的。余翰飞的这块阴属性玉珏，只要全力灌注法力就能起到两三块禅风盾都比不上的防御效果。到时候林风用这块玉珏进行防御，再用极道仙壶和异火之翼加成下的九霄紫火和幽冥绝焰加上三件强势的攻击法宝展开攻势。同级的修士还有谁能是林风的对手？而如果防御能力真的够用的话，越级战胜地元境五重天级别的修士也不是不可能。