
    林风以地元境四重天之身，牵制住冥风域四个地元境六重天，五六个地元境五重天境界的高手。不得不说，林风真的已经做得很好了。因为冥风域对边境的封锁，焚荒域方向还没有得到这个消息。但是焚荒域的修士却还是很明显的感觉到冥风域这次的攻势，似乎还不如上一次冥风域入侵焚荒域的时候在出云战场的那一战激烈。

    这不是焚荒域修士的错觉，实在是战斗进行到现在，冥风域方向的中等势力，普遍已经没什么参战的欲望。他们响应断魂谷的号召，跑来和焚荒域的修士拼命，为的就是在冥风域之外的地方打拼一番基业。就算不能真正的占下地盘，肆意劫掠一番也算得上是不虚此行。

    而因为血阳域牵制住了龙牙域和赤星域的大部分主力，雷音域和吞灵域也因为其他一些事情不会来找冥风域的麻烦，怎么看，这次冥风域都该有着不小的把握才对。冥风域的实力比不上当年，但就算如此也还是比焚荒域强出了不少。那些一流势力超一流势力如果舍得下血本儿，打下焚荒域半壁江山也不是不可能。

    可是到了开战之后，冥风域那些中等势力才发现并不是那么回事儿。首先的话，这一次因为发动入侵的机会比较仓促，冥风域调动起大部队的时候，焚荒域不少高手已经自发的来到了焚荒域的边境。上一次冥风域对焚荒域发动入侵的时候，已经有大量的邪修潜入到焚荒域境内，加上焚荒域应战仓促，冥风域一路打到出云宗所在的地方，才开始受到了比较强烈的抵御。在此之前，冥风域的修士们所向披靡，很多那些一流势力看不上的势力，最终都成了那些中等势力肆虐的场所。

    所以就算冥风域最后还是不得不撤退，但是那些参战的中等势力普遍已经赚了个盆满钵满。回去之后，也是让其他没能抽调出兵力的中等势力好一阵眼馋。

    但是这一次，因为血阳域悍然对龙牙域发动攻势，冥风域就算比焚荒域先得到消息，也没能早太长的时间。等冥风域集结来兵力的时候，焚荒域方向也已经有不少高手坐镇，双方就在边境处僵持了起来。由此也就没有上一次那焚荒域整个西北方向的势力供冥风域的势力们饕殄盛宴了。

    不同于冥风域，焚荒域和冥风域差不多长的边境线，但是却只要在沧浪域方向分布一部分的兵力，就能大举往冥风域方向集中过来。而冥风域的话，周围六个正派灵域，全部都得派驻相当的兵力才行。

    但是就算如此，冥风域来到边境处的实力，其实还是比焚荒域强出了不少。可是问题就出在，谁都不想强出头上。

    邪修的自私，在修真界可是出了名的。所有势力都想其他势力出大力气攻破焚荒域的防御，然后自己一方势力保存实力，就能在接下来的环节中劫掠到更多的财物。可是人人都这么想，就永远不可能真正的打进焚荒域边境里面了。

    现在的情况就是这么个情况，众多中等势力希望那些一流势力身先士卒，去冲击焚荒域的边境。但是那些一流势力又想让中等势力的修士们先去当炮灰，他们好保存更多的势力。最终造成的结果，就是焚荒域轻易的就挡下了冥风域方面的攻势。

    而且，冥风域后方有人捣乱的消息也早就传到了战场这里。冥风域的高层有心封锁这个消息，但是那些宗门的秘传联系方式实在是防不胜防。宗门都被灭了，那些幸存修士也没什么好纠结的了，直接用速度最快、最安全的方式把消息传到了中央战场方面的同门。然后很快的，这个消息就在战场冥风域这一方面传遍了。

    在前线得不到好处，大后方又有被人端了老家的威胁。这些中等势力，理所当然的就有了撤退的想法。然而那些一流势力当然不想错失这次机会，断魂谷的高手就把众多中等势力的代表召集了起来，大家互相商讨了一下应对当前情况的方法。

    最终那些一流势力承诺派出中三境高手组成的小队在冥风域腹地搜寻那几个小人。除此之外，在正面战场，冥风域的那些一流势力也开始更加卖力。

    利诱有了，威逼也没差。虽然那些一流势力嘴上没说，但是从那神情上看来，谁要是敢带头撤退。就算现在让你安全撤退，以后也别想再在冥风域混下去了。众多中等势力的代表纠结了一下，也是无奈答应了那些一流势力们的提议。

    而且断魂谷的九长老说的也没错，潜入冥风域腹地的那个小队，实力到底有限。往大战场这里派遣地元境四重天境界修士带队的，往往宗门内也有地元境四重天境界的修士坐镇，那个小队对这种层次的势力普遍选择了暂避锋芒。所以战场这里的地元境四重天境界修士，回不回去对结果也没什么影响。那些地元境三重天境界的就更不用说了，他们就是第一时间返回宗门，对那个小队也起不到什么抵御的效果。

    而如果是那些一流势力牵头派出中三境高手组成的小队的话，才有可能解决这个隐患。

    那些中等势力还是选择了留在战场，看那些一流势力终于不再敝帚自珍，好歹派出了更多高手参战，这些中等势力终于也开始爆发更强的战斗力。不得不说，在这个阶段，焚荒域方面所承受的压力确实大增。好在后续的修士们也迅速赶了过来，焚荒域方面虽然狼狈，也陨落了一些下三境乃至中三境的高手，但是终究还是挡下了冥风域方面的猛烈攻势。

    冥风域方面的修士不是小孩子，一流势力们不会因为一个口头承诺就真的开始全力以赴，在一开始起到带头效果之后，不少一流势力就又开始消极怠工了。而那些中等势力也不是傻子，很快就注意到这一点，理所当然的退缩了下来。就在一流势力和中等势力再次开始互相指责的时候，冥风域方向再次传来消息。那个小队居然硬是战胜了一个地元境五重天境界的高手。

    如此一来，那些原本在中等势力中算得上是强势势力的宗门也有些顶不住了。宗门内有地元境四重天境界的高手坐镇，这个档次的宗门，门内肯定也有宗门大阵守护。地元境四重天境界的修士和完善宗门大阵的守护，加起来的话，等闲三五个地元境四重天境界的修士联手肯定是守得住的。可是这次，他们面对的是能够战胜地元境五重天境界修士的三个地元境四重天境界修士。

    众多中等势力开始坐蜡，可是一流势力没有放话，他们可也不敢轻易撤退。冥风域内部，可没有焚荒域那么和善。焚荒域内的宗门好歹脸上还带着一层伪善的面纱，真要想对弱势势力动手，总是要先找一个使自己宗门立于道德制高点的理由才行。可是冥风域内部就没那么纠结了，那些一流势力相对中等势力动手，只要不怕别人抄他老家，根本就不会有一丝的犹豫。

    但是众多中等势力的代表人联合过来寻求对策，那个所谓战争委员会的那些势力，也确实是总得给这些中等势力一个说法的。几个超一流势力说是加几个地元境六重天境界的高手进那个小组，按理说冥风域腹地的那两人一兽应该是没有一丝的机会了。众多中等势力还是继续留在了大战场这里。

    冥风域上下都想坐收渔翁之利，于是谁都不想出全力对付焚荒域的修士。于是战场这里就再次僵持了下来，如果不是血阳域和沧浪域那里各自有好消息传来，冥风域这里说不定真的就该全体撤退了。

    但是事实上的话，他们还是没有坚持太长时间。正面战局不占优势，那些冥风域的中等势力，开始更加密切的关注冥风域大后方的消息。有地元境六重天境界的高手出马，那几个焚荒域的修士终于是落入了险地。然而就在大战场这里众多冥风域修士期盼那两人一兽就此被抹去的消息的时候，又有消息传来。那两人一兽居然硬是在几个地元境六重天境界修士的包围圈中跑了出去。

    四个地元境六重天修士围攻三个地元境四重天境界的战斗力，结果还让那两人一兽跑了。冥风域的众多修士在对这个结果有些失望的同时，各种痛斥超一流势力的弟子全是饭桶的言论也是陡然间变得甚嚣尘上。

    这种情况，委员会也是不得不再次出面。一边宣扬着其他两方邪域的进展，一边也是把林风的能力公布了出来。领悟了《暗夜追月图》的阴属性修士，在地元境四重天境界的时候，按理说也应该把《暗夜追月图》中的几门法术全部领悟了。缩地成寸、潜行领域、太阴仙眸的配合本身就已经极为强势，一只地阶九品的插翅飞穷，又让这三个地元境四重天境界的战力拥有了超越地元境五重天巅峰的速度。

    经过委员会的宣传，这一页暂时就算掀过去了。可是随着时间的推移，林风几次潜入冥风域，抹平几个中等势力之后立马安然离去。这样的消息传得多了，大战场这里那些冥风域的修士，也终于是越来越没有战斗的欲望。各方势力全都向着赶紧回宗门去守护宗门，这一次，委员会终于也不好再多说什么了……

    被两个地元境四重天境界的修士和一个地元境四重天境界的妖兽，拖住那么多的高级战力。这种现实，已经算得上是冥风域的一大耻辱了。