
    林风没有让小黑直接出去战斗，这一点对霍鉴光三人算是一个好消息，可是林风的居然不是一个人，这一点却已经超乎霍鉴光等人的预料。

    唐一风雇佣的是林风，他也不知道林风居然会带来其他人。本来看到卢仲康兽魂合体、普通高手们被人拖住、林风也被须弥仙界知名小队剑灵器围攻，唐一风已经是有些绝望了。没想到林风除了自己来，而且还买一赠一带来了另外一个地元境二重天的高手。

    唐一风没时间去辨识林风的帮手到底有多强，卢仲康的攻势确实是太过猛烈，他是一刻的分神也容不得。

    在注意力转移回卢仲康身上之后，唐一风立马又是有些黯然。林风、插翅飞穷还有一个新的地元境二重天高手联手，战胜剑灵器三人的联手应该是没什么问题的。唐一风只瞟了一眼，但是以他的见识也足以在瞬间判断出情况。剑灵器三人联手确实强势，可是现在的情况，却正好被林风克制。三人联手的攻势攻不破林风和另外那个地元境二重天高手的联手防御，这样的情况下，林风九霄紫火、幻阴指还有另外那门同样是阴属性的法术，对灵修霍鉴光确实是太克制了。

    林风他们两人一兽只要继续针对霍鉴光展开攻势，胜利就只是时间的问题了。可是唐一风感应着卢仲康的攻势，那种自己撑不了那么长时间的感觉却怎么也挥之不去。

    卢仲康的修罗血影臂没有狂狮府狂狮麟岩臂的噬灵效果，但是在攻击强度上却比狂狮麟岩臂高出了两个层次。同样的四品灵器级法宝，狂狮府的狂狮麟岩臂只能算是效果不错的偏门法宝，配合狂狮府修士本身的噬灵术可以达到很不错的效果。只要接近对手，消耗对手法力的效果不见得就比同境界拥有九霄紫火、幻阴指、寒泉鬼手的林风差。唯一的差别就是狂狮府是用自己少量的法力消耗换取对手数倍的法力消耗，林风的战斗风格却是汲取对手的法力为几用。

    而卢仲康的修罗血影臂虽然没有狂狮麟岩臂的噬灵效果，但是靠着其对体修本人力量、速度的提升，就成就了其极品体修法宝的威名。尤其在完成兽魂合体的卢仲康身上，这两件四品灵器级别的修罗血影臂起到了不弱于普通五品灵器对地元境二重天修士战斗力提升的效果。

    只是很短的一段时间，唐一风的飞龙辇就几次被打飞。

    唐一风有心和卢仲康拉开距离，但是和幻电貂合体之后，卢仲康除了法力输出效率、法力总量、力量这几方面大幅度提升之外，幻电貂的速度也体现在了卢仲康身上。唐一风现在是打也打不过，跑也跑不了，纠结死了。

    唐一风把精力集中在了卢仲康身上。而林风在加紧对霍鉴光展开攻势的同时，却忍不住往唐一风的方向看去。地元境二重天级别的兽修和地阶五品的王兽合体，这战斗力林风也只是在理论上知道很是强势。到底强到什么程度，林风心里也没谱。

    唐一风的情况被林风看在眼里，林风忍不住皱起了眉头。

    他这里可谓形势大好，战胜剑灵器三人也只是时间的问题。而且这个时间绝对用不了多久，那个灵修在林风的集中攻势之下脸色已经很是难看，显然是撑不了多长时间了。而且那灵修其实也曾后退过，想要让剑修和器修阻拦林风一会儿，他好缓一口气。可是在没有速度优势的情况下，想做到这一点确实很难。

    林风硬扛着剑修和器修的攻势，都得追着灵修继续集火。

    灵修眼看跑不了，也就只能咬牙停下来，开始和林风拼输出。林风现在除了极道仙壶，所其他几件法宝都用的是防御法宝，这样的情况下所施展出来的攻势并非林风的最强攻势。可是就算如此，林风的攻势加上灵修秘法消耗灵修法力的速度，灵修的情况已经是很是不妙了。

    可是林风看了看唐一风那里，却还是担心自己这里的速度不够快。能做到现在这个情况，林风已经绝对对得起唐一风所付出的那个消息了。就算继续这样下去，唐一风最终还是被卢仲康纯虐了一番。那也只能怪唐一风本人没有把卢仲康雇佣这么多帮手的可能性算进去，唐一风也已经没有理由拒绝履行自己答应林风的事情。

    可是林风自己，却不想就这样见好就收。既然答应了唐一风要帮唐一风赢卢仲康一次，林风就没准备放过卢仲康。再多暴露自己几张底牌，林风也在所不惜。

    正勉强抵御着林风攻势的霍鉴光陡然间感觉到心神一震，脑子恍恍惚惚，一时间没了动作。

    林风已经可以再次使用的缩地成寸瞬间带着林风、方芸、小黑一起出现在了霍鉴光跟前。收起两件盾牌法宝的同时，青冥剑、赤霄剑瞬间飙射而出。

    剑芒爆发，瞬间攻破了霍鉴光的法力防御罩。

    霍鉴光向着地面坠落而去，赤霄剑、青冥剑也完成了各自的使命被林风收了起来。赤月盛典这种还算比较和善的竞争方式，林风也没有真的解决霍鉴光。剑芒在攻破霍鉴光法力防御罩之后瞬间就收敛了许多。而林风的九霄紫火在涌入霍鉴光体内之后，也是瞬间被林风收回了许多。

    只有这么一些的九霄紫火，霍鉴光很快就能驱逐干净。但是这次争斗，霍鉴光确实是不好再参与进去了。之前法力防御罩告破，林风完全有击杀他的能力，没有击杀，那是因为不想和霍鉴光的亲朋好友们结仇。林风留他一命，他在伤势恢复之后却再次对林风动手，这样的行为，就真的有些说不过去了。

    剑修和器修的法宝之前都在围攻林风之中，在林风遁走之后，他们的法宝赶到林风身旁是需要一定的时间的。但是等他们的法宝冲到林风跟前的时候，林风就已经解决了霍鉴光了。

    林风把攻势集中在了那剑修身上，剑修的压力陡然间大增。

    之前三人联手展开的攻势都被林风和方芸挡了下来，现在战斗力最强的霍鉴光都被击败，他们两的攻势就更难奈何的了林风了。

    如果是在野战的时候，两人说不定就已经撤退了。可是现在，是在众多观众关注下的龙腾会里。卢仲康付出的价钱，就是雇佣他们尽可能的拖住唐一风的帮手。而在这种众多观众关注下的盛会里，修士往往也并不会下死手。这样的情况下，他们也就还是坚持了下来。

    可是在已经减员的情况下，两人的联手对林风来说就真的有些不够看了。剑修的防御能力本就不高，在林风集火之下迅速露出颓势。没等林风缩地成寸再次冷却，剑修的法力防御罩就已经告破。然后仅剩的那个器修更撑不了多长时间了。器修的防御能力算是三人里面最强的，可是他之前用乌霜焰对林风展开攻势，已经是消耗了大量的法力。在林风对他展开攻势之后，没多久，法力防御罩就因为法力耗尽而破碎。

    林风转头，正好注意到唐一风那里已经很是危急。唐一风的备用盾牌法宝早就不知道被打到哪里去了。飞龙辇也是刚刚才被卢仲康击飞，飞龙辇里面的唐一风想必也好不到哪去。

    飞龙辇高速翻转中，林风也看不到唐一风具体是个什么情况。可是飞龙辇上面显然是没剩多少法力了，飞龙辇里面的唐一风，法力也是动荡不已，似乎是随是都要崩溃的样子。

    在连同飞龙辇和唐一风一起打飞之后，卢仲康顺势落地，然后全力的一蹬，整个身形以一个不弱于比等闲飞剑的速度向着翻滚中的飞龙辇飞了过去。在卢仲康上升的速度降下来的时候，卢仲康所在的位置正好比唐一风的飞龙辇高那么一点。

    卢仲康双手合十，两幅修罗血影臂也是紧紧的抱在了一起。伴随着一声无声的嘶吼，双臂狠狠的向着下方的飞龙辇砸去。

    唐一风还未恢复对飞龙辇的控制，这一下，显然是躲不过去了。而从林风感应到的唐一风的灵力状况来看，这次卢仲康全力的一击，绝对是超过唐一风的极限了。直接陨落倒不至于，但是重伤昏迷是少不了的了。

    林风不敢怠慢，一个缩地成寸冲到卢仲康和唐一风中间，盾牌法宝顶在肩膀处，全力的向着卢仲康的双拳顶了上去。

    盾牌和卢仲康的攻势撞在了一起。林风战斗力强绝，但是身为器修的他到底不以力量见长。卢仲康的攻势算是被盾牌挡了下来，但是那股力道却不是那么容易卸掉的。卢仲康的巨力传在盾牌上面，盾牌又瞬间压在了林风肩上。林风两腿一软，陡然间跪在了小黑背上。

    那一股巨力几次转移之后，已经损耗了不少，但是从林风身上传到小黑身上的那股巨力，还是让小黑都忍不住下降了一段距离。

    对于小黑强壮的体质以及庞大的体型来说，那点程度的力量倒也算不了多少了。可是在这个过程中，林风承担的那一部分力道，还是让林风好险没有一股鲜血直接喷出来。

    经过几次境界突破时，天地规则的直接加成。林风虽然不是体修，但是身体素质已经是很是强势了。尤其几次对身体素质有提升的机缘，小黑占了大头的同时，林风或多或少也享受到一些。

    林风的身体强度，其实是要比大部分的同级剑修、器修、灵修、兽修强不少的。否则的话，光卢仲康这次双手合十的全力一击，其他地元境二重天境界非体修流派的修士还真没几个能抗住的。