
    丹田内不再涌出朱雀灵力，随着林风全力的炼化，林风体内的朱雀灵力终于是越来越少。就在林风终于要把体内的朱雀灵力全部炼化的时候，林风却陡然间再一次听到了那种晶石碎裂的声音……

    五行规则中单一的一种规则，极限也就是地元境三重天境界的巅峰了。也就是说，靠着对金木水火土五种规则其中一种规则的感悟，一个修士最多也就能修炼到地元境三重天境界的巅峰。而等到修士对单一五行规则的感悟真正的彻底完成，那一瞬间修士就会和另外一种五行规则建立联系，之后，立马就会突破到地元境四重天的境界。

    林风现在的情况就是如此，那股达到地阶七品机缘层次的朱雀灵力，让林风对火属性规则的感悟瞬间跨越了一个半境界，从地元境二重天中等的水平提升到了地元境三重天境界巅峰。然后因为林风对火之规则的感悟已经达到了极限，完全的火之规则自然生土，林风就此突破到了地元境四重天的境界。

    一次地阶七品的机缘，让林风瞬间突破到了地元境四重天的境界。

    这紫凰空间内的机缘确实强势，难怪紫凰一族把紫凰空间当成自己的禁.脔，最后实在是耐不住多方联合的压力才无奈把紫凰空间内的机缘拿出来共享。

    林风虽然想知道温婉她们因为这次机缘有了多大的提升，但是刚刚突破，尤其是刚刚连续突破两个境界，林风确实是需要一定的时间稳固一下境界。用了有一个多月的时间，林风的境界才终于差不多稳固。

    地元境四重天的境界。火之规则完全领悟，阴之规则也达到了地元境二重天的级别，土之规则虽然是刚刚开始领悟，但是在用强势的火属性规则火生土的情况下，只要找到对应的土属性法术灵简，林风已经能使用出相当强势的土属性法术。但是事实上的话，对于林风来说，还是用九霄紫火能发挥出更强的攻势。

    异火的强势并不能简单的分级，所以地阶异火才没有什么地阶七品地阶八品一说。但是很多地元境上三境的器修高手还是会用地阶排行很靠后的异火作为自己的主要攻击手段，足以证明异火这种攻击方式的强势。

    林风现在是地元境四重天的境界，火之规则全部感悟，火生土所以和土之规则也建立了联系。修士使用火属性攻击所能达到的威力，和修士对火之规则的感悟有关，和修士的法力输出效率有关，和修士和火属性法力的亲和度有关。具体有影响的因素不少，其中对火之规则的感悟是其中比较重要的因素，但也算不上是不可或缺的因素。一些主规则不是五行规则的修士，同样是能施展出威力相当不弱的火属性法术。

    火之规则在火属性修士地元境三重天境界巅峰的时候就差不多达到了圆满，但是林风提升到了地元境四重天境界，除对火之规则的感悟之外，其他各个方面都提升到了地元境四重天的级别，而且林风因为天天处在九霄紫火、幽冥绝焰的附近，林风的火属性亲和力也是远超同级火属性修士。

    这些条件综合起来，导致林风火属性法力的威力好歹也已经达到了地元境四重天级别。火属性法力利用火生土的规则转化为土属性法力，其威力将比火属性法力更胜一筹。但是林风有九霄紫火、幽冥绝焰两种方式使用体内的火属性法力，却还没有够档次的土属性法术驾驭土属性法力。所以现在来说，林风还是用异火能发挥出更强的战斗力。

    异火、秽土、残金、玄冰、仙木就是火、土、金、水、木五种规则所对应的至宝。因为异火对器修的特殊意义，导致异火在修真界威名大振。而秽土、残金、玄冰、仙木因为本身就极其稀有，加上只有在已经领悟了对应规则的地元境高手手中才能发挥比较强势的效果，所以才声名不显。但是实际上的威力，不见得就比异火差。

    林风以前不知道这些，来到中州修真界之后，眼界迅速的提升了起来。这才知道了这些在南州很少有人知道的信息。如果林风现在能够得到和九霄紫火一个层次的地阶秽土，林风用秽土爆发出来的战斗力怕是要比用九霄紫火爆发出来的战斗力更强一些。可是这种事情，林风真的是不敢报太高的期望了。普通地元境上三境的器修高手也就用的是地阶排名比较靠后的异火，秽土的稀有度远高于同级的异火，哪是地元境四重天的林风想得到就能得到的？

    而且想了想之后，林风还是觉得秽土对自己的意义不大。秽土可以利用其自己更为强势的土属性法力没错，但是一来土属性法力还需要用火属性法力完成转化，实战中可能会需要一定的时间。二来的话，林风现在的战斗方式，确实是和九霄紫火契合度更高一些。其实就算得到排名比九霄紫火更高的地阶异火，只要排名没高出太多，林风还是会更多的选择用九霄紫火进行战斗。

    对于主规则的感悟，虽然不同的规则细节各不相同，但是不同的两种规则之间还是有一些相通之处的。这个规律对别的修士没什么作用，但是对于双主规则修士来说却有意想不到的效果。双主规则并不意味着双倍的时间消耗，除了每天感悟对应规则的时间有限，可以双主规则全部进行感悟之外，一方主规则提升到更高层面，另一方主规则也未尝不能从第一主规则的经历之中借鉴一些经验。简单来说，就是其中一种主规则感悟程度加深的同时，另外一种主规则的感悟也会随之加深。虽然程度差了不少，但是总是节省了相当的时间的。

    在刚刚突破地元境三重天境界的时候，林风对阴之规则的感悟就达到了地元境一重天巅峰。之后林风逐渐炼化朱雀灵力，对火之规则感悟越来越深的同时，对阴之规则的感悟也逐渐得到了一些提升。在火之规则感悟完全的时候，林风对阴之规则的感悟也在地元境二重天级别走了一段不短的路。

    林风对阴之规则的感悟提升到了地元境二重天层面，从《暗夜追月图》中领悟的几门法术，本身就和林风对阴之规则的感悟有关，现在好歹也都从地阶四品提升到了地阶五品的层次。而就像地元境四重天的修士所发动的地阶二品法术威力也相当不弱一样，林风这几门法术的威力随着林风境界的提升、随着林风对阴之规则感悟的提升，也都有了不小的进步。

    对于现在的林风来说，寒泉鬼手确实是有些落伍了。但是地阶五品的幻阴指配合九霄紫火的万能溶解效果，再加上林风追月图状态附带的强势的法力恢复效果。林风的战斗风格，还是更偏向于持久战方向。

    这次朱雀机缘给林风带来的好处，还不只这两个境界的突破。当初凤落梧桐中朱雀灵力带给林风的好处，这一次更是一个不拉全部有了更大程度的提升。经脉强度、经脉韧性、经脉流量这些再怎么提升，也还在地元境四重天的层面，比别的地元境四重天高手强，但是在战斗力方面还不会有太大的表现。但是那异火之翼的威力，却绝对能对林风实力有着极大的提升。

    很明显的，林风在炼化了此次的朱雀灵力之后，异火之翼的凝聚程度比之前又有了极大的提升。因为是在练功房之中，林风还没有办法测试现在自己异火之翼的速度，但是林风冥冥之中已经有了一种感觉。自己现在这异火之翼的速度绝对快的惊人，起码不会比同境界的小黑差太多。而速度的话，还不是让林风最震惊的地方。林风稍微试了一下就已经清楚，在自己放出异火之翼的情况下，自己施展的九霄紫火居然都能在异火之翼的作用下变得更加凝聚，威力提升了有两成左右。

    九霄紫火本来就已经很是强势了，异火之翼一次强化，再加上极道仙壶的一次强化。原本强势的九霄紫火，就将爆发出更加强势的战斗力。林风现在虽然刚刚突破到地元境四重天境界没多久，但是事实上的话，林风在地元境四重天境界内也已经绝对不属于弱者。等林风再稍微适应上一段时间，再把自己的法宝配置提升起来。就又是地元境四重天境界的超级强者。

    林风炼化了数量最多的朱雀灵力，突破了两个境界，理所当然是闭关时间最长的一个。等林风出关的时候，其他人都已经在附近等了有一段时间了。

    长孙豪炼化了承影龙雀突破到了地元境二重天境界，温婉炼化了焱音紫雀同样也突破到了地元境二重天的境界。而且因为两人原本就不是初入地元境一重天的水平。按照规则来说，原本也就处在地元境一重天境界的中后期了。承影龙雀和焱音紫雀的品级和朱雀当然还有着不小的差距，但是好歹来说也都是天阶的仙鸟了，焱音紫雀还勉强达到了天阶中品的阶级。

    地元境一重天的境界遭遇了相当于地阶五品的机缘，两人的提升幅度也都是相当可观。现在的情况，虽然没能像林风一样直接突破两个境界，但是离地元境三重天境界倒也不是差太远了。