
    飞行竞速的决赛，其实林风完全可以第一个用缩地成寸遁出去，然后在其他人还没跟过来的情况下，血遁之术施展直接和众人拉开距离。这样的情况下，如果让小黑全速飞行的话，此次飞行竞速的第一名也就是林风的囊中之物了。

    林风原本也是这么想的，但是看唐一风留在了后面，林风也就猜到唐一风同样会一门遁术，稍微考虑了一下之后，林风最终还是决定不按照自己之前最稳妥的计划来。

    林风清楚自己现在的情况，他虽然是刚到须弥仙界，但是以林风的战斗力和天赋，肯定很快就能成为须弥仙界的风云人物之一。这点自信林风还是有的。

    而在修真界的话，独行修士本来就不是主流模式。几个同样强势的修士联手一起在修真界闯荡，一来能得到更好的历练，二来的话往往也能在那些天地机缘之中竞争到更大的机缘。

    独自闯荡的话，虽然没有那些利益分配之类的琐事困扰，但是一个人的话，很容易在一些混战模式的竞争中吃亏。

    就是须弥仙界的修士，也希望能结识一些战斗力强绝的伙伴一起在修真界闯荡。但是想找这样的修士其实并不容易。不说在须弥仙界闯荡的高手们早就该找到自己的小队了，就算有哪个小队突然间解散。因为这些须弥仙界本土天才们身后的势力背景，唐一风也不敢轻易的和对方进行接触。

    但是像林风这种情况就没有那么多的后顾之忧了。

    以林风展现出来的战斗力来说，这次赤月盛典之后怕是有不少地元境二重天的高手会对林风伸出橄榄枝。而身为飞霞剑派少主之一的唐一风当然也不会错过。林风这样的潜力股，就是放在须弥仙界也绝对有着不小的价值，就算不能把林风吸收进飞霞剑派之内，让林风对飞霞剑派有所好感也是好的。

    这样的潜力股，现在也许还发挥不出多大的作用，但是如果将来林风成长起来，在林风境界还低的时候投资的人情债，价值可就高了去了。

    林风现在的情况，唐一风没有理由会错过。赤月盛典之后甚至更早的时候，他应该是就会和林风进行接触。可是林风，却是真的不想和飞霞剑派的修士打交道。

    但凡是比较强势的势力，普遍都很是护短的。当初虽然是唐缺找林风等人的麻烦，甚至逼迫的林风他们不得不杀人灭口。但是如果被飞霞剑派知道是林风等人击杀了他们的少主之一，他们还是肯定不会轻易放过林风等人的。

    哪怕林风等人阐述的事实确实和唐缺的秉性相符，和唐缺熟识的那些人在心底几乎可以肯定林风他们说的是实话。为了飞霞剑派的威名，他们就不可能轻易放过林风一行。

    唐一风很有可能会对林风伸出橄榄枝，而如果林风拒绝的太果断的话，还是会引起唐一风的些许怀疑。直接猜到唐缺身上倒不至于，可是如果唐一风有了疑心，让一些熟识的人帮助关注林风等人的行踪的话。不怕一万就怕万一，万一林风他们什么时候露出马脚被唐一风的熟人们注意到呢？

    方芸会易容术没错，林风他们在须弥仙界闯荡的过程中，方芸的易容术也确实会起到不小的作用。可是就像这次的赤月盛典，林风他们报名登记的时候，还是需要赤云令一类的身份证明的。就像当初林风带着断岳门的弟兄们在登天盛会那里登记焚荒域的身份一样。其他势力也可以通过类似的方法，帮人伪造一方新的身份令牌。

    但是如果哪方势力带着非本势力的修士跑到登记处登记新身份，最终却被人发现的话，这方势力的身份令牌以后只要一出现，别人首先就会怀疑是不是假的身份。

    林风用的还是赤云令，上面也都是林风的真实信息。而只要林风没能搞到一块可信度较高的身份令牌，就算易了容，以后在类似于赤月盛典的盛会，林风就隐瞒不了自己的身份。

    身份令牌只是一方面，除了身份令牌的话，林风的特点也确实太明显了。不出手还好，只要林风一出手，或者把小黑招出来，已经听闻过林风能力的中州修士，很快就能辨识出林风的身份来。

    九霄紫火和插翅飞穷，本来就已经万分的稀有了。再一起出现在同一个地元境下三境修士的身上，不说后无来者了，前无古人应该是可以做到了。所以等林风的信息在须弥仙界传开之后，别管有没有易容，只要林风一暴露这些底牌，其他人瞬间就能认出林风。

    林风不想被飞霞剑派的修士盯上，可是事实上的话，现在唐一风绝对对林风已经有了招揽的意图了。

    如果只是为了飞行竞速的冠军，林风之前直接就缩地成寸接着血遁之术遁走了。但是在看到唐一风也留了下来，应该也是掌握有一门遁术之后，林风却又有了别的想法。

    唐一风想要招揽林风，林风又不好太果断的拒绝。除了躲着唐一风之外，还有一个可行的办法，那就是让唐一风放弃招揽林风的意愿。

    林风不能预测未来，但是如果直接两个遁术遁走的话，起码在这次飞行竞速中，他是肯定没有机会了。留下来，虽然林风不能确定一切都按自己的想法来，但是总是有一定的可能的。而且事实上的话，须弥仙界的这次飞行竞速，奖励不可谓不丰厚，但是林风也并没有太过看在眼里。就算事情没按林风的计划来，那个冠军所代表的奖励没就没了，林风也没有太当回事儿。

    现在，唐一风没有和其他人联手对林风展开攻势，而是协助林风帮林风拖累住了卢仲康。而除了对卢仲康展开攻势之外，飞龙辇也是迅速的斜刺里冲了出去。一开始的时候其他人还没猜到唐一风的想法，毕竟他的方向也就只是稍微和这飞行竞速通道的方向有些偏移，总体上来说，还是往通道后方的方向冲去的。

    可是等唐一风的位置和傅山恒的法宝越来越近的时候，其他人终于是猜到了唐一风的想法。他居然想用飞龙辇，帮林风阻挡来自傅山恒的攻势。

    唐一风当然听到了卢仲康的喊叫声，而卢仲康既然说林风会两门遁术，想必以卢仲康的身份，他是不会骗人的。

    傅山恒的目标是林风，他当然不想让唐一风把他的攻势拦下来。修真界的这些人为组织的盛会，一般来说第三第四名也不会空手而归，但是如果和第一名比的话，那就起码是十倍以上的差距。

    傅山恒的速度不是最快的，战斗力也不是最强的。但是这也不代表傅山恒就没有拿下第一的野望了。而且事实上的话，在这种混战之中，说是一切皆有可能也不为过。他和卢仲康联手如果能压制住林风的速度，一会儿之后后面其他修士也就该赶上来了。

    在眼睁睁的看着前面有四个修士靠遁术冲到了前面的情况下，后面的修士也放弃了互相之间的攻伐，现在都在全力的往前飞去。

    他们现在如果还在互相攻击的话，所有人的速度都会受到不小的影响。如此一来，前面的四人就能稳稳的拿下前四的名额。第五名的话，不是没有奖励，但是如果连抢占第一的想法都没有的话，还有什么资格自称高手？

    现在放下矛盾，冲到第一梯队后面不远处的时候联手对前面的几人展开攻势，他们才有可能获得更高的名次。否则的话，他们中成绩最好的一个，也就只能是第五名了。

    一次遁术的距离，还不足以和这些驾驭着地阶五品飞行妖兽的兽修们拉开太大的距离。傅山恒和卢仲康全力对林风施展攻势的话，除了压制林风不能再次施展遁术，林风的速度也难免要受到一定的影响。等到后面的人追上来，林风和卢仲康就会成为他们的主要目标，到时候他傅山恒也不是没有浑水摸鱼的可能。

    而这种可能，是建立在林风没有用第二种遁术遁走的情况下的。

    唐一风用飞龙辇挡了过来，傅山恒当然不想自己针对林风的攻势就这样被唐一风挡下来。急速飞行中的法宝虽然很难转向，但是方向上一定程度的微调还是可以做到的。

    傅山恒全力偏移盾牌法宝的方向，想要在唐一风接触到之前从唐一风身旁飞过。他的行为也不是没有起到效果，飞行法宝带人飞行的情况下，到底速度上是要比普通法宝的攻击速度慢不少的。

    眼看着两块盾牌法宝就要从飞龙辇旁边冲过去的时候，飞龙辇却陡然间有了变化。原本也就一丈长不到一丈宽的飞龙辇陡然间开始迅速的变大，眨眼间的功夫就变大了起码七八倍。傅山恒的盾牌法宝躲之不及，终于是被飞龙辇挡了下来。

    修真界的法宝普遍能在修士的控制下变大变小。但是一般来说，如果没有专门的阵法辅助的话，强行变大法宝，就会使得法宝变得极其脆弱。原本很难撼动法宝的一次攻势，在这法宝变大之后，却有可能轻易撕碎这同样的一件法宝。

    附着辅助大小变换的阵法，一般来说只存在于防御法宝上面。而且也并不是所有的防御法宝都有这样的功能。唐一风以前没用飞龙辇变大过，所以傅山恒之前根本就没有防备这一点的，没想到，现在却被唐一风通过这种方式把他的攻势挡了下来。