
    林风他们首先来到了冥风域和焚荒域的中央战场那里，有心为焚荒域贡献一定的力量。liudianxing.com但是他们刚出战的时候，对面冥风域就派出了三个地元境四重天境界的修士围攻林风和唐菲羽。

    林风和唐菲羽先是一阵全力的对抗，等到对方有些乏力的时候，林风陡然间爆发，遁到一位地四境界邪修跟前，大量九霄紫火在幽冥绝焰灵魂攻击的掩护下，全力的发挥万能溶解特性。最终硬是把那个地元境四重天的邪修留在了焚荒域。

    焚荒域方向爆发了热烈的欢呼。

    要知道，地元境四重天境界的高手，已经是双方灵域相当重要的财产。冥风域和焚荒域开战以来，虽然时有地元境中三境的高手开战，但是每每在其中一方刚刚露出败绩的时候，双方就会出动更高境界的高手把各自灵域的修士带回各自所在的区域。

    在这样的情况下，能够拿下一场胜利，本身就已经是极大的荣耀了。可是一直到今天，双方都还没有损失过地元境中三境的高手。今天，林风刚刚一出马，就破了这一例。这让焚荒域方面如何能不振奋？

    可是在焚荒域方面振奋的同时，冥风域这方面却开始重点盯梢林风。林风每次一出场，立马就是起码四个同境界的修士围过来。上一次为了留下一位邪修，林风已经暴露了他已经能催动九霄紫火全力爆发万能溶解的事实。南州修士普遍没有中州修士那么丰富的见识，可是地元境以上境界的高手的话，普遍都已经去中州历练过了。很多修士倒是有一半以上的时间是放在中州地界的。

    这种情况就导致，地元境以上境界的修士，眼力普遍也已经差不了了。没用多长时间，关于林风九霄紫火、幻阴指还有其他各种可能会的法术信息就全部在冥风域方面传播了开来。

    九霄紫火、插翅飞穷、幻阴指、缩地成寸、潜行领域、追月图状态乃至林风刚刚领悟的太阴仙眸。不管林风有没有在战场上暴露，都已经被冥风域方面的修士纳入了考虑范围。就连当时林风用幽冥绝焰发动灵魂攻击的能力，也被冥风域方向注意到了。

    林风太阴勾玉、归元万剑图、极道仙壶、异火之翼这些底牌还没有彻底暴露，可是这些底牌，大部分也同样是林风不想轻易暴露的。如果只暴露异火之翼的话，怕是还不够再次在对方的围追堵截之下击杀一个对手。

    一个拥有地阶第十异火的器修，还掌握有这么多种强势的法术。冥风域上下再没有人敢小觑林风。

    林风很快就发现，自己就算再留在这大战场这里，也起不到什么作用了。冥风域的高手们已经把林风盯死了，林风根本没有爆发的机会。

    血阳域对龙牙域发动入侵，肯定也不会一点准备也不做。在侵略发动之前的时候，血阳域想必也提前把自己一方的动态通知了冥风域和沧浪域这两方邪域。血阳域多么的无私肯定是不可能，他们知道冥风域和沧浪域不会错过这样的机会。提前通知两方邪域，就是希望两方邪域能在同时期的时候有点动作，给血阳域分担一些压力罢了。

    但是甭管怎么样，冥风域肯定比焚荒域更早知道大战即将开启的消息。虽然因为时间仓促，没能像上次那样完成布局，但是在开战的时候，冥风域当然还是比焚荒域有着更充足的准备。

    只不过因为心不齐，都不想成为炮灰，这才没有全力撕破焚荒域的防线直接冲进焚荒域范围内去。

    林风一个地元境四重天境界的小家伙，就算在同境界内可以作威作福一下，对整个战局却也没什么影响。在又一次被冥风域的地元境五重天高手堵了回来之后，林风无奈做出了决定。

    “去冥风域腹地？！”对于林风的意图，唐菲羽不会有意见。可是长孙玉却确实担心了起来。不得不承认，林风的计划，确实是对他实力最大程度的利用，他在冥风域内部搞的动静大了。焚荒域正面战局这里的压力也就要小很多。而事实上的话，林风的那些法术配置，似乎天生就是为了这种情况配置的。潜行领域、缩地成寸的配合，让林风保命能力大增。而且在冥风域腹地的话，如果碰到地元境五重天境界的修士，林风还能想办法全力爆发杀人灭口一次。

    在焚荒域边境的大战场之中，就算林风真的不顾一切的爆发自己全部的战斗力，对面也还有更多的地元境五重天境界、地元境六重天境界修士坐镇。林风想要击杀对手还是十分的困难。而且如果在人前暴露了归元万剑图的存在，就算在战争期间焚荒域的高手们不好对林风动手，战后的话，也不见得就能忍住那种贪念。

    但是在冥风域腹地的话，遇到落单的地元境五重天修士，或者林风直接找上门去，说不定就能全力爆发击杀一些地元境四重天境界乃至地元境五重天境界的高手。如此一来，战局附近的冥风域修士难免人心惶惶，担心自己的宗门被林风釜底抽了薪。焚荒域方面的压力确实就要小很多。

    上一次冥风域入侵焚荒域的时候，焚荒域方面的修士们不是没有想到这样的办法。可是地元境上三境的高手腾不出手来，还是要在正面战场坐镇才不至于全线奔溃，中三境的修士的话，是进入了冥风域的腹地，但是却很快被冥风域的高手就地击杀。这才没有起到多大的效果。可是以林风插翅飞穷、潜行领域、缩地成寸的配合，想要留下林风还真不是一般的困难。

    但是再怎么说，深入冥风域腹地的话，肯定还是要比正面战局危险的多的。冥风域不可能全军出动，各方势力在各自的驻地都起码驻扎了一半的高手。如果真的被有心人盯上，就算有插翅飞穷、潜行领域、缩地成寸傍身，林风还是会很危险的。

    “没事儿的，我有小黑、缩地成寸还有潜行灵域。对方没那么容易好抓住我的。我肯定不会拿自己的性命开玩笑。选择对手的时候，主要以地元境四重天境界的为主。尽量不去招惹地元境五重天境界的。大部分时候我都会处在潜行领域的状态中，而且每次大战之后，我都会换一个区域。他们想找到我根本没那么容易。”

    “可是……”林风说的再有理，想让长孙玉放心哪是那么容易？

    “真的没事儿的，我让菲羽把你们送回焱阳宗去。这一次冥风域没能提前完成渗透，焱阳宗那里离焚荒域边境那么远，应该很安全的。你安全了，我也好放心的为焚荒域贡献一份儿力量。你放心，我一定会安全的回来的。”

    长孙玉和林风也算是老夫老妻了，她对林风很是了解。别看平时林风一副温文儒雅很好说话的样子，真要是做出决定了，九头牛都拉不回来。长孙玉咬咬牙，终于还是做出了决定。“你去可以，我不会拖你的后腿。不过，菲羽姐姐还是跟你去吧。有菲羽姐姐跟在你身边，我也更放心一些。”

    林风知道长孙玉多么纠结才做出这样的决定。自从知道唐菲羽对林风产生了情痴魔障并由此入魔之后，长孙玉一直就有些担心唐菲羽的情况。因为情痴魔障的原因，唐菲羽对林风是绝对的言听计从，林风提出任何要求，她都不会有一丝一毫的拒绝。可是她长孙玉的话，其实是有些娇蛮的。

    林风没有这么觉得，她正是觉得长孙玉的那种活泼算得上是长孙玉的一大亮点，就算长孙玉有时候真的有点娇蛮，林风还是喜欢陪在长孙玉的身旁，就是这个原因。可是有了唐菲羽的对比之后，长孙玉却压力大增，总是觉得自己各方面都不如唐菲羽，真的很怕林风为了唐菲羽而离开她。唐菲羽比自己漂亮那么多，都对林风是那么的温柔，林风的话对她来说就如同凡间界的圣旨，不会有一丝的反抗欲望。相比之下，长孙玉都觉得，如果自己是林风，立场都不见得会有多么坚定。

    尤其多了个温婉的话，长孙玉更是有些纠结。温婉现在的地位那么弱势，想必是不会介意和别人分享林风的。事实上的话，温婉就已经明确这么说过。而唐菲羽对林风那么痴迷，林风的话对她来说就是金科玉律，同样不会否认。林风选择她长孙玉，那就只能有长孙玉一个妻子。可是如果放弃长孙玉选择温婉和唐菲羽的话，就能得到两个比长孙玉更加美丽，更加温柔的红颜知己。从想到这一点之后，长孙玉就更没有安全感了。

    可是让她妥协，她又确实很不甘心。

    于是，长孙玉更是很少给林风和其他两位单独相处的机会，绝大多数的时间都陪在林风身旁，生怕自己打盹一下就失去了林风。

    现在，长孙玉却做出了自己返回焚荒域，让唐菲羽继续陪在林风身旁的决定，可想而知长孙玉的心里是多么的纠结了。如果可以，她当然更想自己陪在林风身旁。可是她的实力，相对于林风确实是太弱了。这次林风前往冥风域，绝对是危险从从。自己如果跟过去的话，除了不能给林风提供什么帮助，还要成为林风的累赘。长孙玉虽然难受，但是终于还是做出了这样的决定。