
    从那些幸存者的口中，应急小队知道了不少林风一行人的特点。而林慕白很快就把林风的能力和《暗夜追月图》联系了起来。虽然不愿意承认，南州地界居然出了这样的幸运儿。可是那些特点实在是太明确了，根本不容林慕白否认。

    唐戕的际遇比林慕白还丰富，也在中州修真界闯荡了更长的时间。唐戕不可能不知道《暗夜追月图》的情况，可是他没说，林慕白也就不好越俎代庖了。但是打心底里，林慕白清楚，被一个阴属性修士几次从他们的包围圈中逃跑出去，其实也没什么好丢人的。阴属性修士本身就以诡异的生存能力闻名于世，倒是其战斗力，反而不见得会比同级修士强到哪去。

    小组内一些修士还是想要阻截林风，好洗刷无能之名。林慕白他们也不好阻拦，不过对于能够拦住林风他们，林慕白是确实没报什么不切实际的想法。不过，就算解决不了林风又能怎么滴？林风他们三个显露的是地元境四重天境界的灵力波动，这一点已经是毋庸置疑。而林风他们之前选择目标的时候，也全部都是针对那些只有地元境四重天境界以下修士坐镇的势力。而林慕白他们这个应急小队，全部的成员都来自于比较强势的一流势力。就算不能解决林风他们，最纠结的还是那些中等势力。一流势力的话，可不是三个地元境四重天级别的战斗力就能撼动的了的。

    林慕白既然推测到林风是阴属性的修士，他当然清楚想要拦下林风一行人几乎没有可能。所以虽然注意到了远处的动静，也推测出在当前整个冥风域摒弃前嫌入侵焚荒域的时候，这里的动静应该就是林风一行人搞出来的。可是林慕白却没报能追上林风一行人的想法，那三人，肯定如以前一样已经提前消失了。

    可是就在林慕白随意的飞在半空中的时候，林慕白陡然间感觉到神魂一阵刺痛。那分明是受到灵魂攻击时的感觉。

    地阶异火就是在地元境上三境高手手中都是一种极其强势的攻击手段，幽冥绝焰主攻灵魂攻击，在其他方面的威力有些拿不出手，可是唯独在灵魂攻击还有对邪修的克制方面绝对对得起其地阶异火的强势。

    地元境的邪修普遍已经回归本源，修炼自己原本的主规则。但是几百年邪修功法的修炼，那些残缺状态的阴属性法力、血属性法力已经如跗骨之蛆一样附着在邪修体内的深处，想驱逐都驱逐不掉。所以幽冥绝焰对地元境的邪修还是有着极强的克制效果的，但是因为林风已经展现出了九霄紫火的强势，如果再暴露幽冥绝焰的存在，一人身据两种强势的地阶异火，就肯定有一种异火并非是林风通过本命真火的形式收服的了。

    到时候说不定就得把那些强势的器修高手招惹过来。邪修没有器修一说，但是一种可以收服的地阶异火的话，足以把那些没有处在战火之中的灵域内的器修高手吸引过来。而且以后林风返回焚荒域之后，也难免要受到这方面的影响。

    所以就算知道幽冥绝焰对地元境的邪修还是有着相当大的克制效果，林风还是没有直接把幽冥绝焰祭出来直接攻击敌人。但是光灵魂攻击效果，就已经很是强势了。

    但是再强势，林风到底还在地元境四重天境界的范畴。就像同样的地阶五品法术，在地元境四重天境界修士和地元境五重天境界修士手中所能发挥出来的威力有很大差别一样。通过幽冥绝焰发动的灵魂攻击，同样受到林风境界的影响。就算地元境的邪修还是逃脱不了心境修为滞后的桎梏，林慕白到底也是地元境五重天境界的修士。就算对灵魂攻击的防御能力比绝大多数地元境五重天境界的正派修士要差一些，但是到底也已经达到了地元境五重天的层面。

    林风幽冥绝焰发动的灵魂冲击，只影响了林慕白很短的一段时间，眨眼间的功夫，林慕白就已经从眩晕中恢复了过来。可是林风，要的也就是这一瞬间的功夫。

    缩地成寸瞬间施展，带着林风、唐菲羽、小黑一起出现在了离林慕白不到一丈远的地方。林风海量的九霄紫火瞬间爆发，赤霄剑和青冥剑也迅速的来到了林慕白的身边。唐菲羽是三把飞剑，就连小黑也在林风的指示下，迅速的绕过林慕白来到了林慕白身后的地方。

    林风只勉强完成布局，林慕白就从眩晕中恢复了过来。而刚刚从眩晕中恢复过来的林慕白立马就感觉到了身体周围混乱的灵力波动。再小看林风他们两人一兽，眼看要攻击到自己身上的攻势，林慕白也是不敢怠慢的。林慕白皱起眉头的同时，手少阳三焦经内海量的法力瞬间按照林慕白所修炼的一门法术运转了起来。这门法术林慕白已经修炼到了较为高深的境界，而且本身也不是那种需要太长准备时间的法术。

    林风、唐菲羽剑芒爆发的同时，林慕白这门法术也已经施展了出来。海量的法力瞬间从林慕白体内汹涌而出和林风唐菲羽的剑芒首先撞在了一起。五把飞剑都是五品灵器级飞剑，所施展的攻势绝对是相当强势。如果面对地元境四重天境界的修士，就算不用九霄紫火，林风和唐菲羽的联合攻势也足够对手喝一壶的了。可是林慕白，却不是地元境四重天的境界，而且在地元境五重天境界，他都属于中等偏上的强者一级。其中很大程度，靠的就是他现在所施展的这门法术。

    龙灵霸体，地阶六品霸体防御类法术。瞬间激发体内灵力从身体四周汹涌而出，四散而出的灵力波能够抵御相当程度的攻势。地元境五重天境界的修士修炼一门地阶六品的法术也没什么好稀奇的。可是霸体类法术，却是防御类法术之中一个稀有的极品分支。虽然不能像普通的防御法术那样持续的保持相当强度的防御力，但是瞬间爆发的防御能力，却往往相当强势。时间把握的好的话，一门地阶六品的霸体防御类法术说不定要比一门地阶七品的普通防御法术效果更好。

    而林慕白，还把这门龙灵霸体修炼到了登堂入室的境界，在地元境五重天境界的修士之中，已经是相当了不得的成就了。

    林风、唐菲羽飞剑爆发的剑芒，大部分都被瞬间的龙灵霸体抵御了下来。剩下还有一些剑芒穿透龙灵霸体打到了林慕白附近，但是这点攻势对于一个地元境五重天境界的修士来说，就真的算不上什么了。甚至这一次龙灵霸体，还把林风祭出的但是还没有来得及冲到林慕白身边的九霄紫火冲散开了，而且从身后扑向林慕白的小黑也被顶了个大跟头飞了出去。

    林风也被林慕白的动作惊到了，防御类法术没什么稀奇的，可是防御类法术中的偏门法术霸体类法术，就相当稀有了。其稀有程度的话，差不多已经不低于地阶的遁术。这次林风第一次遇到霸体类法术，还真就被打了个措手不及。

    但是林风知道自己没有时间犹豫，地元境五重天境界的对手，攻势绝对是相当的强势，林风自己还有太阴勾玉能依仗一下，如果林慕白对唐菲羽集中攻势，就算有林风的协助，唐菲羽也不见得能在地元境五重天境界高手的攻势下支撑多长时间。林风现在唯一的选择，就是以攻代守。

    有器灵的法宝比没有器灵的法宝当然要有不少的优势，其中的一点，就是能够在最短的时间内协助修士发动攻势或者架起防御。林风海量的法力涌入归元万剑图之中，之前就一直在关注战局的酒剑仙立马全力发动。在林风和酒剑仙的联手动作下，一千多把灵器级飞剑迅速的就位，然后入一江春水一样向着林慕白所在的方向倾泻了过去。

    归元万剑图迅速的布置成功，林慕白立马是皱起了眉头。林风上一次用归元万剑图直接解决一个地元境四重天境界的修士，这件事情倒还没有在整个冥风域的修真界传开。但是一直就在不远处的应急小队，还是得到了消息的。一千把飞剑听起来骇人，但是只是解决一个地元境四重天境界的修士的话，林慕白他们也没有太过当回事儿。

    归元万剑图已经很长时间没有被人真正的收服过了，通天道场的神兵谱上，早就没有了归元万剑图的名字。但是就算不能直接判断出林风用的就是归元万剑图这件仙器级法宝，林慕白他们倒也不至于连个推测都没有。

    就是真正的阵法大师，也不可能在战斗的时候临时用一千把飞剑布置什么剑阵。所以林风的这剑阵，只有可能是那种偏门的阵法法宝。阵法法宝在法宝之中属于极其稀有的那一类，但是名气可不低。修真界流传有不少阵法法宝的传说，事实上如果仔细打听一下的话，未尝没有可能打听到关于归元万剑图这强势的阵法仙器的传说。

    已知的能在实战中布阵的阵法法宝，最低都是五品灵器级的存在。而且就算本身评级只在五品灵器级别，实际上因为在短时间内不用修士本人控制都能拖延住一个并不弱势的对手，阵法法宝的的价值往往要比实际的评级更高一级。也就是说，五品灵器级阵法法宝的价值，往往要比普通的六品灵器还要高一些。如果不是就算修士集中注意力往往也不会对阵法法宝的威力有多大的提升的话，整个法宝的评级都该升一级才对了。