
    “九霄紫火的强势，配合幻阴指的法力汲取效果。防御能力再强，也总有法力耗尽的时候。想要战胜林风老弟，唯一的办法，就是在林风老弟攻破你的防御之前，先攻破林风老弟的防御。

    但是想要做到这一点，由岂是那么容易的？林风老弟的九霄紫火在炼器方面并不强势，但是异火强度到底是地阶异火一级的，这样的异火强度，配合林风老弟本身肯定强势的炼器能力，差不多就能炼制出五品灵器级的法宝了。

    这一点虽然是我的推测，但是想必不会有误。林风老弟之前的三件盾牌，全部都是五品灵器级的。而器修控制自己炼制的法宝，威力还要比直接收服的通过其他渠道搞到的法宝更强一些。三块五品灵器级的盾牌配合，其防御能力真的已经是相当的强势了。

    我李浩峰的战斗风格是怎么样的，大家应该也知道。我本身，就是焚荒域附近强攻流的代表之一。玄羽金刀、冥金化戟加上我两把好歹达到四品灵器级别还有一把达到地阶五品灵器级的飞剑。论攻击能力，不说焚荒域的地元境四重天了，附近这五六个灵域内，我的攻击能力在地元境四重天境界内也绝对是顶尖的。

    论战斗力，我虽然号称焚荒域地元境四重天最强者，但是附近几个灵域人才辈出，战斗力比我强的地元境四重天境界高手还是有那么三四个的。可是如果只论攻击能力的话，我就算不能独领风骚，算下来最多也就赤星域的陆天奇和我难分伯仲了。剩下几个就算战斗力比我强，光论攻击能力也是比不过我的。

    可是就是这样，我的攻势最终都没能及时的攻破林风兄弟的防御。不是我小看其他人，焚荒域加上和焚荒域相邻的三个灵域三个邪域，这一共七个灵域内的地元境四重天修士之中，怕是没几个会是林风老弟的对手。

    今天我败给了林风老弟，所谓焚荒域地元境四重天最强者的名号也就无颜再争取了。但是我也没什么好不开心的。

    我被焚荒域道友们说是焚荒域地四境界第一高手，可是离开焚荒域的话，在坤脉附近的这个圈子里，我却连前三都排不进去。很是给焚荒域丢脸。今天我败给了林风老弟。但是和林风老弟对阵过的我却很是清楚。现在坤脉附近的七灵域中，林风老弟就算不能在地元境四重天的境界问鼎，第二名肯定也是完全没有问题的。到时候也好杀一杀冥风域那坏种的威风。”

    修真界是有龙脉一说的，不是迷信，而是确实有这样一些强势的龙脉聚集天地灵力。同样的南州地界，龙脉附近的灵域无论是灵力密度还是机缘密度，都是要比更偏远一些的灵域更优越一些的。每一条龙脉附近的几个灵域，因为经常会往一个龙脉方向的机缘附近聚集，慢慢地也就形成了一个圈子。

    所谓坤脉，不是说排名，只是说这条龙脉位于整个修真界的正南方罢了。而且事实上的话，在东南西北四州范围内，龙脉远远不只八条，只不过其他龙脉各自用了别的办法命名罢了。而就是对应八卦方向的八条龙脉之间，似乎也没有什么直接的联系，只是正好位于修真界大陆的八个方向罢了。

    至于中州，是无所谓龙脉不龙脉一说的。其他四州的所谓龙脉，附近的灵力密度和机缘密度还是和中州的偏远灵域没法比。一方势力要想真正的发展起来，到底还是要去中州试一试的。这也正是包括大荒殿、焚天阙在内的南州众多超级势力，现在的发展重心普遍放在中州地界的主要原因。

    位于修真界正南坤位方向的龙脉，具体位置就在赤星域东南方向，坤脉附近的赤星域、冥风域、焚荒域、无涯域、沧浪域、血阳域、龙牙域这七方灵域，因为经常在坤脉附近的机缘中相遇、相争，逐渐的也形成了一个并不和平的圈子。

    七方灵域内，冥风域、沧浪域、血阳域三个灵域都是邪修势力称霸的邪域，这一堆人聚在一起，怎么可能和平的了。

    七方灵域聚在一起，高手互相之间要争口气，像是低境界的层面同样也是互相别着一股苗头。七方灵域的地元境四重天境界的修士，因为所能参与的秘境档次也都相近，互相之间难免有些竞争。而且这七方灵域互相之间本来就有很深的仇怨，在这些秘境中如果遇到敌对灵域的高手，如果条件允许，谁都不介意坑对手一把。

    当年冥风域对焚荒域发动攻势，焚荒域西北一角可谓是生灵涂炭。焚荒域有太多的势力在那场浩劫中损失了大量的亲朋好友。这些对冥风域有仇的焚荒域修士，在坤脉附近的秘境中遇到冥风域的修士的时候，那火气当然小不了。

    焚荒域的修士对冥风域普遍抱有不小的怨念，可是现实的话，现在确实不是找冥风域一决死战的时候。冥风域还是相当强势的，别说焚荒域一方灵域没有覆灭冥风域的实力了，就算有，也不可能举全域之力和冥风域拼命，最后让其他灵域坐收渔翁之利。这一点，是焚荒域高层势力们得到的共识。如果哪一天冥风域被多个灵域围攻，焚荒域不介意全力推进这个过程。可是在别的势力没有对冥风域动手想法的时候，焚荒域也不会主动挑起大梁。万一焚荒域对冥风域展开总攻了，其他灵域却找理由撤了，那岂不是把焚荒域上下坑惨了？

    所以焚荒域各方势力普遍都对门下的弟子说过要克制一下的问题，其他几个正派灵域也都是这么个情况。

    焚荒域和冥风域的地元境修士，在没有把握做到神不知鬼不觉的情况下，是不会轻易对对方灵域的修士下狠手的。可是虽然不至于直接拼命了，能打击一下对手的声誉的话，两方灵域的弟子是不会介意的。而事实上的话，不只焚荒域和冥风域有仇怨，坤脉附近的三方邪域，都不是那种喜欢安定的主。冥风域入侵过焚荒域，也入侵过龙牙域。其他两方邪域做过的绝户事儿，不见得就比冥风域少。

    所以在几个灵域一起竞争一些机缘的时候，正派灵域和邪派灵域的修士就算不好直接拼命，往往也是不会让对方轻易好过了。几方灵域的那些巅峰高手是不会轻易动手的，明知道互相之间一直在算计，看似一个可以试一试的机会，最后很有可能变成对方设置的陷阱。

    天元境的高手，其志不在南州，很少直接参与南州的这些混乱，甚至绝大多数时候都不一定会坐镇在各自的宗门。地元境上三境的高手，每一个都是一方灵域重要的财富，他们也不会轻易涉险，每次参与坤脉附近的机缘，都是三五个好友联手到一起，全力保证自己一方的安全。下面的修士就算真的陨落了一些，也不会动摇一方灵域的根本，可是如果上三境的高手被对方算计的话。整个灵域实力大降，难免就要被对方趁虚而入了。

    最后算下来的话，打击对方灵域名声的重任，也就只能担在各灵域地元境中三境修士们的身上了。

    而李浩峰身为焚荒域地元境四重天境界的第一高手，他在这个圈子里的胜负，直接关系到焚荒域的脸面。而也就像李浩峰说的那样，他虽然在焚荒域内号称地四境界第一高手，但是坤脉附近的七灵域中，他在地四境界却连前三都排不进去了。不得不说，李浩峰对这种情况确实是有些尴尬。

    今天他败给了林风，地四境界第一高手的位置就不是他的了。这对五行门的威名应该是有一定的影响，可是以五行门在焚荒域内的威名，就算地四境界第一高手的名分易主，对五行门也不会有什么实际上的影响。

    李浩峰不是不想继续当这个焚荒域地四境界的第一高手，可是就算林风愿意保密，李浩峰也过不去自己心中的那道坎。

    他李浩峰走到今天绝不是侥幸，经历了多少次的战斗，才在地元境四重天的境界问鼎。今天输了，那就是输了。李浩峰说不遗憾那是骗人的，可是他却不会因为一个后生晚辈的谦让，就厚颜无耻的继续号称第一高手。

    李浩峰一番言论，首先就承认了林风已经比他强的事实。之后就分析了林风到底有多强的一个情况。因为李浩峰要和林风切磋的信息在之前就泄露了出去，到今天真正战斗的时候，各方势力的观众数量本来就相当的多了。他们见证了林风战胜李浩峰登上神台的这场战斗，而且等到散去的时候，肯定会迅速的把这条消息传出去。如此一来的话，林风成为焚荒域地四境界第一强者的消息，绝对会在最短的时间内震惊整个焚荒域。

    才多大的年龄，就已经突破到了地元境四重天境界啊？焚荒域修真界刚刚消化了这个信息，还没过多久，林风就再一次的震撼了焚荒域。

    进入地元境四重天境界没几年的功夫，直接就成就了地元境四重天境界第一高手的威名。