
    林风的主规则中应该没有朱雀规则，这一点应该是可以确定的。当初地元境一重天境界，修士想要提升境界，首先就是和自己的主规则建立联系。林风在感悟规则的时候，就感觉到除了阴之规则之外，自己还能感应到另外一种规则。后来也证实，林风确实是双主规则，除了阴之规则之外还有火之规则。

    但是也就只有这两种规则了，林风当时没有感觉到其他规则的存在，那就确定当时是双主规则。具体修士有没有可能后天再感悟一种规则林风不知道，但是就算真的感悟到一种新的规则，想必也会想当初地元境一重天那样直接感觉到和那种规则的牵绊的。

    林风现在只是阴之规则和火之规则的双主规则，朱雀规则并非林风的主规则之一。但是从上次凤落梧桐的机缘来看，林风和朱雀规则或者说是朱雀这种仙兽的灵力显然是有一定的契合度的。

    上次在凤落梧桐机缘中林风和灵力朱雀形成了契合，也不代表此次紫凰空间内的机缘林风还能和灵力朱雀形成契合。但是这个可能性到底是大了很多。

    在这次紫凰空间的开启即将结束的时候，能够遇到灵力朱雀，林风当然是相当兴奋。林风当下也不再犹豫，让小黑带着众人一起往灵力朱雀所在的地方迅速的飙射了过去。

    这灵力朱雀，在别人还没听见鸟鸣声的时候，林风就感应到了那股牵绊，然后让小黑带着众人直接往这个方向飞了过来。结果还真在极短的时间内又找到了一只灵力鸟兽。

    这种发自内心的呼唤，就是修士和对应灵力鸟兽有很高契合度的表现。这样的情况下，这个修士和这只灵力鸟兽完成契合的成功率要远高于其他人。所以众人也没多说什么，在来到灵力朱雀跟前之后全部停了下来等林风先穿过去。林风扫视了一圈，看到众人鼓励的神情之后，终于也是不再纠结，率先向着灵力朱雀撞了过去。

    那一瞬间的触碰，和之前多次情况不同，林风应该是感觉到了灵力朱雀的实体。有一种触碰的感觉，而非之前那种直接从灵力鸟兽中穿过去的感觉。

    而在林风和灵力朱雀撞在一起之后，那灵力朱雀的速度也确实是瞬间降了下来。然后大量构成灵力朱雀形体的朱雀灵力，迅速的涌入了林风体内。

    在紫凰空间内得到机缘，对应的灵力会暂时蕴藏在丹田之内，倒是用不着修士立马就去炼化。这一点，也和当初凤落梧桐的机缘类似。当初在凤落梧桐机缘中，林风和朱雀灵力形成了契合之后，就是一直等到去了穹龙谷，在穹龙谷暂时安定下来之后，林风才抽出时间炼化了那股朱雀灵力。

    林风他们算是这次紫凰空间机缘最深入紫凰空间的几人之一了，就算返回的时候是直线飞行，要节省下大量的时间。现在的情况，时间也已经是不太够用了。之前在遇到上一只灵力鸟兽之后，林风他们就决定再试一只就走。现在的话，林风他们终于也是不能再拖沓了。

    林风、长孙豪、长孙玉、温婉、郭瑾瑶五人是一起行动的。郭瑾瑶不说，她境界确实是太低了，在紫凰空间内得不到机缘也是应有之义。而无论是林风的小黑还是郭瑾瑶的瑖海青鸾“球球”，主规则都不是火之规则和朱雀规则，没有在紫凰空间西北方向找到契合的灵力鸟兽也就同样很是正常了。

    剩下的四人，全部都是火之规则。可是林风、长孙豪、温婉都得到了自己的机缘，唯独长孙玉没有。长孙玉当然是有些泄气了。其实算下来这次紫凰空间的机缘的话，能得到机缘的本身就在极少数。长孙豪、温婉能和承影龙雀、焱音紫雀形成契合，很大程度上是因为小黑代步，使得他们先别人一步和这两种要求比较低的灵力鸟兽进行了接触。

    可是就算知道这些情况，同行的其他人都得到了机缘，唯独自己没有，长孙玉总是要有些纠结的。路上林风好生安慰，在不得不做出一些承诺之后，这才终于是让长孙玉心情好转了起来。

    一行人来到紫凰空间的出口处，正好看到了唐菲羽一行人。其他人表情还算平静，但是从唐菲羽神采飞扬的神情来看，显然她不是空手而归。

    他们一行人应该是唐菲羽带着飞行的。离火玄狮王身为地阶五品的王兽，又拥有灵力化翼的能力，速度当然是不慢的。可是说到底，离火玄狮王境界到底还低，在季思晗还没有突破到地元境二重天境界的时候，他也不敢把离火玄狮王提升到更高的境界。所以算下来的话，地元境一重天境界的离火玄狮王虽然要比大部分地元境二重天的修士要快，但是在这有不少地元境三重天高手参与的紫凰秘境机缘之中，离火玄狮王的速度还是有些偏慢了。

    在南州的时候，唐菲羽因为是入魔突破到地元境三重天境界的，所以也就没有什么时间积累财富。在找到林风之后，才用上了林风炼制的那些二品灵器。而在林风从噬魂老鬼那里偷走了归元万剑图之后，林风自己都收服了两把五品灵器级飞剑，没有理由不给唐菲羽搞两把。如果不是怕引起噬魂老鬼的怀疑，林风说不定就把归元万剑图内仅有的两把六品灵器级飞剑交给唐菲羽了。

    可惜，两把六品灵器级飞剑都是那种很是特殊的偏门飞剑。唐菲羽如果用了这两把飞剑的话，无疑就是直接告诉噬魂老鬼，他的全部家底是被林风他们一行人带走了。

    唐菲羽不是剑修，但是一个地元境三重天境界的灵修驾驭一把五品灵器级的飞剑进行御剑飞行，那速度也确实是相当的快了。如果不是他们那个方向的竞争确实激烈了一些，而且唐菲羽的速度到底还是要比小黑慢上不少，她们此次的收获还有可能更多一些。

    参与紫凰空间机缘的普遍都是掐着点出来的，就是提前和灵力鸟兽完成了契合，也可以先帮师兄弟们和别人竞争一下。反正那灵力鸟兽的那股灵力，也不会有什么流失。

    在刚刚和唐菲羽他们碰面之后，林风也就看到了匆匆赶回来的唐一风一行。从唐一风的表情来看，显然他也得到了一次不错的机缘。

    像林风他们这些有幸和灵力鸟兽完成契合的修士，都是要等到离开紫凰空间之后，找个安全的地方开始炼化。腹内的那股灵力波动到底是比较强势的，远处的时候还感应不到，到了近处想要隐瞒就比较困难了。唐一风当然感觉到了林风他们体内的情况，但是他也没有多说什么。双方的关系到底也不是真有多么的好，随便探究别人底牌确实不是一个有肚量的人可以随便做出来的。

    在互相客套了一番之后，唐一风和林风他们先后从出口处飞了出去。道别之后，唐一风他们也就先一步往飞霞剑派所在的方位飞了回去。

    唐一风忙着炼化自己的所得，林风他们当然也是这样。一行人迅速的来到紫凰一族紫凰山下的紫凰城，租住了几处相连的练功房之后，林风他们迅速的安定了下来。

    中州的这些势力，有条件的话，都会把自家大本营安顿在一方比较稳定的秘境之中。这紫凰城对于紫凰一族虽然重要，但是也不至于限制外来修士的往来。外来修士想要待在紫凰城内，最好还是租住一些练功房或者其他的院落什么的。而在紫凰城的范围之内，这些修士的安全也是要受到紫凰城的保护的。

    林风他们现在好几个人都需要闭关炼化丹田内的灵兽之力，在野外也不是不行，但是肯定是不如在紫凰城这样的地方安全的。其他势力肯定是要给紫凰一族一个面子，不会在紫凰城范围内闹事，而紫凰一族同样也不会莫名其妙的对什么地元境下三境的修士下手。越是强势的势力，往往也越注重自己势力的面子工程。

    事实上，每次紫凰空间关闭之后，不少有幸和灵力鸟兽形成契合的修士，都会留在紫凰城内等到炼化完成之后再走。

    在进入租住的练功房之后，林风放出小黑，自己就盘地而坐开始对朱雀灵力完成炼化。虽然不是同一种机缘，但是这次紫凰空间内的机缘确实和当初凤落梧桐的机缘很是类似。就连炼化的过程也几乎相同。

    大量的朱雀灵力从林风的丹田内涌出，林风迅速的开始炼化。朱雀灵力在林风经脉内涌动，不少朱雀灵力还是留在了林风经脉壁附近然后渗透了进去。上一次的时候，林风的经脉就已经经受过一次朱雀灵力的洗礼了。这一次，朱雀灵力数量更多，质量也是比上一次有了太大的提升。

    唐一风交给林风的消息中就有记载，紫凰空间内的机缘虽然对地元境四重天以上的修士没什么作用，但是对于地元境下三境的修士来说，效果还是相当不错的。只要和灵力鸟兽完成契合，效果最差的也是地阶三品的机缘，效果最强的话，很有可能就达到了地阶八品。

    想要在紫凰空间内得到地阶八品的机缘的话，差不多就得和凤凰之祖形成契合。但是像是重明鸟、毕方、鹓雏、青鸾、朱雀、鸿鹄、鸑鷟这些，就算比凤凰之祖的机缘差一些，应该也差不了多少了。地阶七品应该是有的。

    一个地元境二重天的修士得到地阶七品的机缘，具体什么效果，真的就不是林风所能猜到的了。