
    完美收服这种事情，普遍发生在低阶的妖兽身上。地阶以上的妖兽想要完美收服不是不可能，但是无疑难度已经不是一般的高。而武力收服的话，需要修士自己，最多再算上和自己境界差不多的一个小队联手战胜妖兽才行。而且如果在这个过程中，修士需要表现出让妖兽信服的特性才行，如果只是靠着人多势众，修士没有表现出让妖兽信服的特性，绝大多数时候，这些妖兽都是会选择宁死不屈。

    总体来说，无论是完美收服还是稍微次一些的武力收服，一个地元境二重天的非兽修流派修士想要收服天赋地阶五品以上的妖兽，成功率都不是一般的低。就是在须弥仙界这样超级天才满地走的地方，能收服地阶五品妖兽的非兽修流派地元境二重天修士，都绝对不会超过一手之数。

    而且就是这些修士，想要在速度上超越和幻电貂合体的卢仲康也绝对不简单。卢仲康和幻电貂合体之后，速度比原本的幻电貂还要快出一些。幻电貂比同级绝大多数飞行妖兽都快，比幻电貂还快的地阶五品妖兽不是没有，但是普遍已经是洪荒遗种一级的存在了，整个修真界加起来都不见得能有几只，何时能轮得到地元境二重天的小家伙们。

    地元境二重天境界的修士想要在速度上超越卢仲康，起码也得是地阶六品的飞行妖兽了。可是想要达到这一点，又岂是说说那么简单？越三阶收服妖兽，哪怕是血魂之法收服，也差不多属于极限了。季思晗当初能收服离火玄狮王，靠的是季思晗超越功力境界两个大境界的心境修为。当时的离火玄狮王虽然强势，可是说到底也还只是一只大乘期巅峰的王兽，哪怕天赋品级达到了地阶五品，但是心境修为也还是大乘期巅峰的水平。季思晗心境修为超越了离火玄狮王两个大境界，平时的话，离火玄狮王也不会受到多大的影响，可是在林风等人联手重伤的情况下，离火玄狮王这才感应到了那种来自灵魂深处的威压。

    这个过程，几乎不可能复制。其他修士，怎么可能拥有超越自己功力水平两个境界的心境修为？尤其在达到地元境的高度之后，能拥有超越本身境界一个境界的心境修为的修士就已经万中无一了，更何况两个境界？

    季思晗现在的心境修为倒是已经没有那么超前了，可是在成功收服了离火玄狮王之后，季思晗对地阶五品的离火玄狮王当然是万分的疼爱，离火玄狮王对季思晗的忠诚度已经是极高，除非季思晗可着劲儿的虐待离火玄狮王，否则的话，应该是不会发生叛逃的情况了。

    季思晗的情况不可复制，林风的情况又何尝不是如此？地阶妖兽几乎不要向着完美收服了，尤其地元境二重天境界的修士想要完美收服地阶六品以上的妖兽更是无异于天方夜谭。一个地元境二重天修士，想要完美收服一只天赋品级地阶六品以上的妖兽，没有别的可能。唯一的可能就是原本天赋一般的妖兽，发生了血脉觉醒这种强到逆天的机缘。

    玄阶、黄阶的妖兽完美收服难度倒不是很大，修真界完美收服了玄阶、黄阶妖兽的修士多了去了。可是最终有几个能发生血脉觉醒这样的情况？别说地元境二重天的境界了，就算是整个修真界所有地元境的修士放在一起，有几个能让自己完美收服的玄阶、黄阶妖兽觉醒了地阶六品以上的血脉？

    正是因为这种可能性几乎没有，之前的时候，那些修士们才没在第一时间想到林风能和卢仲康拉开距离的这种情况。可是只是很短的一段时间，就有修士陡然间想到了这一点。

    没错，整个修真界能和卢仲康拉开距离的地元境二重天修士几乎没有，现在强榜上前三的高手，就算能战胜卢仲康，肯定也是真刀真枪的硬碰硬。可是偏偏，首次出现在须弥仙界的林风，似乎就真的拥有和卢仲康拉开距离的能力。

    之前飞行竞速的时候，林风的小黑是有暴露出自身最快的速度的。一些有心人稍微一注意，很快就推断出林风的插翅飞穷的天赋品级应该是已经提升到了地阶七品以上的水平。

    地阶六品的飞行妖兽就能勉强和卢仲康拉开距离了，林风天赋品级达到地阶七品的插翅飞穷想要拉开和卢仲康之间的距离，岂不很是容易。

    等意识到这一点，那些观众们才忍不住一阵震撼。这场战斗，从一开始，卢仲康就注定一败。林风现在是在限制本身速度的情况下和卢仲康酣畅淋漓的一战，但是如果林风玩腻了，想要放放风筝，别人也没有理由说林风什么。

    “哎！”观众席上叹息声连成了一片。

    卢仲康拥有了和幻电貂合体的能力，其天赋在原来的基础上大幅度提升。强榜前三的位置对他来说似乎就如探囊取物一般简单，而且和地阶五品王兽级幻电貂合体的卢仲康，未尝就没有争一争强榜第一的可能。

    在此之前，就算放在整个须弥仙界的地元境二重天境界，速度上能超越卢仲康的也寥寥无几。就是放在强榜前十里面情况也差不多。那些所谓的强榜高手想赢卢仲康，除了和卢仲康强力的硬碰硬之外，没有其他的选择。

    卢仲康的声威，在短时间内绝对会有一个极大的提升。成就年轻一辈新的神话也不是不可能。可是因为林风这个之前从未在须弥仙界露过面的新人出现，卢仲康还未爬上神坛，就已经掉了下来。

    林风实力具体有多强，因为之前还没有什么太过激烈的战斗和卢仲康这一战也才刚刚开始，所以众多观众们也还不好确认。但是想必应该是进不了强榜前十吧？就算勉强进了前十，前五应该也没有可能了吧？

    不怪赤月盛典的这些观众们低估林风，实在是一个中州以外地界的修士刚刚进入须弥仙界直接就挤进强榜前十的事情，实在是太过天方夜谭了。中州修士们的自傲不是没有来由的，中州以外的地方，无论是灵力密度还是天地机缘发生的频率都远远达不到中州的程度。就算现在强榜第一的那位超级天才，如果是放在中州以外的地方一直修炼到现在的话，想要达到强榜第十的高度都悬。

    中州地界向来不缺其他四州过来的所谓超级天才。天赋这种东西，有一定的遗传性。但是儿女的天赋超越父母的水平，发生的可能性其实也并不低。凡间界三品灵根都不见得拥有的凡人，都能生出玄灵火体、血属性体质这个天赋级别的儿女。其他四州那么大的地方，那么大的人口基数，出一些超级天才也就很是正常了。

    这些天才们天赋不可谓不够卓越，但是在其他四州那种化外之地，对其天赋绝对会有相当程度的浪费。以前其他四州的那些超级天才，在中州地界倒也不会没有作为。是金子，早晚要发光的。但是这些化为之地的天才们，总是要在中州历练一段时间，补足以前的一些弊端之后，才能在中州修真界创下莫大的威名。

    刚刚来到中州修真界，直接就闯进同境界强榜前十的，几乎没有。

    有着这样的先例，他们才有些低估林风。在他们看来，林风一个刚刚来到中州修真界的修士，就算各方面底牌确实强势，现在最多也就是个强榜第十几名的水平。对付强榜前十的高手，几乎是没什么胜率的。可是偏偏就因为速度，对卢仲康有了极大的克制。

    卢仲康亮相第一战，就是一场注定失败的战斗。就算卢仲康今后确实挤进了强榜前三甚至第一的位置，和林风的这一战，都将成为卢仲康辉煌战绩的一处污点。

    观众们的想法林风暂时没有时间去猜测，卢仲康现在的战斗力确实强势，林风也是不得不全力应对。尤其在主动限制了小黑速度的情况下，林风也是不得不拿出十二分的精力。

    卢仲康的速度被林风用冲撞法宝减缓了下来，但是卢仲康也绝不会这么轻易的被林风压制。本来速度已经降低到了七成以下的卢仲康，身后部位原本就在汹涌而出的法力瞬间在原来的基础上大量爆发。半空中卢仲康的身形在这股从后喷发的灵力的带动下瞬间向前蹿出。从七成速度瞬间提升，比之前卢仲康巅峰时期的速度还要再快出一成。而且这个加速的过程几乎一闪而逝，就仿佛林风从来没有对卢仲康完成过减速一样。

    林风刚刚变得有些轻松的神情瞬间再次紧绷。几块冲撞法宝还未完全恢复，林风不得不又祭出了两件新的冲撞法宝。也得亏是林风这样强势的器修了，赤云戒内有着为数不少的备用法宝，而且就是备用法宝档次也都绝对不低。其他修士在这样的情况下，除了全力后退，再没有其他的办法。但是如果不能对卢仲康进行减速的话，卢仲康很快就能冲到跟前。

    林风既然让小黑只发挥出地阶四品妖兽的速度，为的就是和卢仲康公平的一战。不到最后关头，林风绝不会让小黑爆发更快的速度。

    几件法宝把卢仲康的速度再次降低了下来，可是卢仲康身后一股灵力喷涌而出，卢仲康的速度陡然间再次提升到了巅峰水平。