
    要论对一件仙器法宝的理解，没有任何人能比得上这仙器法宝本身的器灵了。liudianxing.com在完全收服了归元万剑图的器灵之后，林风也就把他招了出来。一个背着好大酒壶的糟老头出现在林风面前，而林风之所以认定那壶是酒壶，是因为上面贴了好大个“酒”字在上面。而除了那半人高的酒壶之外，酒糟鼻也是这老头的一大特点。

    林风也是忍不住多看了那个酒壶半天，那老头翻了翻白眼。“别看了，里面没酒。器灵并不是直接产生的，一件法宝达到了可以拥有器灵的程度，需要经历一个诡异的过程并把一个无主灵魂吸收进法宝内部空间，才能逐渐形成器灵。而灵魂的形象，当然是和其生前的形象是相同的。这才导致了器灵的形象也是繁复庞杂，绝大多数情况下并不相同。

    器灵的形象主要和该灵魂死亡之前的形象有关。转化为灵魂之前是狐妖，器灵的形象就是妖狐。我在生前人称酒剑仙，就是你们现在看到的这个形象。陨落之后元婴就是这么一个样子，之后转化为器灵，也还是没什么变化。但是事实上的话，原本达到顶级灵器级别的酒仙壶也就成了一个摆设了，根本没什么实际意义的作用。”说着，酒剑仙也是忍不住啧了啧嘴，“m的，好久没喝酒了，嘴里能淡出个鸟来。”

    酒剑仙又看向了林风：“小子，虽然我的部分神魂已经交给了你，你说什么我就得做什么。按理说我也没有资格再对你提什么要求了，可是看在嗜酒如命的糟老头好久没有沾过酒的份儿上。能不能想办法给我搞一份儿仙酿、灵酿什么的，让糟老头我好好解解馋。”

    “前辈说笑了。我选择强行收服这种方法，主要是怕器灵在关键时刻坑我一把。老前辈自己就是器灵，应该知道未完全收服的器灵确实是有这种能力的。但是既然已经收纳了前辈的一缕神魂，对前辈我也就可以完全信任了。如此情况下，几坛灵酿我还是出得起的。不是小子舍不得给前辈搞仙酿，我现在才地元境四重天的境界。想搞仙酿确实是有些困难。”仙酿，就是仙级的美酒。修真界的植株，因为天地灵力的影响，和凡间界有着不小的区别。很多高阶的植株，可以用于炼丹，同时也可以用于酿酒之类的情况。

    修真界有炼丹术、有阵法，但也有痴迷于美酒的修士选择了酿酒一途。以修真界高手各方面的能力，如果真正的专研进酿酒之中，酿制出来的美酒也确实是人间佳酿，在那些嗜酒如命的修士那里，一些佳酿能卖到超出同级丹药的价格。而美酒，也是分等级的。有些美酒，人元境的修士就能酿制。可是一些真正的极品，却需要天元境级别的灵力控制能力还有众多天阶的药材、仙果之类的材料。这一类需要天元境级别的修士才能成功炼制的极品佳酿，就是所谓的仙酿了。而灵酿，则是地元境的修士可以酿制的美酒。

    丹药可以恢复修士的法力，可以疗伤，可以提升修士的战斗力。人元境有提升修士功力的丹药，地元境级别也有一些强势的丹药可以达到提升修士对对应规则感悟程度的效果。一些天阶丹药，甚至可以达到让一个地元境上三境修士直接提升一个境界的效果。但是就算是仙酿，也就只是解一解口舌之欲。就算对修士也有好处，往往也是远远比不上同级的丹药的。

    修真界选择专研酿酒的修士不多，可也正是如此，使得一些极品的美酒，价值再次成倍的提升。这酒剑仙显然是一个贪恋杯中之物的剑修，否则的话，称号中也不会带个“酒”字了。仙酿不见得有多么大的实际效果，但是价格上却相当不低。林风一个地元境四重天境界的修士，确实是有些承受不起仙酿的价钱。

    酒剑仙眼中闪过一缕失望，不过很快就恢复了过来。让一个地元境四重天境界的小家伙去找仙酿确实是有些为难他了，而且他已经完全收服了自己，自己已经没有任何讨价还价的余地，能够享受到灵酿已经是不错了。再说了，就算林风实力再强一些，仙酿哪是那么容易得到的？当初他还未陨落的时候又喝过几次？

    “灵酿就很好了。话说就是灵酿，我也有几千年没有享受过了。”这句话透露了一个信息。就是有几千年的时间，没人尝试过收服归元万剑图了。这中间也许归元万剑图换过不只一两个的主人。但是没有足够的飞剑的话，这些人都没有尝试着直接收服归元万剑图。反正收服了暂时也没用，而且等到收集齐一千把飞剑的时候，境界想必也提升了起来，到时候收服器灵也更稳妥一些。

    林风陡然间想到一个问题，酒剑仙既然能享受灵酿，那就是说林万山也能通过美食、美酒这些满足一下自己的口舌之欲了？可是为什么林万山没有说过，他要是说想要什么，林风肯定是会想办法搞到这些的。林风和林万山建立起了联系，林万山马上就从极道仙壶中飞了出来。

    林风和林万山还没有说话，倒是酒剑仙感觉到林万山之后立马就是一阵惊讶。身为器灵的他，是能从比他强势的器灵那里感觉到那股隐藏的威压的。林万山一出现，酒剑仙立马就确定林万山想必是那种顶级仙器级法宝的器灵。可是这怎么可能？不说那种层次的法宝有多么稀少，你一个顶级仙器的器灵怎么会屈就于一个地元境的小家伙？

    林风已经收服了酒剑仙的一缕神魂，对酒剑仙可以完全的放心，所以对酒剑仙他也没什么好隐瞒的。他看着林万山，在确认林万山没有反对的意思之后，也就跟酒剑仙说了一下。“这是我父亲，机缘巧合之下成为了一件被分离的法宝其中一部分的器灵。后来我找到那法宝残缺的另一部分，然后帮助我父亲吞噬了这件法宝的本源器灵。”

    酒剑仙真的不知道该怎么说才好了。你一个地元境四重天境界的小家伙，运气怎么可能这么好？之前确认林风只是地元境四重天境界的时候，酒剑仙就已经有些惊诧于林风的运气了。这地元境四重天境界的小家伙既然着手收服归元万剑图，那么想必他就已经凑够一千把的飞剑了。人元境修士几乎不可能达到收服仙器级法宝的能力，就是半收服状态状态也做不到。仙器级法宝提出的要求，哪是人元境的小家伙可以轻易达到的？

    所以就算人元境的修士得到仙器级法宝，肯定也是要等到自己达到地元境之后再想办法收服。而归元万剑图的威力和内部飞剑的档次有关，这些地元境的修士，想必也不会拿宝器级的飞剑去滥竽充数。

    林风既然收服了归元万剑图，想必也是凑够一千把灵器级以上的飞剑了。无论是前人栽树后人乘凉，还是这小家伙自己凑够的一千把灵器级飞剑，这份家底，已经足以让那些地元境上三境的老家伙羡慕莫名了。

    一个地元境四重天境界的小家伙完全收服了一件仙器级法宝，而且还拥有一千把灵器级飞剑。这已经就让酒剑仙对林风的际遇很是有些刮目相看了。别说地元境四重天境界了，就是那些所谓超一流势力的宗主，在地元境九重天境界的时候，都不见得有完全收服状态的仙器级法宝。像是焚荒域的那些超一流势力，他们宗门内普遍都有从上一代流传下来的仙器级法宝。五行门、遁甲天门、万剑宗、狂狮府这些相对而说更强势一些的，可能都拥有不只一件仙器级法宝。

    但是这些宗门的仙器，往往在上一届拥有者退位或者坐化的时候，立马就交给了下一任的拥有者。其内部的天地灵力，可不可能像归元万剑图一样因为几千年无人问津而变得万分稀缺。而想要收服灵力充盈的仙器器灵，其难度可就比林风之前的情况大的多了。所以万剑宗、狂狮府这些势力的顶级高手，地元境九重天境界的还有可能是完全收服的仙器法宝，那些地元境九重天境界以下的，八成以上是半收服状态了。而所谓半收服状态，就是平时达到器灵所提出的那些条件，器灵就同意在战斗的时候，不拖累修士控制这把仙器级的法宝。

    林风一个地元境四重天的小家伙，完全收服了他这个归元万剑图的器灵。这运气已经是有些逆天了，现在酒剑仙又发现，除了他这个归元万剑图的器灵之外，林风还收服了一个来自于顶级仙器的器灵。而根据这顶级器灵和林风的关系来说，就算不是真正的完全收服，但是实际上怕是比正常完全收服状态的器灵还要顶事儿。

    器灵也是有私心的。如果一个器灵对收服他的修士有些不满的话，就算对方直接的命令，器灵不能反抗。可是如果在战斗正紧张的时候，修士如果没有精力一步一步的给器灵发布命令的话，器灵难免会消极怠工。如果能导致修士就此陨落，那就更好了。对手得到仙器级法宝，想必也是不会雪藏起来。如此一来对于器灵来说也就是换个主人而已，万一这个新主人比之前那个主人更和善一些呢？

    可是这个情况，对林风同样不是问题。