
    林风动用了为数不少的本命精血，像是地元境的高手，普遍都已经开始血祭法宝，尤其在须弥仙界的话，血祭法宝的情况更为常见。所以就是对于地元境高手来说，本命精血往往也没有多少富余的。就是血属性修士，往往也是用血属性法力代替本命精血施展血遁，虽然如此一来，血遁之术的效果也就降到了和同级其他种类遁术差不多的一个水平。但是省下的本命精血，却可以更多的运用在淬炼自己的血肉上面。

    林风动用了那么多的本命精血，就算飞云血遁层次低的可怜，也足以让林风遁出相当不短的一段距离了。林风出现在了唐一风和傅山恒前面，傅山恒原本指向于唐一风的法宝方向偏移，向着林风打了过去。而就在这时，卢仲康的血遁之术也已经完成，瞬间出现在了林风和唐一风中间。

    林风的插翅飞穷速度确实强势，傅山恒和卢仲康虽然在之前的淘汰赛没和林风遭遇，但是从一些别人录制的景象中也差不多了解了林风插翅飞穷速度的强悍了。

    在林风出现之前，卢仲康绝对是人们普遍认为的飞行竞速地元境二重天级别的卫冕冠军。

    以前的时候，唐一风和卢仲康在战斗力方面难分伯仲，但是在速度上，卢仲康还是要比唐一风强出不少的。邴修杰几次夺得虚无仙域地元境二重天速度比试的第一名，但是卢仲康的幻电貂既然号称速度超越同级飞行妖兽，那可就绝对不是闹着玩的。

    就算同样是精英级别，同级的幻电貂也要比邴修杰的碧麟狻要快出一些，更何况，就在那次卢仲康彻底超越唐一风的机缘之中，幻电貂也成长到了王兽级别。

    万兽山是一方特殊的兽修势力，门内的弟子有修炼兽修的各种法门，而且像是什么兽魂图腾之类的也都修炼到了比较高深的境界。毕竟是要收服高阶妖兽的，兽魂图腾的境界偏低的话，在成功率方面立马就会显现出来。就像对卢仲康来说，如果只能收服地元境一重天的妖兽的话，对他的提升就很是有限了。

    但是说到底，万兽山更多的还是一门体修势力。宗门内的修士虽然能够和兽修一样通过兽魂图腾收服妖兽，但是大部分的精力还是放在了淬炼自身的血肉上面。而且体修，也没有灵修那样充足的灵力和修炼法术的优势。最终导致的结果就是，像是卢仲康他们这样兼修体修和兽修流派的高手，就算有精力，往往也不会去修炼加速类的法术。

    幻电貂是天赋品级达到地阶五品的速度系兼法术系的强势妖兽。而小黑确实天赋品级达到地阶七品巅峰随时都有可能突破到地阶八品的速度系兼物理系超强妖兽。所以算下来，小黑的速度还是要比幻电貂快出一些的。如果不是小黑现在只是精英一级，但是幻电貂却成长到了王兽级别的话，双方的差距还会进一步扩大。

    林风的速度稍微比卢仲康快一些，但是在其他人看来，卢仲康的战斗力铁定要比林风强势不少。这种混战模式的飞行竞速环节，速度快一些的，很有可能被别人联手压制。事实上的话，只要速度在最巅峰的几人里面，实际上是战斗力更强的人占据更大的优势。

    林风既然在最前面，他的速度又是最快的一个，傅山恒理所当然的把攻势集中在了林风身上。唐一风的法宝在林风刚出现的时候，也是迅速的向着林风所在的方向飙射而去。傅山恒也就以为唐一风和他是同样的目标。

    可是在卢仲康出现之后，唐一风的飞剑方向却迅速的做出了偏移。

    卢仲康跑到虚无仙域参与赤月盛典，这摆明就是来打唐一风的脸来了。在武斗环节，因为都是一对一的战斗，唐一风确实是没有办法，最终只能找个蹩脚的理由错过了武斗环节。但是在这飞行竞速环节，事实上的话，唐一风打一开始就没觉得自己能够拿下第一名了。

    这次的飞行竞速环节，唐一风自己拿不到第一无所谓。事实上以前虚无仙域的飞行竞速环节，往往也不是唐一风能拿到第一的。但是他，却绝不准备让卢仲康拿下第一。

    卢仲康不远万里跑到虚无仙域参与赤月盛典，到底是什么意思，圈内的人很容易就能猜出来。卢仲康跑到唐一风的地方撒野，如果还让卢仲康轻易的拿下多个项目的第一，他唐一风还有什么颜面可言？

    所以打一开始，他就没有准备对林风发动攻势。甚至他在比试开始之前，就有了再次和林风联手的想法。其他参赛者，唐一风认识也不是一天两天了，具体谁会遁术唐一风很清楚。遁术这一类的法术，如果哪个修士有天赋，他在人元境的时候肯定就已经开始修炼了。如果遁术天赋达到了足以修炼地阶遁术的程度，也绝对不会等到地元境二重天之后才开始地阶遁术的修炼。

    所有的决赛选手之中，只有四人会地阶的遁术，所以在之前的时候，唐一风就已经预料到了他们四人会达到眼下的这种情况。

    而在这种情况下，林风最大的对手，无疑就是速度和战斗力都相当强势的卢仲康了。唐一风以为，在林风认识到这一点之后，只要唐一风对林风再次伸出橄榄枝，林风应该是会选择和唐一风再次联手。

    卢仲康的战斗力确实强势，可是林风和唐一风联手，卢仲康就没什么优势了。想要把卢仲康压制到太靠后的位置唐一风也不敢有所指望，但是只要把卢仲康压制在第三名之后，卢仲康就绝对够丢脸了。

    在万兽山所在的秦皇域，卢仲康的速度往往也能拿到飞行竞速环节的第一名，就算被人针对，第二名应该也是没有多大问题的。结果跑到虚无仙域之后，却只拿了个第三名。可想而知，如果实现这一点，对卢仲康的声威会有一个多大的打击。

    唐一风已经考虑好了，如果有必要的话，他甚至愿意让出第二名，让傅山恒去拿第二，自己全力拖累卢仲康。

    卢仲康出现之后，他当然是立马瞄准了林风，他清楚如果被林风再次施展遁术，他怕是就很难追到林风了。傅山恒不知道林风会两门遁术的情况，他只是仍旧对速度最快的修士展开攻势。

    本来的话，这也正是飞行竞速的一种常态，谁冲到最前，就得有面对其他修士联手攻势的准备。

    但是这一次，唐一风的攻势却集中在了卢仲康身上。卢仲康没有多想，瞬间吼了出来：“小心林风，他会两门遁术！”

    唐一风听到这句话不是没有差异，但是在稍微愣了一下之后，他还是把攻势集中在了卢仲康身上。卢仲康看了唐一风一眼，到现在，他也终于明白了唐一风的想法。在继续对林风展开攻势的同时，他的防御法宝也是祭了出来，全力抵御唐一风的攻势。

    卢仲康的战斗力现在比唐一风强出不少，可是身为体修的他，到底要冲到唐一风跟前才能把战斗力完全发挥出来。现在的情况，是在比速度，卢仲康当然不可能控制着幻电貂转身往后飞去，就为了攻击唐一风几下。唐一风再怎么说也是虚无仙域地元境二重天的最强者，就算卢仲康现在比唐一风强出了不少，但也不是能在短时间内解决了唐一风的。

    而卢仲康调转方向往唐一风的方向冲去，显然就是随了唐一风的意。这样的事情，卢仲康是不会做的。

    体修不是不用法宝，但是除了防御法宝的话，攻击法宝体修更多的是选择类似于焚荒域狂狮府的狂狮麟岩臂这一类近身攻击型法宝。

    远程攻击能力卢仲康本人是不具备的，但是他的妖兽幻电貂，却是一种速度系兼法术攻击型的妖兽。幻电貂的攻击方式其实很是简单，就是从口中喷出一个一个的雷属性灵力球。但是到底是天赋品级达到地阶五品的妖兽，这攻击方式虽然简单，但是速度和威力却也都不慢。

    卢仲康清楚林风的遁术种类，九成九以上的可能就是从代表阴属性的《暗夜追月图》中领悟的缩地成寸。地元境二重天境界的阴属性修士，其缩地成寸差不多也就是地阶四品的层次了。

    遁术的品级越高，除了遁出距离更远、准备时间更短这些基础方面的提升之外，抗干扰能力也会随之提升。地阶四品的遁术，稍微弱势一些的攻势真的很难影响林风遁术的施展了。

    所以卢仲康没有让幻电貂直接发出那种最基础的雷属性法力球，而是让幻电貂开始大量的聚集能量。只要林风那里有施展缩地成寸的意思，卢仲康立马就会让幻电貂释放那速度极快的雷属性灵力球。

    而以两人之间并不是很远的距离，这股灵力球应该是足以在林风附近造成让林风难以施展出遁术的法力动荡。

    然而就让卢仲康也有些纠结的是，林风并没有在血遁之术之后，立马紧接着施展缩地成寸。

    林风有他自己的想法……