
    梁渊的算盘打得挺响，可是他错就错在，一而再再而三的低估林风。在林风潜行领域的笼罩之下，所有的灵力波动要等到林风他们飞到那修士跟前不远处的时候，才能被那修士感应到。但是林风看到离那修士越来越近，已经就准备提前爆发了。而且事实上的话，这段时间在梁渊法力防御罩外面积累的九霄紫火已经差不多足够多了。

    上次对付秦飞龙的时候，林风是缩地成寸遁到秦飞龙跟前然后先是从体内爆发大量九霄紫火把秦飞龙包裹进去，然后才全力驱动九霄紫火的万能溶解特性。但是这一次，林风却暂时把缩地成寸留了下来。

    潜行领域有其优势，但是到底不是完美的法术。在把对手纳入潜行领域的笼罩范围之后，潜行领域边缘的位置，还是有一层淡灰色的光晕，如果是白天的话，里面的修士很容易就能从那种视线的暗淡感中发现那一层潜行领域的边缘。可是鱼龙秘境，本身的环境就有些昏暗。好像上方有光源，却仿佛阳光通过一层海水之后才照耀到鱼龙秘境之内。

    在鱼龙秘境之内，本来就很是昏暗，梁渊因此才一时间没有注意到潜行领域的边缘。可是林风也不敢保证梁渊一直不会注意到周围情况的些许微弱差别。如果被梁渊发现的话，梁渊很容易就能猜测到类似于封禁阵法的效果上。

    梁渊注意到这一点之后，肯定能立马联想到之前传音灵石没有发出信号的可能。梁渊不是傻子，如果真的发现了这一点，肯定立马就知道自己真的已经危险了。到时候他就不会像现在这样悠哉悠哉的一边移动一边防御，首先的一点，肯定是要冲出林风的潜行领域，让别人知道这里发生了战斗。

    这段时间，林风之所以能安心的在梁渊身旁叠加九霄紫火，就是因为梁渊采取了防御态势。如果梁渊发现自己已经被林风用潜行领域笼罩，肯定会拼死控制着自己的攻击法宝往林风潜行领域外面冲去。

    修真界没有完美的法术，林风的这种潜行领域可以把相当大的一片空间笼罩进去，几乎已经不可能再拥有多强的防御能力。到时候如果让梁渊的什么法宝冲出潜行领域之外，这里的灵力波动绝对会引起附近那些地元境四重天境界的修士。

    如果真到了这一步，在梁渊攻击法宝冲出去散发灵力波动之前，林风还能拼死一搏之后用缩地成寸遁走。而如果提前缩地成寸遁到梁渊附近，却被梁渊发现实际的情况的话，林风他们就难免会暴露了。

    能够把这么大战场笼罩进去的潜行法术绝对不多，被万雷宗的有心人盯上，林风潜行领域再一次被别人注意到的时候，万雷宗就不难把林风和击杀梁渊的修士联系起来。

    也是为了以防不测，林风才把缩地成寸留了下来。好在因为鱼龙秘境本来就比较昏暗，梁渊又没有多强的洞察力。林风终于在没有提前暴露缩地成寸的前提下在梁渊身旁积累了相当数量的九霄紫火。在梁渊带动着林风和唐菲羽把战场移动到其他地元境四重天境界修士跟前之前，林风陡然间开始全力激活九霄紫火的万能溶解特性。唐菲羽对林风的情况很是了解，她很清楚自己该在什么时候爆发自己的最强实力。

    现在，显然就是这样一个机会。林风九霄紫火全力溶解梁渊法力防御罩的时候，唐菲羽已经几次对梁渊发动攻势的两把飞剑再次冲到了梁渊跟前。其中一把被梁渊挡了下来，另一把却终于冲到了梁渊法力防御罩附近。然后两把飞剑，在同时爆发了剑芒。唐菲羽的攻势并不弱，但是到底只有一把飞剑冲到了梁渊身边。可是林风的攻势，却确实太强了。从梁渊决定用法力防御罩抵御林风的攻势开始，这场战斗其实就已经分出胜负了。和林风同境界的修士，只能和林风拼攻击能力。如果能在短时间内破解林风的防御，那你就胜了。如果做不到这一点的话，起码也得阻止林风把九霄紫火的量积累起来。如果这两点都做不到，等林风觉得九霄紫火足够多了，选择全力催动九霄紫火的万能溶解特性。这场战斗差不多也就算得出结果来了。

    林风半路中又用幽冥绝焰进行了一次灵魂冲击，本身就已经扛不住的梁渊终于是瞬间崩溃。法力防御罩破灭的同时，林风大量的九霄紫火也涌了过去。梁渊没有一点反抗能力的就被九霄紫火吞噬了进去。

    梁渊，终于还是死了。

    一般地元境四、五重天境界的修士，是感应不到林风潜行领域的存在的。想要感应到林风潜行领域的存在，除了双方距离太近的这种可能之外，也就只有瞳术，或者其他类似于瞳术的感应类法术了。可是这一类的法术，在修真界，尤其是南州修真界却远比其他法术种类更为稀有。

    导致这种情况发生的，不是因为瞳术的修炼难度，遁术的修炼难度还要比瞳术更高一些。可是就连掌握遁术的修士也要比掌握瞳术的修士多出不少，实在是在很长一个阶段之内，瞳术更多的是以一种辅助法术的身份存在，对修士实际上的战斗力没有什么明显的提升。

    林风运气没有背到那种程度，一直到林风和唐菲羽完成战场的打扫，似乎也没有人注意到林风他们这里的情况。但是稳妥起见，林风还是用之前预留的缩地成寸，带着自己和唐菲羽出现在了地阶三品威压区域。然后找准另外一个方向，林风指示着小黑向着这个方向的地阶四品威压区飞了过去。

    在人比较少的地方，林风还是撤去了潜行领域。

    长孙豪他们在鱼龙秘境外面也并不孤单，其实还是有一些鱼龙渊附近的修士，明知道自己在鱼龙渊中得不到机缘，还是会过来看看的。反正就在跟前，少修炼几天也不会掉块儿肉。长孙豪他们现在可已经没有林风的潜行领域笼罩了，如果被有心人注意到，各方面消息一传开，季思晗他们想要隐瞒身份可不容易。毕竟南州地域之内，地元境修士本来就不算太多。季思晗他们在焚荒域附近地元境下三境圈子内已经算是名人了。

    而季思晗等人和林风的关系同样不是秘密。所以这要有有心人要查的话，他们很容易就能推断出林风等人应该是到了鱼龙秘境之内的这个结论。如果林风从来没有在鱼龙秘境内显露身形的话，反而会引起发现梁渊消失的万雷宗高手的怀疑。

    本来的话，解决了梁渊，林风就算是放下了心头的重担。这次机缘参不参与反而无所谓。可是到了地方却没有参与机缘的话，还是那个问题，反而更加容易被万雷宗的修士怀疑。

    林风和唐菲羽逐渐往前飞去，很快就再次进入了地阶四品的威压区。再往前飞了一小段距离，唐菲羽就不得不停了下来。

    鱼龙秘境内限制修士前行的是灵魂威压，换句话说，对灵魂攻击的防御能力越强，也就能抗住更深处的灵魂威压。小黑现在是地元境三重天的境界，但是插翅飞穷可是顶级灵兽级的血脉，在攻击方面本身就没有太丰富的手段，绝大多数时候只能凭借强悍的身体横冲直撞，如果在防御方面再有什么致命的漏洞，插翅飞穷的血脉也不可能位列地阶顶级了。

    小黑的攻击能力还处在地元境三重天阶段，但是法术防御能力已经达到地元境四重天级别了。而这法术防御能力，也包括对灵魂攻击类法术的防御能力。而唐菲羽现在是地元境四重天的境界，但是魔修向来在灵魂防御能力方面是有些弱势的。结果这一次在鱼龙秘境，地元境三重天境界的小黑还没到极限，反倒是唐菲羽在刚刚进入地元境四重天境界不久的时候就达到了极限。

    也得亏梁渊同样是刚刚突破到地元境四重天境界，而且心境修为也是经过突破时那天地规则的灌注勉强提升到地元境四重天层次的。如果梁渊的魂力再深厚一些，他就能进入地阶四品威压区更深入的地方。那样的话，唐菲羽也就到不了梁渊的附近了。没有唐菲羽协助，林风倒不是不能解决梁渊，但是想要速战速决，又想要不被别人发现的话，难度到底要大了很多。

    在唐菲羽停下来之后不久，小黑终于也是停在了一个地方不再前进。林风只犹豫了一下，还是从小黑背上跃下，继续往深处飞去。鱼龙秘境内不会遇到什么所谓的土著妖兽，别人如果在鱼龙秘境内看到了小黑，就算不知道这插翅飞穷是林风收服的妖兽，也清楚小黑是有主的，而不是野生的，当然也就不会轻易对小黑动手了。

    而林风和小黑之间是可以通过通灵术直接联系的。而因为林风和小黑在灵魂上的羁绊，无论是通灵术的范围还是兽魂图腾的范围都是相当大的。小黑如果受到攻击，就可以通知林风。林风施展兽魂图腾，小黑就能瞬间化为虚幻的妖魂迅速的返回林风附近。

    而既然不虞走失的话，倒是也可以让小黑尝试一下触发鱼龙秘境内的机缘。这些秘境内的机缘，往往是根据生物和对应规则的契合度激活的，可没有什么分别妖兽和修真者的能力。绝大多数的机缘，只要机缘中蕴藏的规则可以和妖兽形成契合，妖兽同样可以在这些洞天福地内得到机缘。

    小黑目前为止的几次血脉觉醒，绝大多数可都是在跟着林风历练的时候，和天地规则形成契合之后所实现的。反正试一试也不会掉块儿肉，林风也就把小黑留了下来，自己继续往鱼龙秘境深处飞去。