
    不少中等势力的修士都返回了冥风域，但是还是有那么一些留了下来。还是那个问题，实力不够强的话，就算返回驻地，能改变的了宗门被毁的结局么？而且听说那个小队，找上中等势力之后，除了要夺走绝大多数修士的乾坤戒之外，还有废了对方丹田的恶趣味。

    林风倒是没有沾上杀业，但是对于冥风域的修士来说，实力被废了，情况怕是比死还要不如。高境界的修士，身体的强度当然要比普通人强出太多，就算不是血属性体质，一个大乘期境界修士的血气，也顶得上上千普通人的血气了。而丹田被废，心境修为除了不会下降，反而会因为这种强烈的打击而有所提升。

    在正派灵域，这样的修士还好混个善终。可是在冥风域这样的邪派灵域的话，难度就高出太多了。丰富的血气和强势的神魂，正好是需要用血气和阴灵强行修炼邪修功法的邪修们最大的补品。就算返回宗门，也要时刻小心着不要被宗门低境界的小家伙们瞅空收了去。邪修丹田被废，以后真的是没有好日子过了。

    反正这些宗门没有地元境五重天境界的修士坐镇，宗门内有一个地元境四重天境界的修士和两个地元境四重天境界的修士根本没什么区别。留在大战场这里，有那些高手的守护还有可能活下去。如果跑回宗门正好赶上那个小队入侵的话，除了还是保不住宗门，自己再白白让抢了乾坤戒废了丹田，倒是真的是哭都没地儿哭去。

    于是在大批中等势力联合起来和委员会闹腾了一番之后，委员会倒是准许这些势力撤退了，可是实际上的话，之前闹腾了半天的中等势力在得到委员会的同意之后，绝大多数还是留了下来。而且这时他们不好再找茬，反而比之前安静了下来。

    有林风在冥风域后方找麻烦，冥风域不得不让几个本可以前往大战场的四个地元境六重天境界修士还有更多的地元境五重天四重天境界的修士留在冥风域各个方向对林风等人守株待兔。对于这一次冥风域和焚荒域之间的大战，林风已经做到自己能做到的极限了。可是事实上的话，这些地元境中三境的修士，对大战场这里的战局还是没产生太大的影响。

    大战场这里，中三境的修士只能算是中等高手，这场大战的最终决胜，还是要看上三境，甚至更高境界的博弈。这个层面没有分出胜负，下面的修士打的再惨烈，对实际上的结果不会有什么影响。

    战局发展到现在，冥风域其实已经有了派高手决战的想法了。血阳域已经很给力了，除了打得龙牙域说不出话来，还牵制了赤星域很大一部分兵力。冥风域周围几个灵域，赤星域被血阳域牵制，雷音域和吞灵域被他们所处龙脉包括妖灵邪域在内的几个邪域牵制，只剩下焚荒域和惊雷域能够抽出绝大多数的兵力了。焚荒域和沧浪域接壤的那部分边境，就算沧浪域暂时没有发动对焚荒域的攻势，焚荒域对这里也不敢有丝毫的懈怠。如此一来，这一次对冥风域来说，确实是一次不错的机遇了。

    然而，就在冥风域开始调动更多高手前往战场的时候，又有消息传来，玄冰龙脉这里的几方邪域虎头蛇尾，在还没有和雷音域、吞灵域的联盟决出胜负的时候就陡然间退去。雷音域和吞灵域的大军稍微犹豫了一番，在留下部分兵力之后，还是把一小半的兵力派到了冥风域方向。

    迫于这两方面的压力，加上冥风域腹地因为林风和唐菲羽偷袭造成的结果，确实有些恶劣，委员会终于还是通过了提前撤退的决议。

    冥风域腹地这里确实有些混乱，就连一些没有一流势力坐镇的中型城市都遭了秧。一流势力的驻地，林风他们不敢动手。可是在那些城市中，那些一流势力的产业就没这么好的运气了。要不是后来，那些高手放弃围杀林风，选择了分散开来驻守那些正好林风可以拿下的城市，那些一流势力也又派出了不少人加入了这种驻守。如果不是这样，那些一流势力普遍还要遭受更大的损失。

    焚荒域在确认冥风域的大部队普遍已经撤退到冥风域的腹地之后，除了留有一些高手守备，焚荒域方向也就把一些修士派往了沧浪域所在的方向。沧浪域方向压力大增，因为不想太多的损耗势力，果断也选择了收缩防御。如此一来，血阳域孤掌难鸣，最后也是无奈放弃了对龙牙域的攻伐。一场波及坤脉全部七灵域的大战，只持续了一年的时间，就在没有分出结果的情况下无疾而终。

    一场大战下来，血阳域攻入了龙牙域，赤星域攻入了血阳域。血阳域调动大量的人力物力，换来这么个结果，无疑是亏了不少。

    焚荒域和冥风域，沧浪域和无涯域，都是互相僵持了好一段时间。攻击方没能冲过边境，也就没得到什么实际上的好处。防御方被动挨打，同样是损失的一方。算来算去，这四方灵域都没有得到什么利益，反而因为战争动用了不少物资，还陨落了不少修士。一副四败俱伤的局面。

    一场波及坤脉全部七灵域的大战，龙牙域大损，血阳域、冥风域、沧浪域、焚荒域、无涯域都是小损。就只有赤星域一方算是占了点便宜。

    当然，林风也没有吃亏。林风得到的东西和赤星域一方灵域得到的东西当然没法比，但是价值其实已经是相当不低了。冥风域的中等势力，普遍抵御不住林风的攻伐。尤其在林风搞到冥风域的势力分布图之后，每次都是按图索骥，灭了不少冥风域的中等势力。后来几个地元境六重天境界的高手加入了进来，林风的效率比之前大幅度降低。但是多半年的时间下来，林风还是扫平了不少中等势力，也掠夺了那么几个中等城市的。

    赤星域大赚了一些，林风也小赚了一笔。总体上当然有着不小的差距，可是赤星域得到的那部分利益要摊派在那么多赤星域势力的头上。林风得到的好处，却全是焚荒域的。这样一来，林风的所得已经比赤星域的平均水平高出太多了。