
    在得知紫凰空间的事情之后，林风他们当然也就没有再深入须弥仙界。一行人就先一步来到了紫凰域等待紫凰机缘的开启。

    紫凰机缘的前兆发生之后，具体过多长时间紫凰秘境开启还是不能确定。尤其在紫凰域还未通告那些友好势力的时候，显然不是短时间内就会开启的。林风就在紫凰一族势力范围内的一个城池内定居下来之后，租赁了紫凰域的一个炼器房就开始炼制三品灵器。

    《九霄玄阵图录》一共记载了八个炼器阵法，地阶一品的和地阶二品的加起来就有五个。剩下三个，需要林风的魂力或者心境修为达到标准才能看到具体的信息。林风是在地元境一重天境界的时候看到的地阶一品和地阶二品阵法的，但是现在地元境二重天境界了，还是看不到后面阵法的信息。

    林风有些失落的同时，难免又有些兴奋。失落是因为没有地阶三品的阵法，等自己达到地元境三重天境界之后，想要炼制地阶四品的灵器不是不可能，但是难度确实是有些大了。但是除了些许的失落之外，林风更多的还是兴奋。

    没有地阶三品的阵法，那就证明《九霄玄阵图录》里面剩下的三个地阶阵法，起码也是地阶四品以上的阵法。如此一来，《九霄玄阵图录》的价值也就更高了。

    当初地元境一重天境界的时候，林风能够单独的布置地阶二品的阵法，但是实际上能运用到炼器中的，也就那三个地阶一品的阵法。现在林风到了地元境二重天境界，《九霄玄阵图录》里是没有地阶三品的炼器阵法，但是现在，林风差不多也能够把那两个地阶二品的阵法运用在炼器之中了。

    九霄紫火在炼器方面没什么特点，但是靠着地阶异火的火焰强度，炼器方面比当初的幽光烬焚火还是要强一些。唯一可惜的是，林风从赤云峰底蕴还有林家藏书阁找到的炼器图纸之中，只有两件法宝是需要林风所会的这两种地阶二品的阵法。

    映月弓和玄锋尺。没有防御法宝，但是也不用纠结。在用这两种需要地阶二品阵法的偏门三品灵器炼制成功之后，等林风的炼器能力稳定下来，林风差不多也就能用同样的梵天盾图纸，炼制出三品灵器级的梵天盾了。

    在能够把阵法运用在炼器之中的情况下，用二品阵法炼制三品灵器当然比用一品阵法炼制三品灵器简单。但是林风的异火强度到底比同级器修们强出太多，炼器方面的能力在龙老爷子的磨练下也算得上是出众了。用之前的梵天盾图纸配合一品炼器阵法和更高阶的替换材料，炼制三品灵器级的梵天盾应该不是问题。

    林风在炼制了一件映月弓和两件玄锋尺之后，就开始尝试着炼制三品灵器级的梵天盾。有些仓促，但是因为紫凰秘境开启在即，林风还是早早的开始了梵天盾的炼制。这两种法宝身为偏门法宝，威力都不算弱。但是正常情况下，一两件也就足够了。林风对付更强的高手，到底还是对盾牌法宝的需求更高一些。

    炼制三品灵器级梵天盾，一开始的时候林风是失败了两次，但是在熟练了之后，终于没了问题。反正还要炼制更多的法宝，暂时不会进行什么战斗，林风索性把自己众多的一品灵器级法宝先卖了出去。这些一品灵器级的法宝对林风的实力来说确实有些拖后腿了，索性借这次机会把该换下去的法宝全部换下去。

    林风变卖那些一品灵器的时候，紫凰一族还没有把紫凰空间即将开启的事情传出去。林风也就知道紫凰秘境的事情，还没有那么着急，而事实上的话，林风主要的法宝已经普遍换上三品灵器了。炼制几件幻阴鞭、降魔杵这样的法宝，对林风实力的影响其实不大。这样的情况下，林风才在没有全部炼制出三品灵器的时候，把那些一品灵器全部变卖了出去。

    林风在紫凰域的落脚点是告诉了唐一风的，没别的意思，就是希望唐一风在得到消息的时候告知他们一下。唐一风也没有拒绝，他用一个消息换来了林风一次出手，当初的约定就是这样，后续事项唐一风也没有义务告知林风。但是以林风在赤月盛典中表现出来的实力，唐一风还是决定和林风搞好关系更好。这样的强者，以后说不定什么时候就会有需要用到林风的时候。

    唐一风通知了林风，说是紫凰一族终于开始外放消息了。林风匆忙之间又炼制了一批丹药之后，终于还是收拾东西来到了紫凰山附近。

    已经有一些人聚集在了附近，除了紫凰一族的弟子，还有飞霞剑派和火云观的不少人。除了这三方势力之外，人就不很多了。就是那些同样在紫凰域的势力，普遍也没能提前得到紫凰秘境即将开启的消息。

    唐一风做戏做全套，这次除了提醒林风等人紫凰秘境即将开启，也给林风带来了一份儿紫凰空间的相关信息。整个紫凰空间内的情况，其实是比较固定的。进入紫凰空间之后，朝着紫月的方向被过往的修士们定义为紫凰空间的北方。也不知道是紫凰空间开启的间隔时间正好和紫月的公转、自传有关，还是紫凰空间内的紫月确实是不移动的。紫凰空间开启了很多次了，紫月所在的方向，和一些标志性的地貌特征，向来是是相吻合的。

    紫月所在即为北方。而紫凰空间内的机缘虽然不是明确的按照方向分布，但是北方，确实是火属性规则、朱雀属性规则、阳属性规则最丰富的区域。而除了北方之外，事实上东面和西面的方向也是这三种属性规则的机缘更多一些。只有南面的方向，集中了不少其他规则的机缘。

    至于寻找机缘，其实要比想象中的更简单一些。地元境的修士，所能感悟灵力波动的范围本来就已经不小了。而紫凰空间内的那些机缘，似乎还有一种呼唤同属性修士的能力。修士们来到一个地方，如果有一处机缘正好和他比较契合的话，修士就会感觉到一种类似于呼唤的感觉。不是灵力波动，却吸引的修士想要往那个方向冲去。

    事实上，唐一风给林风他们的这些消息也不值什么钱，唐一风告诉林风的这些，紫凰域的其他势力普遍都知道。像是紫凰域附近的几个灵域还有虚无空间里面的虚无仙域，这些地方的宗门内也有着比较详尽的记载。但是林风他们出到中州，就是方芸所在的白龙仙域也离紫凰域并不近。对于林风他们一行人来说，这些信息也算得上是瞌睡给个枕头了。

    唐一风给了林风那些消息，其实是想让林风和他联手。紫凰域是飞霞剑派的主场没错，但是这次会进入紫凰空间的也就是地元境下三境的修士。紫凰域的空间倒是没有排斥地元境四重天境界以上的修士。但是紫凰域的机缘，对地元境四重天的修士效果就要大打折扣了。而至于宗门内的高手跑来带着晚辈去寻找更好的机缘这种情况，没有哪个宗门脸皮这么厚的。

    只有地元境下三境的修士会进入紫凰空间，而且名额还被紫凰一族严格限制了。算上通过海选占据了自由名额的飞霞剑派弟子，每次进入紫凰空间内的飞霞剑派弟子也就三十人左右。这些人在紫凰空间内算一股不低的战斗力。但是竞争还是很是激烈的。而且因为有不少虚无仙域的天才们能来得及赶过来，唐一风当然也希望自己一方的战斗力更强一些。

    而在唐一风看来，林风的主规则就是阴之规则。虽然诧异林风一个器修却觉醒了阴之规则，但是也完全没有往双主规则的方向想。你一个化外之地的土包子，天赋要不要这么强。

    在紫凰空间之内，阴属性的修士最好也是往南面的方向移动，遇到和自己属性契合的机缘的概率也就更大一些。而且飞霞剑派的弟子，绝大多数都是金之规则的修士，和林风在机缘竞争方面也没什么冲突。如果能和林风联手的话，对于唐一风来说也确实是一个不错的选择。

    但是林风拒绝了唐一风的邀请。唐一风一开始还有些气愤，以为林风就是不给他面子。等到进入紫凰空间之后，看见林风往北方的方向冲去，唐一风才算是消了气。

    林风他们一行人也是不得不分头行动了，长孙玉、长孙豪、温婉都是火属性的主规则，理应往北方行去。而季思晗、卓万娇、思淼、唐菲羽都是其他属性的，最好还是去南面的方向寻求机缘。郭瑾瑶小姑娘按理说是血属性的规则，但是她现在还没有达到地元境的境界。据唐一风那里的消息，紫凰空间内的机缘，是人元境的修士所享受不到的。所以郭瑾瑶最后也只是跟着温婉一起坐在了小黑背上。倒是方芸也跟着季思晗他们一起走了，她的主规则居然是很是稀有的地之规则。

    林风双主规则的情况，在他们这个小团体里倒不是什么秘密。毕竟每天林风感悟规则的时候，那种灵力波动是那么的明显。现在这种情况，林风确实是更合适前往北面，因为这紫凰空间内的机缘，到底是火属性的数量更多一些。但是看林风选择了跟着长孙玉和温婉一起走，唯独撇下了她，唐菲羽还是忍不住的一阵不高兴。

    唐菲羽都有心放弃机缘就跟着林风走，但是在林风“你强了就能更好的帮我”这样的劝说之下，终于还是和季思晗他们一起往南面飞去。有唐菲羽跟着，林风终于也是能更放心其他人的安全了。