
    体修都有空中连击的能力，只不过因为天赋和经验的差别，实际上的效果也有所差距罢了。但是空中连击，当然也是有极限的。像是现在这个情况，卢仲康平心静气想要尽可能多的对林风造成连击，最好是能奠定这场战斗的胜利。而林风虽然被卢仲康打得比较狼狈，这段时间当然也是尝试了各种办法，想要从卢仲康的这种连击之中逃脱出去。

    修士不用飞剑也能凌空飞行，只不过因为没有体修那种对身体内部精确到极致的控制，所能达到的速度偏慢罢了。在卢仲康连击林风的时候，林风也是努力控制着自己往后飞去，想要摆脱卢仲康的攻势。卢仲康也不是第一次接近对手展开连击了，虽然在半空中，尤其在林风身上的反作用力作用在他身上的时候，他想要按照心意进行移动就得更多的消耗法力。但是为了给林风造成更大的伤害，这点法力输出想省也省不下来。

    在空中连击和武者在地面进行连击，难度不是一个概念，尤其在对手都是地元境二重天境界的高手，会全力挣扎的情况下。

    前五击，卢仲康凭借自己丰富的经验勉强做到了无缝连击。别说林风，就是同级的体修，纯技巧的比拼的话，都不见得能从卢仲康的这五连击内摆脱出去。但是五击之后，因为各方面的反作用力作用，卢仲康的连击终于不再完美。

    当然，就是不再完美的连击，也并非那么容易就能摆脱的。需要具备足够的反应速度、战斗意识、战斗经验。林风对于近身战的战斗经验确实很是欠缺。但是战斗意识和反应速度的话，其实林风并不弱势。

    意识这种东西，很难通过练习提升。几乎就是天生的，到了地元境的时候，力量、速度等等方面都比人元境的时候有了长足的提升，唯独意识这个东西，绝大多数人都和当初还是一个水平。而当初凡间界的时候，意识这种东西，更多的被当做了一个人的武学天赋。内力浑厚程度相同的两个高手，用同样的时间去努力修炼一门剑法，但是最终决战的时候，其中一人很有可能就会被另外一人一击必杀。

    林风的武学天赋是相当卓越的，这一点，从林风当初凡间界的几次战斗就能看出来了。

    而反应速度的话，其实是和力量、速度等等这些身体素质一样，是随着修士境界的提升而提升的。而除了一定的练习可以把反应速度提升起来之外，心境修为的水平对反应速度也有一定的影响。在来到修真界之后，林风就很少进行近战能力方面的练习了，尤其在几乎没有体修的南州地界。连近战能力几乎完全没用，有那时间，还不如多修炼一门远程攻击法术。在面对狂狮府这一类对手的时候，到底还是把对手拦在远处更合适一些。

    如果被狂狮府的高手近身，就算有一定的近身战战斗经验，放在狂狮府这种从入门开始就研习近战能力的对手面前，能起到多大的作用？

    林风对自己的反应速度没有进行过什么练习，但是心境修为却超越了功力境界一个大境界还多。所以就反应速度来说，林风还是比绝大多数的同级修士要强出不少的。

    靠着比较好的意识，在卢仲康连击第九击的时候，林风终于模糊感应到了一个机会。而靠着强势的反应速度，林风从感应到机会到做出反应，中间只过去一瞬间的功夫。左手横移挡在了卢仲康右手袭来的攻势上面，身体瞬间有了一个向右后方冲去的速度。卢仲康按照自己习惯的连招方式，在右手被挡了一下之后左脚横向甩出，就想把林风的身体再勾回来。

    但是就在卢仲康右脚就要踢中林风的时候，林风的右手却终于在最后关头移动了过去。林风的右手并没有去阻挡卢仲康的攻势，而是正好从上方擦了过去。

    林风自己很清楚，就算卢仲康为了连击，现在每一击的攻击力都比之前有了大幅度的缩减，这一下的攻势，也是林风用右手很难挡下来的。这一脚终于横甩在了林风腰间，林风的腰部已经被林风调动过大量的法力进行防御了。但是这一击还是打的林风的身体忍不住躬了下去。

    在打中林风身体之后，卢仲康这一脚也是不受控制的往后弹去。体修的连招，运用打在对手身上所带回来的反作用力是很重要的一点。正常情况下，卢仲康顺着这一股反作用力，身体顺势移动，很快就能用身体的其他部位对林风展开攻势。可是就在卢仲康左脚还没离开林风身体太远的时候，林风之前超过卢仲康左脚的右手，终于是搂了回来。

    右手抓紧卢仲康的左脚，左手也是顺势一拐缠住了卢仲康还未来得及收回去的右手。林风双手攥住卢仲康的身体，自己的身体也是借力翻滚。在身体整个呈水平方向的时候，双手放开的同时双脚狠狠地踹在了卢仲康胸膛上。之后，林风的身体借着这一踹之力终于和卢仲康又一次拉开了距离。

    卢仲康的攻势极为强烈，寸劲这种技巧，在修真界的体修之中更不是什么难以掌握的技巧。当然，用寸劲蕴藏越大的力道，其难度也就越大就是了。卢仲康的九下连击，虽然因为怕林风借力逃走而没有附着太多的力道。但是光靠着那几次寸劲，就对林风造成了极大的伤害了。

    也幸亏林风追月图状态有着极强的疗伤效果，之前的两次伤势，在罹战的那段时间之内就已经恢复的差不多了。否则的话，如果卢仲康接近林风三次所造成的伤害叠加起来。林风还真不一定能扛得住了。

    卢仲康九次连击，给林风造成了不小的伤害，全身上下四处骨折，而且右腹部的位置，本来防御能力就不强，还被卢仲康三次攻击集中在了这里。这一片，林风其实已经受了不轻的内伤。

    林风的伤势不轻，好在，对于修真者来说，身体上的伤势只要没有对经脉造成太大的损害，就不会太过影响修士实力的发挥。而且在卢仲康攻击林风的这段时间，林风当然也没有浪费和卢仲康如此接近的机会，大量的九霄紫火已经完成了爆发。这完全可以称得上是海量的九霄紫火围在卢仲康身体外面，就算卢仲康有法力外放的能力阻止九霄紫火涌入经脉之内，想要完全驱逐林风的这些九霄紫火，卢仲康所需要花费的时间也绝对不短了。

    这也得亏是和幻电貂完成合体的卢仲康了，他只要消耗两倍的法力，就能驱逐掉林风一倍的九霄紫火，而且和幻电貂合体之后，卢仲康的法力总量也是大幅度增加。如果是其他地元境二重天高手的话，驱逐林风一倍的九霄紫火，起码也得三倍的法力消耗，法力恢复速率稍微慢一点，很快就得败给林风。

    卢仲康所剩的法力绝对不多了，从他体表涌出的法力数量就能看出来。但是林风现在这么重的伤势，也绝对不能让卢仲康再次近身了。之前在离开卢仲康的瞬间，林风爆发了大量的九霄紫火攻势。所以短时间内，林风也就不用再祭出九霄紫火去攻击卢仲康了。

    双脚狠狠的一蹬卢仲康，林风借此和卢仲康拉开了距离。但是他也清楚不能再让卢仲康接近自己了，在祭出飞剑御剑飞行的同时，小黑也是再次被林风招了出来。

    小黑出现的位置，正好在林风和卢仲康中间。而在出现的瞬间，小黑也是心有灵犀的一爪向着卢仲康抓了过去。小黑也是近战系的灵兽，攻击速度也是快的惊人。之前林风一直没让小黑独自出战，可是现在的话，如果还是坚持不爆发小黑的全部速度，林风确实没有其他的办法去阻碍卢仲康了。就是林风仅剩的异火之翼这张底牌也不行。异火之翼可以让林风拥有更强的输出能力，飞行速度也比御使赤霄剑还更快一些。但是对林风现在这个情况，已经没多大的帮助了。

    卢仲康正在被林风踹退这样一个状态下，他有用背后法力爆发的效果阻止自己的后退。但是因为法力所剩不多，卢仲康终于也是不敢再肆意挥霍法力了。

    而小黑的攻击速度本身就极快，这一次，卢仲康终于是没能躲过小黑的这一次攻击。给卢仲康造成多大伤害倒不至于，但是卢仲康和林风之间的距离确实被拉得更远了。

    扇飞卢仲康之后，小黑就再一次往林风的方向飙射过去。刚才是正好瞅准了机会，才做到的一击必中。下一次想要打飞卢仲康可就没那么容易了。

    小黑冲到林风跟前，林风就从赤霄剑上面跳到了小黑背上。因为限制小黑的速度在地阶四品妖兽一级，所以事实上小黑现在的速度，也就和林风御使赤霄剑的时候差不了多少。但是省下来御剑飞行的那一部分精力，林风也就能对卢仲康展开更猛烈的攻势了。

    幻阴指、寒泉鬼手、幽冥绝焰的灵魂侵蚀、恢复控制的一把九影鞭、青冥剑还有一块被林风当做冲撞法宝用的梵天盾。这些法宝交替对卢仲康展开攻势。林风也再一次的动用了归元万剑图内的另外两把飞剑。但是卢仲康终于还是越来越近……