
    林风的威名，再一次达到了一个相当的高峰。最年轻的地元境四重天修士，这已经就让焚荒域熟知了林风这样一号人物。但是所谓最年轻，到现在的最强，中间的含金量可就差得多了。

    对林风羡慕的人肯定有，对林风嫉妒的修士更多。但是无论如何，林风现在也算得上是威震焚荒域了。如此一来，林风倒也不用太忙碌于在修真界行走了。抱着地四境界第一强者的名头，林风就是不用在修真界闯荡，那威名也是不会掉下来的。再加上有那不信邪的修士，还会时不时的跑来焱阳宗撑一撑林风这个地四境界第一高手的斤两，就算林风坐在焱阳宗内，焚荒域的修真界还是时不时的传出一场和林风有关的传说。

    而林风终于也抽出了更多的时间进行炼器。

    林风现在的炼丹能力是要远超炼器能力的，有九霄紫火，林风现在可以轻易炼制出六品灵丹。运气好了，还能出一两批极品什么的。炼器的话，现在也就就是炼制五品灵器级的法宝，虽然还是已经比绝大多数同境界的器修强出了不少，但是和自己的炼丹能力相比确实差了些。

    但是就算炼器能力差一些，林风这段时间还是把时间用在了炼器上面。倒不是给焚荒域的弟子们炼制什么法宝，地元境以下弟子们的法宝还用不着林风出马，有限的那些地元境高手，林风很早的时候就给他们炼制了一批法宝了，现在林风也不好给他们换五品灵器。实在是匹夫无罪怀璧其罪，给归云真人一身五品灵器级法宝，说不定一出焱阳宗宗门就得被邪派修士乃至正派修士们盯上。

    就算顾虑林风的存在，他们不敢再明面上动手。等到归云真人来到比较偏僻的地方，想办法杀人灭口也就是了。林风现在有给焱阳宗地元境的高手换上五品灵器级法宝的能力，而晋级地元境之后，他们也不用太过担心心境修为的问题了。可是如果真的给换上了五品灵器，那不是林风对焱阳宗的高手们负责，反而是害了他们。

    林风把时间用在炼器上，不是给焱阳宗门人们炼制法宝，而是给自己炼制更多的飞剑。林风从噬魂老鬼那里得到的《归元万剑图》，是一件强势的复合型飞剑。归元万剑图为主体，但是实际上的威力却和其中蕴藏的飞剑数量和飞剑档次有关。而且需要起码一千把飞剑，才能勉强完成归元万剑图的布置。

    因为九霄紫火的限制，林风现在想要炼制五品的灵器，要不就得有地阶五品的图纸。如果没有地阶五品的图纸，只是从以前地阶一二品的图纸稍微改变一下就想炼制五品灵器的话，那就必须得有地阶四品以上的炼器阵法才行。

    林风炼器天赋相当不低，对阵法的领悟能力也绝对不低。但是天赋再好，一个地元境四重天境界的修士，想要掌握地阶五品阵法的布置还是有些困难的。这一点林风也做到了，在材料粗胚上，林风也已经能成功布置出五品灵器级的阵法。可是炼器，并不是只管主阵就行的。需要主阵和辅阵协调起来，还要注意镶嵌物的镶嵌、铭文的篆刻，最终达到一个内外的平衡。

    林风可以布置地阶五品的阵法，但是如果要把地阶五品的阵法运用在实际上的炼器之中，林风就有些力所不能及了。通过太阴仙眸从勾情剑和飞虹剑上面拓下来的地阶五品七星阵林风是暂时用不着了，不过不是还有赤霄剑和青冥剑么？林风用太阴仙眸看了一下，果然从赤霄剑上拓下了一副地阶四品的七星阵。

    在之前林风在焚荒域闯荡的时候，林风就已经开始抽时间炼制五品灵器级飞剑了。焚荒域的机缘本来就不多，中间林风的闲暇时间还是相当丰富的。在战胜李浩峰之前，林风就已经炼制了三十多把飞剑了。这次抽出时间，林风在八年之内终于安心炼制了一百四十把。算上之前的三十把，再算上噬魂老鬼积攒的八百三十把。林风终于凑齐了一千把灵器级飞剑。

    八年的时间，林风当然不是只炼器了。土属性的感悟、阴属性的感悟、赤云峰的发展，林风也算是兼顾到了。而在不少地元境四重天境界的高手先后来焚荒域挑战过林风之后，林风焚荒域地四境界第一高手的位置终于也已经坐稳了。

    李浩峰这些年来也来过焱阳宗几次，对于林风的实力，他是确实很是佩服。几次来找林风，一是切磋一下，另外的话，也是把一些需要交代林风的事情交代给了林风。从今往后，林风就是焚荒域的脸面之一了。下一次坤脉附近再有地阶四五品的秘境开启，说不定就得靠林风去给焚荒域争取更大的颜面了。

    已知的最近一次这样的机缘，就在鱼龙秘境之后第二十多个年头的时候。结果也正是因为中间的这段时间间隔，让林风把自己的实力在原来的基础上再次大幅度提升。李浩峰一直很是期待，下一次这样的机缘，让林风好好教训教训那几个邪域的高手。可是地阶四五品的秘境在南州地界确实不常见，机缘还没到开启的时候，李浩峰就是着急也没有办法。

    林风归元万剑图中终于有了一千把飞剑，没有犹豫什么的，林风终于是开始了对归元万剑图的收服。

    仙器级法宝，是肯定已经有了器灵的。所以仙器级法宝的收服，主要问题已经不是灵力的替换，而是要收服了器灵才行。如果器灵太过强势，那也就只能想办法和器灵达成一定的条件，起码要让器灵不给收服的过程添乱才行。

    林风已经接触过两个器灵了，但是事实上的话，收服器灵的经验还是比较欠缺。林万山是林风的父亲，无论是成为器灵之前还是成为器灵之后都从来没有过对林风不利的想法。而太阴勾玉的器灵的话，因为神志太弱，根本没有多大的智慧，根本就没怎么反抗就被林风完成了收服。对于已经有较高智慧的器灵该怎么收服，林风确实没谱。不过，林风没谱，可不意味着林万山没谱。因为林万山这里的特殊情况，使得林风对器灵各方面的了解远远超出了其他修士的水平。

    器灵的智慧往往不弱于修真界的修士，想要让一个器灵对你臣服，根本不是说说那么简单。说到底方法也就两种，威逼和利诱。利诱就不用多说了，就是帮器灵找到他所需要的东西。器灵也是能修炼的，真要是修炼个几千上万年的话，从此以实体行走于修真界也不是不可能。而且借助仙器级法宝的威能，爆发出来的战斗力往往也弱势不了。

    利诱的代价确实不小，如果威逼能够成功，修士们当然是不会去选择利诱。可是想要强行收服一件不知道存在了多长时间的仙器级法宝的器灵，哪是那么简单的？

    要是有实体的修真者的话，还能来个武力收服什么的。可是器灵却不吃这一套。林风不是没有想过在和归元万剑图器灵建立起联系之后用九霄紫火威胁器灵。可是不说林风现在的实力还不足以损坏仙器级法宝的材质了，就算林风突破到天元境境界，想要用武力胁迫归元万剑图的器灵也没那么简单。

    因为器灵很清楚一个事实，那就是你修真者也不会轻易的去摧毁这件法宝。自己收服不了还能卖个高价，如果真的毁了，那就亏大了。仙器级法宝，谁能舍得真的摧毁？

    修士还是可以通过威逼这种方法收服器灵的，可是想要达到这样的效果，就只能在不伤害法宝本身的情况下，对器灵造成威胁。

    在林万山的指示下，林风拿出了归元万剑图，却没有急着和归元万剑图的器灵建立起联系。极道仙壶飘了起来，来到了归元万剑图附近，然后，大量幽黑色的火焰从极道仙壶内涌出，迅速的涌到了归元万剑图的附近。大量的幽冥绝焰包围在了归元万剑图附近，却没有真正的接触到归元万剑图。

    不伤害法宝本身的情况下对器灵造成威胁，再没有比灵魂攻击更合适的手段了。器灵说到底，也就是一股灵魂，这样的无根浮萍，对灵魂攻击的防御能力普遍是比较低的。加上长时间没有得到灵力的补充，这归元万剑图的器灵现在肯定也是虚弱无比。噬魂老鬼持有这归元万剑图有很长一段时间，但是在凑齐一千把灵器级飞剑之前，就算收服了归元万剑图也没用。所以这个过程中，噬魂老鬼是一直没有收服归元万剑图的，也就没有往归元万剑图内补充什么法力。至于在噬魂老鬼之前，这归元万剑图有多长时间没有主人，就不是现在的林风能搞明白的了。

    那么长时间没有被其他修士再次收服过，归元万剑图里面残留的法力想必也就不多了。器灵的强度和法力充盈程度有关，所以这归元万剑图的器灵本来就已经很是虚弱了。而林风的幽冥绝焰发动的灵魂攻击又拥有相当于地阶七品灵魂攻击法术的威力，想必这器灵是承受不了了。

    不用林风说什么，归元万剑图的器灵首先就着急了起来。归元万剑图属于未收服的状态，器灵还不能自己离开归元万剑图，所以也就看不到归元万剑图外面的情况。但是就算看不到，那海量幽冥绝焰所带来的威压，他还是能够感觉的到的。不用林风说话，归元万剑图自己就震动了起来。而随着归元万剑图的震动，一个老头的声音也从归元万剑图里面传了出来。

    “别动手，别动手。碰到行家了，我认栽还不行么？”

    林风也不说话，就那样静静的等着。老头终于也是发现对方是那种不见兔子不撒鹰的主，无奈之下，还是分出了自己的一缕神魂，从图内空间送了出来。