
    林风暂时消停了下来。上次出去，为绝云真人报了仇的同时，还得到了一次逆天的机缘，林风的实力在之前的基础上又有了极大程度的提升。火之规则阴之规则全部达到地元境四重天的层次，配合林风其他强势的底牌。林风再一次站在了同境界的巅峰位置。就是放在中州地界，能和林风比肩的地元境四重天天才也不超过一手之数。

    林风在中州停留的时间不长，还没有产生什么牵绊。方芸算是林风在中州结交的唯一的一位友人，但是双方根本还没来得及混得太熟，林风就带着其他人返回了焚荒域。龙老爷子临终时曾告诉林风，龙老爷子在中州的时候，是已经收过一个徒弟的。后来因为龙老爷子对通天道场的背叛，龙老爷子不得不在没有通知任何人的情况下，远离了中州疆域。

    这位叫做唐俊风的师兄，虽然难免会因为师傅龙老爷子的离去受到一定的影响。但是说到底他还是通天道场的弟子，龙老爷子的背叛也和他没什么关系。想必通天道场应该也不会太过为难这位唐俊风师兄。龙老爷子当初交代林风的时候，也就是说今后如果发现唐俊风遇到了什么难关，可以的话帮唐俊风一把。而按照龙老爷子所说，唐俊风既然能被通天道场收为弟子，天赋当然是相当强的。

    天赋很强，比林风早修炼了好几百年的时间，另外还有通天道场的势力背景。正常情况下，唐俊风在中州修真界再怎么说也不会混得多惨。而且就算真遇到什么难题，应该也不是林风一个比唐俊风晚修炼好几百年的小家伙可以帮得上忙的。

    但是当时龙老爷子已经猜到了林风已经收服了极道仙壶这种强势的仙器，知道林风以后的前景不能以常理度之。有着这样的想法，龙老爷子才和林风提了一下这个被他辜负过的徒弟。之前到了中州修真界的时候，林风就想过去看望看望自己的这个师兄。但是后来因为紫凰空间的机缘直接突破到了地元境四重天境界，因为担心焱阳宗的情况，林风这才带着众人先返回了焚荒域。

    现在既然已经返回了焚荒域，倒是不急着再去看望这位师兄了。有通天道场的势力背景，在中州修真界想要混得差都难。

    中州没什么急事儿，海纳林家还不缺林风这个地元境四重天境界的子弟，而焱阳宗的话，只要焚荒域一流以下的势力知道了林风现在的境界，就不会去找焱阳宗的麻烦了。焱阳宗也是再一次迎来了一次告诉发展期。林风一时间也没什么非得林风拼命修炼的目的了。

    让林风比较纠结的是，他现在实力虽强，但是除了震慑作用之外，他现在对焱阳宗实力的提升却有种有心无力的感觉。焱阳宗要想强势起来，除了林风这个高手能拿得出手之外，还得让下面的各个境界丰富起来。但是现在，除了林风这个未来宗主，和唐菲羽这个不能完全算是焱阳宗门人的地元境四重天高手之外，整个焱阳宗在地元境三重天境界这里有了断层。

    而再往下，就是剑云真人和长孙豪两个地元境二重天的修士。而长孙豪的话，同样不能完全算作是焱阳宗的门人。

    如果不想焱阳宗从一方宗门势力变成一门帮派势力，林风就不能过多的在外面引进高手，只能等待焱阳宗下面的弟子成长起来。可是这一点，当然不是那么容易能够做到的。

    在林风达到大乘期返回焱阳宗之前，焱阳宗本质上还是那个落魄的中等宗门。从凡间界带回来的天赋者，普遍也都是二三等灵根。对于二三等灵根的修士来说，能突破到合体期就算是不错了。想要突破到大乘期，都得比较丰富的机缘才有可能。

    林风不会歧视这些焱阳宗的门人，遇上这些林风的师兄弟、师叔伯们，林风该打的招呼也不会忘了。可是说到底，想要靠他们撑起一方强势势力的天，无疑是　有些力不能及。

    好在从林风参与那次登天盛会开始，焱阳宗的好苗子也是一次比一次更多。

    最早的那批，也就是血属性体质庄玲儿和玄灵火体方莹莹所在的那批其实已经是成长了不少了。在庄玲儿成长起来之后，已经代表焱阳宗在三次登天盛会中带回了相当多的一等灵根以上的天赋者。方莹莹的天赋不比庄玲儿差，两人之间的进境其实也一直比较相近。只不过因为庄玲儿血属性体质在感悟力方面的强势，她更合适登天盛会这种情况，才一直是庄玲儿代表着焱阳宗参与的登天盛会。

    林风当初从凡间界带回来的众多天才之中，庄玲儿和方莹莹无疑是天赋最好的两个。除了这两人之外，当初还有一个三属性超一等灵根天赋者、两个双属性超一等灵根天赋者还有四个单一属性超一等灵根天赋者。这几人天赋就算比庄玲儿和方莹莹差，其实也已经差不了太多了。现在庄玲儿和方莹莹都已经达到了大乘期巅峰的境界，而这几个人也都起码突破到了大乘期的境界。

    而除了这九个人之外，那一批弟子里面还有五个际遇比较丰富的一等灵根拥有者还有两个更晚加入焱阳宗的超级天才也突破到了大乘期的境界。

    几百年的功夫，焱阳宗有了这么大的变化，而且这些新进大乘期修士，因为天赋的强势，以后注定是要突破到地元境以上的境界的。在自己的带动下，焱阳宗能有这样的变化，林风已经是足以欣慰了。可是说到底，远水解不了近渴，这些晚辈们已经很努力了，可是到现在也还是大乘期的境界，对现在焱阳宗的发展还起不到多大的帮助作用。

    焱阳宗现在有林风这个地元境四重天境界的巅峰强者，还有唐菲羽这个也比较强势的地元境四重天境界的魔修，放眼焚荒域已经少有能和焱阳宗比肩的中等势力了。可是焱阳宗想要成为一方名副其实的强势中等宗门，光林风和唐菲羽还是远远不够的。地元境三重天境界的，还有大量地元境二重天境界的帮手是少不了的。可是偏偏在这两个层面，焱阳宗对应境界的修士数量，却根本拿不出手。

    林风和唐菲羽就算为焱阳宗争取到更多的地盘更多的产业，谁来守？总不能让两个地元境四重天境界的修士哪里都不去，就坐镇在宗门之内吧？短时间内也不是完全不能，可是林风终究是要出去闯荡的。林风要闯荡，肯定是要去中州，到时候要是几百年林风没有赶回来或者真的在中州发生了什么。连个地元境三重天境界高手都没有的焱阳宗怎么守住已经有的基业？

    林风没有急着离开焱阳宗，先是好好消化了一番自己从烛龙灵力那里得到的好处。然后就开始抽时间稳固自己的炼丹能力和炼器能力。九霄紫火用于炼丹确实强势，药圣天炎确实不是说着笑的。林风先是开始高阶丹药的炼制，登自己的炼丹能力终于差不多稳定了之后，就开始把这些地阶五六品的丹药变卖，开始采购炼制玄阶功力提升丹药的药材。以林风现在的炼丹水平，炼制人元境级别的功力提升丹药完全不是问题，而且每次都是直接一大批一大批的炼制。

    因为林风从凡间界带回来的那批弟子的特殊性，在林风把这些天赋者们带回焱阳宗之后，五位峰主很快就做出决定，从庄玲儿她们这一届开始，就是焱阳宗的第五十三代弟子了。焱阳宗所有第五十三代弟子，都是起码一品灵根级别的天赋。但是在此之前，哪怕是只比庄玲儿他们早四十九年加入焱阳宗的那些焱阳宗门人，也都是和林风他们一代的焱阳宗第五十二代弟子。

    修真界人元境的修士，除了那些超强天才之外，绝大多数修士还是心境修为超前，功力境界滞后的这样一个情况。焱阳宗第五十三代弟子，根据各自情况的不同，有心境修为超前的，也有心境修为滞后的。可是第五十二代弟子的话，除了林风，几乎是一水的心境修为超前的情况。

    焚荒域要想崛起，主要还得看第五十三代弟子们成长起来。但是第五十二代弟子们当然也不能就此完全放弃了，虽然明知道就算给他们各种资源，他们以后的前景也不会比那些第五十三代弟子好，但是如果就此放弃他们的话，也确实难免让焱阳宗上下除第五十三代弟子之外的其他门人寒心。

    林风炼制了大量的功力丹药，主要就是为了这些天赋一般的第五十二代乃至个别第五十一代弟子们提升境界的。因为心境修为的超前，就算给他们功力丹药，只要不让功力境界马上超越心境修为境界，应该就不会有什么后遗症。

    南州修真界绝大多数的中等宗门的人元境弟子，普遍都是一个心境比较超前的情况。如果有海量功力丹药支撑，普遍都能把宗门综合实力提升起来一些。可是实际上这么做了的宗门却寥寥无几。不是他们不想，实在是力所不能及啊。就算有几个地元境级别的丹修，也搞不到太多的药材。林风也是卖了不少地阶五六品的丹药，才搞到为数不少的灵石的。