
    卢仲康的实力，确实让林风不敢再怠慢。但是林风思考了一下，终于还是没有选择暴露异火之翼的存在。在须弥仙界闯荡，野外的那些天地机缘才是重头戏。为了唐一风的一条消息，林风已经是爆发出相当的实力了，异火之翼和幽冥绝焰算得上是林风仅剩的两张底牌了。对于唐一风林风已经是仁至义尽了，没有理由把所有的底牌都爆发出来。

    再者说，卢仲康虽然强势，但是林风也自信，最多再用出幽冥绝焰的灵魂攻击能力，林风应该是能够战胜卢仲康了。

    再次加速向着林风冲去的卢仲康，陡然间感到心神一震，然后识海之内陡然间掀起一阵波澜。而在观众们的目光中，卢仲康就是陡然间身体不再动弹，目光都迟滞了很多。

    修真者在半空中飞行，并没有借力点。普通修士是通过用灵力控制飞行法宝前行，而体修的话，则是法力灌注全身把身体当做飞行法宝一样通过灵力控制进行飞行。

    而无论是哪种形式，飞行总是需要修士主动进行的。像是卢仲康现在这种被灵魂攻击的情况，虽然因为惯性仍旧在迅速飞行，但是相比于之前，速度还是很快降下来不少。

    卢仲康很快清醒了过来，但是林风还是趁着这段时间又和卢仲康拉开了一段距离。在卢仲康从灵魂冲击中恢复过来之前，林风并没有盲目的对卢仲康展开攻势。像是灵魂冲击或者其他方式所造成的这种眩晕效果，如果在目标眩晕状态持续的时间内对目标展开攻势，那种灵力动荡很有可能会加快对手苏醒的速度。

    但是不能攻击，可不代表着林风这段时间就得在那傻站着。等卢仲康从眩晕中恢复过来，林风除了和卢仲康拉开了更远的距离，还在卢仲康身体附近布置了大量的九霄紫火。

    确认卢仲康从眩晕中恢复的瞬间，大量九霄紫火一拥而上，瞬间把卢仲康包围了进去。卢仲康为了抵御这九霄紫火的攻势，无奈又消耗了大量的法力。结果九霄紫火的攻势还未完，林风幻阴指和寒泉鬼手又集中打在了卢仲康身上。

    林风九霄紫火的效果在卢仲康这里大打折扣，在其他修士那里，林风一份儿的九霄紫火，就能消耗对手起码三倍以上的法力。这还是对手在受到九霄紫火攻势之后，放下其他一切事务全力驱散九霄紫火的情况下。而在卢仲康这里，九霄紫火也就只能消耗卢仲康两倍左右的法力了。而且卢仲康也用不着太过紧张的驱逐九霄紫火，以他那从体内汹涌而出的法力，林风的九霄紫火很难钻进卢仲康的体内。

    但是九霄紫火的温度，到底也是地阶中等级别的。卢仲康想要用法力冲散林风的九霄紫火攻势，他的消化也就绝对不能算是小了。

    强撑着林风的攻势，卢仲康再次开始用背后大量涌出的法力给自己进行加速。几次加速之后，卢仲康终于又冲到了林风跟前。林风赤云戒内已经没有多少冲撞法宝了，林风忙着抵御卢仲康的攻势，根本来不及恢复对大部分失控法宝的控制。一些法宝在失控之后，坠落在了地上，好在唐一风他们刻意落在了后面，附近已经没有多少无关人士，林风的法宝也都先后被方芸给捡了起来。

    但是方芸没有机会把法宝现在就交给林风，林风赤云戒内的法宝终于是越来越少。无奈之下，林风终于是开始动用归元万剑图里面的飞剑。

    卢仲康再次接近了林风，这一次，他不会再犯同样的错误。右拳打出，半路中却是全力的一甩，林风目光被自己的梵天盾挡住，终于是没能在须臾间判断出卢仲康的动作。面对冲到跟前的体修高手，梵天盾平时的大小反而容易成为累赘。林风在收起刚刚招出来没多久的小黑的同时，也赶紧提前缩小了一块梵天盾，长度也就一臂之长。

    被林风牢牢扛在身前的梵天盾陡然间受到了旁边的一股巨力。整个盾牌法宝瞬间离开林风的身体往一旁飙射而去。

    林风的双手还紧紧握在盾牌把手处。盾牌横飞的力道不小，但是林风双手协作全力使力，还是有一种要把盾牌法宝拉回来的架势。但是还没等林风把梵天盾拉回来，卢仲康一拳之后紧接着一脚横扫，终于是把梵天盾打得脱手而去。

    体修全部的功夫都在近身战上，和体修比近身战绝对是找死。在体修接近自己的时候，那些远程攻击修士唯一的出路就是赶紧再次和体修拉开距离。否则的话，就算比体修高一个境界，也绝对撑不了多长时间。

    对于盾牌法宝被击飞，林风也不是没有心理准备。绝大多数情况，体修冲到同级对手跟前，第一步首先就是要卸去对手的防御。没了盾牌，修士也不是就没有防御能力了。但是到底不如盾牌法宝对体修的阻碍效果强。

    林风没有用什么幻云袈裟撑起法力防御罩，而是只是普通的聚集法力，把法力聚集在了自己体表附近。法力防御罩是修士面对法术攻击的防御手段，除非是一些特殊的法力防御罩，否则的话，对体修的攻势根本不会有什么防御能力。

    而把法力灌注体表的话，则是另外的一种情况。林风当初在凡间界的时候，就曾用法力代替内力使用过一段时间。事实上的话，也正如林万山所说，法力和内力本质上是一样的，都是天地灵力的一种凝聚。只不过修真者所用的法力，其纯度、密度都比内力强出了太多罢了。

    内力灌注手臂，手臂就能发挥出更强的力量。这一点内力能够做到，法力当然能够做到而且能做到更好。而林风虽然几百年没有再进行什么拳脚功夫的练习，但是当初对武学的热切倒也不是说笑的。基础的意识还在，加上现在强势的身体素质和更加纯粹的法力，林风的近战能力和同级体修当然没法比。但是也不至于对手一接近身旁，林风就只能束手待毙。

    打飞林风的盾牌之后，卢仲康攻势不止。左拳顺势出击向着林风腹部打去。卢仲康的一拳，哪怕是左手林风也不敢怠慢。半空中林风双手抱拳，狠狠地向着卢仲康左拳砸去。双拳朝下全力使力的同时，身体也是顺势转动，双脚往更高处甩去。

    双拳打在了卢仲康手腕处，但是卢仲康双臂有修罗血影臂的覆盖，根本就没受到多大的影响。这一拳仍旧是迅速的向着林风的腹部冲去。

    不过，林风本来就没准备靠自己的一次近战攻势挡下卢仲康的攻击的。那不现实……

    双臂砸在卢仲康修罗血影臂上面，修罗血影臂纹丝不动，但是林风的双手却受到了相当不小的一股反作用力。靠着这股反作用力，林风的身形迅速拔高，整个身体以双臂和卢仲康接触到的地点为轴心迅速的像上方摆去。

    从林风双臂打到卢仲康修罗血影臂到卢仲康打中林风，这中间所间隔的时间到底太短。林风的身体只是稍微提起来一些，远没有达到躲避卢仲康这一次攻势的地步。不过，终于是形成了一个角度。

    卢仲康左拳打在了林风腹部位置，好在这里有着林风提前布置的大量法力。内力可以为武者提供相当的防御能力，法力当然也能行。而且法力用在卸力技巧上，同样比内力强出了不少。

    上一次卢仲康攻击打在林风盾牌上，五成的力道把林风打飞，剩下的五成就给林风的身体带来了直接的伤害。这一次卢仲康一拳打在了林风腹部前面的内力层中，还是有五成的力道被林风借用出去，但是最终给林风造成伤害的也不是五成，而是变成了两成，剩下的三成都被林风极度凝聚的法力化解掉了。

    两成的伤害还是不轻，林风感觉到腹部内的一阵疼痛。但是倒也不至于卢仲康一次攻势的两成伤害就让林风受什么重伤。

    卢仲康这一拳五成的力道被林风利用了起来。刚刚打在卢仲康修罗血影臂上的双手紧紧的抓在了修罗血影臂上的突起，然后借着卢仲康这一拳的五成力道。林风身体以双手为圆心，迅速的翻转上去。在双脚出现在卢仲康身后的时候，林风双手终于松开。身体继续翻转，一直到双脚来到了卢仲康后背的位置。

    屈膝之后，双脚终于狠狠地踏在了卢仲康的后背，然后伸直膝盖的同时灌注法力的双脚全力的一蹬。林风向着远处飙射过去，而卢仲康的身形也是不受控制的往前下方坠去。

    卢仲康胸前大股法力喷涌而出，算是终止了自己前冲的势头。可是转过身来继续向着林风冲去的卢仲康，脸色却变得比之前更加难看。

    这一次，已经是林风第二次和他拉开距离了。

    而且第一次如果说是侥幸的话，第二次就绝对和侥幸无关了，需要相当的技巧，以及对时机的精准把握。倒不是说林风的技巧已经超越了卢仲康，换做卢仲康的话，他一定能比林风做的更好。

    可是林风终究靠着近身战的技巧成功和卢仲康拉开了距离。而现在，卢仲康的法力其实已经不是特别多了。