
    小黑的卖相确实不如其他八只涅槃境仙兽好，但是要说实力，倒也不至于差出太多。在炎灵界内的时候，小黑还是经历了比较严峻的历练的。比不上三足金乌、金翅大鹏鸟、饕餮、青龙了，比啸月苍狼、天命九尾、金角狻猊还是强一些的。

    神月仙尊的啸月苍狼确实是比较弱势的，神月仙尊本身的实力当然比佛尊、魔尊他们强一些。但是神月仙尊到底只是一个人，在底蕴方面和魔域、佛域还是有点差距的。

    除三足金乌、啸月苍狼、插翅飞穷之外，其他六只涅槃境仙兽，全部都是六位仙尊从上一任天门门主那里传承下来的。事实上的话，神月仙尊能凭借本身的实力收服一只啸月苍狼，已经就足以让其他涅槃境高手羡慕不及了。

    天阶大圆满级别的仙兽，比涅槃境级别的修士还要稀少。战斗力再高，碰不到这个层次的仙兽，又能怎么办？

    至于把原本低境界的仙兽提升到涅槃境的高度，难度不见得会比直接收服一只天阶大圆满仙兽的难度低。林风惊讶于有这么多仙尊拥有天阶大圆满的仙兽，却不知道其他人对他的插翅飞穷突破到了涅槃境这件事情，更加惊讶。

    现在，就连其他那些仙尊也猜到林风在炎灵界内得到的机缘绝对不小了。连仙兽都突破到了涅槃境的高度，林风本人得到的好处怎么可能会小？无极仙尊皱起了眉头，对于林风有事儿隐瞒他的情况，他心里还是很是不快。但是现在现在是九星归元机缘的关键时刻了，他也就没有再说什么。

    没管其他人，无极仙尊驾驭着三足金乌，一乌当先的往九星秘境核心方向飞去。

    岳天纵和卜千柔看向林风的目光就好像要喷出火来。如果不是他们对通天道场展开了攻伐，通天道场召集着去抵御炎灵界攻势的高手里面，说不定就有他们两人。而如果他们两人也进入了炎灵界的话，得到那些强势机缘的人，说不定就是他们了。

    菩提道祖只找了当初那些人，自有菩提道祖的算计，但是这一点，就不是岳天纵和卜千柔可以知道的了。他们只是从无极仙尊那里得知了林风他们一行人在击退炎灵界的入侵之后，选择了进入炎灵界内永绝后患。

    青云仙尊的脸色也好不到哪去，菩提道祖根本就没有邀请过岳天纵和卜千柔两人，就算这样两人也很纠结没有前往炎灵界了。　当初菩提道祖可是去邀请他青云仙尊了，但是他却因为索要出场费的原因，错过了这万年难遇的机缘。

    招呼好各自的友人之后，九只天阶大圆满的仙兽带着众人迅速的往九星秘境的核心飞去。在林风成长的历程之中，小黑的速度向来是一个极大的优势。可是这种优势，是因为小黑的天赋品级比其他同境界的妖兽高了太多。

    可是现在，这种优势已然是荡然无存。附近这九只顶级仙兽，天赋品级都已经达到了天阶大圆满的高度。谁都不比谁强到哪去。

    小黑有翅膀，可是事实上的话，到了这个阶段，有没有翅膀对仙兽实际上的速度，已经没有太大的影响了。没有翅膀的，都能御空飞行，而且速度也绝对都是快到离谱。

    九只顶级仙兽，带着一共差不多二十个修士往九星秘境的核心方向飞去。其他修士看着前面的那些身影，只能是嫉妒的发狂了。

    三足金乌、金翅大鹏鸟最先冲进了核心区域。九星归元谱的星谱确实稀有，但是对于祖境级别的高手来说，只要愿意付出代价，从其他修士那里搞一份儿倒也不至于太过困难，只是价钱高低的问题罢了。

    在三足金乌、金翅大鹏鸟之后，啸月苍狼和饕餮几乎同时冲了进去。啸月苍狼的品质应该还是要比青龙差一些的，但是跟着神月仙尊那么长的时间，这只啸月苍狼显然也经历过一些档次不低的机缘，和饕餮同时冲进了九星秘境核心空间之内。

    林风的小黑，则是和青龙差不多一起冲过了壁障。

    林风、菩提道祖、姬玄都冲过来了，通天道场其他几位道祖、仙尊，因为没有星谱也就被留在了后面。事实上的话，进入九星秘境核心空间的只有

    无极仙尊、神月仙尊、映月仙尊、无定仙尊、映月仙尊、青云仙尊、丹霞仙尊、林风、菩提道祖、姬玄仙尊。除了通天道场，其他天门最多只有一人拥有星谱。包括啸天仙尊、岳天纵、卜千柔还有魔门和佛门的另外两位涅槃境的高手，都没有进入星域的资格。

    进入星域之后，林风眼前的画面再次一变。这一次，又成了之前类似于星空的一个场景。九星秘境的空间入口，就是在大气层外面的星空之中，九星秘境的核心，同样在一片星空之中。结果中间这段时间，修士们却需要在一个有重力、有空气的秘境狂奔。

    如果不是菩提道祖已经跟林风解释过这些情况，林风说不定还真得头晕了。

    一颗耀眼的光球从远处冲了过来，从外观上看，似乎和外面的恒星没什么区别。可是等到这光球越来越近，修士们就会发现这光球的体积完全和恒星没法比。

    冲在最前面的无极仙尊速度不减，和这看起来和恒星一样的光球撞在了一起。无极仙尊和三足金乌的身形瞬间被停了下来，那耀眼的光球，涌动着挤入了无极仙尊的体内。

    这，正是九星归元星域之中争取机缘的方式。每个缩小的恒星球体，其中都蕴藏着海量的规则本源。如果对应恒星的规则本源和接触到的修士达成了契合，修士就能从中得到不小的好处。

    而哪怕是没有形成契合，那恒星球体内蕴藏的本源规则，也会对修士的法力完成一定程度的净化，并未修士增添一定的法力总量。

    九星秘境内的机缘虽然也不错，但是效果和星域内的机缘还是有着不小的差距。

    无极仙尊和那恒星球体撞在了一起，身形瞬间被停了下来。佛尊和无极仙尊错开，找准了另外一个方向。其他人也都是四散开来，向着其他方向的星体迎了过去。