
    岳天纵迅速的向着林风的方向冲了过来，但是，终究是太晚了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ林风掌心的火球终于凝聚了起来，林风瞬间前冲，杜坤根本没有机会后撤，就被林风冲到了跟前。林风右掌前推，掌心的火球迅速的向着杜坤头部打了过去。杜坤想要躲避，却发现自己的身体根本不受自己的控制。

    这就是领域的力量，菩提道祖他们能够通过七星阵的联合暂时抵御岳天纵和卜千柔的领域力量，杜坤自己可就没有抵御涅槃境级别领域力量的能力了。

    火球终于接近了杜坤的头部，然后没有什么太大的动静，杜坤的头部就被完全吞噬了进去。然后，那个并不大的火球也就迅速的消散。

    神魂俱灭。一个造化境的修士，在和林风接触的瞬间，神魂俱灭。

    就像器修的炼器能力和异火、控火能力、炼器阵法、符篆等等多方面的因数有关一样。器修的战斗力，也受到多个方面的影响。法力输出效率是基础，本命真火是很重要的一方面，除此之外，控火能力、法宝配置、法术配置还有那些特殊的技巧，都能在一定程度上影响器修的战斗力。

    而在技巧之中，一些强势的技巧甚至能极大程度的影响修士的战斗力。其中有一种技巧，就是异火压缩的能力。

    这种能力，其实修士很早之前就能掌握了。林风的第二任师傅龙老爷子，就在地四境界的时候掌握了异火压缩的能力，后来虽然因为神魂受损，实力降低到了地元境二重天级别，但是异火压缩的能力还有。那一次逼退紫焰阁阁主余翰飞的时候，龙老爷子靠的就是压缩异火的强悍威力。

    林风的天赋是比龙老爷子强不少的，他如果想要研习这一种能力，应该也能在较早的境界掌握。但是因为林风境界突破的速度太快，留给林风的闲暇时间真的就很少了。林风地元境阶段的修炼过的极快，尤其在地六境界之前，绝大多数时间反而是用在稳定境界上面去了。

    一直到地六境界之后，林风才抽出时间开始研究本来在地四境界就可以掌握的异火压缩能力。

    九霄紫火、极阳真火在前面的境界，还算是很是强势。可是到了地九境界的时候，光这种强度的异火，已经不足以让林风在地九境界独占鳌头。林风就是靠着压缩异火，准确的说是同时把多种异火压缩在一次攻击的能力，在众多地九境界强者之中脱颖而出。

    靠着压缩异火的能力，还有其他众多的底牌，林风曾一度挤到了整个修真界地榜第三的位置。在林风离开中州修真界返回焱阳宗的那段时间，林风的境界没能突破，但是战斗力还是有了不小的提升的。到后来，林风差不多已经有了冲击地榜第一的自信，只不过因为要发展焱阳宗，林风才一直没有返回中州修真界再次冲击自己在地榜上的名次。

    林风压缩异火的能力，本身就已经是极强，但是经历了几任道德天尊的记忆之后，这一项能力，更是在之前的基础上有了更大的提升。

    也是通过道德天尊的记忆，林风才知道，原来极道仙壶和通天道场之间有着极深的渊源。极道仙壶，本身就是道德天尊的传承法宝。极道仙壶原本就是天地规则所化的法宝粗胚，不是修士炼制，第一次被人当矿石发现的时候，极道仙壶就已经拥有了一些法宝的特性。

    随着第一任道德天尊经历了众多的机缘，极道仙壶最终成为了修真界首批灵器级法宝之一。之后因为极道仙壶可以借助其中的异火提升自己的威能，道德天尊又是玩火的老祖宗，极道仙壶也就比其他同时期的灵器更快的成长了起来。

    没错，道德天尊就是玩火的老祖宗，似乎第三任道德天尊在完全成长起来之前还以一个“太上老君”的身份在修真界闯荡过一段时间，并闯荡下了相当不俗的威名。

    天地自成的法宝粗胚，本来就比其他法宝更容易获得成长。限制其他天地自成法宝粗胚成长起来的，主要是因为其他法宝经历一次一次的战斗之后，会逐渐产生一些难以恢复的战斗痕迹。破损的法宝想要恢复完全都难，更何况在之前的基础上再次进阶了。但是极道仙壶不存在这样的问题，极道仙壶的作用是存储、控制异火，不会和敌人的攻击有什么实际意义上的接触。

    所以一次又一次的天地机缘之后，极道仙壶才逐渐成长了起来。

    林风来到中州修真界也已经很长的时间了，可是却一直没有听到过什么和极道仙壶相关的消息。可是事实上的话，当年龙老爷子还活着的时候，就曾经辨识出来这极道仙壶。

    极道仙壶虽然已经数万年没在修真界出现了，但是这种层次的顶级仙器，理应在修真界留下自己的传说才对，但是现在的修真界，除通天道场之外却几乎已经没有多少人知道极道仙壶的存在了。也就只有向来掌控着修真界舆论导向的通天道场，可以做到这一点了。

    而通天道场之所以大费周章的做到这一点，就是因为极道仙壶，其实关系着通天道场最顶级的传承——道德天尊传承。

    道德天尊，一直都是玩火的老祖宗。林风继承了三任道德天尊的记忆，对火焰的掌控能力也已经得到了极大的提升。地阶的异火放在造化境涅槃境级别的修士这里，只能算是比较低端的配置。

    可是极阳真火、九霄紫火、幽冥绝焰、七毒绝焰四种地阶异火压缩在一个火球之中，其威力根本就不是可以用地阶异火的威能可以揣摩的了。四种异火互相溶解、互相排斥，爆发出来的威力，已经不比岳天纵全力的一击微弱。

    在杜坤没有做好万全准备的情况下，这一下林风目前可以施展的最强攻势，终于对杜坤做到了一击必杀的效果。

    而这，才是涅槃境和造化境修士之间应该有的差距。