
    幽冥血狐拥有的是一把血色的飞剑，使得幽冥血狐的战斗力有了很大程度的提升。但是原本只是敏捷型妖兽的幽冥血狐，就算加上这一把它还不能完全驾驭的飞剑，其攻击力也还没有超过林风可以抵御的强度。

    归元万剑图有酒剑仙控制，极道仙壶有林万山控制，太阴勾玉是自动防御法宝，林风只要往这三件法宝中灌注法力就行，用不着分出太多的精力。林风战斗的时候，精力主要集中在控制九霄紫火、幻阴指、天阳魂玉还有幽冥绝焰上面。

    精力更多的集中在九霄紫火之上，林风就能驾驭更多的九霄紫火发挥更强的攻击能力。可是如果有必要的话，林风完全可以祭出一两件防御法宝，加强自己的防御。

    幽冥血狐的这把飞剑显然档次不低，但是林风多祭出了一件盾牌法宝专门抵御幽冥血狐的飞剑，幽冥血狐也就奈何不了林风了。盾牌法宝，向来是比较克制飞剑法宝的，幽冥血狐的血色飞剑档次不低，但是在妖兽手中到底不能发挥出其全部的威力，禅风盾配合太阴勾玉的法力防御罩，林风还是挡下了幽冥血狐的攻势。

    而在归元万剑图、幻阴指、幽冥绝焰、天阳魂玉的联合攻势之下，防御能力本身就不强势的幽冥血狐很快就败下阵来。而事实上的话，幽冥血狐跨越自己种族界限突破到地六境界，所用的时间确实是太短了。有比较严重的根基不稳情况，这种情况下，幽冥绝焰和天阳魂玉的灵魂攻势，起到了比用在一般地六境界修士身上更强的效果，否则的话，林风也不可能在这么短的时间内解决掉有这件血色飞剑傍身的幽冥血狐。

    林风解决了幽冥血狐的时候，那些地六境界的修士普遍也已经来到地六境界区域找到了妖兽开始战斗。战胜幽冥血狐之后，林风连幽冥血狐的尸体和那把血色飞剑一起收进了一个空的乾坤戒之内，赶紧找到了自己另外一个对手开始全力施为。

    飞剑已经被幽冥血狐的妖力渗透，短时间内，林风无法使用，也很难确定这把血色飞剑实际上的档次。但是让一只天赋品级地阶二品的幽冥血狐成长到地六境界，林风笃定这把飞剑的档次绝对不会低。

    哪怕这幽冥血狐正好是上一次蓬莱仙境开启之后的幸存者，这把飞剑能在两千年之内让幽冥血狐提升到地六境界，少说也得是一把极品的地阶七品的飞剑了。

    战胜一只地六境界的妖兽，就能拿到一件地阶七品的宝物。这样的好事儿在修真界的其他地方，可是很少碰到。不过，其实想要战胜蓬莱仙境内的一只同级妖兽并不是那么简单的。

    一般来说，力量型妖兽、法系输出型妖兽本身就是同境界之中战斗力最强的妖兽种类。中州修真界的修士一般都有能够同级妖兽的实力，但是这里所说的同级妖兽，主要就是指那些在同级之中战斗力偏弱的妖兽。中州修士对上同级的力量型妖兽、法系输出型妖兽，胜率本身就已经不是很高了。加上蓬莱仙岛的地六境界妖兽，普遍有着地阶七品以上的宝物傍身，地六境界的修士想要战胜地六境界的蓬莱仙境妖兽难度就更大了。

    其他修士要很长一段时间才能解决一只同级妖兽，但是林风因为有天阳魂玉和幽冥绝焰两种强势的灵魂攻击手段，正好对这些境界不稳的妖兽形成了克制。王阳坤暂时没有追过来，林风只能期望王阳坤正好出现在了蓬莱仙岛的另一端。林风一边扫荡那些地六境界的妖兽，一边也是随时注意着周围的情况。

    两只、三只……林风找的妖兽都是自己差不多能解决的，效率也快。很快，林风的那只乾坤戒里面就装了六只地六境界妖兽的身体。然而就在这时，危机却陡然间出现。

    太阴仙眸陡然间注意到了远处一股强烈的灵力波动，在很远的时候，就被林风用太阴仙眸感应到了，因为离得较远，林风还不能确认对方的境界。但是很快林风就从对方的速度众确认了对方绝对不只地六境界的层次，地七境界也绝对不止。而且这股灵力波动，似乎正好是绕着蓬莱仙岛地六境界的区域环绕过来的。

    不怪林风太敏感，他现在已经习惯了王阳坤的追杀。一股那么强烈的灵力波动，不跑到对应的层次中去追求机缘，却跑到地六境界的区域一路扫荡了过来。林风很难不怀疑对方的企图。

    林风抛弃已经奄奄一息的对手，瞬间架起了潜行领域，缩地成寸配合遁逃，林风很快出现在了地七境界的区域。凭借着天阳魂玉和幽冥绝焰对蓬莱仙境的这些妖兽的克制，那些地六境界修士很难对付的强势妖兽，林风反而有一战之力。所以在之前的时候，林风就来到了地六境界区域比较深入的地方。

    阴属性本身就在隐蔽方面有奇效，林风从暗夜追月图中领悟到的潜行领域更是已经达到了地阶八品的层次。但是林风本身的境界到底还是偏低，这个层次的潜行领域，隐瞒地六境界甚至地七境界还行，但是想要从地八境界的高手眼皮子底下溜走就没那么容易了。而从对方的速度来看，林风很怀疑对方就是地八境界以上的强者。所以根本就不敢对自己的潜行领域太过自信。

    果然，林风施展潜行领域和缩地成寸的情况，反而引起了那高手的注视。高手迅速的向着林风所在的方向追了过来。

    如此一来，林风更加笃定对方应该是朝着自己来的了。当下不敢怠慢，缩地成寸、飞云血遁接连施展，配合着小黑的速度全力奔逃。

    小黑的天赋品级早已经达到接近地阶九品的层次，现在虽然境界还只是地五境界巅峰，但是速度上已然是不比等闲地七境界的修士慢了。配合上林风缩地成寸和飞云血遁的全速施展，一般的地七境界修士想要追上林风还真不容易。

    可是这次追击林风的那人，和林风之间的距离却还是越来越近。林风的心中都快绝望了，通天道场不是一直没有出动上一辈的人物嘛？怎么这次一出动，直接就是地八境界的超级高手？林风再强，身为地五境界修士的林风也就是比绝大多数的地六境界修士强那么一些，和地八境界修士差了三个境界，根本完全没有可比性。现在这地八境界的修士离林风越来越近，林风真的是已经绝望了。