
    赤风真人对于林风，可不是一般的满意。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ入魔并不等于摒弃以前的一切想法，除了对之前的执念更加执着之外，入魔以前的其他牵挂，对魔修来说仍旧还是有着不小的意义。只不过入魔修士行事乖张，为达目的决不罢休，因此被正道宗门排斥，赤风真人才不得不离开了焚荒域。

    赤风真人最大的执念就是炼器，但是对焱阳宗，他也是发自内心的亲近，否则的话，也不会放开自己痴迷的炼器投入到赤云峰的发展中去了。因为对炼器的执念，赤风真人入魔。入魔之后，炼器就成了赤风真人最重要的事情。但是对于焱阳宗，赤风真人一直都很是关注的。

    林风的修真之路，已经可以谓之传奇了。在那么短的时间内就成长了起来，而且也正是因为林风的努力，焱阳宗迎来了一个高速发展期。除了直接提供的那些法宝、丹药还有其他修炼物资之外，大量的超级天才，才是焱阳宗现在最大的财富。

    这一次林风离开南州之前，焱阳宗第五十三代的那些超级天才就已经有人突破到了地元境的境界。林风现在是南州修真界的一个传奇，修炼二百多年就突破到了地元境的境界。庄玲儿、方莹莹就算机遇没有林风丰富，拥有血属性体质和玄灵火体的这两人，起码突破到地元境的时间不会比林风长太多。两人从一入门开始就各种竞争，而突破地元境的时候，两个人又没有差多少。先后在入门三百五十年的时候和入门三百五十二年的时候突破到了地元境。而焱阳宗其他那些超级天才们，比这两人普遍要晚五十年以上。

    不过在林风离开的时候，还是已经有五个五十三代弟子突破到了地元境的境界。而除此之外，因为林风提供的那些丹药什么的修炼资源，五云峰老一辈的修士们也有不少突破到了地元境的境界。

    因为林风，焱阳宗地元境高手的数量比当初赤风真人还在的时候翻出四倍左右。

    林风这几十年忙于和王阳坤周旋，但是赤风真人却一直关注着焱阳宗的情况。林风所不知道的是，到了现在，剑云真人终于是突破到了地元境三重天的境界，而感悟到火之规则图录的方莹莹，也是硬生生的赶在归云真人之前突破到了地元境二重天的境界。

    有林风那些资源的帮助，焱阳宗上一辈的五云峰峰主现在已经全部突破到了地元境二重天的境界。可是就因为方莹莹这个第五十三代的弟子硬是比归云真人这个五十一代弟子早一年突破到地元境二重天境界。归云真人很是被打击了一下。

    就算不算林风，就算不算现在已经返回焱阳宗为焱阳宗的发展忙上忙下的唐菲羽，就算不算方坤和魏如夜，焱阳宗现在也已经有了一个地三境界，五个地二境界的班底。地元境一重天的，更是已经达到了十一人。

    林风虽然一直没有接受焱阳宗宗主的位置。可是谁都不能否认，焱阳宗能走到今天，功劳主要还是得放在林风身上。而眼看着对自己意义重大的焱阳宗在林风的带领之下发展的这么好，赤风真人除了自豪还是自豪。而也正是因为林风承担下了这幅担子，赤风真人更是能安心的提升自己的炼器能力。加上几次逆天的机缘使得赤风真人炼器能力达到了极高的高度，这才算是炼化了自己的魔障，借此突破到了天元境的境界。

    人元境的修士炼化自己的魔障就会得到一次极强的机缘，而入魔修士的魔障已经强到了平常人想都不敢想象的地步，炼化这种层次的心魔，得到的好处当然更多。

    佛语有云：“放下屠刀立地成佛。”其实说的就是针对杀欲魔障的一种特殊情况。

    佛修所指的成佛，其实就是佛修突破地元境的桎梏达到天元境的这个过程。“放下屠刀立地成佛。”就是指，如果一个杀欲魔障的魔修，真正的放下了自己心中的杀念，就能借此直接突破天元境。

    这种情况可以推广开来，杀欲魔障是要“放下屠刀”，执念魔障是需要放弃执念或者达成自己的目标，情痴魔障也是执念魔障的一种。想要从情痴魔障中解脱，要不就是得到那人真正全方位的爱恋，要不就得魔修自己看开一切，不再追逐那不切实际的梦想。

    然而说起来简单，实际上所谓的立地成佛，其发生的可能性低得可怜。心魔如果那么容易克服，就不会称之为心魔了。

    立地成佛是只存在于传说中的逆天机缘，虽然历史上确实有人做到了这一点，修真界现存高手里面也不是没有通过炼化魔障突破天元境的，但是现实中发生的可能性却低到令人发指，修真界的魔修那么多，但是好几千年的一代人过去，都不见得有人能通过炼化魔障突破到天元境的。

    而赤风真人，还真就实现了这一点。

    林风的炼器能力，主要是靠异火的强度撑起来的。真要算炼器天赋，林风其实只能算是一般的好。但是赤风真人情况不同，赤风真人的炼器天赋真可谓是强势到了极点。赤风真人对阵法的感悟首先就是林风赶不上的，林风现在最多就只能把地阶六品的炼器阵法运用在炼器之中，但是突破之前的赤风真人以地六境界的基础就已然能运用地阶九品的炼器阵法。这一点，就足以让绝大多数地八境界的器修汗颜。

    林风的篆刻，现在只能达到五符组合的程度。但是地六境界的赤风真人，却已然可以做到七符篆组合的高度。符篆不是只能运用在镶嵌，高阶的符篆篆刻技巧，足以在法宝的各个面上完成协调一致的篆刻，而不同的符纹，所能达到的效果也不尽相同。赤风真人可以在一件降魔杵上篆刻五种高阶符纹，光这些符纹，就足以把一件降魔杵顶到一个极高的层次。

    炼器阵法、符纹篆刻、控火能力、材料配置，是影响一件刚刚炼制的法宝最终威力的最主要的四个因素。地五境界的林风靠着控火能力，就拥有了炼制六品灵器级法宝的能力。而赤风真人除了控火能力不比林风弱之外，炼器阵法、符纹篆刻的能力也是达到了平常地六境界修士想都不敢想的程度。事实上的话，赤风真人的控火能力方面其实也要比林风强出不少，林风的九霄紫火，主要是在炼丹方面有奇效，但是在炼器方面就没什么长处了。而赤风真人也是机缘逆天来到中州之后不久就得到了一缕天绝赤焰的火种。