
    因为通天道场的底蕴，凌霄殿和碧云轩成就天门之后也一直没敢打通天道场的主意。可是通天道场已经衰弱了太久了……

    凌霄殿和碧云轩成就天门之后发展也是相当迅速。可是凌霄殿和碧云轩再怎么高速发展，和十方天门内的其他势力之间的差距也还是没有拉近多少。

    涅槃境修士的效果不言而喻，除了能吸引各境界的精英加入宗门之外，有涅槃境修士在，也确实能为宗门争取到更多的修炼资源。

    但是说到底，十方天门的其他势力同样拥有涅槃境的超级高手，而且因为比凌霄殿、碧云轩宗主在涅槃境沉淀了更长时间，其他八方天门的涅槃境高手，战斗力也确实都比这两个晚辈高出不少。

    这些年来凌霄殿和碧云轩在发展，但是其他那些天门的发展速度同样没有慢下来。而只要这些天门的涅槃境高手没有陨落，凌霄殿和碧云轩想要超越这些老牌天门可没那么简单。

    除此之外，还有另外一个因素困扰着凌霄殿和碧云轩。碧云轩到现在一共拥有十个天元境的高手，但是其中有七个是元始境的。凌霄殿十二个天元境的修士，也有八个是元始境的。

    凌霄殿天元境修士的数量已经只比十方天门中的第八门丹霞洞府少一个。可是事实上的话，凌霄殿八个元始境，丹霞洞府却只有四个元始境。整个凌霄殿现在只有一个造化境的高手，两个破灭境。不说和丹霞洞府比了，就连通天道场这个已经被天门淘汰的势力，也要比凌霄殿强。

    简单的说，就是凌霄殿和碧云轩虽然天元境高手的数量逐渐赶了上来，可是质量上，却和前面的势力还是有着太大的差距。如果不算涅槃境高手的话，丹霞洞府一方只排在第八位的天门，就足以和凌霄殿和碧云轩两方势力的联手抗衡。

    而且事实上的话，碧云轩和凌霄殿的那些元始境修士，怕有一半以上是永远不可能再有突破了。元始境，已经是他们的极限。

    所以别看修真界现在往往把凌霄殿和碧云轩当成是和其他十方天门一个档次的势力看待，但是事实上的话，这两方势力的话事人却很清楚他们这两方势力的局限性。

    凌霄殿和碧云轩的底蕴实在是太差了。通天道场有天道秘境，可以通过和仙魂的契合使得原本最高也就能突破到元始境的高手达到更高的境界。丹霞洞府还有其他那些天门势力，同样也有这样的底蕴。可是唯独凌霄殿和碧云轩，在底蕴上和其他这些天门势力有了太大的差距。

    就是通天道场的天道秘境，让上限就是元始境的修士突破到破灭境的成功率也是极低。天道秘境开启三五次都不见得能发生这么一次。更多的时候，还只是让上限破灭境的修士，提前突破到破灭境。可是概率再低，也有概率不是？一次两次这样的情况积攒下来，对一方势力就已经很是重要了。如果出现让上限只是破灭境甚至只是元始境的修士突破到造化境的情况，对通天道场更是意义非凡。而这样的机缘，却是凌霄殿和碧云轩想都不敢想的。

    凌霄殿和碧云轩很早之前就看上了通天道场的底蕴。话说通天道场的底蕴，就是其他那些天门势力，也很是嫉妒的。只不过迫于天门势力的颜面，不好趁火打劫原本为维系修真界的平和贡献了极大力量的通天道场罢了。

    凌霄殿和碧云轩以前也是这样的想法，可是万年的发展过去，他们和其他天门之间的差距却并没有缩小多少。不约而同的，凌霄殿和碧云轩盯上了通天道场的底蕴。

    凌霄殿和碧云轩暗中控制了一方原本就在消息领域有所涉猎的天阶势力，而靠着凌霄殿和碧云轩在背后的支持，这方势力这些年已经发展出了相当的规模，成了修真界第二知名的消息组织。

    就在两千年前，这方叫做银魂书院的势力，开始用各种手段和通天道场展开竞争。除了价格战等等一些正规的手段之外，银魂书院还通过自己的消息渠道传播谣言，抹黑通天道场，到后来更是发生了买通通天道场办事处负责人，让这负责人故意卖给修士虚假消息的事情。

    通天道场通过正规的渠道渡过了一次又一次的信誉危机，可是银魂书院的行为却越来越是下作。不久之后，双方终于到了刀兵相接的地步。

    通天道场何时被人这么欺负过？不用宗门的高层放话，不少通天道场的高手自发的就要去维护通天道场的尊严。然后就在通天道场刚刚派出执法队去向银魂书院讨个说法的时候，通天道场派出执法队的消息一夜之间传遍了中州修真界。

    就在通天道场的一些人物意识到有些不对的时候，银魂书院整个修真界的分驻地，一夜之间被人全部血洗。通天道场的修士们根本还没到地方，可是第二天的时候，银魂书院因为得罪通天道场，被通天道场血洗的消息就传遍了整个修真界。

    不久之后，银魂书院的门主，就出现在了凌霄殿的驻地，请求凌霄殿为银魂书院上下近万修士做主。一般的天阶势力也没这么多的门人，可是银魂书院做消息买卖的，每个分驻地附近，也得留下足够多的守备才行。

    凌霄殿和碧云轩，用近万修士的性命抹黑了通天道场，由此让自己一方站在了道德的制高点。通天道场当然是全力辟谣，可是通天道场前脚派出执法队，声称要惩戒银魂书院，银魂书院正好就在一夜之间被血洗了。这是不容通天道场否认的事实，到现在，那些修士的尸身还被收敛在各个城市的万坟岗处。

    而凌霄殿和碧云轩动手的那些人，行事极为严密，完全没有暴露他们的身份。如此一来，通天道场真的是跳到冥河里也洗不清了。

    凌霄殿和碧云轩终于是站在大义的一方，对通天道场展开了倾轧。可是通天道场的实力，却还是超乎了他们的意料。