
    通天道场的《紫霄异火谱》中，记载了修真界已知的所有异火。九种天阶异火、十八种地阶异火、三十六种玄阶异火，还有种类繁多的黄阶异火。但是事实上的话，修真界原来也没有这么多异火的。很多都是后来在一些独特的地方，原本普通的火焰，或者原本还算弱势的异火因为什么天地灵力的暴动，完成了晋级或者变异，才形成的新的异火。而在确认了这种异火的切实存在之后，通天道场才会把这种新的异火收录进《紫霄异火谱》里面。

    随便两个天元境的修士跑到一处火属性比较密集的秘境打上一架，秘境再封闭上个几百年，就很有可能形成一缕黄阶的异火。但是玄阶以上的异火就相对高档很多了，玄阶以上的异火每出现一种都极为困难。所以修真界发展了这么多年，总共也只有三十六种玄阶异火。

    至于黄阶异火，其实已经是有些烂大街了。通天道场在紫霄异火谱里面，只是把比较强势或者比较有特色的黄阶异火列举了一些。

    异火的形成倒也不是完全没有规律，像是如果地元境的魔修在雷属性密集的类似于雷池一样的地方渡劫，如果因此产生了异火的话，九成九以上的可能产生的就是紫府惊雷。

    修真界其他那些异火火种的产生，也普遍都有着类似的限制条件。而只要达到那些严苛的条件，形成对应的异火，也不是完全没有可操作性。只不过因为越是高阶的异火，所需要达到的条件就越是复杂，高阶的异火才没在修真界内泛滥了起来。

    不过，修真界地元境以上的器修有多少？光天地因为巧合自行形成的异火又能有多少？修真界地元境上三境的器修，加上那么多天元境级别的器修，这么多器修掌握着这么多的地阶异火火种。光天地自然形成的异火哪里能够？事实上的话，中州修士手中的异火，不少都是一些修士拼尽全力的去构成那些异火形成的条件，再经过几百上千年的等待才形成的一缕异火火种。

    而因为高阶异火形成的条件实在是太过苛刻，而且所有那些条件也只是修士推测的，很有可能并不是所有必须的条件都已经被人摸透。有时候就算达到了已知的那些条件，形成异火的可能性也仍旧微乎其微。一般来说，一个地元境七重天境界的修士倾尽所有，都不见得能够形成一股七毒绝焰这个档次的地阶异火。所以是否选择去这样做，就看修士自己觉得值不值得了。

    异火的形成有特定的条件，炎灵界自成一界，里面各方面的环境都和修真界这里有很大的差异。加上炎灵界已经和修真界隔离了起码十万年的时间。两个世界的异火应该是不会有太多诧异才对。话说通天道场的紫霄异火谱，这十万年来就几经改版，起码有五种新产生的异火，排进了玄阶、地阶异火的层次。

    按理说炎灵界和须弥仙界隔离了十万年，须弥仙界新产生的这五种异火不见得会在炎灵界内出现，炎灵界内因为和火属性更加契合的条件，应该也要形成几种须弥仙界没有的异火才对。但是不知道为何，经过十万年的演变，炎灵界里面的异火种类却和修真界这里的情况大致相同。

    据菩提道祖所说，炎灵界内黄阶的异火比修真界混乱的多，但是玄阶以上的异火种类，和《紫霄异火谱》的记载却是一丝不差。而这些强势的异火互相吞噬之下，各自都有本系列的幸运儿成功突破到天元境的境界。

    异火之灵达到天元境的级别，吞噬普通的同级异火已经起不到强化自己的作用了。想要有明显的提升，要不就按部就班的炼化天地灵力，要不然就得吞噬同样达到天元境级别的同一种异火之灵。

    这是一场你死我活的战争，可以想象炎灵界内天元境级别的同种异火之灵互相之间的争斗有多么的激烈。有其他同类突破到天元境级别，原本已经达到天元境的异火之灵，哪怕吞噬对手对他本身已经起不到什么提升效果，为了防止自己将来被这潜在的对手吞噬，这更强的异火之灵也会选择在第一时间灭掉对方。

    炎灵界同样有三十六种玄阶、十八种地阶、九种天阶异火。经历了起码十万年的发展，炎灵界内玄阶以上的异火种类，每一种都起码有一簇突破到了天元境以上的境界。

    六十三种玄阶以上的异火，形成的天元境存在绝对不只六十三个。平时这些在同类异火之中并非最强的天元境异火，当然是得想办法躲在隐蔽的地方，规避被同类吞噬的可能。炎灵界和须弥仙界的通道打开，这是一次修真界的危机，但是同样也是这些可怜的存在摆脱自己命运的唯一可能。

    为了这次对须弥仙界的反攻，一些炎灵界的高级存在，联合起来暂时停止了这种互相吞噬的行为。而也正是因为这样的大背景，炎灵界内那些异火之灵才敢出现在了各自的同类宿敌跟前，等待一起对须弥仙界发动冲击。

    炎灵界开启，通天道场这里的人类修士，首先要面对的，就是这些陷入疯狂的异火之灵的冲击。

    不过菩提道祖也和众人说过了，最先往通道这一方冲过来的这些异火之灵，虽然已经达到了天元境的级别，但是对于在场众人来说，却根本没什么威胁。这些并非同类中最强的存在，就算侥幸突破到了天元境的级别，因为要逃避强者的吞噬，也要想办法躲在很是隐蔽的地方，而想要不被那只手遮天的同类发现踪迹，那就当然不能跑出来去吞噬其他同类。

    如此一来，这样的异火之灵修炼的效率当然就和其他同类没法比了。炎灵界内这些侥幸没被最强者吞噬的天元境异火之灵，一般来说也就是元始境的水平，只有极少数的幸运儿，能够突破到造化境的境界。

    炎灵界对通天道场第一轮冲击，就是由这样一群普遍元始境最高造化境的异火之灵发动。通天道场做了这么多的准备，这种程度的冲击，其实就相当于给通天道场这里的修士们送经验了。极少数，还有可能凝聚下一簇异火火种。可惜的是，一般的玄阶异火火种对在场的天元境高手是没什么卵用了。就是地阶火种，也就只能拿来送晚辈了。