
    修真界主流修士有三种，灵修、剑修、器修，体修和兽修加起来勉强算一种，但是在所有修真者的总体之中，体修和兽修加起来占据的比重都达不到百分之一。

    灵修、剑修、器修的人数最多，但是三种类别互相之间也是有区别的。修真界七成以上的修士是灵修，两成左右是剑修，剩下的才是器修和其他种类的修真者。

    剑修需要修士有着较强的金属性资质，器修需要修士有着较强的火属性资质。所以这两类修士的数量比灵修少也情有可原。可是同样只对五行之一有所要求的两个流派，剑修的数量却接近器修的两倍，这其中的缘由，就由不得人不去思考了。

    器修看似是比较光鲜的流派，但是事实上的话，绝大多数的器修，炼器、炼丹天赋不见得能好到哪去。就算有一定的器修天赋，没有大量药材、灵矿的支持，往往也很难把炼器能力或者炼丹能力提升到较高的层次。一个大乘期的器修炼制不出顶级宝器级的法宝的话，他的那点炼器能力，和完全不会也没有太大的差别了。还不如和剑修一样跑去猎杀妖兽赚取灵石，而要论战斗力的话，炼器能力没有达到水准以上的器修，很难和同级的剑修相提并论。

    异火的存在，好歹也让器修之中诞生了一些强者。但是没有收服异火的器修，战斗力普遍要比剑修差很多。因为器修的一些弊端，才导致器修在所有修真者之中所占据的比例越来越小。

    但是这种情况，只发生在比较低的境界。到了地元境中后期之后，器修高手所占的比例就不再低了。而且因为高阶异火的强势，那些强势的器修在身家比普通同级修士更加丰富的同时，往往也能拥有相当强悍的战斗力。

    而现在，修真界已知的那些涅槃境高手之中。除了无极仙尊、神月仙尊、佛尊、魔尊这四个靠着传承之力达到现在高度的四人之外，最强的就是元阳仙尊这个器修超级高手了。

    没错，无极仙尊、神月仙尊、佛尊、魔尊四人的战斗力确实强势，但是他们四人的战斗力，却并非全部都是靠着他们自己修炼出来的。

    这四人各自从代表修真界巅峰级别的传承之中得到了力量，这才让他们达到了远超普通涅槃境高手的程度。他们本人的天赋也都是修真界顶尖的，否则的话，他们也达不到现在的高度。可是他们原本的天赋，虽然应该就足以让他们修炼到涅槃境比较高深的境界，可是要达到他们现在所在的高度，就远远不够了。

    涅槃境原本划分为三个层次：初入涅槃境、涅槃境中期、涅槃境后期。岳天纵和卜千柔虽然已经在涅槃境沉淀了万年的时间，但是事实上的话，这两人到现在还停留在初入涅槃境的层面。算上佛域的第二高手，整个修真界涅槃境初期的修士只有三人。

    通天道场所列举的十方天门，是按照十方天门的综合实力排下来的。而天榜排名，因为涅槃境的这些老家伙已经很少互相争斗，这十四个涅槃境高手的排名，除了无极仙尊和神月仙尊两人排在最前面之外，其他的主要就是按照这些涅槃境的超级强者所代表的宗门威名排下来的。

    涅槃境的老家伙们爱惜羽毛，已经很久没有互相争斗过。但是在这些涅槃境的高手们心中，其实是自有一杆秤的。

    青云观的观主青云仙尊，虽然突破涅槃境的时间较早，宗门底蕴也比第七天门啸天盟和第八天门丹霞洞府深厚不少，但是因为曾经受过的一次暗伤，他现在的战斗力比啸天仙尊和丹霞仙尊还有所不如，只是勉强达到涅槃境中期的水平。修真界涅槃境中期有四位强者，强弱则是啸天仙尊、丹霞仙尊、无我魔尊、青云仙尊这样一个由强到弱的顺序。

    至于涅槃境后期，就只有元阳仙尊、无定仙尊、映月仙尊三位强者了。其中，又以元阳仙尊最为强势。修士靠着自己的修炼努力提升，差不多最高也就能达到涅槃境后期这个层次了。再想前进一步，真的是比登天还难。

    但是无极仙尊、神月仙尊、魔尊、佛尊却达到了一个更高的层次，只不过，他们达到这个层次靠的不仅仅是他们自己的能力。

    佛尊靠的是修真界所有佛修对佛尊的信仰，从而产生的信仰之力。而且这一种信仰已经经过数任的佛尊数万年的凝练，形成了一种可以在修士和修士之间传承的力量。上一任佛尊坐化之后，现在这一任的佛尊在极短的时间内就完成了对涅槃境的超脱，拥有了普通涅槃境后期修士无可匹敌的力量。

    魔尊靠的是收集人世间的怨念，从而产生的怨力。而这种力量同样被历代魔尊靠着魔域的底蕴彻底掌控，同样达到了可以传承的地步。

    神月仙尊，是借助来自月亮的诡异力量突破涅槃境后期的高度。至于无极仙尊，他所传承的力量，修士们不得而知。但是无极仙尊却也和修士们解释过，他之所以拥有现在这个层次的力量，本质上是和神月仙尊一样，掌握了一种不该人类修士掌控的力量。

    无极仙尊、神月仙尊、魔尊、佛尊的力量，已经是普通涅槃境修士怎么修炼都达不到的层次。修真界慢慢地就又有了一个新的称呼称呼这四位超级强者所在的境界——“祖境”。

    祖境是普通修士永远也达不到的境界，而在这所谓的普通修士里面，元阳仙尊就代表了其中的最强战力。但是那第一炎尊的战斗力，居然真就比元阳仙尊还要强势那么一点。元阳仙尊虽然暂时不虞落败，但是很明显的，在他和第一炎尊的这场对决里面，元阳仙尊真的就成为了比较弱势的那一方。

    自此，修真界一方更是不敢低估炎灵界方面的战斗力。就现在来说，炎灵界一方的炎尊级存在，普遍都是实打实的涅槃境战斗力，就是最弱的第九炎尊，似乎也拥有着涅槃境中期级别的战斗力。而排名越靠前的炎尊，战斗力也越加强势。

    除此之外，修真界一方出动的涅槃境高手的数量还比炎灵界一方少了三个，如果不是有无极仙尊和神月仙尊两人坐镇，修真界怕是还真的有些危险了。