
    姬玄的话对紫午炎尊当然是带来了极大的震动，但是给林风带来的震动同样也不小。什么意思？通天道场此行得到的所有异火之灵都会交给林风收服？可是为什么？难道真的只是为了接下来对付其他异火之灵的时候更安全一些么？

    林风也曾纠结过，自己继承了道德天尊的传承之后，是不是就意味着自己就是通天道场新一任的道德天尊了？可是菩提道祖从来没和林风提过这件事儿，林风也就把这疑问暂时压在了心底。

    到现在，林风也没有答应过自己以后就会为通天道场做些什么。归根结底，自己应该还不算是通天道场的自己人。可是在这样的情况下，菩提道祖怎么还是这么费尽心机的帮林风准备了这么大的一场机缘？

    一种天阶异火，极道仙壶就已经这么强势了，再加上几种，那还了得？

    其实算下来的话，林风本人现在在涅槃境里应该确实是垫底的存在。没有极道仙壶的话，光一种地阶的本命真火，哪怕换上一缕天阶异火，配合上从暗夜追月图中领悟的那些能力。林风在涅槃境范围之内也不会是任何人的对手。

    正是因为极道仙壶的存在，让林风拥有了掌握除本命真火之外其他九种异火的能力。再加上多种异火一起压缩所达到的威力，才让林风的战斗力超越了岳天纵和卜千柔的水平。

    这还只是一种没有灵智的天阶异火配合九种地阶异火为林风带来的实力的提升。要是极道仙壶内再多几缕拥有灵智的异火之灵，林万山又吸收了这些涅槃境异火之灵的灵力，那极道仙壶该强到一个怎么样的高度啊？

    林风都没说过为通天道场做什么贡献，可是通天道场却愿意这么无私的帮助林风。就不怕林风得到这些好处之后，拒不承认么？

    神月仙尊也听得是很有兴致。她在修真界存在了很多年了，绝大多数的传说什么的，她普遍都听过。没想到这一次，还能从姬玄这里听到一些自己并不知道的秘闻。

    姬玄，还有一些话是要和神月仙尊和映月仙尊说一下的。“事实上的话，菩提道祖嘱咐我们在进入炎灵界之前不要乱说话，就是怕稍微一点的差别，影响到他之前所看到的那个未来。但是我们几个进入炎灵界之后，还有另外一项任务，就是和神月前辈和映月前辈打个商量。

    此次炎灵界之行，确实是需要两位仙尊出大力的。我们期望林风道友能收服这些炎尊，但是当然也不可能就这么平白无故的侵占两位前辈赢得的战利品。

    通天道场愿意用源自同一块《九星归元谱》的两块星谱答谢两位前辈。”

    “《九星归元谱》？！”

    林风不知道《九星归元谱》是个什么东西，但是从神月仙尊和映月仙尊的反应中，林风也理所当然的猜到，这东西，价值绝对是超乎预料的高。否则的话，也不可能让已经踏入祖境的神月仙尊这么诧异。

    林风有心想问，可是又怕这《九星归元谱》涉及到什么通天道场的隐秘，终于是没好意思问出口。

    这《九星归元谱》的星谱确实很有威慑力，两位仙尊根本就没有犹豫，就选择了和通天道场达成条件。

    姬玄和两位仙尊达成了条件，那里沉默了良久的紫午炎尊终于也是无奈准备接受自己的宿命。姬玄对异火之灵的了解让紫午炎尊感觉到恐惧，而他所说的那些事情，也确实全部都打在了紫午炎尊的软肋之上。

    抗拒，真的是死路一条。答应的话，除了能突破自身的种族桎梏，数万年最多十几万年的时间也就能恢复自由了。紫午炎尊，确实再没有了犹豫的必要。

    “好吧，我答应你们的条件。”说出去这句话之后，紫午炎尊又是感觉到了一阵空灵。自己在炎灵界努力了多少年才得到的现在的地位啊？可是现在，却全部都要归于虚无了。

    如果不是八位炎尊太贪心，非要去须弥仙界突破自己的种族桎梏的话，也就不会发生现在的这种事儿了。

    “具体怎么做？”

    姬玄笑了笑，显然也是早已预料到紫午炎尊会选择妥协。“林风道友，可以让你的器灵现行么？”

    等林万山出现，姬玄也就继续指示了下去：“还请切断和一缕异火的联系，先给紫午炎尊腾出一个异火空间。”

    没什么好犹豫的，果断七毒绝焰。七毒绝焰本身就是林风极道仙壶里面排名最靠后的异火，而且哪怕七毒绝焰排名再高一些，林风对这种比较鸡肋的异火也没什么好留恋的。

    七毒绝焰有七种分火，一种是可以用于炼丹炼器的、一种是减速的、一种是减弱对方灵力输出效率的、一种是降低对方和天地灵力的亲和力的、一种是让对方感觉到虚弱的、一种是加速对方的法力消耗的，最后一种，却是和幽冥鬼火类似，能够进行灵魂侵蚀的。

    如果是普通的，只能收服一种异火的器修的话，七毒绝焰其实是一种少有的极品。要论多面性，所有地阶异火里面没几个能比得上七毒绝焰的。

    可是对于林风来说，七毒绝焰就不是一般的鸡肋了。炼丹林风有九霄紫火，炼器林风有天绝赤焰，炼化灵力林风有极阳真火，直接战斗林风有幽冥梵心炎，灵魂侵蚀林风有幽冥绝焰。削弱对方实力的，林风又有月影虚灵焰和七曜魔焰。

    而且因为七毒绝焰本身就已经是一种混合异火了，使得想要把七毒绝焰压缩进混合异火之中的难度也是大幅度的提升。所以对林风来说，换掉七毒绝焰根本用不着犹豫。

    器修手里普遍不缺能存储异火的储物法宝。林风当初地元境巅峰的时候，四处帮门下弟子收罗异火火种，赤云戒内也就储备了不少寒玉瓶。林万山切断和七毒绝焰之间的联系，把七毒绝焰灌注进一个寒玉瓶之内。极道仙壶内的空间就腾了出来。

    然后按照姬玄的指示，紫午炎尊在进入极道仙壶之前，先把自身全部的法力灌注给了林万山。林万山果然没有受到一丝的排斥，轻易的掌握了对紫午炎尊特殊灵力的控制。

    极道仙壶是和林风血脉相连的法宝，林风强力的时候，极道仙壶也会威力大涨。而现在极道仙壶收到了大量的法力灌注，部分灵力，也是不受控制的向着林风溢散了过去。

    紫午炎尊的特殊灵力，外在形象就是子午仙蕴的样子。看着自己体内出现了大量子午仙蕴，林风也是下意识的准备排出去。可是很快，林风就发现，这些经过极道仙壶提纯之后灌注进他体内的特殊灵力，已经是和林风极为的契合。