
    涅槃境级别的战斗，炎灵界一方被修真界一方全面压制。涅槃境以下境界的战斗，修真界一方更是占据了人数优势，炎灵界更是讨不了好了。

    个别异火之灵开始有了退意，只不过别的异火之灵都还没有撤退，这些异火之灵也不想做第一个撤退的懦夫，这才导致这场战斗持续了更长的时间。

    紫午炎尊是不得不撤了。林风绝对不是修真界一方涅槃境修士里面最强的一个，但是他和紫午炎尊之间的差距，确实要比其他战局那里更加明显。在林万山发动的异火威压之下，紫午炎尊无论是攻击能力还是防御能力都大打折扣。林风一模一样的战斗方式，却给紫午炎尊带来了比之前更大的压力。

    无极仙尊的两个对手还没有撤退，可是紫午炎尊确实不得不开始后撤了。事实上的话，和紫午炎尊对上之前，林风对自己的战斗能力还不是特别熟悉。毕竟刚刚突破涅槃境，光协调的控制几种异火进行攻防就已经耗费了林风大量的精力了。林风当时也是根本没有余力把自己从《暗夜追月图》中得到的能力和自己在异火方面的战斗力结合起来。

    不是因为林风天赋不够，实在是因为时间太过仓促了。从天道秘境出来之后，菩提道祖就把六种强势的异火送给了林风。林风掌握这些种异火就耗费了大量的时间，根本还没有来得及磨练自己最强的战力，炎灵界就已经开启了。

    而现在，紫午炎尊正好给林风提供了足够的压力。林风在能熟练的用压缩过的幽冥梵心炎、月影虚灵焰、七曜魔焰混合异火抵御紫午炎尊的攻势之后，就开始试着施展自己从《暗夜追月图》之中领悟的能力。

    《暗夜追月图》乃代表着阴属性规则的规则图录。无论表象有哪些方面，其本质上都是一种对阴之规则的综合应用。在林风境界还低的时候，阴之规则表现为幻阴指、追月图状态、潜行领域、缩地成寸、太阴仙眸等等这些法术的形态。

    但是等到林风突破到天元境之后，这规则图录就会逐渐融入到林风的领域之中。正常情况下，每一个法术代表的规则碎片，应该是随着林风境界的提升逐渐融入林风的领域之中的。可是林风突破到元始境，还没有来得及稳固境界，就因为天道秘境的机缘陷入了沉睡之中，等林风再次醒来的时候。林风就已经是涅槃境的境界了。

    林风跳过了元始境、破灭境、造化境的修炼历程，但是规则图录却仍旧是融入了林风的领域之中。林风现在撑起领域的时候，所有的这些从《暗夜追月图》中领悟的法术不用林风刻意使用，就已经开始发挥作用。

    只要林风撑起自己的领域，追月图状态、潜行领域状态都能按照林风的意愿随时发挥作用。只要有敌对存在出现在林风的领域之中，他就会一直受到类似于幻阴指的法力吞噬效果、类似于太阴仙眸的扫描效果。而在林风领域范围之内，林风也是可以随心所欲的施展缩地成寸。而所有的这些效果，还不用林风消耗法力，光靠领域的威能就能达到极为强势的效果。

    当然了，领域并非林风特有的手段。修士步入天元境的瞬间，其实就已经拥有了领域的能力。只不过往往需要一定的熟悉，元始境修士才能掌握自己领域的能力。而随着天元境修士境界的提升、对对应规则感悟的深入，领域的威能也是越来越强。

    涅槃境的修士就没有没有掌握规则图录的，炎灵界内的炎尊们，虽然不是全部都领悟了火之规则图录《烈火燎原》，但是就算没有领悟烈火燎原，往往也因为其属性的缘故，领悟了其他规则图录。

    林风融合了《暗夜追月图》的领域，对造化境以下境界的修士极为强势。等闲造化境修士对上林风的话，光林风的领域就足够对方喝一壶的了。可是这样强度的领域，面对涅槃境级别的紫午炎尊，起到的效果却微乎其微。

    不是因为林风的领域不强了，只是因为林风的领域和紫午炎尊的领域大致抵消了罢了。

    相同境界的天元境修士互相争斗，首先进行的就是领域的角逐。敌对双方的领域可以互相抵消，如果一方的领域比对方强势一些，在互相抵消之后，领域强势的一方，还能运用部分的领域威能。弱势的一方，实力发挥难免受到限制。

    而如果像林风和紫午炎尊这样，领域的强度相差不大的话，大体上就会形成一种领域互相抵消的架势。林风的领域对紫午炎尊的影响微乎其微，而紫午炎尊方面的情况，和林风的情况也是类似。

    但是领域抵消了，并不意味着林风就丧失了使用幻阴指、缩地成寸等等这些法术的能力。之前的时候，林风精力主要集中在压缩三种异火抵御紫午炎尊攻势上面，在林风逐渐熟悉了涅槃境的这种战斗方式之后。林风开始逐渐运用幻阴指的威能。

    历届道德天尊，其实都是阴属性和火属性双主属性的情况。林风陷入沉睡的那一千年，所得到的感悟之中，就包括对两仪属性还有五行属性深层次的感悟。

    林风现在已经达到了涅槃境的境界，对两仪规则和五行规则的感悟也都达到了涅槃境的高度。林风从《暗夜追月图》中领悟的法术，威力向来是和林风对阴之规则的感悟程度有关的。现在林风对阴之规则的感悟也达到了涅槃境的级别，这些法术的威力，当然也随之水涨船高。其他法术还不明显，可是幻阴指的强势，却让紫午炎尊感觉到了莫大的压力。

    光用三种异火的压缩光球，配合林万山发出的异火威压，林风就已经比紫午炎尊强势了，现在再加上幻阴指吞噬紫午炎尊的法力恢复林风法力的效果，随着林风对自己涅槃境的战斗力越来越是熟悉，紫午炎尊的压力终于也是越来越大了。

    到了某一刻，紫午炎尊终于是无奈做出了撤退的决定。