
    林风和菩提道祖很快就到了地方，而这时候炎灵界的出口处已经聚集了大量的修士。林风终于也是首次见到了无极仙尊和神月仙尊两位涅槃境巅峰的超级强者。菩提道祖好歹帮林风介绍了一下，这些涅槃境的存在，也就认识了林风这个通过通天道场天道秘境的天道传承达到涅槃境的幸运儿。

    关于林风逆天的机缘，在场众人都难免有些嫉妒。涅槃境以下的就不必说了，几个涅槃境的超级高手，也难免有些唏嘘。他们几人，普遍都是经过了起码万年的苦修，经历了太多的苦难才终于突破到了涅槃境的境界，结果林风只是和天道传承形成了契合，沉睡了千年时间，就直接从元始境突破到了涅槃境的境界。神月仙尊当年也走过一次捷径，但也只是从初入破灭境突破到了造化境的境界，后来突破涅槃境的过程，仍旧是万分苦难。

    在这一刻，他们对林风很是嫉妒的同时，对通天道场的底蕴也是更加的震撼。在场几个涅槃境的修士，最弱的都是第五天门映月宗的宗主。而就是以映月宗的底蕴，也清楚通天道场在修真界曾经是多么的强势。五个涅槃境超级高手普遍都知道天道秘境是有着涅槃境级别的传承的。可是因为通天道场上一个涅槃境传承者已经在一万多年前陨落，而算上这个传承者还健在的那些年，通天道场的天道秘境已经有两万年没有出现过涅槃境的传承了，所以通天道场传承的强悍，在这些涅槃境修士心中难免弱化了很多。

    可是现在，通天道场的天道秘境，终于再一次的出现了一次涅槃境的传承。而这刚刚接收了天道传承，刚刚借助传承突破到涅槃境的小家伙，似乎还并不弱的样子。

    天元境的修士以身证道，对气机有一种很强烈的感觉。尤其涅槃境的修士，自身的领域已经和这方天地有了极高的契合度，对天地之间的气息，有着一种极其敏锐的感应。

    简单的说，就是涅槃境的修士可以凭借一种类似于第六感的感觉，推断出附近的哪个修士比自己强还是比自己弱，甚至强多少弱到什么程度，都有一种模糊的感应。

    林风是刚刚突破到涅槃境不错，可是在在场几位涅槃境高手的感应之中，林风却并不弱。大致上来说，起码不比无定庵的七修师太弱。众人还是很相信自己对气息的这种感应能力的，林风的气息不比七修师太弱，那么林风的战斗力就算没有七修师太强，也绝对差不了多少了。可是七修师太可已经是在涅槃境沉淀了万年时间的前辈级人物了，根据他们从菩提道祖那里得到的消息，林风却刚刚突破到涅槃境没几天的功夫。

    刚刚完成突破的林风，真的就强到了这种程度？

    几位涅槃境的修士对林风充满了好奇，可是终于是没人提出和林风切磋一下的建议。无极仙尊和神月仙尊是没有这样的意图，可是其他三人，却是不想自己阴沟里翻了船。他们对自己的感觉还是很自信的，既然感觉中林风不会比七修师太弱，那么现实中也就不会有太大的出入了。

    他们这几个涅槃境的前辈，和林风这个刚刚靠着机缘进入涅槃境的晚辈切磋，如果只是勉强胜利，对他们的声名就不是什么好事儿。万一如果真的输了，那可就丢人丢到姥姥家去了。

    除了六个涅槃境的修士之外，通天道场还召集了不少其他层次的天元境高手。反正一事不劳二主，其他这些天元境的修士，普遍也都是从元阳观、无定庵、映月宗这三个宗门借过来的了。加上通天道场本身的底蕴，还有一些和通天道场有合作关系的宗门，整个修真界的造化境修士，倒是来了一半以上。

    而在众人都等在炎灵界外面的时候，修士人群里面的话题，也不是这次炎灵界的危机，话题更多的还是围绕在林风这个幸运儿身上。

    凌霄殿和碧云轩的联合行动因为林风的情况不得不铩羽而归，而事后两方势力当然也对林风这个突然间冒出来的涅槃境高手展开了调查。离开中州修真界的时候，林风只是地元境九重天的境界，就是完成突破返回中州修真界的时候，林风也还算低调。一个地九境界的修士，根本入不了岳天纵和卜千柔的法眼。所以林风出场的时候，两人根本不知道林风到底是个什么情况。

    可是只要想收集林风消息，林风到底还是修真界相当知名的一个人物。凌霄殿和碧云轩很快就根据林风的容貌，确认了林风的身份。

    然后很快，林风这个小家伙凭借通天道场的天道传承突破到涅槃境的消息，就迅速的传遍了修真界。而这条消息的传播速度之所以那么快，其中少不了凌霄殿和碧云轩在背后发挥作用。

    凌霄殿和碧云轩两方天门势力联合对通天道场发动攻势，最后却无功而返。这样的消息传出去，对凌霄殿和碧云轩的声名绝对是一个极大的打击。但是有了林风突破涅槃境的消息，情况就不一样了。凌霄殿和碧云轩之所以没能成功，主要是因为通天道场有一位涅槃境高手出手帮助。而且这位刚刚突破涅槃境的修士，显然是靠着通天道场底蕴的堆积，形成了相当不弱的战斗力。加上通天道场七个造化境高手组成的阵法，凌霄殿和碧云轩不想自己门下的弟子损失太多，这才不得不选择了撤退。

    别管凌霄殿和碧云轩传出的消息版本中，他们是不是还是站在道德的制高点，林风突破涅槃境的消息，也确实是随着这个版本迅速的传遍了整个修真界。现在修真界的各个地方，最热门的话题普遍都是和林风相关。在这一股东风之下，林风在中州修真界的发迹史也在两千多年之后，再一次被挖掘了出来。

    林风第一次出现在中州修真界，是在三千多年之前。当时的林风，还只是地元境下三境的境界。地元境二重天境界的林风参与了一次须弥仙界的小型盛会，得以和当时年轻一辈的风云人物之一卢仲康同台竞技。当时的卢仲康天赋已经是相当出众，而且已经掌握了越三级和妖兽完成合体的技巧。在同龄人之中，已经是数一数二的强势。

    可是林风这个南州来的土包子，第一次在须弥仙界公开亮相，直接就碾压了同级的超级天才卢仲康。