
    听到林风的回答，无极仙尊下意识就有些不满意。极道仙壶的存在，对他来说并不是什么秘密。事实上林风当时在炎灵界外面的时候，调动了压制紫午炎尊的异火威压，当时无极仙尊也就猜到了极道仙壶的可能。

    到了无极仙尊他们这个高度，修真界的那些秘闻对他们来说普遍也就不再是什么秘密。极道仙壶的强势，还有极道仙壶对炎灵界炎尊的克制作用，无极仙尊心里都明白。

    而在这个过程，极道仙壶的威力会越来越强，林风也会因为极道仙壶的威能而有着不小的提升，这些，也都在无极仙尊的估计之内。

    然而同样的，如果只是这种程度的机缘的话，神月仙尊也不会大惊小怪才对。可是神月仙尊和无极仙尊短暂的接触，却让无极仙尊听出了一种不同的意味。

    在无极仙尊问及林风在炎灵界内的机缘的时候，神月仙尊居然露出了一缕神往的神情。神月仙尊存活的时间并不比无极仙尊短多少，事实上的话，两人得到那祖境传承也就是前后脚发生的。

    神月仙尊的见识，不会比无极仙尊少多少。林风的机缘让神月仙尊都忍不住露出了一股神往，无极仙尊的兴致也是立马就被提了起来。

    可是等无极仙尊再问的时候，神月仙尊却只是摇头笑了笑，拒绝再透露出更多的信息。神月仙尊当时的说法就是，林风的秘密，只有林风自己有资格透露给别人，她不好越俎代庖。所以这次遇到林风的时候，无极仙尊还是忍不住把这个问题问了出来。

    林风说出的话，显然没让无极仙尊感觉到满意。林风说的应该是事实，但是更大的可能，只是部分的事实。而已经问鼎修真界数万年时间的无极仙尊，在确认林风对他没有完全坦白之后，眼中明显露出了一股不满。

    在场人除了林风之外，全是活了超过万年的人精。无极仙尊的这种不满，所有人立即就都注意到了。无极仙尊的行为是有些霸道了，可是在场众人却普遍不敢为林风出头。

    神月仙尊无奈的摇了摇头，她引出的麻烦，她也确实有责任抹平。

    “别说这些了，说点大家最关注的话题。不知道诸位看了这么久了，有没有看出此次九星归元蕴藏着哪些种规则？”

    每次九星归元其中蕴含的规则不见得会和上一次的相同，而就像低境界其他那些机缘一样，规则和九星归元规则更加契合的修士，在此次九星归元之中得到更多好处的可能性也就更大一些。

    元阳仙尊是不会错过这种表现其眼力的机会的，这一次也是最先说话：“九星归元嘛，混沌规则和两仪规则肯定是不会缺的。而之前我也用元阳镜和天穹仙剑测试过了，火属性和天属性也都在此次九星归元的共鸣范围之内。”

    元阳镜和天穹仙剑，都是元阳观的传承仙器，都是上品仙器级别的法宝。事实上的话，天穹仙剑原本是通天道场的仙器，但是随着通天道场的没落，一些宗门重宝也是难免流落在外。

    而想要感应九星归元之中蕴藏的规则，就得用上品仙器级的法宝尝试着和九星归元的异状形成共鸣。如果共鸣成功，就意味着此次九星归元之中，就蕴藏着对应属性的机缘。

    在元阳仙尊之后，其他势力首脑也是先后说出了他们的发现。混沌、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫，一共四十五种基础规则，这次九星归元居然和二十七种基础规则形成了共鸣。从菩提道祖那里已经做过了解的林风知道，这已经是规则相当丰厚的一次九星归元了。

    上一次的九星归元，只蕴藏了九种规则。如此也就导致，参与那次九星归元的修士，虽然普遍都应该能得到一定的好处，但是事实上能得到大机缘的，就没有几个了。上一次的时候，十四位仙尊之中有三位得到了不错的机缘，各自的实力都有了不小程度的提升。

    “情况不错啊。九星归元这种机缘，蕴藏的规则越丰富，除了大家得到机缘的可能性更大，得到的机缘品质往往也不低。这一次的话，怕是足以让诸位动动老本儿了。”

    仙器有灵，而且往往都已经很是强势。像是天元境和天穹仙剑的器灵，都已经存在了太长的时间，其本身也是成长到了一个相当高的高度。原本属于通天道场的天穹仙剑，其器灵本身就已经拥有了接近涅槃境的战斗力。

    元阳仙尊收服两件上品仙器，关键时刻能爆发出来的战斗力还是相当强悍的。可是如果不想两个仙器器灵在关键时刻拖后腿，他往往就得付出不小的代价讨好两个器灵了。

    修真界绝大多数的上品仙器都是这样一个情况，像林风这样可以完全不用付出代价就发挥出极道仙壶全部威力的情况还真不多。

    神月仙尊说完话，几个仙尊脸上也是难免有些尴尬。之后互相打了声招呼，众人也就四散开了。

    九颗行星终于连成了一条直线，外表上根本没什么变化。可是所有处在附近的天元境高手们，却全部都感觉到了九股强悍的灵力波动从九个行星所在的方向爆发。

    所有在场的修士全部都迅速的有了动作，不过目的地却全部不同，都是在附近的空间内随意闯荡。

    九星归元开启，同样会开放一个特殊的秘境。只不过这九星归元秘境的入口，从外观上根本看不出来。就连一丝的灵力波动都没有，所以，修士们才开始四处撞运气。

    好在有资格参与九星归元的修士，还是有那么好几十个的，加上各自的速度都很快，终于还是有人触发了秘境的入口。

    那修士瞬间就消失了，但是在场众人，其实一直在关注着周围其他人的灵力波动。有一股灵力波动陡然间消失，大批的高手迅速的向着那个方向扑了过去。

    林风正好和菩提道祖他们一起冲了进去。

    然后刚一进去，林风就被一股压力瞬间向着地面方向压力过去。林风还算有所准备，菩提道祖之前就已经说过，九星归元秘境每次的情况不完全相同，但是重力的改变，每次都不会缺。尽管每次加重的倍数也并不相同。