
    因为这些年受到的不公正待遇，唐俊风对于自己的师傅龙腾宇早已经不再是简单的仰慕。他尊敬龙腾宇的同时，又痛恨龙腾宇没有经受住九霄紫火的诱惑，因此成为了通天道场的叛徒，最终导致他这个龙腾宇的徒弟受到了那么多的不公正待遇。

    可是原本尊敬敬仰的师傅，为了九霄紫火叛逃了宗门，在外面又收了一个徒弟之后还把九霄紫火传给了唐俊风的这个师弟。这样的事实卡在唐俊风心头，唐俊风很难对林风有什么友好的感觉。

    没什么亲近的感觉是一回事儿，但是唐俊风也不至于期望林风就这样被王阳坤抹煞。林风只是一个没有过接触的师弟，但是王阳坤确实欺负了唐俊风几百年的师兄。而且龙腾宇是在叛逃好几百年之后才收林风为徒的，别管他是不是从龙腾宇那里得到了九霄紫火，他本身是没有错的。身为器修，不说自己的师傅了，就算外人要送给你一簇地阶的异火，谁也不可能拒绝的了这种层次的诱惑。

    林风点点头，算是告诉唐俊风自己知道了。一时间有太多的事情需要消化，林风也没有和唐俊风进一步交流的想法了。唐俊风知道了，王阳坤知道了，想必绝大多数的通天道场都已经知道林风是龙腾宇徒弟的事情。这样的话，唐俊风被看到和林风有太过深入的接触，对唐俊风确实不是什么好事情。

    看林风往地宫深处飞去，唐俊风又提醒了林风一句。“通天道场高层曾有过不要去管师傅的命令，虽然没有说和师傅有关的人该是怎样个态度，但是王阳坤肯定也不好在众目睽睽之下主动找你麻烦。不过，小心他在背地里对付你。参加什么机缘的时候，也尽量不要处在太偏僻的地方。”

    林风转头，算是通知唐俊风自己知道了。然后就在小黑的带领之下，继续往深处飞去。

    来到秦皇地宫深处，林风随便找了个地方盘膝坐下，唐菲羽就坐在林风身旁，而小黑也在林风不远处卧了下来。林风他们来的不是最早的，已经有不少地元境六重天境界的修士已经在林风他们之前来到了秦皇地宫的最深处。在林风他们进来之后，进入地宫三层的修士越来越多，很快，这一片洞窟就差不多被挤满了。而事实上的话，从这时候再往后，已经是不会有太多的修士还能进入地宫三层了。

    随着时间的推移，有能力通过三层入口的修士普遍已经冲了进来。入口附近的修士总体实力大幅度下降，但是有天地阵法加持的兵马俑队列却依旧强势。所以越到后面，想要进入三层就越发困难。外面的修士联手肯定要比那些个兵马俑加起来厉害，可是入口附近的空间也就那么大，能够和兵马俑正面接触的修士并不多。如此一来，剩下的修士就算想联手，也不可能完美的联合起来，如此想要冲击三层的入口也就更难了。

    用不着亲自去数，林风也已经从之前得到的消息中清楚了每次能够进入地宫三层的修士的数量。地元境六重天境界的修士差不多有一千多，地元境五重天的修士一般来说也就只有不到五十。这种机缘，本身就是为强者准备。地元境六重天修士在秦皇地宫占据优势，但是一些地元境五重天修士占据优势的机缘，地元境六重天境界的修士却已经超过了界限，就算前往，往往也得不到什么实际意义的好处了。

    秦皇地宫陡然间震动了起来，虽然幅度不大，但是也足以在场众多地元境修士警觉。众多地元境修士腾空而起，悬浮在空中视线却牢牢盯着自己脚下的地面。修士们已经感觉到了脚下方向逐渐暴动的灵力波动，而之前的那种震动也正是机缘就要开始的预兆之一。

    分散开来的灵力波动离地面越来越近，终于来到了地面附近。然后，一个个兵马俑形象的阴魂就从地面下钻了上来。众多修士准备好的攻势迅速的向着各自脚下的阴魂攻击了过去。

    秦皇地宫的机缘，就是去用法术攻击炼化这些蕴藏规则的阴魂。在阴魂消散的同时，原本属于阴魂的灵质就会顺势融入和攻击它们的法术同源的生物体内。

    因为阴魂更惧怕法术攻击，所以这一次机缘灵修、器修难免是要占据一些优势的。不过体修、兽修、剑修他们也不会差太远，地元境五六重天境界的修士已经是相当的强悍了。在飞剑上、妖兽上或者自身体表蕴藏足够量的灵力或者本命剑元，同样能对阴魂类的存在造成极大的伤害。

    林风在海量阴魂冲上地面之前就做好了准备，大量九霄紫火提前涌出的同时，酒剑仙也自觉控制着归元万剑图在地表附近布置出了归元万剑阵。林风在冥风域时的战况早已传回了中州修真界，而归元万剑图这件仙器，在中州地界也是有着不小的名气。南州的超一流宗门都会有一两件仙器级法宝镇派，中州修真界的天阶势力没有个三五件仙器都不好意思见人。

    但是归元万剑图因为其与众不同的特性，在中州修真界也保有相当大的名气。南州修士不能确认归元万剑图的种类，但是中州修真界就没这样的问题了。之前唯一纠结的地方，就是林风的这件归元万剑图是原本的那套仙器还是后来仿造的。现在林风祭出归元万剑图，感悟着归元万剑图的灵力波动，在场不少见识过仙器的高手都差不多肯定了归元万剑图的价值。

    中州修士的法宝配置普遍偏高。就算实力在地元境五重天境界中等偏下的修士，也不愁搞到一两件六品灵器级法宝。拥有八品灵器的超绝存在也不是没有。

    可是就算什么地五强榜前十的超级高手，也不能保证人手一件八品灵器，林风一个南州来的土包子却拥有了偏门仙器《归元万剑图》，在场众人对林风的嫉妒可想而知。

    王阳坤看在眼里，目光中也是忍不住露出了一丝狠毒。可是一想想就算自己解决了林风，也不好明目张胆的使用归元万剑图，王阳坤也是忍不住一阵气闷。