
    林风还是最早来到了红色星体附近，瞬间和红色星体撞在了一起。但是就像蓝色星体的炼化时间比白色星体的炼化时间更长一样，红色蕴藏的海量规则，需要更长的时间才能完成炼化。

    无极仙尊称霸修真界数万年的时间，不只自己的境界提升到了相当的高度，就连其座下的三足金乌，经过无数次强势的机缘之后，现在的强悍也是其他涅槃境修士比之不上的了。

    其妖力水平类比于人类修士的话，怕是不比映月仙尊和无定仙尊差多少。而靠着其强势的天赋本能，实际上的战斗力绝对不比元阳仙尊本人低。

    就速度上来说，出现在星域内的九只顶级仙兽之中，也就只有佛尊从上一任佛尊那里传承下来的金翅大鹏鸟，凭借其在速度方面的天赋本能，能和三足金乌一较高下了。其他七只顶级仙兽就没有这样的能力了。

    小黑虽然突破到了涅槃境的境界，但是在完成变异之前，插翅飞穷的天赋品级到底只有地阶九品。就算经历了双属性变异，小黑的天赋品级得到了不小程度的提升。可是现在，最多也就是个初入天阶顶级的水平。仗着插翅飞穷的翅膀，小黑的速度比普通的涅槃境仙兽稍微有点优势，可是和无极仙尊的三足金乌相比，差距还是相当不小的。

    小黑虽然带着林风最先来到了红色星体跟前，但是就在林风刚刚开始炼化红色星体不久的时候，无极仙尊还是冲到了林风附近。

    无极仙尊没有一丝犹豫，右手一挥，一股蓝色的闪电就向着林风飙射了过来。林风无奈打断了自己对红色星体的炼化，双手一抬，挡下了无极仙尊试探性的攻势。

    无极仙尊，掌握了三系主规则。能掌握双主规则的修士，就已经是修真界天资绝艳之辈了。只要不出意外，突破到元始境应该只是时间的问题。

    而且掌握了双主规则的修士，实际上的战斗力往往也要比同境界只掌握一系主规则的修士强很多。

    修真界现存的十五个涅槃境修士，全部都是掌握了两种以上主规则的存在。事实上的话，如果对修真界高层变迁了解的比较深入的话，你就会发现，历史上所有的那些涅槃境修士，应该是全部都掌握了第二系列的主规则。

    在佛域、魔域、通天道场等等传承已经很久的超级势力圈中，就有一种第二主规则是涅槃境必要前提的传说。

    双主规则，已然是一种极难激活的状态。就是十方天门加上通天道场的所有那些天才弟子，能够激活双主规则的也都微乎其微。当初通天道场的大师兄王阳坤那么嚣张，他在地六境界的时候也只是激活了三才规则那一系的主规则。

    而通天道场发布的地榜上面，地一强榜一直到地七强棒，现在都是一溜的单属性规则强者。

    神月仙尊、佛尊、魔尊等等这些强者，再强，也还是双系的主规则。唯独无极仙尊，在通天道场没落的那一场机缘之中，强势激活了第三主规则地之规则，成为了修真界第一个掌握三系主规则的强者。

    无极仙尊不只是修真界近几万年的霸主，事实上的话，因为修真界是逐渐发展的，无极仙尊现在的强悍，已经超越了历史上任何一个其他的霸主级存在。

    两仪、三才、四象，三系本来就比较强势的规则配合在一起，如果有必要，无极仙尊力敌佛尊和魔尊两人应该是不会有什么问题。

    规则是修士力量的本源，但是在发挥这些力量的时候，修士还是需要确认一种手段。对于低阶的修士来说，他们是通过法术和法宝发挥自己的力量的，但是从元始境开始，修士往往就已经开始直指规则的本源。

    而无论是使用法术的阶段，还是直接动用规则本源。修士普遍都是在使用自己最初修炼的主规则的时候，表现的更加顺手。

    林风最初的主规则是阴之规则，但是从修炼开始，他掌握的就是器修的战斗风格。所以林风最熟悉的，也就是火属性的应用。所以后来虽然掌握了阴之规则，而且很长一段时间之内，林风对两仪规则的感悟都要比五行规则更深入一些，可是一直到现在，林风都是在以火之规则的形式动用自己的灵力、规则的时候，能发挥出更强的力量。

    而异火，则在这个基础上，对林风的战斗力又有了一个相当高的提升。

    无极仙尊已经掌握了两仪、三才、四象三个系列的规则。但是其最习惯的，仍旧是其最初接触的雷属性规则。

    当然，无极仙尊战斗的时候，通过雷属性规则发挥出来的攻击强度，远远不是普通涅槃境修士可以比得上的。

    同理，林风的攻势也是这样。就算没有异火这种手段，林风通过火之规则发挥出来的战斗力也不会比通过阴之规则发挥出来的战斗力弱。现在加上多种异火还有极道仙壶的加成的话，异火，就是林风最强的攻防手段。

    林风轻易的挡下了无极仙尊的一次攻势，无极仙尊也是忍不住皱了皱眉头。之前这一下攻击，虽然只是他试探性的攻击，但是其中的威能还是相当不弱的。林风能这么轻易挡下这一下攻击，就说明林风的规则本源，应该起码是已经达到了元阳仙尊的水准。

    无极仙尊双手先后一甩，两道比之前明显明亮很多的蓝色闪光就向着林风飙射了过去。而这两道攻势刚刚发出去，无极仙尊双手一张，一张电网就从无极仙尊胸前伸出，向着林风笼罩了过去。

    林风在最短的时间内，发出了两股混合异火压缩而成的球体。紧接着，一股颜色妖冶的紫色火焰从极道仙壶飙射而出，向着无极仙尊发过来的电网迎了上去。

    两股异火火球对上了两道蓝色闪电，瞬间的对耗之后，这四股能量体迅速的消失。看起来是在同时消耗干净了能量，但是几位关注着这里情况的仙尊，却忍不住神情一滞。

    以他们极其敏锐的感觉，似乎感觉到……无极仙尊的闪电，更早的被消耗了干净。林风的异火光球，却是因为消耗完闪电之后，被这星空中的真空环境泯灭。