
    虚空中一声轻叹传来，林风只是疑惑到底谁敢在地八境界高手战斗的时候露面，可是那黄超却陡然间变了脸色。

    林风陡然间感觉到一种舒爽的感觉，而且似乎对五行规则的亲和度也陡然间大幅度提升。身上的索魂鞭还在，但是林风所受到的力道却陡然间小了很多。到这时，林风才注意到黄超居然没有任何犹豫，全力往后飞去，连索魂鞭都顾不上收起来了。

    黄超不再往索魂鞭上灌注法力，林风所受到的力道当然小了下来。

    林风也是一脸惊讶，王阳坤这个黄叔叔可是地元境八重天境界的超级高手，放在南州那可就已经是威震一域之地的超级强者了。到底是因为什么？让这个地元境八重天境界的超级高手连法宝都顾不上收起来，就一脸惊恐的全力逃跑。

    然而就算黄超已经是果断的不能再果断了，但是他还是没能跑得了。一只五彩灵力组成的右手幻影从虚空之中探出，轻轻一握就把黄超完全控制了下来。然后到这时，一个蕴藏着五彩灵韵的身形才逐渐在黄超不远处显现了出来。

    黄超的声音已经带着一丝颤抖，林风从声音里听出了黄超那种发自内心深处的恐惧。“前辈，不知道黄某怎么得罪了前辈，还请前辈明言。前辈有什么要求，黄某绝无二话。”

    那五彩的身形还没有说话，林风看着来人的侧脸却忍不住惊叫了起来。“师傅！？”

    那五彩的身形虽然笼罩在五色的光晕之中，但是林风还是发现那侧脸居然和当年的赤风真人有九成的相似。可是，可能吗？唐菲羽比赤风真人也就晚百多年的时间入魔，可是唐菲羽到现在也就地元境五重天的境界，比唐菲羽早入魔百多年时间的赤风真人，怎么可能提升到这种高度？唐菲羽跟着林风的这些年，际遇已经是相当的丰富了。

    在赤风真人入魔之初，林风其实是一直有关注赤风真人的动向的。赤风真人在冥风域待了一段时间，又在妖灵邪域待了一段时间，然后在林风来到罪域之前，赤风真人却陡然间消失了。

    林风猜到了两种可能，一是赤风真人前往了中州地界，二就是赤风真人终于在那些正派修士的围杀之下败下阵来。当时的林风只是一个合体期都不到的小家伙，想要继续打探赤风真人的消息也不能够。林风也就只能尽量不去想第二种可能，安慰自己，师傅应该是前往了中州修真界。

    林风在南州修真界逐渐成长了起来，可是离能在中州混迹却还差得远。等到林风第一次来到中州修真界的时候，林风就去打听了一下相关信息，可是打听来打听去，也没有得到赤风真人的消息。

    修真界的修士，八成以上是得不到善终的。林风心中不是没有过这方面的想法，但是他却不愿意相信这种可能。林风告诉自己，师傅应该是隐姓埋名，换了个名字在中州修真界闯荡，也有可能是待在了一个安全的地方，安心提升自己的炼器能力。当初段云师叔有八成以上的把握，赤风真人是因为对炼器的执着而产生的执念魔障。如此一来，待在一个地方安心炼器也不是不可能。

    林风一直坚信师傅还活着，可是林风再怎么想，也从来没有想过师傅会以这样一个形式出现在自己的面前。

    黄超到底是地八境界的高手，就算遇到地九境界的超级高手，按理说也不至于连一丝反抗的能力都没有。赤风真人瞬间就制服了黄超，现在赤风真人是什么境界已经是不言而喻了。

    赤风真人，居然已经成长到天元境高手的程度。

    不是林风不明白，而是这世界变化太快。赤风真人的天赋只能算是一般的好，否则的话也不会在大乘期卡那么长时间，最终却因为心魔遁入魔道。然而他才突破到地元境多长时间？怎么现在再一次出现就天元境了？南州修真界，那么多所谓超一流势力的超级天才，终其一生也不见得能成长到上三境的层次。焱阳宗这个中等宗门其中最弱的一个分支赤云峰，有史以来最弱的一个峰主，居然在千年之内就完成了地元境阶段的修炼？

    林风可从来没有想过赤风真人能强到这种程度，一开始看到来人的侧脸，忍不住叫了出来。可是等到意识到对方的境界可能已经达到天元境之后，林风又疑惑了。直到赤风真人看向林风和蔼的对着林风点了点头，林风才差不多确认。

    王阳坤已经是怕到了极点，他已经试过用地衍千里遁走，可是却发现虽然赤风真人还未对他展开攻势，但是周围的空间已经被封禁了起来。地衍千里爆发本命精血都遁不走，更何况其他手段了。

    赤风真人那握紧黄超和王阳坤的五彩之手继续紧握，两人的法力防御罩瞬间破裂。黄超求饶，赤风真人却没有停下自己的动作。而这时候，之前已经有些被吓傻的王阳坤陡然间大叫了起来。

    “放过我。我爷爷是通天道场的通云道人，你惹不起的。你放过我，我以后再也不找你们师徒的麻烦了。”到底是通天道场的大师兄，求饶都求的这么有特点。

    通云道人是已经达到破灭境的高手，比元始境的赤风真人强了不少。可是王阳坤却忘了，修真界绝大多数的天元境强者，是不会接受威胁的。破灭境怎么了？赤风真人打不过难不成还躲不过嘛？

    五彩灵力之手越来越紧，黄超和王阳坤的脸色越来越是难看。王阳坤咒骂了一小会儿之后，终于是没了声音，开始全力抵御那灵力之手的力道。赤风真人想要解决这两人，真的就像挥挥手那么简单，可是黄超之前用索魂鞭这么折磨林风，赤风真人也是记恨上了这两人。

    赤风真人隐姓埋名，林风没有查到赤风真人的踪迹那是很正常的事情。可是林风可没有用什么化名，这些年他在中州修真界的行为，赤风真人都看在眼里。林风这几年的惨况赤风真人很是清楚，但是就如同通天道场想要通过林风磨砺王阳坤一番一样，赤风真人也不想事事都帮林风摆平。

    这一次王阳坤做的实在是太过了，找来地八境界的超级高手想要置林风于死地，如此，赤风真人才不得不露面。