
    林风的消息，并没有隐藏多久。很快，林风曾经战胜地元境六重天境界修士的消息就在须弥仙界的地元境修士之中大范围传播开来。

    林风没有纠结这些虚名，他来须弥仙界就是来提升自己的实力来了。除了花费了不少的灵石就在血月城，租赁了一个蕴藏两仪属性的阵法协助感悟两仪规则之外，林风也开始参与须弥仙界的那些机缘。长孙玉每天陪在林风的身旁，可是她自己慢慢地却感觉到了有些疏远。

    跟着林风这么久了，她进入的秘境也不算少了，可是天赋所限，进了那么多秘境，最终得到机缘的次数却很少，到现在才地元境二重天的境界。相比较于焱阳宗的其他峰主们，长孙玉的进境已经很快了。可是她到底是林风的道侣，和林风的差距达到了三个境界，就是那些可以参与的机缘往往也并不重复了。林风能够参与的机缘，她往往连进去的资格都没有。可是她能参与的那些机缘，对林风又已经没什么好处了。

    林风没说什么，但是长孙玉主动提出和林风分开去参与那些机缘。可是没有林风的实力坐镇，长孙玉和长孙豪的实力，放在中州地元境二重天境界的修士里面就只能算作是中庸了。

    长孙玉再一次从外面回来的时候，就来到了林风跟前。林风看着长孙玉认真的神情，也紧张了起来。“怎么了？”林风真的是有些紧张，长孙玉在林风身边的时候，一直都是副无忧无虑的架势。就是在唐菲羽和温婉出现的时候，她也是直接把心情表现在脸上。现在长孙玉少有的用上了认真的神情，林风当然是紧张了起来。如果不是确认长孙豪已经回来了，林风都得怀疑是不是长孙豪出了什么事儿。

    长孙玉咬住嘴唇，好像纠结了一番之后终于做出了艰难的决定。“不如你收了菲羽姐姐吧？”

    “额？什么？”林风是真没有反应过来，这都哪跟哪啊？

    “我就觉得我好没用，根本帮不到你。以前只是一种想法，这段时间我自己去那些秘境闯荡，更是发现就是在同境界的修士里面，我天赋都属于偏弱一级的。”这一点，就是长孙玉有些偏执了。就像一只天赋品级地阶五品的妖兽，想要突破到地元境六重天境界难度很高。长孙玉能在较短的时间内突破到地元境二重天境界，和她的天赋还是很有关系的。

    林风放松的笑了笑，不是真出什么事儿就好。“傻瓜，不要瞎想。不是你天赋不好，是你男人我天赋太好了。再者说，我和你在一起，又不是为了你的天赋。话说当时咱俩成为道侣的时候，我的天赋已经就很强了。和你在一起，是因为我真的喜欢你这个人。”

    长孙玉噘着嘴，想要再说点什么，林风凑过来吻了她一下。瞬间长孙玉就忘了自己之前想说的话了。林风又赔了长孙玉一段时间，看长孙玉终于不再乱想，和长孙玉打了声招呼，林风就返回了两仪阵之中。

    高阶阵法能蕴藏规则，这一点并不是什么秘密。但是阵法自是有其作用的，越是玄奥的阵法，光维系阵法的运转往往都得消耗大量的天地灵力了。所以用阵法来加快修士对对应规则的感悟，这绝对是相当奢侈的一种办法。好在林风当初在冥风域虏获了大量的财物，在大部分交给剑云真人维系宗门的运转之后，林风这里还残留了不少灵石。相比而言的话，还是比中州地界八成以上的地元境五重天境界修士有钱。

    地阶五品以上的机缘，就是在须弥仙界也不是能一直有的了。林风就守在血月城这里，在打听到地阶五品以上机缘的时候，就去试一试。而没有相关消息的时候，就留在阵法这里，靠着太阴勾玉和两仪阵对规则感悟的加成效果，加快对阴之规则的感悟。无论是阴之规则还是阳之规则，感悟难度都算是最高的情况了。五行规则的第一种，只要完成地元境三重天境界的修炼，差不多就完全感悟了。但是林风对阴之规则的感悟，差不多要等到林风境界达到地元境五重天巅峰的时候，才能完成感悟。

    地元境六重天和七重天境界的时候，林风感悟阳之规则。而等到地元境八重天境界的时候，无论是两仪规则还是其他规则的修士，都已经完成了对各自主规则所有分支规则的深入感悟。地元境八重天境界，就是地元境修士全力熟悉系列规则互相之间的关系的时候。

    像是五行规则的修士，地元境五重天境界就开始迅速的掌握五行相生相克这些规则的变化。体内一股火属性的法力经过火生土、土生金、金生水、水生木、木生火的转变，就会变的比初始状态两倍以上的强势。如果能把这个变化的过程压缩到极短的时间之内，主规则是五行规则的修士，施展对应法术的时候，威力都会比之前成倍的提升。

    而五行规则修士达到地元境九重天境界的时候，修士对对应主规则就已经彻底的掌握。一股无属性的法力可以瞬间转变为五行中的任何一种规则，而且对法术威力的加成，远超地元境八重天境界时候的那种转变。甚至，地元境九重天境界的修士已经可以用这种主规则的整体直接进行攻防。应用规则打出的法术，不再是金木水火土任何一种分属性，直接就是完美合一的五行规则。

    一举一动暗含天地至理，随手一击，就能发挥出强到离谱的威力。

    林风进入阵法去感悟阴之规则去了，长孙玉扁着嘴看着林风的背影，陡然间眼睛一转好像想到了什么。长孙玉很快变得兴奋，站起身来就往外面跑去，很快，就找到了唐菲羽。

    也不知道长孙玉和唐菲羽说了什么，原本唐菲羽还算忌惮长孙玉的存在，在长孙玉在的时候，不好和林风太过紧密。倒不是她怕了长孙玉，实在是她不想让林风讨厌她。对于长孙玉，她其实没有太偏激的感觉。因为林风从一开始就申明了，如果她对长孙玉做了什么，她和林风就没有一丝的可能了。要说是喜欢长孙玉的性格，她同样不至于，产生了情痴魔障之后，林风就是她的一切。她的记忆不会受到影响，想起当初的那些事情也是难免有些感怀。但是这都是建立在不影响她对林风痴迷的基础上的。再怎么说，长孙玉也是她的头号竞争者，她从来没有真的喜欢过长孙玉。

    可是和长孙玉一番谈话之后，唐菲羽的态度变了。在长孙玉在的时候，也开始更努力的讨好林风，而且对于长孙玉，她仿佛也是真的变得亲密了起来。