
    在有公证人的情况下，林风和那个修士完成了赌约的签订，然后就在为数不多的观众的关注之下开战。

    林风没有忙着爆发，站在小黑的背上等待对方的攻势。那修士也没有客气，林风到底是曾经战胜过卢仲康的人物。只要他能战胜林风，就足以成名了。至于是不是他先出手的细节就门人会关注了。

    一把七品灵器级飞剑向着林风的方向飙射了过来，正是他和林风赌的那把飞剑。对方想拿着这把飞剑进行战斗，林风也没有拒绝。一个地元境四重天境界的小家伙，就算拿着林风的归元万剑图都不会是林风的对手，更何况只是一把七品灵器级飞剑了。

    一个地元境四重天境界的修士能得到一把七品灵器级飞剑，这位中州修士，层次绝对不低了。其实也是，如果只是普通的地元境四重天境界的修士，对卢仲康也不会有那么大的怨念。如此一来，林风既然是曾经战胜过卢仲康的人，就算弱应该也弱不到哪去，没事儿去招惹这样的人物干什么？

    这个地元境四重天境界的修士，肯定只是稍微比卢仲康差一些。面对卢仲康没有胜算，可是又有些不甘心，这才选择来找林风的麻烦。在中州修真界地阶四品强榜前十的高手，差不多是能越级战胜其他四州修真界的普通地元境五重天境界修士了。卢仲康两年前挤进地四强榜前十，两年的时间还没有和其他地四前十高手战斗，所以排名仍旧比较靠前。

    而和林风战斗的这人，在地四强榜上差不多也就排在个第十四五名。战神地元境五重天境界的修士做不到，但是确实算得上是地四境界的顶级战斗力了。

    一把主力飞剑配合相当强势的剑决攻势，只用一件法宝和一种剑决法术就爆发了等闲地四境界修士难以比及的攻击力。但是，林风却有顶级灵器级别的太阴勾玉。就像当初余翰飞抵御林风攻势时的情况一样，冲到林风跟前的飞剑就如同打在了一层坚硬的物体上一样，瞬间被反弹了回去。而紧接着打在太阴勾玉防御层上的那些剑决也只是引起了一片片涟漪，没有对林风造成什么实际上的影响。

    在挡下对手的飞剑、剑决联合攻势之后，林风差不多也就确认了对方的水平。林风没有虐菜的爱好，对方都贡献给自己一件七品灵器了，自己再让对方太没面子也太不地道了。九霄紫火爆发的同时，林风本身的灵力波动也暴露了出来。

    地元境五重天……

    这下用不着再说什么了，都知道踢到铁板了。而在那海量的九霄紫火把那剑修包围了之后，那剑修也只能无奈认输。

    虽然输了，但是也没有多少人看低他。地元境五重天啊？他当时不是和卢仲康一个境界么？虽然有消息灵通的修士打听到了林风在紫凰空间之后突破境界的消息，可是卢仲康也没比他晚多少啊？结果现在卢仲康才刚刚把境界稳固在地元境四重天境界，林风却以地元境五重天境界高手的身份，再次莅临须弥仙界。

    林风在不到三百年的时间内从地元境二重天境界突破到地元境五重天境界的消息，在最短的时间内传遍中州修真界。破不破记录没人说，修真界每隔那么一段时间，总有有些机缘逆天的后辈，能够以让人震撼的速度把境界提升起来的，林风只是其中之一罢了。但是就是这些所谓的超级天才，说不定就在达到哪个境界之后，突破的速度就得立马降下来。

    无论如何，林风在三百内的时间内完成了差不多两个境界的突破，这一件事情是已经可以证实的了。林风刚到须弥仙界，名气立马就再次爆升，已经被一些人放在了南州地界千年难得一遇的超级天才的层次。就是放在中州修真界，也再没有会把林风当个普通的土包子看待。

    修炼速度并不意味着全部，修真界还是要以当前的实力说话的。但是林风现在好歹是地元境五重天境界的了，那些地元境四重天境界以下的修士，天赋最好的那些也不见得是林风的对手。

    林风突破到了地元境五重天的境界，卢仲康当然不会再去自取其辱了。但还是有个别地元境五重天境界的修士去找了林风的麻烦，当然，已经成功战胜过地元境六重天境界高手的林风，肯定是赢了。而在林风先后又赢了其他几场赌斗，中州的修真界渴望那些地元境五重天的强榜高手去打一打林风的脸的时候，那些地元境五重天的地榜高手，普遍却没了动静。

    中州修真界地元境五重天境界的修士其实是相当不少的，就算其他四州的地元境五重天境界修士加起来也不会有中州的修真界多。但是地五强榜上面记载的那一百个地五境界的强者，倒是八成以上是来自天阶势力，而非地阶势力。

    天阶势力各有各的消息网，就算没有在这方面花费太多资源，肯定也是要和通天道场来个战略协议的。事实上的话，绝大多数的宗门普遍都是这么个形式。自己不用花费组建情报网的那部分资源，和通天道场达成战略协议的话，就能长期得到有用的消息，实际上的付出远少于自己组建消息网的付出。只有那些和通天道场有利益冲突的强势势力，才会想办法搞一个独立于通天道场之外的消息网。

    林风在南州修真界击败一个地元境六重天境界高手的信息，在焚荒域范围内很快就传播了开来。而这样的消息，放在南州修真界绝对算得上是顶尖震撼的消息了。在焚荒域传开之后，立马迅速的向着其他灵域传播开来。中州修真界平时是不关注南州修真界的消息。真想关注的话，林风战胜地元境六重天境界高手的事情，很快就能打听到。

    所以这样的消息，档次太低，根本还用不着通天道场进行隐瞒，直接夹在最近一批发给众多合作势力的消息里面。所以在林风出现在须弥仙界没几天的功夫，林风在焚荒域的战绩，其实就已经在那些天阶势力地元境级别弟子的圈子里传遍了。

    强榜的高手不一定能越级战斗，但是能越级战斗的高手绝对有资格位列强榜，而且是强榜靠前的位置。林风刚刚返回须弥仙界，强榜上根本还没有林风的名字，但是那些天阶势力的弟子，已经再没有人会小看林风。