
    “这样吧，无论谁进入炎灵界去追杀炎尊，我保他宗门千年无忧。”

    有无极仙尊的这句话放在这里，几位仙尊的意愿都有些动摇。可是元阳仙尊和无定仙尊互看了一眼，仍旧不想最先开这个头。

    映月仙尊苦笑了一下，最终还是站了出来。“师尊，还是我去吧。有神月前辈在，加上我和林风小友的话，应该足够了。炎灵界几位炎尊应该是已经陷入了虚弱期，如此一来，这次炎灵界之行对我们几个应该没什么危险才对。”

    无极仙尊看看映月仙尊又看看其他几人，现在成了他有些犹豫了。

    林风只用不到一千年的时间就从一个普通的少年修炼到了地四境界，又用了一千年从地四境界修炼到了地元境巅峰。虽然在地元境巅峰又沉淀了一千多年的时间才突破，可是事实上的话，光四千年内突破到元始境，林风的事迹就已经可以称之为传奇了。

    然后在天道秘境内得到道德天尊的传承，一举突破到涅槃境的境界。在最近的两万年时间内，没有任何人能比得上林风的事迹更具传奇性了。

    可是在两万年之前的那个年代，映月仙尊才是那个年代最风云的人物。算下来的话，映月仙尊的年代比丹霞仙尊还要晚一些，比岳天纵也没早多少。但是岳天纵到现在也还只是涅槃境前期，映月仙尊却在差不多的时间内达到了涅槃境后期的高度，超越啸天仙尊、无我魔尊这些老一辈的超级高手，拿下了天榜第七的排名。

    话说岳天纵，也已经可以算得上是不世出的超级天才，否则的话，也不可能达到涅槃境这样的高度。

    抛开林风这种直接受到传承的情况不提，映月仙尊的修炼速度其实已经是快得离谱了。而映月仙尊之所以能在那么短的时间内达到涅槃境后期的高度，其中当然少不了映月仙尊的天赋和际遇的缘故。但是事实上的话，整个修真界都知道映月仙尊和无极仙尊其实是有一些联系的。

    无极仙尊的宗门无极宗在一场浩劫中覆灭，等到无极仙尊从闭关之地出来的时候，无极仙尊就已经是没有宗门的孤家寡人了。但是无极仙尊在修真界闯荡了那么多年，不可能一直都那么自闭。他也有朋友，也有忘年交。

    映月仙尊，就是无极仙尊当初隐藏身份在修真界闯荡的时候，遇到的一个很对路的晚辈。映月仙尊师承映月宗，但是在映月仙尊年轻的时候，却曾多次受到当时用化名行走江湖的无极仙尊的提点。双方虽无师徒之名，但是映月仙尊一直都是把无极仙尊当做一个师傅一样的长辈看待的。

    无极仙尊虽然几次提点映月仙尊，但是他当然也不可能在映月仙尊身旁停留太长的时间。无极仙尊一直都是把映月仙尊当做一个志趣相合的忘年交看待，从来没有说过类似于收徒之类的话题。

    映月仙尊能进得了当时就已经达到涅槃境的无极仙尊的法眼，那天赋确实是强势的离谱。以映月仙尊本身就强势的天赋，加上比较丰富的机缘，再算上无极仙尊的几次提点，映月仙尊终于是在极短的时间内成长起来。

    而一直到映月仙尊突破到元始境，他才知道了无极仙尊的身份。映月仙尊以师礼对待无极仙尊，本身就是映月仙尊的一厢情愿。无极仙尊可从来没有答应过。而映月仙尊，本人也没有宣扬自己和无极仙尊关系的想法。

    可是慢慢地，无极仙尊和映月仙尊有所联系的事情还是在修真界传了开来。

    这些年来，无极仙尊虽然一直没有承认和映月仙尊之间的师徒之谊，但是两人的友好关系，在修真界确实已经不再是什么秘密。

    六位炎尊普遍都陷入了虚弱状态，可是第一、第二、第三炎尊的实力却并没有受到太大的影响。而这三位炎尊，还偏偏就是炎灵界最强的三个存在。有神月仙尊在，再加上林风和映月仙尊两人的话，应该不会出什么问题。可是不怕一万就怕万一，第一炎尊和第二炎尊确实都比映月仙尊强一些。万一一行人因为不熟悉炎灵界内的情况，不小心分散了开来呢？

    无极仙尊有了一瞬间的迟疑，但是很快就掩饰了过去。不过对无极仙尊的了解超过任何人的映月仙尊当然还是注意到了。“进入炎灵界之后，我们不要分散。而且一开始，最好是先去寻找那些陷入虚弱期的炎尊。只要小心一点，就算炎灵界的几位炎尊联手出现，有神月前辈在，应该就不会出问题。”映月仙尊也是想要打消无极仙尊的顾虑，别人去可以，自己一提出进入炎灵界，师尊就提出反对的话，确实是有些不合适了。

    菩提道祖含笑看着正在讨论的众人，在映月仙尊说完之后，菩提道祖这才接茬：“通天道场的五位道祖可以一起进去，五人联手组成乾坤五行阵的话，就算解决不了第三炎尊，短时间内拖住第三炎尊应该是没什么问题的。”

    菩提道祖此言一出，元阳仙尊和无定仙尊反而是有些不好意思了。菩提道祖一开口，直接就贡献出通天道场七分之五的顶级战斗力。自己一方互相让来让去的行为，确实是有些小家子气了。

    “鄙人过一段时间之后，有些私事要处理一下。自己确实是不好进入炎灵界了。不过我元阳观还是可以出五个造化境级别的战斗力。如此一来，炎灵界事宜应该也能更稳妥一些。”五个造化境的高手啊，修真界能拿出这样配置的宗门真的是没几个了。凌霄殿身为天门势力之一，也只有一个造化境级别的修士。

    无定仙尊正想附议，菩提道祖摇了摇头，却阻止了她。“造化境的话，有通天道场的五人就足够了。此入炎灵界，主要目的就是解决那些炎尊级的存在。只要把九位炎尊解决，炎灵界也就翻不起什么大浪了。在进入炎灵界之后，诸位还是要守护在一起才稳妥一些。贸然分开的话，很有可能就被炎灵界的高手各个击破。而如果是守护在一起的话，有神月仙尊、映月仙尊还有林风道友在，一般的造化境修士也起不到多大的辅助效果了。而且在激战之中，自保能力也确实堪忧。

    我之所以提出让我通天道场五位道祖一起前往，是因为通天道场的诸位道祖，已经成功的把包括乾坤五行阵在内的阵法研习成功。战斗的时候完成乾坤五行阵的布置，就算攻击力偏弱，几位道祖的保命能力，暂时也就达到了涅槃境的高度。

    其他没有类似手段的造化境修士，还是不要去了。此次炎灵界之行，人多不见得就是好事儿。”