
    小黑带着林风一路极奔，迅速的来到了地六境界妖兽所处在的区域，到了这时，林风终于是松了口气。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ王阳坤几次对林风展开围攻，带的都是通天道场这一代的师兄弟们。

    通天道场的这一代，其实还很是年轻，王阳坤这个通天道场的大师兄，到现在也就修炼了一千五百年的功夫。龙老爷子算是通天道场上一代年龄最小的一批弟子了，当时把唐俊风收为徒弟的时候也就地元境四重天的境界。

    像林风这样际遇逆天的修士到底只是少数，一千五百年修炼到地元境六重天境界，王阳坤在同时期修士之中已经是数一数二的强势了。通天道场的师弟们，进境普遍都比王阳坤慢，就算有几个算得上是超级天才一级的人物，因为入门比王阳坤晚，现在在境界上也还没有赶上王阳坤。少数几个达到地六境界的，在通天道场内的地位已经可以和王阳坤分庭抗议，当然不会自甘堕落的跑来给王阳坤当狗腿子。

    所以一直到现在，通天道场对林风的围攻，总共也就出动过王阳坤一个地六境界的修士，其他的，都是地五境界以下的境界。

    林风来到的这个深度，已经普遍是地六境界的妖兽。修士想要在蓬莱仙境内得到机缘，就得先战胜对应层次的妖兽才行。通天道场那些地五境界的弟子，虽然不是不能联手在地六境界区域混下去，但是一来效率不见得会有多高，二来的话利益的分配也是一个大问题。只要那些通天道场的师弟们不会拼尽全力为王阳坤服务的话，按理说到了地六境界区域林风就算是很安全了。

    唯一的疑虑，就是通天道场其他地六境界的修士虽然因为宗门高层的提点不会直接帮助王阳坤截杀林风，但是在遇到林风之后如果只是通知了王阳坤林风所在的地点。这样一来，王阳坤还是有可能带着大量的师弟们一路绕过那些地六境界的妖兽追过来的。

    如果林风正好在和什么强势的妖兽战斗，说不定林风还真就危险了。而通天道场地六境界的修士数目可不少，林风想要彻底避过这些修士还真不容易。

    有威胁，但是林风也不可能因为有威胁就完全不去参与那些机缘。算下来的话，因为蓬莱仙岛的范围足够大，这蓬莱仙境已经是少有的林风可以比较放心的追求机缘的秘境了。秘境的空间越小，越容易被王阳坤针对。

    林风左右看了看，选中一只幽冥血狐，祭出自己的几件法宝就向着幽冥血狐冲了过去。

    林风也不是随便就选择了幽冥血狐的。在中州闯荡了这么些年，林风对于面对怎样的对手才能发挥出自己最强的战斗力已经有了很深入的了解。

    妖兽首先可以分为法术攻击型的还有物理攻击型的。法系攻击的地六境界妖兽，其攻势相当猛烈。林风到底还只是地五境界的修士，如果遇到那些法术攻击强到离谱的地六境界妖兽，林风就是有太阴勾玉也不见得能够抗得过来。

    而地六境界的法系妖兽里面，怕是有一半以上都能达到这个标准。林风能战胜的，主要就是那些朱雀属性、水属性、木属性之类并不是纯粹强攻型法系输出的妖兽。

    而地六境界的物理攻击型妖兽，同样有相当一部分是林风惹不起的。林风能够战胜地六境界修士，很大程度上就依赖于归元万剑阵对地六境界修士的限制作用。可是如果遇到地六境界的力量型妖兽的话，对方很轻易就能冲破林风的归元万剑阵。而归元万剑阵被强行破解之后，在相当长的一段时间内是很难再次完成布置的。酒剑仙倒是可以凭借对那些飞剑的控制能力继续对对手展开攻势，但是没有归元万剑阵的玄妙，无论是威力还是限制对手的能力，可都比之前差的多了。

    而只要不是力量型的妖兽或者强势的法术系妖兽的话，绝大多数地六境界的妖兽，林风都是有可战之力的。

    林风来到的位置，林风用太阴仙眸一扫，就在周围发现了六只地六境界的妖兽。而除了其中三只林风确实有点惹不起之外，剩下的三只地六境界妖兽林风还是比较自信的，而之所以选择这只幽冥血狐，林风还有另外一方面的考虑。这只幽冥血狐，别看境界是地六境界，其实天赋品级只达到了地阶二品。

    妖兽实际上的境界想要超越其天赋品级绝对是相当困难。地阶六品的妖兽从地五境界提升到地六境界，需要炼化差不多五颗地阶六品的妖丹。而如果是天赋品级只是地阶五品的妖兽，想要从地五境界培养到地六境界，需要炼化的地阶六品妖丹，起码也得十五颗以上。

    修士收服的妖兽，因为有修士提供妖丹，还有可能把境界提升的超过天赋品级。像是卢仲康这些强势的兽修的话，往往还能带领妖兽感悟机缘，把天赋品级也提升起来。

    可是未被修士收服的妖兽，想要提升到超越天赋品级的境界，其难度可不是一般的高了。一只天赋品级地阶五品的妖兽，凭借吸纳天地灵力已经很难突破到地六境界。而想要靠着炼化妖丹突破的话，一只地阶五品的妖兽，到哪去找十好几颗地阶六品的妖丹？

    但是难，可不是不可能。

    一只地阶二品的幽冥血狐，如果得到一件达到地阶八品层次的宝物，其境界很快就能提升起来。就算是超越天赋品级之后，情况仍旧是如此。

    而哪怕拥有的都是地阶八品宝物，天赋品级原本达到地阶四品的妖兽，从地元境二重天境界一路突破到地六境界，所需要花费的时间也要比天赋品级地阶二品的妖兽从地二境界突破到地六境界所需花费的时间短。

    而如果是两只幼年期的妖兽，经历差不多的时间之后突破到了地六境界，天赋品级地阶二品的那个妖兽所拥有的宝物档次应该是要比天赋品级地阶四品妖兽拥有的宝物档次高一些。

    林风凭借小黑的速度，在第一时间冲到了地六境界妖兽带之中，这才有幸最早的选择了这只天赋品级偏低的幽冥血狐。