
    想要最快的提升实力，中州修真界是林风唯一的选择。加上南州这里确实暂时没有什么要事，林风就又有了前往中州修真界的想法。林风开始在焚荒域修真界闯荡，而且也开始主动的去挑战焚荒域的那些地元境五重天境界的高手。

    一个接一个的地元境五重天高手被林风击败，林风在焚荒域内的威名一时无两。事实上的话，林风之前焚荒域的威名就已经很是强势了。林风在冥风域的所作所为，在冥风域撤退之后就传入了焚荒域之内。两个地元境四重天境界的修士加上一只地元境四重天境界的妖兽，就拖累了四个地元境六重天境界还有众多地元境五重天、四重天境界的冥风域邪修。

    这样的战绩，实在是太过耀眼。耀眼到绝大多数的焚荒域修士都很难相信。有同样会遁术和潜行法术的焚荒域修士在战后潜入了冥风域。战后的话，那些高手普遍都返回了宗门，这位地元境高手倒也没有被发现，一路深入到了冥风域腹地方向的位置。先后找几个低境界的邪修确认之后，他又去几处被林风覆灭了的势力所在看了看，由此也是不得不承认了林风的英勇行为。

    消息传回焚荒域，焚荒域上下对林风的能力已经是震撼的说不出话来。据冥风域统计出来的消息，林风在冥风域后方，击杀了一位地元境五重天境界的高手还有起码三十位地元境四重天境界的高手，废掉丹田的地元境下三境修士更是不计其数。算下来的话，在焚荒域和冥风域的正面战场，所有地元境四重天境界的修士加起来的战绩都远远比不上林风一个人。

    而且，林风还击杀了一个地元境五重天境界的高手。地元境四重天境界的修士战胜地元境五重天境界的高手，不说在焚荒域，就是在整个坤脉、整个南州，已经有多长时间没有出过这样的超级天才了？

    上一次越级战斗的发生，那个更高境界的修士还是刚刚突破境界，还没有来得及稳固境界的情况。而这一次，林风击败的林慕白，却已经算得上是冥风域地元境五重天境界的成名高手。上一次冥风域入侵焚荒域的时候，林慕白就已经是地元境五重天境界的修士了。当时还只是刚刚突破到地元境五重天境界的林慕白就已经在正面战场有了不俗的表现，谁能想到几百年之后，林慕白的实力大增，但是最后却败在了一个地元境四重天境界修士的手下。

    李浩峰还忍不住一阵兴奋，这一下林风地元境四重天境界第一强者的名号算是坐实了。以后坤脉附近再有竞争，林风肯定能代表焚荒域闯出威名。但是李浩峰高兴了没多长时间，林风还没来得及代表焚荒域去参与什么坤脉附近的盛会，林风突破地元境五重天境界的消息就很快传播了开来。

    林风境界稳固之后，在焚荒域范围内开始挑战一些地元境五重天境界的高手，很快就在地元境五重天境界内有了很大的名声。而且林风在地元境四重天境界的时候就有了战胜地元境五重天境界林慕白的能力。现在林风突破到了地元境五重天境界，谁都不敢肯定林风就没有战胜地元境六重天境界高手的实力。

    毕竟，林风虽然挑战了好几个高手了，但是却一直还没有使用他在冥风域击杀林慕白时所使用的那一套阵法法宝。在没用那套强势阵法法宝的情况下，就战胜了好几个地元境五重天境界的知名高手。焚荒域的修真界差不多已经笃定林风仍旧拥有越级战斗的能力了。

    然后没给焚荒域修士们怀疑的机会。焚荒域和赤星域交界的地方，坤脉灵力暴动，引发了一次龙脉机缘。算下来的话，龙脉也是有差距的。焚荒域附近的这处坤脉，算下来的话，也就只能算是地阶六品的龙脉了。里面的最强机缘，也就是对地元境六重天境界修士有用的地阶九品机缘。而坤脉的这种地阶九品机缘，虽然能让地元境六重天境界的修士得到不错的好处，但是因为规则条件所限，对于已经完全领悟了主规则系列全部规则，只差融会贯通的地元境上三境修士，已经很难起到什么实质上的效果了。

    灵力暴动的地方，差不多就在坤脉中央的位置。由此也是把坤脉附近七灵域绝大多数的地元境中三境修士吸引了过来。

    这种际遇，也拦不住邪派修士参与。正邪两派修士泾渭分明，在机缘开启之前谁也不会轻易的动手。林风很早的时候就注意到冥风域方面的高手对自己不善的目光，可是一来林风不是怕事的那种人。二来的话有正派方面的地元境六重天高手坐镇，那些邪派高手也不好在此开阵，从而引发正邪方面的大混战。

    等到坤脉内部的空间被激活，双方才迅速的涌入了坤脉秘境。大体上邪派修士普遍往西面和南面的方向冲去，正派修士普遍往东面和北面的方向冲去，但是这种时刻，终于也已经不是完全泾渭分明。

    在林风太阴仙眸的注视之下，一道阴影从一个冥风域地元境六重天境界高手的体内瞬间向着林风飙射了过来。林风有心躲避，但是那股阴影速度极快的同时还能在一定范围内完成转向。这股隐蔽的阴影在没有惊动其他人的情况下，涌入了林风体内。

    林风瞬间皱起了眉头。但是一番查探之下，却根本什么也没有发现。如此一来，林风更担心了。那么隐蔽的灵力波动，如果不是自己太阴仙眸档次达到了地阶八品法术的层次的话，一般地元境五六重天境界的修士根本不可能感觉的到。隐蔽性这么强，这门法术的档次肯定也低不了。如此一来，就更不可能没有什么实际上的效果了。

    林风只是稍微一思考，就想到了追踪类法术上面。冥风域那么多高手，会偏门法术的肯定也有一些。显然，这位地元境六重天境界的邪修，就修炼了一门档次不低的追踪之术。

    林风不惧单一的地元境六重天境界修士，但是怕就怕对方不是一人。于是林风稍微让小黑调整了一下方向，向着两个联手在一起的地元境六重天正派高手后面飞了过去。而以早已经达到地元境五重天境界的小黑的速度，跟上两个地元境六重天境界的修士根本完全没有问题。