
    紫午炎尊开始往后退去，林风当然紧随其后。而紫午炎尊的动作，其他炎尊当然也看在了眼里。炎灵界也不是一片和谐，炎尊互相之间也会有争端。事实上的话，因为炎尊的寿命还有炎灵界的绝对封闭，炎灵界内最近几十万年内陨落的那些炎尊，全部都是因为炎尊互相之间的争斗而导致的。

    这次要入侵修真界，炎灵界的炎尊们，因为共同的利益才暂时结成了同盟。而现在紫午炎尊想要撤退，其他炎尊也断然没有留下来为紫午炎尊断后的可能。

    紫午炎尊一有后撤的动作，其他那些炎尊也立马开始撤退。第一炎尊和第二炎尊，都在各自的战斗之中占据优势。元阳仙尊和无定仙尊有心阻拦两位炎尊，但是他们的实力想比较两位炎尊而言确实是弱势了一些。两位炎尊都是轻易的脱离了战斗。

    第三炎尊也就是梵心炎尊，他的对手映月仙尊实力和他就在伯仲之间。梵心炎尊一心想要撤退，映月仙尊也确实阻拦不了他。在第一炎尊和第二炎尊之后，第三炎尊终于也是很快脱离了战场。

    第一炎尊和第二炎尊最先脱离战场。在两人撤退之后，元阳仙尊和无定仙尊迅速的加入到其他炎尊的围剿之中。等到第三炎尊完成撤退的时候，被七星阵困住的第九炎尊，还有对上神月仙尊的第五第七炎尊都已经很是狼狈。

    不过，炎灵界的入口就在旁边。而九位炎尊和炎灵界显然有着一种更深层次的联系。这三位炎尊眼看着情况不妙，都是一脸决绝的一掌伸入了各自的胸膛之中。原本已经化为人形的三位炎尊瞬间炸成了三股形象不同的火焰，然后这三股火焰化为三道极光，迅速的向着炎灵界入口方向飙射而去。包括神月仙尊在内的众人，根本来不及阻截，这三道极光就瞬间冲进了炎灵界的入口。

    紫午炎尊是第一个表现出退意的，结果算下来，却是这三位炎尊最先通过这类似于血遁术的高阶遁术完成撤退。等这三位炎尊冲进炎灵界内的时候，最先脱离战场的第一炎尊和第二炎尊，也才刚刚来到炎灵界入口附近。

    但凡这一类的遁术，往往是需要修士付出一定的代价才能施展的。而且事实上的话，效果越强，所需要付出的代价也就越大。想要从几位仙尊的围攻之下逃脱，难度绝对不小。而一施展这种遁术，三位炎尊瞬间就完成了逃跑，围攻他们的几位仙尊，包括神月仙尊这已经踏入祖境的存在，都只能眼睁睁的看着对面的炎尊遁走。这门遁术就是对炎尊，也绝对会有不小的消耗。

    这三位炎尊，是真的不想施展这门遁术啊，都是在几位炎尊的围攻下，确实是不施展遁术没有别的办法了，才无奈用这种遁术遁走。三位炎尊都是受了不轻的伤了，才无奈选择了遁走。从这里，也能得出这门遁术损耗绝对不小的结论。

    然而剩下的炎尊，现在已经是没有了选择的余地。神月仙尊、元阳仙尊、无定仙尊、映月仙尊现在都已经腾出手来，通天道场的七位造化境道祖也是跃跃欲试。现在的情况，不遁走的话，再等一会儿怕是连遁走的机会都没有了。

    小黑境界还没跟上来，林风现在的速度并不快。可是林风虽然不快，以异火之身修炼成精的紫午炎尊，在速度方面同样不占据优势。紫午炎尊最先表明退意，可是林风一路追击，紫午炎尊很久都没能真的摆脱林风。

    紫午炎尊且战且退，已经来到了离炎灵界入口不远的地方。可是眼看着神月仙尊向着这个方向飙射过来，紫午炎尊终于还是无奈的叹了一口气。

    右掌劈入自己的胸腔之中，紫午炎尊也是化为了一缕子午仙蕴，一道紫色的极光瞬间飙射。紫午炎尊最终还是无奈选择了施展那门遁术逃走。再不走，可真就来不及了。

    紧随紫午炎尊之后，第四第六炎尊也是终于选择了化为极光遁走。一场大战下来，炎灵界的九位炎尊居然全部完成了撤退。就连无极仙尊，最终也没能留下一人。

    无极仙尊可是修真界已知的最强存在，可是就连无极仙尊都阻止不了第四第六两位炎尊施展这门遁术，可见这门遁术到底有多么强势的效果。而效果越是强势，付出的代价也必定越强。

    炎尊全部撤退，众多炎祖也是陡然间混乱了起来。那些炎祖，可就没有炎尊那样强势的逃命手段了。加上造化境级别，修真界一方本来就占据优势，最终成功逃回炎灵界的炎祖，连一半都不到。

    这也是因为众多涅槃境的高手，觉得这些造化境级别的异火之灵是死是活无关大局的原因。否则的话，只要两位仙尊动手，那些造化境的炎祖，怕是不见得能有一个逃回炎灵界。

    无极仙尊、神月仙尊等人聚集在了一起，开始讨论该怎么解决炎灵界的事情。

    “有千日做贼，哪有千日防贼的道理？我觉得，现在还是一鼓作气的进入炎灵界，永绝后患才是王道。”无定仙尊的话很有道理，剩下的这些仙尊，也没有理由驳斥。但是元阳仙尊却也不敢肯定无定仙尊就完全没有私念。元阳观和无定庵的差距也就在毫厘之间，如果元阳仙尊被困在炎灵界的话，无定庵取代元阳观成为道派第一势力，真的就是指日可待了。

    “可是这炎灵界到底怎么关闭，关闭之后到底如何开启我们也确实不知道。在场几位，可都是修真界正派势力的顶梁柱，如果我们都进入炎灵界了。结果炎灵界正好关闭，被拖在炎灵界几千年。修真界要是再发生什么其他的浩劫该怎么办？”

    也确实是这么个礼，这种可能性也不是完全没有。无极仙尊看向了菩提道祖，剩下几位仙尊也都反应了过来。菩提道祖不是有天眼通嘛？既然能知未来事，让他做个决断也好。

    如果通天道场还是天门势力，他们还会怀疑一下菩提道祖的言论之中是否夹杂有私念。可是现在的通天道场确实是太弱势了，就算坑元阳观、无定庵一把，最终得利的也不会是通天道场。所以现在这个阶段，几人对菩提道祖还是很放心的。