
    菩提道祖当初所说的需要林风出马的地方，就是这次炎灵界发动的冲击。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ炎灵界内的异火已经集聚了太多的灵力，而对于这种灵力生物来说，灵力的多少，直接关系着灵力生物实际战斗力的高低。

    炎灵界的这些异火之灵已经集聚了太多的灵力，其中就是最弱的异火之灵也拥有破灭境级别的战斗力。其中涅槃境级别的异火之灵，达到了九个。

    可以想象，如果这些异火之灵从炎灵界的出口冲出去，可能会对修真界造成多大的冲击。不要考虑这些异火之灵没有伤人意愿的可能性。这一类的灵物，行事很大程度上是凭自己的喜好决定的。而且就性格上，往往也因为异火的本性而偏向于狂暴。

    在炎灵界已经习惯肆无忌惮的异火之灵，陡然间来到一个新的世界，又发现这个世界，自己同样是极其强势的存在。它们会主动限制自己的行为，那才叫见了鬼了。与其卑躬屈膝的活着，还不如返回他们可以自由自在的炎灵界。

    菩提道祖很早之前就通过天眼通看到了这场浩劫，所以在很早之前，菩提道祖就已经开始布局了。六神通的秘密，菩提道祖不想人尽皆知。因为六神通之中部分强势的能力，很有可能会引起一些修士的恐慌。天眼通能看破未来，达到一定条件的话，也能看到过去发生的事情。

    修真者动不动几千年的寿命，不少人都有那种绝对不想别人知道的秘密。尤其六神通的能力，还不只局限于天眼通这一方面。

    所以，菩提道祖才不想声张自己掌握了六神通的情况。

    但是既然要说服那些涅槃境的前辈加入，在这些涅槃境的修士面前，菩提道祖当然需要展露出一些底牌，才足以让这些涅槃境的修士信服确有其事。

    到目前为止，菩提道祖已经亲自见过了五位涅槃境的前辈。其中包括天榜第一第二，却没有天门势力背景的无极仙尊、神月仙尊，也包括十方天门中排在第三、四、五位的元阳观、无定庵、映月宗三方强势势力的涅槃境高手。再算上通天道场的底蕴和新进突破涅槃境的林风，总得来说，阵容已经是相当的豪华。

    菩提道祖不是没去找过十方天门中的第六天门青云观，但是那青云观的观主却提起了出场费的话题。菩提道祖忙里忙外，还不是为了整个修真界的和平？可是现在青云观居然恬着脸要起了出场费。菩提道祖一气之下离开了青云观。

    再后来，菩提道祖也就没有再去找后面的那些天门势力。不是菩提道祖担心其他那些势力也会有青云观观主一样的条件，只是菩提道祖想了想之后，还是觉得这些势力升到天门势力的高度还是太短了。多给他们一些时间把他们自身的实力提升起来才是正道。

    通天道场确实已经一万多年没有涅槃境的修士了，但是那种篆刻在骨子里的自豪，却不是那么轻易能够抹煞的。菩提道祖本人，就是从通天道场还算强势的时期一路走过来的。在他的感觉之中，所谓第十天门、第九天门乃至更靠前的第七天门，底蕴确实是有些偏弱了。

    整个修真界都以为通天道场没落了，就连通天道场的绝大多数修士，也已经没了那种天下第一门的气概。可是这绝大多数，却不包括菩提道祖。林风契合道德天尊的仙魂，完成闭关之后就突破到了涅槃境的境界。当初菩提道祖同样也是在契合菩提道祖仙魂之后，通过数百年的闭关突破到造化境的。

    林风从道德天尊的记忆中得到了很多关于玩火技巧的记忆，而菩提道祖从历届菩提道祖的记忆中，也就得到了修炼六神通的具体感悟。所以事实上的话，菩提道祖在完成仙魂契合之后不久，就已经掌握了六神通的基础。

    在其他修士沉浸于通天道场眼下的落寞的时候，菩提道祖一早就看到了通天道场未来的繁华。所以菩提道祖，从来都没有看低过通天道场的潜力。只不过因为任何一丝的变化都有可能引起未来的改变，菩提道祖才没有把这条消息和整个宗门全部的弟子共享罢了。

    整个修真界都以为通天道场已经被凌霄殿、碧云轩这些天门超越，但是菩提道祖，却一直笑看这种舆论，在思考问题的时候。菩提道祖仍旧和历代的菩提道祖一样，更多的是以整个修真界的角度考虑问题。菩提道祖的想法是，照顾一下这些新进天门，等到下一次修真界遇到什么危机的时候，差不多他们也就可以成为抵御危机的中流砥柱了。

    菩提道祖因为这样的想法没有去通知后几名的天门关于炎灵界的情况，结果就在菩提道祖仍旧忙着对即将带来的危机努力准备的时候。凌霄殿和碧云轩却对通天道场展开了围攻。

    没办法，天眼通也不是什么都能看到的。事实上的话，天眼通只会看到一些比较重要的事情。显然，冥冥之中自有天意，凌霄殿和碧云轩这种层次的势力是否对通天道场展开围攻，对将来的大局根本就没什么影响。所以菩提道祖的天眼通，才没有看到这件事的发生。

    凌霄殿和碧云轩联手对通天道场展开攻势，只是无关大局的小事件。眼前真正的危机，是炎灵界即将要展开的攻势。但是让林风仍旧有些纠结的是，菩提道祖花费那么多精力，借给自己这么强的机缘，说是为了这一次炎灵界的危机，可是自己一个刚刚突破涅槃境的修士，真的能起到关乎大局的作用么？

    炎灵界一共有九个达到涅槃境的战斗力，但是菩提道祖现在却已经拉来了五个涅槃境的超级高手。元阳观、无定庵、映月宗的三个涅槃境前辈，每一个都已经在涅槃境沉淀了相当长的时间。实际上这三人的战斗力，比五个岳天纵加起来都强。更何况还有无极仙尊和神月仙尊这两个前辈在。

    在林风因为天道秘境陷入沉睡之前，林风还只是个元始境的小家伙，离仙尊的层次还远得多。可是这也不影响林风对整个修真界最强两人的崇拜。当时林风就听说过一个想法，说是无极仙尊和神月仙尊，就是在涅槃境之内都是可以以一敌五的存在。