
    长孙玉终于还是去了，林风花费了好长一段时间才接受了这样的现实。那几天的时间，是林风一生最阴暗的一段时间。唐菲羽看在眼里，疼在心里，可又真的无能为力。

    长孙玉之所以坚持到林风到来，除了牵挂于林风之外，也是因为她还担心着为她挡下敌人的长孙豪。林风是知道长孙豪没能撑过那一场大战的，但是却也没有理由用这样的事实去打击已经重伤垂死的长孙玉。

    唐菲羽帮林风用冰属性法力把长孙玉冰封了起来，冰封不能冻结长孙玉的伤势，但是却足以保证长孙玉的遗体在很长的一段时间内保持原样。长孙豪和长孙玉全部死在了霸天会修士的手下，林风对霸天会的仇恨达到了极点。而在对霸天会报仇的时候，林风希望长孙玉能够“亲眼”看到。

    林风在须弥仙界可没什么人脉，想要查什么消息，最终还是得靠通天道场。而也不知道是林风的错觉还是什么情况，通天道场据点那个负责人在把消息交给林风的时候，神情似乎有些疑惑。

    林风忙着去找霸天会报仇，根本没时间去管这些细节。在确定霸天会的驻地所在之后，林风迅速的就往目的地方向赶了过去。

    “你回南州去吧。”林风对唐菲羽提出了这样的提议，唐菲羽咬着牙摇了摇头。林风皱着眉头看着唐菲羽，良久之后，终于是叹了口气没有再说哈。

    一路疾驰，林风一行人终于到了霸天会驻地这里。林风没有心情做什么准备，法力含腔，林风的声音瞬间传遍了霸天会所在的龙霞山脉。“交出张丰唐、刘付坤！！！”

    话语虽短，但是足以惊动霸天会帮派上下。林风一行悬浮在霸天会宗门驻地上方，就等着霸天会的话事人出来给个说法。

    “林风道友。不知道找我帮这两位弟兄有何指教。”随着这句回复传出来，五个身形先后从霸天会驻地中飞了起来，分明是五个地元境五重天境界的修士。其他四人都下意识的站在了说话这人的两侧，显然是以中间这位地五境界的高手为首。林风看过通天道场给出的消息，知道此人正是霸天会的会长秦一飞。

    几次地阶五品以上的机缘，已经让林风的名气迅速的在地元境中三境层面传播了开来。尤其天赋品级达到地阶九品的插翅飞穷、号称药圣天炎的九霄紫火，还有达到仙器级别的阵法法宝归元万剑图，更是让中州修真界中三境的修士，想忘都忘不了林风了。这其中的每一件，都足以让一个地元境六七重天境界的修士自豪，但是这些强势的底牌，现在却全部集中在了林风这个地元境五重天境界的修士身上。

    因为小黑那威势绝伦的造型，霸天会这些高手在第一时间就确认了林风的身份。而因为林风拥有击杀南州地六境界修士的能力，拥有五位地五境界高手的霸天会，才没有在第一时间和林风翻脸。

    “血债血偿！”林风没有心情和他们扯皮，每一句话都是言简意赅。“交出两个月前沣塘秘境时，包括张丰唐、刘付坤在内的五个下三境修士。”

    “不交出他们你要怎么滴？”秦一飞还没有说话，他后面的一个修士就喊了起来。林风同样认识他，霸天会的第二高手康元忠，体修兼兽修，底蕴没有卢仲康强，但是在普通修士里面已然是相当了不得的高手了。

    “神挡杀神。”林风的声音低沉，包括康元忠在内的霸天会高手瞬间感觉到一种发自内心深处的阴冷。倒不是说林风一夜之间就有了多大的气势，事实上的话，地元境修士的气势是和他本身所蕴藏的规则有联系的。林风现在体内蕴藏的规则有四种，阴之规则、火之规则、土之规则还有刚刚开始感悟的金之规则。

    平时没什么感觉，等到林风的心境和这四种规则之一形成契合的时候。林风就会展现出强烈的气势，而事实上的话，林风施展对应规则的攻势的时候，威力也会有所提升。而和阴之规则所契合的心境，就是林风现在的这种仇恨、这种阴冷。

    林风的心境和阴之规则形成了契合，导致这股阴冷蕴藏规则，让和林风同境界的对手也是受到了这种阴冷感觉的影响。

    康元忠恼羞成怒，忍不住笑了一声：“笑话，你这里也就两个地元境五重天境界的修士，我们可是有五个地五境界的强者。你那插翅飞穷再强，现在也就是一个地五境界巅峰的战斗力，我的幽冥狂狮虽然差一些，但是也不会差太多。而就算你本人能够战胜地元境六重天境界的弱者，我们几个可都是地五境界的高手。三人以上联手，难不成还怕了你？”

    秦一飞皱着眉头没有说话，但是显然是认可了康元忠的这种态度。林风说了“血债血偿”，显然是张丰唐在内的几人杀了林风的亲近之人。

    怎么说呢，首先他秦一飞还不知道当初具体发生了什么，到底张丰唐几人是欺人太甚还是正当防卫，这一点秦一飞还不能确认。其次的话，就算是张丰唐几人欺人太甚，你林风过来以一个较为和善的语气商量着怎么赔偿就是了。有什么资格直接就给他们这些霸天会高层脸色看？

    从这里也就可以看出来了，秦一飞完全就没有真的血债血偿的想法。就算真是张丰唐几人的不对，他最多也就接受一个赔偿方法，没准备真的交出张丰唐几人。上梁不正下梁歪，显然，张丰唐等人的嚣张，不是个人的问题。而事实上到现在为止，秦一飞等人所纠结的问题仍旧不是张丰唐几人是不是击杀了林风的亲近之人。他们现在纠结的，还是林风嚣张的来到霸天会上方大肆叫喊，完全不给霸天会留面子的行为。

    林风是真没心情和他们扯皮，就在和秦一飞等人交涉的时候，林风的视线也是在下面霸天会修士群中扫视了几圈。终于还是注意到几个躲在人群后面的身影。

    康元忠还在那里叫嚣着，林风却根本不想理他。在发现了那几人的行踪之后，直接通过心神通知了小黑，小黑迅速的向着那几个人冲了过去。