
    小黑一路前行，林风却一直在关注着后面追兵的情况。liudianxing.com很快林风也就发现，对手，也就是一个独行的地元境六重天境界修士。稍微考虑了一下之后，林风就做出了决定。干他一票！

    林风知道对方现在已经对自己施展了追踪法术，一般的埋伏已经没有效果了。所以林风也没有做这样的准备，正在高速飞行的林风直接施展了缩地成寸，和小黑一起出现在了对手跟前。这一次，唐菲羽也正在突破前的闭关之中，但是林风自信，就算只有自己一个人，也足以让对方吃个闷亏。

    遁术完成的瞬间，林风瞬间激活了太阴勾玉，之后才把体内一半的九霄紫火瞬间爆发。那地元境六重天境界的修士远远的也就感觉到了林风的灵力波动，对林风的动向也算是有所准备，但是他还是没有想到，林风一个刚刚突破地元境五重天境界的修士，居然敢直接遁到地元境六重天境界高手这么近的地方。

    他的攻势瞬间慢了一拍，不过就算他在第一时间就反应了过来。在林风激活太阴勾玉的情况下，他的攻势也没那么容易建功。

    来人叫冥殇，这样的名字当然不是他的本名。但是整个冥风域的修真界都只知道这样一个代号，冥殇的师承并没有其他人知道。但是冥殇自地元境三重天境界的时候出现在冥风域的范围，现在也过去不短的一段时间了。这些年来，他在冥风域有结怨，但是也算是收服了一些以他马首是瞻的手下。

    冥风域大部分的修士都知道那方叫做冥神教的中等势力有他隐藏在背后，唯独这一点，却是通过地图按图索骥的林风所不知道的。于是一方中等势力被林风覆灭，宗门财产也被林风抢了个八成以上。这些损失，最后都得算在冥殇头上。

    冥殇在冥风域的这些年，不说唯我独尊了，可是地元境五重天境界以下的修士，哪一个敢不给他面子？而地元境六重天境界的那些，就算比他强，也想把他这个没有冥风域势力背景的高手拉到自己一方去，不会轻易的对冥殇动手。于是冥殇也就越发的骄傲了起来。

    林风一个地元境四重天境界的小家伙，坏了他的大事。冥殇对林风当然是恨极了。但是在非战期间进入焚荒域的势力范围，冥殇可也不敢保证自己能够全身而退。这种怨气也就只能忍了下来。而这一次，林风来参与这次机缘，正好给了冥殇报仇的机会。

    林风在焚荒域的战绩还没有传到冥风域。就算林风在地元境四重天境界的时候勉强有了战胜地元境五重天境界修士的能力，现在林风刚刚突破到地元境五重天境界，冥殇也没认为林风立马就拥有了战胜地元境六重天境界高手的能力。

    林风陡然间出现在他跟前的时候，冥殇却忍不住在心里冷哼了一声。现在的年轻人啊，真的是不把前辈们放在眼里了！

    看着汹涌而来的九霄紫火，冥殇右手一挥，一道蓝色的波涛反而把林风的九霄紫火包围了起来。玄冰是水属性至宝的统称，但是事实上的话，其中部分的水属性至宝还是以水的形式存在的。这道波涛显然是来自一种档次不低的水属性至宝，林风本人对玄冰没做过太多的了解，一时间还真没有辨识出来。

    林风的异火，向来是不惧水属性的攻势的。那是因为异火已经超脱了普通火属性的范畴，普通水属性的攻势当然限制不了异火这种强势的存在。但是如果是和九霄紫火档次相近的水属性至宝的话，因为水克火，林风的异火就难免陷入被动了。

    冥殇显然就是一位掌握有水属性至宝的五行属性高手。而且因为他的境界到底比林风高出一个境界，用玄冰压制林风的九霄紫火，也就不足为奇了。

    但是林风当然不会就这点水平。在铺开太阴勾玉的防御之后，林风终于是发动了归元万剑图。现阶段的林风，如果不动用归元万剑图的话，对上地元境六重天境界的高手，还真的很难占到什么便宜。

    冥殇左手又是一挥，又是一片波涛向着万剑冲来。显然是想要阻碍林风归元万剑阵的布置。

    林风不会给冥殇机会，在祭出异火之翼和极道仙壶的情况下，先后用幽冥绝焰和天阳魂玉发动了两次强势的灵魂冲击。林风的心境修为是超前的，两仪属性又对灵魂攻击有着一定的加成效果。接连两下的灵魂冲击，终于让冥殇陷入了短暂的失神。

    虽然冥殇很快就恢复了过来，但是这点时间，已经足以让林风和酒剑仙合力完成归元万剑阵的布置。而阵法形成，就不是冥殇能够轻易破解的了。

    冥殇的那种玄冰，靠着本身就不低的层次和冥殇超越林风的一个境界，压制住了林风九霄紫火的攻势。但是九霄紫火的万能溶解特性还是在的，冥殇法力消耗的速度还是相当的快。现在归元万剑图包围了冥殇，但是九霄紫火却被冥殇玄冰化为的波涛限制，林风皱着眉头很快做出了决定。林风体内剩下的九霄紫火，又被林风祭出了六成左右。这一部分的九霄紫火再一次向着冥殇涌去，但是却被冥殇有一股波涛再次拦截了下来。

    但是林风也并没有纠结，和对手陷入僵持，本身就是林风的计划。两处九霄紫火几乎用去了林风体内八成的九霄紫火，冥殇要挡下这些九霄紫火的攻势，他所需要调动的玄冰也相当不少了。然而林风的九霄紫火能够从冥殇的玄冰中汲取法力补充自身，冥殇的玄冰却没有这样的特性。

    林风追月图状态、幻阴指全力施展，法力恢复丹药也是吞下了不少。这一次，林风就是想和地元境六重天境界的冥殇拼法力恢复速度了。

    林风的法力消耗速度相当的快，但是冥殇要抵御归元万剑图、九霄紫火、幽冥绝焰、天阳魂玉、幻阴指的联合攻势，他的法力消耗比林风绝对大出不少。而林风有幻阴指、追月图状态还有地阶七品的法力恢复丹药。法力恢复效果，又是冥殇远远比不上的。

    冥殇比之当初的林慕白相对强了不少，可是他的战斗风格是法术攻击流的，在防御能力方面反而没什么建树。而在反正攻不破林风防御的情况下，他攻击力就算比林慕白强出不少，达不到攻破林风防御的程度也还是白瞎。

    很快，冥殇的法力就有些跟不上消耗了。