
    机缘到了这里，说到底地六境界的修士总是要比地五境界的修士多占据一定的优势的。所以打一开始，林风就没准备和那些地元境六重天境界的强者有什么竞争。大量地六境界的修士挤在靠近中央的位置，但是林风却早早的占据了三层比较偏僻的一个角落。

    千把灵器级飞剑的架势足够恢弘，原本来到林风附近的地五境界修士在林风祭出归元万剑图之后，也是主动的往远处退了一段距离。三层空间不比二层小多少，但是修士却少了很多。只要不求聚集在中央阴魂最密集的区域，三层有大量的空间可供三层修士施展自己的能力。和其他人离得太近的话，互相之间的效率都要受到影响。这种两败俱伤的结果，显然不是修士想要看到的结果。

    林风现在在中州修真界，稍微有点矛盾的，只有噬魂老鬼、唐俊风的师兄弟，还有就是暂时还不清楚情况的飞霞剑派了。唐俊风同一辈分的师兄弟，进入地宫三层的并不多，噬魂老鬼现在应该已经知道林风盗取他归元万剑图的事情。但是林风能够越级战胜对手的消息，想必噬魂老鬼也已经知道了。

    噬魂老鬼现在就算想找林风的麻烦，肯定也不会不做准备的就来。

    林风得以不受影响的在地宫三层炼化阴魂，而如果不互相争夺只是各凭本事的话，林风炼化阴魂的效率怕是比一些地元境六重天境界的修士都快了。

    归元万剑阵瞬间把附近大量的阴魂笼罩了进去，千把灵器级飞剑，每一把的威力普遍偏低。但是一千把飞剑如果只圈中二三十个阴魂的话，威力就相当不低了。如果从从归元万剑阵的攻势中冲过来，后面还有林风的九霄紫火等着这些阴魂。而事实上的话，这一次阻截阴魂，九霄紫火才是主力。

    除了归元万剑阵的范围，林风还控制着大量的九霄紫火把附近很大一片区域笼罩了进去。除了极道仙壶，林风没有动用任何其他的法宝。林风的攻击手段之中，九霄紫火、幽冥绝焰、天阳魂玉对阴魂的效果最强。但是因为不想让中州修士知道自己拥有不只一种的异火，幽冥绝焰林风是暂时不准备使用了。如此一来，就剩下九霄紫火和天阳魂玉的灵魂攻击两种攻击手段能对兵马俑阴魂造成最大的法术伤害。

    而事实上的话，兵马俑阴魂由阴、血、土属性构成，导致修士用这几种属性的攻击攻击阴魂的时候，这些阴魂会不由自主的对修士的法力产生亲和，往往用不着全部炼化，那些兵马俑阴魂就会主动的向着修士所在的方向移动过去。

    林风对阴之规则的感悟已经接近圆满，对土之规则的感悟同样也差不多了。阴魂由三种属性构成，其中两种林风都有着极高的契合度。所以这些阴魂，本身就对林风有着极强的亲近感。而林风归元万剑阵、九霄紫火、天阳魂玉的联合攻势，又达到了普通地五境界修士难以企及的程度。从阴魂刚一出现开始，就有海量的阴魂调转方向，迅速的向着林风的方向涌了过去。

    附近的修士也是忍不住一阵震撼，在自己继续全力阻截阴魂的同时，有人还是忍不住那林风和中央那些地元境六重天的修士们做了一个对比。很快他们就确认，林风炼化阴灵的速度，绝对达到了地元境六重天境界的层次。甚至那些兽修、体修之中，有一半以上炼化阴灵的速度都要比林风慢。地六境界的剑修的话，更是大部分都没有林风炼化阴魂的效率高。

    绝大多数的剑修主规则都是金之规则，而按照金生水、水生木、木生火、火生土的顺序，这些主规则是金之规则的剑修，正好要到地元境七重天的境界才开始土之规则的感悟。所以这次秦皇地宫的机缘，对于那些主规则是金之规则的修士来说，确实是有些不公平的。

    而林风，正是那种比别人更占优势的情况。海量的兵马俑阴魂被林风通过归元万剑阵、九霄紫火、天阳魂玉的攻势炼化，转化为灵质迅速的涌入林风体内。那效率看的周围的修士一阵骇然，很快一些地六境界的高手也是注意到了林风这里的情况。而相对于林风来说，这一次秦皇地宫的机缘小黑和唐菲羽效率就要差很多了。

    唐菲羽是主规则为水之规则的灵修，灵修在这次机缘中是要稍微占据点优势的。但是水生木、木生火、火生土。唐菲羽要在地元境六重天境界的时候才开始土之规则的感悟，现在的她所契合的规则里面同样正好没有土之规则。所以综合起来，在场的其他三十多个地元境五重天境界的修士，几乎全部都比唐菲羽炼化阴魂的效率更高一些。

    而小黑的话，虽然主规则是血之规则，但是却是纯近战的情况，它的效率比和唐菲羽根本差不多。一人一兽正好就成了三层所有修士里面炼化阴灵最慢的两个存在。而林风就是想帮他们也帮不到，林风通过自己的攻击手段打败的阴魂，全部都自觉移动到了林风那里。而就算没有完全炼化的那一部分，也因为林风阴之规则和土之规则的缘故，向着林风移动了过去。林风就是想削弱阴魂让小黑和唐菲羽炼化都不可能。

    从下方涌上的阴魂数量越多，很快就超过了林风所能炼化的极限。大量的阴魂从林风的攻击范围内冲过，迅速的向上方飘去。穿过三层和二层之间的地面又会出现在二层被二层的修士们炼化。然后，没有被炼化的才能继续冲到一层。

    阴灵如此的行动规律，导致三层的阴灵其实是最密集的。修士们拼尽全力想要冲进三层，就是因为这样的原因。

    而就像修真界很多其他机缘一样，这阴灵，也不是简单的灵力构成。邪修打交道的那种阴灵，往往是生物死后遗留下的灵魂凝聚灵力形成。而像是秦皇地宫这里的兵马俑阴灵，则是规则凝聚灵力形成。

    海量的阴灵蕴藏着大量的天地灵力，而除了外围灵力之外，都有一个灵质核心。而这个灵质核心，是有属性的。秦皇地宫以阴、血、土属性为主，这些阴灵中也有一半蕴藏的是阴、血、图属性规则，剩下的才是其他属性的规则。也正是因此，主规则是这三个属性的修士在秦皇地宫中才会得到更多的机缘。