
    林风是真的惊讶的不知道该怎么说了，通天道场这么强的底蕴，现在只要自己一句话的事情，就能全部归属于自己了？

    林风不得不承认，这件事情对自己的诱惑确实大。从林风步入修真界之后不久，林风就已经把振兴焱阳宗当做是自己最大的目的之一。

    现在的焱阳宗，已经是曾经的林风不敢想象的强势。可是和通天道场相比，抛却林风本身的战斗力之外，两方势力根本完全不是一个层面上的。

    而事实上的话，别说远在南州一域有点势力的焱阳宗了，就是十方天门，其中也有一多半根本没法和通天道场比底蕴。

    林风对通天道场的底蕴了解的不如神月仙尊他们那么多，但是这也不影响林风对通天道场的仰慕。起码让元始境的修士突破到涅槃境的传承，就是其他天门想都不敢想的。

    可是让林风就此接受菩提道祖的馈赠，林风确实是不好意思。

    “天尊也不用纠结，通天道场上下尊重天尊的任何决定。就算现在不作出决定，过一段时间之后天尊再有什么想法，我等也是不会有任何犹豫。当初第三任道德天尊，也是经历了一番事情之后，在出关两千多年之后才接管的通天道场。”

    林风无奈，只能转移了话题。

    菩提道祖把两份儿星谱交给了神月仙尊和映月仙尊两人，两人就先后告退了。而林风，则跟着菩提道祖返回了通天道场的驻地，并从菩提道祖那里了解到了自己需要了解的关于九星归元的信息。

    而在林风还待在通天道场里的时候，关于通天道场的一些新消息，却迅速的在须弥仙界的那些高层之中传播了开来。

    映月仙尊没有提及林风具体的实力，还有菩提道祖表明的愿意听从林风所有指令的意愿。但是关于通天道场多了三个涅槃境高手的事情，映月仙尊还是透露了出去的。这本身就很难算作是什么秘密，有了这三个涅槃境的高手，通天道场确实已经到了该他们闪耀的时候了。

    三个涅槃境的高手啊，魔域和佛域才几个？现在算下来的话，如果光看数量不看质量的话。通天道场已经是修真界涅槃境高手数量最多的一方势力。

    别说修真界到现在还不知道这三人是怎么突破到涅槃境境界的了，就算知道，有哪个势力又能拿出同样数量的涅槃境巅峰修士？

    而就在整个修真界还在为通天道场多出三个涅槃境高手而感到震惊的时候，九星归元盛会，却终于是越来越近了。

    越来越多的修士，在九星归元发生之前，开始向着高空方向飞去。

    天空并不是修真者的极限。事实上的话，地元境的修士就已经可以在云层上方的方向随意行动了。天元境的修士，更是可以轻易的超脱大气层，达到更外面的地方。

    只不过因为离地面越远，灵力会和空气一样变得越来越是稀薄，往往所蕴含的机缘也就越少。这才导致修真界的修士很少往太高的地方飞去。

    但是九星归元，算是一个特例。九星归元，需要天空中的九颗行星连成一条直线，这样才有可能激活。而因为这次的机缘发生在外太空，所以在九星归元具体发生的时候，修士还是要离开大气层才能有机会争取九星归元的机缘。

    林风已经做好了准备，而九星归元的时间终于也是越来越近。终于，林风还是跟着通天道场的几位高手一起出现在了外太空这里。

    有资格参与这九星归元机缘的修士并不多，境界太低的话，就是到了地方也只能是看看热闹。但是造化境以上境界的修士，还是不会错过这一次难得的机会的。

    附近总共也就聚集了六十多人，而这些造化境以上的高手，在来到地方之后，也就迅速的向着他们平时的熟人靠拢了过去。

    在林风一行人出现的时候，修真界的这众多强者难免掀起了一阵骚乱。姬玄等三个涅槃境，还有林风这半个属于通天道场的涅槃境高手。通天道场的阵容，真的是难免让修真界的其他势力感觉到一些不安。

    有几个涅槃境的高手往林风他们所在的地方飞了过来，其中就有神月仙尊和映月仙尊在内。事实上的话，除了还没有到地方的青云仙尊和丹霞仙尊，修真界已知的其他几个涅槃境修士都往这个方向移动了过来。

    修真无岁月，有时候真的是太寂寞了。造化境修士的寿命倒是不至于比涅槃境修士的寿命短太多，但是那些造化境级别的修士在和涅槃境的仙尊交流的时候，往往都难免有些拘谨。

    修真界已知的这些天门，现在更多的是一种竞争关系而非敌对关系。也正是因为如此，才导致修真界仅有的这些仙尊级的存在，对对方普遍还是比较友好的。就算是佛尊和魔尊，两位强者见面的时候虽然难免拌嘴，但是也不至于立马杀个你死我活了。

    神月仙尊地位特殊，最终是映月仙尊把林风介绍给了其他众人。林风在和岳天纵还有卜千柔的那一战之中，已经展现出来了不弱的战斗力。后来林风在炎灵界入侵的时候，还独自逼退了在涅槃境之中绝对不算是弱者的紫午炎尊，所以在场的涅槃境修士，普遍也已经不会在小觑林风。

    几人都比较和善的和林风打了招呼，林风也是都一一回应。

    “神月说是你在炎灵界内得到了不小的好处，我一问，她又摇摇头说是这事儿不是她应该说的。今天终于见到本人了，不如林风小友自己帮我解解惑如何？”

    无极仙尊当然是站在人群的最中间，他一说话，林风就注意到了。

    “其实也没什么，借助神月前辈和映月前辈的帮助，九个炎尊都先后被我们解决掉了。极道仙壶在收服了九位炎尊之后，威力大幅度提升。而我本人差不多也在这个过程中达到了涅槃境后期的水平。”

    林风说的不是假话，但是事实上的话，上面这些事情林风一行人用了两年的时间就已经完成了。还有三年的时间，林风没觉得自己有对无极仙尊解释的必要。