
    只有焚荒域修真界一些有头有脸的人物有资格参与焱阳宗的这场宴会。焱阳宗给出的标准，是地元境以上境界的修士。

    当年的十英杰，能来的，全部都已经来了。以这些天之骄子的天赋，到现在还没陨落的话，普遍都提升到了地元境中三境以上的境界。

    当年的那一批同龄人之中，除林风之外，表现最出众的当属雷御、平修文、宫若晴三人。然而就在千年之前，雷御为了再次超越平修文，在一场机缘之中太过拼命，最终永远的留在了那里。

    现在，十英杰之中，境界最高的也不是平修文，而是后来居上的宫若晴。现在，已经一只脚迈入了地八境界。

    平修文刚刚进入地七境界还没多长时间，而且虽然保命能力一如既往的强势，实际上的综合实力，却和在灵魂攻击能力方面很是强势的宫若晴有着不小的差距。

    万剑宗林逸飞地六境界、狂狮府段崇地六境界、青龙谷龙浩地五境界、止水宗方锦娴地四境界、出云宗饶颖地四境界。

    至于琅邪天的东方旭，还有玄炎宗的萧晨，则全部在半路陨落。十英杰这些天资绝艳之人，都陨落了三个。而且事实上的话，陨落的这三人，普遍就是在十英杰之中都并不弱势。可见修真之路，到底有多么艰难了。

    六人被安排在了一个桌子之上，众人相视无言。林风那家伙已经涅槃境了啊？这是一个怎样的高度啊？在场六人几乎连元始境都没有可能，可是林风却在他们修炼到现在境界的时间内，达到了涅槃境的高度。

    渡过了刚开始的尴尬之后，几人还是聊了起来。这些年来，众人所处的层次已经不同。平时已经很少会有什么接触了，这次焱阳宗大宴，倒也是给他们提供了一个叙旧的机会。

    罪域断岳门的门主段文山也来了，数千年过去，段文山好歹也达到了地元境一重天的境界。

    林风离开罪域的时候，不少断岳门的弟兄都跟着林风走了。但是当时断岳门的副门主段文山选择了留下。有山神会的照应，还有林风的威慑。断岳门在罪域的发展还是很顺当的。

    可是因为段文山天资所限，一直到现在，断岳门的最强者也还只是地元境一重天的境界，想要在罪域称霸都远远不够。

    魏聪、乾同予、吕天齐这三人当初无论是境界上还是天赋上，和段文山都是有一些差距的。只不过后来随着林风一起返回了焱阳宗，加入赤云峰之后，他们也是享受了不少林风为赤云峰弟子争取到的修炼资源乃至一些可以直接提升修士修为的天地奇珍。

    原本天赋比段文山差很多的这些人，到现在全部也达到地元境二重天以上的境界了。加上焱阳宗有林风的震慑，在焚荒域的修真界这些年一直发展的比较顺当。当初那些断岳门跟着林风返回焚荒域的老人，除了因为天资所限没能突破大乘期，最终不得不坐化的。剩下的，普遍也都活到了现在。

    可是断岳门在罪域经历了几次大战之后，当初的老人们，也就只剩段文山等少数几人还活着了。连当初和乾同予他们同一个水平的唐伟奇，也没能幸免。

    这些年来，段文山曾不止一次的后悔自己当初的那个决定。可是过去的事已经过去了，他又能怎么办呢？事实上，段文山对当初的事情已经可以平静的对待了，只是远远的看到了魏聪也在代表焱阳宗招待下面的客人，这些回忆才不受控制的涌回心头。

    林风在南州闯荡的时候，主要就在两个灵域的范围之内，焚荒域，还有就是吞灵域了。

    修士并不是只能加入一个势力。林风是焱阳宗的宗主没错，但是同时，他也一直还是海纳林家的一份子。虽然林风绝大多数时间都在焱阳宗坐镇。但是那份血脉上的联系，使得海纳林家从来就没有把林风当过外人。

    而吞灵域的其他势力，在和海纳林家较劲的时候也是不得不把林风的因素考虑进去。如果海纳林家真的发生了什么事儿，林风肯定会迅速的赶回来的。

    对于林风突破到涅槃境的消息，林家当然也是万分的兴奋。但是林风到底不是海纳林家的族长，族里考虑了一下之后，宗门内部庆贺一下就行，没必要去大肆声张。

    然而就在林风突破涅槃境的消息传到吞灵域不久，因为另外一件事情，当初的吞灵七秀们又聚集在了一起。宋睿和唐紫依的儿子大婚之日，把当初的故友们全部邀请了过来。没错，宋睿和唐紫依最终还是走在了一起。而且事实上的话，两人成就道侣也有些日子了。

    当时他俩完婚的时候，已经达到地九境界的林风还从焚荒域回来去露了一脸。修真界其实是个人情味的世界，那些高手们虽然动不动就几千年的寿命，但是往往用不着几千年的时间过去，周围的圈子就已经是物是人非了。

    林风在修真界闯荡了那么多年，曾经关系不错的其实不能算少。但是那些秘境、险地，就像一个个吃人的野兽一样，让很多林风的故友烟消云散。

    几千年时间过去，当初关系好的又还健在的就真不多了，他们有个什么喜事，林风能参加还是会去参加一下的。

    这次宋睿和唐紫依的儿子大婚，林风当然是来不了了。但是其他当初的那些老人，能来的也就都来了。而聚集起来的这些老人，谈论的话题，林风却是绝对的主角。

    林家林飞豪、碎星书院宋睿、紫炎岛唐紫依、这三人仍旧是最强的三人。现在也全部都是地元境七重天的境界。当初的左阳丘，和这三人的差距其实并不大，如果能活下来，其成就不会比这三人差多少。

    但是地元境四重天时候的一次秘境开启，左阳丘永远的留在了秘境里面。

    丹霞书院南宫俊明现在是地六境界、一气宗唐浩、皇极宗魏海（垠山炎）是地五境界。就像焚荒域的顶级天才不只焚荒五子一样，吞灵域也还有一些天赋和吞灵七秀并没有太大差距的天才。不过，吞灵七秀到底还是有其重要的意义的。同时期其他修士，除了极个别因为强势的机缘突破到了地五境界之外，大部分还是卡在地四境界这里。

    林风的这条消息确实是太劲爆了。一群人就围在一起开始回忆当初和林风一起经历的那些事情。林飞豪，更是被其他人好一阵笑骂。不过那么长的时间过去，林飞豪也早就接受了他和林风之间有大差距的事实。