
    王阳坤在通天道场这一届内有不小的号召力，但是却只是相对于那些天赋稍微差一些的师弟们的。没有通天道场上一辈人出面，王阳坤只能找师弟们帮忙一起对付林风。但是王阳坤这一届达到地六境界的就两人，而包括这位四师兄在内，通天道场天赋真正卓绝的弟子，也是不会甘愿成为王阳坤的狗腿子的。剩下的人就算平时和王阳坤再和善，其生活的重心还是放在修炼上的，王阳坤大部分的师弟们，是不会浪费自己私人的时间去帮王阳坤对付一个独行修士的。

    就算如此，愿意响应王阳坤号召的地五境界师弟还是不少。而只要有一两个地五境界的通天道场弟子和王阳坤联手，林风确实就赢不了王阳坤了。

    但是说到底，林风实在是太滑了，王阳坤想要和为数不多的师弟们联手对付林风，同样也不是那么容易的。

    须弥仙界其实很大的，尤其在林风有心躲避的情况下，王阳坤很长一段时间才能和林风接触到一次。因为和王阳坤的矛盾，林风也已经很少长时间待在一个城市里面。而在野外修炼的时候，林风往往就会拿出当初从噬魂老鬼那里得到的那副封灵玉珏。

    当初噬魂老鬼强行突破，硬是在重重阻截之中夺走了刚刚出土的幽冥绝焰火种。遁入地底之后就用封灵玉珏隐蔽了自己的灵力波动，导致众多地五境界的修士从噬魂老鬼头上飞过去都没有注意到一丝一毫的异常。

    林万山是靠着幽冥鬼火和幽冥绝焰之间的特殊联系还有极道仙壶对异火的特殊感应效果确认了幽冥绝焰的位置的，由此才有了林风遁入地底把噬魂老鬼扒了个精光的事情。那一次机缘，林风真可谓是赚了个盆满钵满。归元万剑图，还有现在归元万剑图内绝大多数飞剑都是那时候从噬魂老鬼那里得到的。而除此之外，这封灵玉珏事后也被林风确认是七品灵器级的异宝。

    噬魂老鬼是因对归元万剑图的执念入魔。但也正是因为要为归元万剑图集齐一千把灵器级飞剑的执念，使得噬魂老鬼做出了和贪欲魔障的魔修一样的行为，那些年来想尽办法去争夺各种宝物，赚取到了其他同境界修士难以想象的家底。噬魂老鬼夺得的异宝、法宝甚至矿材、药材，绝大多数都被噬魂老鬼换成了飞剑储存进了归元万剑图之中。但是那些对噬魂老鬼的实力、或者保命能力有用的宝物，噬魂老鬼能留下来当然还是留了下来。

    没有实力，就不能最大程度的去争取那些宝物。没有保命能力，最终的结果就只能为他人做嫁衣。所以这两方面，噬魂老鬼其实是很重视的。

    除了他识海内蕴藏的那些强势法宝之外，封灵玉珏这件辅助性异宝也被噬魂老鬼留了下来，为的就是封灵玉珏强势的隐藏灵力的能力。

    中州修真界就是普通的地六境界修士，往往也能有一两件七品灵器级法宝可以拿得出手。噬魂老鬼的家底是相当丰厚了，除了归元万剑图内的那些飞剑，噬魂老鬼身上的法宝也普遍达到了七品灵器的层次。而这块封灵玉珏，也正是一件七品灵器级的异宝。

    封灵玉珏的效果就是隐藏修士的灵力波动，平时林风有潜行领域，但是入定修炼的时候，林风也就不能继续施展潜行领域了。封灵玉珏解决了这个问题，在地底、在山林。林风只要激活了七品灵器级的封灵玉珏，地六境界的修士就很难找到林风了。

    那些城市内的高阶阵法，对林风感悟对应规则的效率本身是有一定的加成效果的。现在为了躲避王阳坤，林风也是不得不舍弃了这些好处。但是林风不好过的同时，王阳坤更不好过。数十年过去，王阳坤对林风的围追堵截一次也没有成功过。可是那么多人力物力的调动，可也不是随随便便就能有的。王阳坤自己掌管的那些势力还好说，那么多师弟浪费自己的时间跟着王阳坤满世界的转悠，那可都是一份份儿推辞不了的人情啊。人情债，也是要还的。

    如果付出了这么多，真的解决了林风，王阳坤也就不说了。可是几十年的时间过去，王阳坤百多次的发现林风的踪迹，百多次的对林风展开围攻，可是到现在，林风还是活蹦乱跳的活跃于中州修真界之中。而王阳坤这个通天道场的大师兄，却已然成为了同时期修士之中最大的笑话。

    王阳坤对林风的痛恨与日俱增，可是慢慢地，王阳坤也不得不放缓了对林风的阻击。他王阳坤也是要修炼的，这些年来为了围杀林风，王阳坤每次参与机缘的时候，都会大范围的搜寻林风的位置，以期在机缘之中完成对林风的阻杀。但是慢慢地，王阳坤却发现这个目标现在真的已经很难实现。

    修真界人才辈出，还轮不到王阳坤作威作福。地元境中三境的修士之中，不少人看不惯王阳坤的行为，而且其中的一些也确实有着不弱于王阳坤的背景。

    在宗门风云谱中顶级的天阶势力有四个。除了雪华宫一直处于一种中立的态势之外，太极殿、天地门和通天道场本身就存在着很是激烈的竞争关系。其中天地门几乎就可以算得上是通天道场的敌对势力了。

    天地门和通天道场算半个敌对势力，所以王阳坤对天地门的修士从一开始就并不友好。天地门地六境界的代表人物宋擎天，早就合王阳坤不对付了。王阳坤想要对付林风，本来和林风没有任何联系的宋擎天，就是为了恶心王阳坤，从多方面给了林风不少的帮助。

    太极殿和通天道场倒没有多大的仇怨，可是王阳坤这嚣张惯了的人物行事确实乖张了一些，早年间就和太极殿的少殿主阳昊结下了私怨。对于能够打击王阳坤的事情，阳昊也是不会轻易错过，这些年来也为林风提供了不少情报。太极殿不以情报买卖为主业，但是这个层次的势力，普遍都已经建立了独立于通天道场之外的情报网。

    很多时候，这些势力都是和通天道场有直接的利益竞争的。靠着竞争对手提供情报，如果被摆了一道哭都没地哭去。

    如果不是宋擎天、阳昊等人的帮助，林风怕是真的很难和王阳坤周旋这么长的时间。