
    姬玄倒是早已料定紫午炎尊的这种反应，脸上仍旧是一缕和善的笑容，说出来的话，却让紫午炎尊如坠冰窟。

    “异火之灵以异火之身修炼成妖，整个身体，都是由异火汇聚天地灵力凝聚而成。普通的异火，其火种就是融于异火焰体之中的。而由异火修炼而成的异火之灵同样继承了这个能力。也就是说，和人类修士，甚至其他妖精不一样的是，异火之灵并没有什么元婴或者妖丹一说。神魂就在整个身体内部游荡，想凝聚在哪里，就能凝聚在哪里。

    这样的神魂特点，就导致想要像对付普通妖怪那样眩晕对方什么的，已经是很难做到了。不受普通灵魂攻击影响的异火之灵，可以随时爆发自己全部的灵力和神魂，和对手拼个鱼死网破。”

    随着姬玄的介绍，紫午炎尊的脸色也是越来越难看。原本炎灵界的出口那么久没有打开，炎灵界普遍都认为修真界一方应该是对炎灵界内的生物没什么了解才对。可是现在听着姬玄的话，紫午炎尊才知道炎灵界一方全部都想错了。修真界一方，居然对炎灵界的生灵有着这么深入的了解。

    “你就算知道了这些能怎么办？你还是没有对付我的能力。”

    姬玄又是和善的笑了笑：“但是天地万物、道法自然。异火之灵在炎灵界这么强势，但是终究不是没有可以克制异火之灵的手段。而且这种克制异火之灵的东西，还正好就生长在炎灵界内。”紫午炎尊的脸色已经是难看到了极点，但是姬玄还是给了紫午炎尊致命一击。

    “炎灵界中央位置有一缕泉眼，通天道场的前辈只是把这泉眼称之为凛泉。而这位于炎灵界中央位置火属性灵力最密集地方的凛泉，其中的凛泉之水却是一种阴寒至极的天地异宝。如果材料足够，炼器能力达到器神境界的器修用凛泉之水进行淬炼，甚至可以炼制出上品仙器级的法宝。

    要知道，修真界绝大多数的上品仙器，普遍是随着数万年历史的沉淀逐渐成长起来的。直接炼制上品仙器，已经超越了普通器修可以达到的极限水平。

    而这凛泉之水，除了能让器修的炼器水平突破桎梏之外，另外一个主要的作用就是对异火之灵的克制效果。只要灵力足够丰富的凛泉之水泼到异火之灵的身上，哪怕是涅槃境的异火之灵，都会被逐渐迟缓下来。而且这种迟缓，是连异火之灵的神魂也被波及在内的。

    只要用这凛泉之水迟缓异火之灵的神魂，境界足够的器修就可以在不损耗异火之灵特殊灵力的情况下，抹煞异火之灵的灵智。”

    既然这凛泉之水这么厉害，姬玄怎么没有带着众人先去采集一些凛泉之水之后再去对付这些异火之灵？

    姬玄摇了摇头，表示没有必要。“之前我就说过，凛泉在炎灵界最中央的区域。从这炎灵界的入口过去，再回来对付已经发现踪迹的紫午炎尊，实在是太浪费时间了。再者说了，紫午炎尊只要知道我们确实有那样的手段，很多问题，他也就不得不考虑一下了。”

    紫午炎尊的脸色青一阵白一阵，显然姬玄的这些话确实击中了他的要害。

    “不过炎尊也不要太纠结了，这事儿还是有缓冲的余地的。要是我们几个老家伙想要收服炎尊，当然得想办法搞到凛泉之水再来战胜炎尊。到时候凭借凛泉之水抹煞炎尊的灵智，我们借此突破到涅槃境确实没什么问题。我们没有这么做，就是因为我们还有另外一个提议让炎尊听听。

    和一般器修收服异火之灵不同，极道仙壶收服炎尊，并不抹煞炎尊的灵智。而修真之人的境界再高，寿命也是有限的。林风道友用极道仙壶收服了炎尊之后，过个十几万年，就算还没有坐化，对几位炎尊其实也没什么好依赖的了。到时候，林风道友大可以把炎尊释放，炎尊仍旧可以继续过你的逍遥日子。

    事实上的话，就有一些曾经被极道仙壶收服的异火之灵，现在还在一些秘境之中自由享福。大日炎灵界的大日炎天尊，曾经就被第三任道德天尊用极道仙壶收服过。现在已经达到祖境的高度，就是无极仙尊和神月仙尊也不会去招惹大日炎天尊。”

    神月仙尊点点头，显然是承认了姬玄的这个说法。原来修真界还隐藏有祖境级别的妖怪？这一点林风之前还真不知道。

    “大日炎天尊？”紫午炎尊有些疑惑。

    紫午炎尊疑惑，林风同样也疑惑，姬玄也就顺势给两人解释了一下：“没错，就是天阶第一异火大日如来火修炼而成的异火之灵，曾经在炎灵界内的时候，被称之为大日炎尊，而后来脱离了炎灵界，也超脱了异火之灵原本的桎梏，达到了超越涅槃境的祖境境界。从此才自称大日炎天尊。”

    “哦对了，我说大日炎天尊的事情，炎灵界内已经数十万年没和修真界接触了，也确实没什么可信度。我还是说一说另外一个例子吧。不知道紫午炎尊对焚天炎尊的事情熟悉么？”

    紫午炎尊立马就是眼前一亮：“没错。焚天炎尊就是上一任道德天尊用极道仙壶收服的一缕异火之灵。每一任道德天尊在坐化之前，都会把极道仙壶抛入时空乱流之中，等待下一任的有缘人。而在此之前，道德天尊也会和那些有灵智的异火之灵解开契约。

    绝大多数有这样经历的异火之灵，普遍都会选择留在修真界的一些秘境里面悄悄的继续修炼。可也有个别异火之灵，会选择返回其初生的地方。上一任焚天炎尊就做出了这样的选择。”

    焚天炎尊的事情，紫午炎尊当然清楚。迫于种族天赋所限，炎灵界内的异火之灵，互相之间普遍是可以直接用异火排名推断实力的。月影炎祖就应该比七曜炎祖强势一些，幽光炎君也就是该比紫府炎君强出不少。