
    ﻿    林风全力爆发，以一人的领域瞬间压制了无极仙尊、青云仙尊、丹霞仙尊三人的领域。就算是只压制了无极仙尊一人的领域，林风的强悍，也足以让修真界感到震惊了。

    无极仙尊是制霸修真界两万多年的存在，林风突破到涅槃境之后，用了五年多的时间就完成了对无极仙尊的超越，这样的际遇，已经足以让整个修真界为之嫉妒。

    而现在，林风用自己的领域，瞬间压制了包围无极仙尊在内的三位仙尊的领域，这就是简单粗暴的通报整个修真界，林风不只超越了无极仙尊，而且已经超越了无极仙尊相当不短的一段距离。无极仙尊、青云仙尊、丹霞仙尊三人联手，也已经远不是林风的对手。

    没错，三人联手也已经远不是林风的对手了，如果他们三人联手起来和林风的差距不算太大的话，林风的领域也不至于能把三人的领域完全压制下去。

    青云仙尊和丹霞仙尊迅速的后退，现在的情况已经很是明了了。虽然两人也都不甘心林风这个晚辈骑在他们头上，可是眼前的情况已经很明显了，林风确实已经比他们强出了太多。

    甚至他们现在是不是真的能离开战场，也要看林风的心情。他们已经被笼罩在了林风的领域之中，林风要是想要留下两人，很随便就能做到。

    林风没有阻截他们，两人还是很轻松的离开了林风的领域范围，但是无极仙尊就没那么简单了。不是说林风刻意留下了无极仙尊，而是无极仙尊自己不愿意离开。

    对于林风已经超越了他的事实，已经称霸修真界数万年时间的无极仙尊很是有些接受不了。在被林风用领域包裹之后，无极仙尊还是拼尽全力的爆发了一轮攻势，三足金乌也被无极仙尊派了出来。

    可是结果，却没什么不同。无极仙尊的三足金乌已经拥有了祖境级别的战斗力，可是林风在把紫霄噬神焰炼化为本命真火之后，境界已经超越了普通祖境的水平。

    三足金乌因为其种族天赋，对于本质上仍旧还是一种异火的紫霄噬神焰还是有那么一定程度的抵御能力，加上其速度确实快得离谱，硬是从林风的紫霄噬神焰之中传了过来。

    但是，情况也仅限于此了。在林风的驾驭之下，极道仙壶内的九种天阶异火迅速的完成了融合，加上林风体内直接通过紫霄噬神焰的火种转变为焰体的海量紫霄噬神焰，汹涌地往三足金乌扑了过去。

    三足金乌，本身就孕育于异火之中。而且异火种类上，正好是大日如来火。传说中的三足金乌之所以经常和太阳挂上钩，就是因为三足金乌和大日如来火的特殊关系。

    和其他修士、其他妖兽相比，能掌控大日如来火的三足金乌，已经是玩火的祖宗了。无极仙尊以灵修的身份掌握了强势的炼丹炼器能力，靠的就是三足金乌的霸道。

    可是大日如来火被称之为修真界第一异火的日子已经过去了，现在修真界的最强异火，已经变成了紫霄噬神焰。而林风，正好掌握了这种强势的，强度远远超越天阶异火的紫霄噬神焰。

    在紫霄噬神焰的灼烧之下，三足金乌根本没能坚持多长时间，在离林风还有好一段距离的时候，三足金乌就惊叫着往远处飞去，连无极仙尊都不管了。

    而且事实上的话，无极仙尊本人到现在还没有突破林风第一层的紫霄噬神焰。倒不是说三足金乌比无极仙尊本人强，只不过三足金乌这种妖兽，正好就是修真界对异火抵御能力最强的一种妖兽罢了。能和三足金乌比火焰抗性的，也就只有火麒麟、朱雀、凤凰等等少数几种顶级仙兽了。

    无极仙尊没能突破第一层的紫霄噬神焰，而在紫霄噬神焰远超九霄紫火的炼化灵力效果之下，无极仙尊的法力迅速的消耗着。这么些年来的第一次，无极仙尊感觉到了法力不够用的尴尬。

    无极仙尊无奈后退了开来，再打下去，不用林风再施展什么攻势，无极仙尊的法力也该不够用了。林风的领域，本身就有汲取敌人法力的效果。

    林风还是没有拦无极仙尊，三足金乌在绕了半圈之后，还是返回了无极仙尊跟前，带着无极仙尊很快就脱离了林风的领域范围。

    无极仙尊面沉似水的盯着林风看了一会儿，林风注意到了，但是却也没有搭理无极仙尊，转身开始炼化已经被自己领域禁锢了有一会儿的那红色星体。

    林风也是在炼化完那红色星体的时候，才发现红色星体之中蕴藏的正是混沌属性的规则。已经离开一段距离的几位仙尊，陡然间感觉到之前林风所在地方爆发出来一阵令人心悸的混沌属性灵力波动。

    然后，林风还有那红色星体，就一起从诸位仙尊的感觉之中彻底消失。不过等诸位仙尊从星域之中出来的时候，林风也已经出现在了星域外面的位置，并没有留在星域之中。

    林风已经超越无极仙尊的消息，在最短的时间内传遍修真界。而林风和通天道场的关系，也已经不再是什么秘密。事实上的话，关于林风的话题，之前的那波火热还没有过去。这一次，就又是一记重磅消息，震惊了整个修真界。

    通天道场的地位迅速提升，大有再次问鼎第一天门的趋势。而事实上的话，只要算上林风，现在无论是涅槃境高手的数量，还是涅槃境高手的质量，通天道场也已经确实超越了佛域和魔域两方超级势力。

    通天道场已经对修真界通报了道德天尊的传承对通天道场的意义，现在整个修真界也已经把林风当做通天道场的宗主看待。如此一来，通天道场问鼎第一天门，倒也是顺理成章的事情了。

    而除了通天道场之外，南州地界的海纳林家，还有焱阳宗的地位也都随之水涨船高。

    就算林风以后只担任通天道场的宗主，凭着林风和这两方势力之前的历史，这两方势力想不发展起来都难。

    焱阳宗和海纳林家才刚刚大肆庆典过林风突破涅槃境的事情，那一波热度还没有过去，现在却又是不得不再次铺张起来了。

    可是在整个修真界都在因为林风的消息闹腾的时候，林风却再一次的玩起了消失。

    那红色星体，其实只是九星归元机缘，测试修士主规则的部分罢了。林风炼化了红色星体，发现红色星体内的主规则是混沌规则。而在这个过程之中，林风本人体内的主规则，也和星域的本源形成了共鸣。

    无极仙尊是修真界内第一个三主规则修士，可是事实上的话，他已经不是唯一的一个。

    林风在把紫霄噬神焰收服为本命真火的过程之中，体内就已经激活了第三种主规则。从炎灵界出来的林风，其实已经掌握了混沌、两仪、五行三系规则。

    而混沌规则，正好就是激活这次九星归元谱的关键规则。

    在其他仙尊还在星域内搜集普通星体的时候，被纳入星域本源的林风，其实再一次的经历了那种时光流逝的效果。从星域之中出来，林风无论是心境修为，还是实际上的规则感悟，比之之前再一次有了一次大的飞跃。

    如果说无极仙尊是祖境高手的话，之前和无极仙尊对阵的林风，已经比无极仙尊高了一个境界。而在和星域本源之中被淬炼了不知道多长时间之后，林风现在的实力，比之之前，又有了起码一个大境界的提升。

    虽然还没经过实战检验，但是在林风的感觉之中，现在的自己，起码能战胜之前数十个自己的联手。

    林风再一次来到了大气层附近，开始俯瞰下方的景色。传说中的独孤求败，就是一种这样的感觉了吧……

    突然间，就在林风身旁的天空，陡然间裂开一道裂缝。一只灵力大手迅速的从里面探了出来，刚才还有一种独孤求败的感觉的林风，没有一点反抗的能力，瞬间被拉入了裂缝之内的空间。

    一声威严的声音从林风不远处传来：“凡人，你是坤九位面百万年内，第一个突破位面桎梏的存在。”

    林风顺着声音看去，等到看清楚眼前的情况之后，林风陡然间楞在了那里。那是一个身高达到百米之高的威严人形，而这人影身体周围散发的灵韵之中，居然蕴藏着百倍于林风本人体内的混沌规则……

    （全文完）

    