
    “我把六神通修炼成功的事情，在整个修真界暂时还是个秘密，如果可以的话，我也期望这个秘密一直维持下去。六神通对战斗力没什么提升，但是像是天眼通能一窥将来一样，六神通代表的能力其实是相当强悍的。如果被其他势力知道，对我的六神通有所防备的话，还是很影响我六神通起到的效果的。

    所以这些年来，我一直也没有明确的发布出太过明确的命令。虽然有心和林风小友结个善缘，但是事实上的话，就连通天道场内部的修士们普遍也不知道林风小友对通天道场的意义。这次我也是不得不亲自出现了。

    我来阻止这一战，仍旧不是想偏袒通天道场门下的弟子。只是怎么说呢，两位如果真击杀了王阳坤，王唐和两位就是个不死不休的局面了。爱孙横死，到时候怕是就算我亲自出马，他也不会听我的建议了。而王唐的话，在通天道场的八个元始境修士之中，算得上是天赋最好的一个，也是最有可能突破到破灭境的一个。我也知道他还是奈何不了两位。可是真要是走到那一步，两位道友和通天道场就真没有和解的可能了。这一点，是我最不想看到的。”

    菩提道祖造化境巅峰的超级高手，和林风和赤风真人这么和善，还细心的对两人说明了情况。菩提道祖已经给足了林风和赤风真人面子，再拒绝对方的好意的话，林风和赤风真人也就太不识好歹了。

    菩提道祖在听到林风和赤风真人的诚意之后，也终于是松了口气。“王阳坤给林风小友带来了不小的麻烦，如果他本身没错，我也不好惩罚他。但是王阳坤和林风小友的结怨过程，完全就是因为王阳坤仗着自身通天道场的背景欺人太甚，以前我不好亲自出面，这次既然出马了，自然不会让他不受惩罚。回去之后，我让他闭死关一千年，一来让他涨涨记性，二来的话，他这个性格也确实为通天道场招来了太多的麻烦，闭关一千年正好磨砺一下他的性子。”

    如果是普通的地六境界修士，闭一千年死关也不算多大的惩罚。如果和对应规则的契合度较低的话，就是经常前往那些高阶秘境，也不见得能够得到多少有价值的机缘。正常情况下修士每天修炼八九个小时也就到极限了，但是闭死光状态的话，修士几乎可以把所有的时间用在修炼上面。如此一来，对于天赋偏弱的地六境界修士闭死关有闭死关的好处，去参与那些机缘有参与机缘的好处，也说不上个孰优孰劣。

    可是对于王阳坤这样的超级天才情况就不同了。王阳坤的际遇就算不如林风丰富，在同龄人之中也算是顶尖的了。修炼到地元境六重天的境界，王阳坤总共也就用了一千八百多年。正常情况下，各种机缘纷至沓来，一千年的时间应该足以让王阳坤突破到地八境界。可是如果闭死关的话，一千年之后能把境界稳固在地七境界就不错了。

    王阳坤闭一千年的死关，同时期原本和王阳坤地位差不多的修士绝对足以超越王阳坤不少的距离。就是以前王阳坤看不起的那些修士，也要有不少人能完成对王阳坤的超越。这对向来自傲的王阳坤来说绝对是个不小的打击，而且王阳坤确实太狂了，这些年来得罪了太多的修士。等王阳坤完成闭关之后，以前被王阳坤狠踩的那些修士不少都能完成对王阳坤的超越。可以预见，到时候王阳坤的日子肯定是好过不了了。

    菩提道祖的话还没完：“我阻止赤风道友的攻势，是不想通天道场和两位道友结下太深的仇怨。但是这位地八境界的小家伙，就不归我管了。林风小友想怎么解决他也随便。敢对林风小友动手，活该用他给修真界的其他修士传递个信息。”

    黄超陡然间变得绝望。赤风真人的攻势是同时针对黄超和王阳坤两个人的。王阳坤之前已经接近断气，但是黄超比王阳坤高两个大境界，倒还不至于那么脆弱。菩提道祖化解了赤风真人的攻势，黄超也是心有戚戚。然而两个天元境超级高手之间的对话，而且双方都不见得对他有什么友好的感觉，黄超当然不敢发出任何的言论，在王阳坤叫嚣的时候，他就悄悄的把自己绝大多数的灵力隐藏了起来，为的就是让两位超级高手别在他身上投放太多的注意力。

    王阳坤认出菩提道祖的时候，王阳坤也是一阵惊喜，以为今天能继续活下去了。结果很快形式急转，这通天道场的道祖居然对林风很是客气。从那一刻，他就知道今天自己真的是已经玄了。有天元境高手在场，他根本没有任何逃跑的机会。所以他只能尽全力的隐藏自己的灵力波动，也是尽全力的低调起来。就是期望两个天元境的高手能把他当个屁一样放掉。

    然而现在，菩提道祖却是直接把他出卖了。黄超一脸死灰，根本没有兴起求饶的想法。别人对自己的弟子下死手，自己同样也不会放过对方的。

    菩提道祖带着王阳坤瞬间消失，林风和赤风真人顾不上继续蓬莱仙岛中的机缘，原地就开始询问各自的情况。因为魔修突破天元境之后也就不再受心魔困扰，所以修真界的道派势力、佛域和魔域其实并不是不死不休的敌对关系。有正派修士入魔之后暂时加入魔域，突破到天元境之后又返回以前宗门的情况发生。可是同样的，也有一些在须弥仙界或者佛域得罪了更强存在的天元境高手，无奈之下转身加入魔域一方的。

    因为赤风真人在魔域已经有了一定的联系，林风在魔域确实应该能得到更丰富的机缘。尽管林风在须弥仙界已经没有了其他的仇怨，林风和赤风真人还是选择了前往魔域。

    赤风真人直接把林风带到了赤炎魔尊所在的宗门，在这里，林风终于也是见到了对师傅有师徒之义的赤炎魔尊，也就是自己的师祖。