
    秦皇地宫第二层的入口，就不是那么好突破的了。二层兵马俑，实力都是地元境六重天的境界。而且一层进入二层的每个入口处都不只一个兵马俑。林风对付一个二层兵马俑不会有什么问题，可是如果是数十个的话，就不是林风可以做的到的了。

    所以林风他们唯一的选择，就是和其他地元境五重天境界的修士联手。但是具体怎么联手，就又比较纠结了。地元境六重天境界的修士对付一个二层兵马俑应该是没什么问题，可是这兵马俑本身就是天地规则所化，其作用就是阻拦境界不够的修士进入秦皇地宫更深处的地方。地元境六重天境界的修士直接冲过去可以，但是如果在入口附近停留了太久，或者出手帮助地元境五重天境界的修士，秦皇地宫的天地规则就会迅速的灌注进兵马俑体内，把原本地元境六重天境界实力的二层兵马俑提升到地元境七重天境界的水平。

    所以，就是有宗门前辈参与秦皇地宫，对那些晚辈也帮不到什么忙。如此一来，就需要地元境五重天境界的修士们联手冲击二层入口。而二层众多入口的兵马俑，数量和实力都是和入口附近的修士数量有关的。

    二层入口对林风三人来说问题应该不会大，无论是防御力还是速度，林风他们都比其他地元境五重天境界的修士快出了不少。但是无论如何，也是得攒到一定数量的修士之后才能发动冲击。只是林风、唐菲羽、小黑一起的话，被众多地五境界的兵马俑围攻，怕是也讨不到好处。

    地宫一层进入二层的入口有八个，林风他们就近选择了一个，就等在了比较外围的位置。然而好巧不巧的，这个入口，正是通天道场的弟子们选择突破的入口。

    林风在确定了附近这伙人的身份之后，心中忍不住好奇了起来。上一次离开须弥仙界之前，林风就想去看一看自己那位师兄了。但是突破到地元境四重天境界之后，林风终于有了和余翰飞抗衡的能力，有些担心焱阳宗情况的林风才匆匆忙忙的返回了焚荒域。

    事实证明，林风的选择再正确不过了，只要他回去的稍微晚一点，焱阳宗可能就不复存在了。不过，焱阳宗是救了回来，但是去认识自己师兄的想法也就只能无限期的延后了。

    这一次林风遇到了通天道场的队伍，忍不住就想看一看师兄在不在里面。到目前为止林风虽然还没有真正的见过自己的这位师兄，不过倒也已经做过一些了解。

    据林风所知，他的这位唐俊风师兄，现在也已经达到了地元境五重天的境界。话说林风和唐俊风，现在境界都已经超越了他们的师傅龙老爷子，但是这一点，主要是因为龙老爷子神魂受损，实力停滞不前的原因。

    当初的那件事情，确实错不在唐俊风。通天道场的上一辈人物们，没有区别对待唐俊风，虽然没给唐俊风再安排一个新的师傅，但是唐俊风各方面的待遇并没有受到影响。然而，上一辈可以看得开，唐俊风他们同一批的修士之中，却有人忍不住开始排斥唐俊风。

    说是龙腾宇带走了九霄紫火的火种，这九霄紫火的火种如果交给宗门进行分配的话，很有可能就分配到了他们这一届的大师兄手里。所以这个大师兄就对龙腾宇有了怨恨，而在龙腾宇彻底消失之后，他理所当然的就把这种怨恨发泄在了唐俊风身上。而因为这个大师兄在同届之中确实有着不小的号召力，这才导致唐俊风在通天道场的日子并不是很好过。

    林风打听到这条消息的时候，真是不知道该说什么好了。难不成通天道场的弟子就真的这么自恋？笑话，就算九霄紫火的火种交给通天道场自己分配，分配给他们这一届的可能也并不大。而就算是真的分配给他们这一届的弟子，同一届之中这个大师兄的天赋也就勉强排在前五。如果不是他身为通天道场一位知名高手的晚辈入门较早，第一梯队都不一定有他的份儿。

    结果现在九霄紫火火种遗失，他这里又说的好像是九霄紫火原本是他的囊中之物了。

    林风不想和通天道场结怨，通天道场确实不是林风得罪的起的。但是这位所谓的大师兄，在林风知道他存在的第一天，就忍不住对他的行为有些不忿了。唐俊风在通天道场受到排挤，就是这个大师兄一手造成的。

    唐俊风是地元境五重天的境界，这一次机缘他应该不会错过才对。可是林风视线扫了一圈，也没有看到唐俊风的身影。没有找到唐俊风，但是在无定庵和通天道场的地元境五重天境界修士开始往入口方向冲过去的时候，林风也就知道该是冲关的时候了。

    数百的地元境五重天修士和五十多个地元境六重天境界的兵马俑撞在了一起，修士一方虽然普遍出自比较强势的天阶势力，但是到底境界要比那些兵马俑弱一些。加上兵马俑的实力和修士数量挂钩，很明显，兵马俑一方也并不是占据劣势的一方。

    修士一方并不占据优势，但是并不影响有个别的修士已经瞅准空档从兵马俑的防线中穿了过去。兵马俑这里的考验，本身就不是考验所有闯关修士的总体实力。冲过防线就算过关，而如果错过的机会多了的话，高手越来越少，剩下了大量拖后腿的存在，想要冲过去就更难了。

    在地元境五重天境界的修士里面，有小黑，林风就是速度最快最灵活的一个。而有太阴勾玉，林风又是防御力最强的几个之一。就是在中州修真界，能拥有九品灵器级以上法宝的地元境五重天修士也没有几个。而太阴勾玉，还是防御能力及其优越的偏门防御法宝。

    所以不只林风没有问题，把本身防御力也不算弱的唐菲羽带过去也完全没有问题。

    几乎所有地元境四重天境界的修士都能进入秦皇地宫之内，但是想要进入二层就没那么简单了。几乎没有地元境四重天境界的修士闯进了二层入口，而就是地元境五重天境界的修士最终也只有三成左右冲了过去。

    二层并不是秦皇地宫的极限，还有第三层。而因为规则的密度不同，修士进入秦皇地宫第三层的话，激活机缘的概率比二层的修士高出了很多。所以只要进入二层的话，这些修士总是要试一试闯过最后一关进入秦皇地宫的第三层的。而二层进入三层的话，就只剩下了最后一个入口。不管之前从那个二层入口进入秦皇地宫的二层，在进入之后，所有的修士都向着最中央的三层入口冲了过来。

    而在林风他们到达位置之后不久，林风终于是看到了自己的师兄――唐俊风。