
    到现在为止，霸天会上下终于知道了林风的强势。这一战算下来，除了插翅飞穷挡下了康元忠之外，剩下的四个地五境界修士几乎就是林风凭借一己之力挡下来的，唐菲羽在这个过程中并没有起到多大的效果。

    唐菲羽虽是地元境五重天的境界，但是她的战斗力放在地五境界修士之中只能算是中等水平。在这一战之中，唐菲羽也不是没起到协助的效果，但是光靠她的攻势的话，短时间内攻破一个同境界修士的防御都不能够，更何况同时解决两个同境界修士了。

    防御由林风负责，攻击方面，也是林风起主导作用。林风就这样在短时间内解决了两个同境界修士，然后用归元万剑图又拦下了大量地四境界以下实力的霸天会门人。

    小黑是林风完美收服的妖兽，小黑的实力也是要算在林风的总实力里的。而唐菲羽的实力，也就和霸天会被林风在第一时间解决的那两个修士差不多。如此算下来的话，林风凭借自己的一己之力，就全面压制了拥有四个地五境界修士还有众多地四境界、地三境界修士的霸天会。

    霸天会上下，全部感觉到了一种恐惧。慢慢地，就连那些地四境界的修士也不敢再报任何期望。越来越多的霸天会修士转身逃跑，秦一飞看在眼里，却也想不到什么理由阻拦。就这么一会儿的功夫，霸天会已经死了两个地四境界和两个地四境界的修士。地二境界的修士被林风直接烧死的更多。这样的情况下，秦一飞凭什么让他们留下来继续送命？

    霸天会幕后那人极其强势没错，但是那也就是个秋后算账的问题，而且在生命受到威胁的时候选择逃跑，那人也不见得就会蛮不讲理。可是现在，再多留一会儿，就有更大的可能直接被林风击杀。不跑？那绝对是脑子有问题了。

    如果可以，秦一飞自己都想跑了。可是，他却已经错过了最好的机会。在归元万剑图击杀了大量低境界修士的同时，林风其他攻势全部集中在了秦一飞身上，秦一飞本人战斗力相当不俗，但是放在林风面前就有些不够看的了。在林风集中攻势之下，秦一飞迅速的陷入了劣势，为了活命，秦一飞已经声明他可以选择妥协。但是他那里自顾自的说着愿意交出张丰唐那几人，但是林风却没有表现出一丝的兴趣。长孙玉的死，对林风的打击实在是太大了。林风现在已经是有些疯狂，不能合理的把这股疯狂发泄出去的话，林风甚至有在地元境阶段入魔的可能。

    秦一飞的防御罩眼看着撑不下去了，如此，秦一飞本人也是终于陷入了疯狂。“你最好现在就放过我们。否则的话，有人会给我们报仇的。我们霸天会，可是通天道场的外门势力之一。”

    林风愣了愣，忍不住笑了一下：“就你们这霸天会？通天道场的外门势力？你觉得你配么？”

    秦一飞脸色已经是不能再难看了，可是现在已经到了生死关头，他也顾不了那么多了。“我们霸天会是通天道场这一代大师兄王阳坤的隐藏势力，平时就负责出面做一些首领不好直接出面做的事情。灭了我们霸天会，无疑就是损害了首领的利益。你一定会后悔的。”

    事实上在这场战斗过去一半的时候，秦一飞就已经很是后悔了。当时把张丰唐几人交出去，损失的也就是十几个地元境一二重天的战斗力。杀人偿命本身就是很正常的事情，秦一飞不用问，也猜到了是张丰唐他们欺负到了林风友人的头上。但是杀人偿命是有一个前提的，那就是来报仇的一方有足够的实力。之前秦一飞不认为林风有这样的实力，但是现在他却没有一丝的怀疑了。早知道林风这么强，秦一飞绝对就在林风愤怒之前把张丰唐他们交出去了，不会有一丝的犹豫。

    就算这样做对霸天会的威严也是一个极大的打击，也总好过现在这个情况吧。

    现在的话，霸天会除了损失了大量的地元境下三境修士，地四境界的死了两个、地五境界的也死了两个。而且照现在的情况发展下去，剩下的三个地五境界修士应该也撑不了多久了。就算侥幸逃得生天，为王阳坤添加了一位如此强势的仇人，秦一飞以后的日子也绝对不好过了。

    秦一飞没有纠结太久，林风天阳魂玉和幽冥绝焰已经从上一次的灵魂冲击之中恢复了过来。再次施展这两种强势的灵魂冲击手段，秦一飞瞬间陷入了眩晕之中。在秦一飞恢复对自己控制之前，林风全力催动九霄紫火的万能溶解特性，终于是攻破了秦一飞的法力防御罩。

    在林风解决了秦一飞之前，康元忠和陈飞扬就已经开始分头逃跑。林风也放心的让小黑和唐菲羽各自追着他们的目标追了过去。现在林风解决了秦一飞，林风一个飞云血遁出现在了离小黑不远的地方，驾驭着飞剑就向着康元忠追了过去。小黑转身，迅速的来到林风身下，然后林风就稳稳的站在小黑背上开始肆意的对康元忠展开攻势。

    康元忠已经是有些歇斯底里了。在今天之前，康元忠的人生还很是顺畅。和那些一流势力的核心弟子是没法比，但是在散修之中，康元忠绝对是混得很滋润的那一批。尤其在和王阳坤挂上钩之后，康元忠的日子更是顺风顺水。一些比康元忠更加强势的修士，迫于王阳坤的面子，也是不得不对康元忠恭敬起来。开战之前康元忠之所以对林风那么个态度，其实就是他已经习惯了同级修士对自己的恭敬。

    林风怎么了？实力强怎么了？只要没有王阳坤强，还不是得给我康元忠面子？

    然而在极短的时间内形势逆转，到现在，康元忠已经是挣扎在生死线之下。康元忠清楚的知道，只要林风继续追下去，他康元忠真的就是死路一条了。他还没有享受够那种人人尊敬的感觉，怎么能在这里就断送自己的生命？

    一边逃跑，康元忠也是对着林风各种求饶。做牛做马、出生入死，能说的康元忠全部已经说过了，可是林风却没有一丝想要放过康元忠的想法。康元忠已经快绝望了，可是就在这时，他又感觉到远处一股相当不弱的灵力波动，正在向着这个方向狂奔过来。