
    九星归元么？听起来挺有意思的样子。菩提道祖既然说修真界很少有对涅槃境修士有效的机缘，那么想必确实是这样了。这九星归元，倒是确实可以去参加一下。

    但是让林风稍微纠结一些的是，按照菩提道祖的意思，只有拥有星谱，才有资格角逐九星归元最核心的机缘。林风连星谱具体是什么玩意儿还不清楚，怎么才能搞到这样一份儿星谱呢？

    菩提道祖倒是很快为林风解决了麻烦。“因为天眼通的缘故，我还算是在比较早的时候预见了这一次的九星归元。通天道场在提前做出准备的情况下，在星路之中得到了五份儿可以参与此次九星归元的星谱。按照之前的承诺，其中两份儿，分别会交给神月前辈和映月前辈。剩下的三块儿，则会分别交给我、姬玄还有林风三人。”

    神月仙尊和映月仙尊还没说什么，林风却突然皱起了眉头。到现在，林风终于是忍不住把困扰他很久的疑惑说了出来。“菩提前辈，这不太好吧？我已经承了通天道场太多的恩情了。你再对我这么好，我是真的不知道该怎么报答你了。”

    菩提道祖笑着看着我：“也怪我一直没和林风你解释清楚，其实道德天尊的传承，对通天道场一直是有着比较特殊的意义的。

    第一任道德天尊，就是建立通天道场的第一任通天道场门主。之后每一任道德天尊，都同样成为了通天道场的实际话事人。

    在很久之前，道德天尊即是通天道场主人的想法，已经贯彻了通天道场所有弟子们的整个成长过程。

    所以从你继承了道德天尊的传承开始，事实上的话，门内的中高层修士们，就已经把你当做通天道场实际上的主人看待了。”

    “这……我是有宗门的。通天道场要是有需要我的地方，我肯定是赴汤蹈火在所不辞。可是让我加入通天道场的话，怕是我真的不好同意啊。”林风有些迟疑。对于通天道场的恩情，林风确实是不会忘记。但是加入通天道场的话，林风还真就有些纠结了。

    “天尊还是没弄清楚。我的意思是，自从天尊激活了道德天尊传承开始，通天道场就彻底是属于天尊的私有财产了。天尊想要通天道场的什么东西，通天道场都不会拒绝。天尊想做通天道场的门主，只是天尊一句话的事情。

    天尊想要让通天道场继续以现在这个模式继续发展下去，我们也不会提出抗议。天尊就是让我们解散通天道场，全部加入焱阳宗。除了那些新进门人可能会有些迟疑之外，天元境以上的通天道场修士，全部不会有一丝的疑虑。”

    林风是真的有些震撼了，道德天尊的传承，对通天道场真的就有这么重要的意义？

    旁边的神月仙尊、映月仙尊也是楞在那里说不出话来。

    如果说之前通天道场有想要借助林风的实力恢复天门势力地位的想法，两位仙尊也不会疑惑。可是现在，一次炎灵界之行，林风虽然是收获最大的那个，但是通天道场，可是也有三个道祖突破到了涅槃境的境界。

    现在，姬玄等三位通天道场的道祖，也就是初入涅槃境的水平。但是就算如此，三位涅槃境的高手，这个数量，其实已经是所有天门势力都达不到的一个数据了。

    修真界最强两方天门，佛域和魔域，也就是各自两个涅槃境的高手，剩下的八方天门，全部都只有一个涅槃境的门主。只要再给通天道场一段时间，通天道场就算达不到佛域和魔域那样的高度，须弥仙界之内的其他道派势力，怕是也都会被通天道场压制下去。

    而这时候，菩提道祖居然提出了通天道场这一切，全部都是林风私人所有的说法。而很明显的，包括姬玄等三位涅槃境的高手在内，所有通天道场的高层对这件事情都并不排斥。

    林风本人不知道通天道场底蕴的强悍，神月仙尊和映月仙尊可是没这个问题。通天道场号称道派最古老的传承可不是说笑的。佛域、魔域、元阳观、无定庵这些古老的宗门势力，在其最初的建派铭文之中，都有关于通天道场的记载。

    修真界其他的修士会低估通天道场的底蕴，这些天门势力的真正知情人反而不会。岳天纵和卜千柔不是没听过通天道场的传说，但是他们开始在修真界闯荡的时候，通天道场已经是陷入了一个低谷时期。所以这两人才会对通天道场缺了一种那种敬畏的感觉。

    神月仙尊、映月仙尊原本就对通天道场的传承有所敬畏，经历了最近这一段时间的事情之后，两人更是不会对通天道场的传承有一丝的小看。

    通天道场七位道祖联手布置七星阵，就拖住了岳天纵和卜千柔的联手攻势。光这门战斗阵法，就已经是其他天门底蕴所接触不到的高度了。而后来两位仙尊更是知道，这种档次的战斗阵法，通天道场居然有不只一种。

    通天道场关于宗门大阵的底蕴，两位仙尊同样不会小觑。因为修真界已知的最强五种宗门大阵，佛域的万佛朝宗大阵、魔域的血海幽冥大阵、元阳观的不灭元阳大阵、无定庵的无我无定无情阵还有布置在一处秘境之中的九天龙凰阵，似乎全部是从通天道场传出来的。

    如此一来，通天道场本身的宗门大阵又怎么可能会弱？

    顶级的战斗阵法、顶级的宗门大阵、顶级的器修功法、剑修功法、灵修功法、顶级的天道传承、顶级的御兽决、顶级的法宝图纸、顶级的丹方。真要算下来，通天道场的底蕴比第三到第十天门的宗门底蕴加起来都不遑多让。

    而之前姬玄对炎灵界内部情况的了如指掌，又让神月仙尊和映月仙尊对通天道场的底蕴有了新的看法。

    而现在，菩提道祖居然随随便便的就要把这样强势的底蕴送给林风这个和通天道场之前完全没有从属关系的修士？

    林风自从突破到涅槃境的境界，只匆匆经历了两场战斗就进入了炎灵界之内。整个修真界现在虽然知道林风已经是涅槃境的修士，但是却普遍没想过林风会在涅槃境范围内排在比较靠前的名次。

    可是和林风一起经历了炎灵界最后一段时间的神月仙尊和映月仙尊不同，他们清楚林风的强势。而现在，只要林风愿意，他就能全权接手通天道场的底蕴，还有众多高手。如此一来，道派第一门的称号，怕是就和元阳观无缘了。