
    紫午炎尊的灵力，算是一种很高级的灵力了。可以当做普通灵力使用，同时也能体现出异火焰体的威能。而且事实上的话，就是在当做普通灵力使用的时候，这些子午仙蕴炎力，无论是精纯程度上，还是威能上，都比普通涅槃境修士的灵力强出了太多。

    紫午炎尊的灵力被林万山吸纳，海量炎力绝大多数留在了林万山这里，但是还是有相当不少的炎力经过极道仙壶的提纯之后涌入了林风的体内。而进入林风丹田的这部分炎力，也并不是简单的就待在那里。林风丹田附近的普通灵力，很快就被转变为了这种特殊的炎力。

    林风的法力总量没太大的变化，但是法力的强度还有纯粹的程度，同样随着这次的事件有了不小程度的提升。

    紫午炎尊的所有灵力终于全部被林万山和林风吸收，对紫午炎尊的收服终于也到了最后一步。原本已经幻化为人形的紫午炎尊在丧失了大量灵力之后，身体先是一阵不稳，紧接着就迅速变化成了一缕子午仙蕴。

    在林万山的控制之下，极道仙壶飞到了紫午炎尊正上方的位置。然后很快，那缕带有紫午炎尊灵智的子午仙蕴就迅速被纳入了极道仙壶。

    林万山脸上的神情轻松了下来，然后立马闭上眼睛，开始感悟自己的变化。众人也没有多说什么，都是含笑等在一旁。既然极道仙壶收服紫午炎尊之后，能对其他炎尊产生更强的威压效果，两位仙尊当然也就愿意稍微等一等。通天道场的五位道祖的话，就更没有什么意见了。

    收服的过程之前就结束了，现在林万山只是感应一下自己的提升。所以很快，林万山就睁开了眼睛。

    “现在的话，因为紫午炎尊的海量灵力，极道仙壶的威能在之前的基础上又提升了三成。使用极道仙壶施展异火攻势，现在普遍能增强八成左右的威力。至于子午仙蕴和幽冥梵心炎能不能一起压缩，压缩之后能有多强的威力。就只能在进一步的测试之后，才能得到结果了。”

    一行人离开了紫午炎尊的老巢，在紫午炎尊的指示之下，像最近的炎尊老巢飞了过去……

    炎灵界的通道关闭了五年的时间，对于寿命起码几百年的修真者们来说，真的是很快就过去了。林风突破涅槃境的消息已经传遍了修真界，而通天道场最近一批的《中州风云谱》之中含金量最高的榜单之一《天榜》，也已经把林风的名字收纳了进去。

    林风突然晋级涅槃境的境界，修真界绝大多数修士都是一个嫉妒莫名的情绪。这是多大的狗屎运啊？就能和通天道场的涅槃境传承形成了契合，直接跳过了绝大多数修士想都不敢想的三道坎。

    地元境和元始境之间的那道坎，本来就已经是让人望而生畏的天堑了。事实上的话，从地元境开始，每一个境界都并不好跨越。

    把东南西北四州算进去，整个修真界所有的修真者里面，最多只有一成不到的修士能在陨落之前达到地元境的境界。大乘期和地元境一重天境界是一道大坎儿，过了这道坎之后，绝大多数修士并不会永远停留在地元境一重天的境界。

    能够突破到地元境的修士，八成以上能突破到地元境二重天以上的境界。能达到地元境二重天境界的，又有一半左右能达到地元境三重天境界。下三境和中三境之间的境界壁垒也不简单，又把八成以上的地三境界修士拦了下去。

    这一个又一个的比例看上去还留有不少的余地。可是事实上的话，一层一层的削下来，所有能突破到地元境的修士里面。能达到地七境界的就已经远远不到一成了，更何况难度更高的地八境界和地九境界。

    然后到了天元境，每个境界的差距还是相当不少。通天道场的天榜上面，现在记载着一共九百六十四个天元境的高手。其中算上林风也就十五个涅槃境。除此之外还有五十四个造化境高手，一百九十个破灭境高手，七百一十五个元始境高手。

    抛开那些勉强有资格达到涅槃境的超级高手，剩下九百四十多个天元境的修士，终其一生都没有突破到涅槃境的可能。可是现在，林风这个才刚刚突破元始境没多久的小家伙，就靠着通天道场的天道秘境，达到了涅槃境的高度。

    这让其他那些天元境的修士如何能不嫉妒？尤其那些在境界巅峰已经沉淀了太久，突破到下一个境界已经完全没有可能的修士那里，更是恨不得生撕了林风这个幸运儿以解他们心头之忿。

    林风的突破确实是太出人意料了。在进入天道秘境的时候，林风当时也就刚刚突破元始境，境界都还没怎么稳固。就是在元始境之内论资排辈，林风都是排在最后的那一个。

    林风在天道秘境中的道德天尊传承空间内沉睡了一千年，修真界先后有三人突破到了元始境的境界。在元始境内，林风的资历确实不算垫底了。可是谁能想到，林风再次出现的时候，直接协助通天道场逼退了凌霄殿和碧云轩的联合攻势。境界，已然是突破到了涅槃境的高度。

    天元境修士们嫉妒，以前和林风打过交道的中州天才们心情更是纠结。林风从地二境界的时候开始在须弥仙界闯荡，一直到地九境界巅峰之后很长一段时间，才离开了须弥仙界。

    在这个过程之中，林风对须弥仙界各个年龄段的所谓超级天才们先后完成了超越。越是那些超级天才，他们往往越是自傲，于是他们也就越是看不惯林风这个南州来的土包子在他们的境界耀武扬威。

    有太多的超级天才把林风当做了对手，他们都想狠狠的把林风踩下去。但是林风却以他们想象不到的速度，对他们一个接着一个的完成了超越。

    林风突破天元境的时候，他们就已经很是纠结了。等到听到林风突破涅槃境的消息，这些人中的绝大多数，都选择了闭关。没脸见人啊……这一生，怕是都没有机会超越林风了。

    整个修真界对林风没什么嫉妒情绪的，怕是也就那些和林风比较亲近的人了。

    赤风真人自不用提，焱阳宗所有门人在得到这个消息的时候，高兴的话都说不出来了。然后庄玲儿等几个高层只稍微商量了一下就做出了决定：大宴焚荒域群雄。