
    王阳坤的脸色已经铁青了起来，而就在这时，赤风真人却皱起了眉头。紧接着，那五彩的右手幻象陡然间溃散开来。

    林风一脸疑惑，赤风真人下一句话却为林风做出了解释。“不知道是哪位前辈出手，还请现身一见。”听到赤风真人的话，林风终于也就反应了过来。显然是有高手出现，惊动了赤风真人。而且似乎那高手的实力要比赤风真人强出不少，否则的话，也不至于能轻易破解赤风真人的右手幻影。

    “唉……”一声长叹传来，一个身形在王阳坤身旁不远处显现。林风就纳了闷了，怎么现在高手出场都喜欢唉声叹气一下？

    赤风真人没有下一步的动作，林风更是不敢越雷池一步。现在已经成为了两个天元境超级高手之间的对话，林风可是没有一点的话语权。

    从之前那种惨痛中恢复过来的王阳坤终于也是看到了自己身旁的身影，一声惊叫声传来，王阳坤的声音中富含惊喜：“道祖？您怎么来了？”

    林风心中咯噔一下，也是瞬间惊讶的说不出话来。和通天道场敌对了这么长时间了，林风对通天道场的具体情况当然也已经了解了不少。通天道场有十三个天元境的高手，没有涅槃境的超级高手，有的话，通天道场就该重返天门行列了。

    天元四境：元始境、破灭境、造化境、涅槃境四个大境界。通天道场有八个元始境、三个破灭境，两个造化境的高手。

    而林风也曾经打听到，“道祖”是通天道场的弟子针对那两个造化境超级高手的称呼。也就是说，这次过来的王阳坤帮手是造化境的超强存在。

    赤风真人在这么短的时间内达到元始境已经是让林风万分惊讶了，林风也不会指望赤风真人能直接达到造化境的高度。确认了对方的身份之后，林风心中忍不住一沉。如果对方执意对林风和赤风真人动手的话，两人不会有任何反抗的余地。

    可是至于吗？为了一个地六境界的弟子，出动通天道场两位道祖之一。王阳坤在通天道场之内有这样的地位嘛？林风可是清楚的知道，王阳坤的亲爷爷，也就是元始境的境界，在通天道场内可没有这样的号召力。

    林风恐惧万分，但是那通天道场的道祖居然很是和善。“赤风道友还是放过我门下这小子吧，我限制他今后不找林风麻烦就是了。”

    对方认识自己？赤风真人忍不住疑惑。自己唯一一件足以引起天元境高手注意力的事情就是立地成佛了。可是自己立地成佛的事情在魔界之中也很是隐秘，这位通天道场的道祖是怎么知道的？

    赤风真人还没有回话，王阳坤却叫嚣了起来。“道祖，灭了他们啊？！为什么要放过他们？”尽管不知道道祖为什么会出现在蓬莱仙岛之中，尽管不知道道祖为什么会为自己区区一个地六境界的晚辈出手。可是王阳坤还是难免有了一种扬眉吐气的感觉。就在之前不久，王阳坤的性命已经完全掌握在赤风真人手中，王阳坤当时已经是彻底绝望。当时就算王阳坤的爷爷出现，和王阳坤爷爷同一境界的赤风真人也绝对有足够的时间解决了王阳坤再去面对王阳坤的爷爷。

    可是谁能想到，王阳坤的爷爷没有出现，通天道场的菩提道祖却出现在了蓬莱仙岛之中。

    王阳坤也没有多想菩提道祖为什么会出现，但是既然出现了，显然是来救他王阳坤的。如此一来，王阳坤没有多想，就顺势的想要狐假虎威一把。

    然而听到王阳坤的叫嚣，菩提道祖却皱起了眉头，回头狠狠的瞪了王阳坤一眼。那一眼，就让王阳坤如坠九幽绝地，忍不住颤抖了起来，目光中也陡然间充满了惊恐。

    “闭嘴！”菩提道祖的声音传来，王阳坤这才从之前的状态恢复过来。王阳坤低下头来，再不敢有一丝的反抗。

    菩提道祖的行为让赤风真人和林风都疑惑了起来，对方可是造化境的超级高手啊！整个修真界有九百天元境高手，而其中元始境的就有七百一十三个。就是算上刚刚突破的赤风真人现在也就七百一十四个。而造化境的，总共也才五十三个。而通天道场的两位道祖，在造化境之内也都不是弱者。

    也就是说，对方可是放在整个修真界都能排进前三十的超级强者。现在居然对赤风真人和林风和蔼了起来。天元境的修士在别处还算那么一回事儿，放在造化境超级高手面前，真就如蝼蚁一般羸弱。而现在，这个造化境的超级高手，居然对赤风真人和林风两个蝼蚁很是和蔼。

    赤风真人和林风一脸的疑惑，菩提道祖当然也看了出来。菩提道祖倒也没有再让两人疑惑下去，直接作出了解释：“贫道有幸把佛门的六神通修炼成功了。”

    赤风真人和林风瞬间被震撼的说不出话来。

    通天道场修订的榜单之中有天榜记载着修真界已知的所有天元境高手，有神兵谱记载着修真界现存的各种顶级仙器，有神兽谱记载着修真界已知的顶级妖兽，同样的，也有天地道法录记载着修真界那些顶级的法术。

    修真界修士对神兵很是关注的同时，这记载修真界天阶法术的天地道法录同样也是最热门的榜单之一。

    就算没有把这天地道法录上面记载的所有法术名字记在心里，最强的那几门法术总是很难忘记的。

    攻击型法术比较混乱，有十多门攻击型法术可以位列天阶顶级的法术层次。天阶顶级的防御型法术有三门，而天阶顶级的辅助性法术有三十七种。天阶顶级的辅助性法术种类看似很多，但是具体分布在遁术、潜行法术、瞳术、

    而佛门的六神通，则是所有辅助性法术之中最强势、修炼难度最高的一门。因为所谓的六神通，本身就有六方面的效果。分解开来，完全可以算作是六门天阶顶级的辅助法术。其中天眼通就是一种天阶顶级的瞳术，以菩提道祖的境界，坐在通天道场内，也能通过天眼通看到蓬莱仙境内的情况。达到某些特定的条件，天眼通甚至可以看到一些未来才会发生的事情。

    天足通是一种天阶顶级的遁术，菩提道祖之前想必是用天眼通发现了这里的状况，然后用天足通瞬间赶过来的。