
    林风会遁术，王阳坤也会遁术。在速度方面，林风确实不占优势。但是有太阴勾玉的法力恢复效果，王阳坤暂时也奈何不了林风。王阳坤身为灵修，最强的几种法术攻击，都是需要一定的施法时间的。在其他战斗中王阳坤还能想办法施展这几门法术，可是在林风一心恢复法力，让小黑全力和王阳坤拉开距离的情况下，王阳坤根本来不及施展强势的法术。以小黑的速度，足以在王阳坤法术完成之前冲到王阳坤的法术攻击范围之外。

    而如果只是可以瞬发的那些法术的话，林风有太阴勾玉，还是不惧王阳坤。

    幻阴指全力施展，追月图状态、法力恢复丹药全效发挥。林风的法力还是很快就提升了起来。王阳坤看在眼里，也知道林风的法术是什么效果，可是却确实拿林风没有办法。

    林风的法力终于恢复的差不多了。被王阳坤追着打了半天，林风也是憋了一肚子的火气。调转身形，瞬间就是幽冥绝焰和天阳魂玉的联合灵魂冲击。

    天阳魂玉是九品灵器，幽冥绝焰的灵魂冲击本身是没有天阳魂玉的那么强的，但是只要是异火，林风就能通过极道仙壶和异火之翼完成加成，如此一来，幽冥绝焰发动的灵魂冲击也不比天阳魂玉的灵魂冲击弱了。林风本人是地元境五重天境界没错，但是在追月图状态和异火之翼状态的加持下，法力输出效率已然达到了地五境界巅峰水平。

    中州修真界的修士们家底普遍丰厚一些，但是就算如此，地元境七重天境界的能拥有九品灵器级法宝的也是寥寥无几。而事实上的话，就是同样的九品灵器也是有差距的。就像低级法宝中的古宝那样，一些经历了多次天地规则的淬炼而且没有损毁的灵器级法宝，威力普遍要比那些直接炼制出来的法宝强出很多。八品灵器经历的淬炼次数多了，就能突破到九品灵器的层次。但是九品灵器想要突破到仙器一级，难度可就不一样了。

    所以八品灵器中比较强势的法宝，实际上的威力往往也就比那些新炼制的八品灵器高出五成左右。可是九品灵器中那些已经极度接近仙器水平的存在，威力却要比普通九品灵器强出一倍以上。

    天阳魂玉和太阴勾玉就是这样的情况，而且因为这两件法宝是由同一块阴阳宝玉制成的，两件法宝经历漫长的岁月之后，已经形成了一种和成套法宝类似的联系。分开使用，两件法宝也就是九品灵器巅峰的水平。但是在同一个主人的控制下，两件法宝凭借互相之间的那种联系，那种共振，威力已经是直逼仙器级法宝。

    法力输出效率达到地五境界巅峰的林风，通过这种状态下的天阳魂玉发动灵魂冲击，再加上幽冥绝焰灵魂冲击的辅助作用。其威力不强一些，也说不过去了。林风之前能力撼霸天会五个地五境界高手的联手，这灵魂冲击的强悍功不可没。如果不是灵魂冲击普遍是群攻效果，对单一效果的威力难免要有些削弱，加上王阳坤本身的心境修为好歹也是地六境界的，这一次联合施展的灵魂冲击，就足够一般中三境的修士喝一壶的了。

    王阳坤到底是地六境界，还不至于被林风的一两下攻击就怎么滴。但是趁着王阳坤陷入眩晕的这点时间，酒剑仙终于是完成了归元万剑图的布置，而林风的九霄紫火也是迅速的向着王阳坤包围了过去。

    王阳坤会遁术，这一点林风清楚。但是归元万剑阵本身就有压制遁术的效果，事实上的话，修真界很多的高阶阵法都有这样的效果。靠着组成阵法的阵法基础互相之间的共振，让阵法笼罩范围内的敌人体内的法力也动荡起来，如此一来，想要施展遁术就没那么简单了。如果只要有遁术，就能轻易从成型阵法中遁走，那修真界的阵修还有没有活路了？

    在王阳坤陷入眩晕的这段时间，林风完成了自己攻势的布置。而王阳坤从眩晕中恢复过来之后，恶劣的心情却变得有些兴奋。

    只要开战，是不是林风夺得先手也无所谓了。王阳坤自信就算林风先手，他也不会输给林风。可是之前那种追击敌人追了半天却追不上的感觉，却让王阳坤很是恶心了一番。现在既然开打了，那王阳坤就不会再留手。

    归元万剑阵、九霄紫火、幻阴指的攻势王阳坤全部不管不顾。林风的攻势是强，但是王阳坤也不是泥捏的。和林风一样，他也有一件偏门防御法宝，没有达到九品灵器的档次，但是在八品灵器级的防御法宝之中，这件狮蛮铠也算是少有的极品了。而在七品灵器级以上，能算得上是极品防御法宝的，普遍都能兼顾武力法术两系的防御。

    狮蛮铠档次不如太阴勾玉高，但是王阳坤境界到底比林风高一个境界，林风有追月图状态，但是王阳坤在代表地属性的规则图录之中，同样领悟了一种状态法术。所以王阳坤狮蛮铠的防御能力，现在其实是要比林风的太阴勾玉还要强一些的。

    林风的攻势全部被狮蛮铠挡了下来，而王阳坤本人却终于抽出时间开始施展自己的拿手法术。太乙真雷身为地阶九品的单体攻击型法术，一次攻击，就让林风的太阴勾玉防御层震动了起来。

    太乙真雷之后紧接着就是地灵动。地灵动也是王阳坤从规则图录中领悟的法术，现在同样达到了地阶九品法术的层次，而且因为和王阳坤本身的属性相符，威力其实要比太乙真雷更甚一筹。只不过相比起来，太乙真雷需要的准备时间更短，王阳坤也需要用太乙真雷限制林风的遁术能力，这才首先施展了太乙真雷。

    只这两下强势法术的连击，就比之前霸天会几个高手的联合攻势强了。而且这两次法术攻击集中在了较短的时间内，林风的太阴勾玉防御层还没从之前太乙真雷的震动中恢复过来，就受到了比太乙真雷更强悍的地灵动的攻势。

    林风的脸色一阵难看，不过好在这样的法术就是王阳坤也不能连续施展。两次强势的攻击之后，王阳坤的攻击也就掉落到了普通地六境界修士的水平。林风的太阴勾玉防御层，终于在这一次一次的震动之下逐渐恢复了过来。