
    修真界一方有菩提道祖的天眼通，炎灵界一方就没有这样的待遇了。他们原本还以为这一次是一次突袭的行为，根本没有想到外面会守备着那么多的强者。

    所以第一回合，炎灵界一方就吃了不小的亏。但是炎灵界通道开启的瞬间，炎灵界一方的大能也就能通过通道看到通天道场这一方的情况了。

    天元境的修士对气息有着极敏锐的感应，和天地更加契合的炎灵界异火之灵，这种感应的能力理所当然的比同境界天元境修士更强。所以就算几个涅槃境的超级高手都没有动手，也没有暴露出各自的灵力波动，炎灵界一方的大能也大致感应出了通天道场一方的强势。

    不时的还有地元境的异火之灵结伴冲出来，但是没有天元境级别的存在的话，根本就冲不出多远的距离。

    炎灵界的那些异火之灵逃逸到须弥仙界的话，无疑会是修真界的一场浩劫。到时候就算大量涅槃境高手组织围捕，在完成围猎之前，那些性子火爆的异火之灵也已经足以在修真界掀起腥风血雨。但是现在的话，炎灵界内的那些强势的异火，却有些犹豫是否要继续对须弥仙界发动攻势了。

    炎灵界内的几位异火炎尊都是有了瞬间的犹豫，但是很快，它们那异火凝聚而成的眼中，就闪过了一丝决绝的意味。

    炎灵界内的环境，和异火这种存在有着极高的契合。修真界异火不少，但是能够产生灵性的却寥寥无几，但是炎灵界内却有着太多的异火拥有了灵性，这才有了自我提升的可能。

    加上同类吞噬的能力，这才使得炎灵界出现了那么多天元境级别的异火之灵。炎灵界隐藏的天元境异火之灵还是有一些的，但是这些异火之灵却普遍不敢明着在炎灵界内闯荡。明面上，炎灵界内达到涅槃境级别的异火炎尊有九个，正好对应着已知的九种天阶异火。达到造化境的异火炎祖同样正好对应着已知的十八种地阶异火。有资格得到炎君称号的破灭境存在，同样正好对应三十六种玄阶异火。

    其他的异火之灵，就算达到对应的境界，却也得不到那些“炎尊”、“炎祖”、“炎君”这一类同种异火最强者的专属称号。

    举个比较简单的例子。九霄紫火这一种异火形成的众多同种异火之灵之中，最强的那簇九霄紫火，早就已经达到了造化境巅峰的境界。炎灵界内的生物，都称这位最强的九霄紫火之灵为九霄炎祖。炎灵界空间不能算是小，就算九霄炎祖全力去狩猎其他达到天元境的九霄紫火异火之灵，也总有那么一两个漏网之鱼，是九霄炎祖一直没能发现的。

    就算不能吞噬同种异火之灵，这几个幸存的九霄紫火之灵也还能通过常规的方法进行修炼。有朝一日修炼到破灭境乃至造化境也不是完全没有可能。

    可是就算如此，这并非九霄紫火中最强存在的异火之灵，也永远不可能得到炎君或者炎祖这一类的专属称号。

    称号，在炎灵界内其实有着相当重要的意义。拥有称号的异火之灵，在同境界内绝对是强势到离谱的存在。

    按照常理推测，地阶异火九霄紫火形成的异火之灵，就算不是同种类中的最强者，在破灭境之内，应该也要比玄阶异火的异火之灵强势才对。可是这条规律，在称号炎灵这里却并不适用。

    玄阶异火幽光烬焚火的异火之灵，如果没有达到造化境巅峰的话，确实要比造化境的九霄紫火之灵弱一些。但是幽光烬焚火的称号炎灵，已经在造化境巅峰的境界沉淀了太长的时间。在这数万年的时间内，幽光炎君为了杜绝自己被同类吞噬的可能，主动吞噬了大量达到天元境级别的幽光烬焚火之灵。每一次吞噬，对幽光炎君的实力都或多或少有一定程度的提升。可是因为幽光烬焚火本源的品质所限，幽光炎君数万年之后仍旧还卡在造化境的巅峰水平，没能完成突破。

    幽光炎君是还没有达到造化境的境界，这一点确实没错。可是数万年的沉淀，还有吞噬的太多太多的幽光烬焚火之灵，已经让幽光炎君比同境界的其他异火之灵强出了太多太多。修真界也有类似的情况，就像林风当初地四境界巅峰的时候，却有了力撼普通地五境界修士的能力一样，很多超级天才，都会不只一次的经历这样的时期。

    只不过相比较而言，炎灵界内的情况变得更加极端。幽光炎君在破灭境巅峰沉淀了数万年的时间，别说普通的破灭境修士了，就是那些在破灭境内并不弱势的存在，和幽光炎君对上也不见得会有多高的胜算。

    修真界的修炼天才不知凡几，地一强榜、地二强榜一直到地八强榜里面，前十名几乎全部都拥有越级战斗的能力。而且事实上的话，地一强榜里面的一百个修士，怕是有一多半都不惧普通地元境二重天境界的修士。可是随着修士境界的提升，越级战斗的难度越来越高。到了地九境界的时候，因为地九境界和元始境之间巨大的差距，地九境界的修士几乎是完全没有可能能达到和元始境修士硬抗的程度。

    而到了元始境之后，元始境和破灭境之间的差距仍旧极大，而且有幸突破到破灭境的修士都已经是修真界顶级的天才，没有一丝侥幸的可能。这样一来的话，元始境修士想要越级战斗，同样还是接近不可能发生的事情。

    但是普通修士不能跨越的差距，对这些称号炎君来说，却根本不是什么问题。炎灵界内所有三十六个破灭境的称号炎君，全部都有着造化境级别的战斗力。所有元始境的称号炎灵，放在中州修真界那就是造化境内强者级的存在。

    好在，因为地阶异火的形成极为困难。炎灵界内造化境级别的炎祖，数万年内也吞噬不了太多足够强势的同类。炎灵界内地阶的称号炎祖，放在中州修真界，全部都是造化境级别内超级强者级别的存在，但是终究还不至于达到涅槃境的高度。

    天阶异火更加稀少，九个异火炎尊经过数万年的沉淀，实力放在涅槃境内绝对不能算是弱者。但是想必和无极仙尊和神月仙尊还是有着一定的差距的。这样的情况下，菩提道祖才在请了六位涅槃境的高手之后，就停了下来。

    如果炎灵界内的炎尊真的太强的话，菩提道祖豁出这张老脸，也要想办法把修真界其他那些仙尊请过来的。