
    唐俊风的形象有些狼狈，显然在突破入口的时候吃了些暗亏。liudianxing.com而通天道场的那些修士也是肆无忌惮的在谈论之前的事情。

    “让他去西南面的入口，他还真去了。哈哈你说他傻不傻啊？”

    “别这么说嘛，你坑他也不只一次两次了。他就是再傻，你传递的消息，他肯定也是要有所怀疑了。不过，肯定是听你说西南面的入口，他就往东北方向跑去了。这种人，就算明知道你传递假消息，结果还是个被坑，智商真令人捉急啊。哈哈……”

    几人根本就是想让唐俊风听到他们的谈话，所以完全没有隐藏他们的声音。离他们更远的林风都听清楚了，更何况唐俊风。林风一个外人都快听不下去了，但是唐俊风只是邹了邹眉头，没有多说什么。就像那个声音说的那样，他已经不是第一次被坑了。

    唐俊风当然不傻，可是他却太傲了。他知道师兄给他的肯定是假的集合地点，可是他又不想选择跟踪同门修士的方法？所以在进入地宫一层之后，唐俊风根本就没去其他入口找通天道场的修士，而是直接来到了最近的入口处。只不过因为这处入口的几个人正好和大师兄私交不错，这才导致唐俊风很是狼狈了一番才通过了考验。

    秦皇地宫三层处的兵马俑实力已经达到了地元境七重天的境界，而且就像之前的关卡一样，兵马俑实际上的强度是要受到冲关人数的影响的。通过这一关并不是需要修士必须拥有地元境七重天级别的战斗力，但是起码眼力、速度、防御能力都要在水准以上。才好瞅准机会，从兵马俑的防御漏洞中冲过去。

    地七境界的兵马俑攻击力极为强势，等闲地元境六重天境界的修士怕是连三五下这样的攻击都扛不住。所以这一关，就是地元境六重天境界的修士都有一半是过不去了。

    进入二层的修士全部来到了三层入口附近，提前到地方的修士也没有忙着冲关。人多了，就可以分担更多的压力。在其他修士拖住那些兵马俑的时候，那些所谓的聪明人才好瞅准机会冲关。

    在林风他们到达地方后不久，人流量就变得少了起来。众多天阶势力的弟子已经联手冲了过来，后面那些修士，就算数量较多，想要完成冲关也要比前面的人冲关时候难很多了。不是完全没有可能，但是能够冲关的修士到底少了很多。而且现在才完成冲关的，想必战斗力也强不到哪去了。

    三层入口上面，一些天阶势力的代表人物稍微商量了一下，终于联手对兵马俑发动了冲击。

    进入二层的修士数量很多，但是兵马俑的实力却和冲关人数有关。一些人在第一时间看到了一个所谓的漏洞，不顾一切的向着那个漏洞所在的方向冲了过去。但是秦皇地宫内有遁术禁制，所有这些修士闯关的时候只能按部就班的飞过去。有他飞过去的这段时间，兵马俑已经足够击退正面的攻势然后锁定这些想要取巧的人了。

    想要冲关，离战斗的最前线绝对要近才行。这样才能在发现漏洞之后在最短的时间内冲过去。

    林风有太阴勾玉还有其他的防御法宝，防御能力怕是要比在场不少地元境六重天境界的修士都高。而小黑的速度，更是等闲地七境界的修士都比不上的。以前的时候，小黑的速度就能跨越两个等级了。上一次在鱼龙秘境得到机缘，小黑各方面的天赋在之前的基础上都再一次大幅度提升。现在的小黑，已经稳稳的拥有了地元境六重天境界的战斗力，而速度的话，更是足以让绝大多数地元境七重天境界的修士汗颜。

    除此之外据林风所知，秦皇地宫的兵马俑既然能随机应变的应对冲关者，当然是有一定智慧的。想要让机关兽、石人或者兵马俑这一类死物拥有智慧，只有两种可能。一是这些材料顶尖的机关兽、石人存在了太多时间，像仙器一样产生了器灵。二就是制造者用特殊的阵法把已经存在的妖兽灵魂、阴灵、修士元婴封印进机关兽、石人、兵马俑的核心位置，让这些有灵智的灵魂操纵机关兽。

    但是无论是哪一种情况，这些机关兽、兵马俑实际上的灵魂强度，普遍都是要低于其战斗力的层次的。换句话说，就是会被灵魂攻击的手段克制。

    林风本人是地元境五重天境界没错，但是算上小黑和太阴勾玉的话，就是地七境界的速度和地六境界的防御能力，加上幽冥绝焰对兵马俑的克制还有太阴仙眸协助寻找时机的能力。打从一开始，林风其实就没有怀疑过自己带着唐菲羽冲入下一层的能力。

    但是林风没有忙着冲关，而是就在战线附近的地方开始徘徊。不时祭出一股九霄紫火飞向兵马俑，其实只是不想吸引太多的注意力。而林风本身的注意力，却在很早之前就放在了唐俊风身上。既然遇到师兄了，能帮一把就帮一把。也不完全是因为龙老爷子坐化前的要求。大千世界两个修士能通过这样的事情联系在一起，也算是缘分了。就算龙老爷子没有对林风提出这样的要求，林风既然知道唐俊风是自己的师兄就不会对师兄的情况视而不见。

    唐俊风已经尝试了几次冲关了。但是不同于林风，他就是一个普通的地元境五重天境界修士。能在这么短的时间内突破到地元境五重天境界，师兄的天赋已经比其他修士好很多了。就算没上地五强榜，但是也算是地元境五重天境界的成名人物了。可是没有林风那样逆天的机缘，他的法宝、法术配置，也就是七品灵器、地阶七品法术的层次。对付地七境界的兵马俑，确实有些乏力。事实上的话，只要兵马俑的一到两下攻击，唐俊风就该被打飞了。

    唐俊风前几次的冲关林风看在了眼里，虽然林风有帮师兄一把的想法，但是这几次的时候林风都没有出手。唐俊风冲到一半的时候，林风就已经通过太阴仙眸看到了兵马俑体内的灵力波动，很明显是朝着刚刚冲过去的唐俊风去的，这时候林风冲过去也没用，所以林风也就忍了下来。林风现在，就是想要找一个自己能完成冲关，顺便把唐俊风带过去的机会。