
    有林万山的感应，一行人很快就来到了地方。看着周围的环境，林风等人也是忍不住皱起了眉头。林风他们所找到的地方，是一个在隔绝阵法笼罩之内的山谷。因为有隔绝阵法笼罩，林风他们才没有直接感应到这个地方的不同。可是等来到大体的位置之后，林风他们却被自己看到的情况震撼到了。

    山谷的范围不小，一般的小型城池都没有这么大的范围。可是林风他们过来的时候，却发现那阵法灵韵的笼罩之下，阵法内部笼罩的大片空间，全部被一种紫色的光晕覆盖。

    林风他们瞬间就做出了推断，他们找到的这个炎尊，应该正好就是之前和林风对阵的紫午炎尊。谷内的紫色光晕，不是别的，正是大片的子午仙蕴。而那子午仙蕴的数量绝对可以称之为恢弘，林风体内的所有法力全部转换为九霄紫火，数量怕是也不及山谷之内子午仙蕴数量的十分之一。

    众人都是忍不住有些头大。很明显，这里就是紫午炎尊的老巢了。那么大范围的子午仙蕴，林风他们却没有感觉到异火火种的存在。显然这些子午仙蕴的异火火体，全部都是从紫午炎尊本尊身上分散出来的。而经历了起码十万年的演变，这整个山谷范围内的所有子午仙蕴，已然就像紫午炎尊身体的一部分一样。在山谷内战斗，紫午炎尊的战斗力将成倍的提升。就算算上之前紫午炎尊受到的伤势，现在的紫午炎尊，也绝对能爆发出超越炎灵界外面时候第五炎尊的战斗力。

    如果所有炎尊都是这样一个情况，林风他们麻烦可就大了。别的不说，如果第一第二第三三位炎尊联手坐镇第一炎尊的老巢。林风他们一行人就算不受炎灵界内天地灵力的影响，也不见得能够战胜那三位本身就已经很是强势的超级涅槃境高手。

    原来，众多炎尊出现在须弥仙界的时候，他们的实力是大了折扣的。如果参战双方的人员保持不变，换成在炎灵界内展开战斗的话，强弱的天平，怕是要妥妥的逆转了。难怪通天道场数十万年甚至更早的时候就已经知道炎灵界的存在，但是通天道场却选择了长期镇压，没有趁着通天道场还算强势的时候，带着修真界的修士们杀入炎灵界去。在炎灵界之内，异火之灵的主场优势确实是太大了。

    几人互相对视了一眼，也就很快达成了共识。破界珠掌握在九位炎尊手里，林风他们就是想返回修真界也做不到。如此一来，对付炎灵界内的炎尊，就成了林风他们唯一的选择。

    神月仙尊飞在最前面，一行人向着紫午炎尊老巢的深处冲去。事实上的话，林风他们刚刚进入那隔绝阵法的时候，紫午炎尊就已经感应到了。可是，他又能怎么办？

    异火修炼成的异火之灵，跟普通妖兽的情况并不完全相同。其他妖怪用于支撑他们战斗的妖力，异火之灵全部直接用异火火焰完成了替代。这种替换，让异火之灵拥有了远超同级其他妖怪的战斗力，也导致炎灵界内的法术体系其实和修真界内有很大的差别。而也正是因为这种加强版的妖力太有特点，使得隐藏其行迹也变得更加困难。

    修真界的涅槃境修士，普遍都有保命的能力。除了遁术之外，潜行匿迹的能力往往也并不弱。可是潜行匿迹对于炎灵界的异火之灵就有些强人所难了，他们的妖力实在是太有特点。在某一个地方待上一下，立马就会留下很是浓郁的专属气息。就算修炼了类似于潜行领域的法术，最后也只是个笑话罢了。

    炎灵界内的遁术体系倒很是强势，可是炎灵界内的遁术，普遍就和当初王阳坤施展的地衍千里一样，是需要提前标记一个地点的。而炎灵界的众多异火之灵，普遍把这个标记点选为了自己的老巢。

    千里归心遁法，炎灵界天元境级别的异火之灵普遍都会，但是之前的时候，却只有炎尊级的存在，成功施展了出来。

    炎灵界和须弥仙界已经是两个不同的世界，或者说是已经是两个不同的位面。在通道开启的时候通过通道飞到须弥仙界的时候，还没什么感觉。可是靠着千里归心遁法从须弥仙界遁回炎灵界之后，紫午炎尊却发现自己受到的伤势远比自己想想的还要严重。

    从一个位面直接遁入另一个位面，这消耗本身就是相当的大。这一点，中州修真界还是有着比较深厚的理论的。毕竟修真界不同于其他位面，修真界和太多的秘境有所连通。在中州中央位置的虚无空间附近不能施展遁术，这算得上是修士前往须弥仙界之前必学的一课了。

    一般来说，就是涅槃境的修士也很难做到从须弥仙界直接遁到中州修真界。炎灵界的炎尊们，凭借着他们和炎灵界那玄妙的联系做到了这一点，可是当时在场的众人却都知道，那些炎尊的损耗绝对不小。所以他们才敢只派出三个涅槃境和五个造化境的修士进入炎灵界。

    这千里归心遁法的遁逃效果那么强势，让炎尊可以从须弥仙界遁回炎灵界。而这样强势的遁术，当然不可能随心所欲的施展。首先的一点，就是千里归心遁法的标记地点，并不是那么轻易就能改变的。

    在炎灵界其他地方战斗，紫午炎尊都可以靠着千里归心遁法遁回老巢之内。而只要遁回老巢，就连第四炎尊也不可能在紫午炎尊的老巢战胜紫午炎尊。这样的遁术，本来已经可以应付绝大多数的情况。可是偏偏，现在是神月仙尊带队，一群高手直接出现在了紫午炎尊老巢这里。

    遁术遁不走，直接跑的话，还是跑不了，留给紫午炎尊的选择真就不多了。

    紫午炎尊也是称霸紫午炎域十数万年的存在，其心中的自傲，绝对不允许紫午炎尊连打都不打直接投降。几人冲到紫午仙谷最深处的时候，周围的子午仙蕴陡然间暴动起来，瞬间向着几位修士席卷而去。