
    诸位仙尊的感觉，并不是错觉。在异火光球和蓝色闪电完成消耗之后，林风发出的那股妖冶的紫色火焰也和无极仙尊的电网撞在了一起。

    无极仙尊的电网有多么强势，在场的仙尊就算没有亲自尝试过，也都见识过。之前几次修真界的大型盛会，很多其他涅槃境修士三人四人联手都只能战成平手的强势存在，最后也只能在无极仙尊的电网之下伏诛。

    无极仙尊的电网和林风的妖冶火焰剧烈的对耗了起来，电光火花真的是四散而出。

    因为星域之内的真空环境，修士施展的攻势，普遍要被削弱相当大的程度。可是就算如此，林风和无极仙尊两人攻势的对耗，也引起了极大的动静。

    而随着时间的推移，林风还是面无表情的架势，但是无极仙尊的脸色却越来越是难看。电网和异火这种对耗的局面，居然真的是异火更占据一些优势。

    到这时，无极仙尊对林风在炎灵界内得到的机缘真的是越发的好奇了。

    关注着这里情况的诸多修士，其实对另外一个问题也是十分的好奇。这种紫色的妖冶异火，到底是什么种类？已知的九种天阶异火之中，只有子午仙蕴的颜色是紫色的，但是子午仙蕴，却更多的是一种淡紫色的烟雾，这样一种形象。和林风这妖冶紫火的形象并不相符。

    像是佛尊、魔尊、元阳仙尊这几个身后有着极其深厚的宗门底蕴的存在，自从他们知道林风拥有极道仙壶之后，他们也就猜到了林风拥有了极道仙壶这件强势的法宝。由此，他们也就推断出了林风拥有压缩多种异火的能力。

    炎灵界内有涅槃境级别的炎尊，到现在已经是人尽皆知的事情。林风就是在炎灵界内收服了几个涅槃境的天阶异火之灵，也不是什么不可想象的事情。

    可是林风到底收服了哪几种天阶异火？才合成了眼前这样强势的妖冶异火。居然让林风拥有了和无极仙尊抗衡的能力？

    如果无极仙尊好对付的话，他就不会称霸修真界数万年的时间了，可是现在，林风的异火居然比无极仙尊的电网更加强势。

    无极仙尊的脸色已经开始变得难看，几位仙尊的惊叫也没有起到什么正面的效果。自己对付一个刚刚成就涅槃境五年时间的晚辈，居然没有占据明显的优势，这在无极仙尊看来已经是丢脸至极的事情。

    电网持续之间，无极仙尊爆喝了一声，数十股蓝色的闪电从无极仙尊背后涌出，向着林风飙射了过去。林风皱着眉头，双手在空中滑动。正在抵御无极仙尊电网攻势的异火团中，瞬间分出了十几道紫色的异火球体，精准的往无极仙尊的蓝色闪电上撞了上去。

    结果没什么变化，仍旧是异火扑灭闪电。无极仙尊身体一震，一方绿色的空间瞬间从无极仙尊身体之中涌出，向着四周扩散而去。

    这显然是无极仙尊发动了其领域攻势，而且是法力灌注之下的领域扩散。正常情况下，就是涅槃境修士的领域也不会这么清晰，林风甚至透过这领域的外层，看到了其内部的山水、景色。

    林风也是皱起了眉头，无极仙尊的这一次攻击，终于算得上是全力的一击了，林风确实也不敢怠慢。

    一股灵力瞬间激活了林风识海内一个旋转着的晶体，那晶体陡然间放大，迅速的冲出林风体外。一个偏向于紫**调的彩色世界，以一个比无极仙尊领域更快的速度扩散了开来。

    两个领域，就在两人异火和蓝色闪电交接的地方完成了碰撞。紫色异火和蓝色电网各自被同源的领域吞噬，之前双方的较量方式，瞬间被领域的倾轧所取代。

    双方的领域并没有互相渗入，就在接触点附近开始相互顶压。无极仙尊全力驱动着他的领域，但是林风的领域却是纹丝不动。

    无极仙尊的脸色已然是难看到了极点，他问鼎修真界那么长的时间，今天居然在林风这个刚刚进入涅槃境五年时间的晚辈这里吃瘪。除了那种怅然若失的感觉之外，无极仙尊更是感觉到一种似乎是恐惧的感觉。

    他已经数万年没有经历过他并不是霸主的世界了，被别人超越的这种可能，他已经很长时间没有考虑过。最近这一万多年来，无极仙尊以为自己的结局，就是在寿元耗尽的时候完成坐化。到那时，修真界第一强者的称号才会顺势传到当时的第二强者身上。

    可是今天，林风这个刚刚突破涅槃境五年时间的后辈，却挡下了他最强的攻势。

    而且林风五年的时间就达到现在这个高度的事实，更是让无极仙尊的自尊受到了极大的打击。

    映月仙尊也看到了这里的情况，忍不住在心里叹了口气。曾几何时，他还是无极仙尊无话不谈的忘年交，但是自从映月仙尊继承了映月宗之后，双方都是开始疏远对方。

    无极仙尊想要保持其在修真界超然的地位，就不好和映月宗这个层次的势力有太深入的交集。否则的话，以后他仲裁修真界的大事的时候，其他势力难免会质疑他做出裁决的公正性。

    而映月仙尊也是不得不开始疏远无极仙尊，他已经成为了映月宗的领军人物，一言一行都代表着映月宗的颜面。有那么一段不短的时间，修真界都有一种映月宗之所以能保持其天门势力的地位，就是靠着映月仙尊不顾脸面的讨好无极仙尊。

    映月仙尊为了映月宗的颜面，也就不得不和无极仙尊暂时保持一定的距离了。

    事实上的话，无极仙尊和映月仙尊两人私下里谈过，他们都已经知道对方和自己一样希望两人的友好关系逐渐淡出其他修真者的视野。所以也就暗自达成了一套协定。

    映月仙尊对无极仙尊仍旧是极为尊敬的，无极仙尊也仍旧想要为映月仙尊着想。但是两人还是决定，在人前的时候，不把这种友好太明显的表明出来。

    之前无极仙尊顺势占据了映月仙尊的通道，映月仙尊也很是理解。如果别人都占了，唯独不去占据映月仙尊的通道，确实容易引起别人的不满。

    但是打心底里，映月仙尊还是偏向于无极仙尊的。