
    异火之间的等级压制？林风还真不清楚这一点。话说以前林风面对的异火，都是修士控制的那种异火，异火本身是没有智慧的。而这种异火之间的等级压制，显然是需要异火拥有灵智才能对这种等级压制有所感应。

    而异火想要释放出这种威压，显然也不是随随便便就能释放的。之前林风用极道仙壶控制着几种异火抵御紫午炎尊的攻势，紫午炎尊根本就没什么反应。现在林万山释放出了异火之间的等级威压，紫午炎尊瞬间就变了脸色。

    也不怪紫午炎尊少见多怪，未成精怪的异火，按理说是不可能让紫午炎尊感觉到威压的。紫午炎尊本身就已经超脱了异火的本质，以异火之身修炼成妖，已经比普通的异火强势出了太多。在炎灵界的时候，就算遇到什么排名比子午仙蕴靠前的异火，紫午炎尊也不会感觉到这种威压。

    能够让紫午炎尊感觉到异火等级威压的只有五个，第一炎尊到第五炎尊。就连第六第七炎尊，虽然排名比紫午炎尊靠前一些，战斗力也确实比紫午炎尊强那么一些。可是这两位炎尊，也已经很难让紫午炎尊感觉到那种等级威压了。

    可是今天，一个人类修士控制的异火，居然给已经达到涅槃境的紫午炎尊带来了这种异火威压的感觉。而且在紫午炎尊的感应之中，这种威压，居然比第三炎尊梵心炎尊本身还要强出不少。

    一股未产生灵智的幽冥梵心炎，居然产生了超越涅槃境梵心炎尊的异火威压。而这股威压，也正如紫午炎尊平时面对梵心炎尊时的情况一样，瞬间压的紫午炎尊有种透不过气来的感觉。紫午炎尊本身的实力，瞬间被压制了三成左右。

    其他几位炎尊，因为离林风较远，实力并没有受到影响。可是林风这里发出的那股威压属于什么层次，他们还是很清楚的感应到了的。一股没有产生灵智的幽冥梵心炎，怎么就产生了异火威压？更重要的是，怎么就产生了超越梵心炎尊本人的异火威压？

    在场的众人，只有林万山知道其中的缘由。也许菩提道祖也知道，只是没有表现出来罢了。

    极道仙壶，是通天道场的传承仙器。从太古时期，极道仙壶就已经存在了。从太古时期传承下来的悟道灵宝，其威能确实不是用常理可以断定的。

    极道仙壶除了能让修士多使用九种异火之外，壶内九个空间内存储的九种异火，几乎就和修士收服的本命真火完全一样。器修本命真火拥有的优势，九火仙壶内的九种异火同样拥有。而且九火仙壶的特殊效果可以对其中的异火进行改造，使得这几种异火和法宝主人的法力完全同化，这才使得这九加一种异火互相之间有了一种修真界其他异火难以企及的亲和力。

    能够存储异火的法宝本来就少，能够自主控制异火的法宝就更加稀有了。中州修真界的强势天阶势力太乙仙宫就用一种异火控制法宝收服了月影虚灵焰。但是太乙仙宫的宫主太乙道祖虽然能用月影仙镜控制月影虚灵焰，自己本人也拥有另外一种强势的地阶异火七曜魔焰。可是太乙仙宫掌握月影虚灵焰已经近万年了，却一直没有哪位太乙道祖能够把月影虚灵焰和七曜魔焰压缩在一起。

    可是拥有极道仙壶的林风，却拥有了这种能力。

    能够把不同种类的异火压缩在一起，爆发出常人难以想象的威力，这还只是极道仙壶其中一种比较强势的能力。而现在，林风又认识到了极道仙壶另外一种强势的能力，就是让还没有产生灵智的异火发出强势的异火威压。在极道仙壶发出这种威压的时候，附近所有非林风所有且不比林风的异火档次更高的异火，威力都要大打折扣。

    而事实上的话，极道仙壶还能很大程度的提升林风异火原本应该拥有的威压。极道仙壶内的这股幽冥梵心炎，是天阶第三异火没错，但是却是一缕没有产生灵智的天阶第三异火。其原本的异火威压应该是要比梵心炎尊的威压低很多才对。可是因为极道仙壶的特殊效果，使得这幽冥梵心炎的威压和壶内其他八种异火还有林风体内的九霄紫火形成了融合，最终就爆发了比梵心炎尊本身还强出很多的异火威压。

    让一个修士再多完全控制九种异火，让修士拥有把多种异火压缩在一次攻势的能力，让未产生灵智的异火拥有异火威压并且大幅度提升这种威压的强度。这三种功能，哪怕只是一种，就足以让极道仙壶位列极品仙器一级，而现在，这三种互相契合的功能，却完美融合到了极道仙壶这一件法宝上面。

    从太古时期传承下来的悟道灵宝，果然强悍。而现在，因为林万山成为了极道仙壶的器灵，林风更是拥有了对极道仙壶的巅峰控制能力。这一点，是历代道德天尊都没能达到的高度。

    林万山散发出异火等级威压，紫午炎尊的战斗力立马大打折扣。林风的攻势仍旧和之前在一个水平，可是双方的强弱天平却已经逆转。林风和之前同样的攻势，却已经占据了上风，紫午炎尊很快就变得有些狼狈了起来。

    菩提道祖提前了解到了炎灵界各方面的信息，真的是已经做出了完全的准备。元阳仙尊、无定仙尊面对第一炎尊、第二炎尊，虽然占据劣势，但是短时间内却也不虞落败。映月仙尊的话，和第三炎尊正好是一个势均力敌的局面。双方打得相当激烈，可是谁都奈何不了谁。

    然而，也就这几个战局炎灵界不落下风了。无极仙尊到底是天榜第一人，一人独战第四炎尊、第六炎尊，而且就是这样，就是第四第六炎尊全力抵抗，无极仙尊仍旧是占据了绝对的上风。看情况的话，用不了多长时间，无极仙尊就能解决战斗。神月仙尊那里的情况也是类似，第五炎尊和第七炎尊在炎灵界就属于盟友的关系，两人的配合也更加娴熟一些，可是放在神月仙尊那诡异的战斗风格面前，两位炎尊联手展开的攻势，仍旧是不够看的。

    第八炎尊就是紫午炎尊，在林万山放出异火威压之后，紫午炎尊就迅速的落入了下风。第九炎尊的情况同样好不到哪去。通天道场的七星阵可以力撼岳天纵和卜千柔两位涅槃境的高手，第九炎尊虽然要比岳天纵和卜千柔都要强一些，但是到底还不至于强到比两人联手还强的高度。