
    映月仙尊对无极仙尊还是比较尊敬的，而和林风在炎灵界内相处了五年，映月仙尊对林风同样也有了一种莫名的友好。

    炎灵界内发生的事情，映月仙尊当然知情，可是和林风相关的信息，当然就不是映月仙尊好随意告诉别人的了。

    炎灵界内，是发生了大事儿的。

    按照通天道场上一任道德天尊带回来的消息，炎灵界内的异火之灵，如果不是同一种类的话，是不能互相吞噬的。而按照这一次炎灵界对须弥仙界展开的入侵看来，情况也确实是这样。一共九种异火，一共九个涅槃境的炎尊。各自的能力也都只局限于其原型方面。

    然而修真界看到的情况确实是这样的，但这也并不意味着看到的情况，就是绝对的事实。

    此次炎灵界之行的后期，须弥仙界的一方就发现情况并不是他们之前所看到的那样。

    第二任道德天尊同样带着极道仙壶闯荡过炎灵界，而当时的道德天尊，也通过极道仙壶收服过几种强势的天阶异火。

    而在第二任道德天尊收服的诸多天阶异火之中，同样有一股天阶第一的异火——大日如来火。

    因为天地规则之所限，当时这股大日如来火也只成长到了造化境巅峰的高度。不过在第二任道德天尊释放了这股大日如来火之后，经过无数次机缘的演变，这股大日如来火终于还是成长到了涅槃境的高度。

    算下来的话，这大日如来尊者，只比第三任道德天尊晚一点突破到涅槃境的境界。第三任道德天尊是修真界第一个涅槃境级别的存在，而这位大日如来尊者就是整个修真界的第二位。

    但是道德天尊因为寿元的问题坐化了，这位大日如来尊者却因为其种族天赋，一直延续了下来。

    大日如来尊者跟着第二任道德天尊受了那么长时间的熏陶，所以他的心性也不能说是坏。自从第二任道德天尊释放了他之后，他就隐藏了起来，并没有给修真界造成多大的负担。

    在第三任道德天尊还健在的那些年，大日如来尊者甚至还以修士的身份在修真界闯荡了不短的一段时间。当时整个修真界就只有第三任道德天尊一个人类涅槃境高手，而第三任道德天尊还因为大日如来尊者和第二任道德天尊的关系，和大日如来尊者很是友好。

    加上大日如来尊者隐藏灵力本源之后，造化境的修士根本没有识破大日如来尊者的能力，大日如来尊者以人类的身份在修真界闯荡了数万年，都没有其他人识破大日如来尊者的身份。

    因为种族桎梏的掣肘，很长一段时间之内大日如来尊者都没能掌握突破到祖境的高度。可是大日如来尊者在修真界已经存在了太长的时间，经历的机缘，也是常人难以想象的丰厚。

    终于有一天，大日如来尊者掌握了吞噬其他异火种类的办法。在先后吞噬了其他八种天阶异火之后，大日如来尊者也就顺势突破到了祖境的高度。

    而这时候，整个修真界都还没有祖境的高手。而且很快，大日如来尊者就发现，在吞噬了其他八种天阶异火之后，他的种族桎梏已经彻底打破。大日如来尊者很快就确认，自己还有不小的成长余地。

    然后在没打开炎灵界的情况下，大日如来尊者凭借着自己和炎灵界的联系，强行返回了炎灵界之内。当然，大日如来尊者返回炎灵界不是去吞噬其他异火去了，如果他这么做了，林风也就没有可能在炎灵界内收服那众多异火之灵了。

    大日如来尊者，是想找个火属性浓郁的地方进行闭关，以实现自己对种族极限的突破。而再没有什么地方，比凛泉下方的火灵之眼更合适的地方了。

    炎灵界越靠近核心的位置，火属性灵力的密度越高。但是在炎灵界最中心的位置，却是一缕对异火之灵有克制效果的凛泉。异火之灵离凛泉越近，受到的减速效果也就越强。而到了凛泉最附近的那一片，就是炎尊怕是也要被彻底冷却下来了。

    但是，现在炎灵界的那些存在所不知道的是，凛泉的下方，仍旧是炎灵界火属性灵力最密集的地方。深入地底数千米之后，离凛泉的距离已经很远了，但是火属性灵力的密度，却已经达到了炎灵界的巅峰。

    虽然难免还是要受到凛泉之水一定程度的减速效果影响，但是反正是闭关，身体被减速、异火离体之后的威力下降并不等于异火之灵体内的法力流动速度被减速。

    综合下来，凛泉下方数千米的位置，就是大日如来尊者知道的，最合适他闭关的地方了。

    大日如来尊者也并没有想过闭关太长的时间，可是事实上的话，他闭关的过程却是稍微出了点问题。在他之前，还从来没有发生过九种天阶异火融合在一个祖境个体内的情况。

    第三任道德天尊收服了九种天阶异火，但是那时候，道德天尊本人都才刚刚突破到涅槃境没多久的功夫，炎灵界内那些天阶异火之灵们，也都还是造化境的高度。九个造化境的异火之灵，并没有触发什么特殊的效果。

    但是现在，九种天阶异火火种，在已经突破到祖境的大日如来尊者体内发生了变化。

    这种变化是大日如来尊者没有遇见到的，在大日如来尊者来到凛泉下方闭关没多久的时候，大日如来尊者就彻底陷入了沉睡。

    一直到林风收服了九个炎尊，炎灵界丧失了九个顶天柱彻底动荡了起来。大日如来尊者才因为整个炎灵界那种剧烈的动荡，从沉睡之中苏醒了过来。

    然而大日如来尊者却发现，自己的本源，已经不再是大日如来火，而是一种散发着妖冶紫芒的彩色火焰。而这种妖冶的火焰之中，蕴藏的规则也发生了翻天覆地的变化。

    刚刚收服其他八种天阶火焰的时候，大日如来尊者体内蕴藏了包括两仪、三才、四象等等诸多混杂的规则。天阶异火本身就没有一种单一规则的存在，例如子午仙蕴，其中就蕴藏着天、青龙、白虎、水、木、火、七星的全部分支这十三种混杂的规则。

    其他天阶异火也普遍都是这样的情况。而九种天阶异火，就把包括两仪、三才、四象一直到九宫的四十四种基础规则全部包括了进去。

    在大日如来尊者闭关之前，这些规则全部混杂在大日如来尊者体内。可是等大日如来尊者醒来之后，就发现，自己体内的这股妖冶紫火，其中已经只剩下一种规则，那就是混沌规则。