
    虽然正在机缘进行的关键关头，但是林风和冥殇的这一战，还是吸引了不少观众的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ林风已经知道自己的一些底牌其实已经在坤脉附近暴露了，但是林风还是不喜欢那种被人围观的感觉。

    林风开始催动九霄紫火的万能溶解特性，冥殇如此就更扛不住了。在双方的法力见底之前，冥殇的法力防御罩却先一步破裂。林风没有犹豫，归元万剑图控制着几把飞剑从冥殇眉心一穿而进，冥殇就此神魂俱灭。

    林风打定主意要去中州闯荡了，这一次林风来到坤脉秘境，主要就是想震慑宵小来了。结果瞌睡就有人送枕头，林风越级解决了冥殇，坤脉附近在不能确认林风什么时候回来的情况下，谁有胆对焱阳宗动手？

    这坤脉秘境内的机缘，本身就主要和八卦规则有关。这一次林风没能在坤脉秘境内得到什么天地馈赠，但是到底震慑宵小的任务还是达到了。

    回到焱阳宗之后，林风带着刚刚出关的唐菲羽，还有长孙玉长孙豪一起，再次踏上了前往中州的征途。林风通知了温婉，但是最终却被温婉婉拒。林风尴尬的笑了笑，也就没有再多说什么。只是在小黑赶路的时候，林风忍不住还是会往无华宫的方向看去，似乎在期待着什么，但是最终却充斥着失望……

    林风等人这一次，直接就奔着须弥仙界去了。想要强度最高的历练，到底还是要看须弥仙界里面。林风他们还没有真的做些什么，但是林风回归中州修真界的消息却迅速的传遍了中州。

    林风虽然已经在中州修真界消失了很久，但是中州修真界却还留有林风当年的传说。

    卢仲康最终还是问鼎了强榜，地元境二重天境界的时候做到了，地元境三重天境界的时候仍旧能行。林风几次机缘突破到了地元境五重天的境界，卢仲康机缘比林风差一些，但是也足以突破到地元境四重天的境界了。

    而到现在，卢仲康突破到地元境四重天境界才不到十年的功夫，他就已经再一次的挤进了强榜前十。地阶四品强榜前十，可要比地阶三品强榜前五含金量还高。比较地元境四重天境界就是中三境了，和地元境三重天境界之间的差距确实不能算小。而且卢仲康，在突破地元境四重天境界不到十年的功夫，在境界还没有稳固的时候就冲到了这样的名次。

    再深一步的话，地阶四品强榜前十的高手，其他人突破到地元境四重天境界起码都三四百年了，而且其他人中，年龄最小的一个，也要比卢仲康大接近一千岁。

    但是无论卢仲康现在的表现多么抢眼，那些和卢仲康一个境界、和卢仲康有利益冲突的修士，说起卢仲康的时候，总要说一说卢仲康当年被一个土包子吊着打的事情。

    不是他们真觉得林风有多么厉害，只是卢仲康的表现实在是太抢眼了，成了各同级修士被宗门长辈耳提面授时的“其他宗门的弟子”。所以卢仲康的表现越出色，他们就越是气不顺。

    林风上一次在须弥仙界的时候，是处在方芸的易容术影响之下。当时没人把林风和白龙仙域带着方芸私奔的修士联系起来，但是事后的话，林风的身份其实已经暴露无遗了。一来小黑这个特点在须弥仙界也确实太过独特了，二来的话，方芸本身就是以易容术在须弥仙界闻名。事后稍微一推断，加上方芸易容之后的形象在紫凰域的时候被人识破，林风的身份就更不是什么秘密了。

    所以这一次林风虽然以原貌来到须弥仙界的修真界，但是须弥仙界上下对林风有关注的那些修士，绝对能轻易的把林风这半个名人辨识出来。

    于是最先得到消息的通天道场，也就没有隐藏这条消息，在正好刚刚要开印的最近消息汇总之中，就提到了林风再次来到须弥仙界的消息。

    卢仲康看到了消息，当然产生了为自己正名的想法。现在的他，早已不是当初的吴下阿蒙，各方面的战斗力早就提升了起来。当时的他还不习惯越三级和妖兽完成合体，也不知道这种状态下怎样爆发自己的最强战斗力。可是现在的话，越三级和妖兽合体，真就像是吃饭一样简单了。

    可是林风当初给他留下的印象，却让他不敢有丝毫的小觑。当初败给林风的时候，他一直还有一种林风似乎还游刃有余的感觉。这绝不是卢仲康杞人忧天。修真者的第六感并不是什么虚无缥缈的事情，林风对当初的那一战充满自信，根本没有太把卢仲康看在眼里。如此一来，在卢仲康感应到的契机之中，就能有所体现。

    卢仲康不能凭借第六感确认林风隐藏的底牌，但是确定林风没有一丝慌乱的这种状态，还是很容易的。林风当时还隐藏了其他的底牌，他笃定他能战胜卢仲康，这种自信，也就被卢仲康通过和天地规则的契合感应出来了。

    所以就算现在卢仲康的实力与当初不可同日而语，卢仲康也没有过分的自信自己就能找回场子。他想要为自己正名，但是却不会轻易出手，如果能有其他修士为他试探一下林风现在的虚实就好了。

    卢仲康是这么想的，还真有人就这么做了。到现在为止，林风虽然算得上是修真界的半个名人，但是还是有很多自诩甚高的狂人没有太把林风放在眼里。一个南州跑过来的土包子，能有多好的天赋？当初能战胜卢仲康，那是因为卢仲康才刚刚能够越三级和自己的妖兽形成合体，战斗力根本还没有稳固下来。

    现在的话，他一个南州地界的土包子，怎么可能会是中州精英的对手？尤其他离开中州修真界那么久，返回了机缘密度、天地灵力密度都很低的南州修真界。现在到底有没有突破到地元境四重天境界，都还有待商酌。

    如果能战胜林风，就算自己没有正面战胜卢仲康的战绩，卢仲康的面子也要被自己剥去一层了。

    不少修士抱着这样的想法，想要在卢仲康之前对林风发动挑战。而最快的一个地元境四重天境界修士，在林风进入须弥仙界之前就拦下了林风。林风不是闲人，但是有地元境四重天境界的修士叫嚣着要用一件七品灵器和林风赌斗，林风也就没有拒绝的理由了。

    白送的灵器，谁不要？