
    尽管几个涅槃境的高手凭借自己敏锐的第六感判断出林风的战斗力应该是不低，可是说到底林风也是才刚刚突破到涅槃境没多久的功夫。liudianxing.com几个前辈没有给林风太多的压力，让林风直接去找太过强势的炎尊战斗，林风自己也没敢对自己报太大的希望，在几个前辈各自选择了自己的对手之后，林风向着速度最慢的第八炎尊飞了过去。至于第九炎尊，就只能交给通天道场的七星阵了。

    按照菩提道祖所说，第九炎尊也就是涅槃境中期的境界，虽然比当初的岳天纵和卜千柔各自都厉害一些，但是再怎么说应该也不至于比岳天纵和卜千柔联手强。而只要第九炎尊没有超越岳天纵和卜千柔联手的总战斗力，菩提道祖主持下的七星阵，就算赢不了，也绝对能撑一段不短的时间。

    林风对阵第八炎尊，天阶第八异火子午仙蕴修炼而成的炎尊。

    子午仙蕴，天阶第八异火，一种威力随着每一天时辰变化而变化的异火。因为成紫色云雾状，又被称之为紫午仙蕴。

    看似无害的子午仙蕴，实际上却拥有着强到离谱的威力。别说现在已经大的涅槃境的紫午炎尊了，就算是还未产生灵性的子午仙蕴，等闲元始境的修士，哪怕沾染到那么一点，也极有可能因此丧命。天阶异火，已经是夺天地之造化的存在，威力已经是普通修真者穷其一生都难以企及的高度。

    据菩提道祖所说，紫午炎尊的实力，在涅槃境中期已经是偏向于强者一级的战斗力。尤其到了午时的时候，更是可以勉强和第七炎尊一较高下。

    炎灵界开启的时候并不是午时时刻，但是在申时的时间段，紫午炎尊的战斗力就算达不到巅峰时期，也差不了多少了。

    林风出现在紫午炎尊对面，紫午炎尊立马就对林风发动了攻势，随着紫午炎尊右掌前推，一股紫色灵韵从紫午炎尊右掌汹涌而出，在极短的时间内凝聚成一个耀眼的紫色光球，然后那紫色光球就以一个极其迅猛的速度向着林风所在的方向扑了过来。

    器修可以压缩异火，本身就是异火修炼而成的异火之灵当然也能做到。而且和器修比较起来，异火之灵无论是效率还是压缩程度，都比普通同级修士强出了太多太多。紫午炎尊右手前推的瞬间，一股子午仙蕴迅速的凝练到极点，然后以一个光球的形式向着林风飙射而去。而就在紫午炎尊还未收回右手的时候，同样的一股紫色光球就从紫午炎尊的左手产生，紧接着就跟随着之前的紫色光球向着林风飙射过去。

    而就在这第二个光球刚刚脱手的时候，紫午炎尊第三个光球已经开始迅速的凝聚。

    攻击间隔很多的同时，这紫色光球的飞行速度也是快到了极点。林风已经见识过涅槃境剑修飞剑的飞行速度，而紫午炎尊的这种光球攻击，速度绝对不比普通涅槃境剑修的飞剑速度慢多少。

    林风在最短的时间内调动了幽冥梵心炎还有月影虚灵焰和七曜魔焰开始压缩，终于在紫午炎尊的攻势打到自己身上之前成功完成了三种异火的混合压缩，然后迅速的向着紫午炎尊的攻势迎了上去。三种异火混合在一起，诡异的形成了一股银色的混合火焰。这股银色光球迅速飙射，在瞬间就打在了迎面而来的子午仙蕴光球上面。

    两个光球在瞬间就完成了对耗，林风的光球由三种异火凝聚而成，其中还有天阶第三的异火幽冥梵心炎，所以也就不出林风意料的获胜。但是林风却是忍不住的对紫午炎尊的能力一阵的震撼。

    在那么短时间内凝聚而成的异火，居然有这么强的威力。到底是异火修炼而成的精怪，玩火能力确实不是一般修士可以比的。要是自己压缩异火的能力，也达到紫午炎尊的高度，那自己的战斗力，起码也要在现在的基础上提升三成以上。

    林风还在感慨于紫午炎尊压缩异火的效率和压缩异火的程度，可是他却不知道，他的这一次攻击，给那些炎尊带来了怎样的震撼。林风异火之中有幽冥梵心炎的气息，这一点，身为异火之灵的众多炎尊当然立马就感应到了。可是在感应到幽冥梵心炎的同时，他们也同样感应到了林风异火光球里面，另外两种异火的器修。虽然另外这两种异火都没有达到天阶的高度，可是就这样，也已经足以让九位炎尊感觉到震撼了。

    异火，本身就是得天地之造化的存在。异火之间有一定的共性的同时，又各有各的特点。

    炎灵界是一个“火”吃“火”的世界，既然吞噬同类可以提升自己，那吞噬其他异火能不能达到类似的效果？炎灵界有数十万的历史从各个方面证明这种想法是不切实际的。在炎灵界的时候，两种异火真的互相接触到一起的话，那就是绝对的水火不相容，几乎在瞬间，双方就得进入互相消耗的状态。最终直至一方彻底消失，而另一方则苟延残喘。

    可是现在，林风发出的这股异火，却蕴藏了幽冥梵心炎、月影虚灵焰、七曜魔焰三种异火的攻势。而且三种异火接近一比一比一的混合，居然达到了两倍于那一股幽冥梵心炎的威势。

    可想而知，这一点，给几位炎尊带来了多大的震撼。如果他们掌握了这一种办法，是不是就拥有了突破自己极限的可能？包括九位炎尊在内的众多异火之灵，目光瞬间变得比之前更加炙热。

    然而他们的这些想法，林风是还暂时不知道的，他还在嫉妒于紫午炎尊压缩异火的能力。

    林风的异火光球确实压制了紫午炎尊的子午仙蕴光球，可是实际上，却不应该啊。子午仙蕴是天阶第八的异火，林风的幽冥梵心炎在天阶异火之中却排在第三。这两种异火互相之间本来就有着不小的差距了，现在林风三种异火压缩在一起，威力本来应该是比单一的幽冥梵心炎还要强出不少。可是最终的结果，却只是勉强对耗掉了紫午炎尊的子午仙蕴光球。

    而且，除了威力上的差距不应该这么小之外，双方的准备时间也完全不是一个水准的。