
    地六境界修士越四个境界炼制出仙器级的法宝，赤风真人终于对自己的炼器能力很是自豪了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ地六境界器修越四个大境界炼制出仙器级的法宝，就算不能肯定是后无来者，能做到这一点，赤风真人也绝对有理由对自己的炼器能力万分自豪了。

    而且就算后无来者不一定，前无古人赤风真人应该是达到标准了。

    修真界也是会逐渐发展的，修真界现存的这些炼器技巧、阵法配置、符篆组合，都是经历了一代又一代人的改造逐渐形成今天的这个体系的。历史上的那些器修，就算炼器天赋不比赤风真人差，际遇也足够丰富，因为其时代的局限性，没有现在这么成熟的炼器术体系，想要越两个境界炼制法宝都难，更何况越四个境界了。

    万年以前不可能，而如果近万年之内有修士能以地元境六重天的境界炼制出仙器级法宝，这样的消息绝对足以震撼整个修真界，这位修士也绝对不会是什么无名之辈。可是整个器修界都没有听过这样的消息，那就几乎可以肯定没人曾经拥有越四个境界炼制法宝的能力了。

    赤风真人做到这一点，心中再没有了遗憾。就在赤风真人昏过去的这段时间，天地规则加身，完成了赤风真人从地六境界到天元境的蜕变。

    整个修真界数千年内，唯一一例“立地成佛”。

    魔修进入天元境之后，其实就和普通修士没有区别了。就算进入须弥仙界，就算在须弥仙界之内进行战斗，须弥仙界内的人也不会通过其灵力属性判断他是不是曾经身为魔修。

    跨过地元境和天元境之间桎梏的瞬间，原本的心魔就会受到天地规则的洗涤化为虚无。有点可惜的是那份炼化成功之后可以让地六境界修士进入天元境的心魔，也就不可能再成为修士的一份机缘了。

    事实上的话，魔域的高层，也全部都是这样的情况。只不过因为和魔域的那份牵挂，加上确实有一些利益上的联系，这些进入天元境的魔修才没有离开魔域加入须弥仙界的那些势力之中。

    修真界把魔域当做一方普通的势力也是有一定的道理的。势力和势力之间有一定的矛盾算正常，但是到不至于因为对方曾经是魔修，就和已经不受心魔困扰的那些魔域超级高手势同水火。

    赤风真人现在就是一个普通的天元境修士，而且还是能够越四级炼制法宝的超强器修。须弥仙界的那些宗门，肯定也不会排斥赤风真人。

    而且事实上的话，赤风真人对魔域的牵绊也远远比不上其他的魔修。他在魔界的这些年，主要就忙着参与机缘、提升炼器能力去了，和魔域方面并没有结下多么深厚的友谊。

    相比较起来，和林风一样，赤风真人同样是对赤云峰有着更强的归属感。而且对林风，他也是发自内心的关心。

    赤风真人很早之前就在关注林风了，只是因为当时还是魔修的赤风真人不好出现在须弥仙界之中，这才无奈只能从侧面打听关于林风的具体信息。

    赤风真人已经突破到天元境了，这是焱阳宗历代的峰主、宗主们想都不敢想的事情。可是就算这样，对于林风，赤风真人还是满心的满意。赤风真人本人是在炼器方面有着常人难以企及的天赋，但是赤风真人的这个徒弟，却拥有着一般人想都不敢想的战斗天赋。居然硬是在中州修真界拥有了越级战斗的能力，而且他越级战胜的还是王阳坤这个精英中的精英。

    在林风和王阳坤的倾轧之中，林风虽然境界比王阳坤低一个境界，人数也和王阳坤的师弟们没法比。但是事实上的话，林风却并不是吃亏的一方。相比较起来，林风虽然少参与了好几次机缘，可是每次为了围堵林风，通天道场起码好几个地五境界还有王阳坤这个地六境界的修士都不能安心去争取自己的机缘。

    林风没有吃亏，可是王阳坤确实是欺人太甚了，赤风真人实在是有些看不下去。在自己离开焱阳宗之后，是林风撑起了自己留下的那一片烂摊子。到现在，也该是自己为林风撑起一片天的时候了。

    别人怕你王阳坤背后的背景，赤风真人可不怕。赤风真人已经想好了，在想办法为林风解气之后，就带着林风一起返回魔域。魔界的机缘并不是只对魔修有效的，只是魔修占据了魔界，普通道派修士和佛修在魔界难免步履维艰罢了。事实上的话，因为林风的主规则是阴之规则，和魔界那些机缘的契合度反而比须弥仙界的那些机缘更高。其他道派修士不好在魔界进行历练，但是林风是九天焰魔的弟子，算得上是赤炎魔尊的半个徒孙。只要赤风真人放出话去，魔界的那些魔修不会和林风过不去的。

    赤风真人来到须弥仙界，就是想为林风报仇，并把林风接到魔界之中去。结果刚刚确认林风踪迹，正好就碰到了王阳坤请出地八境界的超级高手对林风动手的事情。

    本来按照赤风真人的想法，还是在那种地阶六七品的秘境之中对王阳坤动手。这样的话在这些最高境界也就地元境七重天的秘境之中，他就能神不知鬼不觉的解决王阳坤，并在不惊动其他人的情况下把林风带走。这次蓬莱仙岛的机缘，汇聚了大量地元境上三境的修士，天元境高手的数量也不能算是少。赤风真人本来是不想在这里对王阳坤动手的，毕竟他境界也就刚刚稳固，如果遇到通天道场天元境的高手，怕是真的很难善了。

    可是之前林风已经被逼到了绝路，赤风真人才不得不动手了。而既然动手了，赤风真人就没准备放过黄超和王阳坤两人。只是在动手的同时，早早的把自己的领域拓展了开来。在自己的领域之内进行战斗，远处的那些天元境的修士，哪怕是有什么高阶的瞳术应该也是不会注意到这里具体的情况了。怕就怕通天道场天元境的高手一直在关注着王阳坤，现在王阳坤从他们的感觉中消失，很有可能会引起他们的警觉。