
    “全部都上！！”算上两只妖兽，六对三的情况下，还被林风他们迅速解决了霸天会两个地五境界的高手。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ现在霸天会剩下的地五境界战斗力只剩下四个，而且康元忠和他的妖兽合体，居然只和插翅飞穷战成了平手。剩下的两人对上林风和唐菲羽，怎么可能会有胜算？

    秦一飞也是不得不召集下面的弟兄们一起动手。再不叫人的话，他们几人没有一丝一毫的胜算。闻名不如见面，林风战胜过地六境界修士的消息早已在中州修真界传开，秦一飞对于林风的强势也不是没有准备。但是他还是被林风的实力震惊到了。在六个同境界修士的围攻之下，如此干净利落的解决了两个地五境界的对手，秦一飞很怀疑绝大多数的地六境界修士有没有这样高的效率。

    霸天会地五境界修士有五位，地四境界的有九个，下三境的就更多了。那么多法宝向着林风扑面而来，看起来倒也架势十足。然而林风只是撑起太阴勾玉的防御罩把唐菲羽也包裹了进来，之后就不再管这些攻势，调动着大量的九霄紫火往秦一飞所在的方向包围过去。

    霸天会地五境界的修士还剩下五个，陈飞扬防御虽强，但是却没什么攻击力。而康元忠虽然战斗力不低，但是因为和插翅飞穷胶着在了一起，林风同样不好对康元忠施展九霄紫火攻势。把九霄紫火攻势集中在秦一飞身上，就是最合适的选择了。

    以林风现在的境界，还有异火之翼和极道仙壶的加成，只要一小股九霄紫火就能让地四境界以下的修士焦头烂额。这一点林风同样清楚，所以在调动了大量的九霄紫火去围攻秦一飞的同时，大批的九霄紫火也在林风的控制之下四散开来，向着那些低境界修士人群中扩散了过去。而与此同时，林风也指示酒剑仙控制着归元万剑阵往下方挪了一段距离，归元万剑阵不再针对几个地五境界的修士，而是努力把下面那些低境界的修士挡了下来。

    归元万剑阵可以困住地六境界的修士，对付地四境界的修士当然更加容易。那些地四境界的修士想要强行破阵，但是找不到阵眼的话，强行破阵哪是那么简单的？

    战阵实际上的威力，和战阵的档次有关，和构建战阵的物质基础有关，和控制阵法的修士境界有关，也和控制阵法的修士的阵法造诣有关。完全状态的归元万剑阵是地阶八品的阵法，林风这里因为飞剑还偏少，只能说是缩减版，不过到底全部都是灵器级飞剑，而且里面现在还加入了七品灵器级的存在，实际上的威力，差不多也达到地阶六品以上的层次了。

    而林风本人虽然对战阵没什么了解，酒剑仙却是和归元万剑图完全契合的本源器灵。不说地元境五重天境界的普通阵修了，怕是那些天元境境界的阵修，对归元万剑阵的了解都不见得比酒剑仙深刻。天元境境界的阵修总体上的阵法造诣应该是超出酒剑仙的，但是酒剑仙专精归元万剑阵这一个阵法，只论对这一个阵法的理解的话，那些天元境的阵修怕是就不见得能比得上酒剑仙了。

    而万剑宗的归元万剑阵身为宗门大阵，本身就是偏向于群战的阵法。林风靠着归元万剑阵的辅助拥有了战胜地元境六重天修士的实力，但是事实上的话，归元万剑阵的优势在这种情况下并没有完全发挥出来。群战，才是归元万剑阵最大的舞台。

    归元万剑阵是攻击阵法，不是防御阵法，所以那些修士所发出的第一波攻势还是先一步打在了林风的太阴勾玉防御罩上，乒乒乓乓的好一阵热闹，但是太阴勾玉终于还是撑了下来。事实上的话，除了消耗了林风一些法力，太阴勾玉的防御罩根本就没有受到多大的影响。

    九品灵器级的防御法宝，而且就是在九品灵器级防御法宝之中，太阴勾玉都是少有的极品。比林风高一个境界的修士都没有那么容易能撼动这一层防御，更何况比林风还低起码一个境界这些霸天会修士了。

    而在第一击没有建功之后，霸天会这些低境界的修士就已然对林风没有威胁了。海量的九霄紫火已经包围了过来，附着在每个人身上的九霄紫火数量不算多，但是凭借其吸收法力防御罩上的法力补充自身的能力，对霸天会这些低境界的修士造成了极大的威胁。地四境界、地三境界都还能勉强支撑，那些地元境二重天以下境界的修士。只要被沾着，很快就得被烧成灰烬。

    加上酒剑仙控制的归元万剑阵，下方的战局很快就演变成了修罗场般的存在。在这样的情况下，那些地元境二重天境界以下的修士终于还是全部撤了下去，但是在这么短的时间内就陨落了十多位地元境修士，剩下的那些人看向林风的目光之中，已经忍不住透露出一丝恐惧。

    地二境界以下的修士全部退了下去，地三境界、地四境界的修士只能在归元万剑阵和九霄紫火的联合攻势下苟延残喘。而且随着归元万剑阵威力的施展，那些地三境界的修士也很快撑不住了。在酒剑仙的集中攻势之下，地三境界的修士也是一个接着一个的陨落，吓得其他这些地三境界的修士也是赶紧撤了下去，全力去化解自己身边的九霄紫火。

    霸天会下面这么惨，而地五境界层次的战斗同样也好不到哪去。虽然没有了归元万剑阵影响，但是林风只凭自己其他方面的战斗力，就足以碾压秦一飞。秦一飞在霸天会是有着不低的威望，但是放在整个地五境界的圈子里，他连强榜都排不进去，对林风来说，确实是太弱了。

    林风有注意到，张丰唐、刘付坤这几人其实早就四散开来逃跑了，但是林风没有忙着追过去。长孙玉的仇一定要报，林风不会放过那几人。但是却也不是非得现在就报仇的，让他们享受一段时间恐惧也好。然而秦一飞不管是不是下面的人做的不对，就要阻拦林风的行为，让林风对秦一飞的气愤也达到了极点。如果不是有这样一个不懂得管教下面修士的门主，张丰唐他们怎么可能会如此的肆无忌惮？

    秦一飞，也是长孙玉的间接仇人。而且今天林风正在愤怒的时候，秦一飞却调动全帮之力阻拦林风报仇。林风对秦一飞的愤怒也是达到了极点。