
    天绝赤焰，地阶异火之中排名第九，正好比九霄紫火高一名。但是就像九霄紫火炼丹能力地阶称霸一样，天绝赤焰也不是一种中庸的异火。天绝赤焰的炼器能力，在所有地阶异火之中排在第二强的位置，在炼丹能力居中，战斗能力稍微有点拖后腿的情况下，才得到这个第九的总排名。

    强到离谱的阵法天赋，强到离谱的篆刻天赋，拥有地阶异火中炼器能力排第二的天绝赤焰。种种方面综合起来，让境界只是地六境界的赤风真人拥有了用地阶九品炼器材料炼制九品灵器的能力。

    但是炼制九品灵器，还不足以让赤风真人立地成佛。赤风真人之所以“立地成佛”是因为他切切实实的在地元境六重天的境界，炼制出来了仙器级的法宝。

    赤风真人在来到中州修真界之后，就开始以“九天焰魔”的名义闯荡修真界。因为“九天焰魔”主要在魔域混迹，林风才一直没有注意到这个人物。

    须弥仙界是道派修士的圣地，道派修士在须弥仙界内进境极快。但是事实上的话，佛修和魔修也各有他们的圣地。修真界的魔修主要集中在魔域，佛修主要集中在佛域，道派修士却占据了须弥仙界之内还有中州大量其他仙域。

    然而事实上的话，修真界的魔修或者佛修，数目不见得就会比道派修士少多少。因为佛域和魔域范围虽然不大，但是却就像紫凰域旁边有须弥仙界的入口一样，佛域和魔域之内，也都有着空间极大的秘境。

    道派修士有须弥仙界，佛修在佛域中央位置有佛界，而魔修在魔域中央位置，同样有一个魔界的入口。

    佛界和魔界的空间都不比须弥仙界小多少，其中蕴藏的修士，同样也都是佛修和魔修之中的精英人物。赤风真人在魔域混迹了并不长的一段时间之后，就进入了魔界之中进行闯荡。多次逆天的机缘之后，赤风真人在林风突破到地五境界之前就突破到了地六境界。不过其实算下来，在地六境界之前，赤风真人的进境倒也不见得比林风快。林风还是金丹期的时候，赤风真人就因为渡过心魔劫达到了地元境三重天境界。

    但是在地六境界的时候通过立地成佛突破到天元境，就是林风想学也学不到的了。林风就算有和赤风真人一样的大毅力，有和赤风真人一样的大造化，没有心魔，林风炼无可炼，这可就没办法了。

    在之前的那些逆天机缘之中，赤风真人除了得到了天绝赤焰、把自己阵法能力、篆刻能力都提升了起来之外，赤风真人还习得了一门炼器绝学――修罗赋魂法。

    所谓修罗赋魂法，就是把一个已经存在的灵魂灌注进法宝之中，让一件法宝提前拥有器灵。

    这是一种效果极强的绝学了，如果能把一个地元境九重天境界的灵魂灌注进一件原本只能达到六品灵器的未成形法宝之中，使这件法宝达到七品灵器级别也不是不可能。而且今后这件法宝的成长性也要比其他同级法宝高出不少，别的法宝需要经历百次天地灵力的淬炼才有可能突破到八品灵器级别，但是这件法宝也许只需要五十次天地灵力的淬炼就能行了。

    唯一限制这门绝学的条件，就是高阶灵魂的可欲而不可得。修真者经历元婴期、化神期、合体期之后，元婴和神魂已经合一。地元境级别的修士，死了可就是死了，很难把神魂保留下来。妖兽的情况同样也是如此，击杀了妖兽，妖兽的妖魂很快就会四散于天地之间，想要收集起来极为的困难。

    妖兽或者修士的神魂，想要在身体破灭之后保留下来，往往需要达到好几条很是苛刻的条件。这就导致无主的地阶九品灵魂，其实远比九品灵器级法宝更为稀有。

    对赤风真人这个地六境界的修士来说，一个地阶九品的灵魂都很难得到了，而地阶九品的灵魂，还远远不足以让一件八品灵器级法宝直接晋级九品灵器。

    好在，赤风真人在魔界也不是一个人。赤风真人本人只是地六境界的修士，但是一个地六境界的修士却拥有着炼制九品灵器的能力，赤风真人的炼器天赋，已经足以震撼那些天元境的高手了。

    有一个天元境的魔修，当年也是因为对炼器的痴迷而入得魔。同病相怜也好，志同道合也好，这位强势的天元境高手，对很多因为炼器入魔的魔修们伸出了援手。而这位赤炎魔尊，在赤风真人修炼的路上也确实给赤风真人提供了不少的帮助。所以在很早的时候，赤风真人就开始以师礼对待这位赤炎魔尊。赤风真人能在那么短的时间内突破到地六境界，而且把炼器能力提升到那样的高度，其中少不了赤炎魔尊的功劳。

    赤风真人在一次机缘之中习得修罗赋魂法，没有藏私的想法，赤风真人就找到赤炎魔尊，想要自己的这位师傅为这门绝学把把脉。修罗赋魂法确实极为偏门，在赤风真人眼中已经很是博闻强记的赤炎魔尊也没有听说过这门绝学，之后，两人就开始研究这门修罗赋魂法。赤风真人有心把这门法术交给赤炎魔尊，但是他是通过类似于魂晶的手段习得这门法术的，赤炎魔尊不是不能从他这里习得这门绝学，但是就得按部就班的从头开始了。

    赤炎魔尊从头开始修炼修罗赋魂法的同时，也开始为赤风真人提供高阶灵魂，让赤风真人亲自去尝试修罗赋魂法。在赤炎魔尊的支持之下，赤风真人迅速的熟练了修罗赋魂法的各个步骤。一直到不久之前，赤炎魔尊给赤风真人带来了一只天阶二品的妖魂。

    在用了不少天阶炼器材料、全部的天阶镶嵌物、发挥出自己最强的阵法能力、篆刻能力、控火能力之后，精疲力尽的赤风真人强撑着自己最后的一丝精力完成了对这件法宝的附魂。在完成附魂之后，赤风真人立马就昏了过去。不过在昏过去之前，赤风真人已经是注意到了那件法宝的仙蕴，当时赤风真人就知道，自己成功炼制出来了一件仙器。