
    天道秘境确实是有两万年没有出现涅槃境的传承了，但是涅槃境的没有，造化境的传承却不只一次的出现。最近的两万年，通天道场一共有六位修士通过天道秘境的传承达到了造化境的境界。加上那位自己修炼到造化境的道祖，通天道场事实上的话一共有七位造化境的高手。

    只不过除菩提道祖和法相道祖之外，通天道场其他几位造化境修士都是在元始境甚至更低的境界直接通过天道秘境的传承达到造化境的。

    在没有引起修真界其他势力注意的情况下，通天道场把这五位超级高手都雪藏了起来。这才导致修真界的那些势力都还以为通天道场只是拥有两位造化境境界的高手。而事实上的话，就靠这两位造化境的高手还有那些用不着雪藏的元始境、破灭境修士，通天道场已经无愧于其天门以下第一宗门的称号。

    而现在凌霄殿和碧云轩联手对通天道场展开倾轧，也确实是到了通天道场暴露自身底牌的时候了。凌霄殿殿主岳天纵和碧云轩轩主卜千柔联袂出现，菩提道祖带着其他六位通天道场的造化境修士，联手布置了一套强势的七星阵法。

    七人联手之下，居然还真就挡下了岳天纵、卜千柔还有凌霄殿一位造化境修士的联手攻势。不是这七人实际上的战斗力有多么强势，达到了能越级抗衡涅槃境超级高手的程度。通天道场的七位道祖之所以能达到这样的效果，很大程度上就是依靠着那套强势的战斗阵法。

    让七位造化境修士联手之下拥有超越两位涅槃境高手的战斗力，这套七星阵，也算得上是战斗阵法的巅峰水平了。而且事实上的话，通天道场也并不是运气好正好凑齐了七个造化境修士。

    通天道场的阵法底蕴之中，就有包括四象阵、五行阵、**阵、七星阵、八卦阵、九宫阵在内的多系列顶级战斗阵法。现在是七个造化境，所以用的是七星阵。如果是六个造化境的话，通天道场六个造化境修士组成**大阵，战斗力仍旧不会比岳天纵、卜千柔联手弱到哪去。

    要论底蕴，修真界除了魔域和佛域这两方与众不同的势力之外，根本没有任何一方势力能超越了通天道场。岳天纵和卜千柔也不想想，如果通天道场真的那么好对付，为什么丹霞洞府、无定庵这些势力不去找通天道场的麻烦？名声这个东西，到了十方天门这个程度，还有那么重要么？魔域是什么名声？可是多少年来，不还稳坐修真界最强两方势力之一这样一个席位？

    到现在，他们还只是接触到了通天道场隐藏的造化境高手和这套顶级的战斗阵法。可是事实上的话，通天道场还有太多底牌没有亮出来。起码有一点，岳天纵和卜千柔还没有逼迫到通天道场使用宗门大阵的地步。

    而事实上的话，无定庵这些天门没有盯上通天道场的底蕴，是因为他们还知道一点岳天纵和卜千柔还不知道的一点信息。通天道场现在是没有涅槃境的高手，但是事实上的话，整个修真界十四个涅槃境的超级高手，却起码有三人是欠着通天道场人情的。

    修真界十四个涅槃境高手，魔域两个、佛域两个，其他八方天门一门一个。而剩下的两个没有天门背景的涅槃境超级高手，还正好就是修真界最强的两位超级强者。而其中的净月尊者虽然长期处在闭关状态之中，而且已经很久没和通天道场联系。但是无定庵这些势力，却清楚的知道净月尊者和通天道场之间是有些牵扯的。

    丹霞洞府入主天门势力时间也偏短，还不知道这一点。可是就是丹霞洞府也知道通天道场的底牌绝对不只表面上看到的那些。

    打从一开始，除凌霄殿、碧云轩之外的八方天门就没有觉得凌霄殿和碧云轩真的有什么胜算。凌霄殿、碧云轩在修真界绝大多数修士的心中，那可是可望而不可即的天门级存在。但是在元阳观、无定庵眼中，这两方势力到底还是太嫩了啊。

    林风沉睡了千年，终于苏醒了过来。苏醒过来的瞬间，林风的脑子还是一阵的混沌，在原地愣神了良久，林风才逐渐恢复了过来。

    我叫林风。道德天尊，只是我得到的几段记忆罢了。只不过这每一段记忆，都超过万年，远远的超越了林风本人存在的时间长度。

    用了不短的时间，林风才彻底调整好自己的心态。然后，林风就再一次的楞在了那里。

    这就涅槃境了啊？他之前的记忆，还是自己才刚刚突破元始境没多久的功夫，结果谁能想到，只是睡了一觉，林风就成为了这个时间巅峰级的存在——涅槃境高手。

    林风往天道秘境出口处方向飞去，而天鸿道人，早就听从菩提道祖的指示等在了这里。从天鸿道人这里，林风也就知道了通天道场现在所发生的事情。

    凌霄殿、碧云轩和通天道场一起在须弥仙界存在了那么长的时间，都不知道通天道场的那些底牌。林风一个南州来的土包子，就更别提了。

    听到凌霄殿和碧云轩对通天道场联袂展开围攻，林风也是下意识的就以为，现在，应该就是菩提道祖以前曾经说过的通天道场的危机了。两方天门联合对通天道场展开围攻，除了其他那些天门势力之外，整个修真界的舆论也是倾向于通天道场覆灭在即了。

    林风也是不敢怠慢，迅速的往战局方向赶了过去。

    林风出关的时候，正好就是岳天纵、卜千柔联合门下天元境高手来到通天道场外面来找通天道场麻烦的时候。等到林风来到战场这里的时候，正是菩提道祖带队逼退岳天纵、卜千柔联手攻势的时候。

    正常情况下，一个涅槃境的修士，五个、十个造化境的修士都打不过。通天道场的七星阵确实强势，现在似乎也确实使得通天道场七个造化境修士联手阻拦下了岳天纵、卜千柔还有凌霄殿另外一位造化境高手的联合攻势。

    但是事实上的话，岳天纵和卜千柔还是留有余力的。两人如果真的齐心合力的爆发，不见得就赢不了通天道场七道祖的联手。可是如此一来的话，其中一人就难免要重伤了。两个涅槃境修士联手的同时，互相也是竞争者。就算覆灭了通天道场，通天道场的底蕴具体应该如何分配，到现在也还没有完全商量好。

    所以现在的情况，两人都不会坐视自己全力出手对方却坐收渔翁之利的可能发生。

    ...