
    进入九星归元星域之内的，总共也就十个人。十个人一人选准一个方向，几乎就用不着和别人有什么战斗了。谁能和更多的星体遭遇，主要比的就是一个速度。

    而靠着小黑，在这十人之中，林风比上不足，比下却是绰绰有余了。

    然而，就在林风刚刚习惯这种局面的时候，远处一个明显要比普通星体大好几圈的星体从青云仙尊所在的方向冲了过来。

    青云仙尊座下的紫血狴犴，血脉强度差不多也就和小黑现在差不多。但是这紫血狴犴在数万年之前就已经是青云观的守护仙兽了，存在时间比小黑长出太多的紫血狴犴，战斗力理所当然的要比小黑还强不少。只不过因为小黑有翅膀，在速度方面确实占据了点优势，青云仙尊的效率才稍微比林风低了点。

    青云仙尊选择的方向，正好在无极仙尊和林风中间。看到那大一号的星体正好就在青云仙尊的正对面，林风犹豫了一下，终于是没有好意思选择动手。

    但是无极仙尊却根本没有纠结，看到这星体之后直接转向，在青云仙尊到达地方之前就先一步和那光球撞在了一起。这散发淡蓝色光晕的星体，体型比普通星体大了起码十倍以上，而且其中蕴藏的规则显然也是更加丰富。

    之前那些白色的星体，无极仙尊只要暂停在原地炼化眨眼间的功夫，差不多也就够了。可是这淡蓝色的星体，居然让无极仙尊耗费了十倍于之前的时间，才完成了炼化。

    完成炼化之后，无极仙尊也没有返回他之前的方向，就沿着青云仙尊正前方的方向，继续深入星域，去捕捉其他的星体去了。

    青云仙尊无奈，只能转向，返回了之前无极仙尊所在的那块区域。但是中间赶路的这段时间，难免也就错过了一些机缘。

    菩提道祖之前其实就提醒过林风，无极仙尊，在修真界其实是比较霸道的。以前林风和无极仙尊总共也没有打过几次交道，有交集的时候，往往也没有直接的利益关系，这才没有感觉到无极仙尊的霸道。

    这一次，林风可是终于感觉到了。其实想想，倒也不是完全不能想象的个事情。无极仙尊已经称霸了修真界数万年的时间。

    数万年之前的一场大战，通天道场这道派首脑势力陨落了大量的高手，最终沦落到了天门之外的等级。那时候，因为当时修真界的三位超级强者陨落，而无极仙尊和神月仙尊正好在这一次的修真界浩劫之中得到了逆天机缘。在这样的情况下，无极仙尊和神月仙尊才顺位成为了修真界第一第二强者。

    从那以后，修真界就再没有人能撼动的了无极仙尊修真界第一强者的地位。神月仙尊的机缘绝对可以称之为传奇，可是就是神月仙尊，在那样的基础上，还经历了那么多强势机缘的情况下，也从来没有片刻完成对无极仙尊的超越，可见无极仙尊到底有多么的强势。

    这数万年内，无极仙尊一直是修真界最强的存在，而且数次类似于炎灵界这样，修真界的危机，无极仙尊都有参与进去起到关键性的作用。

    如此，他更是多了一种，整个修真界都亏欠于他的想法。如果不是他，整个修真界说不定就在之前的哪次危机之中被毁了。

    林风皱着眉头看着青云仙尊转移的身形，又看了看无极仙尊。心中难免有了一种之后无极仙尊迟早会跟自己产生利益冲突的想法。

    不过，林风显然还是高估了青云仙尊的运气。青云仙尊刚刚捕捉了几个白色的星体，就又有一个淡蓝色的星体出现在了他的正前方。然后理所当然的，这淡蓝色星体再一次被无极仙尊夺走，青云仙尊只能返回了林风旁边的那个方向。

    等无极仙尊又抢了映月仙尊的一颗蓝色星体的时候，林风也就暂时放下了心。林风和无极仙尊中间已经夹了两条通道了，按照之前的情况来看，无极仙尊也并不会直接越过两条通道去夺取蓝色星体。而且随着林风众人离星域中央越来越远，无极仙尊和林风的距离已经是越来越远。

    越往后面，无极仙尊应该是越不会跑这么远的距离争夺一颗蓝色星体才对。

    然而，就在林风刚刚有些松懈的时候，林风正前方的方向，出现了一颗散发着剧烈彩色光芒的星体。

    那星体表面有十几种颜色交错混杂，体积也比之前的蓝色星体都大十倍还多。除此之外，林风和那彩色星体还有好远一段距离的时候，林风就已经感觉到那星体之中蕴含的规则、灵力，超乎预料的丰富了。

    无极仙尊的霸道在修真界早就不是什么秘密，所以在进入星域之后，佛尊、魔尊、神月仙尊全部都选择了远离无极仙尊的方向。其他修士也是在这四位祖境超级高手完成选择之后，才无奈选择的其他方向。

    在林风现在所处的这一片，林风首先是离那彩色星体最近的一个。而附近唯一一个速度比林风快的修士，就是无极仙尊了。而因为之前的几次变故，无极仙尊离这彩色星体的距离其实已经是不近了。

    林风不再怠慢，指示着小黑迅速的向着那彩色星体冲了过去。

    附近几位仙尊，虽然明知道林风离那彩色星体最近，而且速度也比他们快一些，但是他们还是向着那彩色星体狂奔了过去。因为他们知道，林风炼化这彩色星体的过程绝对不会轻松，无极仙尊肯定不会放过这彩色的星体。

    在马上就要发生的混战之中，他们未尝没有浑水摸鱼的可能。

    蓝色星体体积比白色星体大十倍左右，其中蕴藏的规则、蕴藏的灵力却比白色星体多了三十多倍。眼前这彩色星体的体积比蓝色星体还大了十倍之多，其中蕴藏的机缘，怎么可能小得了？如果这彩色星体中蕴藏的规则正好和无极仙尊的规则契合的话，让已经步入祖境的无极仙尊实力再上一层楼也不是不可能。

    如此，无极仙尊怎么可能会错过这样的机会？