
    林风不是绝情，相反，他其实清楚自己对唐菲羽的感觉。可是现在长孙玉刚走，他不可能立马就移情别恋。这种事情，他做不到。

    而且，他所说的危险也不是随便说说的。

    王阳坤面子丢大发了。那一战的具体信息，在极短的时间内传遍中州修真界。通天道场这一代的大师兄，被一个南州来的土包子越级战胜，而且被逼迫到不得不全力爆发本命精血用地衍千里强行遁逃的程度。

    没人再会小看地五境界的林风，但是与此同时，王阳坤也是被不少人很是笑话了一番。王阳坤在中州修真界结怨不少，其中就包括那些天阶势力的精英弟子。同时期的超级天才之中，王阳坤能排进前十的名次内。虽然和十方天门的个别超级精英有着不小的差距，但是对于雪华宫等等其他这些顶级天阶势力的精英弟子，却强出了不少。

    纪凝霜算是雪华宫千年之内的最强天才了，但是纪凝霜和王阳坤并不算一个时期的人物。纪凝霜开始修炼的时候，王阳坤差不多就已经大乘期了。

    和王阳坤结怨的修士之中，不少都是那些顶级天阶势力的精英弟子。现在王阳坤栽在了林风这个南州修士这里，他们当然是乐见其成。事实上王阳坤败给地五境界修士的消息，正是在他们的推波助澜之下在最短的时间内传遍中州修真界。

    王阳坤面子丢大发了，而林风正是这件事情的罪魁祸首。在那一战之后，王阳坤曾经带着更多人来堵截林风，但是林风靠着太阴仙眸往往能提前注意到王阳坤的包围圈。然后凭借小黑的速度、缩地成寸还有潜行领域，林风数次从王阳坤的包围圈之中脱离。

    最危险的几次，林风已然被王阳坤带来的人包围了起来。最后不得不顶着各方面的压力，强行突围。而因为瞬间抵御的攻击太强，太阴勾玉的防御罩也是两次破裂，那两次，林风都是带着伤逃出去的。

    然而，这还不是最让林风痛恨王阳坤的原因。

    舆论已经完全被王阳坤左右了。林风是因为长孙玉被霸天会几人联手击杀这才陷入暴怒找上霸天会的。但是现在中州修真界流传的版本，却直接略去了这一段。说是林风仗着超越地五境界的战斗力欺凌弱小，把霸天会打的分崩离析。王阳坤和霸天会的几位会长有一些私情，霸天会几个人都被林风不问青红皂白的击杀，王阳坤这才对林风展开了反击。

    本来的话，长孙玉长孙豪的直接仇人是张丰唐那十几人，林风击杀了他们也就算是为长孙玉和长孙豪报了仇。本来和王阳坤是没什么直接的冲突的，王阳坤如果不找林风麻烦，林风也不会轻易和通天道场的大师兄结怨。

    但是王阳坤却不问青红皂白，对林风展开了追杀，而且还捏造事实抹黑林风，简直是欺人太甚。虽然王阳坤是通天道场的大师兄，但是林风是不准备和王阳坤善了了。

    之前的时候，林风在中州修真界就已经算不大不小一个名人了。跟前经常有谁陪伴左右，谁是林风的道侣这些事情，只要想知道，很容易就能打听到。但是长孙玉和长孙豪在上一次机缘之后就没有再次出现过，而且林风找上霸天会直接就申明要张丰唐那几人杀人偿命。王阳坤肯定是知道林风找霸天会麻烦的真正原因的。但是他还是选择了无视。

    如此行为，真的是欺人太甚了。不说王阳坤以后肯定还会找林风的麻烦，林风本人以后也不会让王阳坤好过。林风自己都不敢保证自己的安全，唐菲羽跟在林风身旁，确实是很是危险了。而且事实上的话，在林风目前这些战斗之中，唐菲羽所能起到的作用也很是有限。反而林风往往要扩大太阴勾玉的防御范围把唐菲羽包裹进去，撑起更大的法力防御罩，对林风的法力消耗也就更大了。

    唐菲羽痛恨自己成为林风累赘的事实，可是她的实力现在确实差一些，这是她想改变也改变不了的。就算她再努力的修炼，她的进境也永远还是要比林风慢很多。当初她突破到地元境三重天境界的时候，林风只是地元境一重天境界。现在她突破到地五境界了，林风却已然拥有了地六境界的战斗力。

    唐菲羽万般不愿这样和林风分开，可是林风很是决绝，她终于是没有再让林风难做。在中州，她确实是帮不了林风什么了，反而会被林风担心。但是唐菲羽却知道，中州再好，也只是林风阶段性的一个战场罢了。焱阳宗，才是林风的根。帮林风把焱阳宗发展起来，林风应该会很高兴吧。

    唐菲羽走了，林风彻底和王阳坤较上了劲儿。王阳坤四处围杀林风，林风却想办法去解决王阳坤的那些产业。王阳坤身为通天道场这一届的大师兄，表现出的天赋又足够强势，从很早之前就开始受到通天道场的重点培养。

    所以王阳坤很早之前就知道，自己早晚有一天是要加入通天道场的领导层的。于是在很早之前，王阳坤就开始有意的去建立一些势力，发展这些势力，一来是确实能够给王阳坤带来不少帮助，二来的话，就是为了熟悉一方势力的运作。为以后成为通天道场的领导层打好基础。

    这一点，和林风当初在罪域建立的幽月楼是一个意思。不过和林风不同的是，王阳坤建立的势力不只一个。尤其通天道场最大的产业就是买卖消息，王阳坤自己也成立了一个消息组织，为的就是尽快的熟悉一方消息组织的各方面运作。虽然不见得能赚多少灵石，但是确实积累了王阳坤不少经验。而且相比于霸天会只是做一些王阳坤不好出面的事情之外，和通天道场形式相同的这方消息组织，王阳坤投注了更多的精力。

    但是他错就错在为了显摆自己的成就，在很久之前王阳坤就让修真界清楚了这方势力背后的实际主人是谁。林风不会客气，开始更多的打压王阳坤这方听雀楼的各个据点。

    王阳坤围杀林风，林风找听雀楼麻烦。在有什么中三境修士可以参与的机缘之中，双方也是各种给对方使绊子。在通天道场上一辈的人物没有出面的情况下，林风就和王阳坤形成了短暂的平衡。