
    宋擎天、阳昊两人，在林风对付王阳坤的过程中为林风提供了不少的助力。但是林风对两人却仍旧是一个敬而远之的态度。

    两人倒是没有怠慢林风，从一开始就对林风很是礼遇。但是林风却从两人的友好之中，感觉到了一种类似于礼贤下士或者折节下交的意味。

    两人这样的态度并不明显，但是现在好歹也算个活了几百年的人精的林风还是感觉了出来。对于两人提供的帮助，林风还是很感激的。但是这种所谓礼贤下士的态度，林风就只能敬谢不敏了。

    林风清楚两人的想法，自己在中州修真界确实没有什么背景，尤其在得罪了王阳坤这样的人物的情况下，不找个比较强势的组织的话，林风的处境真的很不妙。在这样的情况下，宋擎天和阳昊生出招揽林风的想法是很正常的事情。他们唯一没有想到的事情就是，林风这个切切实实的从南州跑到中州修真界的修士，在中州闯荡了那么长时间之后棱角仍旧没被中州的世界磨平。到现在，林风仍旧是从来没有过屈居别人之下，为别人打工的想法。

    林风现在的处境其实是很是纠结的。在和王阳坤的争斗中，看似王阳坤丢尽了颜面，但是事实上的话，林风也就只能做到这个程度了。通天道场到现在没有派出上一代的人物出马帮助王阳坤，不是他们对王阳坤不重视，只是通天道场的高层想要通过林风好好磨砺磨砺王阳坤的性子罢了。

    林风要是有王阳坤这样的徒弟，哪怕天赋再好，该敲打也得敲打敲打的。如果现在不收了性子，以后真遇到什么危机或者得罪了什么得罪不起的人，到时候可就不见得能有命吸取教训了。

    通天道场想必也是这么个态度，林风打击一下王阳坤可以，但是如果真的击杀了王阳坤，通天道场的高层怕是就不会放过王阳坤了。

    王阳坤可以对林风展开围杀，林风可以反抗，却不能击杀王阳坤永绝后患。只能逃跑或者打退王阳坤一波，然后坐等王阳坤的下一波围杀。所以别管中州现在的舆论界是怎么诋毁王阳坤，林风的处境真的是再糟糕不过了。

    林风自己没有宣传渠道，但是宋擎天和阳昊却没这问题。在这两人找上林风之后，林风就请他们两人做了一件事，那就是把当初霸天会欺人太甚击杀长孙玉的消息传播出去。

    如此能打击王阳坤声望的事情，两人当然不会错过。有太极殿和天地门的推动，王阳坤和林风结怨的始末终于在修真界传开。王阳坤矢口否认，而当初知道实情的十五个霸天会成员已经全部被林风击杀，林风也确实没有实际上的证据可以证明当初那件事情的发生。

    当初参与沣塘秘境的下三境修士很多，不少人都记得张丰唐等人确实对长孙豪他们放了狠话。事实上的话，离开沣塘秘境之后，张丰唐等人截杀长孙玉长孙豪的事，也不是没有见证者。可是现在，放出这些消息，就相当于直接得罪王阳坤，当初参与沣塘秘境的那些修士，有几个敢这样得罪王阳坤的。

    沣塘秘境只是一处地阶二品的秘境，中州修真界这样的机缘到处都是。下三境的修士普遍都会就近在附近的灵域内参与这些合适的机缘。沣塘秘境在虚无仙域和蓬莱仙域交界的位置附近，所能吸引到的，也就只是附近那些地阶势力的修士了，那附近的天阶势力就没有几个。

    别说那些地阶势力的弟子了，哪怕那个别天阶势力正好是太极殿、天地门的友好势力，这时候他们也不好发出什么申明了。对太极殿、天地门友好是一回事儿，为太极殿和天地门去得罪通天道场可就是另外一回事儿了。王阳坤又是出了名的睚眦必报，有谁敢在王阳坤最暴怒的时候再去招惹王阳坤的仇恨的。

    霸天会什么行径，中州地元境的修士少有不知道的。中州修士大部分还是相信了天地门和太极殿传出的那个版本，本来也是，林风独身一人来到中州修真界，如果不是这种生死大仇，林风脑子犯抽了？去得罪通天道场这样的庞然大物。

    中州大部分修士相信了天地门和太极殿传出的那个消息，可是说到底，林风确实拿不出切实的证据。王阳坤对这件事情死不承认，仍旧拼了命的找林风的麻烦，林风的耐性，终于是越来越弱。

    林风确实是不想和王阳坤一直这样僵持下去，王阳坤本身只是名气受到了一定的打击。但是林风孤身一人，因为王阳坤还有他师弟们的围追堵截，搞得林风想好好参与一次机缘都不能够了。

    杀死长孙玉、长孙豪的是张丰唐那些人，而除了十五个直接仇人已经被林风手刃，就连霸天会的五个会长也已经被林风击杀。二十条人名，已然是为长孙玉、长孙豪血债血偿。

    如果王阳坤只是个普通人，林风说不定就一怒之下把王阳坤也击杀了，王阳坤已经算不上是长孙玉、长孙豪的仇人。当时张丰唐等人的行为，他事先根本就不知道。可是王阳坤欺人太甚，林风说不得就得杀了他解口恶气了。

    可是王阳坤，终究不是普通人。

    林风不是没有血性，他当然想快意恩仇。可是通天道场，现在确实是他不可能撼动的庞然大物。和通天道场结怨，绝对是自找死路的行为。

    如果王阳坤不再找林风的麻烦，林风也乐意和王阳坤休战。可是几十年过去了，王阳坤却一点休战的想法都没有。林风这些年不是没去那些秘境，但是只要进入这些秘境，林风就不可能不受影响的契合自己的机缘。一开始的时候，林风对王阳坤的下作还没做好准备，差一点就在入定收服规则灵力的时候，被王阳坤带人留在秘境之中。

    从此之后，林风只要进入秘境，就不可能安然寻找机缘了。后来林风也想明白了，王阳坤不让他好过，林风也不会让他们好过，每次进入秘境，林风的目的不再是自己寻求机缘。而是去干扰通天道场和王阳坤关系好的那些修士得到机缘。

    林风的效率还是很高的，王阳坤那些以王阳坤马首是瞻的师弟们怨声载道，各自的进境普遍受到了不小的影响。可是说到底，林风本人也是没有得到一次好的机缘。林风对王阳坤的怒火也是越来越大。