
    林风开启太阴仙眸，迅速的开始在通天道场帮忙圈定的区域内疾驰。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ沣塘秘境附近到底刚刚有过一场盛会，残留下的灵力波动相当不少。林风也不可能通过残留的灵力波动就确认那一股是属于长孙玉或者长孙豪的。唯一的办法，就是寻找那些灵力波动比较强烈的地方，如此的话，才有可能找到一些之前发生过大战的地方。

    通天道场给的消息之中不只包括长孙玉最后一次出现的地方，在确认长孙玉是在沣塘秘境之后很短的时间之内失踪之后，通天道场顺便还打探到另外一个消息附赠给了林风，是长孙玉在沣塘秘境之内和人结怨的消息。林风记住了仗势欺人欺凌长孙玉的那一伙修士的身份，如果长孙玉真的出了什么事儿，林风首先就会怀疑到他们头上。但是现在的时候，到底还是找线索更重要一些。

    在太阴仙眸的笼罩之下，林风很容易就能辨识出那些灵力未曾全部散去的战场遗迹。一处一处的战场搜索了过去，终于，林风发现了一处和其他地方相比更加特殊的战场遗迹。

    足够密集的灵力波动清楚的告诉林风这里就在近期之内发生过一场大战。而其中一股雷属性、火属性混杂的灵力波动，又让林风忍不住想到了收服了紫霄焚雷焰的长孙豪身上。

    而除此之外，林风还发现了几条从战场范围内延伸出来的比较模糊的灵力丝线。

    修士飞行的时候，会在身后的位置一路留下一些残留的灵力波动。这些灵力波动随着时间的推移会越来越弱，很快就会超出普通修士可以感应到的程度，但是林风的太阴仙眸可以直接观察到这种有颜色的灵力丝线。除非过去超过一年的时间，否则的话，这种残留丝线林风还是可以捕捉的到的。

    雷属性、火属性混杂的灵力波动并没有延伸出这股丝线，这也是让林风很是担心的地方。灵力丝线很有可能是修士离开此地时残留的灵力波动，而那股雷属性、火属性混杂的灵力波动没有延伸出来这股灵力丝线的话，差不多就算是明确的告诉林风，此人最终没能活着离开战场。

    虽然担心，但是该做的事情还是得做。林风顺着其中一股火属性灵力丝线，在一处山体下面有一片灵力波动大体呈现一个蜷缩人形的样子。

    林风顾不上其他，迅速的冲了过去。然而林风虽然焦急，却没有冲动的立马强行开山。强行开山的话，原本并不稳固的山体很有可能就会垮下去，把原本山体内空余的空间填充。下面的人是不是长孙玉林风还不能确定，林风当然不能冒让下面修士被山体掩埋的险。长孙玉和长孙豪都是地元境的修士，按理说山体这点重量根本奈何不了他们。但是林风通过太阴仙眸已经确认，下面那修士的灵力波动十分微弱而且给人一种时断时续的感觉。很有可能受了重伤，这样的情况下，林风当然也就不敢轻易冒险了。

    太阴仙眸不能直接透视，但是却能识别出灵力波动的属性。山下只有一人，林风能够确认不是长孙豪，但是还不能确认是不是长孙玉。长孙豪的灵力属性很有特点，因为是器修体内蕴藏着大量的火属性灵力，然而因为收服了紫霄焚雷焰，长孙豪体内还有着不少雷属性的特点。

    所以林风在第一时间就确认山体内的模糊人形应该不属于长孙豪。但是因为山下的修士一身火属性灵力波动，这样的特点实在是太宽泛了，没有亲眼见到之前，林风也不能确认这股火属性灵力波动是不是属于长孙玉。

    此人躲入山体下方，想必是山体周围本身就有山洞一般的入口。要是山石里面隐藏着灵力波动，林风还可以通过太阴仙眸辨识。但是在山石中间查探不一定有没有灵力波动的空隙，太阴仙眸就帮不上什么忙了。

    林风、唐菲羽分头行动，终于还是在较短的时间内找到了山洞入口。在把小黑收了起来之后，林风迅速的冲了进去，而唐菲羽也迅速的赶上。两人很快就来到了那人影跟前。

    跨过最后一个转弯，林风陡然间变得泪目。那一身染满鲜血的丝服，分明正是长孙玉的青丝玄衣，是林风花费灵石给长孙玉购置的辅助防御法宝。然而四品灵器级法宝的防御能力还是要和修士本人的境界挂钩的，现在这件防御法宝没有损毁，但是上面却沾满了鲜血，显然对手是攻破了青丝玄衣的法力防御罩，才让长孙玉陷入了这步境地。

    林风扶起长孙玉，拿出了自己最好的疗伤丹药，喂给长孙玉之后，法力灌注长孙玉体内就想帮长孙玉迅速炼化疗伤丹药。然而，长孙玉的伤势显然比林风预期的还要严重，体内几道主经脉已经损坏，林风的法力进入长孙玉体内之后，立马就不敢乱动了。以长孙玉体内经脉现在的这个情况，贸然有所动作，更大的可能是给长孙玉带来更多的伤害。

    林风只能等待已经进入长孙玉体内的丹药自行发挥作用。但是长孙玉的伤势太重，已经不能自主炼化药力，丹药起到的治疗效果，似乎还没有长孙玉体内伤势恶化的速度快。

    林风这一些动作，终于还是惊醒了长孙玉。“是风哥哥么？”长孙玉的伤势主要集中在体内，而且恶化的速度确实很快。但是虚弱是个虚弱，说不出话来倒还不至于。这几个字，听起来还是很清楚的。

    “玉儿，别怕。我会治好你的。”

    长孙玉轻声笑了笑，没有多说。她清楚自己现在的情况，差不多已经是接近油尽灯枯的程度了。同样她也知道林风肯定在第一时间就通过太阴仙眸观察过自己了。

    “仇人是一伙来自地阶势力霸天会的修士。在沣塘秘境之中，和我们竞争机缘。最终在他们占据优势的情况下，机缘却被爹爹拿到了。然而这一伙人，没有善罢甘休。在我和爹爹离开沣塘秘境之后，他们就追了过来。之后就联手对我和爹爹发动了偷袭。”