
    赤炎魔尊，是已经达到造化境的超级高手。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ虽然不如菩提道祖强悍，但是在魔界其实已经是顶级的存在。整个修真界也只有十四个涅槃境高手来着，而事实上的话，整个魔界更是只有一个涅槃境的高手。哪怕这个涅槃境的高手是整个修真界第二强的存在，只有一个涅槃境的话，也难免显得有些单薄。

    造化境的话，还好一些。整个修真界一共五十三个造化境高手，魔域和佛域正好各自有九个。已经比其他十方天门中随意两个势力加起来的造化境高手还多了。如果从后往前数的话，三个十方天门的造化境修士加起来都没有魔域多。

    整个魔域都以涅槃境超级高手无极魔尊为首领，但是因为魔尊长期处在闭关的状态之中，而且也确实很少参与魔域的日常运转，整个魔域也难免呈山头林立之势了。魔域的九个造化境高手，正好引领了魔域的九个派系。

    赤炎魔尊并不是其中比较强势的一个，但是却是少有的很是和蔼的一个了。

    赤炎魔尊经常提点那些因为对炼器的痴迷坠入魔道的魔修，而事实上的话，和炼器相关的执念魔修，在魔修之中也确实占据了不小的比例。被赤炎魔尊提点过的修士多了去了，其中不少都愿意以师礼对待赤炎魔尊，但是普遍都被赤炎魔尊婉拒了。

    赤风真人以前就和赤炎魔尊说过要拜入赤炎魔尊门下的事情，同样被赤炎魔尊婉拒了。但是那时候的赤风真人，才中三境的境界，现在的情况和当初又有了极大的不同。赤炎魔尊提点那些魔修，不是为了做什么人情债的投资，真的只是因为清楚这个过程的曲折，想要帮助这些魔修一把而已。

    但是说到底，赤炎魔尊所统领的派系，在九个魔域派系之中是比较弱势的一个。有天元境的高手愿意加入他的派系的话，他还是很乐意接受的。而已经突破到天元境的赤风真人，也确实是已经有资格成为他的徒弟了。

    于是，不久前还无依无靠，只能依仗自己的实力在修真界闯荡的林风，不仅多了一个元始境的师傅，还多了一个造化境的师祖。林风，终于能安心的修炼了。

    魔界内的机缘丰富程度不比须弥仙界低，而且在须弥仙界的时候，很多真正强势的机缘，林风其实是没有资格前往的。但是在魔界，林风可是赤炎魔尊的徒孙，什么资格不资格的，已然成了过眼云烟。

    在来到魔界之后不久，林风参与幽冥迷境的探索，林风成功和幽冥迷境中的幽魂形成了契合，由此得到了一次地阶七品的机缘。阴之规则的感悟，也终于完成，林风突破到了地元境六重天的境界。

    二百年的苦修，加上期间不断的机缘，林风在突破到地元境六重天二百年的时间之内就突破到了地元境七重天的境界。之后又是一千年的时间过去林风终于突破到了地元境九重天的境界。而这一千多年的时间过去，林风除了把自己的境界提升了起来，还把极道仙壶之中的异火种类丰富了起来。除了玄阶异火的种类达到了五种，极道仙壶内又得到了一缕地阶异火的火种——极阳真火。

    极阳真火乃地阶异火之中排行第二的存在，竞争可以想象的激烈。而且事实上的话，这缕异火当时已经产生了一缕灵智。好在极阳真火出现的秘境，本身就是地阶七品的秘境，当时地元境七重天境界的林风已经是秘境里面最强的存在。在这样的情况下，林风才凭借极道仙壶对异火的感应，几次出现在极阳真火附近，在击退了几波竞争者之后，才得到了这一缕极阳真火的火种。而极阳真火，号称修炼作弊器，对于感应规则没什么直接的帮助，但是却可以最大程度的炼化天地灵力补充自己。

    一些高阶的恢复神魂的药品，本身是需要一定的时间才能完成炼化的。但是本来就在炼化灵力方面有特效的极阳真火，却能迅速的炼化这些恢复神魂的药品。

    地元境的修士之所以每天只能抽出很短的一段时间感悟规则，就是因为修炼的过程是要逐渐损耗神魂的。神魂越是虚弱，感悟规则的效率就越低，所以每天感悟个三两个时辰，就算很正常的一个数据了。

    但是林风有了极阳真火这修炼作弊器，在闲暇的时候极阳真火配合着用九霄紫火炼制的缓慢恢复魂力的云雾丹，林风可以全天候的感悟规则。而在那些类似于鱼龙秘境的机缘中，凭借着极阳真火对灵力的克制效果，林风更是能越级去炼化一些强势的灵力妖兽。

    林风的修炼速度，大幅度的提升了起来。林风能在千多年的时间内突破到地元境九重天境界，在地元境七重天境界的时候收服的这极阳真火，起到了很关键的效果。

    异火本身就是可遇而不可求的宝物，林风这么丰富的机缘终于也是没能再得到更强的异火。极道仙壶内现在有四种地阶异火：幽冥绝焰、七毒绝焰、九霄紫火，还有刚刚得到不久的极阳真火。

    而四种地阶的异火还有五种玄阶的异火，已经足以让极道仙壶的威力再上升一个层次。林风刚刚突破到地元境九重天没多长的时间，战斗力就已经达到了地九境界巅峰水平。

    林风突破天元境的过程并不如之前那么顺畅。林风从开始修炼到地元境九重天的境界，加起来总共也就用去两千年多一点的时间。但是从地元境九重天修炼到天元境，却用去了林风一千二百年的时间。

    因为地阶九品秘境中比较强势的几次机缘，林风突破到地元境九重天三百年的时候，差不多就达到了地元境九重天巅峰。之后的二百年林风想尽各种办法，但是天元境之前的境界壁垒却一直纹丝不动。赤炎魔尊也说过了，天元境之前的境界壁垒已经不是什么地阶九品机缘乃至天阶一二品机缘可以突破的了的了。尝试了二百多年之后，林风也就想开了，离开中州地界林风返回了焚荒域。

    然后接任焱阳宗宗主的位置，林风用一千多年终于把焱阳宗发展到了焚荒域第三大势力的高度。之后有一天，林风莫名其妙的就突破到了天元境的境界。