
    别管林风是不是刚刚突破涅槃境的，他既然完成了对杜坤的秒杀，岳天纵就不会再小觑林风。杜坤身为凌霄殿的第二强者，放在整个修真界也是了不得的人物。

    通天道场天榜上面，杜坤排在第二十七的位置。也就是说，在所有的五十三个造化境修士里面，杜坤的战斗力可以排在第十三这样一个相当靠前的位置。

    岳天纵自己都不敢肯定自己可以秒杀杜坤，可是林风却做到了。你让岳天纵还如何敢小觑林风的战斗力？

    岳天纵陡然间有了退意。

    林风算得上是修真界这些年来的风云人物之一，可是说到底的话，林风也只是在地元境范围内有点名气，相对于岳天纵来说，林风所在的层次还是有些偏低了。所以事实上一直到现在，岳天纵连林风叫什么名字都还不知道，更何况搞清楚林风具体的信息了。

    于是，理所当然的，岳天纵把林风当做了通天道场隐藏起来的一个涅槃境高手。而且，他根本就没认为林风是刚刚突破涅槃境的那种情况，如果是刚刚突破，说什么也得稳固稳固境界，熟悉一下刚刚突破涅槃境身体。怎么可能瞬间就解决了杜坤这个造化境强者。

    岳天纵想不明白通天道场为什么要雪藏一位涅槃境的高手，可是想不明白这一点，却也不影响岳天纵做出决定。

    通天道场已经拥有一位不弱于他的涅槃境高手了，再加上之前已经暴露的七星阵，通天道场暴露出来的实力已经是相当的强悍。光已经暴露出来的这部分底牌，通天道场就已经无惧凌霄殿和碧云轩的联手了。

    这种情况下，岳天纵已经知道自己一方再没有一丝一毫的侥幸，当然也就不想再让门下的弟子更多的消耗在和通天道场的决战中了。

    现在撤退，是有损凌霄殿的威名。可是相比较于宗门的威名，岳天纵现在更看重宗门弟子们的生命，不是因为岳天纵有多么的高尚。实在是和其他天门相比，凌霄殿在各个境界的修士水准已经很是弱势了，再因为这种明知必败的战斗赔进去更多的弟子，对凌霄殿来说真的是不值得了。

    岳天纵的行为还是很是理智的，可是他理智是理智了。却让那些跑过来看热闹的修士们有些纠结，刚看起火来，凌霄殿和碧云轩就撤了……

    凌霄殿一撤，碧云轩也不可能独自留下。这场凌霄殿和碧云轩对通天道场联合展开的围攻显得有些虎头蛇尾。

    林风还想追上去，让凌霄殿和碧云轩长长记性。菩提道祖却叫停了林风的动作。

    林风疑惑的向着菩提道祖看去：“这就放过他们了？让他们这么轻易的就撤了，以后要是不长记性怎么办？再说前辈你送我这么大的机缘不就是为了今天么？”

    菩提道祖对着林风笑了笑：“林风小友说笑了。今天这机缘，本身就是小友命中注定要有的。就是我没有邀请小友进入天道秘境，小友也会因为其他的机缘契合天道秘境中的传承的。

    除此之外，还有一件事情小友错了。我当初所说的未来需要小友的帮助，可不是指凌霄殿和碧云轩联手的事情。这两方势力虽然都有涅槃境高手坐镇，但是还不足以逼迫出通天道场所有的底牌。

    我当初所指，是另外一件事情。”

    不是这件事儿？林风皱起了眉头。凌霄殿和碧云轩联手起来，都有两位涅槃境的超级高手了。菩提道祖当初所说的有事需要未来的林风帮助，居然都不是逼退凌霄殿和碧云轩联手？

    那岂不是说，菩提道祖所说的危机，对手要比两个涅槃境超级高手还强？

    凌霄殿和碧云轩撤退，通天道场也没有组织追击，战局很快就平息了下来。打扫战场等等这些琐事，当然用不着菩提道祖亲自出马。道祖早早的把林风引入了通天殿里，开始和林风讲解，通天道场所面临的真正危机。

    说是通天道场的危机，其实称呼为整个修真界的危机更合适一些。因为这一次的危机，虽然要发生在通天道场的范围之内，但是却需要通天道场联合那些天门势力一起努力，才有可能渡过这一场修真界的浩劫。

    通天道场下方，镇压着通往炎灵界的通道。

    而炎灵界，可不是一方什么普普通通的秘境。其中蕴含的危险，相当之大。炎灵界的土著，即是异火形成的妖灵。无主异火在火属性灵力密集的地方成长数千年乃至数万年之后，也会像法宝产生器灵一样产生灵智。而且这产生灵智的异火，再经过无数年的成长，实力也提升到了相当高的高度。

    而在集聚了无数年的力量之后，炎灵界的这些异火之灵，终于有了对炎灵界外面的世界展开扩张的想法。镇压在出口处的通天道场首当其冲。

    通天道场镇压在这个地方，当然不是为了独吞炎灵界内部的那些异火。事实上的话，炎灵界的入口很是奇特。通道的开放与否，并不受通天道场的控制，反而受炎灵界内部那些异火之灵控制。

    远古时期经常有炎灵界的异火之灵，出现在修真界之内掀起一股腥风血雨。通天道场也是为了维系一方天地的和平，这才在炎灵界出入口上方设下了封禁，并把通天道场的宗门驻地整个迁移了过来。

    因为通天道场的封禁，这些年来炎灵界一方也一直维系着炎灵界的封闭状态。也有通天道场的修士想要进入炎灵界，尝试着收集异火火种，可是因为炎灵界入口的关闭，这种想法终于是没能实现。

    表面上炎灵界通道一副祥和的景象，数万年来没有过一丝的变化。可是菩提道祖凭借自己的天眼通，却知道终究有一天，炎灵界的异火之灵会对那封禁发起冲击。而且菩提道祖现在也终于知道，离那一天不会太远了。

    因为在他天眼通看到的景象之中，林风进入炎灵界的时候，法力动荡不已，显然是刚刚突破到涅槃境，境界却还未稳固的时候。换句话说，就是林风现在的这个状态。