
    秦一飞等人的注意力都集中在林风身上，林风一有动作他们当然注意到了。而林风完全无视他们，想要强闯过去的行为更是让霸天会众多高手相当不爽。就算战绩强一些，大家也都是同境界的修士。林风这种完全不把他们放在眼里的行为，让在霸天会内很有威望的秦一飞等人如何能忍？

    除了秦一飞迫于身份，没有在第一时间动手，其他霸天会的地五境界高手同时选择了出手，而且目标全部都选择了林风。林风的强势没人怀疑，霸天会的五位地五境界高层虽然在地五境界内都算得上是高手一级的人物，但是连强榜前一百都没进，更别提越级战斗了。在这样的情况下，多人联手对付林风和唐菲羽那很正常，但是在四打二的情况下，如果还找软柿子捏的话，霸天会以后可真就没法见人了。

    一脸冷冽的林风神情未变，太阴勾玉却瞬间撑了起来。异火之翼砰地一声撑开，极道仙壶也悬浮了起来。然后，就是天阳魂玉。

    天阳魂玉最后祭出，但是却是林风最先发动的底牌之一。随着天阳魂玉的灵魂攻击，还有幽冥绝焰所发动的灵魂冲击几乎在同一时刻爆发。

    阴阳宝玉算得上是相当高端的天地至宝，但是事实上的话，历史上那些两仪规则的强者，普遍都用过用阴阳宝玉制成的法宝。太阴勾玉一般都用作防御法宝，而天阳魂玉往往也不会浪费其在灵魂攻击方面的优势。林风找到的这两件法宝之所以直接以它们的材质命名，就是因为过往的时候，这两种材质普遍就是做成了这两类功能相近的法宝种类。

    在南州地界没什么人能认出来，但是在中州地界的话，有着较深厚底蕴的那些天阶势力，普遍不缺对太阴勾玉和天阳魂玉的记载。碰到有见识的高手，直接就能从太阴勾玉和天阳魂玉的外形上确认这两件法宝的情况。而只要林风实战的具体情况在中州修真界内传开，很快人们就会知道林风有通过天阳魂玉施展灵魂冲击的能力。

    如此一来，林风也就不用隐藏幽冥绝焰的灵魂冲击能力了，只要控制着天阳魂玉和幽冥绝焰在同时发动灵魂冲击，其他修士就不会怀疑林风还有另外一种异火的可能。而且两次灵魂冲击同时爆发，互相的威力也是完全叠加在了一起。等闲和林风同境界的修士，根本不好承受。林风先祭出异火之翼和极道仙壶，为的就是能对幽冥绝焰进行加成，然后和天阳魂玉一起爆发最强的灵魂冲击。

    包括秦一飞在内的众人，全部陷入了瞬间的眩晕之中。林风也是瞬间做出了决定，有这几个地五境界修士阻拦，他确实不好去追击藏在人群之中的那几人。如此的话，把这几个地五境界修士打残就是了。

    经过异火之翼、极道仙壶两次加成的九霄紫火迅速的向着对面几个修士所在的方向包裹了进去。康元忠、秦一飞还有陈飞扬身旁的九霄紫火只能说是少量，林风的攻势主要集中在了剩下两个地五境界修士身上。林风早就从通天道场给的消息中得知，秦一飞和康元忠是霸天会最强的两人，而且两人的防御力都并不弱势。陈飞扬实际上的战斗力和剩下两人差不多，但是他却是防御向的器修，防御能力要比另外两人强出不少。

    海量的九霄紫火包围在剩下两个地五境界修士身旁，在林风的催动之下，九霄紫火以二比三的比例迅速的消耗着两人的法力防御罩。

    因为这五人离得太近，归元万剑图想要把其中一人隔绝出来变得很是困难。林风也没有多想，直接让酒剑仙把五人全部纳入了归元万剑图的攻击范围之内。想要用归元万剑图直接困住五个同境界修士那当然不可能，五人合力很快就能破掉归元万剑图。但是因为天阳魂玉、幽冥绝焰、九霄紫火、幻阴指的联合攻势，这几人已然是顾不上破阵了。

    趁着强势的灵魂冲击达成效果的时候，林风催动九霄紫火发挥万能溶解的特性，对那两人的法力防御罩造成了极大的压力。加上林风的幻阴指，归元万剑阵集中攻击在这两人身上的攻势，还有唐菲羽全力爆发的攻击。在其他几人刚刚从眩晕中恢复过来的时候，这两人的法力防御罩就已经是摇摇欲坠了。

    剩下三人不敢怠慢，顾不上破解归元万剑阵，想尽办法的想要为那两人抵御一部分攻势。因为九霄紫火已经对两人形成了包围，其他人此时就是用法术防御法宝也很难把九霄紫火的攻势隔绝出来了，想要为那两人减少压力只要两个办法勉强可行。一个是对林风发动攻势，让林风难以集中全部精力对付这两人。另一个办法就是用法术伤害削弱林风已经祭出去的九霄紫火。

    康元忠身为体修兼兽修，第二个办法他显然是做不到了，只能和妖兽合体向着林风冲了过来。然而林风派出小黑，居然轻易的就把和地阶七品妖兽合体的康元忠挡了下来。

    秦一飞用水属性法术消耗着林风的九霄紫火，而陈飞扬则用墨羽熔炎和林风部分九霄紫火形成了对耗。这两人的攻势不能说是没有效果，但是林风的九霄紫火在被这两方面攻势消耗了一部分的同时，仍旧在对那两个被包围的修士全力发挥着万能溶解的特性。

    加上其他的那些攻势，很快，这两人就扛不住了。几乎在同时，两人的法力防御罩告破，林风的九霄紫火迅速的涌入了两人体内。

    听着这两人的惨叫，剩下的三个地五境界修士脸色也变得极为难看。之前的时候，他们还自恃有五个地元境五重天境界的修士，应该能对林风占据绝对的优势。这才完全没给林风的面子，结果谁能想到，只是刚刚接触，林风就在他们五人联手的情况下，迅速的解决掉了两个霸天会的地五境界修士。

    五人联手都拦不住林风，现在只剩下三人了，如何是能林风一行人的对手？

    虽然纠结，但是秦一飞还是很快做出了决定。他只是霸天会名义上的会长，但是事实上的话，中州修真界有几人不知道霸天会实际上的背景？如果不是有所依仗，霸天会一个地阶势力中都比较弱势的存在，怎么可能会那么嚣张？

    而现在，已经不是霸天会面子不面子的问题了，此战的胜负，已经关乎霸天会背后那人的声誉。如果不做反抗就此散去，凭借那人的能力，足以让秦一飞他们在中州修真界无法立足。逃跑，就是永世不得翻身的局面。继续打下去，还有那么一丝的赢面。秦一飞很快就做出了决定。