
    炎灵界内的天地灵力，和修真界的天地灵力有很大的区别。炎灵界内的天地灵力之中，蕴藏着一种被异火之灵们称之为炎韵的成分。而这种被称之为炎韵的成分，本身就对异火的成长有很强的正面效果。而炎灵界那么多异火产生了灵性，其中也有这种炎韵发挥了很关键的作用。

    这种炎韵，虽然在极大程度上奠定了炎灵界的繁荣。但是炎灵界内的异火之灵，炎韵却根本不是他们现在所关注的重点。

    对于那些普通的异火之灵来说，在炎灵界内修炼，每时每刻都得担心被其他异火之灵发现并进行吞噬，真的是每时每刻都活在极端的恐惧之中，如果能从炎灵界内逃脱，跑到修真界这里。修真界范围那么大，其他异火之灵想要找到刻意隐藏的同类就没那么容易了。如此一来，所有这些并非称号异火的异火们，就能从这种时刻的恐惧之中缓一口气。和炎灵界的炎韵相比，到底还是修真界的自由，对他们的吸引力更大一些。

    对于那些同类异火中的最强者来说，他们同样不想再在炎灵界内待下去。炎韵能提升一般异火之灵的修炼速度，但是那点提升对称号异火之灵已经没什么意义了。炎韵能促进一簇异火产生灵性，这一点对已经产生了灵性的异火之灵，还是没什么卵用。困扰这些炎灵界称号强者的真正问题，就是那横在所有称号异火之灵面前，那共同的境界桎梏。

    异火可以产生灵性，其他的宝物什么的，达到那些极其苛刻的条件的话，同样有极低的可能性产生灵性。

    修真界平时所说的妖兽，其实就已经把这些草木甚至死物形成的妖怪包括了进去。只不过因为草木、死物产生灵性的情况实在是太过稀少，相对于原本就是兽类的妖兽族群，草木妖兽数目不足兽类妖兽的万一。这才导致修真界的修士用妖兽的称呼，把草木、死物形成的妖怪也包括了进去。

    按理说，修真界的物品，无论是法宝、丹药、阵基、异宝，还是简单一些的一山、一水、一草、一木。只要产生了灵性，成为了妖怪，应该就不会有境界桎梏。就像普通的妖兽一样，就算妖兽有先天的天赋品级，经历一些机缘之后，境界突破自己族群的天赋品级也是很正常的事情。修士收服的妖兽的话，更是经常性的会突破其天赋品级。

    然而，炎灵界内不知道因为什么原因，却产生了所谓的境界桎梏。

    九种天阶异火对应的称号异火之灵，当初都是在很早的时候就突破到了涅槃境的境界。然而地阶的异火之灵，他们，已经努力修炼了起码数万年，比较久远的，甚至已经修炼了几十万年。炎灵界的称号异火也是有更替的，比如上一任的幽光炎君，就得罪了七毒炎祖，最终被七毒炎祖抹灭。然后新的幽光炎君迅速的成长起来，最终还是达到了名副其实的炎君高度。

    限制修真界造化境高手数量的，除了天赋之外，还有寿命。历史上的造化境高手一般也就两个结果，要不就是陨落，要不就是因为寿元耗尽而坐化。

    可是炎灵界的异火之灵，却没有这样的限制，在一个异火之灵吞噬自己同类的同时，似乎连被吞噬一方的寿命都吞噬了过来。炎灵界的个别炎君、炎祖乃至炎尊，真的已经是存在了十数万年的时间。可是就算如此，地阶异火最高境界还是造化境，玄阶异火之灵最高境界还是破灭境，想要前进一步都不可能。

    这一点，炎灵界已经用数十万年的历史进行了证明。

    异火之灵在炎灵界之内，莫名其妙的就有了境界桎梏。这些称号异火来到须弥仙界之后，是不是还会受到境界桎梏的限制，炎灵界的异火之灵们也不知道。但是好歹值得试一试。而炎灵界内的这些称号异火，真的已经是活腻了……

    破灭境的异火之灵受够了造化境异火之灵的压迫，造化境异火之灵，也受够了涅槃境异火之灵的压迫。那九个涅槃境的异火之灵，在炎灵界内已经达到了极点，生活没有挑战，同样很让他们纠结。

    所以这些炎灵界内的存在，在看到通道外面守候着不少高手的时候，虽然有了那么一丝疑虑。但是很快，他们就变得决绝起来。

    九个称号炎尊迅速的交换了一下意见，然后下一波，所有称号异火带着海量各个境界的异火之灵，一股脑的从通道之内冲了出来。

    九个炎尊不顾个人安危的冲在了最前面，刚一出来，就被修真界一方的几个涅槃境的高手拦了下来。

    无极仙尊、神月仙尊都是直接拦下了两个。元阳仙尊、无定仙尊、映月仙尊虽然和无极、神月两位同为涅槃境的修士，但是实际上的战斗力可就差了份儿了。这三人，也就正好把天阶前三异火对应的异火之灵拦截了下来。

    无极仙尊、神月仙尊都是涅槃境的超级强者，平时的话，对上三五个初入涅槃境的修士都没问题。可是炎灵界内的炎尊级存在，到底也不是普通的涅槃境。尤其本尊是天阶前三异火的三位炎尊，战斗力已然是相当强势。

    就算是无极仙尊，独自拦下第一、第二炎尊，怕是也会吃不消。所以他最终选择了第四炎尊和第六炎尊，而神月仙尊则拦下了第五炎尊和第七炎尊。

    无极仙尊一边阻截第四炎尊和第六炎尊，一边也是关注着元阳仙尊他们几人那里的情况。稍微看了一会之后，无极仙尊稍微放心了一些。不过心里也还是忍不住有点震撼。

    这次面对的敌人确实强势，看起来菩提道祖邀请这么多高手过来，还真没有小题大做的意思。元阳仙尊是天榜第五高手，比他强的，除了无极仙尊和神月仙尊之外，也就是魔域和佛域两方势力的老祖了。无极仙尊和神月仙尊还有魔尊、佛祖之所以这么强，很大程度上是因为他们经历过数次极端逆天的机缘。

    而正常情况下的话，元阳仙尊其实已经是涅槃境范围内少有的强势存在了。如果时间再往前推三万年的话，元阳仙尊的战斗力已经就足以问鼎修真界。

    可是就算元阳仙尊这么强，在第一炎尊那里居然都没有讨得了好。