
    菩提道祖的意思已经很明显了，想必是他用天眼通看到了未来的某些情况，这才不想和赤风真人或者林风结下太深的怨恨。

    以菩提道祖现在的实力，想必他看到的未来之中，赤风真人或者林风应该是做出了有利于通天道场的事情。否则的话，哪怕看到赤风真人或者林风将来突破到造化境乃至涅槃境的境界，说到底两人现在的实力也还是太弱。这两人的未来和通天道场没有交集的话，首先通天道场不会没事儿就用天眼通关注这两人，其次的话，就算真的是碰巧看到了王阳坤陷入险境，他也没有理由放过两个通天道场未来的潜在敌人。顺手抹煞也就是了。

    林风忍不住看向了赤风真人，师傅将来真的能成长到那样的高度么？能为通天道场提供较大助力的高度？如果只是可有可无的助力的话，菩提道祖不会特意关注着师傅。而菩提道祖既然关注着师傅的行踪，那么想必师傅将来绝对能帮通天道场大忙。拥有两位造化境、三位破灭境、八位元始境高手的通天道场，居然有一天会仰仗于师傅的帮助渡过危机？

    赤风真人也是楞在了那里，显然他也从菩提道祖的话中推断出来了这种可能。可是真的能行么？赤风真人自己也有些不敢相信，立地成佛的修士除了能跨过好几个境界直接达到天元境之外，还能从天地规则的灌注中得到更多的好处。历史上完成立地成佛壮举的那些修士，最低的成就也在造化境。可是有成就造化境的可能是一回事儿，今天突然知道，将来自己居然能左右通天道场的命运，赤风真人还是好长一段时间有些反应不过来。

    “龙腾宇拿走了九霄紫火，却没有被通天道场的修士追杀。林风小友当初就没有过怀疑么？”怎么可能没有，这个问题一度困扰了林风很长一段时间。在知道通天道场这方势力之前，就算从龙老爷子那里听到了当初那件事情的始末，林风也只能推断龙老爷子成功逃离了中州之后，也就逃出了龙老爷子所说那方势力的势力范围。南州地界范围那么大，龙老爷子隐姓埋名，确实很难找到。

    可是在来到中州之后，林风才发现不是那么回事儿。通天道场是干什么的？整个修真界，那十方天门确实都要比通天道场强一些，可是要论消息的灵通程度，没有任何一方势力能够比得上通天道场。通天道场要想寻找一个人的踪迹，哪怕对方真的在天涯海角，通天道场也绝对有能力能找到对方。

    如果龙老爷子四处奔波，每次出现在一个地方不管有没有被人发现立马就转移阵地，这样还有可能避过通天道场出动的地元境修士的追踪。可是龙老爷子在罪域一停留就是好几百年的时间，通天道场不可能确认不了龙老爷子的踪迹。唯一的解释，就是通天道场真的放弃了对龙老爷子的追踪，可是为什么？

    就算据通天道场推测龙老爷子很有可能已经在第一时间收服了九霄紫火，击杀龙老爷子也夺不回九霄紫火了。可是既然找到龙老爷子的踪迹了，按理说就没有理由放过。否则的话，通天道场内的其他那些不得志的修士有样学样，都想办法偷一件重宝就离开中州，那通天道场还发展不发展了？

    然而龙老爷子在罪域一待就是几百年，通天道场却一直没有派人来追击龙老爷子。龙老爷子当然清楚通天道场的能耐，只是当时神魂受损，想必是已经破罐子破摔了，这才没有离开罪域就在罪域一直待了下去。他没有直接收服而是通过血祭收服了九霄紫火，应该是确实感觉到了对通天道场的愧疚。自己反正就算收服了九霄紫火也没什么大用了，还不如等宗门来人，再把九霄紫火收回去。可是谁能想到，这一等就是几百年。

    林风知道通天道场的强势之后，不只一次的疑惑过通天道场没有去找龙老爷子的事情。可是这种通天道场的隐秘，通天道场内部的修士知道的也只是少数，林风在中州修真界毫无根基，怎么可能打听的到。

    现在菩提道祖说出了藏在林风心里多年的疑惑，可是林风却更加疑惑了起来。什么意思，怎么突然间就问起了这件事情。难不成？一种可能性划过林风的脑海，林风忍不住错愕了起来。

    菩提道祖一直在关注着林风这里的情况，林风的表情当然也被他看在了眼里。

    “从很早之前我就想和林风小友结个善缘了。但是林风小友当时在南州修真界，我确实不好明目张胆的跑去南州修真界寻找林风小友。而且事实上的话，因为南州修真界离通天道场实在是太过遥远。通天道场的修士确实没有谁没事儿会往南州跑过去。就是通天道场在南州的那些消息据点，其实也只是通天道场想办法收服的外围势力。

    龙腾宇得到九霄紫火逃到南州修真界之后，我也只是随便试着用天眼通锁定了一下龙腾宇，正好看到了龙腾宇将来会把九霄紫火传给林风小友的那一幕。于是我立马就下达了不准通天道场弟子去找龙腾宇的命令。

    林风小友未来的成就不可限量，通天道场将来有一场危机还需要林风小友拉一把才行。所以在得知林风小友的存在之后，我就想让通天道场和林风小友结个善缘。结果善缘是有了，但是没想到通天道场下面居然有王阳坤这样不知好歹的家伙。肆意妄为之下就和林风小友结下了仇怨。我虽然把天眼通修炼成功。但是如果林风小友离我太远的话，我的天眼通也不足以支持我一直关注着林风小友。更何况林风小友的亲近之人了。结果就发生了霸天会的惨剧。

    我当时就下达了门内弟子低调行事一段时间的命令，但是王阳坤却凭借着王唐的宠爱没把这件事情当回事儿。于是林风小友和王阳坤的仇怨也就越来越深。”王阳坤在一旁已经听傻了，原来道祖来到蓬莱秘境不是为了解救自己，只是不想和林风结下更深的仇怨而已。而且王阳坤原本还以为自己在平时嚣张点，也不至于被通天道场的高层们看在眼里。可是现在看来，因为自己的张狂，自己已经在菩提道祖心中留下了极为不好的印象。