
    林风刚刚发现这股灵力波动的时候，因为这股灵力波动太强，林风并没有发现其他什么细节。可是等到这股灵力波动离林风越来越近的时候，林风终于是发现了一股隐藏在那股强势五行属性灵力波动旁边的那股微弱很多的地属性灵力波动。

    林风现在已经能够确认，来人是和王阳坤一起来的。如此一来，林风再没有了一丝侥幸的想法。如果没有发现王阳坤跟在那高手旁边，这高手还有可能是因为别的事情来到的地六境界区域。之所以向着林风追了过来，只是因为林风太果断的逃跑，反而引起了他的怀疑。

    可是现在的话，林风已经确认这个起码地八境界的超级高手，确实是奔着自己来的了。

    那高手速度实在是太快，林风全力奔逃，双方之间的距离还是越来越近。又一次飞云血遁，爆发了林风所有的本命精血，但是只稍微拉开一段距离，还是被那高手很快追了上来。

    兽修流派有一门基础法术叫做补天诀，就是把自己的法力灌注到妖兽体内，提升妖兽的实力。原理很简单，林风当初第一次去兽皇域的时候就把这门法术学会了。

    平时林风战斗的时候，小黑主要处在那种辅助的地位。林风所需要的，就只是小黑所提供的速度罢了。所以以前，林风虽然掌握了补天诀，却很少会真的使用这门法术，但是今天，林风也是不得不做出了决定。

    海量的法力灌注进小黑体内，原本就已经达到地五境界巅峰的小黑，法力输出效率迅速的飙升到了地六境界的水平。原本就已经超越普通地七境界修士的速度在之前的基础上再次提升，可是就算如此，还是没能拉开和那高手的距离。

    林风很确定，只要对方冲到自己附近，自己不会有任何的反抗能力。起码三个大境界的差距，对方绝对能轻易碾压自己。所以无论是自己保留了全部的法力，还是体内没有一丝的法力，都不会有什么差别了。有着这样的考虑，林风更是全力的把法力灌注进小黑体内。

    于是就在这位超级高手还没来到林风跟前的时候，林风先一步就把法力耗了个精光。可是对付，还是没有放弃追击林风。

    林风已然绝望。而到这时，那个地八境界的超级高手也再没有了猫戏耗子的兴致，一道长鞭横跨两人之间的空间，瞬间把林风束缚了起来。太阴勾玉撑起的防御层在没有法力支撑的情况下根本就没撑多久。一阵支离破碎的声音传来，太阴勾玉上面的灵光陡然间暗淡了下来。

    “就是这小子？”一个中年人的声音传来，想必是来自这位地八境界的超级高手了。王阳坤紧接着回话：“就是他！”王阳坤的声音说不出来的兴奋，天知道有多少个日夜王阳坤恨不得立马把林风撕成碎片，可是林风确实是太滑了。王阳坤没能完成对林风的报复，而与此同时王阳坤却每天都觉得自己就是中州修真界最大的笑话。

    今天，终于到了他报仇雪恨的时候了。

    王阳坤看着被长鞭法宝束缚住的林风忍不住笑了起来，笑声越来越张狂，最终还真就演变成了仰天大笑。“林风啊林风，我等这一天好久了。你算个什么东西？敢和我王阳坤对着干！”

    “有本事自己来。打不过我回家找大人还好意思这么张狂？这位大叔追击我的时候，他的灵力波动可被很多人都注意到了。也许我林风真的活不了多久了，但是你王阳坤也永远只能活在别人的笑话之中。”

    王阳坤神情一滞，显然是被林风说中了痛脚。这个问题王阳坤不是不知道，所以前些年在确认宗门对他和林风之间矛盾的态度之后，王阳坤也就没有想办法去找其他更高境界的高手寻求帮助。以王阳坤爷爷在中州修真界的复杂关系，真有必要，调动几个非通天道场的老一辈高手也不是不可能。

    如果王阳坤真的拉下面子去找那些老一辈的高手，那他丢人可真就丢大发了。而且这样的名声一定会跟着王阳坤一辈子，王阳坤的那些对手绝对不会吝啬用这件事情编排王阳坤的无能。

    有这样的想法，王阳坤才没有去借助爷爷的关系调动那些老一辈的高手。结果几十年过去，林风却仍旧活蹦乱跳的到处找他麻烦。王阳坤对林风的恨意终于是达到了极限。

    继续让林风这么活下去也是个丢人，找老一辈的高手对付林风同样是个丢人。而王阳坤对林风的恨意实在是太大了。这一次蓬莱仙境的开启，王阳坤才找到一位和王家有些关系的地八境界高手，请求对付帮忙对付林风。

    “死都要死了，还嘴硬。”王阳坤声音低沉，那种恨意明显的表现在了声音之中。“黄叔叔。直接用索魂鞭缠死他。”

    王阳坤嘴里的黄叔叔，就是那个用长鞭法宝束缚住林风的地八境界高手。黄超不是通天道场的修士，也不是通天道场外门的修士，但是和王阳坤已经故去的父亲，却有那么一点关系。

    这次为王阳坤延缓蓬莱仙境中的机缘跑到地六境界层次找林风的麻烦，除了算是偿还当初欠王阳坤父亲的人情之外，其实更多的是想和通天道场挂上钩。王阳坤本人是通天道场这一辈的大师兄，但是就算如此，将来也不见得能成长到天元境的境界。可是王阳坤的爷爷，却是现在就已经达到天元境的超级高手。

    能和王阳坤建立起好的关系，将来说不定就能和王老爷子联系上。对他这个地八境界的散修好处真的是不好估量。

    所以虽然王阳坤只是地六境界，但是对于王阳坤的要求，黄超还是很愿意满足的。灵力隔空传到索魂鞭上面，在黄超的控制之下，索魂鞭以一个比较缓慢的速度开始紧缩起来。索魂鞭紧缩的速度较慢，让林风感到最大程度的恐惧的同时，正好可以让王阳坤好好欣赏一番林风的下场。

    林风绝望，王阳坤却无比兴奋。可是就在这时，虚空中却传来了一声轻叹。

    “唉……”