
    就炼化阴灵的效率上来说，林风超越全部地五境界修士，但是放在地六境界里面就是个中等偏下的水平。但是其他的那些修士，炼化的阴魂中只有其中一种规则的灵质算是有效吸收了，其他灵质很大程度上都是浪费了。

    但是林风是激活了第二主规则的存在，和阴之规则的灵质能够契合的同时，还能和火、土规则的灵质形成契合。其中阴之规则和土之规则，还正好是此次秦皇地宫机缘中最丰富的两种规则。

    所以算来算去，地六境界的那些高手虽然炼化阴魂的效率比林风高，可是实际上得到的好处反而不如林风大。双主规则的话说不定得到的好处比林风多一些，但是林风很怀疑在场的修士里面，有没有双主规则的情况。纪凝霜同样是双主规则，但是她应该是有什么事情错过了此次的机缘。否则的话，在进入地宫之前林风就该和纪凝霜形成感应了。

    而且事实上的话，就算正好是双主规则，也不见得就如同林风这样和秦皇地宫这么契合。秦皇地宫和阴、血、土三种规则联系最为紧密，想要像林风这样和秦皇地宫有这么高的契合度，其双主规则还得限定在两仪、三才、五行三系规则里面。如此一来，能达到要求的就更少了。

    秦皇地宫的阴灵来得快去的也快，只半个时辰，就再没有阴灵从地面涌出。原本进入秦皇地宫的修士，又迅速的往外面飞去。

    林风向着虚无仙域和秦皇域中间的蓬莱仙域飞去，之前和长孙玉约好的就是在蓬莱仙府这里见面。下一次林风可以参与的地阶六品以上机缘就在蓬莱仙府附近。而蓬莱仙域也不缺长孙玉他们能够参与的机缘。

    蓬莱仙府，其实是一方势力的名字，蓬莱仙域就是以蓬莱仙府命名。而蓬莱仙府的弟子，普遍都激活的都是七星属性的规则。从四象往后，五行、六合、七星八卦其实就没有什么优劣之分了。主规则是七星规则的修士只要其他条件不比主规则是五行规则的修士差，实际上的战斗力、修行天赋就不会比这样的五行规则修士弱。

    而蓬莱仙府这方势力，更是掌握了通过七星规则掌握第二主规则的办法。所以蓬莱仙府虽然不如雪华宫强势，但是好歹也是拥有五个天元境高手的超级势力。在修真界的地位，仅次于通天道场、雪华宫这些天阶顶级的势力，和天龙教、太乙仙宫相差仿佛。

    而蓬莱仙府，就像当初的海纳林家一样，其实宗门重地是隐藏在秘境之中的。而且海纳林家只能算作是一方顶尖的地阶势力，但是蓬莱仙府却是天阶势力中的强势存在，可以想象无论是秘境之内的宗门驻地还是秘境外面的城池，双方之间的差距都是不可以道理计的。

    但是既然是城池，当然是欢迎其他修士前来的。小黑一路疾驰，把林风和唐菲羽带到了蓬莱仙府，林风直接就去了蓬莱仙府的城西小筑。这城西小筑做的不是别的买卖，就是为修士传递信息的，在中州修真界大部分城市都有据点。林风和长孙玉约好的，谁先到蓬莱仙府就先在城西小筑为另一方留下消息。

    小黑速度虽快，但是长孙玉她们要去的那方机缘比秦皇地宫早一段时间，所以应该是长孙玉更早来到蓬莱仙府。不过林风他们到蓬莱仙府的时候，却没有在城西小筑找到长孙玉留下的消息。林风有些担心，但是算下来的话，长孙玉也还没有晚多少，说不定就因为路上的什么事情耽搁了。林风租住了一处院落，找城西小筑留下了信息。还是先去炼化阴魂转化的灵质去了。

    然而一直到林风炼化完丹田内的灵质之后，长孙玉都没有回来。林风在秦皇地宫得到了那些地六境界修士都比不上的机缘，让原本刚刚突破地五境界的林风，境界彻底稳固。阴属性灵质直接转化为林风阴属性规则的感悟，节省了林风大量的时间。而少量火属性灵质转化为火属性规则再转化为土属性的规则，加上林风炼化的海量土属性灵质直接转化的土属性规则，硬生生的把林风对土之规则的感悟也顶到了圆满。林风顺势开始了金属性规则的感悟，对五行规则的感悟理所当然的提升到了地五境界水平。

    这些好处加起来，虽然不如一次地阶八品九品机缘，但是确实是达到地阶七品机缘的层次了。林风得到了不小的好处，可是现在林风却根本没那闲心去为自己高兴。

    如果只是稍有拖延，长孙玉到现在也早该到了。可是这么久还没到，也没有就近找城市通过城西小筑给林风传递信息，林风真的是不得不焦急了起来。要说消息灵通，修真界没有哪方势力能比得上通天道场。林风也顾不上通天道场宰客般的收费了，直接就找上通天道场的据点，想要买长孙玉当前所在位置的情报。

    然而这一次，通天道场当时也没有直接的信息。不是通天道场没有那能力，只是长孙玉的层次太低，之前通天道场根本就没有在长孙玉身上投入什么精力，所收集到的信息，普遍也是收集其他信息的时候顺便收集到的。

    林风直接拿出一瓶达到六品灵丹层次的六阳还元丹，通天道场当场鉴定了一下，也就了同意林风用这瓶六阳还元丹当做确定长孙玉位置信息的佣金。

    而林风也是不敢再等下去了，指示小黑向着长孙玉之前前往的秘境方向全速飞行，在最短的时间内赶了过去。

    通天道场的效率向来是极高的。林风到地方之前，通天道场就打听到了消息，而且很快确认了林风的位置通过附近城池的据点直接送到了林风手里。

    长孙玉最后一次出现，就在离开沣塘秘境往蓬莱仙府飞去的时候。但是之后，就没有了消息。修真界的修士赶路，一般是直线飞行，但是就算长孙玉从沣塘秘境直线飞往蓬莱仙府，第一个所需要经过的城池也不远。而长孙玉只要经过这个层次，通天道场就不可能打听不到消息。如此一来，长孙玉消失的地方，可能的范围就不是特别大了。