
    林风感觉了一下，这次九星秘境里面的重力确实强悍。就是他自己，驾驭着中品仙器级的飞剑，也就勉强能飞起来。等闲造化境修士的话，差不多就应该暂时丧失了飞行能力了。

    林风收起了飞剑，把小黑召唤了出来。小黑也是感觉到了周围重力的不同，不过还是很快就熟悉了过来。

    进入炎灵界之前，小黑的境界和林风差了太远，已经很难给林风提供什么帮助了。但是在炎灵界的时候，林风却经历了太多的机缘。

    在林风修炼的过程之中，小黑一直陪伴在林风左右。对于小黑，林风真的是有一种亲人的感觉。如果可以，林风肯定也是会想办法把小黑的实力提升上来，而事实上的话，林风也确实是这么做了。

    收服炎尊时，那些炎尊的灵力是通过极道仙壶之后，才灌注进林风的体内，林风想要给小黑转移点灵力也做不到。可是事实上的话，和九位炎尊的那些战斗，根本用不了多长时间。

    林风他们一行人待在炎灵界内的那五年时间，在探索炎灵界秘密的过程之中，还得到了其他好几次强势的机缘。神月仙尊的基础太高，这些次机缘加起来，也没能给她带来多大的提升。

    但是映月仙尊的话，提升就相当不小了。在离开炎灵界之前，神月仙尊就问过映月仙尊有了多大的提升。经过五年的朝夕相处，当初一起进入炎灵界内的这些人已经培养出很深厚的友情。映月仙尊根本就没什么犹豫，就把自己的感觉说了出来。

    经历了炎灵界内几次强势的机缘，映月仙尊感觉自己的实力有了长足的提升。如果对上无定仙尊的话，应该有不低的可能性战胜对方，甚至就是和元阳仙尊对阵，他也有着不低的自信。

    通天道场的五个道祖，其中三个道祖突破到了涅槃境的境界。剩下两个，之所以没有太大的提升，主要就是因为他们的主规则和炎灵界并不契合。

    事实上的话，就是主规则并不契合，也不是没有可能在炎灵界内得到机缘。神月仙尊和映月仙尊的主规则也不契合，但是因为他们两人并不是处在一个境界巅峰的状态，还是有着一些提升余地的。

    而如果主规则契合的话，在炎灵界内能得到的好处就相当不俗了。林风稍微匀出来自己得到的部分好处，就足以让一只低境界的火属性妖兽得到一个极大程度的提升。

    小黑的主规则不是火之规则，不是朱雀规则，也不是阳之规则。但是事实上的话，妖兽的可变异性本来就是远远高出人类修士的。

    上古穷奇血脉，本身就有着火属性的分支。从一些上古流传下来的图册之中就能看出来，穷奇族群之中确实有一些身体赤红的火属性支脉。

    小黑这一脉本身更偏向于血属性，但是既然穷奇曾经有火属性的支脉，也就说明穷奇血脉有往火属性方向变异的可能。

    林风从很久之前就开始和异火有了比较深入的接触，而小黑一直寄存于林风的体内，经历了数千年的时间之后，小黑体内的妖力也难免会受到林风的一些影响。

    而在炎灵界中央的一次强势机缘之中，林风渡化给小黑的部分精纯火属性灵力，终于触发了小黑血脉的进化。

    从炎灵界出来，小黑已经是一只血属性兼火属性的双属性妖兽。而境界，也因为变异过程的天地灌注，还有林风后来匀过来的其他几次机缘，达到了涅槃境的高度。

    没错，林风现在，已经是修真界少有的一个，拥有涅槃境仙兽伙伴的涅槃境高手。如果真到了战斗的时候，小黑就能挡下一个战斗力不弱的涅槃境对手。

    而且事实上的话，和涅槃境的修真者相比，小黑的身体素质整个已经强的没边了。之前的时候林风已经试过，自己在这九星秘境之内不是不能御剑飞行，但是御剑飞行时无论高度还是速度都被削弱了很多。而小黑，却能轻易的在九星秘境之中展开速度。

    自从进入九星秘境之后，林风就感觉到了远处一股诡异的混合灵力波动。按照菩提道祖的说法，那里应该就是九星秘境的核心区域。

    有星谱的修士需要从那里进入九星归元的核心空间之内，没有星谱的修士，在离这核心区域越近的地方，也越是容易得到更强势的机缘。

    小黑在九星秘境之内仍旧能保持这样的速度，林风当然也就想起了菩提道祖他们。通天道场给林风提供了太多的帮助，就算道德天尊的传承对通天道场没有那么重要的意义，林风也不会忘了他们的好的。

    小黑在林风的指示下来回跳跃了几下，也就把通天道场的七位造化境以上境界的修士卷在了后背上面。然后小黑就迅速地带着一共八个人往九星秘境的核心区域飞去。

    小黑的身体力量确实强势，但是很快，林风看到的另外一个情况，也就让林风终于清楚，修真界的这些天门，底蕴到底有多么的强势。

    小黑并不是最靠前的，事实上的话，有一共九个身影和小黑的速度是在同一个档次的。

    无极仙尊座下一只三足金乌，三足鼎立，目光中时常发出最耀眼的日光。

    神月仙尊座下一只啸月苍狼，银羽擢身，神峻异常，让人忍不住心生敬畏。

    佛尊座下是一只金翅大鹏鸟，金光琉蕴，睥睨千里，目光闪过，却让人寒自心底。

    魔尊座下乃凶兽饕餮，一张凶恶的血口，占据了饕餮半张脸的范围。涅槃境的林风看过去，也还是忍不住有些心有戚戚。

    元阳仙尊座下乃四圣青龙，就外形上看，比前面四位祖境高手的座驾还要威严。

    无定仙尊座下天命九尾，即修真界传说的白身九尾狐。睥睨之间，如幽冥在世。

    映月仙尊座下金角狻猊，金狮啸天，鬼神辟易。

    青云仙尊座下紫血狴犴，如狮似虎，不怒自威。

    修真界一共十五个涅槃境以上的修士，却有着九只涅槃境的仙兽。相比较起来，林风这变异的双属性插翅飞穷，反而不是什么太耀眼的存在了。