
    炎灵界的通道关闭了五年的时间，到今天，通道附近的情况终于有了变化。

    在上方灵力波动变得混乱的时候，守护在炎灵界通道外面的通天道场弟子在第一时间就注意到了。然后，菩提道祖迅速的被请了过来。

    通道附近又发生了当初炎灵界入侵须弥仙界之前的那些景象，如此，下面的通天道场修士也就确认了，确实是到了炎灵界出口再次开启的时候了。

    整个炎灵界出口位置，就没来多少人。因为菩提道祖很笃定，这一次出来的，绝对是神月仙尊一行人。神月仙尊一行人的实力，应该是足以应对炎灵界内的特殊情况。而就算真的马失前蹄，永远被留在了炎灵界内。炎灵界方面的损失也绝对不小。

    断然不会在现在的时候，再次打开前往须弥仙界的通道的。

    通道终于彻底开启，神月仙尊、映月仙尊还有林风一起从通道之中飞了出来。然而，有一部分的通天道场修士却注意到，似乎神月仙尊和映月仙尊都落了林风半个身位的样子。而且，林风确实是飞在神月仙尊和映月仙尊中间的位置的。

    菩提道祖笑着迎了上去，几位仙尊也是客气的和菩提道祖打着招呼。抛开实力不提，菩提道祖的六神通，确实无愧于其修真界第一辅助法术的地位。三位仙尊也不敢肯定，自己什么时候就会有需要菩提道祖帮助的时候。

    姬玄等五位通天道场的道祖也都先后从炎灵界内飞了出来，而且令通天道场的修士们感到震惊的是。其中三人都已经达到了涅槃境的高度。

    菩提道祖的传承，对于通天道场有着非比寻常的意义。而且事实上的话，通天道场老一辈的这些人物，绝大多数都是受过菩提道祖的提携的。三位道祖达到了仙尊的高度，但是对于菩提道祖，他们仍旧是发自内心的尊敬。

    从炎灵界出来之后，通天道场三位涅槃境的道尊还有两位造化境的道祖还是先过去和菩提道祖打了个招呼，这才四散开来，让菩提道祖和剩下三位仙尊继续深谈下去。

    “什么？最新一次的九星归元已经有了征兆？”映月仙尊忍不住惊叫。林风看着映月仙尊这样的表情，也是忍不住露出了一丝好奇。

    九星归元谱的星谱，就是通天道场答应神月仙尊和映月仙尊的报酬。在进入炎灵界之后，林风听到姬玄和两位仙尊说过这件事情。再后来没人提及，林风也就一直没有主动问询。

    菩提道祖的注意力一直集中在林风身上，这次从炎灵界出来，林风带给他的感觉已经是完全不同了。进入炎灵界之前，林风就已经是涅槃境的境界。可是当时的林风，在菩提道祖面前，就如一张白纸一样简单易懂。但是现在，林风却给了菩提道祖一种看不透的感觉。

    事实上的话，菩提道祖还有一个秘密一直没和其他人说过。从很久之前，他使用天眼通的时候，就再也看不到林风的情况了。

    菩提道祖看到的关于林风的画面，绝大多数都是在林风进入炎灵界之前。但是发生在这炎灵界之后的画面，却只有一幅。

    那是一个星光璀璨的夜晚。林风站在一处山崖之上眺望着一弯红月。就在菩提道祖刚刚看到这个画面的时候，画面中的林风陡然间转头，皱着眉头往隐藏在虚无之中的属于菩提道祖的神念看了过来。

    菩提道祖当初立马就是心里咯噔一下。在领悟到了天眼通之后，他曾看到过太多来自未来的画面。而这种跨越时空的关注，就连无极仙尊都感应不到。但是现在，林风却好像跨越了时空的界限，注意到了菩提道祖的这道神念。

    画面中的林风盯着菩提道祖的神念看了不短的一段时间，然后右手一挥，菩提道祖立马就感觉到眼前一黑，然后就掉出了天眼通的状态。

    这时菩提道祖唯一一次被人发现天眼通的神念，也是菩提道祖唯一一次被别人打断天眼通的施展。

    菩提道祖当时的心里当然是震撼的，可是在确认自己没有受到什么伤害之后，菩提道祖还是稍微放下了点心。再后来，菩提道祖就发现，自己的天眼通再也看不到关于林风的信息了。

    但是有一点菩提道祖能够确定，那就是林风，终究有一天会成长到他通过天眼通所看到的那个高度。在林风达到那个高度之前，林风想必是不会出现什么问题。

    因为上一任道德天尊留下的记载，菩提道祖大致上可以猜到林风在炎灵界内得到了多大的机缘。可是按理说，就算如此，也不至于达到祖境的高度把？神月仙尊和无极仙尊在菩提道祖跟前，都不会给菩提道祖一种看不透的感觉，林风怎么就做到了？

    菩提道祖有一丝的疑惑，不过看到林风感兴趣，还是给稍微做出了一定的解释。

    “九星归元，算得上是修真界最顶尖的一种机缘了。想要参与着九星归元机缘，最低境界都得是造化境的巅峰，而且需要一定的爆发秘技，在九星元蕴扫描过来的时候，瞬间爆发出超越造化境极限的法力输出效率，才能进入九星秘境之中。

    而除此之外，九星归元谱的星谱也是很重要的一个因素。只有拥有星谱的修士，才有可能进入九星秘境最深处的空间，从而争夺九星归元的最强机缘。

    九星归元对于涅槃境的修士来说，是绝对不容错过的机缘。如果一个涅槃境的修士得到九星归元的最强机缘，就有不小的可能直接达到祖境的高度。甚至就是已经达到祖境的修士，都能靠着九星归元的最强机缘再得到一个明显的提升。

    对于涅槃境、祖境的修士来说，能够对他们有所提升的机缘已经是没有几种了，而且经常是几千年的时间过去，整个修真界都不会有几次这个层次的机缘。所以对于涅槃境的修士来说，苦修，反而成为了主要的提升方法。而如果发现能够对涅槃境修士起到作用的机缘。

    所有的涅槃境修士只要有可能，就绝对不会错过。

    每次九星归元的爆发，都绝对是修真界高层的一大盛会了。几乎全部的涅槃境都会参与，绝大多数的造化境巅峰也会尝试一下。甚至一些妖兽、妖怪之中的顶级存在，都不会错过这样的机会。”