
    小黑虽快，但是境界到底才地元境九重天的水平。以前地元境五重天的时候，速度可以跨越两个境界超越绝大多数地七境界的修士。但是地九境界和元始境之间的天堑就不是那么好超越的了。林风骑乘着小黑，速度在元始境修士之中也就是一个中等水平。

    一路上林风和通天道场的天元境修士一起往天道秘境的深处飞去，最开始地阶仙魂的区域很快就飞了过去，而天元境的修士，因为实力的问题，已经不可能和天阶的仙魂完成契合。

    到了天阶仙魂的区域，终于开始有天元境修士和仙魂完成契合。然而每每有仙魂找上这些元始境修士的时候，这些元始境的修士表情却往往很是纠结。同样的天阶仙魂也是有差别的，生前是造化境级别修士的仙魂，效果肯定要比生前是元始境修士的仙魂强的多。

    现在和元始境级别的仙魂完成契合，这次闯荡天道秘境也就算得上是不虚此行了。但是元始境的修士和元始境的仙魂完成契合的话，也就是节省个几百年的修炼时间罢了。而对于已经突破到天元境的这些修士来说，只节省几百年的修炼时间的话，真的已经是无所谓了。哪怕早一千年突破到元始境的巅峰，没有足够强势的机缘，想要突破到破灭境也只是想想罢了。

    而通天道场的机缘，只要和一只仙魂形成契合，

    林风一路往深处行去，身旁的元始境修士越来越少，可是随着林风的深入，林风也并没有看到破灭境的修士。

    参与天道秘境的通天道场修士绝对不少，但是绝大多数还是地元境的那些。通天道场一共也只有十三个天元境的修士，除了菩提道祖，其他的修士，包括通天道场另外一位道祖也都参与了此次天道秘境的机缘。而因为速度不同的原因，很快林风身旁也就没有了其他修士跟随。

    破灭境区域、造化境区域。用了不短的一段时间，林风终于是来到了属于涅槃境仙魂的区域。通天道场的历史上，总共又有多少修士达到了涅槃境的高度？就算这些曾经的超级高手，全部没有横死，而是选择了在天道秘境内坐化，又能形成多少涅槃境级别的仙魂？天鸿道人倒是也说过，造化境的仙魂如果经历足够长的时间没有和修士形成过契合的话，是有一定的可能性成长为涅槃境的仙魂的。

    可是就算如此，天道秘境内的涅槃境仙魂也不可能有多少。通天道场从道派第一势力逐渐沉沦到今天这个地步，其中不乏太久没有通天道场修士和涅槃境仙魂形成契合的缘故。林风也没有想过自己能和哪个涅槃境仙魂形成契合。

    林风几乎已经觉得自己此次天道秘境算是白来了，可是就在这时，林风却感觉到了一种发自内心的牵绊。林风皱起眉头，看向了天道秘境更深处的方向。有可能么？自己难道要和涅槃境级别的仙魂形成契合？

    林风不敢相信，但是还是顺着那种感觉往天道秘境的更深处飞去。越深入，林风的眉头就皱的越紧。那种对林风吸引的感觉越来越是强烈，可是与此同时，林风也是感觉到了一阵强势的威压。而这威压，同样是随着林风越深入，感觉越强烈。

    终于林风的身体达到了极限。元始境级别修士的身体已经强悍到常人不敢想象的地步，可是在林风的感觉中，好像自己再往前跨进一步，就足以让自己的身体瞬间分崩离析。

    就在这个状态之下，林风坚持了良久。不敢往前飞去的同时，让林风后退林风又很是不甘心。那种牵绊的感觉已经很是强烈，如果那种牵绊真的是来自于一个涅槃境的仙魂的话。在林风的感觉中，自己只要稍微往前走走，也许就真能和这涅槃境的仙魂形成契合了。

    林风忘了一件事，那就是天鸿道人在林风进入天道秘境之前就和林风说过，通天道场的仙魂，是会主动找上中意的修士和修士形成契合的。就在林风纠结该怎么办的时候，那股牵绊的感觉却陡然间开始移动，几乎瞬间，林风感觉到了全身一震，就此，林风昏迷了过去。

    菩提道祖，并不是现任菩提道祖本来的名字，这个名字，代表的其实是一种传承。上古时期，通天道场就有名为菩提道祖的高手，其拿手的法术，正好就是所谓的六神通。菩提道祖在天道秘境之中坐化，就成就了一缕仙魂。而因为想要和菩提道祖的仙魂形成契合难度极高，起码有数万年的时间内，没人和这一缕仙魂完成了契合。

    然后，终于有一天，通天道场的一位弟子和菩提道祖的仙魂形成了契合。而这位弟子，也是迅速的掌握了仙魂中蕴藏的传承，得到了和菩提道祖一脉相承的能力。

    因为这种传承的强势，加上菩提道祖曾经在通天道场内的地位。这位传承者逐渐以菩提道祖的传承者自居，修真界的其他修士，也认可了这种传承。等到这位修士成长到超越原本菩提道祖的高度的时候，这“菩提道祖”也就成了这位修士的专属称呼。然后，这一任的菩提道祖最终同样选择了在天道秘境之中坐化。

    林风所认识的这位菩提道祖，原来其实一直自称准槐道人，是在得到菩提道祖的传承之后，才以菩提道祖的身份示人。而他其实已经是通天道场第四任的菩提道祖了。只不过因为上一任菩提道祖已经太久没有出现，整个修真界差不多也已经忘却了菩提道祖这一脉传承。等到准槐道人开始以菩提道祖的名义出现在修真界，整个修真界绝大多数修士都并没有把菩提道祖和通天道场的菩提传承联系起来。

    天道秘境内的绝大多数仙魂因为要求较低，几乎每一次天道秘境开启，这些仙魂都能和修士完成契合。可是因为几千年的时间，根本不足以补充太多的能量，所以绝大多数的仙魂，都只是稍微对修士有所提升，达不到所谓传承的高度。

    可是林风所契合的这个仙魂却不同，林风陷入沉睡，眼前开始闪现另外一个人的一生。他原本只是个凡人，可是慢慢地却从妖兽的成长过程之中悟到了修士的修炼之法。而在当时根本没人知道该怎么修炼的时候，这位世界上第一位修真者，理所当然的站在了世界的巅峰。

    这位全世界第一位修真者，他有一个独特的称呼。而这个独特的称呼，就是：道德天尊。