
    紫午炎尊在瞬间就完成了异火的压缩，那个紫色光球都飞出去五分之一的距离了，林风才差不多完成了自己异火光球的压缩。liudianxing.com算下来的话，紫午炎尊用了林风一半的时间，就能压缩出一个威力达到林风异火光球三分之二的紫色光球。

    再简单的说，就是紫午炎尊的异火攻势，比林风的异火攻势强了三分之一左右。而这种威力对比，是林风用了包括幽冥梵心炎在内三种异火进行压缩的情况下达到的。就算紫午炎尊施展自己本源的子午仙蕴威力会有一定的加成，可是说到底，紫午炎尊也还是涅槃境的境界，法力输出效率和普通涅槃境修士应该没什么区别。

    林风很快也就想明白了，紫午炎尊的子午仙蕴之所以威力更大，应该是因为其压缩程度更紧密的缘故。林风自己就试过，同样大小的一股极阳真火，压缩到五分之一的体积和六分之一的体积，威力有着相当明显的差距。很明显，紫午炎尊压缩异火的能力确实比林风强出不少，这才用一股子午仙蕴，就发挥出来了那么大的威力。

    差距就是差距，林风虽然用一股混合火焰压缩成的光球抵御下来了紫午炎尊的子午仙蕴光球，但是紫午炎尊发出子午仙蕴光球的速度却比林风快出了不少。林风皱起了眉头，这样下去，自己迟早落败。林风倒是可以同时多压缩更多种类的异火，可是如此一来，林风所要耗费的时间就难免要变得更长了。

    话说月影虚灵焰和七曜魔焰就并不是林风掌握的最强地阶异火来着，林风还有极阳真火排名比这两种异火更高一些。之所以选择用月影虚灵焰和七曜魔焰两种地阶异火和幽冥梵心炎这一种天阶异火一起进行压缩，那是因为之前林风已经试验出来了，也不知道是不是这几种异火互相之间有什么共性，这两种异火和幽冥梵心炎一起压缩的话，难度要比其他三种异火一起压缩的难度低很多。

    用极阳真火、月影虚灵焰一起和幽冥梵心炎进行压缩，威力是要更大一些，可是结果却要耗费更多的时间。算下来的话，反而有些得不偿失。面对紫午炎尊那密集的攻势，时间是相当紧迫，用月影虚灵焰、七曜魔焰和幽冥梵心炎一起压缩，确实是最合适的办法了。

    在收服了这几种异火之后，林风已经经过了很多次的测试。林风现在已经可以确认，如果只用三种异火一起进行压缩又想爆发出更强的战斗力的话，幽冥梵心炎这种天阶异火当然必不可少，但是另外两种异火却并不是排名越高越好的。排名越高，压缩之后的威力确实越大，可是所耗费的时间，和威力就不成正比了。林风试验了很多次，才得到了幽冥梵心炎、月影虚灵焰还有七曜魔焰的组合。

    四种异火的话，情况同样是如此。林风压缩异火的能力，还是不够，压缩四种异火威力确实能够变得更大，但是消耗的时间就让人很纠结了。在林风把自己压缩异火的能力在提升一个档次之前，压缩幽冥梵心炎、月影虚灵焰还有七曜魔焰三种异火的组合，也就是最合适林风的战斗方式了。

    然而就是林风全力压缩这三种异火，想要把紫午炎尊的全部攻势挡下来仍旧是有些力所不能及。紫午炎尊的攻势确实是太强了，而林风现在，却还没有威力足够的防御法宝抵御涅槃境级别的攻势。

    林风的防御法宝还是太阴勾玉，早在林风还没有达到地元境巅峰之前，太阴勾玉和天阳魂玉就双双突破到了仙器的级别。之后跟在林风身旁经历了数千年的历练，太阴勾玉和天阳魂玉现在都已经成长到了下品仙器巅峰的水平。可是再巅峰，下品仙器就还是下品仙器。比同级仙器再强，放在涅槃境的高度，就根本不够看了。

    法宝在不同境界的修士手里所能发挥出来的威力也并不相同，下品仙器放在涅槃境修士手里，所能发挥出来的威力比造化境高手手里的上品仙器威力都要大。可是说到底，面对涅槃境高手的攻击的话，下品仙器就远远不够用了。

    事实上的话，因为涅槃境修士的强势，别说下品仙器了，就是中品仙器，拿出来也只有丢人的份儿，根本起不到什么实际意义上的效果。所以自从突破到涅槃境之后，林风根本就没有去纠结太阴勾玉、天阳魂玉还有归元万剑图这三件原本很是强势的法宝。

    想要对涅槃境修士的攻击起到足够的防御效果，起码也得上品仙器级的防御法宝才行。可是不说林风没有炼制上品仙器级法宝的能力了。就是有，到哪去找那么多价值连城的天阶上品炼器材料？上品仙器级法宝要是好得到的话，修真界的上品仙器早该泛滥起来了。

    所以在面对紫午炎尊的攻势的时候，林风也是不得不选择硬抗几个子午仙蕴凝聚而成的紫色光球。好在涅槃境级别的修士，身体素质已经不可用常理而推断。造化境级别的非体修类修真者，身体本身的防御能力还很是羸弱。可是在修士从造化境突破到涅槃境的瞬间，修士的身体素质，往往能成十倍数十倍的增强。涅槃境的修士，硬抗同级的一些攻势，短时间内还是不至于出问题的。

    林风正在纠结该怎么办，耳旁却传来了一句“我来吧。”林风也是愣了一下之后，才反应过来那是林万山的声音。菩提道祖直接交给林风六种强势的异火，林风自己需要好好研究研究这几种异火，林万山更是在六种异火进入九火仙壶内的几个空间之后，跟林风打了声招呼立马就陷入了沉睡之中。

    没想到现在，林万山突然就醒了过来。林风点点头，林万山也就知道了林风的意思。极道仙壶没有什么新的动作，可是一股强悍的威压却陡然间从极道仙壶的方向散发了出来。

    林风的感觉还好，毕竟这威压是来自于已经被林风完全收服的一件法宝，其他那些修真者也没什么特殊的感觉。他们也注意到了这股新出现的其实，感觉上这股气势应该不弱，但是却给他们一种很是遥远的感觉，所以修真界这一方的修士们也没觉得有什么了不起的。

    可是附近所有的那些异火之灵，却陡然间皱起了眉头，几乎都在同时向着林风的方向看了过来。造化境还有更低级别的异火之灵，眼中都忍不住透露出一股惊惧。

    “这不是普通的威压。而是异火之间的等级压制。”