
    已经冲到唐俊风后面的林风也是瞬间皱起了眉头，这伙人，真的是太过分了。在林风的指示下，小黑的身形瞬间横移了一段距离。林风太阴勾玉的防御层撑起，挡下了来自后方的这一道天极虹光。林风转身露出了一缕疑惑的神情，好像不清楚为什么会有人攻击自己一样。

    就在这时，众多朝这个方向冲过来的修士终于引起了阵法的反应。一共两个兵马俑脱离原先的位置迅速的向着这个方向冲了过来。手握阴、血、土属性灵力极度凝聚形成的长枪，划过时空向着这个方向刺了过来。

    林风不再怠慢，通知小黑继续加速，也不规避前面的唐俊风直接往前冲了过去。笼罩在小黑外面的太阴勾玉防御层既然能抵御攻击，当然能进行冲撞。小黑加速，太阴勾玉防御层终于从后面追上了唐俊风。一股巨力传来，唐俊风就此被顶的一下加速，迅速的冲进了入口方向。

    那一瞬间，众多通天道场的师兄弟心里的滋味真的是复杂极了。唐俊风和他们可没有任何矛盾，只是他们为了巴结王阳坤，这才开始找唐俊风的麻烦。但是别管他们是因为什么排挤唐俊风，唐俊风和他们之间的仇怨无疑是已经建立起来了的。如此一来，当然是唐俊风实力越弱越好了。

    唐俊风再强应该也不会超过王阳坤，可是王阳坤又不能对唐俊风下狠手。他和唐俊风之间的矛盾在通天道场内部不是什么秘密，如果真在哪一次他们俩都有参与的盛会之中唐俊风陨落，就是宗门长辈们也会在第一时间怀疑到王阳坤头上。师兄弟之间有些矛盾他们可以容忍，这种矛盾说不定会压迫着双方都更努力的修炼。

    但是如果有一方因此陨落的话，通天道场也就不好不管了。说到底，通天道场还算一方正道势力，面子、名声这些东西还是很重要的。

    王阳坤不能真的击杀唐俊风，今天他们这么欺凌唐俊风，如果唐俊风实力比他们强了，也可以在规矩之内对他们展开报复。所以这些师兄弟，谁都不会希望唐俊风的实力超过他们。就算是进入地宫三层，也不见得会激活机缘，但是到底要比在二层的概率高出很多。唐俊风现在进入了地宫三层，众多师兄弟们全部纠结了起来。

    王阳坤还好，唐俊风能进三层靠运气，他自己进三层靠能力就行。而就是进入地宫三层之后，凭借他的实力还有和地之规则、人之规则的契合程度，得到机缘的可能性也要比唐俊风大出很多。但是无论如何，唐俊风进入地宫三层可能会得到和他一个档次机缘的事情，也足以让他很是气愤了。

    通天道场众人气愤，林风可没那时间乱想。第一个兵马俑已经冲到了林风跟前，那看起来似乎满是灰尘的灵力长枪狠狠地向着林风捅了过来。

    太阴勾玉的防御层瞬间转动正好和长枪形成了一定的角度。长枪捅在太阴勾玉防御层上，攻击被挡了下来，但是林风体内的法力也是瞬间一阵暴动。不过，林风一行人终于还是冲进了入口，另外一个兵马俑虽然只差一点，但是终于还是没能攻击到林风。

    唐俊风、林风前后脚冲进了入口。在地宫三层稳住脚之后，唐俊风就向后看去，正好看到了林风他们的身影。唐俊风之前注意到了林风冲关的举动，这才全力加速。但是后面这段时间，因为一直在埋头前冲，所以并没有发现在后面用巧力推了自己一把把自己送入三层入口的是谁。

    唐俊风转身是想道谢，可是在看到林风的身形之后却皱起了眉头。

    也是林风之前疏忽了，九霄紫火这样的极品异火，整个修真界多长时间才会出现一股？林风带着九霄紫火出现在了中州修真界，别人不会乱想，但是通天道场却不会没有一点的想法。以通天道场的强悍，就算平时根本不去关注那些偏远之地的琐事，真要打听什么的话，很快就能得到消息。

    林风从出道以来的所有事情，包括一些林风都忘了的细节，还有焱阳宗修士都不清楚的一些隐秘，根本无所遁形很快就出现在了对林风感兴趣的那些人的手中。而很快，这些消息也就在通天道场内传了开来。唐俊风再怎么说也还是通天道场的核心弟子之一，虽然受到师兄弟们的排斥，但是唐俊风的修炼速度还是很快的。以唐俊风的权限，得到这样一份通天道场已经打探清楚的消息，还是没什么问题的。

    当初龙老爷子算得上是净身出户，虽然盗走了应该属于宗门的九霄紫火，但是神魂受损也算是遭到了应有的报应。以通天道场的威势，找到龙老爷子的位置不会是什么大问题，但是这样的行为还没有开始，就被宗门内的一位高层把事情压了下去，并且下达了不要去找龙老爷子麻烦的命令。虽然不知道龙老爷子怎么就和这样的存在有了联系，但是命令就是命令，通天道场中下层弟子没有任何一人胆敢违背。

    不能查龙腾宇，而且也不能找龙腾宇的麻烦。但是可没人说不能找林风的麻烦，而且最先开始打探林风消息的时候，通天道场的修士们也还不知道林风居然是当年龙腾宇在外面收的弟子。

    随着打听到林风的消息越来越多，通天道场慢慢地就查到了林风在罪域有一个师傅的事情。而在找到这个龙老爷子当初的灵力景象之后，和通天道场其他的消息一印证就确认了龙老爷子的真实身份。

    之前林风没往这个方向想过，实在是因为他还没有习惯中州势力的神通广大。所以在林风根本不清楚状况的情况下，通天道场内部其实已经有不少人知道了，林风正是当初的叛徒龙腾宇在外面收的弟子。

    当初高层下达命令，不让通天道场的弟子去找龙腾宇的麻烦。虽然没说找龙腾宇徒弟的麻烦算不算，可是普通的通天道场弟子当然不会去轻易尝试。

    唐俊风看到林风皱起了眉头，本来一脸笑容还想趁机和师兄相认的林风看到了唐俊风的表情，脸色当然也拉了下来。唐俊风没有纠结这一点，还是提醒了林风。“小心王阳坤找你麻烦。”

    “因为我帮了你？”

    “不，是因为师傅。”

    到现在，林风才知道原来唐俊风已经知道了他的存在。而且通天道场内部知道的人显然是不少了。