
    林风在赤月盛典上碾压了卢仲康，但是当时整个中州修真界的看法，普遍偏向于卢仲康是刚刚掌握越三级和妖兽合体的方法，发挥不稳定才导致了这一场失败。绝大多数人都看好卢仲康稳固境界之后，可以轻易的找回场子。可是这个机会，却一直没有出现。因为下一次两人再见的时候，林风已经突破到了地四境界，而事实上的话，时间却还并没有过去多久。

    卢仲康算得上是他们这一时期的修士里面，天赋顶尖的存在了。而当初因为被林风这个南州来的土包子打脸，同层次的那些天才，很长一段时间都经常会用林风的事情打击卢仲康的面子。在多方面的贬斥之下，卢仲康没有就此一蹶不振，反而在这种环境下很快的把自己的心性成长了起来。加上绝对算得上是丰富的机缘，卢仲康的进境已经是让中州修真界绝大多数的修士嫉妒不已。到现在不说同时期了，很多比卢仲康早进入修真界的前辈天才，都被卢仲康先后完成了超越。

    每次突破境界之后不久，卢仲康都能很快排进强榜，并在极短的时间内冲击到强榜靠前的名次。到现在，不只同时期，不只同境界，在很多修真界的前辈那里，卢仲康都争取到了不小的名气。很多修真界的前辈都很是看好卢仲康未来的前景。

    卢仲康算得上是整个修真界现在公认的超级天才之一了。可是就是卢仲康，也是到最近才突破到地元境九重天的境界。以卢仲康的天赋，完成下三境阶段的修炼，他总共也就用了四百多年的时间。可是从地四境界开始，修炼的难度就难免越来越高了。三千多年的时间从地四境界突破到地九境界，这已经是相当高效了。王阳坤也曾自诩超级天才，现在却还是地八境界。算下来的话，王阳坤从地四境界修炼到地八境界，所花费的时间比卢仲康多出一倍还多。

    卢仲康已经是同时期里面最顶级的超级天才之一了，可是就在卢仲康才刚刚突破到地九境界，元始境还不知道什么时候才会到的时候，林风却已经悄悄的突破到了涅槃境的境界。

    这其中通天道场的天道传承起到了主要的作用，可是就算如此，也足以让林风这个幸运儿成为整个修真界这段时间最热门的话题。

    炎灵界的出口位置，几乎所有修士都在谈论着和林风有关的话题。这一点，林风很容易就从他们的动作之中猜了出来。林风无奈，在做完该做的应酬之后，林风后退到一个比较偏僻的地方，进入半入定状态开始仔细的观摩自己的异火。

    异火，可是器修的最高追求。就算是已经到手的异火，对林风也有着极大的吸引力。透过太阴仙眸仔细研究几种异火的波动，让林风和火之规则更加契合的同时，林风对这些异火的特性了解的越深入，以后控制这些异火的时候也就会越顺畅。而且事实上的话，对于一个器修来说，哪怕只是看着一种天阶的异火在自己面前摇曳生姿，也能产生一种很强的满足感。

    那可是天阶的异火啊！整个修真界有几个器修能拥有这种层次的存在？

    林风仔细的研究着那天阶的幽冥梵心炎，而不久之后，炎灵界出口方向终于有了动静。林风在第一时间被惊动，转身向着炎灵界出口方向看去，而炎灵界出口附近其他修士，也都做出了和林风一样的动作。

    暴动的火属性灵力波动汹涌而出，一道红色的裂缝出现在天空上方。裂缝逐渐扩散，而与此同时，大量红色的光芒也从那裂缝之中映射出来，很快，天空就被染成了一片赤红色。

    炎灵界的出口，受到炎灵界方面的控制。炎灵界已经很长时间没有开启了，可是通天道场却也不能放任这个出口不管。万一在通天道场一时松懈之下，炎灵界方面正好开放了出口，那整个修真界就会迎来一场毫无防备的浩劫。

    所以在很早之前，通天道场的先辈们，就在炎灵界出口在须弥仙界的这一面这里布置下了极强的封禁。炎灵界一直到现在才终于爆发，其实也有这层强势的封禁起到了很大的作用。为了突破这一层封禁，炎灵界方面首先就费了老大的力气。整个炎灵界的生灵齐心协力之下，才在今天有了冲击通天道场所布置的封禁的能力。

    随着一声清脆的声响，通天道场的封禁终于被撑破。当时就有一批炎灵界方面的生灵，冲了出来。

    菩提道祖的天眼通实在是太过强势，炎灵界以为他们此次算得上是隐蔽行为，炎灵界在须弥仙界方面的出口应该不会守着太多高手才对，可是事实上的话，这里却已经聚集了整个修真界一半的天元境战斗力。元始境修士的数量达不到整个修真界的一半，涅槃境高手的数量也达不到修真界的一半，但是两位涅槃境巅峰的仙尊，足以抹平这些差距。

    不仅如此，就在炎灵界的生灵对他们将要面对的敌人毫无了解的同时，须弥仙界这一方，却已经对炎灵界的各种生灵了解的相当透彻。

    炎灵界的生灵全部由异火火种生成，具体的情况也和修真界的其他地方不同。炎灵界同种异火形成的生灵之间，是可以互相吞噬的。而且吞噬之后，很快就会彻底融合，根本不会留下什么后遗症。

    这样的情况下，所有的异火之灵当然是发了狂的互相吞噬。很多新生异火火种迅速泯灭，但是也确实有很多异火之灵在这个过程之中把战斗力成长了起来。最终，直至天元境。

    因为同源的异火可以互相吞噬，炎灵界内同一种异火形成的异火之灵互相之间，根本就不会有仁慈可言。所以的异火都会努力去吞噬其他同源异火，与此同时还得时刻提防着被其他异火之灵吞噬。

    而如果有哪个异火之灵突破到了更高的境界，那些已经在这个境界沉淀了很长时间的同源异火，肯定会想办法对这新突破的异火进行吞噬。所以对于炎灵界的异火之灵来说，保命，是比战斗力还要重要的一种能力。