
    炎灵界内的实力排行，大体上就是按照紫霄异火谱的那个排名排下来的。而现任的焚天炎尊，却是其中唯一一个意外。焚天紫海原本是天阶异火之中排在第七的存在，而这位焚天紫海修炼而成的焚天炎尊，数十万年前实力原本也确实是排在炎灵界第七的位置。

    但是数十万年之前，炎灵界一场大震动，不少炎尊都突然间从炎灵界内消失，焚天炎尊也是其中一个。

    那可真是一场改变炎灵界大格局的变动，正常情况下，没有得到炎尊称号的天阶异火异火之灵。永远也不可能在同类异火的炎尊还在炎灵界的时候，拥有等同于炎尊的地位。而想要替补上去，唯一的可能就是之前的炎尊从炎灵界内消失。

    一般来说，因为炎尊互相之间不会轻易的结怨，加上炎尊本身在自己的老巢实力大增的原因。炎灵界数万年不见得能有一个炎尊被别的存在抹煞。

    可是那一次大的变动，九位炎尊正好全部都消失。一下子就为炎灵界空出了九个炎尊席位。炎灵界内所有的天阶异火之灵当然是立马拼尽全力的去吞噬同类，不同种类的异火也开始更多的联手起来。可以想象那段时间炎灵界是多么的混乱。

    终于还是有天阶的异火之灵成长到了涅槃境的高度，然而就在九位炎尊各自一统全族，把自己的实力也都提升到炎尊该有的水平之后，现在的这个焚天炎尊却在消失了数万年之后，又返回了炎灵界。

    新旧焚天炎尊肯定要展开一场对决，而这位在炎灵界内消失了数万年的焚天炎尊，虽然比新任焚天炎尊早存在了起码十数万年，但是因为异火之灵的种族桎梏，按理说其战斗力应该和新任焚天炎尊在伯仲之间才对。

    但是事实上的情况却不是这样，消失过一段时间的老炎尊，轻易的就战胜了新焚天炎尊，并迅速的完成了对对方的吞噬。

    而且这时候，炎灵界的生灵们才逐渐知道，这焚天炎尊，居然有了超越第四炎尊的战斗力。

    异火之灵的种族桎梏，困扰炎灵界内的炎尊、炎祖们已经不只几十万年的时间了。可是现在，这焚天炎尊显然是已经突破了其种族桎梏。

    其他那些炎尊当然想知道焚天炎尊是怎么做到的，众多炎尊联袂找到了焚天炎尊，向焚天炎尊求教。焚天炎尊无奈之下才透露出他在修真界的这些年经历过大机缘的消息。

    老一辈的炎尊，都没有过进军修真界的想法。他们这新一批的炎尊，还不至于活的太腻，本来是没有前往修真界的想法的。炎灵界内的异火之灵寿命太长，到现在，远古时期有异火之灵进入炎灵界，却被修真界的器修四处追杀，最终无奈逃回炎灵界的事情，还在炎灵界之内流传。

    可是焚天炎尊跑到修真界几万年的功夫就突破了种族桎梏，这一点，诸位炎尊们更是不会视而不见。

    炎灵界最终决定对修真界展开大反攻的事情，其中其实少不了焚天炎尊的言传身教。当然，知道修真界强势的焚天炎尊，其实一直是有些反对这个计划的。只不过一来破界珠也不在他这儿，二来他到底还没有强到可以压制其他九位炎尊的地步。

    最终，焚天炎尊也就只能妥协。

    现在姬玄说到了焚天炎尊的名字，紫午炎尊瞬间就想到了这件事情上面。

    姬玄很享受紫午炎尊脸上震惊的表情，稍微停顿了停顿，才为林风他们继续讲解了下去。

    “没错，极道仙壶确实有帮助异火之灵突破种族桎梏的能力。而且极道仙壶内高阶的异火之灵越多，极道仙壶本身的灵力越丰富，其中的异火之灵就越容易突破其种族桎梏。

    焚天炎尊达到了第四炎尊的高度，而上一任大日炎尊更是突破涅槃境达到祖境，成为了整个修真界最顶尖的存在之一。

    你只要愿意和我们合作，就会有这样的机会。上一任道德天尊用极道仙壶收服了九位炎尊，所有的这九位炎尊全部完成了对种族桎梏的突破。”听到这里，紫午炎尊又是忍不住有些心寒。

    原来数十万年前炎灵界内的那场浩劫，就是这方叫做通天道场的一个叫做道德天尊的强者造成的。这强者到底强到了什么程度？居然能在那么短的时间内，把九位炎尊全部收服？

    姬玄继续，而为了给林风解释清楚，姬玄说的也确实很是详细：“道德天尊的传承、极道仙壶、炎灵界，这三个方面，其实是都有联系的。历任道德天尊，普遍都是在激活传承之前，先收服了极道仙壶。而且几位道德天尊，也全部都经历过炎灵界内的历练。

    道德天尊通过炎灵界内的历练迅速的强大起来，而炎灵界内的炎尊，跟随道德天尊数万年最多十多万年之后，也全部都突破了各自的种族桎梏。

    只不过以前的炎尊，普遍很少会返回炎灵界内继续生存。炎灵界对异火之灵的好处，普遍都是针对于低境界的异火之灵的。对于绝大多数从极道仙壶内出来的炎尊们，炎灵界的环境对他们就已经没什么吸引力了。焚天炎尊之所以返回炎灵界，似乎是因为他要找另外一个异火之灵。

    其他炎尊，就对炎灵界没什么留恋了。也是因此，炎灵界内才没有太多关于极道仙壶的传说。而且事实上的话，这种神秘感，也是通天道场协助维系下来的。如果被炎灵界内的炎尊知道极道仙壶的作用，怕是有一些炎尊不经历战斗就会选择被极道仙壶收服。

    可是这样一来的话，对极道仙壶的拥有者就没什么历练的效果了。历任道德天尊在自己强势的同时，还是会注意给继承人留下足够的历练的。所以上一任焚天炎尊在离开极道仙壶返回炎灵界之前，也被叮嘱不要透露极道仙壶对异火之灵的意义。

    而紫午炎尊也不要担心林风道友在坐化之前不给你自由的情况。你和极道仙壶的主人达成协议的时候，虽然会把你的灵力先传给极道仙壶的器灵。但是那些灵力之中永远也还留有炎尊你的印记。就是极道仙壶的主人想要把你抽离极道仙壶，那些灵力也会跟着被一起抽出来。

    除此之外，极道仙壶并不是谁都能继承的。在林风道友坐化之前，几乎不可能找到其他能收服极道仙壶的继承人。到时候等林风道友一坐化，炎尊自己就能恢复自由。”