
    远处一股地六境界层次的灵力波动向着战场这里飞奔过来，林风太阴仙眸一扫而过，就皱起了眉头。来人是地之规则修士，而地六境界的地之规则修士，林风很难不往王阳坤的方向想了。

    虽然还不能完全确定，但是林风不喜欢冒险。皱起眉头来，林风抓紧施展攻势。康元忠身为体修，防御能力还是很强的，可是林风手里的九霄紫火实在是太过强势，已然不是地五境界的修士可以轻易抵挡下来的。远处那股灵力波动越来越近，终于出现在了林风的视野之中。林风已经确认了来人确实是王阳坤，手下却没有一丝的留手，很快就解决了康元忠。

    解决了康元忠之后，林风也没有直接往王阳坤的方向迎过去。林风是自信，不是傻。把霸天会上下打到这种程度，林风的法力消耗也是相当的大的。就算幻阴指现在已经达到了地阶八品法术的水平，就算追月图状态现在也是地阶八品法术的水平，就算林风现在用的是地阶七品以上的法力恢复丹药。全力催动九霄紫火的万能溶解特性，加上幽冥绝焰、天阳魂玉、太阴勾玉、归元万剑图的法力消耗，林风的法力恢复速度也是比不上法力消耗速度了。

    如果是对付地五境界的修士，哪怕是普通地六境界的修士，林风都不见得会虚。最多也就一会儿战斗的时候先不催动九霄紫火的万能溶解特性就是了，靠幻阴指、追月图状态、法力恢复丹药先恢复一段时间的法力，这场战斗还是可以打下去的。

    可是对手是王阳坤，虽然王阳坤突破到地六境界的时间也不是特别久，但是靠着其强势的底牌，王阳坤在地六境界修士之中，绝对已经是高手一级的人物。尤其这样的强势存在，说不定就能有什么强势的底牌能够破解林风的几种攻势。

    巅峰状态下的林风都不敢说自己能稳胜王阳坤，更何况现在这样的状态了。

    林风不想现在就和王阳坤交战，可是王阳坤却没有放过林风的想法。在他飞过来的过程中，他已经看到了霸天会现在的惨状。在通天道场，他能号召的师兄弟更多，但是那些师兄弟虽然表面上对他很是尊敬，实际上对他有什么想法可就没人知道了。让他们出手一次，那就是欠一次人情。人情债嘛，以后总是得还的。而且，事实上的话，很多事情，王阳坤也不好让师兄弟们出马。师兄弟们在宗门内都有着各自的关系，王阳坤的很多行为，如果被师兄弟们通报到上面，王阳坤也是难免要头大。

    而霸天会那可是他自己一手发展起来的势力啊，霸天会内的这些修士很清楚，他们现在的地位还有很多好处都是因为王阳坤而得到的。如果他们背叛了王阳坤，以后在中州修真界可就是个人人喊打的局面了。所以对王阳坤的命令，他们向来都是不会有一丝疑虑的执行。如此一来，王阳坤对他们也就更信任了。

    而现在，霸天会却成了现在这步田地。

    王阳坤和秦一飞之间是通过子母玉建立了远程联系的，为的就是在王阳坤有需要的时候在第一时间通知霸天会上下。

    通天道场说到底也是一方势力，有人要对通天道场方面的人物不利，他们总是要通知一下自己人的。林风从通天道场那里买消息的时候，通天道场那个据点的负责人在卖给林风关于霸天会的消息之后，就立马通知了王阳坤。

    王阳坤也没认为林风就能把霸天会怎么滴，事实上整个中州修真界现在虽然都知道林风在南州的时候有过战胜地六境界高手的战绩，但是还是普遍低估了林风的战斗力。

    王阳坤没有想到林风有能撼动霸天会的实力，可是在得到消息之后，他还是在第一时间就赶了过来。因为九霄紫火的情况，王阳坤早就想找林风的麻烦了。本来还怕他主动去找林风被中州修士笑话为恃强凌弱，但是现在林风准备对他旗下的霸天会动手，这就怪不得他王阳坤了。

    所以在知道林风准备要去找霸天会的麻烦之后，王阳坤立马往霸天会方向跑了过去。

    本来王阳坤的算盘打的很好，林风再强，想必也是不会去直接以一人之力对抗拥有五个地五境界战斗力的霸天会的。如果林风真要找霸天会麻烦，肯定是靠着他阴属性的诡异各个击破。等他王阳坤赶到地方的时候，也许林风就已经偷袭过霸天会的成员了。这种情况下，王阳坤就有了对林风出手的理由。

    这一路上，王阳坤都是带着那么一种兴奋的感觉赶路的。

    其实说实在的，林风和王阳坤能有什么仇怨？龙老爷子夺得九霄紫火，本身就和王阳坤八竿子打不着的关系。但是王阳坤却就因为这样的原因，把龙老爷子和林风一起恨了起来。说到底，不是林风真的得罪了王阳坤，只是王阳坤性情乖张罢了。

    林风没有得罪王阳坤，但是王阳坤却把林风当做了下一步的一个猎物。一个南州来的土包子也配有那么高的名声？现在修真界不是全说你厉害么？我今天解决了你，看看中州修真界以后会怎么说？

    王阳坤是带着一种兴奋的感觉冲过来的，可是到了地方，王阳坤却终于是高兴不起来了。自己一手建立的霸天会，居然被林风一行人逼迫到这种程度，如果说以前王阳坤对林风的恨有点莫名其妙。现在，他可是真的有理由痛恨林风了。

    中州绝大多数中三境的修士都是有天阶势力的背景的，剩下的那些也普遍来自于地阶上等的那些势力。这样的情况下，他们当然不好明目张胆的去给通天道场的一个地六境界晚辈当狗腿子。

    他们不要脸了，他们背后的势力还要脸来着。所以别看霸天会只有五个地五境界的修士，可是事实上的话，王阳坤也是花费了不少精力和灵石才把霸天会发展到这个地步的。而现在，地元境五重天境界的修士死了四个，只剩下一个光有防御能力，攻击能力却低的可怜的陈飞扬，这让王阳坤如何能不气愤？

    王阳坤全力的向着林风追去，小黑也是带着林风和唐菲羽全力的奔逃。而在小黑全力爆发速度的情况下，王阳坤居然还真没有被甩开的样子。

    小黑现在的速度已经达到了让一些地七境界修士都汗颜的程度，比同境界的修士已经是快出了太多。但是王阳坤到底比小黑高出一个境界，而且在地六境界修士之中，王阳坤也算是速度比较强势的。小黑想要甩开王阳坤，还真不简单。