
    第一任道德天尊首创了修真之法，第二任道德天尊，就是后天魔时代的时候，正派范围内第一位突破大乘期桎梏达到地元境的前辈。第三任道德天尊，则是整个修真界第一个突破到天元境的大能。然后，就再没有一人能侥幸和道德天尊的仙魂形成契合。

    通天道场乃修真界最古老的宗门势力，这一点，虽然中州修真界几乎所有人都听到过这个说法，却没有人真的会把这个说法太当回事儿。在当代绝大多数修士心中，说起顶级宗门已经很少会想到通天道场上面。通天道场如果当初真有那么强，现在怎么会沦落到连十方天门都排不进的程度？

    通天道场也无法反驳，通天道场的天道秘境，有不只一种传承达到了涅槃境的高度，但是这些能够达到涅槃境高度的传承，往往都是那种契合难度极高的传承，这样才在一次次天道秘境的开启中，逐渐把自身的威能积攒了起来。

    可是越是这些强势的传承，契合难度往往越高。通天道场已经两万多年没有修士成功和涅槃境级别的传承形成契合了。而那些普通的弟子之中，又没有出现那种惊才绝艳到可以凭借自己的天赋突破到涅槃境的超级天才。这才形成了一万多年的涅槃境断层。

    林风是第三个和道德天尊的仙魂形成契合的修士。如果林风是通天道场的弟子，那林风就是通天道场第四任的道德天尊了。可是林风并不是通天道场的弟子，也不知道自己现在对通天道场到底意味着什么了。

    不过，现在的林风可没有心思想这些琐事了。在和道德天尊的仙魂完成契合的瞬间，原本属于道德天尊仙魂的海量灵力、规则、感悟等等这些东西，一股脑的涌入了林风体内。涅槃境道德天尊的规则、感悟，相对于只是刚刚突破到元始境的林风实在是太过丰富，根本不是林风短时间内能够炼化的了的。

    而因为那种身心都有的强烈膨胀感觉，林风瞬间就陷入了昏迷之中。在林风陷入昏迷之后，那海量的灵力、规则、感悟开始对林风的身体进行改造，而神魂之中，林风则沉浸在了三任道德天尊的记忆之中，一遍又一遍的轮回。

    一梦千年……

    天道秘境关闭的时候，只有很少一部分人注意到林风这个外人似乎并没有出现在天道秘境出口附近。而整个修真界，菩提道祖也只告诉了赤风真人一个人，林风在天道秘境中得到了机缘，可能要等到下一次天道秘境开启才能出来的情况。

    林风暂时消失，赤风真人除了大部分时间在魔界历练，有时间也会返回焱阳宗看看情况。而且事实上的话，有通天道场帮助，赤风真人就算一直待在魔界，也能在第一时间得到关于焱阳宗的详细消息。

    立地成佛对修士来说，也绝对算得上是顶级的机缘。千多年的时间赤风真人虽然还未能突破到造化境的境界，但是实力提升的速度很快，已经属于造化境境界内强者一级的存在。

    赤风真人没有在地元境阶段像林风一样得到太阴勾玉、天阳魂玉、归元万剑图乃至极道仙壶这些高品质的法宝。但是赤风真人的炼器能力却确实超越了林风不少。天元境每个境界之间的差距都是相当的大，而且事实上的话，炼制仙器级的法宝已经是相当困难。

    赤风真人曾经完成过以地六境界修士的身份炼制仙器级法宝的壮举，但是等到赤风真人通过这次壮举带来的立地成佛机缘突破到元始境的时候，就已然没有了越级炼制仙器的能力。

    当时元始境的赤风真人仍旧只能炼制下品仙器级的法宝，等到赤风真人修炼到元始境巅峰的时候，才有那么一小段时间拥有了越级炼制中品仙器的能力。可是等到赤风真人突破到破灭境，这种越级炼制仙器的能力终于是消失了。赤风真人在破灭境沉淀了一千多年，仍旧没有炼制上品仙器的能力。

    其实的话，赤风真人真的已经是足以自豪了。仙器的炼制难度和灵器根本不是一个概念，尤其从中品仙器开始，每个等级，都是一种极大的提升。

    修真界有七百一十三个元始境的高手，其中器修差不多占据了二百多人。而这二百多个元始境的器修，一半以上都拥有着炼制下品仙器的能力。但是等到破灭境的时候，整个修真界加起来四十七个破灭境器修，能够炼制中品仙器的却只剩下了五个人。

    如果仙器的炼制难度那么低，修真界的仙器级法宝早就该泛滥起来了。

    赤风真人拥有炼制中品仙器的能力，就算天阶中品的炼器材料极为珍贵，这一千多年的时间赤风真人还是想办法给自己炼制了三件中品仙器级法宝。没能领悟规则图录，赤风真人稍微有些吃亏。但是凭借着三件中品仙器级法宝，还有立地成佛在其他方面的一些优势，赤风真人还是拥有了破灭境之中很是强势的战斗力。

    修真界绝大多数的破灭境修士，普遍都是一件中品仙器，数件下品仙器的配置。赤风真人能拥有三件中品仙器，已经就很是强势了。

    林风沉睡，在赤风真人本人实力迅速提升起来的同时，通天道场却迎来了一场危机。十方天门最后两方势力，凌霄殿和碧云轩终于对通天道场动手了。

    凌霄殿和碧云轩算得上是新进天门，门内一位惊才绝艳的超级天才强行突破到了涅槃境，由此使得这两方原本比通天道场弱了很多的势力达到了天门的高度。在门内的天才突破到涅槃境之前，这两方势力也就和现在的天龙教、太乙仙宫一个层次，宗门内总共也就五个天元境的高手。连雪华宫都比不上，更何况通天道场了。

    但是在门主突破到涅槃境之后，这两方宗门的势力迅速膨胀。经历了近万年的发展，才发展到了今天这个程度。

    而哪怕是最后晋级天门的碧云轩，他们也是经历过通天道场最后一位涅槃境修士还在世的那个时代的。通天道场的涅槃境传承，只要得到，在涅槃境之内也不会是弱者。所以当时的时候，通天道场还是极为强势的。几场浩劫下来，通天道场实力一再缩水。可是经历过万年前那个年代的凌霄殿和碧云轩才一直没好对通天道场动手。