
    规则图录之中，除了三才之天之规则、四象之白虎规则（雷）、五行之火之规则、六合之前之规则、七星之贪狼规则、瑶光规则、八卦之震之规则这几个主攻击的规则之外，剩下的规则图录普遍蕴藏着强势的遁术。

    然而蕴藏两种遁术的，却只有两种规则图录。一是血之规则图录，另外一种就是地之规则图录了。除了和缩地成寸类似的普通遁术，地之规则图录之中还蕴藏着一种类似于血遁术的地衍千里之术。激活本命精血，瞬间出现在一处拥有较浓密地属性灵力的地方。

    虽然不是血遁之术，但是威力却犹有过之。血遁之术只能大体掌握一个方向，有时候还会遁到新的危险之中。但是只要王阳坤提前用地属性法力标记一个地方，有必要的时候，王阳坤就能凭借地衍千里精准出现在之前标记的位置。

    就是靠着地衍千里之术的强势，王阳坤数次从危机之中脱身。否则的话，以他的人品，还有得罪的那些人，王阳坤早就该被别人撕成碎片了。

    王阳坤逃离，林风皱起了眉头。现在和王阳坤算是结下仇怨了，以后王阳坤肯定会给林风带来不小的麻烦。但是现在却并不是纠结这件事情的时候，王阳坤跑了，陈飞扬也就无所遁形了。完全没有想到王阳坤会这么果断逃跑的陈飞扬很快就被林风留了下来。

    霸天会再没有了地五境界的高手，但是林风还是不放心唐菲羽和自己分头行动，万一王阳坤杀个回马枪呢？

    在小黑的带领之下，林风对那几个长孙玉的直接仇人展开了追杀。十几个人已经四散开来，全部都事尽快的往偏远地方跑去。但是林风不计代价的找通天道场购买消息，又有太阴仙眸搜寻那些偏僻角落。这些地元境二重天境界的修士一个接着一个的被林风抹煞。

    通天道场做的就是消息的买卖，林风出钱，他们肯定是要交给林风正确的消息的。上一次林风从通天道场购买消息，分据点的负责人通知了王阳坤，这已然违背了通天道场的规矩。说到底，通天道场在消息买卖方面也不是没有竞争，以前是迫于通天道场曾经正道领袖的地位不好和通天道场竞争的太激烈。

    但是如果通天道场处处授人以柄的话，其他那些同行不介意联手起来和通天道场扳一扳手腕。如果通天道场行情做差了，这声誉再想挽回可就难了。

    虽然用去了两个月的时间，但是当初围杀长孙玉和长孙豪的那些人，终于还是全部落入了林风手中。

    长孙玉长孙豪的仇人全部覆灭之后，林风心中的暴戾终于散了开来。林风松了一口气的同时，又感觉内心空荡荡的。好像整个人生都没了意义。

    “你回焚荒域去吧。”林风淡淡的对着唐菲羽说出了这句话。唐菲羽怔了怔，却也没有太过激的回应。

    长孙玉故去的时候，唐菲羽在有些悲伤的同时，心里其实也是有那么一点高兴的。林风没有接受唐菲羽还有温婉她们，首要的一点，就是长孙玉已经在两人之前成为了林风的道侣。唐菲羽自认她各方面的条件不比长孙玉差，如果不是长孙玉先和林风确定关系的话，她的机会反而会更大一些。

    因为情痴魔障入魔绝对不是什么好事儿，但是对于这样的魔修所痴迷的那个人来说，情痴魔障者为爱痴狂的行为，还是很容易能引起对方的好感的。唐菲羽也知道，林风对她不是一丝感情也没有，也是因为确定这一点，她才无怨无悔的跟在了林风身边。

    唐菲羽以为，以前隔在她和林风之间的唯一问题就是长孙玉。对于这种情况，她其实也很是纠结。林风如果放弃长孙玉选择和她在一起，她在高兴的同时，对林风这负心人的行为肯定也会纠结。而林风不放弃长孙玉，和长孙玉不离不弃，这才是她所痴迷的男儿该有的样子。可是这样的话，她想和林风在一起的难度就大得很了。

    情痴魔障不是抹灭人性，和长孙玉相处了那么长时间。虽然双方互相较劲的情况更多一些，但是对于长孙玉的为人，唐菲羽也是很认可的。她也曾经想过，如果不是林风只有一个的话，她和长孙玉想必是能成为不错的姐妹的。

    而且事实上在之前长孙玉透露出愿意分享林风的意图之后，唐菲羽对长孙玉已经是没有了一点意见，打心底里喜欢长孙玉。所以在长孙玉陨落之后，唐菲羽的悲伤那确实是发自内心的。然而在林风还沉浸在悲伤之中的时候，一个想法却慢慢地在唐菲羽心里滋生。

    长孙玉陨落，对自己似乎也不是什么坏事儿。没有了长孙玉挡在路上，似乎就没有什么能阻挡自己和林风在一起了。而且现在，林风就是自己一个人的，用不着和其他人分享。

    之前唐菲羽对于能和长孙玉分享林风还很是兴奋，可是人到底是自私的生物，能不分享，当然还是独享更好。因为这样的想法，唐菲羽心中忍不住有了一丝小激动。

    然而跟着林风对那十几人完成追杀，唐菲羽终于意识到，长孙玉在林风心中到底占据了怎样一个地位。她唐菲羽能够为林风疯狂，而现在，林风显然是能够为长孙玉疯狂。唐菲羽清楚的知道，这种疯狂，确实不是时间能轻易抹去的。

    尤其在后面一段时间，林风看向唐菲羽的目光开始忍不住带有一丝闪烁的意思。唐菲羽不傻，那时候她就清楚，林风其实已经做出决定了。只不过有些纠结怎样和自己摊牌罢了。

    “你想赶我走么？”

    “哪里的话。我不是这个意思，只不过我已经和王阳坤结怨，今后在中州修真界是没有安稳日子过了。你跟着我，一来不安全，二来也影响你参与合适的机缘。我去找方芸，让她宗门的长辈给你易容一下。今后你就能自由在中州修真界行走了。”林风不敢直视唐菲羽，他怕自己看到唐菲羽楚楚可怜的神情，再影响自己好不容易下的决心。

    “我不怕危险的。”

    “可是我不想你因为我陷入危险。”