
    王阳坤地六境界，林风地五境界，一般来说，也就能去一些地阶五品到地阶七品的秘境。liudianxing.com地阶八品以上的秘境，往往要到地元境七重天境界以后才有资格参与，境界太低的话，就是进入这些秘境的深处也得不到机缘。

    但是凡事总有特例。

    蓬莱仙域最中央的地方，即是蓬莱仙府的大本营。而每隔一千年，一座仙岛的海市蜃楼就会凭空出现在蓬莱仙府上方。说是海市蜃楼，倒也不能说是全对，那一大片的海市蜃楼，其实就是一处秘境的入口，来到海市蜃楼附近就会被传入蓬莱仙岛秘境之中。只不过这秘境入口范围大了点而已，比蓬莱仙府整个驻地范围都还要广一些。而所谓的蓬莱仙岛秘境，里面的空间更是宽广的惊人，地元境九重天境界的高手，半天的时间都不见得能从蓬莱仙岛边缘来到蓬莱仙岛中央的位置。

    而地元境九重天境界的高手，从须弥仙界最深处飞到须弥仙界入口处也就不到半个月的功夫。

    蓬莱仙岛，是地阶九品的秘境。说秘境其实有些小了，蓬莱仙岛秘境，其实已经可以算作是一界，只不过蓬莱仙岛附近的海域没有探索的价值，才没有人去罢了。

    而这地阶九品的蓬莱仙境，其中蕴藏了对地元境修士价值极高的机缘。从地元境四重天到地元境九重天境界，都有可能在其中得到提升规则领悟程度或者直接得到强势异宝的机缘。就连天元第一境也就是元始境的修士，如果能在第一时间冲到蓬莱仙境的核心区域，此次来到这蓬莱仙境，倒也算是不虚此行。

    蓬莱仙境的开启，算得上是修真界地元境修士的一场盛会了。须弥仙界内大量地元境中三境上三境的修士，都会进入蓬莱仙境之中尝试一下。说不定就得到了什么逆天的机缘。

    这样强势的机缘，王阳坤是不会错过的。林风也不想错过，虽然明知道很有可能会被通天道场的人恶心到，但是这样的盛会，林风不试一试的话，怎么可能甘心。而且事实上的话，随着时间的推移，仍旧死命帮王阳坤出力的通天道场弟子已经是越来越少了。

    王阳坤带人对林风展开了多少次的围攻了？可是这么多年下来，林风还是好好的活着，然而王阳坤的这些师弟们，却因此错过了多少次机缘？也是最近几年的功夫，跟着王阳坤追杀林风的通天道场弟子已经很少了。

    而且王阳坤还干了另外一件不得人心的事情。在最开始几次没能完成对林风的围杀之后，王阳坤意识到寻找林风耽误自己的进境。之后每次进入那些秘境，王阳坤说是去独自寻找林风去了，但是实际上在那些师弟们四处寻找林风的时候，他却找了一个偏僻的角落开始寻求自己的机缘。虽然每次有人发现林风的踪迹，王阳坤在得到消息之后总是在第一时间冲过去，但是他的这种让师弟们放弃机缘寻找林风，自己却去争取机缘的行为，慢慢地还是被师弟们注意到了。

    从那以后，那些王阳坤的师弟们在王阳坤声称去寻找林风的时候，他们普遍也会寻找个比较偏僻的角落争取自己的机缘。如此一来，如果遇到那种空间极大的大型机缘，林风倒也不至于毫无所获了。但是事实上的话，林风在中州的这些年，所经历的秘境，七成以上都是那种空间比较小的情况。而这种情况的话，林风也就只能和王阳坤他们破罐子破摔了。

    在蓬莱仙境这样空间极大的秘境之中，王阳坤不见得就能影响到林风。也是抱着这样的想法，林风还是来到了蓬莱仙境之中。

    无论从蓬莱仙府上方蓬莱仙岛海市蜃楼的哪个角度冲入蓬莱仙境之中，修士都会随机出现在蓬莱仙岛岛屿周边的位置。整个蓬莱仙岛成一个大致的圆形，而越靠近岛屿中心的位置，获得机缘的概率越高，就连获得的机缘或者异宝的档次往往也要远超岛屿边缘蕴藏的那些机缘。

    运气不错，附近并没有出现王阳坤或者他的那些师弟们。不过保险起见，林风还是首先施展了遁术，出现在了更深入岛屿的地方。然后林风就站在小黑背上，迅速的向着岛屿更深处的方向飞去。

    蓬莱仙域上的机缘，其实很是诡异。也不知道是什么原因造成的，无论上一次有多少人在蓬莱仙境之中得到了机缘，击杀了多少岛上的灵兽。在蓬莱仙境关闭之后，也不知道具体什么时候，蓬莱仙境之中就会再次出现很多档次不同的奇珍异宝甚至成型的法宝、丹药。

    修士收服的妖兽可以通过吞食妖丹、灵晶这些手段加快修炼的速度。而修真界的那些无主妖兽，修炼起来其实也不是没有捷径。如果一只低阶的妖兽有幸获得一件高阶的异宝，这妖兽往往就能通过这件异宝迅速的把附近的天地灵力吸引到自己的体内供自己炼化。如果周围的天地灵力本身就极为浓密的话，妖兽很快就能把自己的境界提升到相当的高度。

    蓬莱仙境里面的妖兽似乎就是这么个情况，修士每次击杀了一只蓬莱仙境内的妖兽，其体内往往就能蕴藏一件档次不低的宝物。可能是有特殊功能的宝石，可能是一些天地灵力生成的高阶矿石、高阶药材，但是也有可能是不知道怎么就出现在了蓬莱仙境里面的成型法宝、丹药。

    蓬莱仙境会吸引来大量的地元境高手，每次蓬莱仙境关闭的时候，岛上八成以上的妖兽都得被各个境界的高手清理掉。可是下一次蓬莱仙境开启的时候，蓬莱仙境之内就会再一次充斥着大量的地四境界到地九境界的妖兽，就是元始境的妖兽相对于元始境修士的数量也不能算少。

    而岛上的这些妖兽，也不知道是因为什么原因，同样是按照带状分布的。蓬莱仙岛岛屿边缘的位置，一般就是一些地四境界的妖兽，越深入岛屿，妖兽的境界越高，而在蓬莱仙岛最中央的那一片，已然就成为了地元境妖兽的禁区。