
    自从进入子午仙蕴的包围之中，几人就已经开始防备着周围的子午仙蕴了。紫午炎尊陡然间发动的攻势，并没有起到突袭效果。几人挤在一个比较小的空间之内，由神月仙尊一人出手，就抵御下了四周席卷过来的子午仙蕴攻势。

    转过弯来，紫午炎尊终于出现在了众人的视线之中。

    接下来的战斗，就很是简单了。在须弥仙界的时候，林风一人就可以战胜紫午炎尊。现在在紫午炎尊的老巢，虽然因为周围大量的子午仙蕴使得紫午炎尊的实力活得了不小程度的提升。可是到底之前施展千里归心遁法对紫午炎尊造成的伤害还在。那份暗伤，也不是随随便便就能弥补的了的。

    而且，尽管紫午炎尊在老巢这里实力会有不小的提升，可是他的异火威压，却并不会有多大的变化。林万山融合十种异火产生的异火威压，还是能很大程度的压制紫午炎尊的实力。

    就是巅峰时期的紫午炎尊，在他的老巢里都不会是神月仙尊的对手，更何况紫午炎尊重伤并且有林万山异火威压压制的情况了。

    眼看着对方这么强势，紫午炎尊压制在心底的恐惧终于还是逐渐暴露了起来。他是骄傲，可是他也怕死。死了的话，他拥有的一切声名，可就没有意义了。

    在全力抵御下神月仙尊的又一次攻击之后，紫午炎尊迅速的后退了一段距离。“我认栽了。你们有什么要求尽管提就是，只要留我一命就行。”

    神月仙尊也是暂时停手，一时间还真有些疑虑。抛开紫午炎尊已经修炼成妖的事实，如果只是一缕没有灵智的异火火种却附带了这么强的灵力的话，也许直接就能让一个造化境的器修突破到涅槃境的境界。

    可是，有灵智的异火之灵，器修可以直接进行收服么？这一点，就是活了那么久的神月仙尊，都不能确认。而想要抹煞紫午炎尊的灵智，紫午炎尊肯定是宁可选择拼个神魂俱灭，也不会选择妥协。而等紫午炎尊拼到那一步的话，就不可能给神月仙尊他们留下什么异火火种了。

    器修死亡之后，极道仙壶之所以能凝聚出火种，说到底是因为那火种并不是真的彻底散去了，只是溶于了周围的焰体之中。可是一个异火之灵如果拼死爆发，那异火火种可就是真没了，谁也没有办法只从普通的异火焰体之内凝聚出异火火种。

    神月仙尊向着通天道场的其中一位器修道祖看去，然后目光很快又转到了林风这里。在场八人之中，她和映月仙尊一个是灵修一个是剑修，对这异火还真没什么要求。具体怎么分配，也就只能看林风还有通天道场的三个器修的意思了。

    通天道场虽然是综合型的势力，门内各个流派的底蕴都相当丰厚，所以门内剑修、灵修、器修高手都有不少，甚至体修高手也有一些。可是事实上的话，因为善于玩火的道德天尊在通天道场历史上的地位。通天道场最初的那些传承里面，倒是器修更多一些。

    天道秘境内部的传承，也是器修传承占据了一半以上。眼前这五个道祖，都是激活了天道秘境内的传承之后，被通天道场雪藏起来的。结果这五个道祖里面，就有三个是器修流派的。

    神月仙尊没听说过直接炼化有灵智的异火火种有没有什么后遗症，可是她可不敢肯定通天道场内就没有相关的记载。万一通天道场内真有办法解决这问题，让这三个通天道场的器修道祖借天阶异火火种突破到涅槃境，他们接下来的行动压力也就能更小一些。

    通天道场的几位道祖，是以丹修姬玄为首的。姬玄笑着对神月仙尊点了点头：“通天道场是有抹煞异火之灵灵智的办法，不过之前我们内部就已经做出决定了。如果通天道场有幸分得一缕天阶的异火之灵，就一定会交给林风道友进行收服。”

    “呃……”林风倒是不好意思了。“这怎么可以？”

    姬玄又是和善的笑了笑：“林风道友不用推辞了。之前我们几个也是好好商量了一番才做出决定的。涅槃境级别的异火之灵，虽然足以让我们突破到涅槃境的境界。但是事实上的话，还是交给林风道友更合适一些。

    林风道友的极道仙壶，本身就是能够镇压这种有灵智的异火之灵的。到时候由极道仙壶的器灵吸收异火之灵的灵力，让异火之灵保持灵智的话。极道仙壶的威力就能更胜一筹。

    而且事实上的话，这样做要比收服一簇没有灵智的天阶异火提升幅度更大。到时候极道仙壶内有两种天阶异火，而且紫午炎尊保留灵智，就相当于极道仙壶拥有了一主一副两个器灵。散发出来的异火威压，怕是就不会弱于第二炎尊的异火威压了。在对付其他异火之灵的时候，也能压制其他异火之灵更多的实力。”

    “两个器灵？不怕反噬么？”林风可是不想林万山出一点的意外。

    “没问题的，只要让紫午炎尊在进入极道仙壶空间之前，先把他特殊的灵力交给器修炼化就行。异火之灵的灵力很是特殊，等闲仙器根本不能驾驭。可是极道仙壶身为器修至宝，却完全不存在这种问题。到时候极道仙壶的器灵炼化了紫午炎尊特殊的灵力。别说一个紫午炎尊了，就是九个紫午炎尊这样的存在，也绝对撼动不了器灵的地位。”

    林风转头看向紫午炎尊，想看看紫午炎尊到底是怎么个意思。可是林风却发现，紫午炎尊现在的脸色已经很是难看。“不可能的，你们怎么可能会掌握抹煞异火之灵灵智的办法？”那是一种发自内心的恐惧。

    之前的时候，紫午炎尊还准备仗着自己可以自毁火种的情况，提升一下自己的谈判地位。就算不能完全的自由，好歹也换取个部分自由，而且能保留自己的实力才对。话说对于服从林风他们的指示一起对付其他炎尊，紫午炎尊其实也是没有什么心理压力的。

    可是现在的话，姬玄却说他掌握着抹煞异火之灵灵智的办法。这让紫午炎尊如何能不惊骇。