
    菩提道祖苦笑一下：“天眼通可不是我想看什么就能看什么的。因为炎灵界的入侵确实算得上是一件事关修真界安危的大事儿，如果没有诸位道友前来守卫。这么多的异火之灵出现在须弥仙界，肯定要引发一场浩劫。所以在过去相当长的一段时间，我天眼通所见，都是众多异火之灵在须弥仙界涂炭生灵的画面。现在诸位携手，算是渡过了这次危机。可是对于接下来这段时间会不会再发生什么别的事情，就不是现在的我所能知道的了。”

    菩提道祖其实并没有完全说实话，从他开始四处寻找涅槃境高手的时候开始，他所看到的画面其实就已经开始发生一些改变。只不过菩提道祖看到的这个阶段的画面，很合菩提道祖的意愿，他才不想过多的参与进去罢了。万一因为他的言行导致事情的发展有了转变，那就不是菩提道祖想要看到的了。

    “我暂时没什么事情要忙。如果要进炎灵界的话，可以算我一个。”众人之中，好歹还是有一心为整个修真界的安危着想的人的。看元阳仙尊和无定仙尊还有继续扯皮下去的意思，神月仙尊还是率先表明了自己的意愿。

    “这次大战，九位炎尊虽然全部都遁回了炎灵界。但是施展了那么强的遁术，一段时间的虚弱期肯定是免不了的了。所以这一次，我们也用不着全部都进入炎灵界。无极你留在修真界坐镇，真有什么危机，有你在应该也足以应对了。我带两个涅槃境的道友，最多再带一些造化境的道友，应该足以解决炎灵界内的问题。有谁愿意和我同去么？”

    元阳仙尊、无定仙尊、映月仙尊互相对视了一眼，都是有点纠结。他们本人倒是无所谓，进入炎灵界说不定还能带回一两缕天阶地阶的异火火种。可是他们现在，可都不是孤家寡人的情况。身后都有一个宗门的修士等着他们去守护。万一他们消失了太久，宗门被灭怎么办？

    直接带人前来攻伐他们的宗门倒也不至于，涅槃境的修士可都是要脸的。可是万一迎来另外一场修真界的危机怎么办？真到了关键时刻，其他仙尊肯定是先守护他们各自的宗门。而没有仙尊坐镇的天门，肯定也是敌对存在最先盯上的目标。

    他们所想的修真界危机，可不是魔域的攻伐。曾经的魔域也是修真界面临的一个大问题，但是现在的话，魔域差不多已经被修真界同化了。没有必要，魔域也不会轻易对其他势力展开攻伐。几位仙尊担心的，是异位面的入侵。修真界可不是唯一的世界，九幽界、幽冥界乃至此次的炎灵界，有机会的话，绝对不会错过来修真界转一圈的事情。

    最近这十万年，修真界整体都是一个比较和平的状态。绝大多数的修士根本没有那么长的寿命，所以根本没有经历过上几次浩劫那样的危机。事实上当初那些次的浩劫，普遍也早已在现在修真界的修真者心中淡忘。

    可是在场几位涅槃境的修士，就算本人没活到那么久，宗门内也是有着比较详尽的记载的。事实上的话，无极仙尊和神月仙尊，就算是同一时期的前车之鉴。否则的话，他们这么强势的修士，从开始修真到修真到涅槃境的境界，也不可能一个门派都没有加入过。

    除这两人之外，通天道场也是这么个情况。通天道场之所以没落，就是因为在上一轮修真界的浩劫之中，遭遇了致命的打击。没办法，菩提道祖的传承，虽然是造化境的级别，但是其难度的话，却绝对是涅槃境传承一级的。道德天尊的传承传到林风这里，一共经历了三任道德天尊。而菩提道祖的传承，现任菩提道祖同样是第三个继承的。

    在整个通天道场的历史上，就算算上林风，也一共才出现了四位道德天尊。而菩提道祖这个造化境的传承，同样是四位，可见这种传承到底有多么稀有。而在通天道场菩提道祖传承暂时没人激活的时期，通天道场对于那些危机也没有遇见的能力。

    上一次，就是在这样的情况下，通天道场几近被灭，而菩提道祖，正好是在通天道场那场危机过后才激活的菩提道祖传承。

    几位有宗门背景的仙尊对于进入炎灵界的事情有所迟疑，也确实情有可原。

    林风倒是没什么好纠结的。要说宗门背景，林风不能说是没有。他的师傅赤风真人，确实是加入了魔门，现在也算是魔门的中层人物之一。可是事实上的话，林风虽然也跟着赤风真人在魔域闯荡过一段时间，但是林风也一直没觉得自己就成了魔门之人。而除了魔门，林风其实和焱阳宗的牵扯更纠缠不清。

    在回到焚荒域的那段时间，林风一直都是焱阳宗的宗主来着。就连离开焚荒域再次前往中州的时候，因为林风本人都不知道自己会突然沉睡千年的时间，林风在离开焚荒域的时候，也还没有卸去自己焱阳宗宗主一职。

    林风从沉睡中苏醒，当时就已经是凌霄殿和碧云轩联手对通天道场展开攻势的时候了。等凌霄殿和碧云轩撤退，菩提道祖就把那些提前准备好的异火交给了林风。等林风把这些异火熟悉的差不多了，就发生了炎灵界入侵的事情。

    这一段时间，林风一直没有机会回焱阳宗看过。不过菩提道祖倒是交给了林风一套完整的消息。在林风消失后不久，赤风真人当然就找了过来。菩提道祖在和赤风真人解释了一下林风当时的情况之后，赤风真人就离开了中州修真界返回焱阳宗和焱阳宗的高层说明了一下情况。之后，赤风真人更是亲自在焚荒域露面，让整个焚荒域知道，焱阳宗后面有他这个破灭境高手的存在。

    林风沉睡的这段时间，赤风真人虽然没有一直待在焱阳宗，但是有赤风真人的威慑，焱阳宗的发展速度也并没有比林风在的时候慢下来。从菩提道祖交给林风的消息看来，林风对于焱阳宗这些年的发展，真的已经是很是自豪了。

    而现在的情况就是，就算林风暂时不在，焱阳宗的发展也不会受到什么影响。等到林风突破涅槃境的消息传回焚荒域，就更没有什么能阻止焱阳宗崛起了。所以林风考虑了一下，还是决定去炎灵界一趟。一来修真界这一方面确实没有什么林风必须要做的事情，二来的话，林万山也告诉林风，就算异火已经形成灵智，极道仙壶也未尝没有收服这些异火的可能。

    如此一来，进入炎灵界看看情况，就很有必要了。