
    神月仙尊、映月仙尊、林风，还有五个通天道场的造化境道祖一起进入了炎灵界。无极仙尊等人在炎灵界入口处守护了三天之后，炎灵界的入口终于再次关闭。用不着防备炎灵界的反攻，众人也就散了开来。

    而神月仙尊等人，已经深入了炎灵界相当不短的一段距离。

    林风他们遇到了一个新的问题，而正是这个问题，导致林风一行人不得不暂时慢下了脚步。随着一行人的逐渐深入，他们发现，周围的天地灵力逐渐开始向着纯粹的火属性灵力过渡。这样的改变对火属性的修士当然好，可是其他修士在这样的环境里的话，就很难发挥出他们巅峰级别的战斗力了。

    火属性隶属五行属性，主规则是五行属性的修士，在这炎灵界内都能发挥出不低的战斗力。可是偏偏，神月仙尊和映月仙尊的主规则还真就不是修真界最常见的五行规则。

    神月仙尊的主规则是三才规则和七星规则。映月仙尊身为剑修，但是主规则却是三才规则和八卦规则。修真界绝大多数剑修的主规则都包括金之规则，可是事实上的话，合适剑修流派的，也并不只有金之规则的修士。天之规则、白虎规则的修士在修炼剑修功法的时候，效果往往要比金属性的修士还要好一些。

    这样的情况，在器修身上也是类似。绝大多数器修都是火之规则修士，可是也有一些器修，其实是阳之规则或者朱雀规则的修士。阳之规则确实稀有，但是朱雀规则其实就已经很是丰富了。尤其在中州修真界，四象规则和三才规则，远没有其他四州那样稀有。加上双主规则情况的存在，这才导致中州修真界高手级别之中，器修和剑修的数量没比灵修少多少。

    然而说这些已然没用，主规则如果是两仪规则和四象规则或者五行规则的话，在炎灵界内还能发挥出相当不弱的战斗力。可是偏偏此行最强的神月仙尊和映月仙尊，主规则并不包括这三种。

    如此一来，两人虽然仍旧能靠着体内的法力爆发出不俗的战斗力。可是想要持久，就难免有些困难了。而且每次战斗之后，哪怕回到炎灵界外围进行恢复，也总得相当不短的一段时间，才能攒够再次战斗所需要的法力。

    炎灵界内自成一界，空间相当不小。等几人发现这种灵力分布情况的时候，已经是众人进入炎灵界两天之后了。等到众人再次返回炎灵界出口处的时候，却发现炎灵界的出口已经关闭了。

    林风他们又生擒了两个炎灵界破灭境级别的炎君，从他们口中，林风他们才知道，原来打开炎灵界通往须弥仙界的通道，所需要的五颗破界珠，正好掌握在炎灵界九位炎尊的其中五位手中。而且具体掌握在谁手中，也不是两个普通的炎君可以知道的了。

    众人一筹莫展，可是就在这时，林万山却从极道仙壶之中飞了出来。包括映月仙尊在内的众多高手全部没有感应到林万山的存在，只有神月仙尊惊讶的看着林万山所在的方向。林万山猜到神月仙尊看到了他的存在，索性也就不再隐藏。灵力波动扩散，林万山现出了身形。

    对于刚刚显形的林万山，其他几人也都只是愕然了一下。但是在场众人，神月仙尊和映月仙尊是造化境的超级存在，其他五位通天道场的道祖，靠着通天道场的底蕴，手里也不缺上品仙器级法宝。所以众人对器灵的存在还是很是熟悉的。只不过现在的情况，器灵是否现身似乎也没什么意义。

    上品仙器的器灵，在这里并不是稀罕东西。他们也就没有什么深入的想法，可是神月仙尊，却是知道这器灵之前是躲过了映月仙尊的感应的。

    “好纯粹的器灵。没想到林风小友身上居然能有这样强势的仙器。”器灵的强弱，直接代表着法宝本身的威能。

    林风笑了笑，没有说话。而林万山既然现身了，也就没准备再次隐藏。“东南方向，有一股很强的异火威能。似乎应该是来自于涅槃境的异火之灵。但是从那股威能的微弱震动来看，那异火威能似乎是受到了一定的外来干扰。据我推测，很有可能是之前逃回炎灵界的几位炎尊之中的一个。”

    “你对异火的威压有所感应？”映月仙尊皱起了眉头，能够感应到那些虚弱状态的炎尊当然是好事儿，他们此次进入炎灵界主要就是为了来解决这些炎尊来了。有这样的能力，这次炎灵界之行绝对会顺畅很多。可是异火威压这种玄之又玄的东西，这器灵是怎么感应到的？难道？

    “是极道仙壶！”映月仙尊陡然间兴奋了起来。他不是器修，就算得到极道仙壶也没多大用。可是陡然间遇到了这件传奇仙器，一想想极道仙壶相关的那些传奇故事，映月仙尊还是忍不住兴奋了起来。再看看通天道场几个道祖，根本没有露出什么惊讶的表情，映月仙尊更是笃定，林风确实是极道仙壶现在的拥有者了。

    极道仙壶的传说，早已尘封在历史之中，最近几万年内的修真者，知道极道仙壶的还真不多。可是映月仙尊，和无极仙尊关系确实不错，他曾经听无极仙尊点评过神兵谱前十的神兵，而当时无极仙尊也顺便说了一下一些历史上强到离谱的极品仙器。极道仙壶赫然在列。

    那可是被称之为悟道灵宝的超级仙器啊。第一个开始修真之人，第一个突破大乘期达到地元境之人，第一个突破地元境达到天元境之人，全部都和极道仙壶有关。虽然映月仙尊也曾怀疑过这些传说是不是当初正强势的通天道场一路杜撰出来的，可是就算如此，也不影响映月仙尊的那股兴奋。

    林风拿出了极道仙壶，让映月仙尊看了一下。众人这才往林万山感应到的虚弱炎尊所在的方向飞去。通天道场的几位道祖，其实远要比映月仙尊更加兴奋。可是之前的时候，菩提道祖已经在私下里和他们说明过情况了。他们才没有表现的像映月仙尊那么明显。可是在众人一起往那炎尊所在的地方飞去的时候，落在后面的几个道祖，看向林风的目光，还是忍不住露出了一股崇拜。

    他们崇拜的不是林风，而是通天道场亘古以来的最强传承。