
    通天道场不惧凌霄殿和碧云轩的联手，但是那是建立在暴露更多底牌的情况下。而那些底牌，当然是暴露的越少越好。

    林风还不知道通天道场隐藏了哪些底牌，在他看来，通天道场虽然挡下了凌霄殿和碧云轩的第一轮攻势，那是因为岳天纵和卜千柔不齐心的缘故。如果岳天纵和卜千柔真的全力出手的话，就凭通天道场这七位造化境的高手，绝对是撑不了太长时间的。

    涅槃境修士在修真界那么高的地位，当然不是说笑的。

    所以在凌霄殿和碧云轩再一次对通天道场的战斗阵法发动冲击的时候，林风也在第一时间飞了出去。菩提道祖看在眼里，只是笑了笑，却也没有多说什么。

    凌霄殿和碧云轩对通天道场展开讨伐，当然不可能只带造化境以上的高手过来。两方势力带来的远征队伍，境界最低的也在地元境。只不过因为这些修士就算出现在造化境以上的战圈，除了送死也起不到什么作用，三方势力这才没有让这些修士来到主战场太近的地方。不过这些修士，当然也在和通天道场对应境界的修士罹战在一起。

    林风从人群中冲了出来，来到了造化境和涅槃境级别的战场附近，岳天纵、卜千柔等人立马皱起了眉头。敢参与这个层次的战斗，那么肯定是造化境以上境界的修士了，可是眼前这造化境修士到底是谁？

    凌霄殿、碧云轩盯上通天道场的底蕴不是一天两天了，对通天道场也算是做出了全方位的了解。别说通天道场放在明面上的那些高手了，事实上的话，通天道场那几个道祖在继承天道秘境内的传承之前，也算是通天道场的精英人物。他们莫名其妙的消失，这些天门势力其实普遍都是记在了心里的。

    凌霄殿和碧云轩其实对通天道场隐藏的造化境高手还算有准备，别说七个造化境了，就是再来两三个也不算超过预料。但是岳天纵和卜千柔没有想到的是，通天道场的七个造化境修士通过战斗阵法联系起来，居然真就拥有了那么强的战斗力。

    在岳天纵的记忆中，他所知道的最强战斗阵法，也就只能使九个破灭境的修士增加三成左右的战斗力了。同样的阵法，就算有势力凑够了九个造化境的修士，最多也就只能提升九个造化境修士两成左右的战斗力。

    越是高境界的修士，通过战斗阵法提升的战斗力比例就越小。林风的追月图状态可以让人元境阶段的林风直接拥有下个境界的法力输出效率，可以让地元境的林风提升小半个境界的法力输出效率。

    可是到了天元境的话，哪怕从《暗夜追月图》中感悟到的追月图状态随着林风对规则的感悟程度提升而提升，现在也不可能再提升林风哪怕一层的法力输出效率了。

    通天道场的破灭境、造化境修士岳天纵全部都认识，近万年内突然从修真界销声匿迹的通天道场修士岳天纵也做过了解。可是眼前的林风，对他来说却是十分陌生。

    但是管他陌生不陌生呢，不是自己一方的人，那就是来帮通天道场的。岳天纵叫了一声凌霄殿第二强者杜坤，那杜坤点点头就往林风所在的方向截了过去。

    应该是通天道场上一次天道秘境开启的时候有地元境的弟子直接借助天道传承突破到了造化境了吧。到现在，岳天纵和卜千柔也还没有考虑过有修士借助天道秘境的传承突破到了涅槃境的可能。通天道场天道秘境涅槃境的机缘，如果那么容易契合，通天道场也就不会万年多没有高手出现了。

    光万年之内六个造化境级别的传承，就已经让岳天纵和卜千柔兴奋莫名了。如果自己的势力万年内多出六个造化境级别的高手。别说丹霞洞府了，挤进整个修真界最强五方势力他们都有把握。

    而到了这时，两人也是更不想让对方分一杯羹了，都在考虑着怎样做，才能实现联手覆灭通天道场，但是最后却是自己一方拿下最多利益的想法。

    就在岳天纵和卜千柔心里想着自己想法的时候，林风一个缩地成寸就出现在了那凌霄殿所谓第二高手跟前。

    能达到造化境的修士，全部都已经是修真界顶尖的天才。整个修真界也就十四个涅槃境，五十三个造化境来着。

    所以只要是达到造化境高度的超级天才，几乎就没有一个没有激活规则图录的。而修真界已知的所有规则图录，全部都是兼顾各方面的能力，有攻击法术的同时，肯定也有遁术系的逃命法术。

    这杜坤身为凌霄殿的第二强者，在所有的造化境修士之中也不算是弱者。成功和人之规则图录也就是战神图录契合的他，保命能力是一流的，只不过面对一个突破造化境时间肯定不很长的新人，他当然不至于在第一时间直接遁走。

    杜坤选择了留下，可是也丧失了他最后一丝活命的机会。

    出现在杜坤身旁的林风右手平坦，一股火焰迅速的在林风右手掌心上方汇集。

    天元境修士的一大特点就是领域能力。在自身规则所化的领域范围之内，修士有着极高的话语权。原本林风刚刚突破到元始境的境界，还没有开始熟悉自己的这种能力。但是沉睡那一千年的过程，林风经历了三任道德天尊一生的每一个细节，对于这种比较“基础”的能力，林风的了解已经是相当的深刻。甚至就向任何涅槃境的超级高手一样，领域，已经成了林风的一种本能。

    林风用不着主动撑起自己的领域，那领域就随时随地的把林风包裹了进去。林风一开始出现的时候并没有展露自己的灵力波动，那是因为林风的灵力波动已经被领域的边缘隔绝，所以其他修士才感觉不到，所以岳天纵、卜千柔还有杜坤都猜测林风应该是那种刚刚突破造化境的情况。

    可是等到林风现在施展攻势的时候，那股灵力波动终于就泄露了出来。岳天纵、卜千柔都瞬间脸色一变，那股灵力波动，分明已经达到了涅槃境的高度。岳天纵不敢怠慢，停止自己前行的动作迅速向着林风所在的地方冲了过去。

    岳天纵当然也会遁术，但是现在的杜坤已经被林风用领域笼罩了进去。想要通过遁术的手段进入林风的领域范围，也得看看林风准许不准许啊。如果是造化境的修士，岳天纵还能强行遁入对方的领域。

    可是林风现在，已经是实打实的涅槃境境界。是不是比岳天纵强先不说，可是再怎么说，涅槃境修士的领域力量也已经不是岳天纵可以轻易忽视的了。与其花费时间想要破解了林风的领域再遁过去，还不如直接冲过来。