
    王阳坤的攻势不可谓不强，但是林风的太阴勾玉身为九品灵器中的极品防御法宝，还是勉强抵挡了下来。眼看着王阳坤的攻势猛烈，林风从乾坤戒内祭出一块盾牌一张幻云袈裟，代替太阴勾玉抵挡了几轮攻势，虽然两件法宝很快就被王阳坤打的灵光暗淡，但是太阴勾玉的法力防御层终于是差不多恢复了过来。

    而林风的攻势，也不比王阳坤弱。归元万剑阵、九霄紫火、天阳魂玉、幽冥绝焰、幻阴指的联合攻势打在王阳坤的狮蛮铠上，让王阳坤的法力也迅速的消耗着。

    林风的追月图状态让林风的法力输出效率达到了地五境界巅峰的水平。王阳坤凭借从地之规则图录中领悟到的地衍状态，法力输出效率也达到了地六境界上等的水平。在这一点上，林风没能拉近双方的差距。王阳坤对林风的优势还是很是明显。

    但是在法宝层次上，王阳坤这个通天道场的大师兄，却和林风差了档次。首先的一点，极道仙壶档次就已经是太高了。自从林万山成为极道仙壶的器灵，林风就了解到了。极道仙壶，本身就是顶级仙器级的存在。虽然因为现在里面强势的异火还少，不能发挥出极道仙壶的巅峰威力，但是就算如此，其效果也已经比普通的仙器强了太多。

    极道仙壶一把顶级仙器，归元万剑图因为里面飞剑数量和质量都还偏低，现在也就算一件下品的仙器。加上太阴勾玉和天阳魂玉成套情况下九品灵器巅峰，接近仙器水平的两件法宝。林风的法宝配置，就是放在地九境界修士之中都可以算得上是豪华了。甚至如果是天元境的高手知道了林风拥有极道仙壶这样的宝物，都难免要生出杀人夺宝的想法了。

    王阳坤身为通天道场这一届的大师兄，各方面底牌不可谓不强。但是林风的际遇却超乎了一般修士的想象，在法宝配置方面，林风这个南州地域的土包子力压王阳坤两头。

    因为境界的差距，王阳坤的攻势被林风勉强挡了下来，林风的攻势被王阳坤轻易的挡了下来。但是王阳坤抵挡林风的攻势看似不温不火，很是随意，但是那股法力的消耗可是实打实的。

    林风有幻阴指、追月图状态、法术恢复丹药三方面恢复法力。王阳坤的法力恢复丹药不比林风的档次差，地衍状态的法力恢复效果同样不比追月图状态的效率低。可是光幻阴指这一门法术，就足以拉开两人之间的差距了。

    阴属性修士的战斗风格本身就偏向于持久战方面，靠的就是阴之规则在法力汲取方面的优势。而之前就说过，太阴勾玉和天阳魂玉这一套成套法宝的特性，本身就在法力恢复方面有特效。太阴勾玉的法力防御层会从对手打在防御层的攻势上汲取法力，补充自身还有天阳魂玉。而天阳魂玉则是直接吸纳天地灵力，吸纳到的天地灵力也是可以和太阴勾玉一起使用。

    天阳魂玉和太阴勾玉恢复起来的法力，虽然不能直接补充到林风体内。但是灌注在这两件法宝之内，补充已经损耗的法力，如此林风在使用这两件法宝的时候，也就能少灌注一些法力就能发挥出最大威力了。

    而除此之外，太阴勾玉身为阴属性至宝，对林风所施展的阴属性攻击也是有加成的。幻阴指本身就是地阶八品的强势法术，经过太阴勾玉的加成之后威力更甚一筹。如此，从王阳坤那里吸纳的法力就相当可观了。

    王阳坤终于意识到，就算现在看起来是林风更狼狈一些，但是再这样下去，最先把法力消耗干净的，反而会是自己。而这，还是林风的插翅飞穷没有参战的情况下。

    王阳坤左右看了看情况，内心变得愈发纠结。在之前的一场大战，林风已经成功覆灭了霸天会这方势力。除了陈飞扬还在之外，其他修士死的死逃的逃，现在居然没有一人能为他提供一些助力。陈飞扬倒是想过来，但是每次他一过来，林风立马就把攻势集中在了陈飞扬身上。

    陈飞扬的防御是强，但是和林风的攻击相比差距实在是太大了。王阳坤也是看着陈飞扬险象环生，还得让他出手相助，无奈之下才让陈飞扬退了开来。而就如同陈飞扬起不到什么作用一样，这场大战，唐菲羽起到的效果也很是有限。之前的一场大战，林风法力没有消耗多少，倒是唐菲羽先把自己的法力消耗光了。在林风和王阳坤战斗的这段时间，唐菲羽虽然法力恢复丹药不断，但是所能提供的攻击到底弱了很多。放在王阳坤面前，根本就不够看的。

    没人能帮得了王阳坤，王阳坤左右看了看，虽然不甘，但是还是产生了退意。

    王阳坤那是相当的不甘啊。在地元境五重天境界的时候，他才是越级战胜地六境界的那一方。因为那些十方天门的弟子在当时的地五境界正好并不强势，王阳坤曾一度挤到地榜前五的位置。然而今天，达到地六境界的他，却在和一个地五境界修士的对阵中被逼到了死角。

    中州修真界修士密度本来就高，这一场大战持续了那么长时间，已经吸引来大量的观众。如果王阳坤逃跑，绝对就在当天，王阳坤被一个地五境界修士逆袭的消息就会响彻中州修真界，对王阳坤的声名打击绝对是重大的。

    王阳坤清楚这一点，所以不到万不得已，他是绝对不会轻易认输的。可是随着战斗的继续，他的法力越来越少，林风却呈现越来越猛的态势，如此当然就让王阳坤更纠结了。王阳坤也知道，林风不可能是真的越来越猛，为抵御自己的攻势，林风的法力肯定也是消耗了不少。恢复手段再强，也不可能补得过来。但是王阳坤也清楚，林风的法力确实是比他多的。

    地之规则图录之中没有太阴仙眸这样的瞳术，但是却有另外一种形式的感应法术――地冥之术。一种通过类似于第六感的渠道感应周围天地灵力的感应类法术。通过地冥之术的施展，王阳坤清楚的知道，林风的法力虽然比之前巅峰的时候只剩下一半，但是还是已经比自己多出太多了。

    无奈之下，王阳坤开始遁逃，而追逐战，林风更占优势。王阳坤体内的法力越来越少，终于，王阳坤还是做出了决定。海量本命精血爆发，地衍千里施展，王阳坤瞬间离开了林风太阴仙眸的可视范围。