
    立地成佛并不只是节省时间的问题。liudianxing.com从完成立地成佛突破到天元境的那一刻起，赤风真人的天赋就已经不能按照常理推测了。林风用一千多年的时间从地元境九重天突破到天元境，这在修真界其实已经是相当的高效了。

    从初入地九境界到突破到地元境境界所花费的时间，所有那些有幸突破到天元境的修士之中，倒是有九成五以上所花费的时间要比林风更长。

    林风的天赋已经相当强势了，用两千多年的时间从地五境界一路修炼到元始境。但是赤风真人用两千多年的时间从元始境修炼到破灭境，绝对更吸引人眼球。元始境内的修士，完成元始境阶段的修炼，九成九以上也得在三千年以上的时间。

    而且事实上的话，真要算下来，赤风真人从地六境界到元始境是靠着立地成佛的大机缘达到的。也就是说，林风用两千年的时间从地五境界修炼到了元始境，赤风真人却用同样的时间从地六境界一路突破到了破灭境。

    地元境巅峰到天元境的境界，本身就是一个难度极高的坎。林风在大乘期的时候，就从飞霞剑派少主那里得到了一份通天道场的中州风云谱。但是一直到林风和赤风真人相遇之前，这风云谱记载天元境高手的天榜都一直没有变化。也就是说，那几百年的时间里，整个修真界就没有一人成功从地元境突破到了天元境。可见一般修士想要突破到天元境的难度是有多么的高。

    赤风真人这些年也曾不只一次的返回焚荒域。虽然每次在焱阳宗待的时间不会太长，但是整个焚荒域的修真界也已经知道了赤风真人炼化魔障突破到了天元境的情况。

    焱阳宗现在拥有了林风这个造化境的宗主，背后甚至还有一个破灭境的赤风真人。在天元境高手层面，焱阳宗已经不比焚天阙和大荒殿差多少。但是这两方势力万年时间发展起来的底蕴，也确实是焱阳宗暂时还比之不上的。在地元境层次，焱阳宗的地元境高手无论是数量还是质量也就差不多和万剑宗持平。和大荒殿和焚天阙还是有着比较明显的差距的。

    而这个差距，终于也不是林风能够轻易抹平的了。焱阳宗有一个元始境一个破灭境，而焚天阙同样也是这样的情况。而随着林风和大荒殿的逐渐接触，林风更是发现，大荒殿除了岳霄之外，还隐藏着另外一位天元境的高手。

    虽然这位高手没有像岳霄一样达到破灭境的层次，但是一破灭两元始的超级高手阵容，除非林风或者赤风真人再次突破，否则的话，焱阳宗想超越大荒殿可就有点困难了。

    方莹莹、庄玲儿两人的天赋都是顶级。在林风突破到天元境的时候，两人也终于是先后突破到了地元境八重天的高度。但是就算两人达到了地元境九重天境界的高度，林风也不敢指望他们能突破到天元境的境界。

    整个修真界地九境界的修士其实是要比地八境界的修士多出不少的。可是这么多地元境九重天的修士，几百多年不见得有一人能突破到天元境的境界，林风也就不敢指望方莹莹庄玲儿两人能达到这样的高度了。

    短时间内，焱阳宗想要超越焚天阙都很是困难，更何况超越大荒殿了。

    林风把焱阳宗暂时交给了剑云真人，自己再一次返回了中州修真界。有林风为剑云真人他们收集修炼资源，这些年来焱阳宗的老一辈任务普遍也把境界提升了起来。剑云真人天赋最好，好歹达到了地元境七重天的境界。而绝云真人、翠云真人也就勉强达到地元境六重天的境界了。至于归云真人，就算用了林风提供的那些修炼资源，也因为天资所限，卡在了地五境界巅峰很长一段时间了。

    剑云真人境界比方莹莹庄玲儿还低一些，但是这两个姑娘很早之前也就前往了中州地界开始在中州进行闯荡。宗门这里能够完全信任的修士之中，剑云真人就是境界最高的一个了。不过，只要林风和赤云真人还在，就没人敢对焱阳宗动手。

    林风前往中州修真界，除了在中州修真界更好提升自己的实力之外还有另外一个原因。林风刚刚突破到天元境的境界，通天道场就得到了消息。菩提道祖在第一时间通过通天道场的渠道给林风发了一个邀请，说是通天道场天道秘境正好就要开启了。菩提道祖邀请林风前往天道秘境尝试着契合其中的机缘。

    以菩提道祖的层次，不可能布置这么大的局就为坑林风一把。所以林风也没有多想，就此离开了焚荒域。

    跟着林风这么多年，小黑也早已达到了地元境巅峰的层次。插翅飞穷就是地阶顶级的妖兽，但是这些年跟着林风经历了那么多的机缘，小黑的天赋品级也早就达到了天阶的层次。但是对于妖兽来说，天元境的情况和之前同样也不同了。

    地八境界的小黑还能凭借炼化地阶九品的妖丹突破到地九境界。但是想从地九境界突破到天元境的话，就算小黑的天赋品级早已达到天阶下品，想要完成这一步的突破也仍旧很是困难。就算比绝大多数人类修士简单一些，但是终究也是得看机缘了，按部就班的修炼、炼化普通的宝物都已经很难达到这样的效果了。

    但是就算小黑还是地九境界，它的速度还是比只用下品仙器级飞剑御剑飞行的林风快出不少。在小黑的代步下，不到一个月的功夫，林风就来到了通天道场的驻地。

    菩提道祖已经提前通知过守备弟子，在确认林风就是本人之后，林风直接就被一路引到了菩提道祖的跟前。菩提道祖和林风客套了一番之后，就和林风说明了一下此次机缘的具体情况。

    天道秘境，是完全归属于通天道场的一处秘境。而其中，却蕴藏着地阶六品到天阶上品所有层次的机缘。也就只有十方天门还有通天道场这样的势力可以独享这样一处秘境了，一般的天阶势力就算发现了这样的秘境，也不可能独享。