
    炎灵界最强的几个异火之灵，就算再怎么强势，还能强过已经达到涅槃境巅峰的无极仙尊不成？所以自打听到有无极仙尊和神月仙尊出马之后，林风就没觉得这一场战斗炎灵界还有什么机会。可是这两位大能都答应出手了，自己在这个过程中能起到多大的效果？还值得菩提道祖在那么久之前就想着和自己结个善缘，最近更是送了林风一场大造化。

    林风有不小的疑惑，可是菩提道祖没说什么，林风又有什么好纠结的？然而接下来发生的事情，让林风更摸不着头脑了。

    菩提道祖给林风送来五种地阶异火还有一种天阶异火的火种。

    林风是真的是不知道该说些什么了。菩提道祖却仍旧是一脸慈祥：“让你拿着就拿着，有需要你还我的时候。”

    地阶第三异火月影虚灵焰、地阶第四异火七曜魔焰、地阶第六异火修罗血海、地阶第七异火天绝赤焰、地阶第八异火九龙梵日火还有天阶第三异火幽冥梵心炎。

    林风到现在，已经不知道该说点什么了。通天道场拥有地阶异火，乃至天阶异火，这一点当然是很正常的。林风一个自由修士都拥有极阳真火了，还不让通天道场那么多年加起来那么多的修士有点好运气？

    可是就算有异火，也该在第一时间交给门下弟子收服才对啊？地阶以上异火交给门下弟子收服，对弟子战斗力、天赋的提升都相当显著，可是如果只是储存起来，根本就发挥不出异火的价值来。极道仙壶一直掌握在林风手中，就连器灵现在也是和林风万分契合的林万山。

    通天道场没有极道仙壶，有异火不交给门下器修弟子收服的话，也太浪费了。

    而据林风所知，通天道场大多数的器修弟子，普遍都是拥有和境界相符的异火的。

    在修真界普通器修根本很难接触到地阶异火的情况下，通天道场九成以上地元境上三境的弟子都掌握有达到地阶档次的异火。而现在，通天道场更是拿出了五种地阶异火甚至一种天阶异火交给了林风这个外人。

    丹霞洞府算得上是天门势力里面少有的纯器修门派，可是就算是丹霞洞府，总共才有几簇天阶的异火？

    地阶异火在十方天门层次的势力这里，其实已经偏向于普遍。天门势力的器修弟子，一半以上能在地元境上三境的时候得到地阶的异火。可是天阶异火，却和地阶异火是一个完全不同的概念。整个修真界现在有九百七十多个天元境的修士，其中器修有二百五十多。但是能有幸掌握到天阶异火的，却不足一手之数。

    通天道场直接交给林风一簇幽冥梵心炎的火种，这手笔已经大的让林风不能直视了。可是为什么？林风真的很纠结。话说通天道场现在都没有掌握天阶异火的器修存在，把这幽冥梵心炎交给林风这个外人算个怎么会子事儿？

    “前辈……”菩提道祖一而再再而三的送给林风大机缘，林风真的是不知道该怎么说了。原本林风以为，等自己成长起来，帮通天道场渡过菩提道祖所说的那场危机，这人情差不多也就算是还了。

    可是到最近林风才清楚，原来菩提道祖所说的危机，是整个修真界的危机。别说菩提道祖送了林风那么大的机缘了，就算林风是凭借自己修炼到的涅槃境的境界。遇到这一类的危机，林风也是责无旁贷，断然用不着通天道场独自为维系整个修真界的平和付出代价。

    林风也是才刚刚鄙视过青云观的观主提出出场费的事情，而林风要是把菩提道祖给自己提供的帮助当做是理所应当，那自己还和青云观观主有什么区别？

    这一点，还是在菩提道祖没有拿出这些异火之前，林风就有了的想法。当时林风就在考虑渡过炎灵界危机之后，自己该怎么还菩提道祖人情了，现在菩提道祖又做出了这么一出。

    无功不受禄，林风是真的有些犹豫了。五种地阶异火一种天阶异火对林风的吸引力当然强悍，和其他修士不同，林风的极道仙壶，威力是和其中异火种类和异火档次有着极大的关系的。而极道仙壶的强弱，还关系到林风父亲林万山的强弱。

    所以这五种地阶异火对别的拥有天阶异火的修士来说，价值也就一般，可是对林风的价值，其实不亚于那幽冥梵心炎的价值。

    再一次看出了林风眼中的疑惑，菩提道祖再一次开始说服林风。林风虽然犹豫，但是在菩提道祖的坚持下，林风还是收下了这些异火。

    极道仙壶又名九火仙壶，也就是说极道仙壶内其实只有九个封闭的空间可以用来存储异火火种。这一点，林风很早之前就已经知道了。

    而到了现在，极道仙壶内的九个空间，终于全部存储上了地阶以上档次的异火。成全了林风很早之前就有的这个心愿。

    天阶第三异火幽冥梵心炎、地阶第二异火极阳真火、地阶第三异火月影虚灵焰、地阶第四异火七曜魔焰、地阶第六异火修罗血海、地阶第七异火天绝赤焰、地阶第八异火九龙梵日火、地阶第十三异火幽冥绝焰、地阶第十七异火七毒绝焰。

    九霄紫火仍旧是林风的本命真火，如果收服幽冥梵心炎为本命真火的话，九霄紫火的火种就难免要消失了。而对于林风现在的情况来说，这种情况对林风具体的实力，不见得会有什么提升。反而极道仙壶很有可能会因为少一种地阶异火而威力下降，最终影响林风总体的实力。

    极道仙壶内虽然只有九个存储异火的空间，可是因为九霄紫火和林风同源，而林风又和极道仙壶同源。林风体内的九霄紫火，对极道仙壶的威力同样有着不小幅度的加成。

    算下来的话，林风现在已经拥有了一种天阶异火和九种地阶异火。极道仙壶的威力，就算没有达到巅峰，离历史上的巅峰水平也差不了多少了。极道仙壶威力提升，也就是说异火可以通过极道仙壶得到更大程度的威力加成。

    天阶第三的异火幽冥梵心炎威力本来就已经强的离谱了，再加上极道仙壶大幅度的威力加成，还有林风通过数任道德天尊的记忆掌握的极强的控火技巧，林风的战斗力，终于比之前又完成了一个极大的超越。