
    天道秘境是通天道场独享的秘境，因为一定程度上关系通天道场的传承，一般来说几乎是不会让非通天道场的弟子进入其中的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ不过林风并不知道这一点，一直到林风来到通天道场这里，发现入口处的修士全部都身穿通天道场的道服，林风才猜到了这一点。

    不过地方都到了，加上是菩提道祖亲自邀请的林风，林风终于也是没有多说什么。

    离得远远地，林风就看到了王阳坤。千年的死关王阳坤早就完成了，但是后来林风顾着自己的修炼没时间去关注王阳坤。王阳坤被大量他曾经欺凌过的修士超越，本来就挺纠结的了，更没有时间，也没有能力甚至也不敢再去找林风的麻烦。林风曾经一度忘却了这个给自己带来那么多麻烦的人。

    后来林风是有一次遇到了唐俊风师兄，才从唐俊风师兄那里知道了王阳坤的情况。总得来说，王阳坤这些年过得挺惨的。不过林风也没有再去踩一脚的想法。一来王阳坤到底是通天道场的大师兄，菩提道祖这些年对林风确实是很是和善，有这一份情谊在，林风也不好跑去欺凌通天道场的弟子。二来的话，双方到底已经不再是同一个层面的修士。林风犯不着再去找王阳坤浪费自己的时间。

    王阳坤也是远远的看到了林风，现在的他已经和林风是两个不同世界的人。他已经突破到了地元境八重天的境界，算是勉强赶上了他们那一批修士第一梯队的水平，可是林风现在，却已经突破到了天元境的境界。

    王阳坤钻进了一个圈子里，周围人对王阳坤的加入有些不习惯，但是王阳坤好歹仍旧是通天道场这一辈名义上的大师兄，他们也不好说什么。王阳坤不想被林风注意到，可是偏偏突破到天元境的林风对周围的气机已经有了一种不同寻常的感应。王阳坤如果没什么动作还好，他往人群里一钻反而引起了林风一种异样的感觉，林风顺着感觉随意的看了一下，正好就看到了王阳坤有些躲闪的目光。

    林风愣了一下，不过紧接着立马笑了笑继续和跟前的通天道场天元境高手交流。王阳坤看着林风只是看了他一眼，就当没这回事儿一样把目光转向了一旁，王阳坤心里更是不知道是一种什么样的感觉了。

    林风面前的天元境高手，就是菩提道祖安排给林风讲解天道秘境具体情况的通天道场修士。菩提道祖将六神通修炼成功的消息，到现在在修真界都还是一个秘密。所以一直到现在，整个修真界都不知道林风和菩提道祖有什么联系。只是通过眼前的这位菩提道祖完全信得过的天鸿道人，和林风建立起来了联系。

    对外，也是因为天鸿道人有事情需要赤风真人帮助，欠了赤风真人一个大人情之后，才开始和林风这个赤风真人的爱徒开始打交道。

    林风来到通天道场，菩提道祖先是亲自和林风见了一面，之后就把林风暂时交给了天鸿道人。

    天鸿道人已经和林风解释过天道秘境的具体情况。天道秘境的范围极大，修士通过传送点进入天道秘境之后，三个方向都是一种极其强势的阵法禁制，所以所有修士都只能往一个方向蜂拥而去。

    天道秘境内部有很多仙魂，所谓仙魂，其实就是高境界修士陨落之后残留下来的灵魂，因为天道秘境特殊的情况，这些灵魂没有就此消散，而是长时间的保存了下来。很多灵魂也就是属于地元境八九重天修士，只是为了表现对通天道场那些前辈的尊敬，才用上了“仙”这个字眼。

    修士想要在天道秘境内得到机缘，就需要尝试着和高阶的仙魂完成契合才行。但是事实上的话，那些强势的仙魂普遍已经拥有了很强的灵质，说是修士尝试着和仙魂完成契合，但是事实上的话，选择权完全掌握在那些仙魂手中。修士唯一能做的，就是全力往天道秘境的深处行去，以期哪个仙魂看上了自己，主动找上门来和修士完成契合。

    如果能和高阶的仙魂完成契合，修士就能像炼化魂晶一样得到极大的好处。而且事实上的话，天道秘境内的机缘，远比同级的魂晶效果来的更为强势。

    林风能在那么短的时间内突破到天元境，这天赋已经是相当强势了。赤风真人能做到这一点，主要是走了立地成佛这条捷径。但是立地成佛，其实并不是修真界唯一的可以让地元境上三境乃至中三境修士瞬间突破到天元境的机缘。天道秘境内的强势机缘，同样可以达到类似的效果。

    通天道场内部就有传说，就曾经有地元境五重天境界的修士和天阶仙魂形成契合，瞬间突破到了破灭境的高度。

    当然，这样强势的机缘发生的概率到底低得很。一般来说，通天道场的弟子就算在天道秘境之中得到了机缘，往往也就是稍微提升一下。从地六境界突破到地七境界的有，但是从元始境突破到破灭境的，每次天道秘境开启都不见得能发生一次，更何况从地五境界直接提升到破灭境了。

    林风也没有多想，以为菩提道祖只是为了继续维系和他之间的友好关系，才邀请他来参与这次机缘。进入天道秘境之后，林风也就让小黑迅速的向着天道秘境的深处飞了过去。

    林风有点小纠结，以前进入类似的秘境，遇到什么灵力妖兽、灵魂、妖魂什么的，林风都可以凭借异火进行炼化。那些机缘，本身就要求修士炼化那些表象，从而收集灵力或者妖魂里面隐藏的天地规则。在收服了极阳真火之后，这个过程对林风来说变得更加容易。

    林风能在那么短的时间内突破到地元境巅峰，很大程度上就是靠着极阳真火炼化灵力、妖魂的效果，大大的增加了林风在那些秘境之中得到机缘的可能。

    可是天道秘境内的这些仙魂，恰恰不能通过这种手段对待。哪怕林风正好有着克制阴魂的幽冥绝焰，还有正好能迅速消耗仙魂灵力的极阳真火，也不能用在天道秘境内的仙魂上面。如果林风这样做了，天道秘境内的仙魂也就能感觉到林风曾经炼化他们同类的情况。那些高阶的仙魂，就不会主动去找林风，反而会故意避开林风了。如此一来，林风在这次天道秘境之中可就得不到什么实际意义上的机缘了。