
    九种天阶异火合而为一，就产生了这种外面包裹着紫色光晕的彩色异火。而这种新产生异火的火焰强度，也已经是以前的大日如来火望尘莫及的了。因为这种强势的异火，以前在修真界从来没有出现过。大日如来尊者也就很兴奋的为自己刚刚进化成的强势异火，起了个“紫霄噬神焰”的名字。

    混沌规则是修真界最强悍，也是修真界最稀有的规则。不少强势的天地秘境之中，都蕴藏有混沌规则，而那些蕴藏混沌规则的机缘，也是让修真界各个阶段的强者吃尽了苦头。

    混沌规则的机缘除了极为困难，事实上的话对于修真界的修士来说，又普遍是一种吃力不讨好的情况。就和其他规则一样，混沌规则的机缘，当然也是只有混沌规则的修士能够最大程度的运用起来。

    可是事实上的话，拥有混沌体质的修士，绝对少的离谱。而混沌体质，之所以被称之为被诅咒的体质，往往就是因为低境界的混沌属性修士如果激活了混沌属性的机缘的话，九成九就是个爆体身亡的结果。

    第三任道德天尊其实是第一个掌握了混沌规则的存在，大日如来尊者算得上是第二个。而林风，在收服了九种天阶异火之后，同样也拥有了这样的能力。

    之前林风用来抵御无极仙尊攻势的紫韵彩色异火，就是九种天阶异火合成一体之后形成的紫霄噬神焰。林风在炎灵界的时候，收服大日炎尊不久，林万山就告诉林风，极道仙壶内的九股天阶异火有互相融合的迹象。

    在林风、林万山，还有其他九位炎尊的联合压制之下，九股天阶异火终于还是有惊无险的完成了融合。九股天阶异火平常的时候，还是处在极道仙壶内的那九个异火空间之内。但是只要林风想，在极短的时间内就能完成九种异火的融合。

    林风收服九股本身就达到涅槃境的天阶异火，每一次，对林风来说都相当于一次强势的机缘。在把大日炎尊收服之后，林风当时其实就已经达到了祖境的境界。配合威能已经达到历史顶峰的极道仙壶，林风所能发挥出来的战斗力，当时其实就已经比神月仙尊强势了。

    大日如来尊者从沉睡之中醒来，就注意到了林风一行人的存在。曾经的他，就被极道仙壶收服过，所以他清楚的知道极道仙壶的强势。

    林风的气势，还没有达到让他感到威胁的程度。可是清楚极道仙壶对异火克制效果的他，不想给林风留下成长起来的机会。

    大日如来尊者失误了。

    祖境修士的第六感确实强悍，普通状态下的林风确实还不足以给大日如来尊者带来太大的威胁，但是此时，林风的九种异火是没有完成融合的。

    实战之中，林风只要完成九种天阶异火的融合，战斗力瞬间就能爆发到一个相当高的高度。

    大日如来尊者就是因为没有意识到这一点，低估了林风的战斗力，加上神月仙尊、映月仙尊还有通天道场三位已经突破到涅槃境的高手的围攻，最终还是没能全身而退。

    之后的两年多时间之内，就变成了一场发生在林风一行和大日如来尊者之间的追逐战。极道仙壶已经是比之前强势了太多，林万山身为极道仙壶的器灵，已经能在很大范围内感应到大日如来尊者的位置。

    几番追逐之下，大日如来尊者终于是不得不无奈授首。在林风一行人用大量凛泉之水使大日如来尊者陷入沉睡之后，林风抹去大日如来尊者的神识，把已经完全转变为紫霄噬神焰的大日如来尊者炼化成了林风自己的本命真火。

    林风从闭关之中醒来的时候，陡然间爆发的威压让神月仙尊都产生了顶礼膜拜的冲动。也是从那时候，神月仙尊还有映月仙尊就已经清楚，林风已经达到了一个比祖境还强出很多的境界。

    林风本人的境界其实已经超越了无极仙尊，只不过因为没有合适的代步法宝，小黑的境界也确实还是偏低一些，所以才导致林风在星域之前的星体争夺之中没有表现出什么明显的优势。

    可是林风的战斗力，却并不受这些细节的限制。

    之前无极仙尊试探林风的时候，林风未尝不是想试探一下无极仙尊的强度。而现在，林风心里已经有底了。

    映月仙尊清楚林风的强悍，所以他只是远远的关注着这里的情况。可是青云仙尊和丹霞仙尊，因为并不清楚林风实际上的战斗力，眼看着林风和无极仙尊陷入了僵持，这两人却绕过林风和无极仙尊的战场，向着红色星体的另一面绕了过去。

    他们当然不会指望林风和无极仙尊会没有发现他们两人这里的情况。他们所期望的是，林风和无极仙尊就算看到了他们两人，因为对各自对手的忌惮，也就暂缓对他们两人展开攻势。

    林风的表现，其实已经很让这两人震惊了。在和无极仙尊的对阵之中，林风居然勉强占据了优势。可是眼前这个情况，想必也是林风的极限了吧？林风的机缘再逆天，难不成还能在五年的时间内达到无极仙尊两万年没能达到的高度？

    可是显然，他们还是低估了林风实际上的战斗力。

    眼看着这两人往红色星体后面摸了过去，林风终于也是不想再耗在这里了。紧皱眉头的林风全身一震，之前只是稍微占据优势的领域空间瞬间扩大。

    无极仙尊全力抵御，可是林风的领域还是迅速的把无极仙尊本人的领域逼迫了回去。青云仙尊和丹霞仙尊当然注意到了这里的情况，赶紧也是祭出了他们各自威力已经相当强悍的领域。

    可是两人的领域联合起来，再加上仍旧全力在抵抗的无极仙尊，居然都没能压制住林风领域的扩张速度。

    须臾之间，林风的领域就把无极仙尊、青云仙尊、丹霞仙尊各自的领域逼回了体内，并把三人本尊，都一起包裹进了林风自己的领域之中。

    三位仙尊的脸色都已经变得很难看，之前的那种情况已经是说明，就是三人没有被林风纳入领域之中，三人联手都不是林风的对手了，现在被林风用领域波及，三人哪还有什么反抗的余地？

    原来，林风已经强悍到这种地步。