
    按照以前秦皇地宫的经验，在场的地元境六重天修士，差不多就有两成左右能进入秦皇地宫的第三层。有八成的地六境界修士不能进入三成，但是也不意味着地元境五重天境界的修士没有可能。

    虽然占的比例极低，但是放在地五境界修士的基数上的话，也不能算是少了。差不多要有近三十个地五境界修士，靠着别人难以企及的眼力还有并不弱的速度和防御能力，成功冲进入口。这三十个地五境界的修士当然不只是简单的强榜前三十，但是在每次秦皇地宫开启的时候，能冲进地第三层的地五境界高手里面，不在强榜一百名以内的也寥寥无几。就算有，往往也是拥有地六境界速度的修士和拥有地六境界防御能力修士联手的情况。

    那些拥有地七境界速度的地六境界修士不是不想带几个人过去，而是这种蕴含天地规则的机缘，往往是暗合天道。地元境六重天境界的修士想要自己冲关还可以，但是如果想带着地六境界以下的修士强行冲关，很有可能就会被下一层入口处的天地阵法针对，从而给对应的兵马俑灌注灵力。这样一来的话，除了帮不了其他人，还有可能因为那一次千钧重击打的自己都退出这一轮的晋级。

    通天道场这一届的大师兄叫做王阳坤，名不副实，觉醒的却是地属性主规则。不过三才属性中的地属性，已经是相当强悍的天赋了。而且天赋超绝的他，和林风一样感悟到了主规则的图录。而地之规则的图录之中，同样蕴藏有一门强势的瞳术。

    在通天道场同一批的弟子中，王阳坤入门较早，现在已经达到了地元境六重天的境界。而以他的那些底牌来说，虽然突破到地元境六重天境界的时间不是太长，但是在地元境六重天境界之内绝对已经是高手一级的人物。而且地之规则图录之中的几门法术，还有几门法术对现在这个情况有所帮助。

    王阳坤还没进地六强榜，但是比地五境界的修士已经强出了太多。一半以上的地元境六重天境界修士不会是全力爆发的林风的对手，但是王阳坤还是要比林风强很多的。林风就是用上归元万剑图也奈何不了王阳坤。而王阳坤自己通过这一关同样没什么问题。

    事实上的话，王阳坤已经看到过几次的机会了。但是这几次看到机会，他都没有冲动，都是瞬间通知身边的师兄弟，让他们先去尝试着突破。然而想要闯过去，光时机找准是不够的，速度、防御能力、临机应变的能力都得达到水准之上才行。

    通天道场地六境界的修士之中，绝大多数都是王阳坤的师伯师叔，让他们去找王阳坤帮助，他们还拉不下那脸。王阳坤几次机会都是让给了地五境界的师弟们，而且每人只给一次机会。

    其中还真有一个师弟冲了过去。要知道地五境界的修士，绝大多数都是过不了这一关的。王阳坤告诉他们时机，哪怕只能增加千分之一的成功率也很不错了。总比他们自己冲关成功的可能性更大一些。按照王阳坤的办法都过不去的话，只能说他们其他方面的条件差太多了。如果真是这样的话，就算运气逆天，也不可能只靠着运气就闯过这一关。

    而在王阳坤指导着师弟们冲关的时候，唐俊风却只能在战线前方亲自尝试，而且因为地七境界的兵马俑一次攻击根本不是他这个地元境五重天境界的修士可以轻易抗住的，每次稍微有点不对，唐俊风就会迅速的撤退。

    有太阴仙眸的林风却看得清楚，这样谨慎虽然让唐俊风保证了自身的安全，但是却也错过了两次真正的机会。像当时的那种情况，最多只需要抗住一下攻击，唐俊风差不多就能闯过去了。兵马俑一次攻击足以让唐俊风受不轻的伤，但是只要冲进了下一层，这点伤势就绝对值。

    唐俊风一次接着一次的撤退，别的势力的修士都没有说什么，但是通天道场的师兄弟们却开始肆无忌惮的对唐俊风指指点点。王阳坤的眼神中也是充满了轻蔑，让正好看向他的唐俊风好一阵心烦。

    “哈哈，看那家伙猥琐的样子。”

    “要被打到了，好怕怕啊。”

    “不如你来求大师兄吧。大师兄说不定就给你指条明路。”

    通天道场的几个修士肆无忌惮的叫嚷着，唐俊风能忍，林风都快不能忍了。好在就在这时，按照唐俊风当时所在的位置来说，正好算是出现了一个空隙。唐俊风正好冲了过去，但是以他拘谨的架势根本没有全力以赴，如果按照这个情况发展下去的话，唐俊风怕是又要错失良机了。

    林风不再犹豫，和林风心意相通的小黑瞬间清楚了林风的意思，速度陡然间爆升起来。地七境界的速度，在现在的情况绝对是快的离谱了。那些靠速度冲关的地六境界高手，早就该冲过去了。留下来的，没有任何人的速度能超过小黑。

    小黑的冲关方向正是唐俊风所选择的这个方向。这一点在场绝大多数修士都注意到了。唐俊风瞬间猜到了一种可能，终于不再犹豫向着这个方向全速冲了过去。而其他一些附近的修士也做出了和唐俊风同样的选择。

    而随着时间的推移，兵马俑好像确实没能来得及反应过来，冲在最前面的唐俊风似乎真的就要冲过去了。

    王阳坤没动，可是有一个通天道场的修士看着唐俊风如此接近入口，一时忍不住居然施展了一道天极虹光向着唐俊风攻击了过去。这个修士，正是之前王阳坤已经指点过一次冲关的通天道场修士，可是就算有王阳坤的指导他还是没能成功过关。现在看着平时被他各种欺凌的唐俊风马上就要冲过去了，手一抖就发出了通天道场的独门法术。

    其他势力也是忍不住皱起了眉头，长期在中州修炼的他们知道唐俊风被同门排斥的情况。可是这到底是通天道场内部的事情，他们不好说什么。可是今天居然发现了同门发动攻势阻截正在闯关的师兄弟的情况，他们也是对通天道场这一届的龃龉有些不齿了。