
    林风刚刚得到六种强势的异火，当然需要花费一定的时间熟悉新异火的特性。而且多种异火的配合、按照怎样的比例压缩多种异火能发挥出更大的威力这些，同样需要林风花费一定的时间研究一下。

    好在炎灵界即将开启，让林风熟悉一下这些异火的时间还是有的。林风两耳不闻窗外事的全力熟悉十种强势异火的互相配合，而与此同时，菩提道祖则继续为这次炎灵界的危机四处奔波。等到菩提道祖再一次来到林风这里的时候，炎灵界方向就已经有了新的变化。

    不用菩提道祖多说什么，林风迅速的做好准备，向着炎灵界的出口方向飞去。

    一切的一切都太过仓促，林风连自己的境界都还没有彻底稳固，更何况帮助小黑了。到现在，小黑也就是元始境的境界。林风在地元境巅峰沉淀了一千二百年的时间，在把焱阳宗发展起来的同时，林风好歹也是为自己积攒了一些财物。林风花费了自己绝大多数的灵石，才为小黑搞到了一块破灭境级别的妖丹。可是给小黑消化妖丹的时间太短，到现在，小黑仍旧是元始境还不到中期的一个阶段。

    在跟随林风经历了那么多的机缘之后，小黑的天赋品级早已达到了地阶巅峰水准。原本小黑之所以那么强势，就是因为小黑的天赋品级比其他同境界的妖兽高了很多。到了地元境巅峰的时候，因为小黑已经成长到了王兽级别，所以相对于其他地元境九重天境界的妖兽，小黑仍旧很是强势。

    可是到了现在情况却不同了，林风先是返回焚荒域一千二百年，从焚荒域刚刚返回中州修真界，就又在天道秘境里面沉睡了一千多年的时间。这一段时间，小黑不是没有成长，但是没有了以前那丰富的机缘的话，小黑成长的也就只能是境界方面了，天赋品级这两千年是纹丝未动。

    现在林风用妖丹和灵晶把小黑催熟到了元始境的境界，可是小黑的天赋品级却还是没有发生变化。在地九境界还可以称王称霸的小黑，到了元始境就茫然众人了。

    修真界很多情况的分级，并不是修士随便想怎么分级就怎么分的。地阶九品和天阶下品之所以一个地上一个天上，就是因为这两个级别相差实在是太大了。

    小黑是天赋品级达到地阶九品的王兽。但是别说精英了，就算是天赋品级达到天阶下品的普通妖兽，综合素质就不会比小黑差。

    对于天元境的修士来说，就算没有完美收服天阶妖兽也就是仙兽的能力，也总要想办法武力收服一个的。仙兽，就如同仙器一样，本身就是修士地位的象征。

    但是并不是所有的天元境修士，都能有幸收服一只天赋品级和修士本身的境界在一个层次的仙兽的。一来，仙兽本来就已经是万分稀有。二来，仙兽往往都已经具有了极高的智慧，也都有了那种来自血脉深处的自豪感，修士想要武力收服一只仙兽，难度比武力收服一只地元境级别的妖兽高出不只两个层次。

    所以，很多元始境的修士，就选择了先收服一只天赋品级地阶九品的妖兽，然后用各种天材地宝把妖兽强行提升到元始境境界的办法。

    修真界九成以上的天元境修士都拥有仙兽座驾，但是这九成修士之中，却只有三成是天赋品级达到标准的仙兽。很多造化境修士的座驾，都是从天赋品级地阶九品的妖兽一步一步的培养上来的。

    但是，这却不包括通天道场的那些强势修士。林风在通天道场的这段时间，菩提道祖一直在外面忙碌，招待林风的责任就再一次落在了天鸿道人的肩上。在林风熟悉几种异火的这段时间，天鸿道人也是经常自己来，或者带着几个相熟的元始境师兄弟过来。

    通天道场有八个元始境、三个破灭境、七个造化境的强者。能够和造化境级别天道传承形成契合的修士，天赋肯定也差不了。几个原本应该按部就班提升自己境界的通天道场修士，因为天道传承的原因提前突破到了造化境的境界，这才导致通天道场破灭境修士的数量有点少。

    天鸿道人本身就是元始境的境界，和他相熟的师兄弟，当然也就这几个元始境的存在。所以因为天鸿道人的介绍，林风已经和通天道场六个元始境的修士见过了。而这些修士过来的时候，普遍也都没忘了带着自己的仙兽一起过来。

    仙兽可是一个修士地位的象征，林风现在已经达到了涅槃境的境界，几个通天道场的元始境修士当然不会自取其辱的用自己的仙兽和林风比地位，但是带着仙兽行走已经成为了他们的习惯，他们根本就没有多此一举的把各自的仙兽收起来。反而在和林风这个涅槃境的修士交流的时候，其他方面他们真的不知道该说点什么，看林风对小黑很是亲密，他们也就下意识的把话题转移到了各自的仙兽身上。

    林风见了通天道场包括天鸿道人在内的六个元始境修士，六个元始境修士全部都有仙兽，而其中五只都是天赋品级达到天阶下品的妖兽。因为之前林风秒杀杜坤的事情，通天道场上下已经知道林风已经达到了涅槃境的境界，几个元始境修士都是想办法留在林风跟前，期盼着和林风结个善缘，以后说不定就能得到林风的指点。所以很长一段时间，林风虽然大部分时间都处在研究异火的一个状态，但是只要林风完成阶段性的研究返回菩提道祖给林风找到的居所，林风就能遇到起码一个的元始境修士“正好路过”。

    小黑原本是极为的自信的，可是这段时间每天一睁眼就能看到一只比自己更加强势的仙兽，搞得小黑也是有些抑郁了起来。林风看在眼里，却也暂时没有办法，妖兽的天赋品级要是那么好提升的话，那些天元境修士的妖兽，天赋品级就不会停留在地阶九品的水平了。