
    须弥仙界秦皇域的秦皇地宫，是一处蕴含阴属性、血属性、土属性三系规则的洞天福地。因为天地自成阵法的限制，秦皇地宫每三百年才开放一次。但是每一次秦皇地宫的开启，都能把须弥仙界大量的中三境修士吸引过来。秦皇地宫，是合适地元境中三境修士的地阶五品秘境，其中蕴藏着地阶五品到地阶八品的机缘，普遍能让中三境的修士有着不小的提升。

    如果是主规则为阴之规则、血之规则、土之规则的修士，更是能得到相当不错的机缘。阴之规则和血之规则比较稀少，但是土之规则的话，所代表的五行规则人数基础就相当不少了。就算是须弥仙界，主规则是五行规则的修士也占据了七成还多。而中三境的修士，普遍已经感悟了不只一种的五行规则。

    情况其实和林风之前参与的鱼龙秘境差不多，鱼龙秘境靠着水之规则的特殊地位把坤脉附近的地元境中三境修士吸引了过去，而这次秦皇地宫，却靠着土之规则的特殊地位，把中州修真界不少中三境的修士吸引到了这个范围。中州地阶五品秘境的数量比南州多得多，而且因为天地灵力的密度，往往在更短的时间内就能完成充能再次开放。

    但是说到底，地阶五品的秘境就是在须弥仙界也不可能一直都有了。拥有地阶八品机缘的地阶五品秘境，就是在中州修真界也比较稀有了。林风自从来到中州修真界，已经参与了四次洞天福地的开启，但是普遍都是最高地阶六品机缘的洞天福地。林风还得到了一次机缘，节省了林风不少的修炼时间。但效果到底要和鱼龙秘境这个层次的机缘差很多。

    紫凰空间的机缘让林风突破了两个境界，鱼龙秘境的机缘让林风对阴之规则的感悟从初入地元境二重天提升到了地元境四重天中后期。这样的机缘，效果确实强势，不过也确实是一般的修士可遇而不可求的。

    长孙豪和长孙玉提前前往了一处地阶三品的秘境。这次秦皇地宫，也就林风和唐菲羽赶了过来。小黑当然跟在林风身旁，而且这次秦皇地宫蕴藏着血属性规则，正好合适小黑的属性，说不定还能像在鱼龙秘境里面一样，再次拿到一次逆天的机缘。

    在秦皇地宫外面，林风遇到了卢仲康。其实这也没什么好惊讶的，卢仲康师承万兽山，而万兽山的宗门就在秦皇域，这条消息林风早就知道了。而秦皇域有这样层次的机缘，而且正好有合适体修的血属性规则，卢仲康当然不会错过。

    两人再次相见，却也没有擦出什么火花。上一次两人的竞争，本身就是参与类似盛会的正常竞争。卢仲康出师不利，只能说是运气不好遇到了林风。但是他也总不能因为林风参与了那一次的血月盛典就怨恨上林风吧？如果卢仲康真有这么小心眼，那他的仇人早就遍布须弥仙界了。

    秘境开启之前，就是各修士寻找熟人维系关系并寻求联手的时候。林风在须弥仙界的熟人很少，至于地元境中三境的熟人也就卢仲康一个了。方芸和唐一风也算林风的熟人，但是两人现在都是地元境三重天的境界，也就没有来参与此次秦皇地宫的机缘。

    所以其他人互相交谈的时候，林风和唐菲羽只能来到了一个角落安静了下来。一直到秦皇地宫开启，两人才站在小黑背上，向着地宫的入口飞去。

    秦皇地宫是分层的，笼罩秦皇地宫的天地灵韵逐渐消失，四面八方的中三境修士就向着秦皇地宫众多的入口处涌了过去。秦皇地宫一层的十多个入口，守备着大量蕴藏阴、血、土之规则的秦兵马俑。每一个一层兵马俑都拥有着地元境五重天境界的战斗力。

    而且兵马俑对修士的境界也有所感应，如果是地元境五重天境界以上的修士，一层兵马俑都不会阻拦。只有地元境四重天境界的修士，才需要突破一层兵马俑的阻拦进入秦皇地宫。

    以须弥仙界地四境界修士的实力和数量，一层兵马俑其实根本拦不下多少人。再过一段时间，入口处大部分的一层兵马俑都会被汹涌过来的修士打个稀烂。这时候的话，就是地元境一二重天境界的修士也能挤进秦皇地宫。尽管被打碎的兵马俑在凝聚了足够的阴、血、土之规则之后就能复原，再次守备在秦皇地宫入口处。但是已经进入秦皇地宫的低境界修士，他们也不会跑进去再去阻截。

    地元境一二重天境界的修士不是不能进入秦皇地宫。只不过秦皇地宫内的机缘，需要修士对对应规则足够深入的感悟，这些低境界的修士，就算进入秦皇地宫，也争取不到什么机缘。慢慢地，也就没有中三境以下境界的修士来凑热闹了。

    林风、唐菲羽、小黑都是地元境五重天的境界。当时在鱼龙秘境机缘的时候，林风把对阴之规则的感悟从地二境界提升到了地四境界的水平，而唐菲羽虽然没有得到林风那样逆天的机缘。但是当时是地元境四重天境界的唐菲羽，靠着其主规则水之规则和鱼龙秘境的契合，收服了大量水属性的海兽，加上其五行规则已经到了水生木的阶段，也收服了不少木属性的海兽。

    水属性海兽体内的水之规则经过水生木的过程转化为木之规则本源，加上那些木属性海兽直接转化出来的木之规则本源，当时和林风同样是地元境四重天境界初期的唐菲羽，在和黄泉鬼鲇形成契合之后，唐菲羽也突破到了地四境界中后期的水平。甚至当时来说，战斗力虽然不如林风，但是境界上还是比林风超前一些。

    唐菲羽天赋和林风有着不小的差距，就算算上入魔状态对魔修境界提升的加成效果，也还是如此。然而这个差距终究不是太大了，跟着林风前往各大秘境的唐菲羽，机缘也算是相当丰富了，如此虽然还是比林风晚突破地元境五重天境界，但是也没有晚太久。

    在林风突破到地五境界之后开始在焱阳宗附近扬名的这段时间，唐菲羽终于也是突破到了地元境五重天境界。

    秦皇地宫第一层的秦兵马俑，完全没有阻拦林风他们的意思，林风他们迅速的涌入秦皇地宫一层，向着二层入口方向冲了过去。