
﻿    狂热的吻自苏卿语的脖颈之间落下，带着狂风暴雨般侵袭的掠夺，让苏卿语反感的挣扎与推拒着压在自己身上的男人。

    可现下，被药物迷失了自己的男人，根本控制不住自己的理智与动作，只能够跟随自己本能的悸动，撕扯着苏卿语身上的衣衫，快速的退下自己长裤，连衣服都不打算脱的，想要长驱直入，将身上的那股燥（热所释放。

    苏卿语被男人钳制着，连带着裙下的长裤都已经被撕烂，现下的男人，就像是一只发了情的公）狗一样，就在萧衍架开着自己的双）腿，想要不顾一切的进入时，苏卿语看准了时机，抄起一脚，踢在了男人的命根处。

    随手，拔下自己发上的银镀金镶宝翠竹发簪，直接朝着萧衍的肩井穴处刺去，看准了时机的苏卿语反手一个花瓶直接敲在了他的头上，被花瓶打中的萧衍，就这般昏倒在地，苏卿语这才深吸了一口气瘫坐在了地上。

    好在自己有这么两把刷子，要不然当初没让采花贼毁了的自己，倒栽在这么个人身上，可真是亏了！

    双脚踢了踢地上双目紧闭着的萧衍，苏卿语仔细的端看打量着，不得不说，这男人长得确实好看，面冠如玉，气宇轩昂，刀刻斧削一般的五官，修长健硕的身材，确实是人中之龙的模样，只可惜，不知出于什么原因，要被迫着，娶了原身这样的人物。

    大概心有不甘吧！毕竟长得好看，怎么样都有理！

    “真是对不住了，今晚你就要在地上躺上这么一宿了！”苏卿语抬眉，耸了耸肩膀，只轻声说道。

    这么一番的折腾累的饥肠辘辘口干舌燥的她，走至那席面的一旁，想垫点东西充充饥，夹起了一块红豆枣泥糕时，发现这上头被下了药，不止是这枣泥糕里头，连带着满桌的菜肴，与茶水之中都是，这么个洒法让习医多年的苏卿语不得不佩服这位皇帝想要让自己儿子与原身洞房的决心。

    扯了扯唇角，苏卿语只轻叹了口气，便想着去到外头找口水喝，将要开门之时，发现，这门，竟然在外头，被反锁了，不止是门，就连这整个大屋里头的所有窗户都是，都被锁的死死的！

    端着水壶的苏卿语瞬间石化，竟然不知道要怎么是好！长叹一声之后，只得又回到了床榻上，挨着饿，熬着渴的，囫囵睡了这么一宿！

    “啊！！！”清早，后院正屋之中的喜房之中，传来一声尖利的叫声！

    昏昏沉沉的一夜醒来，叫醒自己的不是旁的，是一盆冰水，从头上，倾盆泼下，苏卿语吓得一个打挺从自己睡着的床榻上翻起，思绪还未回转的当下，就听到一声怒喝！

    “从这床上滚下去，马上！”

    “季忠，给本王把这张床抬出去烧了！”

    满身湿漉漉的苏卿语像是从水里拔出的水鬼一样，好不容易回过神来的当下，就听得那暴戾的声音与蛮横的推搡，心神涣散的她，被撂倒在了地上，手正巧扎进了昨夜她用来打破萧衍额头的花瓶碎片，瞬间，鲜血直流……