
﻿    “你说什么？住下了？”

    “是，前头王爷叫了水，灶上的人已经把水送去了，奴婢一听说，就赶来了这儿，具体是什么，奴婢也不清楚。”

    萧衍的一句话像是晴天里的一记闷雷，让整个后院都炸开了锅，钟棠苑内，穆昭静身边的小丫鬟得了信便火急火燎的入了内与桂鑫嬷嬷禀告着，桂鑫嬷嬷一听，急的惊叫扬声，深吸了一口气，脸色变得十分的难看。

    “行了，出去吧。”摇了摇头，长叹了一口气的桂鑫嬷嬷挥退了身旁的小丫鬟，转身将要入内时，便瞧见了倚在门前的穆昭静。

    “嬷嬷用不着担心，王爷不过是叫了水，也没说那水就一定是那档子事用的，若我们听风便是雨，自己先乱了阵脚，岂不凭白的让院子里等着看咱们站不住的人笑话，嫁过来就知道这后院里头不会消停，现在只不过刚刚开始而已，王爷不说，我们不问，管好了自己就好，没得着了人家的道！”

    桂鑫嬷嬷原想安慰穆昭静的话却让穆昭静先给堵了声，看着尚且保留着理智的穆昭静，桂鑫嬷嬷点了点头。

    可嘴里头还是不甘心的嘟囔着“就知道那个喜翠是个不消停的，真是小看了她……”

    声音虽小，还是灌入了穆昭静的耳中，那原本皙白的脸在转身时，已经变了模样，难看到了极致。

    而正院内，沐浴在热气腾腾芬芳氤氲浴桶中的苏卿语，不敢作声，只用着求救的眼看着喜翠姑姑，一脸踩了狗屎的模样。

    萧衍气定神闲的等候在净房外，苏卿语说任何的话，他都能够听到，从萧衍进来的时候起，苏卿语就知道，萧衍在怀疑自己，入了这睿王府至今，苏卿语从没好好了解过这个萧衍，所以，自己装疯卖傻一事，她不敢在萧衍面前露出马脚。

    “怎么办？”拉过喜翠姑姑的手，再起手心写下三个字的苏卿语可怜兮兮的问着。

    “别怕，没事的。”喜翠姑姑拍了拍苏卿语的肩膀，用着口型，安抚着苏卿语。

    “请王妃更衣！”

    再要说话的时候，外头萧衍叫来的两个伺候丫头已经出了声，打断了苏卿语与喜翠姑姑之间无声的交流。

    本着伸头也是一刀，缩头也是一刀的苏卿语把心一横咬了咬牙，从浴桶中站起了身，干脆利落的站在了那两个丫头的面前。

    “姑姑，我不要和他睡觉，他会八我裤子！”

    两个丫鬟帮着苏卿语裹上了天蚕丝而制的素纱蝉衣时，苏卿语那儿已经瞪着眼睛手指那儿还在气定神闲喝着水的萧衍大叫了起来。

    这一声喊叫，让萧衍手中的茶水不禁的抖了一下，茶水就这么浸湿了身下的长衣，两个帮着苏卿语擦拭着身子的丫鬟对于苏卿语这露骨的话，腾的红的脸颊。

    “出去吧！”显得不那么镇定的萧衍瞬间冷了脸，挥退了屋内脸上皆有些讪讪发热着的众人。

    苏卿语还来不及抓住喜翠姑姑的手，喜翠姑姑就这么跟着这屋子里的人一并出去了。

    一下子，屋子里头只剩下了苏卿语与萧衍两个，萧衍一步一步的向苏卿语走进上上下下仔仔细细的打量着她，而苏卿语不自觉的向后一步一步的倒退，显得有些手足无措。

    苏卿语继承了她母亲的美貌，只是从前在宣平侯府受了过多的虐待，到现在瞧着，还是尚未长开的模样，显得有些干瘦，但她的五官却十分的精致，尤其是那一双眼，顾盼流转之间，能让人泥足深陷！

    现下，苏卿语显得有些慌乱，上次对付萧衍一击即中是在他失去了本性的时候，可现在，若自己再出手，不说能不能一击即中，自己装傻的事情肯定会被拆穿是一定的，再没有确定这个萧衍是否是个可信赖的人物前，苏卿语实在不想横生枝节。

    因为，她还有太多的事情还未去做，不想在萧衍这个人身上浪费时间！

    “你……你是不是又想八我裤子？”退无可退的苏卿语被逼停在了身后的墙角，局促不安的模样倒不是装的，而是她真的怕，这个萧衍荤素不忌，真吃了自己，到时候自己就是连讲理的地方都没有。

    “你姑姑难道没教过你要和夫君同床共枕的事，若是教过，那你害怕什么，合卺之礼是男女之间的事情，你若懂，就自己上床乖乖的把衣服脱了，我会轻一些，不会弄伤了你，你若不懂，那就别怪我不客气。”

    萧衍丝毫不理会苏卿语现下这可怜兮兮的模样，急于寻找真相的他步步紧逼，心底里认定了苏卿语并不像他看起来的那样纯良。

    “你是不是又想像那天那样摸我，然后亲我，然后就……”

    “是，脱掉你的衣服，脱掉我的衣服，做男人女人该做的事情，这件事情你应该不陌生，有人曾经对你做过，你还记得吗，你被采花贼掳走的时候，采花贼对你做的事情，就是我要对你做的事！”