
﻿    “今日的事情不许声张，只当什么都没发生过，你们各自去做各自的事，不用管我，她也只是晕了，不用担心！”

    “是，多谢王爷！”

    萧衍在沉默了片刻之后，对着尚搂着苏卿语的喜翠姑姑吩咐着，喜翠姑姑提着的心总算放下，长舒了一口气后，忙不迭的点头。

    李忠帮着喜翠姑姑将苏卿语扶上了床，之后又将萧衍所要处理的公务取来了正院，整整一天，萧衍都待在这正院里头不曾离开。

    埋头于案前的萧衍偶尔抬首扭动脖子之时，看着安静沉睡的如同婴儿一样的苏卿语，再看她纤弱干瘪的模样，以及这身上尚存着从前的点点旧伤，萧衍很难想象，这么一个十六岁的丫头，从前到底经历了什么。

    尤其是那本能的反应，戳瞎了眼就跑了，这个丫头，让萧衍觉得有些看不透，明明打起来人来那么狠厉的人，可思维上却还像是个孩子，到底，是真傻，还是假傻，当真的让人瞧不透！

    入夜，外头下起了星星点点的雨，渐渐的，细雨从绵绵的雨丝成了淅淅沥沥的雨珠，屋檐下的雨珠点点滴下，一点一点的打在屋外的芭蕉叶上，脆脆作响。

    钟棠苑内的灯尚透亮着，穆昭静披着一件轻薄的蜀绣斗篷立于床前，随着廊外晃动着的灯笼，目无焦距的定定望着，双眉微敛，脸上带着一股凄冷之色。

    桂鑫嬷嬷抿着唇，倒了一杯温热的水，放在了穆昭静早已冰冷的手中，轻叹了一口气道“别看了，正院那儿都已经掌灯了，想来王爷今儿是在那儿歇下了。”

    阖上了那一扇窗，桂鑫嬷嬷拉着穆昭静的手向着里头走，轻泯着唇道“一个傻子做不得数，别担心，就算那个喜翠再能够做妖，她能够留着王爷一次，也留不成王爷第二次，只怕今儿个是在那儿有正事绊住了，未必就是那种事情，她们就是想，只怕王爷也瞧不上！”

    自幼伺候穆昭静的桂鑫嬷嬷怎么能够不明白她的心思，从小好强的她嘴里头说着满不在乎，可这心里头却是比谁都在乎，永远的死鸭子嘴硬。

    “嬷嬷，你说，王爷真的在乎我吗？为什么我觉得我的心那么虚呢？”手捧着尚有余温的杯盏，穆昭静像是暗夜里迷失了方向的人一样，用着期盼的眼，看着面前的桂鑫嬷嬷，对其问道。

    “侧妃娘娘怎么还傻傻的问这个话呢，您只想想那天王爷在皇上面前说他只喜欢您时的那样子，王爷的心里头有您是一定的，您白天不是才说过的，咱们不能够自乱了阵脚，免得让那起子小人遂了心愿，怎么到了现在，您自己先吓唬自己了呢。”

    桂鑫嬷嬷拍着穆昭静的手，对着她轻声的安抚着，穆昭静轻叹了一声，不曾多言，脑子里回想着与萧衍相识的过往。

    那一日，她随母亲前往白马寺进香还愿，途中却遇到了一伙地痞，带着的护卫让地痞缠住，自己差点就要让人侮辱，是萧衍的出现救了自己，随后又是他一路护送自己与母亲回府，回府后，父亲认出了萧衍的身份，一来二去，便这般熟识。

    萧衍面冷，与他偶尔的相处时，他从来都是不苟言笑的模样，父亲有意撮合萧衍与自己的事情，她心中清楚也积极配合，可萧衍的态度一直晦暗不明，也让她看不清，直到皇帝颁下圣旨的第三日，萧衍来找到自己，他说，他想娶自己，可位分以定，自己不能为正妃，只能为侧妃，但他一定会好好的对待自己，问自己是否愿意？

    那时候，她是犹豫的！

    正妃与侧妃虽是一字之别，可差的却不仅仅是那一个字，正庶有分，一字之差就是低人一等，就连自己往后的孩子也会成为庶子，矮人一头，她的身份，原不用受那样的委屈，可当自己的眼，看向萧衍望向自己的那眼神之时，她的所有犹豫都没了。

    她说服了自己的父母，告诉他们，自己有能力做萧衍身边今后唯一那个受他喜爱的女人，之后义无反顾的踏进这个她未知的世界。

    在她未进门前，睿王府中就已经有无数的女人，除却没有正妃，那些大大小小的侧妃侍妾一只手都未必能够数得过来。

    侧妃梁氏，一向独掌府中中馈，独揽大权，可惜跟着萧衍的这些年，始终不曾生有孩子。

    而生有长子的高氏是萧衍的母妃德贵妃娘家中人，地位自不用说，所说不管家事，到底为着这个孩子，萧衍都会另外多看两眼。

    庶妃柳氏是书香世家出身，生有一子也是颇得宠爱，只是身份不高，一向仰仗梁氏以其马首是瞻，与侧妃高氏势不两立。

    庶妃阮氏，是位家道中落的梨园名角，是从前萧衍恩师的女儿，这些年一直宠爱优渥，还有一对双生女儿，这些个都是数得上名号的，那些数不上名号的通房侍妾，都不用再说。

    这些人都是穆昭静所要面对的敌人，而那个傻子苏卿语，穆昭静一直不曾放在心上，她所担心的是，萧衍，到底在想什么？