
﻿    (猫扑中文 )    “她这个不像是月信，看样子像是小月，可她那身下……也有可能是昨夜王爷没个收敛才会如此，王爷的脾性您是知道的，这么一个小姑娘，肯定受不住，奴婢去御药房拿了些药，一会给她放在下面，在喝下两幅，想来熬着跟王爷回去应该是没事的，回去后若王爷还是如此，那往后就不好说了……”

    头重脚轻浑浑噩噩着的苏婉容满身上下像是被注了铅一样，没有半点的力气，耳边听到的是一个略显苍老的声音，睁开厚重的眼皮伸手去摸时，摸到的是身下丝滑的锦被缎子，环顾四周，发现自己已经躺在了一张雕花梨木的拔步床上。

    “王妃你醒了，起来喝点水吧。”脸颊被打的高高肿起的依稀能看见五指印的穗儿伺候在苏婉容的身边，在看到她转醒之后，长舒了一口气，又惊又喜的扶着她坐起又喂了些水在她的嘴里。

    “您刚才昏了过去，流了好些血，可把人吓坏了。”苏婉容跪在广明殿内的地砖上，一炷香的时间就晕了过去，身下的裙衫被流下的一摊子血打湿，亦是吓坏了伺候在殿内的众人，一行人手忙脚乱的将她安置在了暖阁里。

    娴贵妃忍下了心里头的厌恶，不惊动任何人的找来了经年的老嬷嬷，帮着她把身下的脏乱处理的干净，又给她换上了一身干净的衣服，饶是苏婉容已经成了这幅摸样，娴贵妃还是忍不住的嫌弃，觉得她当真事多，好好的还把自己的地方给弄成那样，真是晦气。

    老嬷嬷检查了苏婉容的**，一看那里被糟践的不成形便知道苏婉容昨夜到底经过什么，娴贵妃执着手中的一方素帕掩着鼻尖的水粉，厌恶道“也不知道然儿看上了她什么，模样抵不过一个傻子，性情也是温温吞吞的，就连家世也不过如此，说是个侯门千金，可她那爹是个什么样子，我早查的清楚，她那身份摆在那儿，还不如那傻子，那傻子的亲娘是国公府的千金，算起来，那才叫真真正正的金枝玉叶，一个妾生的女儿，怎么配的上我的儿子！”

    “再说了，这丫头也是个不干净的，刚才高宛秋那几句话你听到了吗，回头派人出去好好的打听一下，昨儿个洞房花烛，然儿没理由把人弄人这样，只怕这里头应该是有缘故的，要是这丫头敢让我然而戴绿帽，看我怎么收拾她！”

    娴贵妃恶狠狠的冲着身边的经年伺候的嬷嬷说话着，一句话，让坐在床榻上的苏婉容素手紧握成拳，皮肤下的青筋因为心中的愤怒依稀可见！

    妾生的女儿！

    若是从前的自己，她在听到这句话的当下，就会毫不犹豫的冲出去与那女人回嘴，普天下若非正妻，哪个不是妾生的，贵妃又能如何，贵妃也是妃，是妃就是妾，自己的母亲早就已经扶正，她现在是宣平侯府内堂堂正正的夫人，入了族谱的，不像她，贵妃与皇后，差着十万八千里，她才是卑微的那一个！

    可现在她不能，人在屋檐下，她的一句话关乎到整个宣平侯府的生死，尤其是自己没有那份底气，从前在家她有姐姐父母护着，在这儿，谁都护不了自己，自己就好像是一个无家可归的流浪狗，凄惨的只能摇尾乞怜，小心翼翼的度过这每一刻。

    外头煎药的人很快便把药煎好了递了进来，苏婉容依旧靠在穗儿的身上，穗儿端过药伺候着她亲自喝下，她躺下后又是迷迷糊糊的睡了一阵，似乎只有在这儿她才敢闭上眼睛！

    而跟着德贵妃一路回到坤德殿的苏卿语正蹲在殿外的一缸莲花里喂着鲤鱼，现下水缸中的莲花未长，两条鲤鱼躲在荷叶下鼓捣着腮帮子，十分的皮实，苏卿语喜欢，喂了好一会才罢手。

    德贵妃在殿内看着内侍监送来的这个月的月例银子，苏卿语打发着时间等萧衍回来接她，德贵妃怕她无趣，又让宫女给送来了好些点心，都是她爱吃的甜食。

    “瞧着这孩子也是伶俐的，没有像外头说的那样笨拙，这孩子自幼生下来就是这样吗？”看着外头展露笑颜的苏卿语，德贵妃寻了几样积年的老物出来，都是她入宫那会的陪嫁，年纪大了，这些鲜嫩的东西再用不上，就想着让这孩子带回去，放在自己身边，干放着也是可惜。

    “小姐原先一直都很好，若说不足，那也是从两岁之后发现的，其实就是心智有缺，像个七八岁的孩子，可府里头的邵夫人不能容人，吃穿用度永远的克扣就算了，还时常的带着人欺负糟践小姐，在宣平侯府的时候，小姐怕人，自然也看着更加痴傻些，小姐其实很聪明，什么都懂，就是不爱开口，好在咱们王爷是个好人，贵妃娘娘您也是，若真有一天，我这把老骨头走在了前头，将来小姐还能够个依靠的人！”

    喜翠姑姑这话说的真心，说着的时候，眼里头还泛着泪花，她把苏卿语当成了自己的亲生女儿一样，母亲爱子女之心，自然引起了德贵妃的共鸣，见喜翠姑姑这幅模样，德贵妃只牵过了喜翠姑姑手，轻轻拍道“放心吧，本宫与衍儿一定不会再让这孩子受委屈的，我瞧着这孩子穿红的极为好看，这两支翠羽步摇和这几块红宝石我现在戴着也太跳了，你带回去，找了人给镶起来，让着丫头带着瞧着呀，也喜庆。”

    “府里头人多，话自然也多，有女人的地方少不得磕磕碰碰的，你们自不必理会，有了委屈就告诉衍儿，若是再不行的，就告诉本宫，本宫一定会为你们做主的。”

    喜翠姑姑将德贵妃赏赐的物件亲自收下福身谢恩后，似又想起什么的再一次向着喜翠姑姑叮嘱道，喜翠姑姑闻声只唉了一声，又对着德贵妃跪了下来。

    “好端端的这又是做什么！”

    “我们王妃人小有时候又不甚懂事，她从小没娘疼，奴婢在这儿先谢过娘娘，还请娘娘以后多多包容她。”

    见喜翠姑姑一把跪下时，德贵妃赶紧来拉，喜翠姑姑则虔诚的对着德贵妃把自己心里头的话尽数的吐出，看着喜翠姑姑这般，一番话只让德贵妃觉得心中酸楚，忙的点头，把喜翠姑姑从地上拉了起来。

    “倒是不忙着和你说一会真心话，从前我是不喜欢这丫头的，大家互换立场，谁也不喜欢自己的儿子会娶这么个姑娘，可身在皇室，皇上的一句话那就是天，我们不想接受也想接受，可到了后头我也去了解过这孩子的一些事，当真为这孩子觉得可怜，现在瞧着她那么乖巧懂事，心底里是真的喜欢，你待着孩子如同生母，大家都是一样的，我这儿和你保证了，就自然说到做到。”

    “多谢娘娘了！”

    德贵妃的话说的实在，让喜翠姑姑心底里的一块大石头着实的落下，长舒着一口气的当下，德贵妃已经来到了苏卿语的面前，苏卿语此刻正用着铲土的铲子帮着园子里两株蔷薇培土，这两株蔷薇为着昨夜宫女的不小心踩踏，差点就死了，原本德贵妃是想等着今日的事情过了再请花匠来的，可看苏卿语这般手巧的模样，倒真是一惊讶，苏卿语做的认真，德贵妃只在一旁含笑的看着。

    “这孩子的手真是巧，瞧瞧这手势，就是我这么个爱花的人也做不来这些。”

    “她从小在后花园跟下人们一起吃饭一起玩儿，这些东西都是跟那些花匠学的，不说是种花，就是做饭也是一把手，以前奴婢总想着，若有朝一日自己不在了，在侯府里她至少还能有个一技傍身饿不死自己，所以也就没制止她学，等改天，让小姐亲自给娘娘做上一顿饭尝尝，保证比宫里的厨子差不到哪儿去。”

    德贵妃今天对苏卿语有太多的诧异，又听喜翠姑姑这样道起过往，越发替苏卿语觉得难过，这么一个十六的小姑娘，到底在宣平侯府里头经历过什么，和下人一同吃，一同学这些这些她本不该学的本事，堂堂的侯府千金，却落的这般模样，德贵妃对那个素未谋面过的邵氏嗤之以鼻，又瞧不起那个宣平侯爷，只道这样的人，怎么配为人父。

    “卿卿喜欢什么？”在苏卿语将蔷薇花扶起又添上肥后，早有宫女帮着她洗净双手又抹上了一层脂膏，德贵妃亲昵的牵过苏卿语的手，微笑着向其问道。

    苏卿语微微发愣，倒不知道该怎么回，所幸直接装起哑巴来，多说多错，倒不如不说，苏卿语知觉自己有朝一日会在德贵妃的面前露出破绽，可至少这个破绽还是晚来些日子的好。

    德贵妃见她不说话，还以为她认生，只牵过她的手道“一会等衍儿回来，让他带你去太液池那儿玩儿，泛舟湖上，你一定会喜欢。”

    德贵妃拿苏卿语当孩子一样的哄着，苏卿语一听还能泛舟，果真这眼里就来了兴致，连带着神色都不一样了。

    德贵妃瞧见她喜不自胜的模样，脸上亦扬起了笑容，只道她当真是个孩子！

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!(83中文网 )猫扑中文

    