
﻿    “这个时辰了，她还在睡着，昨儿个夜里做毛贼去了不成？”

    夜里头倒了觉的苏卿语陪着喜翠姑姑直到三更天的时候才囫囵睡了过去，睡的迷迷糊糊时，就听见耳边好像有萧衍的声音，抱着被子睁开一条缝时，就见萧衍正站在自己的床前，上上下下的打量着自己，一个激灵后，苏卿语直接坐了起来，蓬头垢面睡眼惺忪的抬头看着萧衍，不知他是何来意？

    “宣平侯府刚刚送来的，说是请你回去送妹妹出嫁！”萧衍看她一副好睡又没心肝的模样，没好气的把手里的烫金请柬一把扔到了苏卿语的面前，硬梆梆的对着她说话道。

    苏卿语从被上拿起后略略的翻了一翻，大体的意思就是请萧衍与苏卿语在妹妹出嫁那一日回府一聚一家团圆，一家团圆这几个字看的苏卿语差点没笑掉大牙，想当初可是苏挽月亲自说的，自出了宣平侯府的门，就在没她苏卿语这个人，这会要一家团圆，太搞笑了。

    “去吗？”苏卿语举着手中的烫金帖子看着萧衍，对其问道。

    “你说呢！”萧衍面对苏卿语这个脱口而出的问题，不禁抿唇道，这人都已经这么说了，又是侯府里头的喜事，说不回去，岂不会让人戳着脊梁骨的骂。

    “那王爷自己小心着些，万一那邵氏对您有什么企图，那可就惨了。”

    “你还是把你自己管好吧，本王这么大一个人，还真用不着你来操心，倒是你，自己该注意注意！”

    去或不去显而易见，只不过苏婉容出嫁，苏卿语与萧衍本来就该出席康王府内的婚宴，再回一趟娘家那也是可有可无的事，发这么一个请柬来，那可真是其心可昭。

    苏卿语原是想提醒萧衍自己小心，没成想让他回呛个正着，无法反驳的苏卿语讪讪的收回了自己的好心，又往床上躺下背对着萧衍继续睡自己的回笼觉，不打算再理会那个嘴巴刻薄的男人。

    “回宣平侯府的那天，我会让兰草跟在你身边，她手上有功夫，能够保护你，你凡是多长个心眼，该吃该喝的，都等兰草动过之后再吃，没得让人算计，凭白着了人家的道，要是真不能躲得，那就推到我身上，装疯卖傻的你总会，懂不懂，再不行就硬来，别让自己给人欺负了去！”

    见苏卿语不打算理会自己，萧衍伸手戳了戳苏卿语的后背，随后坐在了床沿上，对着苏卿语细细的叮嘱着，黄鼠狼给鸡拜年，凭白的来这么一出，定是要闹出些事情来的，至于到底是什么，那就不得而知了。

    “放心吧，我懂得。”

    苏卿语也不是个不识好歹的人，听得萧衍这么一说，自然乖乖的点了头，随后两人之间又是一阵沉默，萧衍有心想说点什么，可瞧着苏卿语一副不理人的模样，这卡在喉咙里的话，就什么都没了。

    “好好照顾王妃，吃什么用什么只管与李忠说，要是有人怠慢了也是，别让她受了委屈！”无趣的萧衍就这么呆呆的坐了会，转身离开了屋子，临去前还是拉着兰草与香兰细细的叮嘱了一番。

    直到人走远了，苏卿语再听不到脚步声后，她才转过了身长舒了一口气，一副做贼心虚的模样。

    “要我说，小姐你也真是狗咬吕洞宾不识好人心，这王爷巴巴的就赶过来，和你说了那么一车笼子的话，你就不能留他在这儿用个饭，我可都听说了，这些日子王爷夜夜都宿在钟棠苑，那穆侧妃现在在这后院可是炙手可热的恨不能上天，你说你怎么就一点都不着急呢？”

    心虚的苏卿语让气结的喜翠姑姑这么一数落，心中显得有些闷闷的，尤其是听到萧衍夜夜留宿钟棠苑的事。

    可饶是如此，嘴上还是坚定的开口道“那是他心爱的女人，他不睡钟棠苑那才奇怪吧，姑姑您就别闹了，咱关起门来过自己的日子就好了，管人家那么多干嘛，钟棠苑风光风光他的，与我们有什么关系。”

    “你呀，就死鸭子嘴硬吧，到时候有你哭的！”喜翠姑姑一见苏卿语听不进自己说的话，只气的扭头，不再搭理她。