
﻿    苏卿语跟着洛淸之回到荣国公府的时候竟然看见门外头停着睿亲王府的马车，还在诧异的时候，就瞧见冷着一张脸的萧衍竟然跟着自己的舅母从影壁后走了出来，苏卿语像是看见了鬼似得就这么挽着洛淸之的手定定的看着萧衍。

    萧衍的脸上原还堆着和煦的笑与秦氏说着话，在回头看见挽着洛淸之手腕的苏卿语后，笑容瞬间僵硬，连带着周遭的气压都感觉低上了许多。

    “丫头，王爷亲自来接你回府，还傻站着干什么，喜翠姑姑都把东西收拾好了，赶紧回去吧，等想舅舅舅母了，我在让你表兄把你接回来，去吧。”秦氏没注意到萧衍情绪的变化，只一把拉过了苏卿语把她往萧衍的怀里头一塞，像极了月下老人似得满脸堆笑的促成着好事。

    苏卿语的嘴里头含着糖，因为发着愣，糖水差点没挂下来，好不容易醒过神，整个人就已经让萧衍给拉着坐上了马车。

    这一上午晃晃悠悠的竟然光在马车上度过了，可怜了她花了大价钱打包的好吃的，一口都还没动，等回了王府，又要吃大锅饭，这让苏卿语很是伤心了一把。

    见苏卿语满脸的不乐意，萧衍只以为她不肯跟自己回去，原本就有些负气的脸，这会越发的不好看。

    刚才在大街上把苏卿语丢下回头又后悔的萧衍转身去找她的时候，竟然发现人没了，来来回回的走了好几遭也没找到人的他干脆回府拉来了一辆马车，亲自去荣国公府接人去，人没看到，倒是看见了欢欢喜喜的一对郎才女貌，现在苏卿语又是这副脸对着自己，越发让他不爽快。

    “做什么，要不要我给你送回去，看你那满脸舍不得的，睿亲王府难不成有豺狼虎豹，会吃了你不成。”没好气的一句话从萧衍的嘴里头脱口而出，连带着萧衍都有些惊诧，自己的脾气这是怎么了。

    苏卿语见着对面的男人这么睁目张须的模样，这才回过神，把嘴里的糖嚼烂了咽了下去道“豺狼虎豹倒是没有，除了那位您心尖上的，其他的我一个没见过，我就是想着我刚才在酒楼打包的菜，我都没吃上，心里头有点可惜。”

    舅母给她的陪嫁萧衍一个不许带进来，那个正院空荡荡的就自己和喜翠姑姑两个人，吃饭喝水都要去灶上拿，那饭菜怎么着也不能和酒楼里的那些菜色比，苏卿语就是有点肉疼。

    听着苏卿语的回话，萧衍的嘴角隐隐的有些抽动，最终白了苏卿语一眼不再与她说话，牛头不对马嘴，反正她永远都不知道自己在说什么就是了。

    莺啼燕语的芳菲时节，连带着空气里亦是百花混合的香气，苏卿语手枕在头上，靠在马车的窗户上，望着外头的繁华与热闹，又一次的把身边的萧衍自动屏蔽，这让萧衍显得有些气恼，恨不能敲开这丫头的脑袋好好的瞧一瞧，她这脑子里到底装的是个什么。

    苏卿语走了一路看着风景吃着怀里的粽子糖一点没停下，直到了睿亲王府门前，她的嘴里还在不停的鼓捣着，萧衍先行下了马车，伸手等待着将苏卿语扶下马车的时候，看着那手，苏卿语一下子愣住了。

    “不用扶，我自己能下。”

    一句话说的连带着跟在她身后的喜翠姑姑都是满脸的嫌弃，天底下，就再找不到苏卿语这么不解风情的人物。

    看不下去的喜翠姑姑在后头故意推了苏卿语一下，脚下趔趄的苏卿语惊叫着出声，只以为自己要摔个狗吃屎的时候，身子已经落入了一个厚实温暖的怀抱，淡淡的苏合香味让人闻着十分的舒心。

    “脑袋没长好，连四肢都不发达。”冷冷的声音在苏卿语神游开外的当下传入她的耳中，仰头凝望时，就见男人那张好看的脸上显得有些不耐烦。

    苏卿语乖觉的想从萧衍的身上跳下来，才那么轻轻一动，萧衍又一次出了声，无比的严肃的对着苏卿语说话着“再动我就把你扔地上，你就不能老实点，长了根上窜下跳的猴子筋不成，就不能消停会。”

    瞬间，苏卿语老老实实的不动了，手就这么腾空的放着，由着这位爷把自己抱进了睿亲王府，引来一路侧目……