
﻿    (猫扑中文 )    怒气冲冲回到康王府内的萧然举着手上鞭子二话不说便去到苏婉容的院子，拉着苏婉容便是一顿好打，只把在宫里所受的所有怒气尽数的发泄在苏婉容的身上。

    苏婉容不哭也不喊，跪在地上任由着那条长鞭呼啸着从耳边滑过，落在自己的身上，痛到麻木的她对于这种忽然而来的虐打已经习惯，她现如今不过是萧然用来发泄愤怒的工具而已。

    “怎么着，这骨头越打越硬，你倒是不哭也不喊了，说话呀，喊呀！”十来下的鞭子以最快的速度落在苏婉容的身上，直打的苏婉容身上衣衫迸裂，血肉模糊，穗儿在一旁跪着心惊胆颤的泪流满面，却是一句也不敢喊，因为她知道，只要她一出声，苏婉容只会受到加倍的虐打。

    听不到苏婉容的哭喊与求饶，心里得不到发泄的萧然瞬间解开了自己的腰带将其缠绕在了苏婉容的饿脖颈之上，咬牙切齿的使劲收拢着手中的腰带，看着苏婉容因为无法呼吸脸色充血肿涨到猪肝色，可饶是如此，她也就这么定定的看着自己，连哼都不曾哼一声。

    “啪！”松开了勒紧腰带的手，萧然一个巴掌直接甩在了苏婉容的脸上，不屑的怒骂道“贱人！”

    寻不到欺辱苏婉容快.感的萧然拂袖着转身将要离去，而被折磨到奄奄一息的苏婉容却是快速的拉住了萧然的衣角，用着带血的嘴角挣扎着开口“想请王爷出手救一救我的姐姐，她至今还关在大理寺的地牢之中不知生死，王爷要如何打我骂我都好，只求王爷可怜可怜我们一回，出手救救她。”

    这大概是苏婉容自嫁给萧然之后说过的最多的一句话，她的内心里一直最盼望的就是萧然能够早早西去，只盼着他早死了自己能有个安稳的觉睡，能够有个生存的活路，可现如今，她的母亲，她的姐姐，要仰仗要依赖的一切都在萧然的身上，苏婉容现在不敢盼着他去死，卑微的似如蝼蚁一样，就这么揪住着萧然的衣角，无比可怜的祈求着。

    “我说今儿个你怎么转性了，原是有求于人，救你姐姐，救她对我又是什么好处，大理寺的地牢可是归老六管的，我与他一向不对盘，你让我去老六的地方把她给捞出来，你觉得可能吗？”

    萧然听着苏婉容与自己说了这么一大堆的话也是惊诧，惊诧之后只一声嗤笑，随意的扯了一个杌子坐下后，沉声敛气的看着地上似如草芥一样的苏婉容，伸脚又是踢踹了一记。

    “你瞧瞧你自己都是一副泥菩萨过江自身难保的模样，你倒还有闲情逸致来管别人的生死，你觉得，你能在我这儿活到个几时，真是个傻子，可笑。”

    “王爷，我姐姐恨透了睿王与那个傻子，我姐姐聪慧，你只要把我姐姐从那地牢里捞出来，她一定可以帮你的，就算是拼个鱼死网破，我姐姐也一定会帮你从那傻子身上出上那一口恶气，我自幼愚笨，可我姐姐不一样，王爷凭白被那傻子三番四处的连累，王爷难道不想报仇吗，王爷也想的，是不是，三个臭皮匠赛过诸葛亮，王爷可以考虑的，有一个人不惧生死的帮你去对付一个傻子，出这一口恶气，算不上赔本的买卖。”

    苏婉容因为身上的鞭伤满身都在疼痛的不住打颤发抖，连说话都带着颤音，苏婉容孤注一掷，觉得自己除了能用这一句话来打动萧然之外，余下的她也寻不到别的法子，她在这里连根草都算不上，可这个嘱托是她母亲亲口.交代的，她哪里能够不去做，那是她亲姐姐，从小一起长大的亲姐……

    “去对付一个傻子，我用不着费尽心机的从大理寺的地牢去捞人，瞎子点灯白费蜡，你真当我不知道你那亲姐是怎么被萧衍弄进去的，拿着匕首就以为自己能够杀人的女人，冲动到了极致，就是捞她出来了又能够如何，难不成把她捞出来了，再看着她拿匕首去把那傻子捅了，笑话，本王还不屑于去跟一个傻子斤斤计较。”

    “可那傻子对睿王爷极其重要，他们如今夫妻恩爱，当初睿王爷能够为了那个傻子这样报复我姐姐，就能够看出来那傻子在睿王爷的心里占着极重要的位置，若那傻子真出了事或者死了，那睿王爷想来也不好过，对付傻子王爷不屑，那对付睿王爷呢，是个人总会有点用，王爷就当救人一命胜造七级浮屠，帮帮我姐姐吧。”

    当初萧然急着求娶宣平侯府家的女儿不过是为了刺挠萧衍的心，不论是前头的苏挽月还是后来的苏婉容，对他而言都不过是一个女人，一个玩.物罢了，可有可无的东西，他后院的里头的女人多的是，可供发泄的地方也是，今日死了这个明儿个还有得来，他从不缺这些。

    难得这个被自己虐打了这么久的女人竟然还会有与自己说这么多话的时候，且脑子那样清醒，萧然发现，倒真是小看了她，原来她也是有聪明的时候。

    勾起了一抹兴致的萧然伸出食指朝着苏婉容就这么略略的勾了勾，苏婉容不敢起身，只能忍着满身的疼痛跪行着来到萧然的身旁，努力的让自己保持镇定。

    下巴被萧然一把捏住，苏婉容如今纵有再大的疼痛也只能忍着，眼里对萧然的所有行为都惊恐到了极致，可还是要装出一副镇定从容的模样，萧然看着她极力忍耐着恐惧的模样，只觉得好笑，低俯着身，卷狂笑着的同时，指尖划过她那一张能说会道的嘴，抬眸“那么你对我而言，又有什么用呢，本王忽然发现，你这一张能说会道的小嘴，可真的是讨人喜欢的紧，你那当初的男人，是不是也是被你这一张嘴所吸引的？”

    “王……王爷……”苏婉容的身子为着萧然的这一番话忍不住的不停发抖着，萧然喜怒不定，这一刻她能够用着这样的语气与你说话，下一刻，都不知，他会不会直接上手来掐死你。

    “怎么了，怎么又打颤了，刚才那么伶牙俐齿口若悬河，怎么一到我这跟前，你就跟个鹌鹑一样，本王又不是老虎，本王不吃人……”

    萧然最爱的就是看人这样惊恐的脸色，他喜欢有人怕他，看见他便像是看到了畏惧两个字的样子，对于苏婉容做出的那一副表情，萧然难得的心情大好，眼神暗了暗，伸手一揽便将地上跪着的苏婉容直接带进了自己的怀里，抚.摸着她周身的曲线，低头在苏婉容还在发怔做着躲闪与防备的动作时，便咬住了她的唇瓣，直咬到鲜血沾满着二人的双唇，苏婉容痛到忍不住抽气时这才放开了嘴。

    尝着口中腥甜之气的萧然看着苏婉容现下这幅敢怒不敢言的模样，嘴角勾起一抹狞笑。看着她这张沾染着血腥的之气让人又疼又恨的小嘴，一触即发的萧然将那话儿已迅雷不及掩耳的速度直接进入了苏婉容的体内，干涸的身下疼痛到让苏婉容抑制不住的喊叫着，听着这撕心裂肺一般的喊叫生，萧然现下却是十分的满意。

    痛就对了，萧然在心中笑着！

    张嘴咬着苏婉容腥红的唇瓣，一手拖住苏婉容的身体，萧然就这么在敞开着大门的花厅之内，不带一丝一毫的感情，只是在发泄着运动。

    痛蔓延着全身，苏婉容只觉得自己置身地狱！

    僵直到极点的身子仿若又回到了新婚那一夜，或是后来的很多夜，萧然带着人让那些人欺压在自己的身上不停进出不停笑闹，拿着自己当玩具一样的画面出现在了她的脑海，惊秫的感觉溢满全身，萧然托举着她形同枯槁的身子不停进进出出，可她却只是颤抖的厉害……

    被强硬被撑开的痛楚早萧然迅速而又猛烈的攻击之下痛楚之中夹杂着的自有的欢乐出现，萧然拖着苏婉容身子的手在那处上下拨弄着，看着她眼下犹如惊弓之鸟一般的模样，只笑道“你原来也是会动情的……”

    苏婉容只能攀附着萧然的动作而动作，却不知道，萧然的一句话，让她的惊骇恨不能深入骨髓，她是个女人，做着这样的事情，她哪里不会真的没有反应，可再大的反应，当几个男人一齐压在自己的身上时，她哪里还敢有……

    “王爷，宫中传话，说淑妃娘娘明日在鸣鸾殿设宴，请王爷带着王妃出席！”

    当萧然托着苏婉容的身子到了最为关键的那一刻，花厅外，便有府中的家丁入内，对着现如今亲密紧贴着的二人出声禀告，苏婉容吓得直接趴在了萧然的身上，而萧然的动作也随之戛然而止！

    “该死又愚蠢的女人！”在下人的声音落下之后，苏婉容被萧然怒骂的紧紧拽拉住身子，怒骂声伴随着发泄之声与之一起迸发……

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!(83中文网 )猫扑中文

    