
﻿    (猫扑中文 )    “狗仗人势的东西，我觉不会让她好过的，狐假虎威的拿着那傻子做茧子来磋磨我，做那当家主母的款儿，呸，她也配！”

    一顿饭硬是让萧衍与喜翠姑姑两个人对着洛卿语轮番的喂食拖得冗长的让高晞露双腿站到肿胀发麻，且今儿个正院里，各管事都在，当高晞露每每对着洛卿语布菜添汤的时候，府里众管事的脸色各异，只连看她的神色都出现了异样。

    白白被这么作践了一次，高晞露气不过，才回到自己的宣明居便是一通的邪火，把手便的青花瓶给生生砸烂了，咋玩硬是不服气的手恨恨往桌上一拍，痛感蔓延，高晞露的眼里，恨不能冒出火儿来。

    “侧妃别气，这喜翠姑姑也不单单是正对着你去的，只是偏不巧，您撞上了王爷要给王妃立威的时候，真真怪不得别人！”

    “啪！”

    “下作的蹄子，你吃错药了，胳膊肘往外拐帮着那臭不要脸的来作践你自己的主子，你那蹄子刚才不是勤快的很，你给我伸出来，伸出来！”

    喜鹊看着满地狼藉的碎片只抿着唇想让高晞露想开一些，可没成想，话不过刚出了口，迎来的就是那一记响亮的巴掌，打的她脸上火辣辣的疼，可高晞露余怒未消，顺手找来了一旁的一个量衣尺拿在手里抓着喜鹊的手挥舞着便是重重的落下，只打的喜翠手上高高肿起，自己没了力气这才住了手，扔掉了手中的长尺。

    “我让你爪子勤快的乱挥舞，她那满屋子的人，个个都不是瞎子聋子，还用得着你来勤快帮着她铺床梳头，端茶递水，你是不是看不上我这儿，上赶着想寻个新主子是不是，你这个吃里爬外的，看着我被人欺负，还要我装大度，你邪祟复身，遇鬼了不成！”

    高晞露气结，双手叉腰冲着跪在地上的喜鹊便是劈头盖脸的一顿怒骂，骂到口沫横飞时，这才寻了椅子坐下，可咬牙切齿的模样，依旧让人看着畏惧，屋内，谁都不敢进去，只忙着手里不重要的活计，谁都不敢在高晞露的面前晃荡，生怕让她看见了自己，换来一顿好打。

    高晞露的脾气暴躁，伺候在她身边的人永远都是小心翼翼，现如今，连喜鹊这样的贴身丫头都挨了打，她们那些个，只敢夹着尾巴好生过活。

    喜鹊的右手手掌现下高高肿起，底下印出一片血红色，一阵一阵的刺痛像是在心上扎了一堆密密麻麻的长针一样，可就是如此，她也不敢吭一声，只能吸着气，不停的强忍着痛楚。

    “王爷如今上赶着给王妃立威，奴婢若不帮着侧妃您多做，那那些事情可都不要侧妃您一个人来做，侧妃从小金枝玉叶，哪里能够受得了这些，奴婢知道您心里苦，看见王爷与王妃恩爱心里头吃味，就是打奴婢两下出出气也没什么，可侧妃您自己先保重着身子，旁的不说，就是为了小公子，您也要忍着，再怎么样，他是长子，就算是庶长子又能够如何，比起府里其他人，您永远最珍贵，您还有个贵妃姨母，她是您的亲姨母，难道还能够看着您在这府里受委屈，看着小公子受委屈不成。”

    喜鹊明事理，知道高晞露在气头上必然听不进旁的，只晓之以情的劝说着她，论家世地位论子嗣，这府里高晞露仍旧是拔尖的那一个，高晞露被情感蒙蔽了理智，可喜鹊没有，她曾经是德贵妃亲自教养着送来高晞露身边的，为的就是在这个时候能够时不时提点她两句，免得她行差踏错，惹来不必要的麻烦。

    “有亲姨母又能够如何，有亲姨母我也只能为人妾室，我的儿子也只能为庶子，只能喊那个傻子做母亲，现如今，连那傻子身边的奴婢都敢来作践我，让我难堪，我怎么能够不恨，就是跟梁廷容斗了这么久，我也与她一向平起平坐，身份上我为着有孩子她还要礼让我三分，可那傻子一来，我倒成了卑躬屈漆的那一个，我不服，我要杀了她，杀了那傻子，我要让她消失！”

    “娘娘，万万不可，这事情您不能做，奴婢也不会让你做，先不说王爷最讨厌后宅不宁，这前头他刚关了一个梁侧妃与柳庶妃，您若再搭里头，岂不让人看热闹看笑话，现如今那王妃就是王爷心里头的一块宝贝疙瘩，你若真动了手，保不齐多少人等着螳螂捕蝉黄雀在后。

    府里头定不会只有你一个人不服，那坐着十二抬花轿进来的那位，你当她服了吗，可她不还是在忍着，为了能够换回王爷的心，不还是在王妃病时，寸步不离的伺候着，一切都不急在一时，我们要等，这才不过刚刚开始，若您真杀了那王妃，换来个聪明又有手腕的，岂不自找麻烦！”

    高晞露早已经让愤怒把所有的理智搅散，一双素手紧握成拳恨不能现在就掐死了正院里头的洛卿语，萧衍与她相依相偎的画面好比是一把利刃，只扎在高晞露的心头。

    当她的话音脱口而出的那一瞬间，地上的喜鹊一把抱住了高晞露的小腿肚子，苦口婆心的劝着。

    “况且，她一个傻子如何晓得拢住男人的心，那穆侧妃进来时何等风光，现如今也不过那样，从前王爷接进府里的那些个，一个个的还不都是三天的新鲜，等新鲜劲儿一过去，谁还不都是干守着，可比起她们来，您有优势，您有小公子，您有贵妃娘娘，光想想这些，那王妃，您就不该动！”

    她的话一点都不假，高晞露在这府中只要能熬下去，等他朝萧衍真有风光登顶的那一日，皇后且先不谈，贵妃之位肯定有她的一份，但这里头，最重要的一条就是沉住气，不搅弄是非风云。

    萧衍讨厌后院纷争，本来对高晞露便是淡淡的，比不得其他人要来的好，若再连最后一点点的容忍都消磨殆尽的话，往后，这府里还有没有他的位置都难说。

    当初，贵妃娘娘看准了高晞露不是块王妃的料子，这才指了给萧衍为侧妃，也是希望她能在后院里多看多学，好好磨炼了性子，将来成大器，对高氏一族能够有所助益，可阿斗始终是阿斗，任凭你想尽了法子，他也是扶不起的。

    贵妃没了法子，把自己指给了高晞露，只让自己劝道着，不让她出错，能够在这后院里混个安然终老，不徒惹是非便也罢了。

    既是贵妃的交代，喜鹊自然不敢有一丝一毫的懈怠，每日里都是在其耳畔晓以利害，让其少走些弯路，这些年来，倒也算是平安顺遂，可这几个月，高晞露越发的不听劝，总想着搅弄风云，让她着实愁了一把。

    就好比这今日的无妄之灾，本来，她们可以相安无事的不丢这份脸面，偏是她不听劝，非要上赶着去正院让人磋磨，说出去也只会让人笑掉了大牙，又能够说什么。

    屋内在喜鹊的劝说之后沉默了好一阵子，高晞露一口银牙恨不能咬出血来，最终深吸了一口气，算是把这话听了进去。

    “且饶她一阵子，若她再敢给我甩脸子，我当场弄死了她，管她什么宠爱不宠爱！”

    这话一出口，喜鹊提着的那一颗心总算是落了下来，心里头不住的欢喜着，姑奶奶总算是把话听了进去，只要不惹事，她也没旁的可说，打了也就打了，这些年挨的打也不少了，她早已经无所谓。

    安昌居内乱成了一锅粥，而正院里，洛卿语让喜翠姑姑为自己找来了油纸伞遮阳，又让人备上马车，准备着将要出门。

    “大中午最是蒸人的时候，你上赶着去哪儿野去？”萧衍俯首于案前处理着积压着的公文，看她兴致冲冲的模样，只歪着脑袋，笑道。

    “我去找表哥，王爷忘记啦，我们昨儿个说好的，每天只学半日，今天早上我的体力让你透支完了，就算学完了，我下午要出门，我已经让人去通知我表哥了，让他在外头等我，你一个王爷，说出的话可不能够耍赖的。”

    洛卿语换了一件轻薄的雪青色苏绣对襟长裙，站在菱花镜前整理着碎发，自笑着回答着萧衍的疑问。

    萧衍一听表哥二字，当下脸就绿了“怎么你这小丫头一说起你表哥，你的脸就能欢喜成那副模样，你表哥生来是不是长得比本王可人，还是看着比较甜，专讨人喜欢，不知道的，还以为你不是去找你表哥，倒是去找你情哥哥的。”

    “我情哥哥不就在这儿坐着，我还找了去干嘛，姑姑，你赶紧的让灶上的人来抬醋，这儿有人酿的陈年老醋起缸了，瞧瞧这味道酸的，往后这府里估摸着三个月都不用去买醋了！”

    洛卿语一见萧衍炸毛的模样，只笑的勾起了眉眼，冲着他嬉皮着，促狭的模样，只让萧衍放了手中的笔去抓她，洛卿语吓得赶紧逃，可步子没男人跨的大，一下就让男人逮住了，拉近了怀里。

    “情妹妹，这好容易和你情哥哥相好上一回，情哥哥昨晚没吃饱，下午，你还是别走了，先把我喂饱了吧……”

    萧衍勾起的唇，此刻不住的坏笑着，眼里头星光闪闪，一副饿狼扑食的模样，一吻便印在了苏卿语的朱唇之上……

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!(83中文网 )猫扑中文

    