
    处理完关于轮回世界的事情后，王大力再度进入到了众神殿之中。

    一开始的时候，众神殿是凭借着大光球跟梦境之力，所制造出来的隐秘空间。

    所以它并不是一直存在的，什么时候王大力使用梦境原力开启，这个地方才会真正的展现出来。

    但是开启一次对王大力消耗极大，如果在真实世界召唤出来，消耗更是庞大无比。

    可因为现在王大力有了一个帝级的天使作为后盾，所以王大力打算将这个众神殿跟那个天使绑定起来，借此让那个天使来维持着众神殿存在。

    最重要的是，这样一来的话，凡是可以沟通大光球的地方，王大力就都可以将众神殿召唤出来。

    虽然每一个世界召唤众神殿所消耗的力量不等，但至少这样一来的话，王大力就等于有了一个辐射诸天万界的力量。

    日后只要那个天使可以一直维持着众神殿的存在，那么到时候加入到众神殿的人，也能够随时都可以召唤众神殿的力量。

    “天使之身是完全的能量体，祂虽然身处于恒沙世界之中，但是一呼一吸都是高等世界的能量，还有无尽的信仰之力，所以完全可以当作是催动众神殿的能源。”

    “我需要做的，就是借助主神的力量沟通生存危机世界，然后将众神殿跟天使之身联系在一起。”

    “想要做到这一点，需要的还是主神的力量，希望这次主神不要让我失望。”

    王大力进入到众神殿后，心中也是有一点点忐忑的。

    没办法，毕竟他想要做的事情并不是依赖自身的力量去完成。

    想要完善众神殿，让众神殿有着辐射诸天的力量，需要的是那个天使的力量，需要的也是大光球跟主神的力量。

    他只是提出了想法的人，至于能不能够成功，还要看天使之身跟主神给不给力了。

    就这样，很快王大力就进入到了冥想的状态之中。

    嗡！

    在众神殿之中冥想，很快王大力就忽然发现自己的脑海中居然出现了好几个世界的信息。

    那些信息，都是恒沙世界级别的存在，但即便如此也足够让王大力震惊的。

    因为他都没想到自己临时起意所打造出来的众神殿，竟然还有着捕捉世界坐标的能力。

    当然，这个能力也是归功于大光球的，可即便如此也足够让他震惊的。

    因为得到了那些世界的坐标，就等于王大力可以将那些世界的生灵意念拉入到众神殿内了。

    到时候，他甚至可以跨世界发送主神空间邀请函，让其他世界的人们也成为轮回者。

    这可是一个巨大的发现。

    但现在的王大力还做不到那些，他可以凭借着主神的力量让自己进入其中，可想要拉人至少还需要让自己更强力一点才行。

    更何况，现在他要做的是完善众神殿。

    屏蔽了那些不该有的念头后，王大力很快就全心全意的去感知自己在生存危机之中留下的阳神。

    那个阳神属于王大力的分身，但因为跨越两个世界，即便是有着大光球的帮助，王大力也在冥想了整整将近半天的时间后，才跟阳神取得了沟通。

    有了沟通后，王大力的双眼顿时爆发出一缕决绝，然后他直接就将阳神给引爆了。

    王大力在生存危机内的阳神可是极强了，因为有着世界本源的反馈，那个阳神可是要比真理世界的阳神强上数百倍。

    所以他的自爆，顿时就让生存危机的世界屏障都出现了动摇。

    那是属于法则级别的引爆了，或许没有核爆那种震撼的效果，但如果可以感知到世界屏障的高手，就会发现整个世界的法则都在动荡。

    然后这时候，王大力也就开始借助主神的力量。

    “主神，沟通我留在天使之身上的印记！”

    轰！

    又是一道恐怖的能量攻击，直接打在了生存危机的世界屏障之上。

    这一击，是王大力目前最强的一击。

    他的所有念力都在这一瞬间消耗一空，他的灵币也直接清零。

    然后一道跨越世界的光芒，终于依附在了天使之身上面。

    天使之身也在这个时候睁开了双眼，祂的双眼一睁开，就携带着无数的法则之力破开了层层的空间，一下子看到了王大力的众神殿内。

    那是一双没有携带任何表情的眼睛，但却散发着无尽的威严。

    “好强的气息，这是在反抗吗！”

    王大力端坐在主神神座上，静静的看着这双天使之眼。

    这个天使一下字被众神殿连接起来，显然是激发了本能的意识，只是想要对亵渎自己的人进行制裁，并没有想要第一时间去断绝到这个连接。

    也就是因为如此，祂才给了王大力一个机会。

    因为王大力的众神殿跟大光球也是有关联的。

    天使之身留下的本能残念再强，还能是大光球的对手不行。

    “可惜……大光球可是真正的贯穿诸天万界，别说是现在的你了，就算是全盛时期的你，有着自我意识的你，如果想要跟大光球对抗，都是痴人说梦！”

    看着那双眼睛越来越接近众神殿，王大力不仅没有丝毫的紧张，反而是露出了笑容。

    正如同他所想的那样，当这携带着无上威严的双眼在进入众神殿的瞬间，整个大光球也就剧烈颤抖了起来。

    要知道，影师世界曾经也是出现过无限接近大帝级别的人物，但是那时候不管他们怎么做，都是无法连接到大光球内部的情况。

    自从知道这个信息后，王大力就总结出了一个结论。

    那就是没有子系统，或者被大光球系统所邀请的人，是没有资格进入大光球内部的。

    而这个天使，凭借着众神殿的牵引，锁定了大光球的坐标，所以追逐的找到了大光球的本体。

    可找到了又能够怎么样，祂凭借着本能留下的残念想要入侵大光球，但意念才刚刚要触碰到众神殿，便直接就被大光球一下子给击散了。

    为了了解大光球的运转规律，王大力也是死死的盯着那双天使之眼，他想要看看大光球是如何攻击对方的。

    只可惜，最后他还是没有看到大光球的动作，甚至他连能量波动都没有感知到，就发现天使之眼碎掉了。

    