
    正巧的是，柳青也非常想要知道关于天空主宰的信息。

    毕竟那个“主宰”可是给了她一个强大的念力修行法门，这个法门修行到最后，可是凭借着念力就可以杀人于无形的恐怖功法。

    虽说或许此生也难以修行到大成，但至少看着很强横的样子。

    “你知道那个主宰的事情？”

    柳青明白这个海师兄的目的，不过她并不想单独跟这个海师兄去找关于主宰的资料，于是乎她说话时可以加大了声音。

    这样一来周围的真传弟子就都将注意力放到了这里。

    因为“主宰”的事情非常古老，镇天门的存在也并不是所有人都知道，所以很多感兴趣的真传弟子就都凑了过来。

    其中还有几个女性真传弟子，是容貌要比柳青还强的人。

    这样一来，海师兄虽然有一点不愿意，但是为了虚荣心还是将大家都请到了无畏峰，为他们讲解关于主宰的事情。

    “主宰居住在天空之上，他们有着强大的力量，曾经掌控者我们的命运，甚至有人提出一个观点，那就是我们的世界都是主宰所创造的。”

    “当然了，我并不相信这个观点，可是主宰很强就是了。”

    “你能够想象我们的一举一动都在对方的注视下，我们的一举一动都在对方的掌控下，他们一个念头就可以灾劫四起，简直就是这个世界的主宰！”

    “后来不知道怎么回事，主宰全部消失了，接着我们地面世界出现了一个至宝名为镇天图。”

    “镇天图是怎样的存在我并不清楚，但是他的功能我却知道，那就是阻止天上那些消失的主宰降临到我们的世界，然后操纵我们的命运。”

    “但主宰对于我们这一代来说已经只是传说了，没想到现在居然真的出现了，这可是了不得的大事件。”

    随着海师兄一点点到来，很快大家就都知道主宰到底是什么样的存在。

    “主宰众生吗，难道说这个功法修行到最后，就是成为那高高在上的主宰？”

    柳青第一时间就想到了自己的功法。

    实际上，她这么想是不错的，因为她虽然是影世界生物，但却已经是真实生命了。

    只要努力修行念力，当念力达到一定地步后，自然也可以接触到大光球。

    只是想要做到这一点非常的困难，不仅需要自身的努力，还需要外物的帮助罢了。

    “师兄，虽然最近师门琐事较多，但我现在处于正要突破的状态，所以接下来我打算找师尊请求出山找一个地方去突破修为。”

    柳青是想要找一个地方去修行念力观想法，虽然念力观想法在哪里修行都可以，但王大力故意更改了这个功法，说明需要去人烟稀少的地方修行才事倍功半。

    为了让柳青远离天武宗，王大力刻意在传功时还继续说道：宗门这种地方，是最不适合修行的地方。

    这样一来，感受到了危机的柳青，很有可能就会离开宗门去修行了。

    一开始王大力就是抱着试试的心态，并不认为自己的计划一定会成功，只想着自己做最大的努力，柳青要是走了那么自然最好，不走也只能在大乱出现时，给她透露一些信息，让她离开了。

    幸好的是，柳青已经做出了找地方修行的想法。

    因为她想要成为主宰。

    ……

    天武宗，外门。

    柳青在处理完一切事物后，就申请离开山门去突破修为。

    对于她的这个要求，造化真人则是很轻松就答应了。

    虽然现在的局势很严峻，可柳青现在已经是半步宗师的存在了，如果要是能够突破成功，天武宗就又会得到一个宗师。

    于是乎，造化真人不仅同意了柳青下山，还帮助柳青掩盖踪迹，为她指出了一出人迹罕至且适合修行的地方。

    临走前，柳青找到了王大力。

    这是上一次一别只有，柳青第一次找到王大力。

    当然了，对于王大力而言，这并不是第一次见面，只是柳青不知道而已。

    “你变了了！”

    柳青看到王大力后，首先就是蹦出了这么一句。

    确实，分隔四年的时间，即便王大力不是一个降临者，那么也会改变很多。

    只是这个改变可能是往好方面改变，也有可能是往坏的方面改变。

    至少对于柳青而言，降临者的王大力是好的改变。

    “怎么忽然想起找我来了。”

    王大力淡淡的回应了一句。

    “柳力，我要外出的一段时间，接下来你好好在外门修行，千万不要离开宗门，知道吗？”

    “嗯！”

    很是简单的对话，虽然这个对话绝对不像兄妹之间的变化，可王大力那种方淡然的面对，让柳青一时间不知道该会所店什么好，所以就这么离开了。

    等到柳青走后，王大力则是来到了一个小客栈之中。

    这个客栈看似非常的正常，但实际上已经暗中被王大力控制住了。

    “东家！”

    “召集青玄剑侍，我有任务给她们！”

    “是！”

    王大力这四年也有暗中培养自己的势力，或者说他在给柳青准备一支队伍。

    那些队伍都是年轻的小女孩，资质有好有坏，学习的是主世界的普通念力修行法门和炼体法门。

    四年的时间虽然无法把她们培养成为高手，但是足以让她们给柳青跑跑腿，打打下手什么的了。

    安排完这些后，王大力就将元夕叫到了自己的卧室之中。

    “元夕，我有一个任务交给你，这个任务对我来说非常的重要。”

    “师兄，我一定会完成任务的。”

    王大力还没说什么任务，元夕就一口气应了下来。

    得到功法的她，这几天也是神气十足。

    但是她也隐藏了这件事情，因为她知道这件事情太诡异了，所以她打算等自己试验一番后，确定这个功法真的厉害而且无害，再告诉王大力，让王大力也修行。

    所以，这会儿听到王大力有任务给自己，元夕还是非常高兴的。

    “去滨海城，我在那里置办了一份产业，以后我们会在那边生活，但我暂时还无法离开，所以我希望你先去帮我处理好那边的事物，并且建造一个舒适的别院等着我过去。”

    王大力知道一般的借口无法让元夕离开的，所以就用了这个当借口。

    