
    影师是以影世界为主的职业，实际上虽然地位比机甲师尊贵，但只要有一个不错的影世界，那么在进阶方面上比机甲师简单多了。

    可机甲师就不同了，机甲师的入门简单，甚至成为初阶、中阶机甲师都不是特别难，只要肯努力，肯付出，成为中阶的机甲师只是时间问题。

    想要成为高阶机甲师，需要的就是在努力同时，还要有一点天赋了。

    但想要成为一个机甲大师，那么不仅需要一些天赋，还需要极大的努力跟资源。

    一个机甲大师，是足以一人成队的恐怖存在。

    也就是说，一个机甲大师就等于一个百人战术小队。

    机甲大师也是有低、中、高级别的，高级的机甲大师可以抵得上一个万人大队。

    辅佐梦见月的机甲大师叫做刘冰，是一个中级机甲大师，一般的中级机甲大师足以抵得上一个千人中队，但是刘冰可是官方机甲师联盟的人，所以她的机甲也是非常强横的机甲。

    刘冰在机甲师联盟内，一人足以抵得上七千人的普通军队。

    当然刘冰的岁数也不小了，虽然看上去也就是三十岁左右的样子，可实际上已经是一个九十岁高龄的老牌机甲师。

    只是成为大师后，机甲师的寿命会提升到200岁，配合着各种高能药剂，达到最高还可以提升到230岁，因此现在的刘冰并不算老。

    多年的机甲师学习、修行、战斗，自然也让刘冰有着极大的能力。

    可是即便如此刘冰也在一个晚上的时间，就降临了到《死亡笔记本》中8次，进度最高也就是到百分之三十五。

    这就是天赋上的差距。

    一个大师级别的机甲师，如果进入到顿悟的话，那么对于冲击更高层次都会有着极大的好处。

    只可惜，刘冰没能成功。

    虽然她自己没成功，但是却通过这次降临，变相的看出来梦见月有多么强大。

    这个强大，她也很快就上报给了组织，《死亡笔记本》这个影世界，也都上报给了组织。

    “刘姨，能够创造出《死亡笔记本》这个影世界的影师，绝对不是一般的影师，所以去调查一下那个人吧，她将会是我下次参加学院争霸赛中但劲敌。”

    梦见月对《死亡笔记本》非常对重视，对王大力这个作者也是如此。

    “虽然只要学员争霸战中达到前三，就可以获得‘星辉’的准考证，但是我的目标是第一。”

    梦见月考虑的事情很多。

    作为机甲师联盟的门面，她知道明年奈若拉星球的学员争霸战，必定会得到很多势力的关注，所以她给订了一个小目标，那就是第一。

    说实话，这个星球上要不是出现了王大力，梦见月明年拿下第一是手到擒来的事情，只可惜人生不如意之事十之八九。

    梦见月算是亲自证明了这个道理。

    “放心吧小姐，很快我就会找到那个王大力的所有资料。”刘冰点点头。

    虽然她的级别比梦见月高很多，可刘冰对梦见月却非常对尊重。

    尊重的方式分为很多种，有力量方面上的尊重，也有品行、气势等方面的尊重。

    刘冰对梦见的尊重，就是因为梦见月的资质和魄力。

    ……

    机甲师联盟，腾蛇殿。

    腾蛇殿是官方机甲师联盟的分部。

    这个世界的人类很多，所以官方机甲师联盟更是盘根错节，一个联盟内光是明面上就有着很多的分部，暗中更是不少。

    而腾蛇殿，就是直接管辖奈若拉星球的部门。

    当然，腾蛇殿能够管辖的，也就只有机甲师相关的人和势力，影师那片他们插不上手。

    至于平民百姓，对于他们而言则是不值得一提。

    这天，腾蛇殿的信息部门主管，收到了一份关于梦见月的信息。

    这份信息他非常的重视，于是快上报告给了他的上级。

    之后，他就发现了《死亡笔记本》这个影世界的信息。

    由于发布信息的人是刘冰，一个中级机甲大师，因此信息部长也非常重视，并且为了试验这个影世界的情报，直接花费一点灵币降临其中。

    ……

    腾蛇殿。

    信息部长对刘冰的消息有点信任，但是又觉得刘冰可能有一点夸大。

    因为他管理的是信息部，哪怕王大力是影师，可是在奈若拉这么一个弱小的星球之中，也是轻轻松松，只需要动动手指就可以得到王大力信息的。

    只是这个信息之中，九成都是王大力穿越之前的信息。

    剩下的一成，则是王大力穿越后的信息。

    这部分信息之中，有着王大力被徐妍击伤的信息，也有王大力花钱让人降临自己影世界的信息。

    至于王大力的灵币来源，信息部长倒是没有头绪。

    降临影世界的收入，从账面上可是看不出来的。

    这一点是影师的特权，别说他是机甲师信息部的人了，就算他是影师信息部的人，依旧无法看到王大力从影世界那边得到的灵币。

    所以，信息部长一下子就将王大力的灵币，归功于继承得到的。

    而且灵币的多少，自然不会让信息部长感兴，对于影师而言，最重要的就是影世界。

    “《死亡笔记本》，一个影师学徒打造的影世界，就让我看看到底有什么神奇之处。”

    怀着这样的想法，腾蛇殿信息部长便降临到了影世界之中。

    作为一个部长，还是干了三十年的部长，所以他也是一个自持身份的人。

    因此在降临到了《死亡笔记本》影世界中后，很快他也就感受到了刘旺的愤怒。

    因为一次谦让，因为一次不好意思，结果直接被干掉了。

    信息部长也是一个大师级别的机甲师，而且还是巅峰级别的机甲大师，距离成为传奇机甲师只有一步之遥。

    所以，他在影世界内死亡后，受的伤更重。

    影世界都是有风险的，哪怕娱乐型的影世界，也不是一点风险都没有。

    区别就是受伤的严重性和恢复性。