
    正如王大力所想的那样，主世界的人类三大帝国已经开始行动了。

    因为主世界的科技手段很高，所以不过短短几天的时间，就已经确定了数十万个降临到《无限激战》中的降临者，并且开始安抚那些降临者的家庭，让他们大事化小小事化了。

    王大力因为所在的星球比较偏僻，想要查到这里的话，倒是还需要一段时间才行。

    ……

    地上世界。

    小白听到了王大力的话之后，便强忍着心中的震惊和期待，说道：“我凭什么相信你！”

    在情报不对等的情况下，哪怕王大力给了小白这么多的信息，甚至还帮她的老师延续了寿命，但是这依旧不足以让小白相信王大力。

    如果说这里面有什么阴谋的话，那么一个不小心可就是整个世界的陷落。

    能够成为镇天门的弟子，可都是经过层层筛选的。

    尤其是在心里和意志方面，如果不能够做到为了地上世界牺牲一切，是根本不可能进入镇天门之中的。

    小白虽然很喜欢自己的老师，可是要让她在老师跟地上世界面前做出一个选择，她会毫不犹豫的选择世界。

    为此，哪怕是亲手杀了自己的老师，她都会那么做。

    所以说，她不会轻易的相信王大力。

    “你暂时不相信我，这也是在我的预料之中，不过这跟你将荒古禁林的位置告诉我并没有冲突，毕竟就算你不告诉我，我早晚也能够找到的，无非是多花一点时间而已。”

    王大力如是说道。

    事实上，也确实如此。

    如果之前不知道这个地方，那么王大力自然根本谈不上找到荒古禁林。

    但既然知道了这四个字，就以也阳神之威而言，不出三个月绝对可以找到荒古禁林的位置。

    “这……”

    小白虽然天赋极高，对这个世界也很忠心，可因为年龄确实不是很大，人情世故什么的多少还考虑的不是那么周到，为此她刚才还真的没有想到这一点。

    “好吧，我将荒古禁林的位置告诉你！”

    小白稍微思索了一番后，就知道王大力说的一点都没有错。

    与其死咬着闭口不谈，还不如现在说出来告诉王大力，那么至少可以得到王大力的一丝丝好感。

    万一……万一王大力真的是站在他们这一方面的主宰，那么还是不要跟王大力交恶为妙。

    因为这很有可能会是地上世界的一线生机。

    就这样，很快小白就用口述的方式将荒古禁林的大概方向高速了王大力。

    因为她也没有具体去过那个地方，所以这个位置跟真实的位置肯定是有差异的。

    但这些都无所谓了，在这个世界上成就阳神之后，或许王大力的战斗力并不是第一，但速度绝对是第一。

    阳神的移动速度，可是那些武道圣者们都难以想象的。

    “好了，你不要反抗，我现在就送你回到你师父的身边，并且将一条九天雷龙送给你。”

    王大力已经得到了自己想要的信息，自然就不会继续强行将这个小白留在自己的身边了。

    他也没有怀疑这个小白会骗自己，因为就算被骗了也无伤大雅，相比较与欺骗的后果，绝对是小白无法承受的那种。

    “九天雷龙？你们主宰的宠物吗？”

    小白有注意到这个霸气的名字，同时也在思考着这个九天雷龙怎么送给自己。

    滋啦！

    就在小白刚问完之后，很快她就被一道雷霆给包裹住了。

    距离雷霆这么近，她可以很清楚的那雷霆的恐怖，不过雷霆并没有伤害到她，而是缓缓的化作一道雷网，渐渐没入到了身体之中。

    之后没多久，小白就感受到了一丝丝的痒。

    但很快这个痒就退去了，取而代之的是超级轻盈的身体，以及时刻都在吸收着周围元气的资质。

    除此之外，小白还发现自己的感知力大大增强了。

    虽然对于自身的武道气势还没有凝聚成型，但是她却发现自己竟然有了印象中所有武圣才有的神通。

    也就是说，这个九天雷龙让小白的身体变得轻盈了，让小白的感知力变得更强了，除了没有直接将小白变成一个武圣之外，就等于说是让小白拥有了武圣的种种神通。

    “九天雷龙，一种可以融入他人身体之中的武道意志吗？”

    一时间，小白脑海中就浮现出了这么一个概念。

    在她看来，王大力的九天雷龙，就是武道圣者所凝聚出来的气势。

    只不过一般的武道圣者，都无法将自己的气势借给别人，可王大力是主宰，连赐予寿命这种事情都能够做到，赐予一个气势自然也不再话下了。

    这还没完，当小白融合了九天雷龙后，她脑海中还浮现出了一个声音。

    “小丫头，老夫乃是雷一，是九天雷龙之首，奉主宰之命成为你的守护灵兽，以后你可以经常与我沟通，这对你有好处。”

    九天雷龙的意念直接就传递到对方的意识之中。

    作为阳神造物，这个九天雷龙有的可不仅仅只是提升力量什么的，它最大的好处就是有着王大力对这个世界的感悟，同时还储存着王大力的一些记忆，比如那些传给柳青、元夕的功法。

    这些功法，可是足以扭转这方世界格局的恐怖存在。

    “意志！你是一个有独立意志的气势，这怎么可能！”小白更加的震惊了，她还从来没有见过气势说话呢。

    “好了，以后我会慢慢教导你一些事情的，毕竟主宰不希望这个世界被毁灭。”

    九天雷龙早就知道王大力希望小白往那个方向发展，所以他才安排了这个九天雷龙。

    对于一个小丫头而言，只需要数年的时间，他就会受到九天雷龙的影响，一点点的相信王大力，并且成为王大力在这方世界留下的种子之一。

    除此之外，其他八条雷龙，王大力也是打算这么利用的。

    “去吧，都去寻找一个天赋极佳的宿主，你们将会是我留在这个世界上的种子，当种子成长起来后，也会是我收获这个世界的力量。”

    王大力想到这里后，就将小白送到了她师父身边。

    紧接着，王大力的气息就再度消失不见，显然是去寻找那荒古禁林去了。

    