
    “咦?怎么忽然下雨了！”

    “好奇怪的天气，刚才还大晴天呢，怎么说打雷就打雷了?”

    “哎！回家吧，回家啊，今天干不了活咯！”

    小镇内的人都不知道发生了什么事情，他们见到雷云，就以为是要下雨了。

    可他们看不见的是，在那雷云的正中央，一个虚幻身影正在逐渐凝聚成为实体。

    这也是阴神转化为阳神的过程。

    一旦成就阳神，立即就等于拥有了顶尖武道宗师的力量，而且手段更是千变万化，根本不是武道宗师可以媲美的。

    所以说，阳神虽然在这个世界上有着武道宗师的的力量，可实际的战斗力却一点都不币武圣弱小，区别就是武圣的力量至刚至阳，属于正面攻击那种。

    阳神的力量虽然也属于从阴转阳，但毕竟是由虚化实，没有武圣那么阳刚，很难破去武圣的防御。

    可这个由虚化实也是有着好处的，尤其是阳神无惧阳光，甚至可以将阳光炼化为能量后，王大力所拥有的手段，足以让任何一个武圣都头疼。

    ……

    整整一天后，天空中的雷云终于散去了。

    在这一天的里面，王大力所在的小镇一直在打雷，但是却没有下一点点的雨。

    如此怪异的景象吓得普通老百姓都不敢出门了，附近的武者也都聚集了过来，想要看看是不是有什么宝物诞生。

    遗憾的是普通的武者根本看不到雷云那的情况。

    只有武宗级别的存在，才可以隐隐约约的察觉到雷云中的一丝异常。

    为了成就阳神，且让阳神有着极大的战斗力，王大力已经放弃了自己的肉身，将肉身藏在了秘密修建的地下宫殿中，把念力都集中在了阳神之上。

    这样一来，他就等于是降临者，却不是需要这个世界肉身才可以行动的存在了。

    肉身也有用处，但对于他而言用处已经不大了。

    有间客栈内，数十个武者聚集在一起，讨论着天空之上的异状。

    “这里的天气还真是奇怪啊，居然干打雷不下去。”

    “关键这还不是一般的雷霆，而是连续轰打了一天的雷霆，如此情况别说是见了，简直就是闻所未闻。”

    “天有异象，必出宝物，真期待这一次会有什么宝物降临。”

    “我们真是太幸运了，这个小镇虽然不偏僻，可是最近大部分武者都去了天武宗山门去寻宝，那些强大的武者们更是一个个的都去寻找柳青，想要夺取主宰的传承了。”

    “是啊，这一次我们得到宝物的几率极大，这一次或许就是我们的翻身之日了。”

    “主宰的传承太过渺茫了，别说我们这些高阶武者了，就算是武宗都已经死了那么多个，或许只有武圣才有可能染指那主宰传承吧！”

    大量的武者聚集在有间客栈中，关注着天空中的情况。

    然而在有间客栈的角落中，还有一老一少只是单调的吃着饭，连口都没张，仿佛外面的一切跟他们没有任何关系一般。

    客栈内的武者们也是没有将这两个人当一会儿事，毕竟对方一个是白发苍苍的老者，一个是年仅十来岁的小姑娘，怎么看也不像是来争夺宝物的。

    最重要的是，这两个人没有任何的气息，虽说到了武宗、武圣级别后可以收敛气息，甚至武圣级别的武者可以让自己看上去跟普通人没有人任何区别，但是这两个人认谁看了都不认为他们会是武宗活着武圣。

    ……

    饭桌上。

    这一老一少看似在吃着饭，但实际上他们却在暗中交流着。

    交流的方式，属于一种元气传音密法，是只有武道宗师才能够勉强入门的法门之一。

    因为传音密法需要有着对元气极强的掌控力，武宗一下除非是柳青那个级别的天才，不然根本就做不到。

    “小白，对于外面的情况，你有什么看法？”老者用传音密法正在跟小姑娘交谈着。

    “回老师，我在雷云之中感受到了一股恐怖的意志。”名叫小白的小姑娘也用传音密法回应了老者。

    也就是说，这个看似只有十几岁的小姑娘，竟然也是一个武宗级别的强者。

    “没错，那是一股恐怖的意志，你联想到了什么？”老者好像知道一点事情，现在正在考验这个小姑娘。

    “我想到了主宰！根据我们得到的可靠情报，天武宗在被灭门之前，确实有一个主宰降临了。”

    小白稍微回忆了一下，就接着说道：“老师，我记得在我们宗们的记载之中，主宰都是那种自认为超凡至上的存在，他们每一次降临都会给我们带来无尽的灾难。”

    “甚至，有些主宰以杀人为乐，以毁灭为目标，简直就是不可理由。”

    “还有一种记载，那就是主宰有些时候并不会本体降临，而是让一缕意念降临，然后祸害我们的世界，挑起各种纷争，使用各种强大且匪夷所思的力量。”

    小白看似悠闲地吃着饭，实际上却是将自己对主宰的了解，一一都告诉了自己的老师。

    “不错！主宰们有着强大的力量，却从来不为我们的世界考虑，从来不会出手帮助我们这些地上世界的人们，他们只是将我们的世界当作一个游乐场而已。”

    “我们……对于主宰而言，只是游戏的道具而已。”

    白发老者的传音密法子啊说到这里时，自身的气势都差一点就扩散出来，幸好他是超越武宗的存在，所以很快就压下了自己的心境。

    “主宰啊，那可是远古时期的存在，本来我都以为主宰只是传说而已，直到天武宗被灭门，直到天武宗内有主宰从天而降，直到感受到了那雷云中的恐怖意志，我这才明白原来主宰并不是传说。”

    “主宰就居住于天上，他们时刻注视着我们，或许我们遗忘了他们，但他们却不曾遗忘我们，一旦主宰无聊的时候，将会降临我们的世界，在我们的世界掀起腥风血雨，娱乐他们那那漫长而枯燥的生命。”

    老者的传音落入到小白那里后，小白都忍不住的喃喃低语到：“来了！他们来了，我们是……”

    