
    真理之门有着这么多的王者级别影师，一旦开战的话，就算真理之门会被剿灭，可到时候人类这边也要付出极大的代价。

    更何况，数十、上百位王者如果参展的话，其代价可能会是整个人类星系退回到原始时代。

    即便人类星系之中还有着王者级别的机甲师坐镇，可谁又能够保证真理之门没有侧翻一些机甲师呢。

    ……

    真理世界，天空国度中。

    “开始强行破开空间隔阂！”

    “准备传送降临者的意志。”

    “小心，地上世界的反扑开始了。”

    “被他们发现了，那是地上人类国度之中的强者，其意志力堪比传奇。”

    “他们的念力并不是很强，运用手段也很单一，”

    真理之主带着三十八个真理之门的王者影师，很快就打开了一个缺口。

    随后，杰拉斯的影世界也出现了一个缺口。

    两个世界的缺口对接成功后，三百多万人的降临者瞬间就被打入到了地上世界。

    进入地上世界的瞬间，很多降临者都没有来得及思考，就会被一股罡风直接吹成了飞灰。

    王大力自然也是其中一员，而且他能够清楚感受到一股极强的排斥力和压力。

    要不是有着大光球的子系统守护，王大力怕是会跟那些其他的降临者一样，瞬间就会被碾压成为碎片，成为这个世界的养料。

    在降临到《无限激战》世界之前，王大力就从一些零碎的报道之中知道了一个信息，那就是如果死在他人的影世界之中，会成为对方的养料。

    就好比有人死在了自己的《盗梦空间》之中一样，那些挑战第五重梦境失败的人一样，他们可以加强自己的影世界，提升自己的影世界位格。

    所以说，王大力知道这方影世界一下子吞噬了那么多人，接下来肯定会进入到一个新的时代。

    “攻略一个真实的影世界，这就是邪影师联盟的底蕴啊，换做游戏中的话，这就是副本了，想要通关这个副本，就是合上那个名为镇天图的宝物。”

    一时间，王大力已经快速接受了眼前的信息，找到自己的主线任务。

    至于邪影师联盟，虽然王大力对于对方的做法有点反感，但也没有圣母到要讨伐对方。

    实力、势力相差都太大了，王大力没有想要去推翻这个联盟，只是打算跟着这个联盟去捡捡漏，看看能不能得到什么好处。

    至于主线任务，那个镇天图确实让王大力感兴趣，但对他而言不一定要关闭，因为就算不通关，他也随时可以离开。

    在思索着这些的同时，王大力的意念也在逐渐想着大地坠落。

    不过他并不是自由落体，而是仿佛受到了某种牵引一样，朝着一个固定的方向飞去。

    “有一股力量在吸引着我，那是灵魂方面的吸引，仿佛一个对应的我一样。”

    忽然之间，王大力生出了一种明悟，紧接着也快速让自己的意念朝着那个吸引自己的方向飞去。

    ……

    天空之城上。

    真理之主看着落下的光点一个个消散，心中忍不住一沉。

    说实话，进入地下世界虽然是一场极大的资源，可是真理之主从来不怕担心会有人拿到的好处比真理之门多，因此他倒是希望活下来的人越多越好。

    因为活下来的人越多，那么完成任务的几率就越大，能够在现实之中花费五万灵币进入《无限激战》影世界的人，即便不是所谓的天才，也都是家中有底蕴，背后有些手段的人。

    所以能够多活一个，就是一个。

    哪怕之前算出的概率不会有几个人成功降临，但真理之主还是有点期待。

    奈何，人生不如意之事，十之八九。

    当所有的光点都落地消失之后，很快真理之主就得到了一个数字。

    “4个，仅仅有四个降临者的意志成功落入了地面，这个几率简直是低的不可思议！”

    一个王者将大家都不想说的那个数字给说了出来。

    四是一个不吉利的数字，同样是一个真理之门有点难以接受的数字。

    “继续寻找降临者吧，如果说有四百个降临者进入地上世界，那么我绝对有人可以进入镇天门，得到镇天图，可眼下只有四个人，这几率近乎为零。”

    “没错，我们应该继续寻找降临者，如果三百万个降临者只能够有四个成功降临，那么我们就找三千万个，三亿个降临者，人类星系这么大，只要我们努力一把，绝对能够凑得齐。”

    又有两个王者级别的人开口了。

    他们对这个影世界都非常的在意，所以提出的建议也是非常恐怖。

    妄图寻找上亿人来降临，这简直就是丧心病狂。

    “不行，如今人类三大帝国已经开始针对我们发出了讨伐，所以现在要是在去寻找策反一个影世界内有着数十万、数百万的影师，想必会非常的困难。”

    真理之主也在关注着外界的情况。

    虽然从杰拉斯被策反到现在的时间并不长，可他却知道外界的高层已经闹翻天了。

    无数的真理之门据点被袭击，大量的外围成员被捕，大量的计划被打断，这些损失虽然不是太大，伤不到真理之门的根本，但也让真理之门有些难受。

    要知道，吞噬一颗星球的时候，人类三大帝国的反响都没有这么严重。

    毕竟一颗星球上的栋梁之才再多，也打不到三百万个可以进入《无限激战》的人那么多。

    就比如王大力所在的奈若拉星球。

    那颗星球上付得起《无限激战》降临点的人，绝对不会超过一千个。

    这一千个可是连三百多万的零头都不到。

    所以说，就算是真理之门的人为了晋升成为王者，然后去偷偷吞噬了某一刻星球，那么星球所属的帝国虽然愤怒，但也不会不顾一切的去对真理之门动手。

    毕竟大家都知道真理之门的恐怖。

    但是对《无限激战》这件事来说，这就已经是触碰到了人类三大帝国的底线。

    除非打算全面开战，还是那种不顾一切的开战，不然就算是真理之主，都认为先避避分头是最好的选择。

    