
    在这个世界之上，主宰象征着无上的荣耀，同时也象征着无上的灾难。

    “老师，为什么主宰那么强！”

    小白对老者问出了一个地上世界中，凡是知道主宰存在的所有人都关心的问题。

    “这个问题一直以来也没有人知道，但是现在就有一个机会摆在我们的面前！”

    老者当然也不知道为什么了，否则的话，只怕他的武道之心瞬间就会瓦解。

    因为这个世界可都是别人创造的，这个世界是有造物主的，他们之前都只是虚幻的存在，就好像书本里面的人物一样。

    如果真有一天知晓了这个事实，或许没有任何一个武者能够阻止自己的武道意志崩溃。

    不知道这事实的真想好一点，那样一来他们至少有着反抗的心里，有着想要去寻找真理的检查。

    “机会么！”

    说到机会，小白就忍不住抬头开了一眼天外。

    从一个小时之前开始，小镇上的阴云就开始逐渐减少了，也就是说这里的异象就要结束了。

    不止是小白跟他的老师感知到了雷云即将结束，就连那些武者也都感受到了天空之上的雷云在变淡。

    也就是说，天空之上有什么东西，到底是某一个传承，还是秘境，亦或是宝物，都很快就会浮现在众人的眼前。

    只可惜，他们从未考虑过天空之上出现的会是一个强大的生灵。

    “终于出现了，希望是一个强大的宝物！”

    “这就是我们这些普通武者翻身的机遇啊，真希望是一个适合我们的宝物。”

    “最好是灵丹妙药，我的体制太差了，如果可以得到灵丹妙药来脱胎换骨，或许日后我也有机会名震天下。”

    不知情的武者都在幻想着自己到底会得到什么样的奇遇，唯独那个老者跟小白的眼神变得越来越深沉了。

    “老师，我的感知越来越清晰了，那种恐怖的意志，光是感知就已经让我的身体开始颤抖了。”

    小白说道这里的时候，脸色还有一点不自觉的红润了起来。

    这不是她害羞的缘故，而是她在努力的控制着不让自己的身体发抖。

    或许她是一个武宗，是一个天赋要比柳青等人还强的武者，不到二十岁就成为了武宗。

    但是用武宗的意志去感知阳神的神念，说实话如果放到有阳神修行的世界之中，那简直就是送死一般。

    “收回自己的意念吧，主宰的意志不是我们可以抗衡的，那种恐怖的意志就算是我也无法抵挡，或许这就是我们跟主宰的差距吧。”

    “说不定，这还只是主宰的一个念头呢，据说主宰的真身太过强大，一旦降临到我们的世界，就会引起强大了灾难，可是我们现在并没有遇到灾难，天空上的雷云虽然强大，可是跟描述中的主宰真身降临差距还是太大了。”

    老者一边说着，一边起身朝着有间客栈外面走了出去。

    “喂，老头你出来做什么，难不成你还想染指这个宝物？”

    “我说老头，你跟你的孙女都是一点元气没有的存在，就算凑巧赶上了这一次的天地异象，但还是快一点离开吧，不然会受伤的。”

    “哎，现在的人们真是越来越贪婪了，一点点元气都没有的人，居然还想抢夺宝物。”

    有间客栈内的武者们看到老者站出来后，就开始东一句、西一句的说了起来。

    实际上，他们谁都没有将这个老者还有小白放在眼中，即便嘴上说的有一点过分，实际上心中还是没有恶意的。

    不然老者跟小白早就发怒了，这里的人加起来都不是小白的对手，就更不要说他的老师了。

    “结束了！”

    老者对着天空看了好一会儿之后，终于开口说话了。

    “你们离开吧，接下来的事情已经不是你们可以参与的了。”

    老者眯着眼，凝视着天空之上。

    这时候，天空已经晴朗了，而显现出了阳神实体的王大力，自然也被老者看在了眼中。

    “嗯？让我们离开？老头你不是开玩笑吧？”

    “天空已经晴朗了，我们快点去看看到底发生了什么事情。”

    “好奇怪，没有感应到特殊的元气波动，难道说并不是宝物，而是秘境？”

    那些人根本就没有理会老者的话，而是纷纷跑出门去看了一眼天空。

    结果，他们一下子都呆住了。

    因为天空之上站着一个宏伟、神圣的“人”，这个“人”正在居高临下的看着他们。

    嗡！

    当武者们看到那个“人”的一瞬间，很快就忽然发现有一股恐怖的压力从天而降，于是乎他们纷纷跪倒了在了地上，仿佛这个准备迎接着那个“人”降临一般。

    而如此情况，还不是王大力刻意为之，只是阳神气息外泄所造成的的威能之一。

    “果然，光是本能散发出来的气息，就足以让任何武宗以下的人都难以承受，这就是主宰的力量吗？”

    老者看到这个情况，更加确定了王大力的身份。

    这也算是误打误撞了。

    “想不到有生之年居然还能够遇到传说中的主宰，而且还是在我人生的最后阶段，或许这个对我这样的武者来说将会是最大机缘吧。”

    老者的心情此刻非常平静，他一点点的朝着外面走去。

    哪怕阳神之力所散发出来的恐怖威能，都没有给他造成半点影响。

    阳神的威能确实很强，但只要是武宗就可以抵挡，成就武圣后气势所化实体，更是不会被这样的气息所影响了。

    但没有成就武圣、武宗的武者，就根本无法抵挡阳神的气息。

    ……

    天空之上。

    王大力感受着阳神的威能，沉浸在其中，甚至没有去注意到下方的情况。

    他距离地面实际上不近的，可是阳神威能太强了，还是影响到了下面的人类。

    “现在的我，应该已经不算是人了吧！”

    王大力感受着阳神之力，心中知道此刻的自己，已经脱离了人的范围。

    当然，仅仅局限于这个世界而已。

    王大力能够感受到，一旦自己回归的话，这个阳神根本不会得到主世界的承认，会瞬间就被毁灭，然后转化为精神之力融入到自己的体内，给她带来一点点的念力提升。

    