
    嗡！

    当王大力凝聚出第一缕影世界原力后，他也就从养生仓中走了出来。

    “居然过去整整十五个小时了，这影世界原力还真的是不好凝聚啊！”

    看到自己凝聚第一缕影世界花费这么长时间，王大力心中多少有点波动。

    凝聚影世界原力除了消耗很长时间外，最重要的是也很累。

    连续十五个小时的冥想，不仅没有增加任何的灵币，而且反倒是让王大力消耗了三十枚灵币作为精神力补充，这才成功凝聚出了第一缕影世界原力。

    可以说，如果没有这三十枚灵币的话，王大力这次凝聚影世界原力只怕会失败。

    “果然现在的我还很弱小啊，不过既然已经卖出了第一步，那么接下里至少知道该如何前进了，至少我不缺灵币。”

    王大力感慨一番后，就简单的洗了个澡，然后吃点东西，接着直接躺在床上进入到了梦乡。

    现在的他是一点精神都没有，所以进入冥想状态都不可能，只能够靠着睡觉来恢复精神力了。

    并且，财大气粗的他，还买了一瓶精神恢复药剂配合使用。

    这个药剂售价一百枚灵币，在中低层的家族来说，都是奢侈品。

    但是对现在的王大力来说，每天一瓶已经是标配了。

    长期服用这个药剂，还可以起到增加精神力、念力的效果。

    如此这般，王大力很快就开始专心致志的凝练影世界原力。

    因为念力才刚刚破21点，因此王大力凝练的时间大概是20个小时一枚。

    这里面已经算上休息的时间了。

    一天下来的话，王大力还有4个小时的自由时间。

    这个自由时间就是看看论坛，了解一下这个世界的大事件，同时更自己的同学们偶尔聊一聊。

    当然，也不忘跟陈佳明沟通。

    就在王大力凝练自己的影世界原力时，外面已经有很多人，已经因为他的《盗梦空间》而陷入到了疯狂之中了。

    《死亡笔记本》每天的降临量都很多，但是它再厉害也不会让人们陷入到疯狂之中。

    哪怕人们会为《死亡笔记本》而着迷，会为这个影世界不顾昼夜的降临其中，但实际上它对人们的帮助是有限的。

    可《盗梦空间》就不同了，因为这是一个可以赐予他人影技的恐怖存在。

    ……

    流火星，周家。

    周幽月在给完王大力资料后，就让家族的人安排人将她接回到了自己的家中。

    周幽月在联系自己的家族时，只是说自己有重要的汇报。

    因此家族虽然将她给接了回来，但是却并没有给她足够的优待，甚至因为将她拉出第五重梦境用了一笔灵币，反倒是让家族对她有很一些不满。

    就连她的亲生父亲周强，都没有第一时间去见她。

    世家不同于普通家庭，对于周家而言这一万灵币说多不多，说少也不少了。

    如果是换做一个有着这样底蕴的普通家庭，那么别说给自己的孩子使用一万灵币了，就算是使用十万灵币也不会对孩子不满的，甚至还会关心孩子。

    可家族就不同了，家族的灵币支出有着很多人盯着。

    周强这一次为周幽月使用了一万点灵币，这可是在周家引起了极大的轰动。

    要知道，周家的年青一代之中，不是没有资质不如周幽月的。

    但是他们每个月所得到的灵币都有限，毕竟周家在整个星空人族来说，只是那种非常渺小的世家。

    即便是在路西斯帝国之中，也是垫底的存在。

    因此一万灵币足以让周强成为被攻击的对象了，所以周强最近的心情很是不好。

    不少家族的人，都在用这件事情说他。

    所以周强也很烦，甚至在自己的女儿回来时都没有去见，反倒是晾着周幽月。

    这一晾，就是整整十天。

    在这十天里面，周幽月也没有主动去自己的家人，而是老老实实呆在自己的别院内，没事的时候就去闯关《死亡笔记本》，虽然时间又过了十天，但是在死亡笔记本的闯关上，她还是没有通关。

    没办法，这个影世界的通关难度实在是太高了，而且想要在这个影世界内通关，能够依靠的只有智慧，没有足够强大的智慧，就算是你是传奇影师，降临其中的结果也是死在根本想不到的死法上面。

    所以智慧过人，精通算计的人们进入死亡笔记世界就会如鱼得水，但如果智慧一般的人，或者说是比较憨厚的人进入其中，那么下场……

    “该死，王大力倒是挺会设计的，那个L的名字每次降临都会随即更改，网站上已经整理出了数万个L的名字，但是每一次进入其中后，他都会用一个新的名字出现，所以提前找到L的名字太不现实了。”

    又是新的一天，又是新的失败，周幽月这一课时真的有点佩服自己的学生了。

    “影师就是强大啊，哪怕一个憨厚的学生，只要稍微做出一点点的改变，日后就可以成就传奇，虽然这个几率有点低，但绝对不是没有。”

    对于王大力这个存在，周幽月是真的感慨。

    尤其是对方还是自己的学生，看着自己的学生一步步成长到这个地步，她是非常欣慰的。

    与此同时，周家的高层也在这个时候，背着周幽月开了一个临时会议。

    虽然是背着周幽月开的，但是内容却跟周幽月有关系，甚至还跟王大力有关系。

    “诸位，最近奈若拉星球上出现了给非常值得我们注意的事情，那就是小女的徒弟开发了一种新思维的影世界，并且非常的成功。”

    周强坐在主座上，然后将王大力的资料，还有王大力的《死亡笔记本》资料发给了大家。

    “咦，这个学生的家庭，只是一个落魄贵族，算得上穷学生了，多年没有任何的亮眼之处，前面的影世界更是垃圾，但一直被幽月照顾，所以幽月与对方有知遇之恩。”

    “这可是一件好事情，就以这个孩子现在这个影世界而言，日后成为一个传奇影师不在话下，所以我们将其给拉拢过来的话，日后就等于有一个传奇影师坐镇了。”

    “不要想的那么美，我们都降临过那个影世界，应知道那个少年或许从资料上来看或许很憨厚，但是只要降临过一次，就知道什么叫做阴毒了。”

    最后说话的人时周强，周强进入过王大力的影世界，所以他知道那个影世界有多坑人。

    那么坑的影世界，说实话周强是第一次见到。