
    气势凝剑，人剑合一。

    如此力量已经属于这方世界的顶点了。

    换到主世界的话，这个人就是一个顶尖的机甲战神，凌驾于亿万人之上的恐怖存在。

    可惜……

    “终究是影世界的生灵，即便力量再强，但是眼界太低了！”

    王大力从天空之上看到了对方的举动后，忽然直接就化作点点光圈消散在了天空之中。

    他这一下子，就让武道剑圣失去了目标。

    “消失了！”

    原本，这个武道剑圣是打算牺牲了自己的生命，激活了自身全部力量打算挑战一下王大力了，谁想对方居然消失了。

    要知道，他可是燃烧了自己的生命力。

    现在找不到目标，就算散去自己的力量，被燃烧的生命力也无法再取回了。

    也就是说，老者这是自己给自己挖了一个坑，本就寿命无多的他，这一刻已经近乎要死亡了。

    至于那凌厉的攻击，更是无处释放了。

    目标都消失不见了，攻击又能够怎么办，只能够直接将这个攻击释放给天空。

    “不！我不甘心！不甘心！”

    这个武道剑圣将自己的愤怒再度转化为攻击，直接用一道恐怖的剑光划破了天空。

    这一刻，天空真的像是被切开了一道口子一般。

    如此恐怖的攻击，即便是王大力都有一点心有余悸。

    甚至，在地下世界众人不知道的情况下，天上世界都颤抖了一下。

    虽然仅仅是一下，但这也代表着刚刚这个武道剑圣的攻击强度，已经达到了足以动摇世界法则的地步。

    影世界内诞生出了这样的生灵，如果这个世界的主人还活着，而且来到了主世界的话，那么只要将这个武道剑圣影世界原力的坚持，他将会拥有徒手拆机甲的恐怖能力。

    王大力躲开这个攻击之后，都忍不住的暗道：“幸好我躲开了，不然这一剑怕是会将我给消灭吧！”

    阳神之力很强，可在这个世界上受到了压制，但神通诡辩的很，即便是这样的武道剑圣都无法锁定王大力。

    也就是说，在这个世界之上，王大力已经算是近乎立于不败之地上了。

    呼啦！

    那个武道剑圣也在释放完自己的最强一击后，落入到了地上。

    能够达到圣位级别的武者，肉身自然是极为强横的，落地不可能会摔死，甚至都没有摔伤。

    但透支了生命释放了最后一击后，这个老者的生命已经无多了，甚至老者都可以感知到自己在一点点的枯萎，武道修行也在一点点的消散。

    “三个月！不出三个月我就会陨落了，这就是刚刚那一击的代价啊！”

    感知着自己的情况，老者的嘴角露出了苦涩的笑容。

    “老师！”

    这时候，她的徒弟小白也跑了过来。

    小白过来后就将精纯的元气注入到老者的体内，但是老者在接受了一点后就强行让她断开了。

    “不要再为我耗费元气了，我的元气不多久就可以恢复，但是身体机能已经近乎耗尽，最多也就还有三个月的寿元罢了！”

    武圣对于身体的掌控，要比医师还强大。

    “不！我们可以去找灵药、圣药，传闻荒古之主的禁林中有着一颗强大的生命古树，这颗古树上孕育着生命果实，普通人服用可得寿元十载，武者服用可得寿元三十载，武圣服用可得寿元一百载，只要得到生命果实，老师至少就可以续命百年。”

    老者的徒弟，也就是这个小白，实际上从很早就开始打听关于如果延续寿命的宝物了。

    因为即便没有今天这个事情，她的这个老师寿元也不过五年左右的时间而已了。

    这个老者，是真的太老了。

    “老师，我一定会找到生命果实的！”

    老者也知道自己这个徒弟的心思，虽然他很欣慰，可是他却一点都不希望自己的这个徒弟为自己去冒险。

    “胡闹！荒古禁林是什么地方，那是曾经陨落过主宰的地方，那里有着主宰之力的侵蚀，根本就不是一般人可以去的！”

    “别说是你了，就算是我去的话……结果就是九死一生！”

    老者又何尝不想延续自己的生命，但是荒古禁林这种地方，已经吞噬了不知道多少武圣、武者，它的存在就更天空之上的主宰一般，属于遥不可及的地方。

    “老师，不管您怎么说，我都会去的，为了给您延长寿命，我会不惜一切代价！”

    小白也是咬着牙说出了自己的决心。

    因为这个老者对她来说是唯一的亲人，在很小的时候，她就被家里抛弃了，然后被老者无意中拾到，最后一点点教育成才。

    虽然老者有很多的弟子，但是对她最为疼爱。

    外人都以为小白是天赋极佳，才会不到二十岁就成就了武宗。

    可是他们并不知道的是，小白虽然天赋很好，但要是真的仅凭自己修行，能够到半步武宗就不错了。

    她能够有现在的成就，一来是老师的用心教诲，二来就是她的这个老师每年都会为她传功一次，是那种消耗极大元气的传功。

    这种传功秘法不会影响小白日后的修行，没有任何副作用的，甚至还会一点点提升小白的资质。

    但是，这种传功也在消耗着老者为数不多的寿元。

    “老师，我绝不会坐看你这么陨落，所以……”

    小白说道这里的时候，深深吸一口气，然后松开了扶着老者的双手，向后退了几步。

    她的这个意思很明显了，那就是打算现在就去荒古禁林，为老者寻找那个所谓的生命果实去。

    可就在小白刚刚要将离开的话说出口的时候，忽然之间有一股强大的意志锁定了她，紧接着她就看到了自家老师的眼神立即变得惊恐起来。

    然后，老师的声音也就出现在了她的耳中。

    “不！”

    那是一种咆哮的声音，比之刚刚释放攻击找不到目标是还要不甘。

    ……

    黑暗、冰冷……

    然后是温暖，清灵！

    “你叫小白吗？倒是人如其名，皮肤很白啊！”

    如同过了一瞬间，也如同过了一千年。

    然后，小包忽然之间听到了一个声音，一个很是温暖、亲近的声音。

    