
    赵可可躺在床上后，她发现自己脑海中还是不停想着这件事情，等过了一个多小时，好不容易她有点困意的时候，忽然就有一句话浮现在了她的脑海之中。

    “前方高能反应，无限梦境正式来袭！”

    这句话一出现，赵可可立即从床上做了起来，然后怒气冲冲的走到了自己的营养舱前。

    “《盗梦空间》是么，简介写的这么好，就让我看看你到底有什么不一样的地方，如果真的是大坑，我不介意给你加上一条差评。”

    赵可可家里虽然不是特别富裕，可她是机甲世家的人，所以10灵币的降临点，或许会难道很多人，但是却难不倒她。

    《盗梦空间》的那段简介，实在是太有个性了，仿佛可以调动人们的热血一样，赵可可又是一个好奇心特别强的人，外加上她现在又特别的无聊，所以她选择了降临。

    嗡！

    赵可可进入营养舱，支付了灵币后，顿时就来到了《盗梦空间》的世界之中。

    她就如同杨悦一样，开局直接降临到了柯布的身上，接收到了这个世界的设定，以及柯布的身份。

    随后，就是经历主角所经历的一切。

    其中有斋藤的二重梦境，这个梦境给了她新奇的体验。

    不过，最好的体验，当属在培养筑梦师时，在梦境内肆意构造，如同创世主一般的场景。

    那简直就是完美体验。

    当然，最后的四重梦境也很出色。

    恐怖的时间差，长达五十年的孤独，心中满是遗憾，孤独终老，但是却一直有一个声音在提醒着自己，那就是这是一个梦境，不是真实的。

    五十年的孤独经历，让赵可可已经有一点迷失了。

    直到最后剧情中遇到斋藤后，她才彻底摆脱了梦境的困扰，同时她脑海中又浮现了之前王大力留下的简介。

    “本世界为极度危险世界，警告所有降临者不要试图挑战第五重以上梦境，否则……后果自负！”

    “我是降临者，这里是影世界，我是无聊才进入影世界的，这个影世界确实如同那个声音……等等，是哪个声音来着？”

    受到了梦境的困扰，赵可可的记忆都有一点模糊了。

    甚至，她有一点想不起王大力的声音来了。

    毕竟她在这里生活了这么多年，大脑潜意识的计算力远超苏醒时刻，所以在她没有去刻意记录王大力声音的情况下，她只记得那是一个男性声音了。

    即便王大力此刻站到她身前跟她说话，她也不见得能够认出王大力的声音来。

    “算了，不去想那个声音，还是先考虑一下是回归，还是继续进入第五重梦境吧。”

    赵可可这一刻犹豫了，也是害怕了。

    因为即便有着影世界系统的提示，她都数次差点迷失在这个世界之中，如果继续下去的话，时间将会被延迟到一个未知数，她的大脑计算力也会提升数倍。

    这已经不是一加一等于二那么简单了。

    如果进入第五重梦境，天知道要呆多久。

    赵可可这下也是明白了，如果精神力、意志力、念力不够强的人，继续进入第五重梦境，甚至有可能会出现意识死亡，成为一个植物人。

    这就跟简介说的一样。

    “原来，简介并不是在开玩笑！”

    “原来，前方真的有高能反应！”

    赵可可一开始并没有将王大力的简介放在心上，可现在仔细想一想，那简介真的不是在唬人。

    “以我现在的情况，如果继续深入的话，真的可能会迷失其中成为一个植物人，到时候就算是影世界的系统都叫不醒我，所以还是到此为止吧。”

    赵可可考虑很长时间，她有心更进一步，挑战第五重的梦境，但最终还是选择了放弃。

    原因自然是来自于心中的恐惧了，她本以为自身的意志力很不错了，可在了解《盗梦空间》的情况后，她已经不确定自己可以继续下去了。

    “退出吧，我能够感觉到这一次我的收获已经不小了。”

    赵可可思索了一番后，就决定退出。

    嗡！

    退出影世界，回到现实世界中后，赵可可顿时对着天花板发呆了好一会儿。

    影世界还有一个特点。

    那就在影世界中呆了很长时间，可实际上醒来后对个人并没有什么太大的影响。

    要不是因为《盗梦空间》影世界有点特殊，只怕这个影响会更小。

    影世界来自于大光球，大光球的一个能力，就是会将降临者在此世界中后，将大部分无用的记忆，直接转化为能量，提升影世界的本质。

    这就好比一个人做了一个梦，醒来后记起的东西很少，哪怕在梦中呆一万年，可只要醒过来了，灵魂依旧是一个年轻人，而不是一个活了一万年的老古董。

    除非能将那一万年的记忆带出来，不然就算在影世界内呆的时间再长，只要可以让意念回归，受到的影响就不大。

    “真是有意思的经历，想不到意外的路过一个病房，居然被我找到了一部神作。”

    赵可可知道这次自己赚大发了，因为她的念力也得到了极大的增长，并且这个影世界经历，不会影响她的生活。

    当然，这也是因为她没有去闯第五重梦境。

    赵可可有一种感觉，如果自己去闯第五重梦境，那么回归后也会受到影响的。

    这也是《盗梦空间》的特殊性，一个其他影世界根本无法媲美的特殊性。

    “进入影世界之前，我的念力只有18点，属于初级二段的机甲师，现在我段念力竟然整整增加了4点，达到了初级三段，这相当于省区我将近两年的苦修，这次住院赚大发了，只是这评价……”

    赵可可也想到了评价的事情。

    于是她也变得脸色有些微红，接着使用匿名评价，昧着良心的写到：“这是我从小大的降临的最差劲的影世界了，建议大家千万不要去降临体验。”

    这一刻，赵可可也化身黑暗少女，她差不多算是明白为何要留差评来。