
    “呼！回来了，想不到这个影世界竟然如此强大，我的意识在进入第四重梦境的时候，就已经有点分不清现实和梦境了，要不是影世界的机制一直再提醒我，告诉我这是梦境，恐怕我都会迷失在梦境之中，再也无法醒来。”

    回归后，杨悦发现时间只是过去了两个多小时。

    但在影世界中，她经历过数十年的时间，并且是在大脑计算力极强的情况下度过的。

    于是，她的意志力、精神力、念力，甚至是思维模式都有着极大的成长。

    最重要的是，这一次降临，她发现自己的念力增长了3点。

    杨悦进入《盗梦空间》之前，念力是25，现在已经变成了28。

    不要小看这3点念力的提升，如果不是靠着影世界的话，她至少需要一年左右的念力修行，才有可能增长3点念力。

    所以说，她这10灵币花的太值了，仅仅两个小时就省去一年的苦修，这简直是神作。

    更别说，在影世界内的时候，如果她想的话，还可以挑战第五重梦境、第六重梦境。

    那样的话，她将会经历更多的时间，念力也会等到更加明显的增长。

    影世界不是一成不变的，王大力所设定的影世界，可以让降临者继续挑战第五重、第六重，甚至是更高的影世界。

    但继续挑战，降临者需要单独付出灵币，灵币的多少也不是王大力定的，而是智脑和大光球一起计算给出的。

    不用想，也可以猜得出额外进入第五重梦境，肯定是需要消耗极大的能量。

    杨悦退出了《盗梦空间》的影世界后，心中顿时激动无比。

    “真是一部伟大的作品，一口气就提升了我3点念力，虽然有一点危险和煎熬，但就算是那些传奇影师的代表作，也不过就是增加5-10点念力而已。”

    “并且，想要降临那些影世界，没有数千灵币，甚至是上万灵币都降临不了。”

    激动中的杨悦，顿时就联想到了一些传奇影师。

    能够被称之为传奇的影师，都是那种可以携带影世界横行于星际之间的恐怖存在。

    拥有一部可以让降临者们，直接增加5-10点念力的影世界，则是传奇影师的特点之一。

    《盗梦空间》一口气就让杨悦增加了3点念力，虽然看上去到不了5-10点，可同样的杨悦也没有去挑战第五重、第六重梦境。

    因此，她觉得《盗梦空间》的作者，将会是一个传奇种子影师。

    这种影师，看上去距离成为传奇还有很远的路程。

    但实际上，只要有着这样一部作品存在，那么就算日后什么都不去做，只需要慢慢等待着人们降临到他的影世界之中，慢慢的完善自己的影世界法则，提升影世界完善度、掌控度，早晚有一天他可以成为传奇影师的。

    “我或许是见证了一个传奇影师的崛起呢，不过在此之前我还是要先评价一下这个影师的作品。”

    杨悦平复了一下心情后，就开始将降临后的评价写了上去。

    “差评！垃圾影世界！降临者后果自负吧！”

    评价完后，杨悦的脸色都变得通红无比。

    她故意给王大力一个差评，是因为她不想别让人发现这个影世界。

    反正是她是匿名评价的，就算是日后王大力成为传奇影师，都不会知道到底是谁给自己留下的差评。

    至于留下好评，对她而言也没有什么好处。

    所以，杨悦就觉得自己还是留下一个差评，然后自己慢慢刷这个影世界，谁让是她先发现这个影世界的呢。

    要是让别人发现这个影世界的强大之处，或者干脆被身边的同学们知道，那岂不是让竞争对手变强了。

    更何况，很快天影学府就要有一次大比了，如果她趁着这短时间，将自己的念力突破30点，让她的机甲师等级提升一级，可以操纵更强的机甲，使用更强的机甲技能，那么可以得到一笔不小的资源。

    “按照影世界的收获规则而言，第一次降临得到的好处最多，第二次、第三次，以至于后面的多次降临后，甚至可能再也得不到好处了，不过如果我挑战一下更高层次的梦境，那么说不定真的可以在短短几天内就让念力突破30点。”

    杨悦稍微算计了一番后，就决定接下来几天请假，专心恢复精神力，然后去刷《盗梦空间》。

    影世界可以提升念力是众所周知的事情，而且第一次得到好处最多，在这个世界上也是常识了，但并不是绝对的。

    如果第一次不好好刷，或者提前退出，自然就得不到什么太大的好处，但这依旧会影响到第二次的好处。

    还有，每刷一次影世界，都会消耗极大的精神力。

    杨悦现在的精神就已经非常疲惫了，她必须要休息，至少需要一天的休息。

    所以杨悦在评价完之后，就美美的去睡觉了。

    然而……

    另一颗星球。

    王大力却愣愣的看着自己的影世界评价。

    如果要用两个字来形容王大力的话，那就是懵逼。

    “这是什么情况，我才刚更新完影世界，就有人降临了，而且对方降临过后，竟然直接给我留下了一个差评，还是这么差的差评！”

    王大力简直不敢相信自己的眼睛，他虽然没有对《盗梦空间》抱有太大的希望，可也觉得凭借着这个影世界，至少可以让自己得到一部分资源，也就是灵币。

    灵币是这个世界上唯一一个各国通用货币，获得非常的困难。

    灵币是稀有资源，它是一种能量的体现，是可以通过智脑传递的一种能量，想要得到灵币只有两种途径。

    第一，寻找特殊的星球，那种可以将精神力实体化的星球去开采。

    第二，就是念力达到10以上的人，使用冥想法修行的时候凝结而出。

    王大力所有的灵币中，只有十几个是他修炼冥想法时得到的。

    剩余的灵币都是继承来的，不然他根本没有机会成为一个影师。