
    艾丽克丝之所以对王大力如此的反感，一方面是因为王大力害的那个贵族学生有了心理阴影，甚至不敢来上学，另一方面就是因为自己拿周幽月没辙。

    于是乎，这份愤怒也就宣泄在王大力的身上了。

    明白了前因后果，王大力就赶忙说道：“艾丽克丝老师，既然是我的错，我自然会去跟那位同学解释，也不会继续让幽月老师为难她，毕竟……”

    哒！哒！哒！

    王大力还没有说完，就又有一阵脚步声传递了过来。

    “王大力，你要记住，你是一名影师！”

    就是王大力打算服软，然后这个机会将这个矛盾解决的时候，顿时有一个冰冷的声音从不远处传递了过来。

    听到这个声音后，王大力并没有感觉到任何的惊喜，反倒是心中一阵郁闷。

    因为来人不是别人，正是将影师地位看的非常重要，且对每一个机甲师都充满了不屑的周幽月。

    听到周幽月的声音之后，王大力就忍不住的想到：“该死，这下麻烦了！”

    仿佛为了印证他的想法那样，艾丽克丝跟周幽月的目光顿时就碰撞到了一起。

    “周幽月，这里是机甲师的教学楼，我现在教育的是我的机甲班学生，你没有资格插手！”

    艾丽克丝在自己的教学楼内，还有众多学生面前，自然不可能有任何的让步了。

    “笑话！你正常教育学生我可以不差插手，但如果随意殴打有着影师身份的学生，那么就是在向我挑衅。”

    周幽月冰冷的声音继续传来，而且在说话间，就已经走到了距离艾丽克丝不超过五米的的距离，面对面的站在艾丽克丝身前。

    “周幽月，你想要跟我比划一场么？”

    艾丽克丝大概明白了周幽月的想法，现在事情到了这个地步，谁都不可能退一步的。

    “如果你愿意给我的学生道歉，那么放你一马并不是不可以。”周幽月经历过《盗梦空间》影世界后力量大增，所以现在底气十足。

    两个女人，两个老师，因为王大力的事情一事件对峙了起来。

    而且看情况，是谁夜不打算收手。

    艾丽克丝老师的脾气摆在这里，本来她就是一个暴躁的人，如果实在另外一个时间、另外一个地点，那么对上周幽月的话她可能会退让，但现在没可能。

    周幽月则是有着影师的骄傲，外加上昨天王大力给了她一个大人情，哪怕她并不知道王大力就是《盗梦空间》的主人，但也对王大力抱有感激之心的。

    所以，如果王大力的这件事情她不知道也就罢了，既然知道了就绝对不会坐视不管，她可不会让王大力吃亏。

    面对这种情况，王大力呆住了，周围的同学也都呆住了。

    “我的天，我们第八学府的两个超级美女老师因为王大力怼起来了。”

    “太不可思议了！王大力啥时候有这种魅力了？”

    “我记得王大力不是个呆子么，呆头呆脑的，天天就知道沉浸在他的影世界构造之中。”

    “对了，我记起来了，王大力的影世界可是神坑的，就算是让别人进入其中，别人都不愿意进去，完全是浪费时间。”

    周围的学生都无语了。

    本来艾丽克丝跟周幽月的身份就比较特殊，外加上两个人虽然年龄稍长，但都是美女，而且还是身份地位在整个奈若拉星球都很高的美女。

    这样的存在，对于任何一个普通学生来说，如果能够得到对方的青睐，那简直就是少奋斗一百年。

    但这种机会是不可能的。

    即便如此，如果能够成为这两个女人争斗的缘由，那么说出去都是非常涨面子的事情。

    只是王大力可不希望被推向风尖浪口，于是他便上前一步，说道：“幽月老师，上次机甲课程对练，确实是我忽然因为想到一个灵感而愣神了，所以才会被那个学生击伤，说起来这是我的问题，不如这件事情……”

    “什么？你的影世界灵感被打断了？”

    可谁知，王大力忘记了这个世界上，一个好的灵感有多么重要。

    直到周幽月脸色大变后，王大力才知道自己好像说错话了。

    至于一旁的艾丽克丝，看向王大力的表情已经从之前的愤怒，变成了仇视了。

    是的，王大力这句话可谓是杀人诛心。

    一个机甲师打断了一个影师的灵感，这就相当于断了人家的道路，属于跟杀父之仇、夺妻之恨一个级别的存在了。

    这么看来的话，别说赔偿一千灵币了，就算是赔偿一万灵币都不多。

    “该死！对方做了这么过分的事情，竟然只是草草的赔偿了一千灵币，看来这里面还存在着欺压王大力的事情了。”

    周幽月深吸一口气，随后一股恐怖的压力瞬间释放出来。

    “嘶！”

    身在周幽月身边的王大力，顿时就感受到了那股压力有多么恐怖。

    但是他在惊讶的时候，同样还有无比的向往，心中更是暗道：“这是影世界原力！这就是影师的力量！”

    轰！

    与此同时，艾丽克丝那边也爆发出了一阵巨大的轰鸣之声。

    紧接着一个巨大的白银色箱子，就被不远处的一个巨大机甲扔了过来。

    “随身战甲，这是机甲师单独对战时才会使用的独特机甲，优势在于娇小、方便行动，同时操纵起来极为方便，可以释放一些强横的机甲技能，机甲并不是越大就越强！”

    看到那个白银色大箱子后，王大力脑海中顿时就浮现出了机甲的部分信息。

    这些信息对于这里的学生来说，都已经是常识性的知识了。

    “哼！周幽月，不要把我的忍让当做畏惧，你若战我便战！”

    艾丽克丝一边说着，一边对着白银箱子一拍。

    咔嚓！咔嚓！

    很快，白银箱子就直接快速分解开来，然后沿着艾丽克丝的手，直接依附在了她的身上。

    “原本看在你也是老师的份上，我打算给你留点面子，但是既然你不知悔改，我就让你重新认识一下影师为什么会凌驾于机甲师上。”