
    刘旺心中有着极大的怨念。

    他虽然没怎么降临过影世界，更是没有多余的灵币去降临那些娱乐型的影世界，但是没吃过猪肉也见过猪跑，在这么发达的世界之上，很多人虽然没有亲自降临过娱乐型的影世界，但都从网络上看到过。

    一般情况下，娱乐型的影世界，都是那种可以肆意妄为的世界，在娱乐型的影世界之中，自己想要做什么就去做什么，想要玩什么就玩什么，彻底抛去现实的束缚。

    不过也有一些事情是无法逾越的，这也是为了防止一个个都成为心理疾病者所增加的束缚。

    但至少娱乐型的影世界，一般情况下都是让人们放松用的。

    可是王大力的这个呢，这哪里是放松，这简直是虐主。

    在影世界，降临者就是主角，而主角被路人给搞死了，这不是虐主使什么。

    更何况，不管是不是影师，只要是降临到了影世界之中，那么一旦在影世界内非正常死亡，非正常退出，就都是要付出代价的。

    “灵币果然不好赚，我就知道王大力那个小子出了家底儿厚一点外，没有任何的优势，这种人如果没有了家族给予的灵币，根本就无法成为一个影师。”

    刘旺越想越气，最后甚至开始吐槽起王大力来了。

    这份生气，让他接下来连觉都睡不好了，冥想也是一点动力都没有，机甲师的知识也看不进去，最后就只剩下一个念头。

    “不行！我要再度降临到那个影世界之中，我不能够这么轻易的就被那个影世界所打败，不然的话这一定会成为我的心理阴影。”

    经过了一个多小时的思想斗争，最终刘旺做出了一个选择，那就是再度降临到《死亡笔记本》之中去。

    他可不想明天跟同学聊天的时候，告诉大家自己连死亡笔记都没拿到，就被路人给干掉了。

    那样的话，实在是太丢人了。

    怀着这种想法，刘旺就再度进入到了《死亡笔记本》影世界之中。

    至于降临后会花费一个灵币这种代价，刘旺也觉得可以接受。

    要知道，这一次的报酬本就是一个灵币，大不了就当自己没有赚这个外快吧了。

    “对！就当我体验一下影世界的神奇，反正这灵币也是我赚的，花了也就花了，明天我还可以跟陈佳明说，为了给他的好朋友鼓励，我连续降临了这个影世界两次。”

    “对，就这么说！”

    刘旺自己给自己找了一个合适的借口后，就再度进入到了影世界之中。

    ……

    死亡笔记世界内。

    刘旺再度化身成为了夜神月，同样也出现在了这个雷电交加的夜晚。

    啪！

    就在这个时候，死亡笔记终于从天而降，而刘旺也快速朝着死亡笔记跑了过去。

    但就在这个时候，路人甲再度从一个刁钻的角度冲了出来，一下子就拦住了刘旺，说到：”等一等，这位同学，这好像不是你的笔记本吧！“

    “不！这就是我的笔记本！”

    有过一次经验的刘旺，自然不会再说这不是他的笔记本了，因为他知道要是自己继续那么说，可是会被这个路人干掉的。

    现在，他想干掉这个路人。

    “嗯？这位同学，我看你的装扮，也不像一个穷人家的孩子，怎么可以为了一个笔记本说谎呢！刚刚我看到你从对面走过来的，这绝对不是你的笔记本。”

    路人甲指出了刘旺的谎言，并且开始弯腰要去捡死亡笔记。

    一旁的刘旺看到这个动作立即就急了，他可使吃过一次亏的，这一次他绝对不会任由自己被杀。

    于是乎，一个砂锅大的拳头瞬间就命中了路人甲的头。

    砰！砰！砰！

    刘旺心中对这个路人甲可是有着极大怨气的，所以他一拳下去之后都没有结束，而是又接了一套军体拳。

    现实世界的军体拳威力可不小，因为现实世界并不是一个和平的世界。

    表面上的和平，也只是虚假的和平。

    在星际时代，哪怕一场小的战争摩擦，都会死上数万人。

    因此学校的学生们从小开始就学习军体拳，而这套军体拳是真的极具杀伤力的。

    一套军体拳下去，哪怕掌控着力道不下死手，不往残疾方面上打，也足以让这个路人甲住进医院了。

    打完之后，夜神月便深吸一口气，然后不再理会这个路人甲，直接拿着死亡笔记回家了。

    “哼！殴打他人至伤，可以私聊赔钱，或者被拘留赔钱，不过拘留顶多是15天，只要我态度好一点10天也可能，等到十天后，直接用死亡笔记终结了陆甲！”

    刘旺拿到死亡笔记后，自然也是直接兑换了死神之眼。

    凭借着这双可以看到姓名和寿命的双眼，他也知道了路人甲的名字。

    ……

    刘旺回到家中后，立即就将死亡笔记藏了起来，然后吃了一点东西，等待着警察的到来。

    果不其然，不到半个小时后，警察就将他带走了，最后的结局就是赔钱外加上十天的拘留。

    这些跟刘旺所算计的一模一样，不得不说这时候刘旺忽然生出了一丝成就感，以及一丝满足感。

    预知一切，算计一切，一切事情都在自己的意料之中，没有什么比这种事情更加让人从精神上感到满足了。

    时光飞逝，转眼间十天就过去了。

    刘旺一出来就迫不及待的使用死亡笔记杀死了陆甲，那一刻他念头通达，甚至就连念力都得到了小幅度的提升，这个提升虽然不到1点，甚至可能只是0.1，但也绝对是提升了。

    “接下来，就是构造一个没有犯罪的世界里，我将会成为新世界的神。”

    莫名的，刘旺忽然感觉这个影世界的降临体验还是不错的。

    或许开头艰难了一些，但是只要狠一点，就可以掌控世界，定制规则。

    而且，就是因为有难度，因为有限制，所以才更加有成就感。

    如果上来直接封神，那么开始可能会觉得会非常有意思，但是时间长了就会乏味。