
    地魔宗少主的目的，看似是想要去铲除柳青，但实际上是其他的目的。

    因为柳青的位置根本就没有找到，只是这些地魔宗的人并不知道这件事情而已。

    王大力将柳青藏得那么深，没有数月甚至是一年的时间，地魔宗是休想找到柳青的。

    奈何地魔宗的长老并不知道这一点，他们听完了自家少宗主的话后，就直接分出了六个人，也就是整整六个武宗，打算一同去抹杀那天武宗的唯一存活真传弟子。

    而他们动身要去杀柳青的消息，也不知道怎么的就忽然传遍了诸大宗门。

    一时间，所有的武道高人，都知道地魔宗要对柳青动手。

    无数的人纷纷开始寻找柳青。

    哪怕一些实力较弱的武者，也都跑去天武宗的废墟去试图找到一些没被带走的功法、资源。

    围绕着柳青的诸多计划，也一时间开启了起来。

    这就是人心的算计，哪怕柳青不出现，哪怕他们找不到柳青，可一时间大部分的锅都甩到了柳青的身上。

    很多事情就连柳青自己都不知道。

    ……

    小镇内。

    王大力在得到了关于地魔宗要追杀柳青的消息时，也是比较着急的，甚至都打算亲自动身去寻找柳青，看看到底为什么她的位置会泄露出去了。

    可是很快他的手下就传来了消息，告知柳青的行踪依旧很隐蔽，她还在继续修行之中，根本就没有任何人去打扰。

    得知这点后的瞬间，王大力就知道地魔宗是虚晃一枪，实际上他们的目标并不是柳青，而是另有其他。

    至于是什么，王大力一时间猜不出来，可他知道很快就会继续有消息传递出来了。

    事实也正如同他所想的那样。

    不过短短半个月的时间，这个世界上就又传递出了一个极大的信息。

    地魔宗新任少宗族和六大长老遇害，疑似死于青玄造化功之下。

    青玄造化功，天武宗内顶尖功法之一。

    这个消息传递出来后，即便没有说是柳青杀的人，可实际上也就是在变相的说，柳青变强了，非常的强，一下子杀了地魔宗六个宗师，以及半步宗师的少宗主。

    当王大力看到这个消息后，他都忍不住的喃喃低语道：“这真是躺枪啊，柳青现在就算再强，实际上也不可能是宗师的对手，看来幕后的那个人，是执意要挑起纷争了。”

    “但是为什么偏偏是柳青呢？”

    王大力也是心存疑惑。

    但这个疑惑没多久，也就释然了，因为一个更大的传言出现了。

    江湖传言：“柳青得到天空主宰传承，据说那个传承是一篇功法，修行到最后便可成为再世主宰，统治整个世界，成为地上世界的主人。”

    这个传言一出，大家都疯了一样的寻找柳青。

    即便是一些理智的人都开始相信这件事了，柳青的资料也都被翻了出来。

    一个年级才刚刚20岁的少女，资质虽说是很强，但按理说也不可能强到在这个时候就足以对抗六个宗师。

    要说对抗六个宗师大家也是可以接受的，但是一口气杀了六个宗师，那么就不可思议了。

    这种成长，已经不是天资可以决定的，而是绝对有奇遇，有着极大的奇遇。

    这些奇遇在配合着从天武宗那边传来的主宰降临传说，很快一切就都落在了柳青的身上。

    实际上，这些事情都是幕后有人在布局，但却说巧不巧的在柳青得到传承这件事情猜对了。

    “这个消息…………还真是无巧不成书啊！”

    王大力看到了这个消息后，心中顿时无奈的叹了一口气。

    一直以来，他都极力让柳青远离那些阴谋诡计的，可是现在看来是不可能了。

    这样一来的话，如果还想让柳青在这个世界上无忧无虑的活下去，那么希望就都只能够寄托在柳青自己跟王大力的身上了。

    柳青若想成为宗师，实际上还需要一两年的沉淀，哪怕念力增长对修行有着极大的帮助，但也需要几年的时间。

    所以说，最终的希望还是在王大力的身上。

    “所以说，最后还是要开挂啊！”

    一念至此，王大力变暗中沟通了大光球。

    “主神，消耗我的所有灵币，将其全部转化为可吸收的精神原力传递给我！”

    这里面的半年，实际上就是主世界的半天。

    但千万不要小看这半天的时间，仅仅半天的时间，就有十几个人降临到了王大力的《盗梦空间》影世界之中。

    显然《盗梦空间》已经被那些有权有势，且灵币非常充足的势力门给注意到了。

    这就是一大笔的收入。

    但《死亡笔记本》的收入是更多的。

    哪怕《死亡笔记本》的售价是1灵币，可是架不住人多，随着时间的推移，这个影世界不仅仅有新的降临者，老的降临者也还在继续着。

    《死亡笔记本》这个影世界，它不像《无限激战》这样的影世界，人们只有需要提升的时候才会降临其中。

    这个影世界大家没事的时候，就可以进去体验一下，寻找一些通关的方法。

    所以半天的时间也让王大力累计了不少财富，这些财富都被大光球所吸收，然后化为了纯净的能量跨界转移到了王大力的阴神之上。

    灵币所化的能量对念力提升虽然有用，可实际上非常少，念力提升要么是一点点累积，要么就是通过降临影世界提升，直接吸收灵币所化能量起到的作用是微乎其微的。

    但是阴神就不一样了。

    阴神的提升需要的就是阴属性能量，灵币所转化的能量对于阴神来说那可是大补。

    即便是跨界转化力量消耗了极多，所传递过来的能量只有不到一成，但依旧是一股强大的能量。

    “提升吧，今天我要成就阳神，在这个世界上拥有巅峰武道宗师之力！”

    大势已来，这个世界即将进入到一个关键点，王大力现在要做的，就是将一切都转化成为力量。

    然后在这个世界的关键点处得到一些好处。

    轰！轰！轰！

    当王大力开始吸收精神原力的时候，他所在的小镇上方，也立即出现了一片雷云。

    