
    半年的时间，王大力在影世界之中学会了如何使用念力护盾和念力之手。

    这个时间虽然在现实之中没多久，可是在影世界里面，却是货真价实的整整半年。

    就好比有人降临到《盗梦空间》的梦境之中一样，对于他们而言在影世界之中渡过的时间，只要不醒来的话，就是真真实实的渡过时间。

    王大力也不是天才，也不是毅力帝，所以这半年的枯燥学习，说实话已经耗尽了他大半的耐心。

    幸好念力秘法他还算是有点兴趣，不然是绝对无法坚持半年一直学习的。

    “呼！总算是将这两个念力秘法融会贯通了，而且我能够感受到我的念力还有了明显的增长，少说也是一、两点的增长，也就是说学习念力秘法也有助于念力、精神力的提高。”

    王大力在释放了一个念力之手，将影世界内的一个玻璃杯捏碎后，就知道自己的念力提高了一些。

    “接下来，就是学习影世界原力的应用了，希望这个不要太过枯燥。”

    王大力这次进入《无限激战》之中，目的就是为了学习的，所以他稍微在影世界内给自己放松了两天后，就又开始了自己的学习。

    这次的学习任务更重了，影世界原力的使用可没有想象中的那么轻松。

    ……

    人类三大帝国之一，海德斯帝国，黄泉星内。

    《无限激战》的主人，强大的传奇影师杰拉斯，此刻正跟三个身穿黑袍，将自身完全遮盖的人交谈着。

    值得注意的是，那掩盖住他们自身性别、容貌、气息的黑袍上面，还刻有着一个诡异的星图。

    那星图看似是固定的，但是只要用心去看，就会发现它竟然有着细微的变化，而且这个变化是随着那三人一举一动而产生的。

    如果这三个人不动的话，那么这个诡异的图案就不会有任何的变化。

    “邪影师吗？”

    看着突然出现在眼前的三人，杰卡斯只是念头一转，就道出了对方的身份。

    邪影师，人类公敌，一个妄图颠覆现在社会秩序的恐怖组织。

    传闻这个组织有着恐怖的力量，凡是核心成员都是王者级别的影师，外围成员最低也是高级影师。

    最重要的是，他们掌控着剥夺他人影世界的方法。

    正是如此，这个组织内部的人才都是强大的影师，即便有一些人在外的身份是机甲师，甚至可能达到了王者级别的机甲师，可暗地里也有着影师的身份。

    这就是邪影师联盟。

    “杰拉斯，你应该知道我们为什么找到你。”

    面对杰拉斯的紧张，这三个邪影师联盟的人可就表现的非常轻松了。

    “嘶！”

    听到邪影师联盟三人的话，之前还抱有一丝侥幸心理的杰拉斯，瞬间就脸色变得极为难看。

    “想不到我连天影师联盟都瞒过去了，但是却没有瞒过你们邪影师联盟，不得不说这太讽刺了。”

    想到了自己的所作所为，杰拉斯心中一沉。

    “杰拉斯，既然你已经开始做那件事情了，那就证明你已经知道王者影师路上的一条捷径了，也应该明白为什么最近这些年人类星系很难再出现一个王者影师，因此作出你的选择吧。”

    其中一个邪影师联盟的人，忽然说道了关于王者影师的事情。

    “吞噬现实，完善自身影世界法则，凝聚真实世界之种，这就是通往王者级别的影师之路。”杰拉斯说道这里时，脸色变得有一些狰狞。

    王者之路并不好走，影师的王者之路一共有两条。

    一条就是让凭借着大量人类的降临，凝聚自己的真实世界之中。

    但是这个大量所代表的数字，得是数百亿人类、数千亿人类常年的不断降临才可以的。

    想要有着这么庞大的降临者，就算是杰拉斯这么出名的传奇影师都难以做到。

    另外一条就比较简单了，那就是吞噬现实，补全自身。

    这一点非常的实用，只要肯去做的话，很轻易就可以进阶成为王者级别的影师。

    杰拉斯也是无意中知道这件事情的，但现在仔细想一想的话，或许并不是真的无意中知道这件事情。

    “是你们，你们算计了我，故意将这种晋升王者的道路用无意的方式让我知晓，然后看着我一步步走向深渊。”

    自从知晓了这条晋升王者影师的路线后，杰拉斯的思想就变得扭曲了起来。

    在暗中，他已经吞噬了数万个人类，偷偷凝聚着自己的真实世界之种。

    在吞噬现实世界的道路上，如果想要凝聚出真实世界之种，那么至少需要吞噬一颗带有三百亿生灵的星球。

    这里的生灵不仅仅算是人类，就算是动物也包括，一整个星球的物质也是必须的。

    所以说，走这条路是真的邪恶。

    或许花费灵币可以购买一颗星球，但是要将一颗星球给吞噬，这绝对是不被现实世界所容忍的。

    邪影师之所成为过街老鼠，不就是因为他们的王者影师便走的这一条路么。

    正是如此，杰拉斯一直在暗中偷鸡摸狗的坐着这件事情，他知道一旦真的这么做了，立即就会被人类三大帝国联合通缉。

    可他没想到的是，自己竟然被邪影师联盟给算计了，现在他知道自己已经没有选择了。

    “杰拉斯，你应该知道进阶王者有多难，如果你不走我们的这一条道路，怕是没有数千年的时间都无法进阶成为王者，而你的寿命又还剩下多少呢？”

    “再者而言，你真的以为天影师联盟的那些王者，就没有一个走的是这个路线吗？”

    “你错了，实际上发现这个晋升之路的人，就是最初的天影师联盟，他们只是暗地里牺牲了不知道多少颗星球，他们吞噬星球是惩奸除恶，我们吞噬星球就是大恶不赦，所以我们不服，我们要联合起来。”

    三个邪影师联盟的人说到这里时，就对着虚空一划，紧接着一个空间之门就出现在了杰拉斯的跟前。

    