
    “佩服啊，居然敢开启第五重梦境，如果你不迷失的话，那么得到的好处也一定很多，只是不管你成不成功，我的好处是一定会得到了。”

    王大力的嘴角露出了一丝笑容。

    他不知道是谁挑战了第五重梦境，也不关心这个，只要不是陈佳明就好了。

    陈佳明可是给他打过电话的，所以可以排除。

    周幽月那边，他一时间倒是没有想到。

    因为王大力现在关心的是，掌控力的提升会给自己带来的好处。

    昨天掌控力从0%提升到1%时候，可是让他的念力增长了整整4点，如今掌控力又增长了1点，那么只要他沟通影世界，就会继续得到影世界的反馈。

    王大力迫不及待的跟自己的影世界融合了，很快那股温暖的感觉再度传来。

    这次提升了1%的掌控力，让他的念力果然又增加了3点。

    也就是说，现在的王大力念力达到了18点，这个念力对于奈若拉星球第八学府内的300名影师学徒来说，已经足以排的上前100名了。

    毕竟奈若拉星球，只是路西斯帝国的一个下等星球，这里能够接触的资源有限，而影师想要提升等级，如果没有一个好的影世界，那么比机甲师要困难不知道多少倍。

    “已经18点念力了，只要在增长2点念力，我就可以步入初级影师的地步，然后凝聚自己的影世界原力。”

    看着自己的念力属性，王大力心中充满了起来。

    影世界原力，是影师的根本。

    只有念力达到20点以上，成为了初级影师之后，才可以凝聚出影世界原力。

    有了影世界原力，就可以将影世界的法则，具现到现实世界中来。

    这也是影师独一无二的能力，是机甲师根本做不到的一点。

    ……

    第五重梦境世界。

    周幽月在进入其中后，就彻底迷失在了一个新的世界之中。

    在这一重梦境世界里面，她成为了一个新生儿。

    周幽月的记忆，也是从三岁开始出现。

    那时候，她是一个贵族的子女，出生开始就被教导着成为一名强大的影师。

    随后，她通过不断的努力，创造出了一个又一个强横的影世界，经历了无数次的战斗，也经历了无数次的危险，最终成为了星际之间的顶尖影师。

    得到这样的成就，让她用去了整整三千年的时间。

    “三千数百年的努力，今日我终于成为了人类帝国中的最强影师，接下来是该休息一段时间了。”

    成为最强后，周幽月就离开了人类国度，开始周游宇宙。

    宇宙是非常大的，而且并非只有人族，她遇到过精灵文明、天使文明、恶魔文明、还有野兽文明，期间更是让她得到了大量的灵感，创造出了更加强大的影世界。

    就这样，又是一千多年的时间过去了。

    直到有一天她重新回到人类星系后，忽然间她仿佛想到了某一个重要的事情。

    但是，这个念头才一闪过去，就又忘记了。

    “奇怪，我刚刚好像忽然之间想到了些什么。”

    周幽月被这个问题困扰住了，而且一困扰就是整整一个多月的时间。

    最后，她可以确定的是，自己一定忘了某一件非常重要的事情。

    “该死！到底是什么事情？我到底忘记了什么？”

    年复一年、日复一日，周幽月开始疯狂的寻找着被自己忘记的那件事情。

    为了找到自己到底忘记了什么，她开始一一回到自己所经历过的每一个地方，从出生的地方开始，一直到去过的学校，去过的星球等地方。

    可惜，连续寻找了数百年后，她都没有找到自己想要的答案。

    直到有一天她累了，想要睡觉的时候，才忽然灵光一闪，想到了某一件事情。

    “睡觉！是睡觉！对了，我好想很久没有睡觉了，为什么我不睡觉呢？”

    一时间，周幽月开始思索着这个问题。

    睡觉这种事情，对于顶尖的影师来说或许并不是必须的事情，但是周幽月却想起来自己好像从出生那一刻起，就从来没有睡过觉。

    现在不睡觉是正常，可年幼时就不正常了。

    “为什么？为什么我年幼的时候不睡觉呢？”

    发现这个问题后，周幽月的疑心就越来越大。

    在无尽的怀疑之中，她的意志就变得模糊起来，眼前的世界也变得虚幻，意识近乎陷入到了永恒的沉睡之中。

    这就是第五重梦境的恐怖。

    这一刻，五重梦境的危险终于发挥了出来。

    她这是要彻底坠入到梦境之中，一旦真的陷入到了沉睡中，那么就等于把自己的意识变成了梦境的一部分，也是成为了王大力影世界的一部分。

    “是啊，睡觉到底是什么感觉呢，我好想睡觉啊！”

    周幽月莫名其妙的就想要睡觉了。

    在这个念头出现的瞬间，她的精神也就变得越来越活跃，但活跃的精神并没有配上活跃的气质。

    经历过一番挣扎后，很快周幽月的意识就变得再度虚弱起来，然后她就忽然有了一点点的失神。

    这个失神看似很是简单，但等到周幽月再度回过神来的时候，却发现时间仿佛已经过了千年。

    她失神时所在的地方，原本是一个热闹的城市，但是现在这里空无一人，有的只是无数的仪器守护。

    那些仪器，都是在监测着周幽月的状态，当周幽月苏醒过来的时候，很快便开始发出了各种信息。

    “居然真的沉睡了千年，现在时代又发生了巨大的变化，也不知道以前的老朋友们都还在不在了。”

    周幽月似乎忘记了之前的思考，也就是自己为什么没有睡觉的事情。

    那一阵的失神，让她的意识变得越加虚弱了。

    意识越是虚弱，精神也就越加的活跃，一旦活跃达到某一种临界点的时候，周幽月也就会彻底的死亡了。

    到时候，意识都会融入到影世界里面，成为这个影世界的养分。

    多重梦境的恐怖，也在这一刻彻底显现了出来。

    世上没有免费的午餐，富贵也要在危险中去寻求。

    想要得到更多，就意味着可能会遇到更加危险的事情。

    周幽月在选择进入这一重梦境之前，实际上就已经预料到了这些。