
    周家的人在商量了一番后，最终选择了同意。

    一个一千点就可以降临的王者级别影世界，这足以让周家的每个核心弟子都降临一遍了，而且多降临几次也是可以接受的。

    “幽月，将这个影世界的名字告诉我们，而且也不要离开家族了，我们放弃抢夺王大力的影世界。”

    就在这时候，周强忽然开口了。

    他虽然一直以来都以家族为重，但是对自己的女儿还是有关心的，不然也不会紧急时刻花费一万点灵币帮助周幽月了。

    面对父亲的这个提议，周幽月动摇了。

    家人对她而言确实是一大助力，但有些时候某种思想一旦开始，就再也节制不住。

    就好比现在得到了影技的周幽月，她忽然想要放开家族的束缚，去外面的世界冒险，而不是按照家族的安排按部就班。

    “父亲，离开家族并不等于不认您这个父亲，日后父亲有何安排都可以使用智脑通知我，您依旧是我的父亲，只是我不再是周家的弟子，不在盲目听从周家对我安排而已。”

    周幽月虽然心动了，可是最终还是选择了离开。

    但她只是离开了周家的掌控，并不是说要跟自己的父亲绝交。

    离开周家，与跟周强断绝关系是两个概念。

    离开周家后，她依然是周强的女儿。

    “看你的表现，你应该是得到影技了吧！”

    周强也忽然之间就生出了一个明悟，因为周幽月不可能无缘无故要走，抢夺王大力的影世界或许会让周幽月心生不满，但是不会到离开家族的地步。

    如果周幽月要离开家族，那么就是说她的目标更大了，周家对她而言只是一种束缚，她想飞，想要飞的更高。

    为什么忽然要飞呢，一定是得到了强大的力量。

    “不做，我得到了一个非常强大的影技，所以我打算去参加天影师联盟的考核。”

    周幽月直接就说出了自己的计划。

    天影师联盟，路西斯帝国内最强大的影师联盟，同时也是贯彻人类三大帝国的最强影师联盟。

    想要进入天影师联盟，资质的要求就不多说了，最重要的是天影师联盟不收温室的花朵，在那里一切都以自己的影世界说了算。

    家族给以的帮助是有的，可是像周家这种世家，能够给予的帮助是微乎其微的。

    “嘶！”

    “天影师联盟，你还真敢想！”

    “天影师联盟可是要负责对抗邪影师的，所以周幽月必须跟我们周家断绝关系，否则万一她得罪了邪影师，那么我们周家都要跟着倒霉。”

    “要不要这么坑，你居然是打算加入天影师联盟！”

    听到周幽月的选择后，周家的人都特别希望周幽月赶快跟周家断绝关系。

    没办法，那邪影师联盟确实太过恐怖了，根本不是周家可以参与其中的。

    “晦气，周强你这女儿实在是……”

    嗡！

    周幽月已经对周家的这些人一忍再忍了，但是现在自己都要离开周家了，他们还要冷嘲热讽，周幽月已经实在是忍不下去了。

    “影技·梦灵觉醒！”

    这一刻，周幽月直接发动了自己的影技。

    周家的高层们也在第一时间就感受到了极强的压迫力。

    梦灵就是周幽月在第五重梦境之中的形态，这个技能也可以看作是另外一个人格，但是主导这个人格的人还是周幽月自己的原本意识。

    也就是说，她可以随时终止这个状态，不会出现在暴走。

    在梦灵觉醒的状态下，周幽月的战斗力会比普通状态强上数倍。

    尤其是战斗意识，根本就不是一般人能够媲美的。

    “不要将我的仁慈当做忍让！”

    仅仅一瞬间，周幽月就进入到了作战状态，而且还是非常强大的梦灵状态。

    “王者气息！怎么可能！”

    “不，不是真正的王者气息，只能够说是伪王者的气息，有着王者的潜质。”

    “这就是影技吗么？”

    “这有太不可思议了，要知道周幽月她之前可只是一个中级影师，距离王者影师有着不可逾越的差距。”

    周家的高层已经震惊到不知道说什么好了。

    他们有心想要说些好话，缓解一下现在的局势，但是却又说不出口。

    这是世家的通病，总会觉得自己说弟子什么都是应该的。

    “周幽月，你还想以下犯上不行？”

    那个被周幽月用气息所笼罩住的周家长老，见到除了周强外没有任何人帮助周幽月说话后，底气也变得强大起来。

    当然了，最重要的是他已经暗中通知了自己的随从机甲师。

    周家作为世家，自然也是有培养一下自己的势力。

    只是……

    吼！

    就在这个时候，忽然有一声巨吼凭空出现，紧接着一个手持巨斧的强大兽人居然直接出现在了那个出演嘲讽周幽月的人身后。

    “不好，危险！”

    听到巨吼的同时，那个周家的高层顿时就激活了自己的随身便携机甲。

    那是一种非常轻薄的机甲，平时可以化为手环、戒指、项链等饰品戴在身上。

    遇到危险的时候，可以瞬间激活它，转化成为一个全方位防护的轻薄机甲。

    就这么一个随身机甲，售价高达一千灵币以上，在周家只有真正的掌权者才可以拥有。

    因为这个机甲哪怕影师也可以携带的。

    或者说，影师有了这样的随身机甲更加恐怖。

    这也是影师凌驾于机甲师之上的原因之一，因为每一个影师都可以化身为机甲师，但并不是每一个机甲师都可以化身成为影师。

    所以说，这是影师的时代。

    而得罪一个影师，那么就要面临相应的后果。

    轰！

    兽人一出现，就直接用巨斧砍子了那个周家高层的身上。

    面对强大的力量，周家这个高层直接被锤到了下一个楼层之中。

    也就是对方有着随身机甲防御，不然刚刚周幽月的忽然袭击，这个周家高层就已经四了。

    “住手！”

    “你疯了吗？”

    “周幽月，你可知道你在干什么！”

    见到周幽月发动攻击，周家其他的人也都愤怒的召唤出了自己的力量。

    