
    “好了，我知道你也很喜欢机甲师的课程，稍后我会发一份我们周家的机甲师训练教学，以及一些机甲技能，如果你有兴趣的话就去学习一下，但是切记不要外传。”

    周幽月见到王大力一脸无奈的神色，还以为王大力是为了机甲课程变成这样的。

    “麻烦老师了！如果没有您的允许，我一定不会将教材外传。”

    不过这样也好，王大力确实对机甲师有着极大的兴趣。

    外加上周幽月的背后也是有着不小的力量，她能够拿的出手的机甲师教学课程，即便是在市面上都难以买到的。

    机甲师、影师的知识在这个世界上可是非常重要的。

    “老师，我有一个好朋友，他很有机甲师天赋，刚才您也见到过了，他甚至为我挡住了艾丽克丝老师，还得罪了艾丽克丝老师，不知我们可否一起修行？”

    还别说，王大力在听完周幽月的话之后，立即就想到了有一个真的需要这份教材，那个人就是陈佳明。

    虽然艾丽克丝脾气火爆，但是最为熟悉艾丽克丝的学生们，都知道就以她的脾气而言，日后王大力、陈佳明如果继续学习机甲师的课程，她肯定还会用心去教的。

    但是周幽月却不那么想艾丽克丝，于是她便点了点头。

    那个陈佳明她刚才也确实注意到了，跟王大力的关系很近，或许日后会成为王大力的随从机甲师。

    “也好，你们两个用心学习，今年的考核就要开始了，可能没有什么希望得到好的名次，但是只要明年努力的话，说不定你们就会在校内争霸赛中崭露头角。”

    周幽月最后跟王大力交代了一番，就离开了学校。

    她还有很多事情要去处理，最重要的还是找地方实验自己得到的技能。

    在周幽月走后，王大力也就接住要构造影世界为由，直接请了半个月的假。

    因为王大力是真的在构造影世界，外加上有着周幽月给开绿灯，所以这半个月的假轻轻松松就审批了下来。

    至于周幽月给发过来的机甲师知识，他则是直接转发了一份给陈佳明，且将来源还有注意不要外传等情况给说明了。

    正如周幽月相信王大力那样，王大力也很是相信陈佳明。

    ……

    机甲师教室等角落之中。

    陈佳明看到了王大力给自己发的消息后，立即握紧拳头，低声说道：“不愧是我的好兄弟，谢了！”

    ……

    时光飞逝

    转眼间，半个月的时间就过去了。

    经过这段时间的努力，王大力也终于构建好了自己的第二个影世界。

    这个影世界就是时长高达14小时的《死亡笔记本》世界。

    作品：《死亡笔记本》

    降临点数：1灵币/次

    介绍：

    天才高中生夜神月，某天捡到死神遗落在人间的笔记本，名字被写在这个本子上的人就会真的死去。

    为了防止世界被破坏！为了守护世界的和平！贯彻爱与真实的正义！

    夜神月使用笔记本的力量，开始杀死犯罪者，以此希望建立一个没有犯罪的美好理想世界，而他将会成为“新世界的神”。

    作者的话：

    没有死亡的觉悟，就没有资格使用《死亡笔记本》。

    这是一个开放式的影世界，真正强大的人，都会在十次降临内成为“新世界”的神。

    王大力的新影世界构造完毕，为了打造这个影世界，他花费了整整2万3千多灵币。

    这比王大力预估的1万5千灵币多出了整整八千灵币。

    幸好现在《盗梦空间》影世界已经崛起了，哪怕是一千灵币一次的降临价格，一天内也有十几个土豪降临。

    只是进入第五重梦境的人，还是出了周幽月之外，没有任何人进入。

    《死亡笔记本》之所以灵币的消耗变得这么多，也是因为王大力将这个影世界设置成为了开放式影世界。

    也就是说，新的影世界不会让降临者一直跟着剧情走，而是降临者在来到影世界后，影世界会根据降临者的种种举动做出相应的变化。

    也就是说，这等于创造了一个世界模版。

    每一个进入这个世界降临者，都会重新开始，且如果死亡的话就会退出影世界，如果退出太早的话，肯定是什么收获都得不到。

    王大力从一开始给这个影世界的定位锻炼思维、娱乐型、闯关型的影世界。

    这样的影世界，在这个世界之中也是非常有市场的。

    “影世界内一共有着14个小时，不过投影进入影世界后，时间观念会减少很多，基本上是会在影世界内呆上几个月。”

    “但是，在这种开放式的影世界，面对的敌人还是里面的顶尖人才，外加上我设定的一些小陷阱，怕是有可能进入其中一两个小时就会被踢出来吧。”

    王大力分析了一下自己的影世界情况。

    随后，他便给陈佳明发送了一个信息。

    不要忘了，当初王大力去学校的时候，可是给了陈佳明一笔灵币，让他帮忙给自己寻找降临者。

    当时王大力给了陈佳明三百灵币，现在这些灵币也是时候派上用场了。

    ……

    当晚，平民区。

    奈若拉星球第八学府内的机甲师三班学生刘旺，就被陈佳明找到了，并且得到了两个灵币。

    刘旺的情况比陈佳明好一点，父母之中有一个是机甲师，负责镇守奈若拉星球，属于帝国的编制，每个月都可以得到十个灵币的补贴。

    所以他的生活要比陈佳明好的多，不过即便如此1个灵币对他来说也是很重要的。

    因此他答应了陈佳明的邀请，决定进入影世界内给王大力凑个人数。

    回到家中后的刘旺，在吃完饭后就进入到了自己的营养餐，并且通过搜索找到了王大力的影世界。

    作品：《死亡笔记本》

    作者：王大力

    降临点数：1灵币/次

    没有死亡的觉悟，就没有资格使用《死亡笔记本》。

    这是一个开放式的影世界，真正强大的人，都会在十次降临内成为“新世界”的神。