
    俗话说酒后吐真言。

    王大力说的话是实话，他对精灵来说还是很喜欢的。

    这基于穿越前对精灵的认知。

    他认为精灵是美好的，是应该优美、艺术的代表。

    在这几天里面，周幽月也处理好了一切事物，她成功离开了周家，但是却失去了自己吞噬周强影世界的那段记忆。

    离开周家后，周幽月就回到了奈若拉星球。

    虽然决定离开了，但是她还要来处理一下奈若拉星球上的事情，以及跟自己的学生们道个别。

    别的学生倒是没有什么需要注意的，主要是王大力这个同学。

    因为王大力还有一个她促成的赌约呢，所以跟王大力交代一番，并且留下私人沟通方式后，周幽月这才离开，结束了自己的教师生涯。

    周幽月突如其来的变故，实际上对王大力的影响不大。

    本来他就没指望着周幽月一直照顾自己，甚至因为周幽月的缘故，王大力都成为整个奈若拉第八学府的公敌了，所以她现在离开的话，对王大力来说可算是一件好事情。

    怀着这样的想法，王大力非常支持周幽月离开，还告诉她不用管赌约的事情，这次赌约王大力赢定了。

    就这样，周幽月离开了，而王大力也继续生活。

    不知不觉间，三个多月的时间就过去了。

    这三个多月的时间里面，王大力没有再去创造新的影视界，而是开始巩固自己的念力修为，还有学习基础的机甲知识。

    当然了，三个多月的时间，也让他的《盗梦空间》影视界掌控度提升到了百分之六，而《死亡笔记本》影世界更是达到了恐怖的百分之十。

    如今的《死亡笔记本》，已经在奈若拉星球上成为了无人不知、无人不晓的影世界。

    就算是放到周边其他的星球，也是同样如此。

    从死亡笔记本创作出来到现在，不过才短短四个月的时间，可是这个影世界的降临次数，却已经已经达到了恐怖的三千多万。

    也就是说，王大力光是从《死亡笔记本》这一个影世界之中，就获利三千多万的灵币，成为了奈若拉星球上排名前十的富豪。

    就最近的一个月里面，不知道多少排名中级、高级的影师学府对王大力发出了邀请函。

    只要王大力同意的话，他立即就可以转到其他的学府之中。

    王大力自然是想离开的，毕竟前往更高级星球，接触更高级层次本就是王大力的梦想之一。

    但是因为跟梦见月的赌约，他决定在奈若拉星球上停留一段时间。

    等到赌约结束之后，再去前往其他的星球。

    “主神，显示我的属性。”

    姓名：王大力

    年龄：23

    念力：41

    影世界原力：50（极限）

    灵币：3231万

    职业：实习影师

    作品：

    1、《盗梦空间》，降临灵币设定值10万，点击数9万，降临数6万，掌控度百分之六。

    2、《死亡笔记本》，降临灵笔设定值1，点击数678万，降临次数3727万，掌控度百分之十。

    在王大力的要求之下，很快他的属性就显现了出来。

    这个属性被王大力设定的只显示万，后面的零头忽略不计，因为那些零头对王大力而言已经不太值得注意了。

    “哈哈，真是美好的属性啊！”

    看到这个属性点，王大力心中可是乐开了花。

    三千多万灵币的储存，外加上41点的念力属性，这已经让王大力成为奈若拉第八学府中，数一数二的影师学生了。

    在知晓了自己的《盗梦空间》有着王者级别本质的时候，王大力就将降临点数修改到了10万点。

    随着时间的推移，在《盗梦空间》影世界中开启第五重梦境的人，也达到了13个。

    其中，至少有6个，或者6个以上的降临者，开启第五重梦境后，意识彻底成为了影世界的一部分，也就是在也无法苏醒过来，成为了植物人。

    这是影世界反馈回来的信息。

    因为王大力对影世界的掌控度还不是特别强大，所以具体是6个人，还是7个人，甚至可能是更多的人，王大力就感知的不是那么准确了。

    这个或许等日后他对影世界的掌控度达到百分之五十的时候，就可以得知了。

    《盗梦空间》是一个危险的世界，这一点王大力不否认。

    至于《死亡笔记本》，相对来说就安全多了。

    别看《死亡笔记本》只有600多万的点击量，但是降临次数却达到了3000多万，也就是平均下来的话，每一个点击者都降临了五次以上。

    这回头客不是一般的高。

    而且降临次数每天都在疯狂的增长着。

    看起发展程度，再给王大力两个月左右的时间，破亿都不是什么难事。

    在整个奈若拉星球之中，目前为止还没有一个人单独的掌控超过1亿以上的灵币。

    或许有些参团掌控着数十亿、数百亿的灵币，但是那些灵币他们私人动用的并不是特别多，因为他们的灵币来源并不是依靠个人，而是依靠势力。

    但王大力不同，或者说影师这个职业不同，他们的灵币就是自己创造的，自己可以完全支配。

    “如今我也算是土豪了，这段时间在影师的理论和实际操作上也下了不少功夫，接下来该是进入《无限激战》中去磨练一下自己的战斗经验了。”

    看完自己的属性后，王大力就进入到了自己的高级修炼仓内，并且连接了《无限激战》影世界。

    现在他可以安心进入《无限激战》世界，因为聘请的机甲大师已经到了，就在府邸内坐镇，所以除非有超过机甲大师的存在来找王大力麻烦，不然他就会非常的安全。

    “消耗5万灵币，进入《无限激战》世界。”

    这个世界的资料王大力已经看了无数次，同时也早就选好了降临的地点和身份。

    “嗡！”

    这还是王大力第一次降临影世界。

    来到这个有影师的世界后，王大力一开始就只是自己创造影世界，从来还没有降临过别人的影世界。

    这并不是他不好奇，而是一直没准备好。

    如今，他终于第一次降临到别人的影世界了，对于这个影世界，他可是充满了期待。

    “请选择降临地点和身份。”

    “清灵星，第三学府，战斗影师系一年级。”

    