
    让周强难以承受的代价，自然就是消耗一万点灵币，去拯救周幽月了。

    这个拯救，还不是百分百能够成功的，最后还要看周幽月的意志跟机缘。

    “支付一万灵币，沟通大光球，开启增强唤醒服务！”

    周强看着信息想了几秒钟后，就花费大额度灵币，给予了周幽月一个强大的帮助。

    这个增强唤醒服务，就是让大光球的机制变强，唤醒迷失在影世界里面的降临着。

    其增幅强度，乃是正常唤醒情况下的一百倍。

    ……

    第五重梦境中。

    周幽月的意识已经快要彻底沉沦了。

    然而，就在这个时候，一个极具威严的声音忽然出现在了她的意识之中：“幽月，你是我周氏一族的天才，怎么能够沉沦在影世界之中，成为影世界的一部分？”

    周强的声音一出现，顿时就让周幽月的意识出现了一缕复苏的情况。

    但这个复苏也不是立即完成的，而是持续了很长一段时间，至少在梦境中的时间超过了五年。

    这五年中每天她都会想起一些事情，等到最后她终于想起了最重要的一件事情：“我是周幽月，我在奈若拉星球担任一名教室，我为了想要提升念力，进入到了一个特殊的影世界中，我现在……就处于影世界内部的梦境世界中！”

    咔嚓！咔嚓！

    当周幽月想到这里是，梦境世界终于崩塌了。

    周幽月想到自己身处于影世界内后，她所在的梦境世界终于崩塌了。

    但她并没有第一时间退出《盗梦空间》影世界，而是从第五重梦境退回到了第四重梦境，接着又从第四重退回到了第三重，然后第二重，最后意识才彻底退出了梦境，回到了真正的影世界。

    这还不算完，当她的意志回到现实世界后，自身无意中深吸一口气，直接将刚才破碎掉的梦境碎片，从大光球中吸了出来。。

    吸收完影世界的碎片后，周幽月才彻底苏醒过来。

    ……

    学校寝室内。

    呼！

    周幽月一回来，就是先吐出了一口浊气，紧接着她的脸上就浮现出了笑容。

    “真是强大的世界啊，居然一口气让我提升了17点念力，而且还帮助我掌控了一个新的影技，这个影世界的级别怕是已经不足以用传奇来定位了，因为能够赐予别人影技的影世界，最少都是王者级别的影世界。”

    从影世界出来后，周幽月首先想到的事情，就是整理自己的收获，然后推测《盗梦空间》的影世界级别。

    念力增长17点，对于已经有了两百多念力的她，实际上都是一个不小的涨幅度。

    这就是第五重梦境的恐怖，实际上如果周幽月不去挑战第五重梦境的话，念力根本不可能涨这么多的。

    为了提升自己的念力，周幽月可是拼了命的，如果最后不是被他父亲消耗极大的灵币开启急救机制，她已经成为一个活死人了。

    幸好这一次她收获极大，即便是日后她要偿还那一万灵币，也是非常值得的。

    因为周幽月在这一次的降临之中，除了得到念力的增长，最重要的是得到了一个技能。

    影世界是可以赐给人们技能的，但是条件异常艰难，已知的影世界赐予技能情况，只有在王者级别的影世界中才会出现。

    最重要的是，出现的几率是非常小的。

    这一次周幽月得到了一个技能后，别说是要偿还一万点灵币的债务了，就算是偿还一百万点、一千万点都不亏。

    在星际之中，那些王者级别的影世界光是降临一次，就需要至少五十万的灵币，然后让那个王者影师亲自操纵影世界帮忙去获得技能，最少还得收取一百万灵币。

    但是获得技能的几率是非常小的，可能降临十次都不见得能够得到影技，所以说周幽月赚大了。

    饶是她的心智已经很坚定了，这一刻都激动的像个小孩子。

    “影技·梦灵觉醒！”

    当周幽月吸收了梦境碎片的时候，就已经知道了这个影技的名字和作用。

    梦灵觉醒，让现实中的自己觉醒梦境世界中那个强大的自己。

    一旦开启，这就等于让自己瞬间变成了一个修行数千年，成为过巅峰影师的恐怖存在。

    虽然觉醒了梦灵后，梦境世界中的影世界无法使用，只能够使用自身的力量，但不管是战斗经验，还是意志力，以及念力都会大幅度的增长。

    最重要的是，这个技能还是可以根据自身力量变强而变强，除非有一天本体的力量超越了梦境之中的力量，不然的话这个技能始终都是一个强大的技能。

    “不可思议的技能，看来我欠了那个学生一份人情啊！”

    忽然之间，周幽月想到了王大力。

    如果不是王大力的话，她指不定什么时候才会发现这个影世界，而且那时候影世界的价格指不定涨到了什么地步。

    “有机会在答谢一下他吧，接下来我应该好好休息一下，现在的我疲惫不堪，精神力已经虚弱到了一定地步，至少需要休养五天左右还能好的差不多，等到我恢复之后……必定让他好看！”

    周幽月深吸一口气后，就直接躺倒床上去呼呼大睡了。

    别看她才刚“睡”醒，可实际上是非常疲惫呢。

    ……

    第二天清晨。

    王大力一早就醒了过来。

    因为念力增长，让他很是精神，没有大量消耗念力前对睡眠的需求度也不是那么大。

    更何况，他还有一件非常关心的事情，那就是更改自己的影世界降临点。

    “妈蛋的，这群降临者太鸡贼了，仅仅一个晚上的时间居然多出了好几千个降临者，看来我必须得高冷一回了。”王大力看着影世界的降临次数，然后灵币余额，顿时就做出了一个决定。

    “更改降临点数，1000灵币降临一次！”

    因为对自己的影世界没有一个很好的定位，同时也不知道有人借助自己的影世界得到了影技，所以王大力并不知道自己影世界的真实价值，到底有多么的强横。

    改完降临点后，王大力就开始创作自己的新影世界。