
    王者级别的影世界，这是王大力当初创造《盗梦空间》时都不敢奢想的可能。

    “王者级别的影世界确实很强，但是我现在对影世界的掌控度太低了，根本无法远程帮助那个渡过了第五重梦境的人，所以怕是要让她失望了。”

    “不过，我现在拥有了影世界原力，或许利用这些影世界原力，可以帮到她一些事情。”

    王大力的心思快速思考的，很快他决定试一试情况。

    影世界原力或许非常的珍贵，即便是现在的王大力每天也只能够凝聚出来一缕，但是对于王者级别影世界的应用而言，花费一些影世界原力来也不算吃亏。

    毕竟，星空网络上根本就没有公开过，关于王者级别影世界该如何应用的相关介绍。

    王者级别的影世界都是超级强大的影世界，这样的影世界如何应用完全就是影师自行摸索。

    或许即便是不同的影世界，也会有那么一丝丝的通用方法，可这些都是王者级别的经验，在这个影师为主的世界上，不付出一些代价的话，根本就休想得到这样的消息。

    而且，就算想要付出一些代价，但是没有一个好的背后势力，或者说加入一个强大的组织，那么就算是有钱也买不到相关知识。

    为此王大力才不顾自己现在的影世界原力根本没有多少，直接就将自己的力量投入到了影世界之中，心中沟通影世界，表达自己愿意支持那个召唤影世界之力的人。

    ……

    周家。

    周强的影世界内。

    “小月，还不快一点苏醒过来！”

    周强已经开始催动影世界内的荒兽对其发动攻击了，除此之外还有很多机甲师也都出现了。

    这个攻击，当然不是真正的致死攻击，而是想要束缚住周幽月，或者把周幽月给打晕过去。

    面对暴走的影师，被影技所支配的影师，打晕是最好的处理方法。

    “怎么会，母界为什么不回应我，难道母界要抛弃我了吗？”

    化身梦境女帝的周幽月，虽然气势看起来极强，但是没有《盗梦空间》世界的帮助，面对力量碾压自己的敌人时，可以说是有心无力。

    她的手段很多，但是前提要进入第五重梦境才可以。

    在影世界内部的时候，开启第五重梦境就需要一千五百的灵币，而想要让周幽月所在的第五重梦境重新在现实之中演化，那么需要的灵币将会是个天文数字。

    幸好的是，周幽月当然不打算让整个梦境世界演化出来了，她只需要一部分而已。

    要是换做是王大力本人来召唤影世界部分力量，那么入侵现实的话，那么至少需要对影世界的掌控度，达到百分之五十以上才行。

    可周幽月在梦境女帝的状态下，是借助这个从梦境之中诞生出来的影技，所以她只需要花费极大的代价，就可以在前期掌控度非常低的情况下，直接召唤出属于梦境女帝的那部分影世界。

    算下来，这就是界中界，梦中梦了。

    因此想要完成这一点，需要的代价很大。

    不仅王大力一下子将自己的影世界原力消耗完毕了，就连周幽月也是将自己的影世界原力彻底消耗完毕。

    与此同时，王大力账户上的大量灵币还忽然化作能量融入到了影世界中，随后周幽月那边才出现了极大的变化。

    周强的影世界内。

    就在周强已经用荒兽和具现出来的机甲师擒住周幽月，打算将其打晕的那一瞬间。

    忽然他的影师就剧烈颤抖开。

    紧接着影世界内的一切事物都开始龟裂、瓦解，然后化作一段段的能量莫名其妙的被新出现的影世界给吞噬。

    这一刻，王大力对自己影世界的掌控度也瞬间从之前的百分之二，快速增加到了百分之三、百分之四、百分之五。

    “嘶！”

    在那些影师碎片被吞噬的时候，周强倒吸一口凉气，然后快速散去了自己的影世界。

    “影世界覆盖，一下子剥夺了我影世界千分之一的能量，吞噬了我三百多缕影世界原力，这就是她的影技属性吗？”

    对影技·梦灵觉醒还不是很了解的周强，下意识的以为自己的影世界是被周幽月给吞噬了，而不是被王大力的影世界给吞噬了。

    感受到自己的精神状态非常差，周强心中也是苦笑不已。

    扑通！

    也就是这个时候，周幽月那边也忽然晃悠了两下，然后倒在地上陷入到了昏迷之中。

    “念力用尽导致自身精神透支晕眩过去了。”

    周强强忍着精神上的刺痛，然后来到了周幽月的身边。

    “将强大的影师拉入自己的影世界，就有可能被对方的影世界侵蚀到自身的影世界，这可是影师战斗的常识，想不到这孩子的影世界本质居然比我还强。”

    梦境女帝下的周幽月，已经展现出了自己的强大。

    这样的女儿让周强很是欣慰，但也同样非常的感慨。

    “女大不中留啊，既然你想飞，那么我就放弃对你的束缚。”周强心中想到这里后，就召唤了一个生化人过来讲女儿带去了一疗仓。

    然后，他边对着周家这些所有的高层说道：“小女的强大相比你们已经见到了，我同意她离开周家，但她只是离开周家，并非与我断绝父女不关系，所以她日后若是成长起来，必定会给我周家一个荣华富贵，大家还有什么异议吗？”

    周强的一番话，直接就让众人无法反驳。

    在这个伟力可以纳入自身的世界之上，根本就没有什么是绝对安全的。

    周幽月要加入天影师联盟，实际上就算断绝了跟周家的关系，但要是真的遇上心性非常邪恶的邪影师，那么日后也是会牵连周家的。

    甚至可能某个强大的邪影师心血来潮，都有可能会让一个家族遭受劫难，甚至是让一颗星球遭受劫难。

    总之，之前周家高层不想放过周幽月，就是因为打算继续利用周幽月而已。

    直到现在周强强势表态，外加上周幽月也展现出了极强的力量后，这些人才终于妥协了。

    接下来，周幽月要走，周家自然无人再敢强留。

    