
    看到王大力这个表情，换做是一般人的话，怕是打他的心都有了，但是周幽月不是一般人，她看到王大力这种表情后，心中有的竟然是欣慰。

    “你做的很不错，我所教导的人之中，你是第一个没有什么天赋，但是却凭借着毅力走到了这一步的人，日后只要你继续努力，传奇影师之中必定有你一员。”

    周幽月深吸一口气，然后对着王大力表扬了一番。

    她这次过来看王大力，实际上就是为了表扬王大力的。

    要知道，在最开始的时候，王大力的潜力本来非常的一般，甚至不知道什么时候就连影师考核都会过不去，很有可能还会被迫去学习成为一个机甲师了。

    但是现在周幽月不用担心了。

    甚至从某些方面来说，王大力的潜力还超过了她。

    即便周幽月得到了影技，可是她依旧只是在力量上变得强横了，这个影技很强，强到可以帮她越级别战斗。

    但是，这个影技却不可以帮她突破境界，让她成为高级影师，甚至是传奇影师。

    影技能固然重要，但对于影师而言真正强大的还是自己的影世界。

    “大力，作为你的老师，看到你能够有所成就我是非常欣慰的，所以我特意给你批了一个无期限的假期，说实话你这样的学生，在奈若拉学校已经没有什么可以交给你的了。”

    “对了，我为你准备了一份影世界的资料，别忘了你还跟别人有赌约呢，所以赶紧去影世界里面磨练一下吧。”

    周幽月一边说着，一边将休假的批准和一份影世界资料交给了王大力。

    作为王大力的老师，还是促成了赌约的人，她对王大力算得上非常关心了。

    “嘶！居然是这个影世界的资料！”

    看到那份资料后，王大力顿时深吸一口气。

    影世界：无限激战

    降临点数：50000

    简介：

    未来世界，异兽来袭，弱小是原罪，想要生存就必须变得强大。

    降到影世界之中，你可以选择成为机甲师，也可以选择成为影师，然后创造属于自己的神话。

    作者的话：

    这是一份教导机甲师、影师如何战斗的影世界，降临者遇到的怪物会逐渐变强，如果遇到必死的局面请直接退出影世界，否则后果自负。

    《无限激战》影世界在这个世界算得上相当出名了。

    它算得上是一个教科书似的影世界，是低、中、高三级别影师修行时必定会降临的影世界之一。

    因为这个影世界的设定，是完全按照现实之中的数据所制定出来的。

    甚至影世界的主人还会定期做更新，将新出现的战斗方式、战斗参数注入其中，然后让降临者可以更好的在影世界里面战斗学习。

    这个影世界，还有两种模式，一种单人降临模式，一种是开放式影世界，也就可以多人一起降临的影世界。

    “大力，你回去后好好看看我给你的影世界资料，然后选择一个适合的初级影师学院降临，好好学习一下影师的战斗方式、技巧。”

    周幽月等王大力看了一下影世界的资料后，就出言提醒了他一句。

    《无限激战》影世界内部极大，而且降临的时候可以自己选择身份，因此如果对这个影世界不了解的话，那么随意降临会耽误很长时间。

    因为这个影世界可使一个战乱的影世界，人族跟异兽不停争斗，如果不了解情况降临到了战争区，像王大力这样的新手，估计刚降临就得死，等于让五万点灵币打水漂。

    所以一份关于这个影世界的资料，那可是相当的重要。

    在外界，这样一份资料都值数千灵币。

    因为想要得到这么一份完整的资料，需要花费的降临次数都是数以百计的。

    如此算来，想要得到这样一份资料，光是花费的灵币就高达百万级别。

    而且这种东西都是有价无市的，大部分都是各自势力内部购买，外人就算有钱也买不到。

    周幽月能够把这份资料给王大力，实际上都是担风险的。

    如果被周家的人知道，肯定会对周幽月追究责任的，但是如果周幽月将王大力给予的《盗梦空间》影世界资料拿出来，那么肯定也可以抵消。

    所以，周幽月犹豫再三，最终决定把这份情报给王大力，因为就算消息泄露她也有对侧。

    “老师，这可是一份大礼，我都不知道怎么感谢你好了。”王大力深吸一口气，心中暗自决定以后有机会再度好好感谢一下周幽月。

    原因无他，因为他看得出周幽月是真的对自己好。

    “我是你的老师，帮你是应该的。”周幽月轻轻一笑，最近她心情可是很好的。

    “好了，快点回去研究吧，我可是希望在一年后的赌斗中，你可以轻松战胜对方呢！”

    “老师放心，这次我一定会赢的。”

    王大力郑重承诺一句，随后就离开了办公室。

    就在王大力才刚刚离开周幽月办公下室不到半分钟时，王大力立即就感受到了一股温暖的力量包围了自己。

    “来了！影世界的反馈！”

    发现这一点后，王大力心中是极为高兴点，于是他赶忙朝着自己的宿舍跑去。

    这一路上，他是真的再跑。

    啪！

    来到自己的宿舍后，王大力立即关上了门，然后开始用念力引导着那股柔和的力量汇聚在身上。

    受到这股力量的加持，王大力的意识很快就进入到了空冥的状态。

    “清风拂身、明月照魂。”

    当那股力量加持在身上的时候，王大力顿时就生出了这么一种感觉。

    那是非常舒服的感觉，舒服到王大力都想一直沉醉其中，不想苏醒过来。

    不知道过了多久后，王大力终于苏醒了过来。

    说实话，这次的感觉对他而言特别的快。

    “时间上已经过去了三个多小时，但是对我而言就好像是一瞬间，这种影世界反馈带来的感觉，还真是让人享受啊。”

    从那种状态退出来后，王大力感到身心都有一种失落。

    没办法，得到影世界力量反馈的时候，就是那么的舒服。

    “主神，将我的属性面板跳出来。”

    王大力知道自己的念力肯定达到20点了，所以他想要看一看自己的属性面板。

    这个主神，就是他智脑的名字，也是王大力新给起的名字。