
    可实际上，大家内心还是比较喜欢艾丽克丝老师的，因为她真的肯教导学生们知识，虽然大家回家经常受伤，但也不可否认的得到了很大成长。

    因此包括陈佳明在内，所有的学生都只是希望艾丽克丝那暴躁的性格可以控制住，从未有人真的希望艾丽克丝离开。

    艾丽克丝的教学实力，只要她愿意的话，奈若拉星球的所有学府都会抢着要的。

    陈佳明在说话的时候，艾丽克丝已经继续说道：“我知道，你们之中有的人是影师跟机甲师兼修，或许机甲师现在如今的地位不如影师，但机甲师毕竟是主流职业，我们人类星系大部分都是靠着机甲师来守护，所以非常不客气的说，这个世界可以没有影师，但是绝对不可以没有机甲师！”

    “好了，机甲师的重要性我就不在多说了，今天我只是想要告诉你们，既然你们选择机甲师的道路，就要将自己的一声奉献在这条道路上，要勇往直前，所以学习的时候就给我认真一点！”

    艾丽克丝说道这里的时候，忽然将目光转移到了王大力的身上。

    很显然，她最后这句“认真一点”就是说给王大力听的。

    嗖！

    也就是艾丽克丝老师的话结束后，她整个人忽然化作一道狂风，瞬间就冲到了王大力的身前。

    “老师，王大力的伤……”

    陈佳明知道艾丽克丝老师冲过来的意思，于是他赶忙想要替王大力说句话。

    只是……

    砰！

    陈佳明的话还没说完，就被艾丽克丝一个鞭腿直接给踢飞了出去。

    “佳明！”

    看到自己的好友为了自己被击飞，哪怕是王大力开始对这个艾丽克丝感觉不错，现在也变得糟糕了起来。

    失去了陈佳明的阻挡，王大力自然就要亲自面对这个脾气暴躁的女教官了。

    艾丽克丝来到王大力跟前后就是一拳，这一拳瞄准的是左胸，幸好有陈佳明刚才的阻挡，王大力在一时间就放映过来并且做出了相应的防御。

    砰！

    因为有着手臂的抵挡，王大力只是被艾丽克丝一口气击退了五、六步而已，并没有像陈佳明那么惨，直接就被踹飞了。

    “嘶！好痛，简直就就跟一辆车给撞在身上一样，手臂紧紧一下子就麻痹了！”

    那么一瞬间，王大力就知道自己这个老师有多强了。

    机甲师所需要的不仅仅是操纵机甲的力量，同样也有着极强的肉身战斗能力。

    因为操纵机甲的时候，不仅需要念力辅助，同样需要有一个极强的的肉身。

    甚至，等机甲师到了后期的时候，可以说对于机甲师而言，最重要的不是念力，而是肉身。

    如果肉身足够强横，那就可以承受极大的负担从而释放出恐怖的机甲技。

    艾丽克丝的力量就非常强横，她的机甲等级实际上大家都不太清楚，但是有一点却是无法否认的，那就是她很强。

    “还来！”

    王大力连退数步后，本以为对方的攻击就要结束了，但是没想到艾丽克丝并没有住手。

    “该死，不能够硬拼，只能够闪避！”

    面对艾丽克丝的攻击，王大力很快就知道自己能够做到的只有闪避。

    于是，他便开始借助强大的念力来分析对方的攻击方式，与此同时寻找着对方的破绽。

    只可惜双方的实力差距实在是太大了，王大力仅仅抵挡了两招，就因为一个不小心直接被踢飞了出去。

    噗通！

    他落地的位置，正好还是陈佳明的身旁，显然艾丽克丝是故意的。

    “老师，您是不是太过分了！”

    虽然被击倒了，但是王大力却没有丝毫的退缩。

    他现在才刚刚穿越过来没几天，自然是诶呦什么力量的，但只要给他时间，超越奈若拉星球所有的人也不是太难。

    “哼！身为影师学徒，要么就老老实实去当你的影师，别来兼修机甲师！”

    “但是，如果你要选择兼修机甲师，就给我好好学习，不要连一个最普通的机甲技能都躲不过去，害的自己进医院不说，也害的别的学生得到了心理病，简直是废物中的废物。”

    艾丽克丝说出了一定要对王大力出手的原因，原来她是在为那个贵族学生鸣不平。

    这下王大力就更加的郁闷了，明明受伤的是前身，怎么居然有人为打伤他的那个人抱不平，难不成那个人是艾丽克丝的关系户？

    忽然之间，王大力就生出了这个想法。

    但很快陈佳明就小声说道：“大力，你上次受伤非常像是碰瓷，而且伤了你的那个人已经申请心里指导了，现在都没有恢复过来，所以有机会去给对方道个歉吧。”

    陈佳明一直知道这件事情的，只是之前他以为这件事情就这么过去了，谁想现在艾丽克丝老师跑出来打抱不平来了。

    就以艾丽克丝老师的性格，陈佳明知道要是王大力不有所作为的话，怕是日后会非常的惨。

    他一说完，王大力的脑海中也浮现出了一丝丝的记忆。

    那是当时他跟一个贵族弟子打练习战的情况，在对战过程中，那个贵族使用出了一个普通的机甲技能·双剑连击。

    原本这个技能是非常普通的机甲技能，就算是普通的初学者都可以躲过去的，但谁想到王大力忽然站住不动了，任由对方将双剑砍在了身上。

    然后不仅机甲损坏了，就连自身也受到了重创。

    当然练习用的机甲都是很普通的机甲，就算是坏了也不会花费多少钱，但是身为影师的王大力被击伤，可就是一件非常重要的事情。

    最后那个贵族还赔了一千灵币。

    之前因为没有回忆道这些，王大力还以为受伤的自己是吃亏之人，现在想来是前身把那个贵族给坑了。

    如果他只是一个普通人的话，那个贵族也不会有什么心理负担，但是误伤了一个影师，尤其是还是周幽月的学生，于是这个机甲学生现在连学校都不敢来了。

    艾丽克丝确实很强，甚至单挑的话都无惧中级影师的周幽月，但力量是一方面，身份地位又是一方面。