
    怀着这样的想法，哪怕精神状态不佳的周幽月，都第一时间进入到了自己的营养舱，然后进入到了《盗梦空间》的影世界之中。

    “这是一个梦境与现实交织的世界，一个不小心就会迷失在梦境之中。”

    “看来在这个世界中，进入多重梦境后时间会被放缓，也就是极大的激发了大脑潜力。所以可以预见的是，一旦我出去的话，念力必定会有着明显的增加。”

    周幽月在影世界中呆了一段时间，就大概知道这个影世界为什么那么多人降临了。

    甚至，她还没有从影世界退出来，就已经知道自己的念力肯定会有明显的增长。

    作为中级影师，哪怕她的资质不错，每天还都服用那些对身体有用的灵性食物，可一年下来念力增长也不过是十几点左右。

    这还是因为周幽月的资源极多，不然想要一年增加十几点念力，简直是痴人说梦。

    不管是影师，还是机甲师，都是越到后面念力增加的幅度就越小。

    因为那时候哪怕是提升一点念力，自身的实力都会有明显增长的。

    周幽月的念力很强，意志力也不错，在第四重梦境的五十年之中，她一直都没有沉沦，也没有需要影世界的系统提醒。

    所以当面对选择进入第五重梦境时，她犹豫了。

    “如果我没计算错的话，即便是我现在出去，念力都会增加1点或者2点，这等于给我节省了一个月或者两个月的潜修，但我如果继续进入第五重梦境的话，那么收获将会更加的大。”

    一时间，周幽月生出了挑战第五重梦境的想法。

    《盗梦空间》被创造出来的三天时间里面，降临次数已经快要到一千了，可敢于挑战第五重梦境的人，到现在一个都没有。

    原因无他，自然是第五重梦境太过恐怖了。

    哪怕是一些隐藏的天才，都没有在第一次降临的时候去挑战第五重梦境。

    这跟那些降临者的实力也有关系。

    目前为止除了周幽月之外，《盗梦空间》都还没有一个念力超过200都人降临。

    “第五重梦境，保守估计时间都是要翻上十倍的，也就是五百年，但这个影世界的设定是模糊设定，所以也有可能会超越十倍，达到一千年左右的时间，这可是漫长的时间，估计就算是苏醒之后我都要受到影响。”

    “但这何尝不是一个机遇，我现在是第一次降临，进入其中得到的好处最多！”

    周幽月不停的分析者情况，经过好长一段时间的算计后，她才做出了决定。

    “支付一千五百灵币，我要进入第五重梦境！”

    挑战第五重梦境，这就是周幽月的决定。

    挑战第五重梦境，需要演化新的梦境，也是一个极强的梦境，因此周幽月要继续支付这么多灵币。

    一千五百灵币，哪怕对于周幽月来说，也是一比巨款了，或许这个决定看上去不是那么好，可周幽月还是做出了选择。

    因为她想起了今天的那一场冲突，对方跟她的实力伯仲之间，可对方的年龄却比她要小一岁。

    这一岁对于大部分的影师而言，只怕并不算什么差距，可周幽月却知道这代表着自己不如那个影师。

    因为周幽月认识那个人，知道对方的家族势力跟自己背后的势力有着一定差距，知道对方得到的资源，要比自己少很多。

    但是对方在战斗的时候，却能够跟自己处于伯仲之间，这就证明对方的实际上要强于她的。

    如果换做是周幽月小一岁的话，她就打不过对方了，甚至可能会出现非常明显的差距。

    为此，周幽月打算挑战一下第五重梦境。

    因为一旦她挑战成功的话，念力将会得到非常大的提升。

    这一点她是经过计算，至于提升多少，她绝对不会低于五点。

    五百年以上的梦境，现实中可能只是一瞬间而已，这样的梦境将会让大脑的计算能力，达到一种恐怖的境界，同时也算是变相开拓自身的资质。

    可以预计的是，一旦经历了第五重的梦境，周幽月肯定会虚弱至少几天的时间，但同样的念力也会增加很多。

    怀着这样的想法，周幽月进入到了第五重的梦境。

    在她进入到第五重梦境的一瞬间，王大力那边也就收到了一个通知。

    “叮！有降临者开启第五重梦境，影世界掌控度增加1。”

    得到这个提示后，王大力都从睡眠中惊醒了过来。

    第五重梦境代表着什么，没有人比王大力更加清楚了。

    就是因为知道第五重梦境的恐怖，他才会在作者的话中加上那一句，不要轻易进入第五重梦境。

    在他的影世界设置中，第五重梦境不会是以剧情人物为主的梦境，而是以降临者为主的梦境。

    正是如此，第五重梦境的时间不仅会非常的漫长，最重要的是也更加的容易迷失在其中了。

    数百年、上千年的梦境之中，很有可能会连影世界的系统提示都当成是梦境，这可是一件非常危险的事情。

    “是谁！居然进入到了第五重的梦境，这简直就是作死！”王大力很想知道是谁，可惜他现在对影世界的掌控度才刚刚只有2点。

    一个影师要想知道都有谁进入到自己的影世界，那么至少要对影世界的掌控点达到60以上才行。

    提升掌控点的方法，就是让降临者的数量增加，让降临者们去用的认知、想象力、认同力去完善影世界。

    降临者越多，影师对影世界的掌控力就越强，当掌控力达到百分之五十的时候，影师们就可以将影世界的力量，作用在自己身上了。

    那种力量，哪怕是前期都是不输于机甲的力量，后期更是一个人堪比一个军团。

    当然影世界的强横是一方面，能不能调动是林外一方面。

    想要调动影世界的力量，可是需要念力的，因此念力也非常的重要。

    《盗梦空间》的掌控力在将近一千人降临后，也只不过给王大力带来了1%掌控力，如今又增加1%，也不过2%。

    距离达到50%，还有一段不近的道路呢。