
    “嘶！随手划破空间，这种手段……”

    杰拉斯看到对方的举动后，顿时一惊。

    因为他知道想要做到这一点要多困难，即便是他进阶王者，短时间内也做不到这一点的。

    当影世界掌控到一定地步的时候，确实可以让影世界覆盖现实，但那是覆盖，而不是撕裂现实的空间。

    更何况，这个人根本就没有用影世界覆盖现实，实力也不是一个王者，可就是那么轻松多撕裂了空间。

    面对这种手段，杰拉斯犹豫一番后，便忍不住的开口问道：“没有影世界的力量，也没有空间切割仪器，就是这么随手一划便撕裂了空间，这是什么手段。”

    “很简单！划破空间并不是我们的手段，而是来自于我们所居住的世界手段，如果你跟我们走，就会知道影师的终极目标是什么了。”

    那个黑衣人说完后就走进了空间之门，其他两个黑衣人也是紧随其后。

    他们这个时候已经不再劝说杰拉斯了，因为从杰拉斯的神情上就已经知道，杰拉斯肯定会跟着他们走的。

    正如他们所想的那样，杰拉斯一个人在原地坚持了没多久，就跟着进入了空间之门。

    一进来，杰拉斯就被眼前的景象给震住了。

    “这是……这是……”

    看着眼前的一切，杰拉斯简直不敢相信自己的眼睛。

    “这里竟然是真实的世界，这里的空气、这里的能量，一切都跟现实世界是一模一样的，这里没有影世界原力的气息，但是这里的法则却显现在眼前，地、火、水、风，除了时间法则隐匿起来，剩下都是肉眼可见，在这里只要付出能量，就可以打造出自己想要的任何物品，在这里任何人都是造物主！”

    进入这个世界的瞬间，杰拉斯就疯狂了。

    因为他发现自己来到了一个天堂，不，应该说是来到了一个神国之中。

    还有一点，那就是这个真实影世界非常的大，在他眼中简直是无边无际，正常一万个王者的影世界加起来，都没有这么大。

    实际上不止是杰拉斯这样，任何一个进入这方世界的人，当初都是跟杰拉斯一样的。

    “冷静一点，这里并没有你说的那么强大，那些法则虽然显现出来，但是想要调动却非常困难的，至少你调动不了，我们也只能够运用一小部分而已。”其中一个黑衣人拍了一下杰拉斯的肩膀，让他冷静了下来。

    “这里是一方真实的影世界，但真实影世界为什么会这么大！要知道在我们的世界之中，在建立一个新的真实世界，起步都是非常小的，能够有过万平方米就算不错了，而这个真实影世界之大，甚至不是大帝可以做到的了！”

    大帝是影师已知的最高境界。

    并且，大帝级别的影师也只是推测而已，实际上人类星系究竟有没有大帝级别的影师，谁都不知道的。

    因为那个级别太过高深莫测了。

    但是在杰拉斯的想法之中，一个大帝级别的影师是做不到眼前这个情况的。

    “你想多了，如果我们拥有神级影师的话，还会隐藏于黑暗之中么。”

    神级，就是大帝之后的层次，当然也是推理出来的。

    很快，就又有一个黑衣人走了过来。

    他一来就将杰拉斯的思绪拉回了现实：“实际上，我们自称为真理之门，我们都是想要寻找真理的影师，而真理之门中最强的真理之主也就是一个巅峰王者影师而已。”

    “至于这个世界，它是我们从一方远古星空遗迹之中得到的，也就是说在人类文明走出星际之前，就已经有影师这个职业了，并且那时候的人已经有了超越大帝级别影师的力量，是真正的神。”

    “即便那个人陨落了，他的真实影世界都还存在着，并且在这里孕育出了新的生灵，各种各样的真实生灵。”

    随着这个黑衣人的介绍，杰拉斯的世界观都被颠覆了。

    “杰拉斯，关于真理之门的事情我们可以稍后再跟你说，因为眼下我们有一件至关重要的事情需要你的帮助。”

    “你们这样伟大的存在还需要我帮助？”

    杰拉斯能够看出自己跟真理之门的差距。

    真理之门虽然隐藏于黑暗之中，但实际上也是一个庞然大物了，至少是可以凭借一己之力跟人类三大帝国抗衡的恐怖组织。

    不然的话，他们早就被人类三大帝国给剿灭了。

    面对这样的势力，杰拉斯就算是是传奇影师，实际上也就是一个稍微大一点的蝼蚁而已，他不知道为什么真理之门会需要自己。

    “其实，我们是需要你……”

    “我来说吧！”

    就在其中一个黑衣人打算给杰拉斯解释的时候，忽然之间天地变色，紧接着一个浑身散发着神韵的中年男子，如同天上神仙一般来到了杰拉斯的身前。

    他的出现伴随着仙音四起，仿佛是世界之主一般。

    三个黑衣人看到这个人出现后，立即向后退了一步，然后深深鞠了一躬说道：“见过真理之主！”

    真理之门组织，或者说是邪影师联盟，这里虽然阶级分明，但并不是那种需要行跪拜礼的地方。

    在这里即便是见到真理之主，也只是鞠躬慰问一下即可。

    “杰拉斯，你的影世界内有着很降临者，而且都是一些不强的人，数量也达到了一定程度。所以我们需要你降低门槛，将一大批人拉近你的影世界，最后再将你的影世界转移到真理世界之中，让那些人的意念进入这里。”真理之主一边说着，一边对着地下轻轻一指。

    呼啦！

    在他的一指之下，大地瞬间崩塌了。

    一个巨大的口子出现在了杰拉斯的眼中。

    但是，杰拉斯等人并没有掉下去。

    “世界！”

    杰拉斯低头一看，立即就知道脚下是什么地方了。

    原来，他进入空间之门后所在的地方，只是天上的宫殿。

    在宫殿下方，还有着一个世界。

    一个有着无数生灵的世界，当然万灵之主还是人类。

    “这是一个肉身修行的强大的世界，这个世界的科技发展虽然底下，但是肉身修行的强者不亚于王者级别的机甲师，而且他们掌控者大地，并且已经发现了我们的端倪，对于他们而言，我们是入侵者。”

    从真理之主的口中，杰拉斯知道原来真理之门还没有完全掌控这个真实影世界。

    