
    路西斯帝国。

    人类进入星际时代后，第一个帝国制国家，同时也还是开发大光球，创造出影师这个职业的三大人类帝国之一。

    路西斯的科技，已经发展到了近乎神学、魔法的地步。

    在很久前，这个世界上的科技还处于落后时代时，就有一个科学家说过，科技的尽头就是神学。

    ……

    路西斯帝国，天影师学府内。

    此刻，一个二十岁的少女刚下课，就收到了一个消息。

    “叮！您有一笔违约金到帐，由于主神（之前名称王大侠）将作品《行侠仗义之王大侠》删除，所以按照约定赔偿您10灵币。”

    看到这个消息后，少女顿时愣了一下。

    少女名叫杨悦，是路西斯帝国内的一个贵族私生女，所以她的灵币并不多。

    那时候，杨悦为了想要提升念力，图便宜所降临到了王大力的影世界中。

    遗憾的是，她虽然投资了五个灵币，可念力没有一点点增长，当时可是把她气得不轻。

    这虽然是两年前的事情，可她现在还记得很清楚，因为那是她上大学后第一个降临的电影，印象极为深刻。

    “居然是那个影师，他竟然良心发现删除了自己的影世界，真是出乎意料啊。”收到违约金后，杨悦的心情顿时好了起来。

    原因无他，因为10灵币对她现在而言，都三天左右的花销呢。

    如果不算上降临影世界中用去的灵币，杨悦一天的伙食费就在三个灵币左右，这还是因为她要吃好的。

    在这个世界上，只有吃那种对身体有益、略微提升体制和念力的食物，才会使用灵币。

    要是只为吃普通食物，根本一个灵币都不用花。

    “既然得到了十个灵币，就让我回去后，看看现在你有什么作品吧。”

    杨悦此刻心情极好，他先去吃了点东西，然后又去机甲训练室练习了三个小时。

    等她就回到宿舍时，就点开了王大力的影师空间。

    王大侠是王大力前身的注册名字，现在王大力当然不会继续叫这个了，他将自己的名字改成了主神，改名也花费了1点灵币，并且被告知十年内不得再度更换名字。

    “进入主神的影师空间。”

    影视空间就好比个人简介一样，只要是影师的作品，都可以在影师空间内找到，当然影师也可以设置权限不让人看到。

    杨悦打开王大力点影师空间后，第一眼就看到了对方的最新作品。

    作品：《盗梦空间》

    降临点数：10灵币/次

    介绍：游走于梦境与现实之间，有时候你认为的现实只是梦境，有时候你认为的梦境却是现实，所以你现在到底是存在于梦境之中，还是现实之中呢？

    作者的话：

    前方高能预警，无限梦境正式来袭！

    意志力、精神力、念力低下的人慎重进入。

    本世界为极度危险世界，警告所有降临者不要试图挑战第五重以上梦境，否则……后果自负！

    “有时候你认为的现实只是梦境，有时候你认为的梦境却是现实……”

    “前方高能反应，无限梦境正式来袭！”

    杨悦点开王大力的影视空间后，立即就被里面的介绍给吸引住了。

    甚至，她发现自己的念力都颤抖了一下，这代表着这段话逼格很高，已经影响到了她的情绪。

    “呼！两年多不见，这个影师的风格完全变了，之前他的简介就好像小学生的流水账日记一样，现在的话倒是看上去很不错，就是这个降临点数有点多。”

    杨悦反反复复盯着这段介绍看了好几遍，她对这个电影世界感兴趣了，但是降临点太贵了。

    10灵币的降临价格，在这个世界上已经不算低了。

    一般的影师，刚刚开辟自己的影世界后，降临价格大都在1-3灵币，3灵币降临一个影世界，也属于高消费了。

    所以，10灵币的价格，让杨悦犹豫了很久。

    如果让她知道王大力一开始想的是100灵币，怕是一定会崩溃的。

    “算了，反正这10灵币也是白来的，正好今天我的精神力也很好，就降临进去看看这到底是什么样的世界吧。”最终杨悦还是选择了降临。

    那个简介确实让她很动心。

    怀着这样的想法，杨悦很进入到了自己的营养舱，接着借助随身智脑，让意念进入到了王大力的影世界之中。

    嗡！

    一阵波动的传来，很快杨悦就进入到了影世界之中。

    咚！咚！咚！

    醒来后，她就发现自己在一个大型的会议室里面，然后一阵记忆传入到了她的脑海之中。

    “我叫多姆·柯布，是一位经验老道梦境的窃贼，在这一行中我算得上是最厉害的。因为我能够潜入人们精神最为脆弱的梦境中，窃取潜意识中有价值的秘密。”

    降临到影世界的方式，就是夺舍影世界的主角身份，所以当杨悦降临后，她就成为了柯布。

    于是剧情开始了，她在梦境之中布局，想尽办法去窃取斋藤的秘密，甚至还使用了二重梦境。

    因为继承了主角的一切，所以杨悦进入梦境的手段非常娴熟，至于接下来的剧情，就算有她想不到的地方，影世的系统也会提醒她。

    这就是影世界的设特色之一，降临者可以跟着影师的剧情走，也可以自己改动剧情。

    但一般情况下，第一次降临都会跟着剧情走，以便熟悉影世界的情况。

    当杨悦在影世界里面进入二重梦境的时候，她的休眠质量也变成了极高。

    等杨悦跟着剧情，进入到了三重梦境后，她的休眠状态都已经变成了超深度睡眠，并且她的潜意识也变得非常活跃，念力更是有了明显的增长。

    只是这个增长也是有代价的，其中代价之一就是杨悦在第四重都梦境之中整整呆了五十年。

    在这五十年之中，她一直提醒着自己是在一个虚假的世界之中，可还是多次差一点迷失其中。

    因为梦境之中就好像个人不断在催眠她一样，让她忘记现实世界的事情。

    等到一切都结束的时候，她就发现自己收获不小。