
    在《死亡笔记本》这样的影世界内死亡，只会受到不轻不重的伤，而且不会留下不可恢复或者很难恢复的暗伤。

    可在《盗梦空间》影世界中，却有着让人彻底死亡的风险。

    所以说，降临影世界内，一定要小心再小心。

    “死了？我竟然死在影视界里面了？还是开局就死了？”

    信息部长出来后，整个人都不好了。

    他虽然是一个机甲师，可实际上对影师非常对熟悉，因为他不缺灵币，会经常降临到影世界之中。

    但是，哪怕是那些传奇级别的影世界，他也没有死的这么快过。

    “超凡之力的影世界，还是只可以通过书写名字就能够杀人，这样的物品得到就是无敌了，看来绝对不能够让死亡笔记本落入到别人的手中。”

    “幻想也应该有个限度才对，看来对方果然只是一个普通的毛头小子，也不知道这种影世界有什么值得特殊注意到，或许只有梦见月这样的年轻人才会喜欢吧。”

    可能是因为死的太快，这个信息部长对《死亡笔记本》有着极大的怨气。

    甚至，他开始从内心中觉得这个影世界没什么大不了的，只有年轻人才会喜欢这样的影世界。

    怀着这个想法，信息部长便给自己泡了一杯养神茶。

    这个养神茶，可是真的可以养神，一壶三泡之后，影世界内死亡锁造成的伤势，便已经恢复的差不多了。

    恢复之后，他便直接进入到了《死亡笔记本》的影世界之中。

    1灵币的降临点，对于他这样的人来说，简直就是九牛一毛。

    于是乎……

    砰！

    “神特么老太太碰瓷！”

    砰！

    “远古时代的人有这么聪明，我特么用死神的笔记杀死几个罪犯，竟然不出一天就被锁定了！”

    砰！

    “这还能不能愉快的降临了。”

    一整天，信息部长不知道摔碎了多少茶杯。

    其中还一套是有着价值一百灵币的养神茶，由此可见他是多么的生气了。

    信息部外的工作人员，也已经打听到了他们的部长在降临一个名为《死亡笔记本》的影世界之中，于是这些人在回家后也就尝试降临了。

    降临之后，他们的感觉跟信息部长差不多。

    但是不得不说的是，降临体验虽然很差，可就是让人有一种欲罢不能的感觉。

    仿佛每一次被迫退出后，他们都会考虑接下来还会败在那种奇葩的失误上。

    就这样，短短五天的时间，

    王大力的《死亡笔记本》降临次数直接破十万了。

    虽然从盈利上来看，依旧不如《盗梦空间》影世界，但是降临次数和热度，却是在疯狂的往上涨着。

    就好比现在，每一天《死亡笔记本》降临的次数都会疯狂增长，王大力预计再过五天的话，《死亡笔记本》的降临次数，将会高达百万。

    这个数字也会说明一个问题，那就是这个影世界的收入，也会让王大力的小金库超过一百万。

    那可是一百万灵币。

    或许现在王大力的主要收入还是《盗梦空间》，但是在《盗梦空间》的价值被他真正意识到之前，恐怕最多不过十天，《死亡笔记本》的收入，就会远超《盗梦空间》影世界。

    ……

    奈若拉星球第八学府，影师教室内。

    王大力刷着自己的影世界评论，心中暗道：“来钱真是快啊，怪不得影师被人们所尊重，战斗力什么的先不说，至少这来钱根本就不是一个机甲师能够媲美的。”

    对于《死亡笔记本》的崛起，王大力也是没有想到的。

    灵币在这个世界上非常的重要，不管是对于影师而言，还是对于机甲师而言，没有任何一个人会嫌弃自己灵币多。

    而王大力，已经成了整个奈若拉星球学府内身价最高的学生了。

    老师的话就不要比了，即便这是最低级别的学校，但是油水还是非常多的。

    学校的普通教师或许没多少资本，但是领导层，尤其是高级别的领导，身价绝对有数百万、上千万。

    但给王大力一段时间，超越他们也是轻轻松松的。

    砰！

    “大力，你发达了，现在所有人都在讨论你的影世界，就连奈若拉星球的官方论坛，都在讨论你的影世界，外面的记者已经把学校包围了，他们都想要采访你。”

    就在王大力看着资料时，一个影师系的学生匆忙冲了进来，说出了外面的情况。

    王大力在制造《死亡笔记本》影世界的时候，丝毫没有隐藏自己的身份，因此只要有心的话，立即就会找到他。

    要知道，王大力可是直接用自己的真名，发布的《死亡笔记本》影世界。

    或许叫王大力的人，不管是在哪一个星球上都不少。

    但只要有一点点势力，就会知道《死亡笔记本》的原作者，就在奈若拉星球第八学府。

    然后，就是引来大量记者的出现。

    十天十万多的降临次数，哪怕一次只是1点灵币，这都是高达十万灵币的收获了。

    虽然奈若拉星球上肯定有人比王大力赋予，但是敛财这般速度的人，还真的是没有出现过。

    所以说，那些记者们在知道这一点后，立即就开始朝着奈若拉第八学院围了过来。

    一开始的时候，记者和凑热闹的人还不是很多。

    但是到现在的时候，外面已经人满为患，学生们都已经没法好好上课了。

    很多好热闹的学生，都跑出去接受采访了。

    对于这些记者们而言，既然采访不到王大力，那么采访一下王大力的同学也算是一个不错的选择。

    “不愧是王大力同学，之前他跟艾丽克丝老师正面怼的时候，我还以为他只是在说大话，没想到他是真的想到了一个好点子。”

    “大力同学的死亡笔记本我也降临过了，说实话第一遍降临体验极差，但是多几次之后，就会发现这个影世界真的很有意思。”

    “确实，这个影世界多降临几次后，就会发现非常的有意思，它重新定义了强大的意义。”