
    奈若拉星球。

    王大力正在参加一个同学的聚会，这些同学人数不少，有着整整一百多人。

    这一百多人中，影师只有十几个，剩下的大部分是机甲师，还有几个不知道是谁带来的朋友。

    本来王大力是不打算参加这种聚会的，可是这些人找到了陈佳明。

    陈佳明虽然够义气，但找到陈佳明的人是个女孩，一个女影师，最重要的是这个女孩是陈佳明的女神。

    因此，陈佳明就找到了王大力，最终大家聚在了一起。

    王大力是第一次参加这种聚会，他甚至暗中思索着会不会出现一些装逼打脸的场面，结果他发现是自己想多了。

    哪有那么多打脸的事情发生，大家聚在一起就是吃喝玩乐，有看到喜欢的女神、男神就上去搭讪，要是搭讪成功会有一个美妙的夜晚。

    这不，自从王大力过来后，搭讪王大力的女人已经不下十几个了。

    这可是在场的四分之一以上女生了，奈何都被王大力婉拒了。

    也有一些男同学过来结交，这王大力倒是都聊了几句。

    可不知怎么的，面对这些学生，王大力就是感觉到自己格格不入。

    或许是因为穿越的缘故，或许是因为对这个世界不熟悉的缘故，也或许是因为自己起点太高的缘故，总之王大力在这里非常的放松，但就是提不起太大的兴趣来。

    在聚会开启了两个多小时后，王大力就独自一人，来到了空旷的观星阳台上。

    观星阳台可以看到这个世界的星空。

    要知道，这可是一个星际时代，所以这里的空气非常好，抬头就可以看到天上的星空，非常的美轮美奂。

    更别说，星空之中总是有强横的机甲跟飞船在穿梭了，从地面上看去，那些穿梭的机甲跟飞船，就好比流星一样，看着让人舒服。

    这样的星空，王大力觉得自己可以看一年看不腻。

    “嗨，你怎么总是喜欢一个人呆着？”

    就在王大力欣赏着天空的美景时，忽然有一个女孩走到了他的身边。

    值得一提的是，王大力再听到这个女孩的声音时，就有一种下意识想要逃走的想法。

    因为这个女孩的声音有点耳熟，不，应该是非常耳熟。

    虽说王大力只是听到过一次这个女孩的声音，但是那个声音他这辈子怕是都难以忘记了。

    因为那是一次羞耻的接触，也就是在医院的那一次。

    奈若拉星球，赵家的赵可可。

    当然了。现在王大力还不知道赵可可的名字，但是也架不住他会想起那次羞耻的事情。

    于是，王大力莫名其妙的脸红了。

    “真是人生何处不相逢啊，想不到在这里居然能够遇到一生都不想再遇到的人。”

    暗叹一声后，王大力就努力平复着自己的心情，试图不让自己的表现太过尴尬。

    但是脸色的红润，还是逃不过赵可可的眼睛。

    “你怎么……”

    看到王大力脸红，赵可可都郁闷了。

    因为她来找到王大力，是因为自己刚刚跟同学玩游戏输了，被过来要求约王大力去吃晚饭的。

    当然了，这并不是赵可可想要跟王大力去约会，而是帮助一个看上了王大力的同学。

    所以，王大力的这个表现，倒是让赵可可心中怒吼：“妈蛋，老娘只是来帮同学约你的，可是我还没说出口呢，你就脸红个鬼啊。”

    赵可可感觉自己的心都在滴血，她忽然好恨自己没事玩什么游戏，输了还要答应别人一个要求。

    但赵可可不知道的是，他的这个表现更让王大力误会了。

    赵可可是用震惊眼神看着王大力的，所以王大力下意识的就以为赵可可发现了什么。

    “我其实……”

    “停！”

    王大力想要解释一下，但赵可可却以为王大力想要表白自己。

    虽然王大力现在已经不错了，《死亡笔记本》帮助王大力一飞冲天，成为了一个预备的传奇影师。

    传奇影师是赵可可家族都得罪不起的，但是赵可可是一个性格火爆的女孩，是一个元气满满的少女，她从来不会将自己的幸福跟利益挂钩。

    于是乎，赵可可立即喊停。

    喊停后，赵可可深吸一口气，说道：“王大力同学，我这次来找你，主要是为了……替我的同学约你一起去参加晚宴。”

    嗡！

    就在这个时候，梦灵化的周幽月就已经沟通了王大力的影世界。

    《盗梦空间》影世界在一瞬间，就将王大力跟周幽月联系在了一起。

    影世界的波动，吸引了王大力的注意力。

    因为他是影世界的主人，有人想要调动自己的影世界之力，当然要通过他了。

    “嘶，居然有人在请求调动我的影世界情况，这到底是什么情况。”

    王大力心想着这件事，根本没有注意到赵可可自己的话，甚至因为事情紧急，他都没说话，直接就跳推开门跑了出去。

    影师在这个世界非常重要，所以不管是哪颗星球，都有着很多的开放式修炼仓。

    王大力离开聚会场所后。就快速进去一个修炼仓，然后沟通了自己的影世界。

    可惜，他对影世界的掌控度还非常低，根本不知道是谁在跟自己借影世界的力量。

    “我想到了，应该是之前那个进去第五重梦境的人！五重梦境的恐怖或许就算是我能够进入其中，都不敢轻易尝试。”

    一时间，王大力想到这一点。

    “对方成功都话，必定可以跟我的影世界有所联系，甚至来找我借影世界力量，但是可以把影世界的力量借给他人，是本质至少是王者级别，也就是说我的影世界居然……是王者级别。”

    王大力被自己所分析的情况都给震惊到了。

    《盗梦空间》居然是王者级别的影世界。

    一开始的时候，他给《盗梦空间》的定义是大概在传奇级别。

    现在看来还话，自己是低估了自己的影世界。

    王者可以将力量分给自己的属下，这一点王大力也是知道的。

    所以，面对这种情况的时候，王大力已经不知道所神，好了。

    原来，自己的第一个影世界，居然是王者级别的影世界。

    