
    不怪徐妍会害怕，毕竟一口气灭掉一个家族这种事情，在人类星系实在是太过常见了。

    不说外人，就光是奈若拉星球上，因为仅仅可能成为仇敌就被灭门的事情，每一年都会发生很多场。

    外人或许并不知道，但是作为贵族子弟的徐妍，还是非常清楚的。

    “夜雨殿下，我该怎么办？”

    徐妍有一点慌了，她不知道自己现在该如何是好。

    直接认输她不甘心，但是抵抗的话，整个徐家说不定都会遭殃。

    毕竟徐家只是一个小星球的末落贵族旁支，被灭掉了本家也不会管的。

    在这个家族之中，连一个机甲大师都没有。

    高级机甲师，也仅仅有一个而已。

    一个高级机甲师，配合着一些中级、初级的机甲师或许可以拖住一个机甲大师面对顶尖的机甲大师一些时间，但也仅仅是拖住一些时间而已。

    到最后，下场就是全灭。

    徐妍是得到了一个冷酷无情的随身老奶奶，可是家人她还是在乎的。

    因此她希望这一刻夜雨能够给她提供一些帮助。

    “小家伙，你们这颗星球的防御体系太弱了，就算是我动用一些手段，调动一支生化军队过来，依旧无法抵挡一个顶尖的机甲大师。”

    夜雨的回应，让徐妍的心一下跌入到了深谷。

    “那我先离开家，她的目标既然是我，如果我离开的话，肯定会追着我走的。”

    徐妍深吸一口气，然后便穿好衣服，跟父母说一声想要出去散散心，就快速离开了家。

    离开之后，她一开始想要跑入到人群多的地方，让对方有所顾忌。

    但是一想到夜雨说过对方是亡命佣兵，顿时就没有那么做。

    “或许我应该跟王大力摊牌，毕竟对方有很多次机会可以干掉我，却都没有那么做，也就是说他应该可以沟通的。”

    徐妍在路上慢悠悠的走着，并且很快找到认为可行的方法。

    “你是想要去求饶吗？”

    夜雨忽然在徐妍的体内冷笑了一声。

    “夜雨殿下，我已经没有其他的办法了。”

    徐妍自然也知道求饶就等于将自己的命运交给他人，但是她没有办法。

    “算了，将你的身心彻底放开，让我来主导你的身体、你的你念力，让我来帮你躲过这一劫吧。”

    最终，夜雨用略带无奈的语气，在徐妍的脑海中回响了起来。

    但是徐妍也是在尔你我诈中生存的贵族子弟，所以夜雨的建议或许看上去很好，但风险也是极大的。

    夜雨是一个禁忌影师，对方现在并没有一个身体。

    如果徐妍真的放开自己的一切，让夜雨接管自己的身体，她并不确定自己到时候是否还可以拿回自己的身体。

    因为徐妍知道夜雨现在最大的追求，就是拥有一个身体。

    所以徐妍沉默了，她虽然很感激这个随身老奶奶让自己摆脱了平庸，让自己这个没落的大家族旁系，有机会回到那个庞大的徐家体系之中。

    可是，这种放弃自己身体的举动，怎么也不可能现在就做出决定。

    “你在犹豫什么，难不成还以为我会害你，会让夺舍你的身体?”

    徐妍的沉默自然让夜雨明白对方的想法。

    对比，她自然非常的不满了。

    因为夜雨也非常注重这次机会。

    徐妍身体对她而言是真的不错呢，因为徐妍可是有着一个大家族的血脉。

    如果有着这个身体被夜雨得到，她就可以一点一点的打入到这个家族之中，最后谋划着成为这个家族的主宰，那样一来简直比自己奋斗要强上不知道多少倍。

    以前她一直没有机会让徐妍放开身心，现在天赐良机，她当然要试一试了。

    “夜雨殿下，我打算先跟王大力谈一谈，或许对方真的不打算赶尽杀绝，只要我们有机会谈一谈的话！”徐妍做出了自己的选择。

    最后她的选择是相信王大力。

    毕竟按照夜雨的说法，如果她放开对身体的掌控，那么夜雨就可以对抗一个机甲大师，那么就算是等到跟王大力谈不妥后再那么做也不迟。

    或许稍微危险一点，但也不是没有可能的。

    面对徐妍的这个决定，夜雨心中也是有一点郁闷的。

    因为她没有办法否定这个提议，不然就会显现出她的别有用心来，但这么放过一个大好的机会，夜雨又有一点不甘心。

    于是乎，她心中暗中做了一个决定。

    那就是见到王大力的时候，从外界的手段中挑拨一下两人的关系，然后将徐妍逼上绝路。

    这或许冒险一点，但夜雨是真的想要徐妍的身体，如果这一次成功了，那么接下来她的时代就要到来了。

    怀着这样的想法，夜雨便对着徐妍说道：“也好，但是别怪我没有提醒你，如果王大力身边还有其他更加强大的帮手，那么我会放弃你的，因为我还不想陨落。”

    夜雨这也算是最后的挣扎了，如果徐妍真的还要坚持放弃一切抵抗去见王大力，她也就没有其他的办法了。

    “我决定试一试！”

    最后，徐妍还是打算将希望放到王大力的身上。

    毕竟王大力再怎么说，也是一个新时代的青年，而且徐妍也接触过王大力，知道对方是一个非常老实和死脑筋的人，并且人品绝对不会像禁忌影师那么让人无法相信。

    或许从《死亡笔记本》能够看出王大力并不简单，但有一点毋庸置疑，那就是论危险性的话，王大力不如夜雨。

    这个念头一生起来，徐妍就开始立即在路上留下各种记号，并且表明自己不想跟王大力有任何争斗，希望可以谈一谈。

    她的这个做法，自然是让凯瑟琳非常意外的。

    因为凯瑟琳在这个时候也终于发现，原来徐妍这个小鬼竟然一直能够察觉到她的监视，并且在自己这次找上门来之后，居然也已经发觉了，并且放低了姿态，想要见王大力一面。

    知道这一点后，凯瑟琳顿时倒吸一口凉气，心中暗道：“已经被发现好久了，幸好对方实力应该真的不强，否则……”

    否则后面她心中没有说出来，但是想法却十分的明确，那就是会死！

    