
    天武宗的武者非常多。

    不过，这个世界的武者力道很强，但修行的都是元气，不是修行的纯血气。

    要是在血气修行的世界之中，这样的山门重地别说是一个阴神了，就算是更高层次的阳神都要退避三舍，轻易不会接近这样的宗门重地。

    不过气血之道的修行对于任何世界来说都是很难的，因为那非常的危险，同时极为消耗资源。

    ……

    巍峨山峰上空。

    王大力停留在距离山顶二十米的地方，用阴神之眼俯视着下方的一切。

    实际上，阴神就是一团意念体，所以他虽然是用人形来显现出来的，可他的每个部位都是眼睛。

    对于阴神而言，视野是没有死角的。

    配合着强大的感知力，王大力一瞬间就用阴神的神念笼罩了整个天武宗。

    也就是在这个一瞬间，天武宗内至少两百多人瞬间进入到了警惕状态。

    “嗯？有人在窥探我！”

    “好强横的意念！”

    “这是谁的意念，居然如此强大，而且丝毫不加遮掩的感知着我的情况！”

    “该死，是有高手袭击宗门了吗？”

    “如此意念，难道是哪个宗门的武圣降临了？”

    “武圣吗？我们也有！太上长老就是武圣，既然来人也是武圣级别的存在，那么就让太上长老去应付吧。”

    凡是能够感受到王大力这股神念的人，都是宗师级别的存在。

    武道宗师也有好几个阶段，一般的宗师绝对不是王大力的对手，但是顶尖的宗师王大力也是绝对奈何不了的，就算是偷袭都很难杀死。

    至于超越宗师的武圣，说实话王大力是不如的，甚至伤不到对方，面对对方的气势还得远离。

    宗师级别的武者气势无形，且内敛其身，虽然散发出来可以起到极大的威慑作用，但是达不到攻击的作用。

    可是武圣就不一样，气势凝聚，可以外放伤敌，神通变化方面上或许不如阴神，但是也足以击伤王大力了。

    一个不小心，武圣甚至可能会干掉王大力。

    正是如此，王大力才会在天武宗山峰上二十米处，他可不想自己阴神才刚刚进入五阶，就被一个武圣给干掉。

    虽说在重新修行，四年也足以在凝聚出一个分神出来，可那极为消耗王大力的念力，最重要的是大乱即将开启，兵祸之灾绝对不会超过四年，必定席卷整个天武宗。

    因此王大力必须要小心。

    “已经被人感知到了么，不愧是武道宗师啊！”

    王大力在神念的感知下，看到了很多人都在这一瞬间进入到了战备状态。

    那些都是天武宗的宗师，有些人还不动声色的拿出了自己的武器，走出了方面，寻找着他的位置。

    可这些王大力都不介意。

    阴神状态下，即便是武圣想要锁定王大力的位置也是需要一定时间的。

    趁着这段时间，王大力觉得自己可以完成上山的目标。

    他的目标当然只有一个人，那就是柳青。

    “找到了，柳青不在造化峰，而是在天武峰山腰处！”

    找到目标后，王大力瞬间收敛神念，然后阴神遁入虚空，穿透屋顶，瞬间来到了柳青的房间内。

    ……

    卧室内。

    柳青已经入睡，但是当王大力降临的时候，屋内还是有一点点的动静。

    作为一个半步宗师的武者，即便是在睡眠中，还是有着极强的感知力。

    所以，当柳青发现这一点后，立即就睁开双眼，同时拿起了床头的长剑，快速对着异常点挥出了数剑。

    不过这种物理攻击对于王大力来说是没有任何意义的。

    “封！”

    王大力没有理会柳青的攻击，而是展开了自己的阴神之力，直接使用强大的阴神之力，封锁住了柳青房间内的一切。

    如此一来，柳青的房间对外界而言就是一个封闭的大盒子了，即便是武道大宗师的意念都感知不到这里的情况。

    在阴神之力的封锁之下，就算是空气都传递不出去，声音也是如此。

    倒是如果武者要是直接闯进来，王大力虽然能够抵挡，但是时间也不会太长。

    要是真有武圣闯过来的，或许只需要一瞬间就可以破除他的封禁。

    “谁！”

    发现自己的攻击落空后，柳青顿时冷喝了一声。

    表面上了柳青很是冷静，可实际上她的心情已经变得非常沉重了：“等一等，我忽然感知不到外界的情况了，不管是值守的内门弟子脚步声，还是虫子、鸟儿、微风等等声音，此刻都是一点都听不到了。”

    柳青的心情别提有多沉重了，这样的情况他还是第一次遇到。

    哪怕当初面对那个恐怖的地魔宗少主，她都没有遇到这种情况。

    毕竟这里不是什么魔法世界，封禁空间这等手段，就算是武宗都做不到，实在是太过骇人听闻了。

    “不用担心，我不是你的敌人，只是一个想要寻找传人的老古董罢了。”

    王大力可不会表明自己的身份，他打算把自己的身份设定成为一个古老的修行者。

    “你是一团光？”

    柳青没有先回答王大力的话，而是先看了一下王大力的状态。

    因为王大力有心让柳青看到自己，所以她看到了一团淡蓝色的光芒。

    光芒汇聚成为人影后，只是站在虚空之中，面无表情的看着柳青。

    而且这个淡蓝色的光影也没有说话，但声音确实出现在了柳青的耳中。

    如此诡异的神通，柳青心中别提多震惊了。

    不过，她虽然很想学习这样的神通，可却知道自己乃是天武宗的弟子，还是拜他人为师，岂不是欺师灭祖。

    在这个注重出身的世界之中，如此事情是绝对不能够做的。

    “你是谁，你到底有什么目的。”

    柳青深吸一口气，她虽然涉世不深，可是也下山游历过几次，根本就不相信“人在家中坐，喜从天上来”这种事情。

    “你无需担心，老夫并非要你拜师，只是单纯的传授你法门而已，需要你做的事情，也就是日后遇到同样有资质修行这个法门的人，只要其品格尚好，继续将这门法决传下去就是了！”

    王大力虽然是穿越过来的人，可是经过这么多年的情报收集，他对柳青的性格也是有所了解的，知道柳青不可能拜外人为师的。

    