
    “嗯，接下来该是去准备进阶了，现在的我应该还有进阶的机会，王者、大帝绝对不是影师的终点，我们可以变得更强。”

    作为影师的终极支持者，周幽月很快就开始就觉得影师是前途无量的，日后的成长更是不可限量。

    接下来，周幽月甚至是忘记了要去寻找那违和感，反而来世在这层梦境之中凝练自己的影世界。

    梦境空间中的世界，实际上就是周幽月最早的影世界，但在现实世界之中，她的影世界基本上没有几个人降临，不管是设定也好，还是构造也罢，都属于很差的那一种。

    可对于每一个影师而言，第一个影世界都是最难忘的影世界。

    即便第一个打造的影世界再不好，依旧是永远在心中拥有着一个地位。

    哪怕是日后心中将这个存在淡忘，但人的潜意识，或者说是内心之中，都会深深的烙印着那个印记。

    有了这一层印记之后，便会在第五重的梦境之中显现出来。

    可以说，第五重的梦境对于周幽月而言，可不是一个简单的梦境，而是一个代表着她所有执念跟想法的梦境。

    要是有人这个时候进入到她的梦境之中，然后从客观的角度去分析这个梦境，就可以彻底将周幽月的性格、想法、期待、想象中的未来分析出一个结果。

    可惜，这样的梦境自己进入都难，外人想要进入就更加的难上加难。

    ……

    现实世界之中。

    因为周幽月的意识活跃程度越来越低，精神活跃程度越来越高，终于她的降临仓忍不住的报警了。

    嘟！嘟！嘟！嘟！

    “宿主意志飞速衰弱，立即注射醒神药剂！”

    “叮！注射成功，等待宿主苏醒，倒计时三分钟。”

    好一点的降临仓，都是配备了相应的医疗设备。

    醒神药剂，对于经常降临到影世界中的人们来说，就是一种最为常见的药剂了。

    这种药剂的存在，就是为了防止有些人因为降临到了影世界中，然后分辨不出哪一个是真实，哪一个是虚幻，从而彻底沉迷于影世界中所研究出来的药剂。

    一旦某一个影师的意念要深陷影世界之中时，感知到降临者情况的降临仓，就会立即启动这个机制，然后将醒神药剂打入到那个人的体内。

    当药剂入体的瞬间，周幽月的意志就稳定了一些。

    换做是正常的影世界，那么只需要三分钟左右的缓冲时间，就会从影世界之中脱离出来了。

    可惜，《盗梦空间》并不是正常的影世界。

    这是一个特殊的影世界，即便是塑造这个影世界没有消耗太多的灵念，可这也是一个非常强大且特殊的影世界。

    因此药剂是打入到了周幽月的体内，可当时间过去之后，她却并没有苏醒过来。

    “警告！警告！宿主没有苏醒，立即开启深度唤醒模式！”

    降临仓有着很强大的辅助功能，一旦药剂不起作用的时候，将会自动消耗周幽月预存的灵币，然后借助灵币在影世界内形成一个灵体，以便辅助周幽月苏醒过来。

    千万不要小看这样的辅助功能，仅仅一个简单的唤醒，就是至少一千灵币。

    除了一些极为特殊的影世界之外，这种唤醒方式基本上能够满足任何状态了。

    可惜……

    十分钟后，降临仓再度传来了更加严重的警报。

    “警告！意识即将沉沦，激活应急系统！”

    就在周幽月的意识逐渐沉沦时，她身上的应急系统启动了。

    这个系统是可以进入影世界后检测意志、念力等情况等，一旦出现意外，就会启动应急系统，然后得到外界的帮助。

    这个帮助，是联系到家族中的一位长辈。

    ……

    周氏一族的主星。

    周幽月的父亲，周强正在构思着一个影世界，就在这个时候，他的智能终端忽然传递来了一个信息。

    “嗯？幽月陷入到了影世界中，这是怎么回事？”

    周强是一个高级影师，还是处于巅峰状态的高级影师，目前正在寻找着突破的契机。

    他到了这个级别，想要提升念力非常困难的，因为念力达到一定程度后，靠着降临影世界去提升，收获非常的小。

    有时候，例如他这个高级影师，就算是降临那些传奇影师的影世界，第一次可能也就会收获1点、2点念力，甚至可能只会有零点几的收获。

    好在对于大部分影师来说，这样的成长都是聊胜于无。

    如果不降临影世界，那么就算是找一个风水宝地，天天什么都不做就是冥想，一整年的时间怕是也就可能增长几点念力而已。

    要是遇到了瓶颈期，或许一点念力都不会增长。

    今天周强就正好降临到一个影世界之中，去想办法提升自己的念力。

    作为一个家族之主，虽然在整个路西斯帝国里面，只是最垫底的那种家族，完全无法上的了路西斯帝国的台面，可至少也把控了一些资源。

    别的不说，降临那种几百、上千灵币的影世界之中，一个月内还是可以去一次的。

    但就在周强这一次降临的时候，忽然降临仓内的醒神药剂被注入到了他的体内，然后将周强从影世界之中带了出来。

    “什么情况，居然用上了醒神药剂。”

    周强从破从影世界之中出来后，心情自然是非常烦躁的。

    毕竟这一次降临的影世界，可是他挪用了一小部分周家的公共资源才降临其中的。

    原本最少也会提升几点念力，可这才刚刚降临没多久，就被强制退了出来。

    可很快，周强也就平复了自己的心情，因为他知道眼下的事情肯定非常紧急，不然也不会出发这个机制。

    “怎么会……”

    等到周强接受了智脑那边传来的消息后，很快他的脸色就变得更加阴沉了。

    因为他真的想不到这一次被强制退出影世界，居然是因为自己的女儿出事了。

    对于周幽月，周强说不上太过喜爱，但也绝对会重视的。

    于是乎，他一咬牙、一跺脚，直接就选择了帮助周幽月脱困。

    帮助的方法，自然是启动更大的辅助了，这个辅助消耗的灵币，就算是他都有点难以承受。