
    王大力留下了为日后回来时的种子后，就孤身一人进入到了荒古禁林之中。

    正如王大力当初所想的那样，那个叫做小白给的路线，偏差还是很大的。

    幸好越是靠近荒古禁林周边就越古怪，最后就连鬼魂都出现了，所以就算路线偏差再大，但是最后王大力还是找到了这个荒古禁林。

    “我感受到了强大了血气，而且这绝对不是人类的血气，但血气很像主世界的等级，也就是说荒古禁林果曾经不仅是影世界，还有外族的降临者，这个降临者还是真身降临的。”

    王大力站在虚空之上，看着下方的荒古禁林心中又生出了很多的想法。

    虽然还没有掌控但这方世界，但是就从这个世界的主人是人类，可陨落在这里的存在却并非降临者这一点来看，王大力推测这个影世界的主人很可能是一个人类，然后与一个非人类一起战斗。

    并且在战斗的时候，为了压制对方的力量，一定是将对方拉入到了自己的影世界之中，或者是将影世界具现在了主世界之中，然后结果可想而知，影世界的主人肯定是将自己的敌人杀死了。

    可是影世界的主人是不是那一次死亡的，王大力就不清楚了。

    “这就是影师真正的战斗方式，现在的我还无法做到这一点，真是令人向往啊！”

    对于这种级别的影师战斗，王大力是非常欣赏的，可惜想要做到那一种以别的战斗，至少需要传奇级别的影师才可以做到。

    想到这里后，王大力便从天空之中缓缓降落下来。

    他也害怕这里有陷阱，毕竟这个影世界存在的年限，可是比已知地球文明存在的年限还早，很有可能是远古时期人类所创造的影世界。

    天知道会不会有什么危险。

    嗡！

    为了保险起见，王大力先用神念之力仔细检查了荒古禁林的每一个地方，等他确定没有危险之后，才将自己的阳神之体显化了出来。

    “血气越来愈浓了，这里埋葬着异族之人的尸体！”

    当王大力降临的那一刻，他也就知道为什么这里被称之为荒古禁林了。

    说是荒古，是因为这个世界主人的敌人，已经死了非常久远了。

    更别说，这里的地上世界是天上一日，地下一年的恐怖时差。

    算一算的话，距离这个荒古禁地的成型，怕是已经过去了数万年的时间。

    这个时间，还可能是数十万年。

    总之具体多久就算是王大力的阳神之念都计算不出来的。

    “生命之树应该就是这个。”

    荒古禁林覆盖的

    王大力很快就找到小白口中所谓的生命之树。

    “看着到时挺壮观的，就是不知道这个所谓的生命果实，对我来说有没有用处。”

    王大力用阳神之力凝聚成为一张大手，很快就将一个生命果实摘了下来。

    这个生命之树看上去很打，但实际上一共只有九个果实，每一个果实也就是正常人类的拳头大小。

    拿过来之后，王大力就开始检测果实内部的能量。

    经过一番检测之后，王大力就迎来了一个惊喜。

    “居然是精神原力！”

    一直以来，王大力都知道服用外物，比如主世界那些有灵气的果实是可以提升精力的，然后提升念力的。

    但是他从未看到过这种完全就是由精神原力所孕育的果实，这种果实服用之后可以增加精神力，对肉身实际上没有什么太大的好处。

    可架不住王大力本就看中这一点。

    影师注重的是精神力，是念力，所以这个果实对他而言再好不过了。

    “这可是好东西啊，一个果实的话大概可以为我提升一点念力，但不应该是在这个世界服用，因为时间流速的差距，在这个世界服用的话，想要炼化果实消耗的时间太长了。”

    这个所谓的“生命果实”也不是吃下去就会直接增长念力的，而是需要炼化。

    影世界的地上世界法则隐晦，炼化这种生命果实非常的麻烦。

    所以说，发现这个生命果实后，王大力非常的震惊。

    由不得他不震惊，因为精神原力不仅对一个影师来说非常的重要。

    就算是对机甲师而言，对那些普通人而言，都是非常重要的。

    九个果实，这就代表着九点念力，兼职比降临到那些传奇影世界去提升还要方便了。

    短暂的惊讶后，王大力就用阳神之力一扫，直接就将所有的生命果实都收入到了阳神之内。

    生命果实并非实体果实，它是完全由精神原力所演化出来的，看上去或许就是一种普通的果实，但实际上这个果实的形态就跟阳神是一眼的。

    看似是实体，但却是从虚无之中所诞生出来的。

    要是那个小白将她老师的寿命希望，全部都放在生命果实之上的话，实际上她最后是会非常失望的。

    收好了生命果实，或者说是精神果实后，王大力就将注意力放到了生命之树的下方。

    这片地方之所以叫荒古禁林，不仅仅是因为这里久远。、

    还有一点，是因为这里的地面都是黑色的，虽然植物还是绿色的，但是受到了异族尸体的污染，都是产生了某一种变异的，会释放一种让生灵出现致命幻觉的气体。

    这里的动物们受到了影响，他们极具攻击性。

    这一切的根源，实际上就来自于荒古禁地内的最异族尸体。

    王大力虽然没有看到那个异族尸体，可他认为这个异族尸体就在生命之树的下方。

    而且几率高达九成九。

    “就让我看看这个影世界曾经的主人，到底是跟什么种族的强者在战斗吧。”

    怀着这样的想法，王大力就将自己的阳神之念遁入到了地底之内。

    之所以不是直接将生命之树和土地挖开，是因为王大力还期待着下一次降临的时候，这里可以涨出新的果实。

    哪怕下一次降临他可能会成就中级影师、高级影师、甚至是大影师、传奇影师什么的，会导致服用后提升幅度较小，可总比没用强。

    退一步说，自己用不了，也可以给别人用。

    就算是卖掉，都是极大的价钱。

    