
    “我当然不会坑你了，那个影世界也是我无意中发现的，确实非常的强横！”王大力听到好友赞美自己的影世界，心中也是有点高兴的。

    “大力，根据我的判断，这个影世界最少也是传奇级别的影世界，只是一开始那个影世界的作者没有意识到这一点，外加上差评太多了，所以才会将降临点调到一点的！”

    “现在看来那个影师已经意识到了自己影世界的强大，所以直接就将降临点改到了1000点。”

    这时候，陈佳明想到了降临点的事情。

    本来王大力还打算在精神力回复后，继续降临一次，借助这个机会提升自己的念力。

    谁想到王大力将降临点给改了，这对他来说非常的遗憾。

    因为一千点灵币的价格，就算是把他一家子所有的财产都卖了，也是根本换不来的。

    “哎！一千降临点是很贵，不过如果你真有富裕的灵币，你还会降临吗？”王大力不动声色的问了一下陈佳明。

    他想要知道外人对自己影世界的看法。

    “当然会了，这么好的影世界要是不降临才是傻呢，不过我发现好多人都还不知道这个影世界的存在，也就是说我们实际上已经算是占了大便宜，相当于节省了一千灵币呢。”

    陈佳明还是比较乐观的，虽然心中有一点遗憾，但至少他赶上了1个灵币降临的时候。

    “佳明，其实你可以使用另外一种方法得到降临的机会。”王大力趁着下午的课还没开始，顿时就将心中的一个想法说了出来。

    “什么机会？”陈佳明也是提起了兴趣。

    “我记得咱们学校每年都会举行大比的，大比排名对我们都非常重要，甚至关系着日后升学去往的星球，所以那些有钱人家的孩子都愿意花费大价钱降临到影世界中！”

    王大力说到这里时，便对着不远处一队富家子弟的朋友圈子一指。

    “但是，他们都不知道《盗梦空间》的存在，所以你要是提出用100灵币作为报酬的话，相信就光是咱们学府里面，至少就会有几十个人愿意买这个情报吧！”

    王大力的方法就是售卖情报。

    千万别小看这个方法，如果使用得当的话，赚个几千灵币就跟玩一样。

    而且这还不触犯这个世界的法律。

    “咦，这还真的是一个好方法，只是我如果卖给一人的话，岂不是大家就都知道了？”

    陈佳明的思想还是有一点误差的，因此有一些事情没有想到。

    “你是不是傻，你不会先找人，然后让他们统一给钱，最后统一将他们聚集在一起，然后把这个情报卖出去后就好了。”

    王大力将具体的做法都说了出来，陈佳明的天赋实际上是不错的，只是没有做过这些事情，也没有想过在资源方面上投机取巧，所以一直以来都是过着贫民般的生活。

    现在被王大力这么一说，他立即就明白这里面确实有着可以操作的空间。

    陈佳明在暗中构思了一番后，顿时就知道这个方法非常的可行，于是他便说道：“大力，这是一个非常不错的方法，既然是你提出来的，那么我们两个人一起运作，然后争取赚他一笔！”

    “停！这个方法我告诉你，能够赚多少灵币是你的事情，昨天我的母亲大人刚刚给我转来了一笔不小的灵币，所以我现在要把精力放到影世界上。”

    王大力摇了摇头，甚至还编了一个瞎话。

    毕竟日后王大力将不会再缺少灵币了，所以拿自己的母亲出来顶雷，可是一个不错的选择。

    “你的母亲大人，那可是真正的贵族，她终于有回音了？”陈佳明惊讶的看着王大力。

    作为一个普通人，他知道贵族的身份代表着什么。

    在小的时候，他也曾经有幸看到过王大力的母亲一面，其高贵的气质让他无比佩服。

    最重要的是，王大力虽然是贵族家的孩子，但是现在并没有继承任何的爵位，因为她的母亲还活着，所以陈佳明对王大力的母亲很是敬畏。

    砰！

    面对好友的惊讶，王大力则是反手一个巴掌拍在了陈佳明的肩膀上。

    “什么叫我母亲是真正的贵族，我也是真正的贵族好吧，实际上就算没有母亲大人的帮助，日后我自己可以成为贵族。”

    “你就可劲的吹吧，要是没有你的母亲大人，你一定会是那些贫民区的米虫之一，只会混吃等死。”

    “哎呦，我这暴脾气，看来一场战斗是在所难免的了。”

    “等会自由练习战的时候，我会告诉你什么是机甲师的！”

    在王大力和陈佳明说道这里的时候，机甲课程也就正式开始了。

    ……

    哒！哒！哒！

    随着一阵清脆脚踏声传来，今天的机甲教师艾丽克丝走到了同学们的身前。

    “今天的课程是继续学习机甲技，想必你们也知道考核时间快到的了，我们机甲师的地位虽然不如影师，但是考核时间、困难程度都是一样的！”

    “最重要的是，我们不是那些娇生惯养的职业，我们的考核便随着生死危险。”

    老师的话传入到了所有学生的耳中。

    这时候陈佳明自然也听到了，所以他便小声的在王大力身边说道：“哎，艾丽克丝老师的性格还是那么火爆，也不知道啥时候能有男人降服她，省得她老来祸害我们啊！”

    这是陈佳明的心声，也是很多学生的心声。

    奈若拉星球的所有学府中，老师都是稀缺的资源。

    因为这个星球太落后了，但凡有点真才实学的机甲师，都会选择去其他的星球。

    艾丽克丝以前就是其他星球的老师，但是因为脾气非常的暴躁，打残了一个凌驾于她势力之上的贵族的子弟后，就被发配到奈若拉星球来了。

    所以，她的脾气就更加暴躁了。

    在这个学校里面，虽然没有再度发生打残事件，但是教导机甲技能时打伤是在正常不过的了。

    也就是因为总会受伤，所以这里的学生们嘴上都说着不喜欢艾丽克丝老师。