
    正如王大力所想的那样，元夕虽然不愿意离开王大力，可是一说到要永久住在滨海城，且是让她过去打前哨后，这丫头一口气就答应了下来。

    身先士卒说的就是她了。

    “等一等，你离开的时候带上你弟弟，这个我已经拜托柳青了，你弟弟在内门修行了四年，也是时候下山历练历练了。”

    王大力没有忘记元夕的弟弟。

    元夕和她的弟弟，就好像柳青跟王大力一样。

    虽然四年没有见，但是心中最为挂机的就是这唯一的血亲。

    “可是……下山历练不耽误弟弟的修行吗？”元夕自然是很想见弟弟一面的，但是有怕自己会耽误弟弟的修行。

    “下山历练可是好事情，没准遇到点机遇，自身修行还会突飞猛进呢。”

    王大力这句话就不是忽悠了，而是事实。

    只是机遇当然没有那么好遇到的，他让元夕的弟弟离开，完全因为对方虽然成为了内门弟子，可这仅仅四年的修行，一旦魔道武者来犯，简直就是炮灰级别的存在。

    “哦，我知道了！”

    终于，元夕被说服了，这也算是让王大力不在有任何顾忌了。

    支走了所有的人，接下来他自然也会离开。

    天武宗看似蒸蒸日上，武道天才层次不穷，门内还有武圣坐镇，可在王大力看来却是摇摇欲坠。

    两天后。

    王大力一身便装，走出了天武宗外门的主要地段。

    他这一次离开非常低调，原有写的四帮助宗门采买物资。

    一切的手续都是非常合理的，所以说离开后也没有人阻拦。

    时至此刻，这方世界的大势也终于运转了起来。

    “天武宗啊，希望你可以撑住吧，不过几率小于万分之一！”

    王大力眺望着远方，一时间不知道心中暗自为天武宗的命运发出了感慨。

    ……

    时光荏苒，转眼间半年时间就过去了。

    这天，一座古朴的小镇上，忽然之间来了一大批路过的武者。

    那些武者进入小镇后本来是想要离开的，但是每走多久就被一阵酒香给吸引住了。

    随后，他们就来到了一个名为“有间客栈”地方，点了一些肉食。

    在等待饭菜的时候，那些武者便一个个的聊了起来。

    他们声音虽然压的很低，可是神念早就已经覆盖了整个小镇的王大力，却是轻而易举就听到了他们的谈话。

    “喂，你说这次天武宗忽然被灭门，到底是不是地魔宗所为。”

    “传言是地魔宗联合其他魔道宗门做的，但因为是一夜直接就被灭门，因此正道这边也没有证据。”

    “是啊！地魔宗一口咬定不知道这件事情，现在就算是正道翘楚朝天宗、天剑门、道境山都没借口组织进攻。”

    “魔道一直在否认灭门天武宗这件事，正、魔轻易是不会开战的，所以天武宗是真的倒霉啊。”

    “这件事情细思极恐啊，一个有武圣坐镇的宗门，一夜之间就被灭门，一点风声都没传出来，如此恐怖的手段，简直让人不敢相信。”

    终于，地上世界发生了一件极为轰动的事情，那就是天武宗居然被人一夜之间灭门了。

    已经远离天武宗的王大力，在听到这个消息后，心中还是忍不住有一点震惊。

    “一点消息都没传出来，就这么被人灭门了，果然柳青一早就被人给算计了。”

    王大力开这个客栈，目的就是为了打听这个世界上的消息。

    毕竟这是一个科技被压制的世界，所以就算王大力可以沟通主世界的大光球，借此得到很多科技的信息，但是也无法达到出来。

    因为这是一个影世界被现实化的世界，当初这个影世界的主人就断绝了一切科技发展的世界法则。

    不然的话，王大力也不会为了情报源费劲心思了。

    “地魔宗的主事人看来也发现了一些端倪，所以他们才会极力否认自己将天武宗灭门，否则一个不小心就是正魔开战，到时候镇天门必定会出世。”

    王大力可以确定天武宗的事情就是地魔门牵头干的，可是这又能怎样。

    哪怕大半年的时间，王大力已经将自己的阴神提升到了第七阶，已经比之离开山门后又强了很多，但他也不会是武圣的对手。

    “柳青应该还没有得到小心，但地魔宗的人肯定知道柳青没死，所以他们一定会想办法找到柳青的位置，然后干掉柳青，毕竟她资质极高，斩草除根这种事情，魔道绝对不会心慈手软。”

    王大力想到了自己那个便宜妹妹，于是他便下达了一连串的命令，以此保护柳青的行踪。

    ……

    地魔宗内。

    新任少宗主正在跟一群长老商量着事宜。

    “诸位长老，我已经找到了柳青的藏身之处，不过那丫头功力大增，已经突破成为了宗师，就以她的资质而言，需要三个同级别的宗师才可以将其打杀。”

    “还有，如果想要保险一点的话，那么至少需要五个宗师才可以防止她反扑时杀死我方的宗师。”

    “那丫头天赋太高，不是武宗时就可以杀掉武宗，所以绝对不能够放任对方成长！”

    地魔宗新人少宗主，是一个半步宗师的存在。

    虽然他的力量在魔门高层中算不上，但是智谋无双，天武宗一夜之间被灭门，就是因为有着他的计划。

    “五个宗师并不多，光是我们这几个人就够了。”

    当地魔宗少宗主说完后，就有五个长老站了出来。

    他们都是宗师级别的高手，而且也知道除掉柳青有多么重要，所以打算身先士卒。

    “现在的年轻人真是了不得，少宗主才刚刚二十出头，就已经是半步宗师了，那个柳青也是如此，却已经成为了宗师，看来我们武者要开创一个新的时代了呢。”

    “是啊，传闻天仙阁叛逃的传人，也是二十出头，如今也是武道宗师，简直是天纵奇才。”

    “岩魔门的少主，厚积薄发，据说在四年前还只是一个普通的武者，但是忽然之间一鸣惊人，一下子就成为了宗师，并且跳过了初级级别段，成为了武道大宗师。”

    最近地上世界风起云涌，很多青年俊杰都成为了宗师，所以他们才感慨起来。

    只是，在这几个长老感慨的时候，他们没有看到自己的少主嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    