
    影师的烧灵币程度，直接淘汰了九成九的人。

    王大力的母亲是一个落魄贵族，祖上留了一些灵币。

    在王大力很小的时候，他父亲因为某些原因跟母亲分开了，然后等到王大力十岁那年，他的母亲思念成疾，接着有一天忽然留下一笔灵币，就消失得无影无踪了。

    当然，母亲肯定不是自杀了，因为自杀的话身份会被注销，那样会有消息通知王大力的。

    母亲跑后，王大力的前身也打算去找，他认为母亲出去闯荡一下的话，说不定心情会好一点，要是继续郁郁寡欢的在家，指不定哪天就想不开了呢。

    为了日后可以帮到母亲，王大力努力训练自己，甚至花费大量灵币买了一本冥想法，然后他发现自己的念力天赋还可以。

    凭借着一本冥想法，王大力用八年时间将自己的灵币突破到了10，然后注册成为了一个影师。

    成为影师后，前身就开始了败家之旅，并且在败家的路上越走越远。

    如今要不是有人赔偿了一千灵币，王大力都没法创造《盗梦空间》这个影世界。

    可让王大力心痛的是，他花费一千多灵币创造出来了新的影世界，现在得到了一个差评，这让他的心情沉重无比。

    “不能这样下去，我的灵币已经不支持在创作一个影世界了，所以必须要确定一下，是不是《盗梦空间》不符合这个世界的胃口，不然就算在创作一个以地球电影为剧情的影世界，也只是浪费灵币而已。”

    王大力躺在病床上，思索着到底该如何是好。

    也就是这个时候，他的边上忽然从门外传来了一阵清脆的声音。

    “哥，我好无聊啊，快点让我出院吧！”

    “我的脚真的已经好了，可以继续参加机甲师的训练，我真的不想呆在医院，这里太没意思了。”

    “哥，就算VIP病方里面有营养舱，可是最近也没有什么新的、不错的影世界可以降临，所以还是让我回家吧。”

    这明显是一个少女，她正巧路过王大力的病方门口。

    从对方的话中，王大力得知这是一个有钱任性的孩子，住院都是住有营养舱的VIP病方。

    最重要的是，对方有说到无聊。

    于是，王大力生出了一个大胆的想法。

    ……

    赵可可是一名机甲师，同样也是‘奈若拉’星球的高材生之一。

    此刻她正王大力的病房门外，用这个世界的通讯器，跟自家老哥发着牢骚。

    就在这时候，忽然有阵咆哮声传了过来。

    这个声音吓了她一跳，甚至不小心挂断了跟自家老哥的通讯。

    “你说真的吗？《盗梦空间》真的那么好？”

    “什么？这《盗梦空间》不仅让你的念力得到了提升，还给了你带来了极大的启发，剧情也是非常的完美？”

    “哎！好羡慕你现在就能降临《盗梦空间》，而我现在医院呢，要回家才可以使用营养舱降临《盗梦空间》。”

    “啊？你还给人家弄了一个差评，就算激动也不至于打错字吧。”

    “行了！你继续降临第二次去吧，我回家后立即降临《盗梦空间》。”

    一连串的咆哮传入到了赵可可耳中，她一下子就记住了那个影世界的名字《盗梦空间》。

    “新的影世界，可以提升念力，剧情也非常好，还可以给人带来启发，最近有这么好的影世界吗？”

    听到王大力的咆哮后，赵可可顿时就打开了自己的随身智脑，搜索了一下现在的热门话题、帖子，结果发现没有任何人在讨论《盗梦空间》。

    然后，她就用随身智脑连接了大光球，搜索了一下《盗梦空间》。

    虽然赵可可不是影师，可是大光球只要使用智能终端就可以连接的，区别就是没有营养舱无法意念降临其中。

    ……

    王大力不知道的是，在他咆哮的时候，实际上听到那些话的人并不仅仅是赵可可一个。

    距离王大力不远处的一个青年男子，也正好听到了王大力的咆哮。

    这个青年男子名叫吕超，也是奈若拉星球上的小贵族之一。

    吕超并不是一个有太多灵币富裕的人，但作为小贵族之一，外加上父母的宠爱，这些年他也累计了几十个灵币。

    现在，他之所以在医院，也是因为跟别人打架受了伤，不得不在医院里面养伤。

    养伤的这段期间，他是哪也去不了的。

    但因为灵币不是很富裕，一般的影世界他也不打算去降临。

    现如今听到王大力的咆哮之后，还真的唤起了他的好奇之心。

    怀着这样的想法，很快他便回到了自己的高档病房之中，然后开启了自己的降临设备，开始搜索王大力所说的那个影世界。

    “叮！找到《盗梦空间》影世界。”

    经过一番搜索，很快吕超就找到了王大力的影世界，并且开始看了一眼简介跟评价。

    “前方高能预警，无限梦境正式来袭！”

    “嘶！好霸道的一句话！”

    不知道怎么的，吕超当看到这句话的瞬间，心中就是忍不住的一阵激动。

    高能预警，无限梦境。

    这两个词语，给他带来了很大的动力。

    于是乎，就连下方的差评，都让吕超有一点蠢蠢欲动的感觉。

    “只有一个评价，还是差评，但简介却如此的吸引我，最重要的是降临点只有十点，但就从这个评价来看，那个人真的是不小心评价错了吗？”

    吕超也不傻，他看得出这个评价绝对不是不小心评价错的，明明就是故意写的差评。

    可写完差评后，却还推荐给了自己的亲友，这就有一点诡异了。

    “难道说……”

    忽然之间，吕超脑补了一个可能。

    “难道说，这个影世界非常的强大，所以那个人不打算让外人也降临，打算自己独占好处，至少能独战一段时间是一段时间，毕竟这样一来起点就比较高了。”

    如同灵光一闪，吕超迅速就想到了一种可能，并且认为这是非常可行的一个想法。

    毕竟，如果是自己找到了一个好的影世界，说不定也会做同样的事情。