
    《无限激战》的影世界出现问题后，凡事降临在这个世界内的人，就都忍不住的抬头看向了天空。

    天空之上，日月星辰已经消失，所有的荒兽都停滞不动，巨大的黑暗忽然来袭。

    一下子，《无限激战》的世界就变成了一个黑暗、静止的世界。

    “这是影世界的主人出事了，或者说是影世界的主人在操纵影世界。”

    王大力眼神凝重的看着天空，然后开始沟通大光球，准备离开这个影世界。

    出现这种情况，第一件需要做的事情，就是立即离开，否则一个不小心就会被永久困在影世界之中。

    毕竟降临到其他人的影世界之中，本就等于将身家性命交给对方。

    即便是有着大光球跟人类设置的降临系统守护，但这种守护也是有限制了。

    “叮！警告！世界出现异常剥离状态，请立即离开此影世界！”

    “紧急情况，请立即离开影世界！”

    来自于系统的提示不停的出现在，这一刻整个《无限激战》世界都沸腾了。

    系统的提示让大家都知道出事了，一时间不知道多少有底牌的人，都立即开始用自己的底牌，准备离开这放世界。

    可凡事降临到杰拉斯影世界之中的人，都是大师级别以下的人。

    其中，普遍的人都是初级影师、机甲师，中级影师、机甲师都少，高级的影师和机甲师基本上都是在为了锻炼某个技能时，才会降临到杰拉斯的影世界之中。

    因此降临者的念力都不是很强，更何况他们自身还就是在杰拉斯的影世界之中，因此哪怕底牌在大，面对杰拉斯的影世界镇压，一时间都无法挣脱开来。

    “可恶！这个影世界到底怎么了。”

    “这是影世界的镇压，是传奇影师杰拉斯在阻止我们离开。”

    “该死的杰拉斯，他疯了吗？”

    无数被镇压的影师都在怒吼着，他们的身体虽然被镇压了，但是声音还是可以在影世界传递的。

    距离近的人在相互交流，其中有一些经常降临影世界的世家弟子们，已经知道此刻的情况是杰拉斯有意为之了。

    甚至，有那么几个人还曾经遇到过这种情况。

    当然，遇到过这种情还能够出现在这里的人，都是自己身上有着极强宝物，或者是自家后台非常大，有着顶尖王者守护的那种存在。

    “该死！这个杰拉斯十之八九投靠了邪影师联盟，邪影师联盟内有一种秘法可以吞噬别人的意念，提升自己的精神力。”

    就在大家都想着如何挣脱的时候，有一个声音顿时传遍了整个《无限激战》的世界之中。

    这个人肯定不是凭借着自己的精神力做到的，而是使用着某一种外力。

    “诸位，对不起，这一次你们可能是因为我受到了牵连，邪影师联盟内的一个邪恶王者一直想要得到我的意念，明明我每一次降临的时候都非常隐蔽，可是他们总是能够找到我，然后说服我所在影世界的影师为他们效力。”

    这个声音继续说着话。

    不知道情况的人，都以为他说的就是真的，以为这个影世界发生的一切都是受到了他的牵连。

    于是乎，有的人开始大骂，有的人开始沉默，有的人则是吓得瑟瑟发抖。

    王大力也有一点震惊。

    看过无数的他，实际上刚才也想到了这个情况。

    因此他也第一时间想着尽全力离开这里，但是当那个声音出现后，王大力就忍不住转回了头。

    因为他不光听到了那种通告天下的声音，还听到了一个比较真实的声音。

    说话的那个人，竟然离他不远，而且那个人的身体还在渐渐消散，显然很快就会离开这里了。

    “那个……能不能带我一起离开？”

    面对这种情况，王大力自然要说上一句了。

    既然被躺着中枪，就这么认命可不是他的风格。

    说话的时候，王大力还有注意到这个人的情况，因为对方是一个长得很好看的男孩纸。

    那种好看的程度差不多可以堪比四大邪术之一的PS技术了。

    但这也有可能是虚假的容貌。

    毕竟降临者是可以降到影世界中的人物，高级的影世界，类似于这样的影世界，更是可以塑造一个虚拟的肉身来。

    因此王大力心中也给对方打了一个标签，那就是对方可能是个伪娘，也可能是个GAY，也有可能是个三百斤的大黑妞，但不管是谁都无所谓了，他只想离开。

    “对不起，我没有多余的挪移副符了，一枚挪移符需要一百枚中品灵石。”那个人用略微抱歉的语气说着。

    “灵石？不是灵币吗？”

    王大力一愣，然后问出了一个问题。

    灵石这种概念他看过无数还是知道的，但是这个世界的灵币是靠着精神力凝聚出来的，所以一时间还不知道这个世界的灵石代表着什么。

    “灵石是灵币的集合体，当灵币数量达到一定地步的时候，就会开始凝聚称为灵石，灵石也分为极品、上品、中品、下品等，只是既然你连灵石都还没有接触到，那么想来也没有什么逃生手段了，不如将你的遗言告诉我，我会帮你传达，甚至是为你做一些力所能及的事情。”

    那个看似完美的青年的说到这里时，就减缓了自身意志回归的速度，想要给王大力一点时间。

    从这一点上，就可以看出对方的心态还是非常好的。

    面对这个生死时刻，他居然给王大力一个机会，虽然不是活命的机会，但别忘了两个人才刚刚见面而已。

    为了一个刚刚见面的人，让自己的生命增加了威胁，由此可见对方还是一个非常不错的人。

    但就算在不错，王大力也没有啥好感，一来是因为对方的模样让他看着别扭，二来就是他知道这个人帮不上自己。

    “我没有什么遗言，也不会认为我会死亡，但是既然你开口了，我就问你两个问题吧。”

    王大力也不废话，他知道时间宝贵，既然对方看似来自某个高层势力，顺便问一些问题也是个不错的选择。

    