
    一个如此恐怖的神作，降临点竟然只需要10点，那么万一被身边的人发现，或者是竞争对手发现的话，岂不是自己就没有半点优势了。

    所以，她觉得应该尽可能让少数一部分知道这件事情。

    但评价完之后，赵可可还给他哥哥打了一个电话。

    “哥，我推荐给你一个影世界，这个影世界非常的好，别看它评价现在只有差评，其中一个是我故意为之的，可这个影世界真的很好。”

    “行了，多了我也不解释，你降临去体验一下就好了，但是切记量力而行，如果感觉到了迷失、迷茫、不确定等情绪，就不要妄图去挑战第五重梦境。”

    赵可可给她哥哥打完电话后，还不忘给自己身边的好朋友推荐。

    她每告诉一个朋友，都有提醒对方降临后要留下差评，防止其他人发现这个强大的影世界。

    于是乎，王大力就陷入到了水深火热之中。

    ……

    普通病房内。

    王大力在赵可可进入影世界后，就收到了10灵币的降临资金，那时候他还为自己的计谋得逞感到很是满意。

    毕竟那一阵尴尬的吼声，可是让王大力的尴尬症都出现了。

    于是，王大力就开始一边上网了解这个世界都信息，一边等待着赵可可都降临结束。

    等了两个多小时，在无限的期待之中，很快王大力的作品就又出现了一个评价。

    “差评！又是差评！这个世界到底是什么情况，难道真的是因为科技水平不同，导致思想、观点什么的不一样吗，那岂不是说我记忆中的经典电影，在这个世界都可能是垃圾电影？”

    看到评价的一瞬间，王大力就感觉到了来自这个世界的深深的恶意。

    就当王大力郁闷的时候，很快他就发现又有人降临到自己的影世界中，于是他就打算在观望一下再说。

    也就是这个时候，一个护士姐姐来到了他的病床前。

    “王大力先生，你的身体经过治疗后，已经恢复到了正常人八成的水平，请问是否选择出院。”

    护士姐姐的声音很柔和，但是王大力却听出了一点点的不和谐。

    “不是真正的人类，生化和机械的合成人，也是这个世界的科技水平体现之一。”

    看到这个护士小姐姐，王大力就开始想到了这个世界的科技又多强大。

    “我选择出院！”

    王大力没思考就选择出院，因为住院也是需要灵币了，虽然一天只是一个灵币，可架不住王大力很缺灵币，哪怕一个灵币也要省着花。

    办理出院手续非常块，只是双方的智能终端轻轻一碰，所有的交接资料就都完成了。

    离开医院后，王大力就被眼前的景象给震惊住了。

    高入云端的建筑，看似混乱却非常有序的飞行设备，以及时不时掠过天空的恐怖机甲。

    还有那时不时出现全息广告，都宣示着这个世界都科技水平。

    可王大力心里清楚，想要彻底欣赏到这个世界的美丽，还是要成为机甲师或者是影师才行，再不济也要成为那种搞科研、技术等特殊人才。

    否则的话，在这个世界就连炮灰都不如。

    炮灰都是最低级的机甲师才行，一场星际战争，甚至是种族战争之中，死去的机甲师都是数以百万计算的。

    所以，想要欣赏这个世界的美，需要强横的力量才行。

    “呼！我感受到了久违的热血，这还真是一个美好的世界，不过再美我现在也欣赏不了，还是先回家吧。”

    王大力站在大街上深吸一口气，随后就使用随身智脑叫来了一辆无人驾驶的飞行车，将他带回到了家中。

    王大力的家还是很大的，再怎么说他母亲也是一个贵族，哪怕落魄了，都有着一份不错的房产。

    这个房产，还是一个独立的空中花园。

    花园的占地面积超过三千平米，内部有着五个合成人为其服务，这对于穿越前，只有一个百十平米小房子的王大力而言，简直是就是天堂了。

    “真是奢侈啊，这么大的房子就一个人住。”

    回到家中后，王大力最想做的事情就是好好休息了，他还是第一次过上这种奢侈的生活呢。

    只是这份奢侈，也是需要灵币的。

    空中花园的运转，每一天都需要消耗王大力两个灵币。

    这看似并不是很多，但别忘了前身一个月也就能凝练出一个灵币而已。

    所以这两个灵币的运转费，已经非常的昂贵了。

    等到夜晚来临时，穿越的第一天对王大力来说就这么过去了。

    没有太大的刺激，也没有太大的不满。

    可是对于很多人而言，今天却是改变命运的一天。

    因为，又有一些人陆陆续续的降临到了《盗梦空间》之中。

    第一次住进豪宅，还是空中花园，有着五个合成人照顾，王大力自然先是悠闲地舒服休息一晚了。

    这一个晚上，他没有失眠，反倒是睡到很舒服。

    因为创造影世界也是很消耗精力的，他回到家时已经很累了。

    等到第二天清晨，天色刚微微亮的时候，王大力这才再度进入到了自己的影世界空间。

    嗡！

    沟通影世界的一刹那，王大力就感受到自己被一股温暖的力量给包围了。

    随后他的念力开始有了明显的增长，身体也的到了微微的增幅。

    最重要的是，他可以清楚的感知到，自己的影世界质量变强了不少。

    等那阵温暖的力量退去之后，王大力就赶忙看了一下自己的属性。

    这一看，他顿时就被吓了一跳。

    “什么情况，我的念力竟然达到了15，灵币余额变成了5770，《盗梦空间》降临次数超过了500，这仅仅是一个晚上的数据！”

    看到自己的影世界属性面板后，王大力顿时有一种感觉，那就是自己可能在做梦。

    于是，他对着自己的大腿就是用力一拧。

    “嘶！好疼！”

    疼痛告诉王大力自己不是在做梦，虽然如果用《盗梦空间》的情况来看，就算是疼痛也有可能是在做梦，但至少王大力没有收到影世界系统的提示。