
    周强说完之后，很多人还是不以为然的。

    因为这里距离奈若拉星球有一段距离，而且王大力的影世界发酵时间还不是很长，铺天盖地的新闻还没有传到这里，外加上星球内部的种种原因，所以现在很多人都知道这个影世界，但却没有任何人降临。

    大部分人降临影世界的时候，都会选择先去看看那个影世界的评论。

    结果，他们才刚刚进入《死亡笔记本》影世界的界面，就看到了铺天盖地的差评。

    如果要是细算一下这些差评的数量，就会发现达到了恐怖的百万之巨。

    在这几天的时间里面，降临《死亡笔记本》影世界的人更加多了去了，尤其是最近几天数量可是达到了一个飞速递增的情况，差评自然也随之而言。

    要不是因为这些差评的话，只怕王大力的影世界会更加出名。

    不是本土星球的人，看到这么多差评的影世界，都还以为是奈若拉星球上那些政客为了博眼球所使用的手段呢。

    因此只有极少数非常无聊的人才降临其中，大部分人都是当小道新闻一看。

    事实上，这个消息本来也就是其他星球的小道新闻而已。

    毕竟整个路西斯帝国那么多，那么多的星球，很多大事件都在同时发生着，他们才不会将目光注意到王大力那边来。

    要不是因为周幽月是王大力的老师，怕是周强也不会关心这件事情。

    结果，因为周幽月的缘故，周强亲自降临到《死亡笔记本》影世界的。

    当时他的想法是，最近他的家主之位有些动摇，要是这个消息是真的，那么对他而言是一个极大的助力。

    虽然没有太大的希望，可周强就是想试试。

    这一试，就是连续十多次，次次都死于不同的方法。

    然后周强就上瘾了，直到他冷静下来后，才发现这个影世界的恐怖跟强大。

    “这是一个具备火便全路西斯帝国的影世界，最重要的是现在我们有着很大的操纵空间，如果说这个影世界点子，原本就是周幽月想到的，然后被自己的学生窃取，那么是否可以通过影师联盟那里，让王大力把这个影世界转给周幽月呢？”

    忽然之间，一个周家的高层提出了这个计划。

    他一说完，包括周强在内的几个人都呆住了。

    是的，按照这个说法的话，并没有太大的破绽，甚至传出去话相信的人都会是大多数。

    毕竟，王大力以前的资料摆在那里。

    “窃取他人影世界构思，如果将影世界还给对方会被判两百年监禁，但如果拒不回归影世界，直接判处死刑，因此的操纵空间很大。”

    “要是得到这个影世界，我们周家日后每月都会有成百、上千万的灵币入账吧。”

    几个周家的高层一想到这里，就一个个激动的说不出话来了。

    然后，他们就将周幽月也叫了过来。

    被冷落了这么久后，周幽月虽然有怨言，可还是来到了这个会议室内。

    当周家的高层将他们总结出来的数个计划告诉周幽月后，周幽月就已经从普通不满，晋升到相当不满了。

    啪！

    当最后一个针对王大力的计划说完后，周幽月直接一拍桌子，然后沉声说道：“够了！王大力是我的学生，而且还是一个非常有潜力的学生，在影师的道路上我会给他指点，但是利用他的事情就别想了，而且说句不好听的，周家对于王大力而言没有任何吸引力，他的影世界完全是自己构思的，跟我没有任何关系。”

    周幽月非常生气，她虽然是家族弟子，但内心遵从的却是影师至上的想法。

    这是对影师的一种盲目崇拜，她认为影师不应该被任何势力所利用。

    哪怕是自己的家族，也不行。

    “周幽月，你忘记是谁危急关头时，给予你一万灵币把你从影世界里面救出来了吗？”

    “哼！你是王大力的老师，我们说那个点子是你想到的，是你搞碎她的，那就是！”

    “没错，一个乡村穷小子，就算祖上出现过贵族，但也是落魄贵族，他能有什么好的影世界构思，一切都是你想到的，是他窃取了你的成果。”

    家族高层们本以为周幽月会接受这个提议，谁想到她却直接拒绝了。

    这让众人都非常的不满。

    “我不会去陷害王大力，如果你们硬要这么做的话，我们选择退出家族。”

    面对家族大佬们的指责，周幽月忽然提出了退出家族的要求。

    砰！

    “放肆！你的一切都是家族给的，你凭什么退出家族？”

    “真是翅膀硬了，以为你在家族中多重要吗？”

    周家的人时真的被气到了，因为以前周幽月虽然脾气倔强，但总体来说还算是听话的，可谁知道现在忽然变成了这样。

    其实，这是因为他们触碰到了周幽月的底线。

    “呼！”

    面对这些人的喝斥，周幽月顿时深吸一口气，同时更加确定了自己要离开的想法。

    于是，她稍微组织了一下语言，直接说道：“我申请退出家族，条件是提供一个可以得到影技的影世界名字，那个影世界现在的降临点只有一千灵币。”

    本来，这个消息周幽月是打算贡献给家族，补偿这一万灵币消耗的，可是现在她决定拿来用当做自己离开家族的砝码了。

    “嘶！一个可以获得影技的影世界，最少也是王者级别的影世界，降临点却只有一千吗？”

    “不可能，这绝对不可能。”

    “有可能，或许是赶上某个王者心情好所以降价了。”

    “但是王者就那几个，他们的影世界我们都知道的。”

    “那就是说，有一个有着王者资质的影世界诞生了，但是那个人还没有意识到自己的影世界有多强，因此定价很低。”

    周家的高层们并不傻，只是一小会儿，他们就推测出了这个可能。

    实际上，这也是大部分降临《盗梦空间》影世界后人们的想法。

    至于周幽月欺骗他们的话，这些人倒是不认为，毕竟这个世界上有着很多种契约。

    契约的束缚力，对于强者而言说实话，可是一万个周幽月加起来都对抗不了，一万个周家加起来同样要遵守。