
    那是一个长得虽然很普通，但却有一股独特气质的同龄人，他跟前身关系很不错的朋友之一。

    “陈佳明？”

    王大力想了大概十几秒钟的时间，这才将对方的名字想了起来。

    一想到这个名字，他就感慨自己的名字。

    看看人家的名字，再看看自己的名字，这简直就是天壤之别。

    “我的天，你这是怎么了，你该不会真的被装傻了吧？”陈佳明将王大力那呆呆的表情都看在了眼中。

    “一边去，瞎说什么大实话！”

    “呃……”

    陈佳明听到后，差一点就以为王大力真的傻了。

    幸好他的智商还在线，很快他就反应过来王大力这是在开玩笑。

    “哈！你居然会开玩笑了，以前你不是一直都说要严肃么，今天怎么忽然转性了？”陈佳明一边说着，一边朝着学校里面走去。

    王大力也很快跟上了对方的步伐，他打算继续维持跟陈佳明的朋友关系。

    一来他本就没打算孤身一人奋斗，二来也可以跟陈佳明这里更好的得到这个世界的信息。

    他记忆之中，陈佳明在机甲操作上有着不错的天赋呢。

    “我住院的这段时间，想通了很多的事情，所以不打算维持以前那种死板的性格了，简直太没意思了。”王大力随意的解释了一下。

    一个人的转变，按理来说不应该这么快的。

    可王大力是经历了生死边缘的人，陈佳明听过不少类似的事情，所以他立即就认为这是真的了。

    更何况，魂穿这种事情，就算是在这个有着顶尖科技，那种近乎魔法、神学等超凡之力的世界之中，目前都是不存在的呢。

    “原来如此，这对你来说可是一件好事情，说不定你放弃了以前的思想，就可以成为一个更好的影师呢。”陈佳明表示王大力这个改变不错。

    说完之后，陈佳明还不忘提醒王大力一件事去：“对了，你的影师作品怎么样了，如果这一次你在拿不出来降临次数100以上的作品，怕是就要被影师班级给开除了。”

    王大力在学校的身份可是影师，影师对于奈若拉星球的人们来说，那可是一个贵族职业。

    整个奈若拉第八学府，只有不到三百个影师。

    王大力在三百个影视中，实际上不是垫底的，因为比他差的学生还有好几个呢。

    他在构造影世界的方面上，确实没有什么太大的天赋，光是从创造影世界的名字来看，就知道不咋地。

    所以说，陈佳明这也是替王大力担心呢。

    “放心吧，我已经想到保留影师学位的方法了。”

    王大力可不会说自己早就已经过关了，因为《盗梦空间》的成绩太夸张了。

    影师的职业性，虽然就有可能出现忽然崛起的现象，可像《盗梦空间》这样的影世界来说，就是在有点太夸张了。

    要知道这可是星际时代，万一王大力要是走漏了一点点的风声，说不定就会被人窥视。

    因此他打算隐瞒《盗梦空间》的存在，至于影师考核自然有其他的办。

    “说起过关的办法，我可能还需要你的帮助。”

    王大力说道这里的时候，故意将声音放得小了一点：“我打算花灵币买过，我会将影世界的降临点设为1个灵币，谁要是愿意降临的话，我就会给额外再给谁1个灵币。”

    这就是王大力所找到的办法，随便创造一个低能影世界，让后花灵币找人降临。

    降临者就等于可以免费降临一个影世界，即便那个影世界很弱，什么都不增长，但至少可以赚到1个灵币。

    这可是个肥差，因为灵币在这个世界上很难赚到的。

    而且，并不是只有王大力一个影师很这么做，那些家里有些底蕴，自身却没有好影世界的影师们，大都会这么做的。

    “真土豪，一个人就需要2灵币！”陈佳明听完后，立即就是一愣。

    然后，他又摇了摇头，并给王大力提出一个建议：“不如你直接转修机甲师吧，你现在还年轻完全来得及，影师太烧灵币了，你母亲给你留下的灵币还能让你在烧几年？”

    陈佳明这句话一出，王大力就知道对方确实是真心将前身当作朋友了。

    “不用担心，我这次可是得到了不少赔偿的，灵币的话足够了。”王大力内心中感激了一下对方。

    可是放弃成为影师，，那是根本不可能的事情。

    “至于降临者，就来100多个吧。”

    王大力一边说着，一边还给陈佳明转账了300灵币。

    “100个？你这是自己一个降临者都没有吗？还有100个降临者你给我200个灵币就好了，帮助你本来就是我应该做的事情。”

    陈佳明一脸无语的看着王大力，同时将王大力多给的100灵币给打了回去。

    “不！就因为是朋友，我才不会让你白白帮我的，毕竟现在300我拿得出来，你要是不收下的话，我也不用你帮忙，直接等着被开除了。”

    陈佳明知道自己没法拒绝，但他不想占便宜，值得无奈的说道：“你这家伙，我才不会占你的便宜，我会把这些灵币都找到人降临的，而且会多给你找一些。”

    进入学校大门后，两人就分开了。

    影师在任何一个学府中，都是人数占比最少的那个。

    在奈若拉第八学府，影师的学生数量只占全校的千分之二。

    不过，影师系却占据了一个单独的教学楼，由此可见影师的地位确实很高。

    影师系的教学楼很大，也很科幻化。

    王大力进入教学楼后都有一点迷路，幸好这里有智能程序指引。

    他沟通了自己的智脑，很快就查到了自己的班级在第十层。

    这会儿虽然没有在上课，但是却有一个学生，正在为大家讲解着一些比较出名的影世界创意。

    这个学生就是王大力的班长，一个留着双马尾的女生。

    当然，这个班长的讲解不是白讲解的，凡是听课的人每十天要付给班长1个灵币。