
    可这个时候却有一个人朝着他们走了过来，那个人自然就是王大力。

    王大力在走到防御力场边缘的时候，正好也就是艾克利斯想要说出狠话的关键时刻。

    但她的话还没有说出来，就被王大力给打断了。

    “幽月老师，说到底这次受伤的人是我，实际上我心里也是有着怒气的，不过幸好那个影世界的构思我也没有忘记，反倒因为这次受伤让思路更加完善了。”

    王大力刚才可是努力在想阻止这场争斗的说辞，现在他站出来就是为了阻止这场争斗。

    “大力，你不用担心冲突升级，一切都在我的掌控之中。”周幽月在王大力走过来的时候，就知道他是来劝架了。

    与此同时，周幽月还在心中暗道：“我的这个学生心态过于柔弱，为人太过心善、单纯，明明自己被伤了，但是还不想追究，幸好遇到了我，不然这个亏他就吃定了。”

    在周幽月心中，她觉得自己已经看穿了王大力。

    但也就是因为这个想法，让她对王大力的好感度上升了不少。

    好人总是会被人喜欢的，可周幽月却非常清楚，心太善在这个时代也是一种弱小的体验，是成为强者的阻挠之一。

    所以她已经决定以后要好好教育一番王大力，让他克服这个弱点。

    “老师，发生在我身上的事情，我想自己解决，毕竟我已经不是小孩子了，而是一个光荣的影师。”

    “现在，艾丽克丝老师能够欺负我，不仅仅因为我是学生，也因为我太过弱小了，但是我坚信影师是强大的，只要给我时间，到时候我会亲自向艾丽克丝老师找回今天的茬子。”

    王大力赶忙将自己准备的说辞全说出来。

    说道这里的时候，他还忍不住的想到了一个梗，于是王大力便虎躯一震，对着艾丽克丝老师说道：“艾丽克丝老师，正所谓三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷！”

    这个世界上，还没有人说过如此话语。

    所以当王大力将这番话说出来后，周围顿时变得安静无比。

    一时间，所有的人都感觉自己热血沸腾了起来。

    过了好一会儿，才有一个大块头忽然说道：“是啊，莫欺少年穷，今天艾丽克丝老师可以肆无忌惮的打我，明天我就可以将艾丽克丝老师推到在床上。”

    这一看就是爱慕艾丽克丝的学生之一，虽然自己的力量有限，但是一直坚信的总有一天可以推到艾丽克丝。

    “哼，刘大牛，艾丽克丝老师是我的，等我变强的那一天，我会用武力征服艾丽克丝老师的。”

    “呸！就凭你们也想跟我抢艾丽克丝老师！”

    一时间，楼歪了。

    王大力也没想到忽然之间就变成了这样，不过他也松了一口气，因为周幽月跟艾丽克丝肯定是打不下去了。

    “都给我闭嘴！”

    艾丽克丝听到一大群学生公然讨论推到她，哪怕性格非常火爆的她，此刻也变得有一点不好意思了，甚至她都脸红了。

    幸好在机甲内，外人看不到她的样子，不然实在是丢人丢到家了。

    艾丽克丝的内心中，更是不断的咆哮着：“都是王大力的错，一切都是他的错！”

    受到她的怒吼，很快大家就都闭上了嘴巴。

    虽然刚刚被王大力用言语挑起了心中热血，可实际上现在就算是那些学生们一起上，都是被干翻的下场。

    更别说接下来他们还要从艾丽克丝那里学习机甲技能呢，万一艾丽克丝真的担心自己会被推到，然后不用心教导他们，岂不是太倒霉了。

    就在众人瞎想的时候，一旁的周幽月已经散去了那些召唤出来的魔兽，然后走到了王大力的身旁，柔声问道：“大力，说出你的想法。”

    面对艾丽克丝的时候，周幽月可以强横的像一个女王，可是面对自己的好学生，周幽月就是一个邻家大姐姐。

    “额……”

    王大力有点无奈的看着周幽月。

    周幽月的这个问题太过明显了，就是绝对不会善罢甘休，誓要为王大力讨回一个公道。

    “艾丽克丝老师，不如我跟你做一个赌斗如何？”

    沉思一番后，王大力看向了也已经让机甲再度还原成银白色箱子的艾丽克丝。

    “你想怎么赌斗？”

    艾丽克丝淡淡的看了一眼王大力，此刻她已经平复了自己的心情，所以脸红的状态也不会被外人看到。

    “一年！给我一年的时间，一年后我会挑战你，到时候我若是败了……”王大力觉得五年时间，自己怎么也会成为中级影师，并且得到一个掌控力超过50%的影世界。

    可是王大力还没有说出赌注，一旁的周幽月就接过王大力的话，说道：“如果王大力败了，他会成为那个打伤的那个贵族的随从影师十年，如果王大力失败了，你跟那个弟子都要成为王大力的随从机甲师五十年。”

    周幽月的计算能力何等强横，很快她就想到了一个如果失败，不会对王大力有太大影响的赌注，但如果赢了那至少从艾丽克丝方面上来看，那可就好处多了去。

    但艾丽克丝也一下就看出了赌注的意义，所以她立即问道：“凭什么做出这样的赌注？”

    “对啊，就算王大力是影师，但是赌注要不要这么偏向，不能够公平一点吗？”

    “就是！就是！凭什么艾丽克丝老师输了要成为随从五十年，而王大力只是十年。”

    “不公平，这个赌注不公平！”

    一时间，很多机甲系的学生也开始为艾丽克丝抱不平。

    面对这些学生的逼问，周幽月冷眼一扫，大声说道：“就凭你现在已经是中级影师了，而王大力还只是一个学生，还只是影师学徒，他想要在一年内战胜你，你说几率多大？”

    周幽月现实对艾丽克丝吼了一句，随后就对着机甲师的学生们说到：“要不然我也给你们跟我赌斗的机会，一年后你们这些机甲师要是可以战胜我，我也给那个人当五十年的随从影师。”