
    人类三大帝国虽然拿邪影师联盟没辙，可是邪影师联盟的各种信息，却很难传达出去。

    因为有着一个强大的真实影世界做大本营，他们的本体轻易不会被找到，可在星际网络上可就没有那么简单了。

    或许他们可以出来发消息，但是这个消息会瞬间就被封锁。

    ……

    “邪影师联盟么，一口气居然摄取走了三百多万降临者的灵魂，实在是太过分了。”

    “三百多万的生命，三百多万的职业者，这已经不是过分能够形容的了，而是丧心病狂。”

    “讨伐邪影师联盟，这种恐怖组织早就该彻底铲除了，这一次我们一定要不惜代价铲除他们了，不然天知道他们下次还会做出什么恐怖的事情来。”

    “吞噬星球，传播恐惧，制造邪恶的影世界生灵，这次更是针对降临者发动了袭击，这些邪影师联盟要是再不打压，下一步或许就是挑战帝国了。”

    在邪影师联盟信息发出去的瞬间，就有大量的三大帝国高层开始针对这次事件开启了一个会议。

    紧接着，针对邪影师联盟的各种措施立即开始实行了下去。

    ……

    《无限激战》世界之中。

    王大力并不知道外面的情况，他只是在思索如何摆脱眼前的困境。

    “《无限激战》的主人是一个传奇影师，面对这样的影师力敌自然是不可能的，唯一能够做到的事情就是智取了。”

    “不，智取也不是唯一能够做的事情，或许我还可以开外挂！”

    作为一个穿越者，王大力知道像自己这样特殊的存在，面对敌人生死危机的时候，需要靠的不仅仅是智商跟武力，最重要的还是外挂。

    “大光球，我知道你可以感知到我们的存在，我甚至知道你应该有着自我意识，你被人类所发现，被人类所使用，但你并不是无条件的付出，你要吸收人们的精神力，由此可见你是有目的的。”

    王大力盯着巨大的压力，然后喃喃低语着起来。

    虽然周边没有任何的变化，《无限激战》也已经离开了大光球，可有一点是无法分割的。

    那就是不管是谁的影世界，都是靠着大光球所创造出来的。

    正如王大力所想的那样，大光球虽然不会跟人类沟通，但它应该是有意识的，否则又怎么可能被人类所制造的系统沟通，又如何能够创造出一个个的影世界。

    最重要的是，那些被大光球所吸收的灵币，最终又是用到哪里去了呢。

    或许在无数年的过程之中，人们都无法沟通到大光球，早就认为大光球是一个死物，可王大力却非常清楚，大光球或许只是懒得理会人类罢了。

    “大光球，你应该知道我的影世界，虽说我的实力不强，但是我却可以制造出降临者非常多的影世界，并且降临到我影世界中的人们，并不只是单纯的修炼，他们的情绪波动、意念波动、思维波动都很大，想必这一点对你而言也是有用的。”

    王大力不知道大光球想要什么，可是既然一个有着思维的东西，尤其是还被人类给利用起来的存在，那么肯定不是无欲无求。

    否则的话，就以大光球这等神奇力量的存在，它只需要隐藏域虚空之中就好了，何必现身出来让人类们研究。

    别忘了，人类也才只是得到大光球不久而已。

    或许这个年限对于人类而言不少了，可对于整个宇宙来说，简直就是就是九牛一毛。

    宇宙的寿命太大了，人类从诞生到现在也不过时沧海一粟罢了。

    至于大光球的年龄，在看过无数玄幻、仙侠的王大力眼中，其寿命肯定要比人类悠久，甚至可能是什么近古时代、中古时代、上古时代、远古时代，甚至是上一个宇宙的产物。

    总之，论科技的话，王大力在这个世界上就是一个小白级别的存在，但是论脑洞的话，他要敢说自己是世界第二，这个世界上就没有第一。

    这就是世界发展的轨迹不同导致的。

    轰隆！轰隆！

    就在王大力说话的时候，来自于杰拉斯的压力已经越来越大了。

    王大力已经感受到了痛苦，同时这个影世界的温度也出现了异常。

    之前的时候，《无限激战》世界内只是黑暗而已，属于那种伸手不见五指的情况。

    但是现在的话，已经开始有一点冰冷了。

    等到王大力感觉到冰冷时，这个冰冷就已经不仅仅是一点了，而是非常的冷。

    “大光球，我活着对你来说利益应该很大的，而且你最好可以仔细观察一下我，相信你这种可以创造虚空世界，甚至最后可以转化为真实世界的存在，应该对意念、灵魂什么的了解比较深。”

    王大力感受着无尽的冰冷来袭，顿时就开始将大光球的思绪往灵魂方面上去引导。

    虽然他现在叫王大力，可别忘了他是一个穿越者。

    大光球能够容纳那么多的人类精神，自然也是可以感知到一些人的灵魂会有一些特殊的。

    王大力作为一个穿越者，虽然他没有专门请人给自己的意念做过检测，可是他知道自己的灵魂肯定跟这个世界的灵魂不同。

    因此，他试着用这一点来吸引大光球的注意力。

    可是在他说完后，大光球依旧没有什么反应。

    “无法引起注意么，那么就只能够是这沟通梦境女帝，借助她跟我的枢纽来帮我离开了。”

    王大力虽然被隔绝的联系不到自己肉身，可是他打算让梦境女帝来将自己带回去。

    虽然记几率不大，但也是一种方法。

    可就在王大力决定动手的瞬间，他忽然感觉到了一阵暖风吹过，紧接着一枚特殊、复杂、玄奥的气息就将他给包裹了起来，。

    “发现特殊属性灵魂，判定有资格得到子系统。”

    “内部系统正式开启，宿主灵魂与本源之光绑定，无需设备也可以沟通自身影世界。”

    “监测到宿主有危险，消耗宿主现有所有灵币，锁定新世界坐标，宿主可以在此方世界沟通本源之光。”

    一时间，数个信息出现在了王大力的脑海之中。

    