
    因此，他不是在梦境之中。

    “漂亮！《盗梦空间》果然没有让我失望，我就知道这么经典的电影，一旦被我制造成为影世界的话，绝对不可能扑街的。”

    看着灵币的余额，以及感受到这念力变强带来的感觉，王大力心中即是兴奋，也是松了一口气。

    如果这个世界上的价值观、审美观什么的要是跟地球不同，那么王大力可就是一个没有金手指的咸鱼了。

    要知道这个世界的人口超级多，大量的星球、大量的人口，就算是所谓的天才，都是一抓一大把的。

    毕竟人口基数摆在这里，如果想要出人头地，欣赏这个世界的美好，那么不仅要有过人的天赋、不断的努力，还要有强大的机遇才行。

    如果你顶尖的天赋，也没有机遇，那么你就需要一个金手指。

    王大力就是属于后者，地球上的科技水平跟这个世界没有可比性，念力方面上他只能说是中上等，距离天才还算不上。

    机遇的话，贵族身份或许算一个，但也就是能够让他的生活，过的稍微好一点而已。

    所以说，他很需要一个金手指。

    “呼！先看一看评论吧，一晚上这么多人降临到我的影世界中，想必评价应该已经开始往好评上走了。”

    王大力平复了一下激动的心情后，就打开了《盗梦空间》但影评。

    不看还好一点，看完后他的脸色立即就黑了下来。

    “垃圾！这也能叫影世界？千万不要降临！”

    “我从未见过如此垃圾但影世界！”

    “总之，这个影世界太差了，不要降临！”

    “谁降临谁后悔！”

    “灵币！还我灵币！我被这个影世界坑了！”

    四百多条影评，清一色的都是差评。

    也就是说，《盗梦空间》现在的评价是百分百差评，这让王大力觉得简直是日了狗。

    “怎么会这样！怎么都是差评！不应该啊。”

    王大力呆呆的看着那些影评，很快他大概就想到了一种可能。

    “所谓物极必反，这么多人都给我差评，或许并不是因为《盗梦空间》不好，而是因为《盗梦空间》太好了，以至于大家都留下差评，以此让别人享受不到《盗梦空间》带来的好处。”

    作为一个看过无数神作、神剧、脑残剧的人，王大力没多久就想到了这种可能性。

    并且，他觉得这很有可能就真的。

    为了实验一下自己的想法，很快他就将影世界的降临点数给改了。

    《盗梦空间》，降临需要灵币100。

    这次，王大力直接给降临点加了个0，他认为如果降临点数高达100灵币，可是依旧有人降临都话，就证明《盗梦空间》在这个世界上，也是神作。

    “叮！您有一条新的提示。”

    “尊敬的王大力同学，医院表示你昨天已经出院，身体恢复到了正常水平，所以请尽快回到学校学习，如果三天后不来学校报到，默认为自动退学。”

    王大力才刚把降临点改完，就收到了一个来自学校的消息。

    上学，这个世界中每个人都要经历的事情。

    在这个时代，学校可是真正的重要场所，因为有着智脑的存在，人类在出生后就可以借助智脑，学习到生活常识和基本知识。

    所以这个世界的学校，早就迎来了变革，学校内部教导的东西也不再是那些生活常识、基本技能、数理化等课程了。

    这个世界的学校，教授的是如何提升念力，如果操纵机甲、飞船、战舰去战斗，以及宇宙各个种族的优势跟缺点，还有人类未来的发展方向等等。

    所以说，学习是一件很重要的事情，除非你想当咸鱼，不然就必须要去学校。

    一个不上学的咸鱼，在这个世界就是最底层，哪怕像王大力这样的落魄贵族，若是无意中杀了一个咸鱼，都不会受到任何处罚。

    所以说，学习是很重要的事情。

    王大力所在的星球叫做奈若拉星球，属于人类三大帝国之一的路西斯帝国。

    奈若拉星球在路西斯帝国的层次，完全属于那种不入流的星球，别看这个星球已经很美丽了，但是跟其他的星球比起来还是有着很大差距的。

    对于这个星球的人们而言，想要走出这颗星球，去往更好的地方，唯一的出路就是学习。

    “我可不能被学校开除，虽说这个世界有飞船、有机甲，利用它们穿梭星球很是方便，但是穿梭星球也是要收费的，去最近的一颗星球，都是至少一百灵币起步。”

    “要是去另外的两大帝国旅游，没有十万以上的灵币都不用去想。那些高级的星球之中，还需要对应的许可信息，否则就算是有灵币也去不了的。”

    “可是学生就不一样了！因为这里的学校每年都有让学生进阶的名额，如果我可以在这个学校出类拔萃，就可以利用学校作为跳板，直接进入更好一点的星球之中。”

    怀着这样的想法，王大力决定今天最后休息一天，明天一大早就去学校报道。

    第7章学校、朋友

    第二天，清晨。

    奈若拉第八学府，大门口。

    王大力站在这个自己的学校跟前，心中生出了无限的期待。

    “一个可以学习机甲操纵，念力使用的学校，这简直是梦中的学校了，希望学习的内容不要太过难以理解。”

    王大力心里有一点忐忑，他虽然一夜就利用影世界赚取了大量的灵币，也让自己的念力提升了很多，可是在机甲了解的方面上他就不清楚了。

    至于继承的记忆中，实际上也就是有一点点的常识而已。

    因为前身对机甲也不很了解，前身的梦想就是成为一个影师，并且一直为这个目标而努力，所以精力也都放在了影师方面上。

    啪！

    就当王大力站在校门前给自己打气的时候，忽然有个人从后排拍了一下他。

    “大力，站在这里发什么呆。”

    随着一个很是雄厚的声音传来，很快王大力就转身看到了一个有点熟悉的身影。