
    凯瑟琳虽然不赞同王大力的做法，但是谁让王大力是金主呢。

    最终，他只能够听从王大力的要求。

    “五万灵币！这一次我出手试探，还要全程录像，需要五万灵币，毕竟也不知道她会不会有什么底牌，根据我多年来的经验，一般像这种隐藏在社会底层的小家伙，都会有着强大的底牌，那个底牌很有可能是会让我受伤的存在，所以这个价钱童嫂无欺。”

    凯瑟琳微微一笑，报出了自己的价钱。

    之前她接任务过来的时候，只是守护王大力的安全而已，要是去为王大力做别的事情，她都是要单收费的。

    如果徐妍只是一个普通的机甲师，那么别说是初级机甲师了，就算是中级机甲师，她也不会收费这么高。

    可是对方明显是一个隐藏的影师，身上有着大秘密，因此她才收价这么高。

    当然了，还有一个极大的原因，那就是她已经知道了王大力的那个影世界《死亡笔记本》到底有多赚钱。

    这个影世界，简直是就是一个灵币制造机，每一天为王大力得到的灵币，都让凯瑟琳嫉妒不已。

    如果要是让凯瑟琳知道王大力的影世界不止是这一个，还有一个吸金力更加强大了影世界，那么说不定她的要价还会高的一点。

    “真黑！”

    王大力听完这个报价，也是忍不住叹了一口气。

    他现在来灵币虽然快，但是架不住五万灵币真的不少。

    要知道，一个平民百姓，一辈子都积攒不下来五万灵币呢。

    “小老板，你也应该知道奈若拉星球虽然是一个连名号都排不上的星球，但也是有着传奇影师、传奇机甲师坐镇的地方，我这个机甲大师贸然出手袭击一个在学府上学的学生，一旦被发现的话可是要付出极大代价的。”

    凯瑟琳据理力争。

    她并非是一个王者，如果是王者的话，自然无需任何顾忌。

    “好了，你去做吧！”

    “交给我了！”

    王大力也不废话，五万灵币或许很贵，但是现在的他还出得起。

    “得令！”

    凯瑟琳见到王大力同意，便微微一笑，离开了王大力的府邸，开始去准备试探徐妍的底细去了。

    ……

    是夜！

    徐妍将一个人关在自己的屋子里，暗中沟通了她的随身老奶奶。

    “夜雨殿下，最近那个神秘的存在还在监视着我吗？”

    夜雨可是曾经的禁忌影师，凯瑟琳的跟踪技术或许很强，但是面对一个感知力极强的老古董，她的暗中监视还是早就暴露了。

    “暂时不在了，想不到你明明这么小心了，但还是被人给盯上了。”夜雨声音出现在了徐妍的脑海之中。

    “那我该怎么办，我现在还只是一个一个初级机甲师，初级影师，不管怎么看都不可能会是那个人的对手，即便是有着夜雨殿下的帮助，只怕我也……”

    徐妍有一点慌了。

    最近凯瑟琳监视她的这段时间，她已经非常的小心翼翼了，可惜谁又能想到，忽然有一个她这个莫名其妙的赌约出现在了他的身上，然后王大力也不是一个简单的影师，最后引来了一个机甲大师级别的强者呢。

    “不用太过担心，如果对方想要动手的话，或许早就动手了。”

    夜雨心中也很是担心。

    她是禁忌影师不假，曾经也是主宰一方的存在，别说是一个机甲大师了，就算是传奇机甲师，王者机甲师都不会放在眼中。

    因为禁忌影师就是邪影师联盟的前身，甚至当初的禁忌影师可比现在的邪影师还要疯狂多了。

    在禁忌影师的那个年代，人类可是常年战争不断的。

    不过禁忌影师并没有一个可以独立生存的真实影世界，所以他们最终被剿灭了。

    之后，才有了邪影师联盟。

    “夜雨殿下，现在对方或许还没有打算下杀手，可万一对方改变念头了呢，那我岂不是就危险了。”

    “还有，那个王大力才刚刚成为初级影师不久，他的战斗力绝对不怎么样，可是他的影世界可以光明正大的敛财，其灵币收入简直难以想象，现在他还没有让这个人对我下手，但是早晚他应该都会对我下手的。”

    “随着日后他的灵币越来越多，王大力肯定不会希望成为我的随从五十年，就以他的财富而言，别说会为我成为随从五十年了，怕是就算五天他都不能够接受吧。”

    徐妍倒是有一点着急，因为她现在是进退两难。

    因为她也是有着秘密的，所以赌斗她有着不能输的理由，可不去提前找王大力认输，那么就又会有着生命危险。

    认输的话，实际上结局也是差不多。

    因为她有着一个禁忌影师在身上，一旦被王大力发现这个秘密，只要把她交上去，那么不仅可以得到一大笔灵币，还可以得到高层的赏识。

    最重要的是，可能会被赐予贵族爵位。

    在人类三大帝国之中，灵币对于那些中上层的人士来说并不难赚到，但是一个贵族爵位就非常的困难了。

    可以说，想要一个得到一个贵族爵位，有些时候就算是有灵币也买不到。

    必须要有着重重的关系，要有着干净的简历，还要有着足够的功勋才行。

    毕竟贵族是有着很多特权的。

    “小心，那个人的气息又出现了，而且她的目标直指你所在的城堡！”

    就在徐妍还想要跟夜雨请教的时候，夜雨忽然之间就感受到了凯瑟琳的气息。

    而且还是在凯瑟琳都不知道的情况下。

    “怎么会……这可是在我家里，难道王大力已经忍不住了，打算直接在我家里就动手？”

    徐妍当然不知道王大力给凯瑟琳下达了什么样的命令，她只是将自己和王大力换位思考了一下。

    于是乎，她觉得以自己的性格而言，或许目标都不仅仅是一个人而已，很有可能是为了防止后患，直接就将一家子都干掉。

    一家人，总要整整齐齐，这样就不用担心日后会有人报复了。

    “难道说……”

    不知情况的凯瑟琳想到这里后，脸色顿时变得惨白无比。

    