
    “无数年来，我们真理之门想尽一切办法要收服这个世界的人们，但是太难了，凡是王者级别的影师都只能够居住于天空之上，王者级别之下的人又打不过地上的强者！”

    真理之主说道这里的时候，就叹了一口气。

    “所以我们打算换个思路，直接将那些弱小的意志投入到这方世界之中，让他们在这个世界里面转世重生，然后成为这个世界的强者，最终里应外合协助我们破除他们的守护。”

    “也就是说，关闭隔绝天地的的那个宝物，镇天图！”

    “经过我们数次的试验，可以确定这方世界内只有传奇以下级别的人们，才可以瞒过这方世界的转生法则，然后进入到地面世界，成为地面世界的一员。”

    真理之主说道这里的时候，就目光深邃的看着杰拉斯。

    看着真理之主的目光，杰拉斯也总算是明白了前因后果，知道真理之主为什么看中自己了。

    至于将他引入这条道路上，现在想一想就算是又如何，不是又如何。

    因为当他看到了眼前的一切之后，杰拉斯明白即便是没有任何给他下套，最终他的选择都会是进入加入真理之门。

    不管外面称呼这里为邪影师联盟也好，称呼为邪魔、叛逆也罢，自从看到这个真实影世界的情况后，杰拉斯就知道这便是自己的追求，是自己日后的路。

    未来，他也想拥有一个真实的影世界，自己则是成为造物主。

    “原来如此！”

    杰拉斯点了点头，表示自己已经知道了该如何去做，但却并没有说自己会去做。

    因为眼瞎是一个巨大的机会，他知道自己必须要把握好这次机会。

    借助这次机会来为自己谋求利益。

    一个传奇级别的影师，还是一个活了三百多年的影师，杰拉斯很清楚自己想要的是什么。

    于是乎，杰拉斯深吸一口气，咬着牙说道：“真理之主，你应该知道此刻在我影世界之中降临的人有多少。”

    “大概是有三百万人此刻正在你的影世界之中，但是突破这个世界的法则是需要有消耗的，即便是将那三百万人都带进来，最后能够重生到地面上的人，能够有十个也就不错了。”

    真理之主如是说道。

    在他的严重，人命是如此的不值钱，三百万人最后只有十人存活，这简直是天大的比例。

    而别说能够降临到加拉斯影世界之中的人，都是能够支付的起五万点灵币的中上层社会人士了。

    可以说这都是人类日后的中坚力量，这么多的中坚力量一下子消失，必定会引起人类社会的反弹。

    到时候，就算人类三大帝国在不愿意跟邪影师联盟开战，那么迫于社会的压力，最终也会跟邪影师联盟战斗在一起的。

    而杰拉斯，也会成为这一次的行动的众矢之的，是注定要被整个人类星系所追杀的存在。

    因此一旦那么做的话，杰拉斯不会盲目的去那么做，他想要借助这个机会得到自己想要的回报。

    “你想要什么？”

    真理之主大概明白杰拉斯的想法，同样也早就做好了这个准备。

    “我要的很简单，一颗足以让我晋升成为王者的星球。”

    杰拉斯的双眼露出了疯狂神色。

    一颗生灵超过三百亿的生灵，这是晋升王者的条件，以前杰拉斯是不敢想这种事情的，可如果有真理之门的帮助，那么必定可以成功。

    想要得到这样的一颗星球虽然夸张了一些，可别忘了邪影师联盟就是做这个的。

    不然的话，大家也不会一直用邪影师联盟这个称呼。

    “没有问题！”

    真理之主直接就答应了杰拉斯。

    杰拉斯的要求确实非常过分，但是对于真理之门来说，这个要求却非常的简单。

    他们早就盯上了很多的星球。

    毕竟人类星系之中的星球不少呢，尤其是那些等级底下的星球，只需要出动三、两个真理之门的正式成员，就可以轻松带走一颗星球。

    而且速度之快，除非附近就有其他的王者级别影师，或者是王者级别的机甲师坐镇，不然根本无法阻拦邪影师联盟的掠夺。

    自从邪影师联盟崛起的数百年里，邪影师联盟这种打一枪换一个地方的方式，人类三大帝国、天影师联盟、机甲师联盟都没有办法。

    因为他们并不知道邪影师联盟的根本依靠是一个真实的影世界，这个强大的真实影世界就存在于现实世界之中，邪影师联盟的人们可以随时退入其中，这简直是超级根据地。

    “还有，我想要一个的核心成员身份。”

    杰拉斯既然已经决定加入真理之门了，那么自然要有一个身份了。

    虽然跟真理之主谈了条件，但是最终目的还是加入真理之门，不然的话这个世界上将再无他的容身之处。

    “自然如此！虽然你还不是王者级别的影师，但是你的价值却一点不低，等到这次事件过后，我会让你成为王者影师，并且给你一个核心成员的身份。”

    真理之主知道杰拉斯的潜力，虽然杰拉斯还没有成为王者，可其影世界的潜质，确实足以让他成为邪影师联盟的核心成员了。

    “很难好，我现在就去准备。”

    杰拉斯深吸一口气，然后让真理之门的人带回到了自己的办公室之中。

    回来后，他发现没有任何人发现自己的异常。

    “居然没有任何人发现，要知道我所在的这颗星球之上，可是有着三个王者级别的机甲师，一个王者级别的影师作准呢，但是他们却丝毫没有察觉到你们的出现，简直不可思议！”

    杰拉斯对着身边的一个黑影如是说道。

    他是回到了自己的住所，但却并不是一个回来的，而是那三个真理之门成员跟着回来的。

    “安心吧，除非他们的科技在大爆炸一次，不然根本没可能发现我们的存在！”

    “这就是影师的恐怖能力，一旦我们真的掌控了那方影世界，那么我们就会一举超越人类三大帝国，甚至一统人类！”

    三个黑衣真理之门的影师，但真实影世界特别的推崇。

    