
    外门执事离开后，王大力的心里就变得有些沉重起来。

    接下来的几天之中，他一直都在打探消息。

    别看这些年王大力一直身在天武宗的外门，可也有暗中沟通柳家的分支，利用他们开了几个酒楼，成为自己的眼线，帮助自己收集情报。

    至于使用现代手段弄一些发明什么的，王大力是一点都没有考虑。

    如果只是自己一个人降临到这个世界，同时还没有任何人监视着这个世界，那么王大力自然是想怎么折腾就怎么折腾。

    甚至他只需要拿出一些简单的科技造物，例如造纸、印刷、肥皂、洗发液、陶制品，麻烦一点的甚至将自来水、马桶什么的搞出来，都足以让他打造一个强大的商业帝国。

    但前提是那个世界并没有穿越者什么的，不像现在这样不仅还有着四个穿越者，同时天上还有一堆恐怖的存在盯着。

    所以，王大力可以拿出一些现代化的手段来谋求福利，但绝对要小心再小心，隐蔽再隐蔽。

    ……

    卧室内。

    王大力将元夕支开后，就开始拿出了一封密信，看起了里面的情报。

    密信内讲的事情外界最近的诸大势力动向，还有各种传闻。

    俗话说到底的好，空穴来风必有因。

    有些传言未必是真的，但是有些传言日后肯定会变成真的。

    “传言人皇宝藏现世，得者可统帅诸国，打破宗门统治世界的格局，成就万年前人族帝国的辉煌。”

    “假的，这个世界的人皇实际上就是造物主，外人或许不知道这一点，但是根据对人皇的钟钟介绍，要么是影师本人，要么就是影师的亲儿子。”

    看到这条消息后，王大力心中就有了猜测。

    “天仙阁第一仙子与尸魔宗有染，于三月前正式叛逃，逃走时还窃取了天仙阁的宝物天仙剑。”

    看到这条消息后，王大力心中生出了一缕猜测：“这个天仙阁第一仙子，很有可能是个降临者啊。”

    天仙阁属于故步自封的女子门派，如果成为天仙阁之主，更是要一直坐镇山门中。

    对于一般的天仙阁弟子而言，这可是极大的荣耀。

    可对于降临者而言，永久的呆在天仙阁之中，那么可就是等于被判处无期徒刑了。

    当然了，这也只是有可能而已。

    像这样的传言和信息，王大力一口气就看了数十个。

    因为他手下的酒楼开的还没有那么多，所以这仅仅可能只是这个世界上的冰山一角。

    但因为关于各大宗门的传言也都在这里，所以那疑似降临者的人，定会在这些传闻之中的人有所一二。

    王大力所要做的事情，就是知道谁是降临者。

    或许现在知道谁是降临者，对王大力的帮助并不是很大，可是随着时间的推移，那么找到降临者必定有着好处的。

    更何况，降临者们的谋划，可是都跟合上镇天图有关系的。

    “地魔宗新任少宗主喊话天武宗，十日内交出凶手，公开道歉，否则魔道大军踏平天武宗。”

    就在王大力将手上的消息快看完时，一个跟他有着极大关系的信息出现在了王大力眼中。

    这个消息，正是地魔宗的消息。

    柳青击杀地魔宗少主的事情已经传遍了这个世界，大家都知道地魔宗是肯定会有动作的。

    所以王大力也一直找人关注着地魔宗的消息，可他没想到地魔宗的消息传递的这么快。

    才刚过去这么短的时间，地魔宗的消息就已经传遍了这个世界。

    “这下麻烦了！”

    看到这条消息的时候，王大力心中就一沉。

    之前他对柳青斩杀地魔宗少主后所造成的影响，只是一种推测而已。

    虽然那个推测出来的结果几率很大，可实际上他并不希望事情会往那个方向发展。

    可惜事与愿违，现在事情已经正在往那个方向发展了。

    之前如果说推测出来的结果，只有八成的话，现在已经是十成了。

    天武宗绝对不会交人的，地魔宗更是不会善罢甘休。

    两个宗门实际上都是在打嘴炮，他们谁也不会想要去真的开战。

    可是暗中会有一张无形的巨手，催动着战争的爆发。

    “一触即发啊，看来我也是时候该上山一次了。”

    王大力闭上眼睛思索一番后，心中就暗暗做出了一个决定。

    “元夕！”

    “师兄，我在！”

    王大力将元夕喊了过来。

    这个小丫头此刻满头大汗，显然是刚刚修炼完天武宗外门的功法。

    说实话，这个功法很是差劲，别说是没有资质的人了，就算是有资质的人修行这样的功法，都很难有所成就的。

    “今晚帮我护法，我要修炼一下以前的功法，最近我总是觉得我还没废，可以在抢救一下。”

    “好的！”

    王大力的口头话语跟这个世界上是格格不入的，不过元夕已经听了四年，所以她已经习惯了。

    交代完事情后，王大力就开始关好门，然后盘膝坐下，同时运转着念力修行法门，加速着自己的念力修行。

    念力修行在虚幻的影世界之中，除非是受到影世界的法则刺激，不然很难得到成长的。

    可是在真实影世界之中，念力的修行跟现实中的修行是有差距，可是差距也不大，在这里修行一天大概有现实世界一天三成的收获。

    可比忘了，现实世界的一天等于这个世界的意念。

    所以算下来的话，这个影世界的光是在念力修行方面上，就足以引来各大势力争抢了。

    但这种增长也不是无止境的，根据王大力的分析，或许当自己的念力增长到一百点的时候，这个修行幅度就将降下来。

    白天很快就过去了。

    当夜晚降临的时候，一道肉眼难见的淡蓝色光芒便快速从王大力身上浮现了出来，这个光芒一出现，就化作一道流光朝着天武宗的山峰上飞去。

    飞行的过程之中，王大力还是非常小心的。

    虽说阴神免疫物理攻击，但是血气的干涉还是非常厉害的。

    尤其是天武宗作为一个武道宗门，光是来到内门的地方，强大的血气就让王大力忍不住将气息彻底内敛，防止被无形的血气干扰。

    