
    影世界内的作者显示上，可以显示自己设定的那个称号，也可以显示自己的本名，同样可以选择匿名。

    既然主神这个称号已经用在《盗梦空间》影世界上了，所以王大力自然不会展现出这个笔名，而是直接将自己的名字显示了出来。

    “《死亡笔记本》，名字很一般的样子，也太非主流了！”

    刘旺看到影世界的名字后，顿时就没有多大兴趣了。

    没办法，这个名字对于现在处于星际时代的人们而言，确实有点不主流。

    嗡！

    虽然这个影世界的名字对于刘旺而言不怎么样，但谁让他是收钱办事呢，因此即便自己再不喜欢，也直接降临到其中了。

    虽说就算他不进入王大力的影世界，实际上王大力和陈佳明也找不到谁收钱不办事，但刘旺还是一个很守信用的人。

    毕竟能够被陈佳明给予这份工作，就足以证明陈佳明对他的认可。

    正所谓人穷志不穷。

    刘旺在这一点上非常的有自知之明。

    他不是影师，所以即便是靠冥想也得不到多少灵币。

    在机甲师的道路上，他目前为止也还只是一个学徒，日后哪怕能够成为父亲那样的机甲师，一个月也就能够赚10个灵币而已。

    因此降临一个影世界，就可以得到一个灵币，绝对是不错的买卖。

    “嗯？虽然时间长一点，现实世界要14个小时，影视界中大概是两、三个月的时间。14个小时赚1灵币，对于我这样的学生来说已经不错了。”

    进入影世界的一瞬间，刘旺就发现了王大力的影世界时间是14个小时。

    虽然14个小时的影世界，对于这个世界的大多数影世界来说，时长还算是少的了。

    可是一开始刘旺就认为王大力的这个影世界，完全是为了影师考核的，所以能够有上3、5个小时糊弄改一下就算了。

    毕竟创造有世界的灵币消耗有多大，大家心里都特别清楚。

    可现在王大力的影世界时间这么长，那么就值得他注意一下了。

    “真是狗大户啊，一个开放式的14个小时影世界，保底也需要消耗1万以上的灵币，明明只是一个落魄贵族，居然有着这么多的灵币，如果我也有的话……”

    刘旺的心中生出了各种羡慕嫉妒恨，但最终他只是微微一笑，不在多想。

    因为影世界的剧情开始了。

    ……

    轰！轰！轰！

    雷电交加的夜晚，刘旺化身夜神月，孤独的站在一个街道上。

    “那个就是死亡笔记了，传说之中死神的笔记，只要得到这个笔记，就可以利用书写名字的方式杀死人，而我要做的就是利用这个笔记去创造一个没有犯罪的世界，成为新世界的神！”

    一时间，刘旺回忆起了这个影世界的简介。

    那个简介虽然没有《盗梦空间》的简介那么霸道，可却简单易懂。

    刘旺看到自己的金手指后，就立马跑过去拿起了死亡笔记，然后打算转身离开。

    可就在这个时候，忽然有一个人走到了他的跟前，大声质问道：“这位同学，这好像不是你的笔记本吧？”

    出来的人，自然是王大力设置的关卡之一了。

    虽然他的这个影世界引用了《死亡笔记》的剧情，但是既然名字都改叫做《死亡笔记本》了，内容自然是有一点点不同的。

    例如他不会让主角那么简单得到死亡笔记。

    “额……这……”

    面对来人的质问，刘旺一时间还真的不知道该如何是好。

    刘旺本就没有什么降临影世界的经验，现在忽然遇到这种事情，一时间也不知道该如何是好。

    他是一个爱面子的人，所以稍微沉吟片刻后，就不在上前一步。

    “不好意思，我只是看到这个笔记本掉了，所以打算捡起来看看是谁落下了。”

    刘旺如是说道。

    他一说完，那个忽然出现的人，也沉吟了一下“这样啊，那我们就一起看看这是谁落下的笔记本。”

    路人一边说着，一边捡起了地上的笔记本。

    当这个路人捡起笔记本的瞬间，死神就出现在了路人的眼中。

    与此同时，路人也开始翻起了笔记本，并且快速看着上面的规则。

    至于死神，自然也在他的边上开始跟他说话了。

    根据王大力的设定，这个路人也是一个非常精明的人，并且也是一个极为有野心的人，其接受能力也是非常的强。

    所以当这个路人在知道了死神、死亡笔记的存在后，顿时就做出了一个选择：“死神，我要兑换死神之眼。”

    有了死神之眼后，这个路人也就看到了刘旺的名字，也就是降临后的名字夜神月。

    “夜神月！”

    路人看到这里后，手上便忽然出现了一支笔。

    快速将夜神月的名字，写在了死亡笔记上面。

    一旁的刘旺开始是不好意思过去，但是当他看到这个路人竟然开始书写后，心中立即就感觉到了不妙。

    尤其是刘旺可是清楚注意到了对方刚才手上是没有笔的，但是忽然却出现了一支笔。

    于是，他就想到了这个影世界的简介，并且立即对着路人问道：“你在写什么吗？”

    “我在写你的名字，夜神月！”

    面对刘旺的提问，很快路人就微微一笑，说出了自己刚才在做的事情。

    话音一落，这个路人想也不想的就转身离开，留下了在原地发呆的刘旺。

    “我的名字！该死！”

    刘旺可是知道死亡笔记的能力，所以他也知道自己在这个影世界的命运了。

    咚！咚！

    果不其然，很快刘旺在影世界里面死于心脏麻痹了。

    ……

    现实世界，刘旺家中。

    噗！

    “咳！咳！该死！”

    刘旺一醒过来，就连续咳嗽了好几次，然后快速爬出营养仓，转而进入到了修炼仓，开始进行冥想。

    三个小时后，刘旺才从修炼仓内出来。

    出来后，刘旺的脸色立即变得难看无比：“该死！我才刚刚降临几分钟，就直接被提出来了，还是在影世界里面死亡，需要我要冥想三个小时才恢复，真是该死。”