
    《盗梦空间》这个影世界的等级，王大力虽然还不知道具体的境界，可他明白等级绝对不会太低，所以现在还是不暴露自己有这个影世界为妙。

    但为了让自己的影师身份保留下来，还是得创造一个影世界出来。

    新的影世界，王大力心中已经有了想法。

    “《死亡笔记本》，这就是我的第二个影世界。”

    第二个影世界，也是王大力以本体展现给别人的影世界。

    影世界可以设置观看权限的，如果王大力愿意，他可以让人只看到自己想要给他们看到的影世界，不会暴露自己的《盗梦空间》。

    “死亡笔记本讲述的是远古时代，人们还没有走向星际时代时，一个少年忽然得到了一本死神的笔记本，在这个笔记本上书写下对方的名字以及死亡方式，那么对方就会根据相应的规则死亡，如果不写死亡方式，则是会死于心脏麻痹。”

    王大力根据记忆中的剧情，将《死亡笔记本》这个影世界给创造了出来。

    因为灵币充裕的缘故，王大力这一次的创造还是非常顺利的，而且精致程度、剧情的严谨性也比之前更强大了一些。

    不过，因为这一次的影世界剧情依旧只是在一颗星球上，所以影世界的消耗不是特别大。

    也就是因为这一点，王大力决定让《死亡笔记本》影世界的剧情按照影视剧来做。

    时间上则是无所谓了，反正他现在不缺灵币。

    粗算下来，这一次的影世界时间长度会高达14小时。

    王大力非常清楚《盗梦空间》的成功绝对是可一不可二的，因为这个影世界的时间太短了，一般情况下没有什么人愿意降临。

    《盗梦空间》胜在于简介很厉害，胜在于内部的梦境世界会让人们渡过很长的时间，最重要的是胜在可以利用大脑的计算能力，提升人们的念力。

    总体来说，王大力的第一次选材，第一次创作，第一个影世界非常符合这个世界的法则，所以《盗梦空间》非常成功。

    但为了防止‘树大于林、风必摧之’的情况出现，王大力决定创作《死亡笔记本》世界。

    长达14个小时的影世界，外加上超凡之力的出现，王大力经过一番计算之后，就知道至少需要整整一万五千点灵币才可以将这个影世界演化出来。

    王大力现在的灵币加起来实际上还没有这么多，但是这并不要紧，反正王大力也没打算一天内就演化完毕。

    长达14小时的影世界，可以分几天的时间来进行演化，演化时候消耗的灵币就可以弥补上了，反正现在每一天王大力都可以收获不少的灵币。

    尤其是现在王大力将《盗梦空间》的降临点更改成为了一千点一次，如果有人降临的话，他的收获会非常大。

    “开始创造影世界，今天先弄两个小时的！”

    很快，王大力就投入到了演化的过程之中。

    这一次的演化一点也不必《盗梦空间》演化时轻松，因为《死亡笔记本》里面有着很多的智慧比拼细节，想要将这些细节做好，即便有着辅助智脑，也需要一定的精力。

    两个小时的影世界剧情，又是消耗了王大力整整半天的时间。

    等王大力退出演化后，他才来到了学校。

    进入学校后，他赶忙上传自己演化影世界半天的记录，这样一来学校就不会算他旷课了。

    这就是影师的特权之一。

    如果有在大光球内演化影世界的记录，那么别说是半天不来没事了，就算是半个月、半年不来都无所谓。

    而且这个记录是做不了假的，因此学校对这一点是非常放心的。

    王大力提交完记录后，也没有去上影师课。

    因为今天的影师课程都是自习课，像周幽月这样的老师，也不是天天都要来学校教课的。

    影师的课程要三天才会一次，这还是因为周幽月比较认真，换做是其他学府的影师课程，老师可能会五天才讲一次课，甚至是十天才讲一次课，剩下的时间都是让学生们自己学习。

    也就是因为如此，很多影师也会去学习机甲师的课程。

    毕竟能够成为影师的人，在念力天赋上都是不错的人，如果在影师这条路上走不通的话，做个机甲师也是一个不错的选择。

    王大力之前就有报名了机甲师的课程，正好今天就有一个机甲大师讲课，所以他下午就跑去听机甲课程了。

    ……

    奈若拉星球，第八学府，机甲师教学楼内。

    王大力才刚走进一个摆放着十台巨大机甲的教室内，就正好看到了自己的老朋友陈佳明。

    “大力，这里！”

    陈佳明看到王大力后，也立即跟王大力打了一声招呼，然后让王大力来到了他所在的位置。

    “大力，你推荐我降临的那个影世界真是神了，明明只有两个小时的降临时间，只需要1点的降临点，居然一下子让我增长了4点念力，那可是整整4点念力。”

    陈佳明激动的说着昨天的事情。

    实际上，自从昨晚降临之后，陈佳明一直都激动的没睡好觉。

    作为一个平民家的孩子，陈佳明想要得到念力是非常困难的。

    因为父母没有能力赚到灵币，因此陈佳明的灵币来源只有靠冥想来获得。

    可是因为没有强大的冥想法门，也没有足够强很的念力天赋，所以他冥想整整一个月也就可以得到1-2个灵币而已。

    但学习机甲技能也是需要花费灵币的，日后成为机甲师购买机甲也需要灵币，吃一些增加念力的食物需要灵币，还有降临影世界也需要灵币。

    总之灵币对于陈佳明来说非常的重要，现在可以用仅仅一个灵币就得到4点念力的增长，这对他来说太值了。

    陈佳明的资质虽然在整个人族中算不上什么，但是在学校内也是上等的存在了。

    如果没有降临影世界的辅助，他冥想一年也就只会让念力增长五点左右。