
    “惩罚犯罪！惩戒罪人！我要让这个世界，成为天堂！”

    刘旺激动的使用者笔记，但遗憾的是，他并不知道这个世界还有着一个叫做L的人。

    因此，在刘旺构造新世界的第二天，就有一大队带着防爆面具的人冲进了夜神家，然后逮捕了刘旺，并判除了他死刑。

    幸好判刑后要过一段时间才会行刑，于是刘旺赶忙自动退出了影世界，他知道要是等自己在影世界被杀的话，到时候又要去冥想三个小时来恢复精神力了。

    ……

    现实世界。

    砰！

    刘旺一出来，就直接对着墙壁一拳锤了下去。

    “该死！可恶！要不要这样快！要不要这么快！”

    刘旺的内心是崩溃的，本来这次他以为自己能够通关了，但是才刚使用笔记的第二天，就已经被抓到了，这个难度简直是没谁了。

    “呼！不能就这么算了，区区一个影世界！”

    莫名的，刘旺的眼角出现了一丝狠辣，当然这只是针对影世界的剧情，并不是针对王大力。

    “不过是一个灵币降临一次而已，这些年我私下攒了33个灵币，在用一个应该没有什么大问题。”

    刘旺默默的拿出自己的私房灵币，然后再度进入到了王大力的影世界之中。

    要知道，这些灵币可是他攒了好久的，本来打算日后进入一个不错的影世界来突破念力，但是现在他想要再试试。

    这一试……

    砰！

    “可恶！我明明已经很小心了，怎么会才刚第二天就又被发现了？”

    “不行！我得再试一次！”

    ……

    砰！

    “什么鬼，我居然出门居然遇到了碰瓷的，那个老头居然要我赔偿一千万，我拒绝就没收了我的全部财产，死亡笔记也被搜走了。”

    ……

    砰！

    “日了狗，真是日了狗，第二本死亡笔记的拥有者，就是胸大无脑的累赘，我还以为自己得到了一个帮手，结果她才刚投奔我就暴露了。”

    ……

    一夜无眠，王大力的《死亡笔记本》成功吸引了刘旺。

    虽然刘旺内心中是不承认的，可是灵币的减少还是证明了这个影世界的吸引力。

    不过一个晚上的时间，刘旺竟然就降临了15次，他的灵币也就剩下20个了。

    但刘旺也不是没有收获，他的念力在多次降临中，竟然增长了一点。

    当然，这个增长并不是意外，因为在《死亡笔记本》影世界中降临，他的情绪会跌宕起伏，这边促成了他的念力增长。

    就好像在影世界中完成了某一个执念，那一瞬间的满足感让他的念力得到了提升。

    虽说那些满足感、明悟感、升华感，念头通达感都是很小的感觉，也是一瞬间的感觉，但是架不住多啊。

    如果不算上在影世界内被杀死的副作用，那么这个影世界也算是一个安全提升念力的影世界，安全程度跟《盗梦空间》简直就不是一个档次。

    《盗梦空间》的危险程度，是一旦出现意外会死亡的。

    但是《死亡笔记本》的危险程度，则是0，没有任何的死亡危险。

    叮铃铃！

    不知不觉间，刘旺的闹钟都响了起来，也就是说现在已经天亮了。

    现实世界中的一夜，就这么过去了。

    “嘶！我竟然用了……用了这么多的灵币。”

    闹钟的出现让刘旺变得清醒了一些，不过当他看到自己的属性面板时，也发现了自己的成长。

    “咦？我的念力居然增长了1点，为什么我一点都没有感觉到？”

    发现自己的念力增长后，刘旺顿时就不再那么郁闷了。

    要知道，如果降临那些15个灵币的影世界之中，说不定点念力都无法得到增长呢。

    可是这个《死亡笔记本》的影世界，不仅让他得到了很大的成就感，最重要的是居然也可以提升念力，而且没有任何的风险。

    由此可见，这个影世界绝对会火。

    刘旺察觉到自己的念力增长后，立即就下意识的去看了一眼这个世界的评论。

    ……

    评论区。

    “我的天，大力同学你是不是为了报复社会，才故意打造这么一个影世界的！”

    “有谁跟我一样，才刚刚进去就被劝退了……”

    “什么时候路人都这么杀伐果断了，我只是歉让了一下，结果居然死在了影世界里面！没错，就是死在了影世界里面。”

    “真是没谁了，这绝对不是娱乐型的影世界，而是自虐型的影世界。”

    “尼玛，这个影世界有毒，明明设定那么坑，但是我忽然发现我就是忍不住的想要再试一试，我想试试！”

    “没错，我也想试试！”

    “试试就试试！”

    一大堆的评论直接出现在了刘旺的眼中，虽然大部分都是吐槽王大力的影世界，但是他却看出了人们都很喜欢降临到这个影世界中。

    本来，王大力是用一个灵币作为报酬让他们降临的，但是草草一看，刘旺就发现已经有很多人开始多次降临了，也就是说王大力已经赚到了灵币了。

    这还仅仅是奈若拉星球的穷学生们，还仅仅只是第八学府内的学生。

    所以说，刘旺已经确定王大力要火了。

    “这个节奏，这个敛财的影世界，日后怕是会出现很多的跟风影世界，但是最重要的是还是凭借着这个影世界，以后王大力不说一定会成为一个传奇影师，但是绝对吃喝无忧了，影师这个职业还真是……强大啊！”

    莫名的，刘旺就感受到了影师的好处。

    影师确实很烧灵币，很多贵族为了培养一个影师可以把自己的贵族身份都败掉。

    但是一旦有一个影世界成功，那么好处就是基本上吃喝不愁了，还有凭借着这么一个影世界，那么日后进阶成为高级影师至少是不成问题的。

    高级影师有多难，看奈若拉星球就知道了。

    数十亿的人口，个位数的高级影师，这是多大的比例。

    一想到这里，刘旺的心里还有一点发酸。

    “咦，这个评论……”

    然而就在这个时候，他忽然又发现了一个让他值得注意的评论。