
    王大力说完自己的话之后，也不给柳青考虑的机会，直接让阴神的身体更加凝实一点，几乎化为了真人的模样。

    “这是……气势化形，巅峰武圣！”

    柳青没有见过阴神，所以不知道阴神的神通，更加不知道阴神跟武道气势的区别。

    所以当王大力彻底现化出来后，本能的就快速往后连退了三步，打算逃离这里。

    当她看到阴神的那一刻，实际上心中就生出了一丝不祥的预感。

    哪怕王大力没有丝毫的恶意，可是作为一个武者，当看到这种“不可力敌”的敌人时，下意识就会想要离开。

    在这个世界上，传言有一个魔道功法可以用气势入侵他人，然后将其炼化成为傀儡。

    传闻在千年前，拥有这个武道功法的魔门高手，一口气奴役了数十个人，一时间镇压整个武道界，风光数十载。

    那时候，这个魔道高手就是先她偷偷在所有天资不错的诸大门派弟子种，植入他的武道气息，等到对方成长起来后在进行收割，简直是每一个天才弟子的噩梦。

    因为想要支配同等级别的人很难，可想要支配弱小时期的天才，就不是那么难了。

    因此那个魔道高人忍气吞声二、三十年后，便开启了他的时代。

    后来因为这个功法太过恐怖，自然成为了这个世界的禁忌，被人们给销毁掉了。

    但谁又知道这样的功法到底有没有留下任何痕迹呢。

    因此，柳青第一时间就想到了这一点，并且觉得眼前那个虚幻人影，很有可能学到了这样的手段。

    所以她想要。

    “这还这是……”

    王大力看到自己这个便宜妹妹的举动后，心中也是忍不住的一阵叹息。

    但这也算是好事情，至少证明柳青的警惕性还是不错。

    “定！”

    但是想归想，王大力手上的动作还是不慢的。

    只见他运用阴神之力化作无形的束缚盯住了柳青，紧接着便快速来到她跟前，对着她的额头虚空一指。

    “不要！”

    不知道发生什么事情的柳青，顿时如同受到了惊吓的小鸟一般，大声鸣叫了起来。

    可是王大力却没有停手，而是利用阴神的特殊法门，直接将一篇观想法传递给了柳青。

    这篇观想法，乃是王大力在主世界所使用的念力观想法了。

    即便是在主世界，这个观想法都是非常强大的法门了。

    至于阴神凝聚之法，王大力并没有打算传递给柳青。

    在如今这个世界上，阴神可是王大力的主要手段之一，除非有朝一日他不在考虑降临这个影世界，否则轻易不会将阴神凝聚之法交给外人。

    更何况，阴神凝聚法门，也是要以念力为基础的。

    没有念力，即便是柳青这样天资不错的人，每个十几年的时间修行，都很难凝聚出阴神的。

    传功时间并不是很短，整整用去了将近五分钟。

    毕竟王大力只是阴神五阶的存在，或许等他达到阴神九阶时，就会得到那种一念传法的神通了。

    “好累，阴神之力消耗了大半，也是时候改回去了。”

    传功完毕后，王大力便瞬间撤回了所有阴神之力，紧接着再度化作一道流光冲向了天空之上。

    在他离开之后，柳青就晕过过去。

    这是她在消化功法的过程之中，等到她再度苏醒过来之后，脑海中就会深深的留下了观想法的所有内容。

    除非日后柳青有意淡忘，否则这个功法足以让她记住一辈子。

    ……

    山顶上。

    王大力离开后，很快就有飞到山顶上法，准备吸收月光之力恢复自身的消耗。

    这是阴神恢复的法门之一，而且恢复的非常快，大概只需要半个小时就会让王大力彻底的恢复。

    然而，就在王大力才刚刚在空中恢复了十几分钟的时候，他就忽然之间将注意力集中在了山顶的一角处。

    “终于被发现了吗？”

    王大力看着山顶一角处出现的黑色人影，顿时就知道自己被发现了，而且来的人还非常强。

    虽然对方不会飞，可是王大力觉得只要对方用力一跃，就会冲到自己的跟前。

    于是乎，王大力果断的继续向上连续飞了三十米，达到了距离空中五十米的高度。

    在这个高度之下，一般人看他都看不清楚了，但是王大力凭借着神念的感知，还是非常清楚的感知到在天武宗的山顶上，有着一个白发苍苍的老者正在凝视着自己。

    按理说，正常人是根本看不见自己的，可这个世界的武圣很强。

    想要看到自己的阴神，或者说是感知到自己的阴神，需要的不仅仅是一双强大的双眼，还有极强的意志。

    这种恐怖的意志力，也只有武圣才有。

    “总算是找到我了啊，天武宗的武圣！”

    在上升到了一个自己觉得安全的高度后，王大力的声音便出现在了那个武圣的耳中。

    “好恐怖的意志力，如果这个世界上有鬼神的话，那么说的一定就是你了。”

    这个白发武者低声说了一句。

    “以我的状态而言，实际上也可以被称之为鬼神！”

    王大力并不反驳自己的存在。

    阴神实际上也就属于鬼神的一种了。

    “鬼神吗，我倒是觉得人类强大到一定地步后，也可以做到你这一点的。”白发老者的心境并没有什么波动。

    当柳青看到王大力的存在时，心中那么激动和震惊就是因为她的心境和意志不够。

    可是这个武圣，哪怕面对未知的存在，面对鬼神，虽然心存敬畏，可是并没有恐惧，可以直面这种无法理解的存在。

    “你很不错，怪不得可以走到今天这一步。”

    王大力虽然是穿越者，可他知道两世的年龄加起来，恐怕都不如对方一半的年纪大，所以对于这个武圣，王大力也是很小心的。

    “相对于我，我觉得你更加的不错，因为我可以确定你是一个人类，以人类之身凝聚鬼神之态，我很想跟你切磋一番，让我看一看人类跟鬼神的差距到底在哪里。”

    白发老者说道这里的时候，忽然从之前那个邻家老爷爷的状态，瞬息之间就变成了一个绝世武者。

    