
    选择好要降临的地点跟身份后，王大力就放开了自己的念力，紧接着他的意识就被一股温暖的力量给包裹住了。

    然后，一个巨大的世界宏图就出现在了他的眼中。

    “有创意的设想，在降临的时候把自己的影世界设置为一个巨大的地图，任意一个降临者在降临的时候，都可以清楚看到这个世界的情况。”

    王大力对于这个设定很是感兴趣，因为这可以让降临者在刚刚降临的时候，对这个世界有一个大概的了解。

    “接下来就是进入对应的影世界身份了。”

    正如王大力所想的那样，在世界地图消失之后，他就被那道温暖的光芒给包裹着冲向了一颗星球。

    ……

    “清灵星，第三学府，战斗影师系一年级学生王大力。”

    忽然之间，王大力脑海中浮现出了自己在这个影世界的资料。

    与此同时他周围的环境，也从之前那种如同神灵俯视世界般的情况，变成了一个中规中矩的教室。

    当然了，这个中规中矩只是针对影师世界而言的。

    对于王大力来说，现在所在的教室就是科幻式教室了，风格要比奈若拉星球上的影师教室还科幻。

    再怎么说光是进入这里就要花费五万灵币呢，而且这里是影世界空间，一切自然是要比外界好太多了。

    “影师，新兴职业，但地位却凌驾于机甲师之上，因为影师属于将伟力归于自身的存在，机甲师虽然肉身强横，但终归还是要靠机甲的。”

    “没有机甲的机甲师，一身战斗力发挥不出百分之一，甚至是千分之一，但是影师不管是在什么时候，不管是在哪里，甚至等你成为大影师阶位之后，就算是失去了辅助设备，都可以随时沟通自己的影世界，因此影师最大的手段、最大的核心就是影世界。”

    “影师的战斗手段有两种：其一就是利用影世界原力具现自身影世界内的事物、法则、区域进行对敌。”

    “其二，就是使用念力秘法单独对敌。”

    “影世界是影师对敌的不二之选，但是念力攻击也同样非常强大。”

    “对于初级影师而言，可以开始接触念力秘法的修行，但是念力秘法的观想图需要单独购买。”

    影世界内的老师说道这里的时候，王大力的身前就浮现出了一个菜单。

    “念力秘法，学习要求念力20点以上，最低的念力秘法售价是……念力屏障，三万灵币。”

    王大力看到这个菜单后，顿时就有一种想要骂人的冲动。

    念力秘法的存在王大力是知道的，甚至他进入这个影世界之中，学习念力秘法就是最主要的目标之一。

    可没想到的是，想要学习念力秘法居然还需要单独支付灵币，且一个最低级的念力屏障，居然售价就高达三万灵币。

    这简直是抢钱。

    或许现在对于王大力而言，三万灵币只是毛毛雨，但是想一想那些没有王大力这般好运的普通影师，他们要想学习一个念力秘法，怕是积攒一辈子灵币才行。

    “怪不得影师也被称之为贵族职业呢，仅仅一个技能就要三万灵币，这比抢钱来的都快啊。”

    王大力看到想要学习念力技能还要单收费后，内心中就明白这个世界的影师商业头脑也是很强大。

    降临的五万灵币，只能够说是一个入场券。

    降临后，还会有第二次消费、第三次消费等等。

    当然了，也可以选择不购买，直接去锻炼自己的战斗能力，但对于有灵币的人来说，自然是不会放过这个机会了。

    “哎，先看看我能够购买的念力秘法都有哪些吧，幸好现在的我不缺灵币。”

    感慨一番后，王大力就进入到了买买买的状态。

    “中阶念力护盾，最低要求念力40点，售价十万灵币。”

    “中阶念力之手，最低要求念力40点，售价五十万灵币。”

    翻来翻去，王大力就发现自己的念力还是太低了，虽然这里有不少的念力秘法，可他能够使用的只有两种。

    影师在初期阶段，就算念力远比机甲师强大，但是仅仅凭借着念力也是无法对抗机甲师的。

    或者说，念力的作用确实非常大，但体现在与后期，前期顶多就是一种辅助手段罢了。

    就好比这个中阶的念力护盾，实际上它都扛不住这个世界的枪械攻击。

    顶多就是在肉搏战的时候，会有着极大的优势而已。

    就算王大力学会了中阶的念力护盾，但即便一个正常的成年人拿着这个世界的冷兵器，顶多也就是抵挡三、五下攻击而已。

    热武器什么的，开起来就是减少一些伤害而已。

    但也算是聊胜于无了，有总比没有好。

    念力之手倒是一个好技能，这个技能也主要体现于生活之中。

    比如倒水、拿物品什么的，那是相当的方便。

    中阶的念力之手可以操纵五个无形的物品，所以售价也高达十万灵币。

    要是没有人教导这个秘法的话，王大力现在的念力也就是能够支持当做两只手来使用，而且还非常费劲。

    所以他便将念力护盾和念力之手都买了下来。

    嗡！

    买完的一瞬间，就有两个图录出现在了王大力的跟前。

    这两个图录就是念力秘法的观想图。

    “念力观想图，原来想要学会念力秘法，还需要在脑海中观想这两个图案，并且使用的时候就是迅速观想，类似于中的咒语效果。”

    看着这两幅图，王大力大概就明白该念力秘法有多难学了。

    幸好的是，在这个影世界之中他有的是时间。

    于是接下来的半年时间，他都在全心全意的修行这两个念力秘法。

    《无限激战》内的影世界时间，跟现实世界的时间也是有差别的。

    虽然在这个影世界内经历了半年的时间，可是在现实之中却没过去多久。

    所以说，在这种时间比例不同，且可以自行学习现实之中知识的影世界，都是非常珍贵的影世界。

    这等于变相节省了很多的时间。

    