
    全班一共35个人，基本上每个人都会选择听课，所以这班长十天就可以赚35灵币，算起起来也算是一笔不小的收入。

    王大力的前身自然也是交了灵币的，并且一交就是一百天的，现在还有五十多天的富裕时间，因此王大力可以直接就进入班级中。

    从这一点，也可以看出影师一个烧灵币的职业

    像王大力那样的前身，就得不停的参加各种学习班。

    因为一个影师要是独自摸索摸索，不去降临别人的影世界，不去多参加学习班、交流会，根本就没有什么灵感可言，创作出的影世界，自然也就是垃圾中的垃圾。

    最重要的这个世界没有小说、电影、电视剧这些免费的资源，因为灵感对这个世界而言可是好东西，大家轻易不会分享的。

    所以想要从别人那里找灵感，就得花灵币。

    “学习气氛很是沉重，讲的内容是塑造人物、剧情，以及如何吸引大家降临！”

    “还有，大家的眼神看向彼此时，都是有着一点点防备呢。”

    随便找个座位坐下后，王大力就开始观察起这个班级的情况。

    一番观察下来，他发现这些影师果然都高傲的很，王大力进来后没有人用正眼看他，相互之间也很少交流。

    哪怕下课后，都自己干着自己的事情。

    这就是所谓的文人相轻了。

    等到班前学习结束后，很快就有一个老师过来了。

    老师进来后，就开始讲解自己创造影世界的经验，以及创造影世界时要注意的雷区。

    不过对方讲的很快，前后不过十分钟而已。

    等老师讲完后，还将王大力叫到了办公室中。

    这个老师将王大力叫来，实际上是好意的，她想要问问王大力需不需要帮忙。

    ……

    办公室内，王大力有点紧张的看着这个老师。

    “不用紧张，我就是想问问你的影世界情况，毕竟马上就要考核了。”

    老师名叫周幽月，一个很年轻的中级影师。

    她的真正身份实际上并不只有老师这么一个，同时她还是奈若拉星球的影师协会议员。

    毕竟她还不到三十岁，能够在这个年龄成为中级影师，除了自身有着很好的天赋外，还有一点那就是有一个好的出身。

    她之所以被安排到奈若拉星球当影视协会的议员，实际上就等于是过来镀金的，为以后去其他更好的星球当影视协会议员作为跳板而已。

    但她毕竟还年轻，所以做事也很认真，也是富有同情心的。

    最重要的是，她也是影师至上的理念者之一，对于影师她可以特别宽容，哪怕王大力这样的情况都会照顾，但如果王大力不是影师，她才懒得去管呢。

    “我……”

    “算了！我就知道你月考也过不了，我作为影师协会的一员，每年有三个保级名额，所以我打算直接分给你一个。”

    “这是我看在你平时很努力的份上，所以继续好好学习，早一点成为出色的影师吧。”

    王大力才刚要开口，周幽月就忽然打断了他的话，并且主动提出帮助王大力。

    这算是典型的好老师了，当然跟前身以前的好学生形象也有关系的。

    老师大都喜欢努力学习的好孩子。

    “谢谢老师。”

    王大力也没想到老师这么好，他感到很是意外。

    “对了，我给你的智脑发了一封邮件，里面是我对创作影世界的一些灵感，你回去后好好看一下，争取早日做出一个可以得到大家认可的影世界来。”

    周幽月最后说完一句话，就对王大力下达的逐客令。

    她是很忙的，一会儿还要参加一个会议。

    奈若拉星球的等级很低的，这里的中级影师不会超过十个，所以周幽月如今在奈若拉星球中都算是一个位高权重的人，这样的人时间都安排的很紧。

    “我知道了！”

    事情发展到这个地步，王大力也不想过多解释了。

    可他也不想欠老师这个人情，于是他在临走前对着老师说到：“老师，有时间的去降临到《盗梦空间》的影世界中，在那里你会得到一份意外的收获，时间最好就是今天，还有降临完后不要忘记留下一个差评。”

    王大力的这句话，对于周幽月来说很是莫名其妙，不过因为赶时间，周幽月也就暂时记下了这件事情，然后就离开了学校。

    而王大力一出来，就赶忙利用智脑沟通了自己的影世界，然后修改了一下《盗梦空间》的降临点价格。

    现在王大力已经不是很缺灵币了，所以他直接就把降临点改成了1。

    1点已经是最低了，王大力这是打算让周幽月用最少的点数，进入到自己的影世界之中。

    要知道，昨天上午的时候，王大力可是把降临点改成了100点的。

    这个降临点数，怕是整个奈若拉星球，甚至周围的数十颗人类居住的星球中，都没有一个影师的降临价格能达到这么高了。

    即便是周幽月这个中级影师，她的影世界降临价格也就是5-10个灵币而已。

    其中一些以前的作品，更是只有1-5个灵币。

    杨宇将降临点设置到了100，可二十四小时内降临的人数也有8个人。

    8个人，这可就是800灵币。

    虽说比第一天少了很多，但也是一笔巨款了。

    不得不说，凭这一点就可以还得了周幽月的人情了，只是周幽月就算降临也不会知道，这《盗梦空间》乃是王大力的影世界。

    周幽月作为一个影师，比一般的降临者还更加注意一个细节，那就是影世界的创造时间。

    “三天！这个影世界竟然才刚刚创造出来三天，三天就有了这么多降临者，以及那么多的差评，这绝对不是一般的影世界。”

    只是一瞬间，周幽月就被这个《盗梦空间》给吸引了。

    在这个世界上，三天创出一个影世界太过罕见了，普遍的一个影世界都需要花费数个月，强大的影世界花费数十年都不多。

    更别说，影世界的降临价格够便宜，仅仅1灵币的价格，就算降临后没有收获对她而言也不吃亏。