
    柳家曾经天武宗的顶梁柱家族，家中族老一直在天武宗长老之位有人。

    但是当新人天武宗掌门上位后，为了回收权利首先就是拿柳家开刀，并且将一些危险的任务派给柳家弟子。

    十几年下来，柳家已经就剩下柳力跟柳青这两个直系血脉了。

    其他的柳家族老基本全部战死，普通的族人大部分被发配到边疆帮助王国镇守边疆，抵挡异族和妖兽的入侵。

    然后将直系血脉留在山门，防止剩下的柳家弟子叛变，并且借用柳力跟柳青来威胁柳家的旁支家族。

    可以说，天武宗但站在天武宗掌门的角度来看，这么做也实属正常，否则天武宗哪里还是一个宗们，早就成为柳家的世家势力了。

    “柳力，我们柳家虽然还有一点点的影响力，但是在外门你也要小心做人了，见到漂亮的女孩子一定要弄清楚对方的身份在追求，要是一般人家的话，我一定可以帮你争取过来，但是后台太硬的话一定不要随便招惹人家。”

    “造化长老已经准备正式收我为徒了，到时候我会成为真传弟子，等我在真传弟子的位置上坐好后，我会帮你无所一个漂亮女孩的，所以你就暂时忍一忍吧。”

    柳青一边说着，一边扛着柳力已经走到了半山腰。

    她的这番话实在是让柳力尴尬不已，不过羞愧什么的就算不上，毕竟王大力不是柳力。

    听着柳青的话，王大力心中也忍不住分析起来：“我这前身居然是一个好色之徒，而且还是因为好色被打死让我得以穿越过来的，而且这个妹妹居然还一心想要帮我物色个漂亮女孩，这样的孩子得是多中二的世家教育出来的，就这样的教育方式，要是不没落那才叫有鬼。”

    传宗接代在这个世界上非常的重要，但是这个世界对于传宗接代的重要性，已经远超主世界了。

    主世界虽然也很重视传宗接代，但是单身的、领养的孩子也不少。

    根本不像这个世界那样，一个十几岁的孩子一天到晚就想着传宗接代，就连女孩子也想着这些事情。

    “我知道了，谢谢你，青儿！”

    面对自己这个便宜妹妹，王大力本来是想装晕的，但是现在既然装不下去了，自然要给对方吱个声。

    于是乎，柳青的身体顿时一颤，然后嘴角露出了一丝笑容。

    她是因为王大力这句话的后两个字而感动了，两个人虽然都是柳家最后的直系血脉，还是亲兄妹，可实际上柳力之前一直是纨绔子弟来着。

    如果柳家依旧昌盛，那么柳力的性格问题自然没有什么不妥。

    但是柳家已经败落了，可柳力依旧那么放肆，自然不会有什么好下场。

    至于妹妹，这虽然不是一个特别重男轻女的世界，但一些世家还是存在着极端的想法。

    例如，虽然也有一些女中豪杰，好比柳青所招惹的那个火师姐，但是毕竟只是一部分。

    大部分女子都像柳青这样，从小就被教育的什么都要以男子为中。

    在家中更是一切都是以男子为主。

    柳力不管做什么都是对的，柳青一切都要以柳力为重，这就是柳家对孩子的教育。

    之前有着家族的束缚，柳青也是觉得以柳力为主一切正常，可是随着时间的推移，她也会有一点自己的想法。

    以前为了柳力无条件的付出，柳青觉得一切正常，现在因为柳力惹得事情自己总是挨罚、被训、还要为柳力擦屁股，所以柳青有时候觉得自己也委屈。

    这不，她虽然担心柳力，可是背着王大力下山的时候，心中也是有一点郁闷的。

    可听到柳力那句谢谢后，她忽然心中一暖，觉得一切都值得。

    然而柳青不知道的是，只怕要是真的柳力还没死，那么对方绝对不会说谢谢，甚至反倒会喝斥柳青，问她为什么不去帮自己报仇。

    那个火师姐虽然厉害，可实际上柳青更加的优秀。

    在习武的天份上，柳青在天武宗是数一数二的存在。

    同时被很多长老所看好，就连柳力能够存活，也是以因为柳青的存在。

    否则的话，就以天武宗现任掌门那个腹黑的性格，柳力早就被发配走，然后死于某一次任务了。

    柳家直系的男丁只要活着，对于天武宗的掌门而言就是一种威胁。

    可是柳青的天赋太好了，被很多长老所重视，除非是连柳青一起杀了，不然单算计死柳力的话，难保日后柳青不会叛变。

    更何况，柳力天赋不好，把他一直留在天武宗对柳青而言也是一种羁绊，让她更加的会为宗门效力。

    天武宗掌教很是腹黑，因此当天武宗造化峰的峰主将天青造化功教给柳青时，他都没有阻拦。

    就这样，感动中的柳青，走路时都放慢了脚步。

    因为她知道次渠将王大力送入外门，那么就算她进入内门，只怕没有五年的时间也难以见面了。

    天青造化功非常厉害，但是需要常年闭关参悟造化，一次闭关就是数个月，炼至高深处时一次闭关可能会是数年。

    因此，柳青直到天黑时，才将王大力带到了外门，为王大力办好了所有的手续，同时将自身所有的钱财都交给王大力。

    外门杂役弟子这边虽然乱，但是有柳青在内门，甚至马上就会成为真传弟子的存在，倒是不用担心有人会略多王大力的财产。

    甚至在接下来的一段时间，王大力在外门会活得非常舒服。

    “柳力，我把一切都给你办好了，接下来你就好好休养吧，记住千万不要离开外门，我会摆脱师尊造化真人照顾你的。”

    柳青办完一切手续之后，还当着外门执事的面，说出了她师傅的名号。

    天武宗内，造化真人可以排得上名号，属于顶尖的峰主长老一类，是有实权的大人物。

    外门执事在造化真人眼中，什么都算不上，哪怕造化真人表现出保护王大力的一个意思，都足以让王大力在外门不会受到欺负。

    