
    杰拉斯觉得三个真理之门的黑衣影师虽然有一点自大，但真本事也是有的。

    至少他们的入侵不会被发现，也就是说稍后自己沟通了影世界后，然后影世界中的那么降临者意志带走时，也可以不被抓到。

    虽然王者影师力量很强，但突如其来的事故，也不是他们可以控制住的。

    “我们真理之门的影世界确实很厉害，但是在那个真实影世界之中，还是有一点不完美的，那就是无法沟通大光球，所以我们的终极目的就是得到大光球吧。”

    杰拉斯在操纵着影世界的分离时，还在套着真理之门三人的话。

    “挺不错的领悟力！”

    “在真理世界之中，我们确实无法沟通大光球，凡是进入里面的影师，如果不能够将步入传奇级别影师，然后将影世界从大光球内剥离收入自身之中，那么都无法在真理世界中沟通自己的影世界。”

    真理之门的三个影师，也毫不在意的就说了出来。

    因为杰拉斯就是传奇级别的影师，这种情报只要杰拉斯进入一次真理世界就可以察觉到的。

    刚刚，杰拉斯就是进入了真理世界，那时候杰拉斯便发现自己无法沟通《无限激战》这个影世界。

    因为无限激战他并没有从大光球中剥离出来。

    影师的影世界就是这样，一旦从大光球那边剥离出来，或许会让影师本人有着极强的力量，但也就等于断网了，无法再让其他人降临。

    这个《无限激战》可是杰拉斯敛财的工具，因此他没事的时候都会让无限激战在大光球那里，只有发生战争的时候，或者遇到意外的战斗情况下，才会将无限激战快速剥夺出来。

    因为《无限激战》可是被人类三大帝国共同监管的一个影世界，虽然没有相关部门的人见识杰拉斯，但是有数个程序都在时刻检测着《无限激战》的状态。

    如果《无限激战》影世界关闭，那么很快就会被人知道，到时候就会有强大的王者级别影师找到杰拉斯。

    杰拉斯为了获得高级的身份，可是早就表明了他就是《无限激战》的主人。

    “好了，你快点做事情吧，毕竟掌控真理世界最为重要，一旦掌控了真理世界，我们就可以进一步去谋划大光球了。”

    “没错，先得到那些人最重要。”

    “我们真理之门虽然强大，但是从来不招收弱者，就算是有潜力的新手影师都不招收，所以这批影师对我们来说非常对重要。”

    三个真理之门的影师开始催促起杰拉斯来，他们都知道现在可是争分夺秒的事情。

    因为有一件事情他们并没有告诉杰拉斯。

    那就是或许现在还没有人发现杰拉斯被策反了，但是来回两个影世界之间看似无形，但对于人类三大帝国而言还是可以察觉到波动。

    只是他们没有办法快速锁定这里而已。

    或许过个十分钟，或许过个半个小时，总之肯定还是会被找到的。

    空间波动看似隐蔽，但现在的人类科技手段还是非常高明。

    他们或许不能直接锁定杰莱斯，但是快速的搜索，也会发现这里有问题。

    不然的话，真理之门早就一同人类星系了。

    之所以不跟杰拉斯说明，也是怕杰拉斯不加入真理之门。

    毕竟作为一个传奇影师，杰拉斯之前就算犯了错误，但只要他态度诚恳的认错，然后卖身进入天影师联盟，那么受到的惩罚还不太弱。

    也就是说，没有做出一口气拉走三百多万降临者的杰拉斯，实际上还是有退路的，不用非得加入真理之门。

    可一旦杰拉斯那么做了，他就只有加入真理之门这一条路可以走了。

    因此真理之门的三个影师才会催促他。

    “不用担心，很快就好了。”

    杰拉斯倒是真的下定了决心，所以在说话间的时候，他就已经做好了分离影世界的准备。

    这一次分离，是不会见将那些降临者提出后的分离，因此在分离的一瞬间，他的念力会承受极大的压力。

    三百多万人的意志，可不是那么好携带的。

    “最多两分钟，你们准备好带我走，这次一口气强行带走那么多的意志，我必定会承受极大的压力，到时候或许行动不方便。”

    “我们知道！”

    三个真理之门的影师也是知道这一点，才会跟着过来的。

    ……

    无限激战世界内。

    王大力正在跟一个荒兽对抗。

    那是一个非常弱小的荒兽，在这个世界的设定中连小兵都不如，只是一个炮灰而已。

    但就是这样的一个炮灰，此刻却跟王大力战成了平手。

    没办法，初期的影师没有强大的机甲辅助，在面对荒兽时有着极大的克制。

    更何况王大力本就是战斗经验不丰富的哪一种。

    要不是他已经训练了很长一段时间，只怕连这种炮灰都扛不住几下。

    “呼！这次坚持了整整三十分钟，我对念力秘法对应用已经非常熟悉了。”

    王大力现在还杀不死这个荒兽，他只是在自己快到极限的时候，就立即回到这个影世界的安全区域，然后等待恢复后继续出去战斗。

    根据王大力的经验，在他往回跑的时候，那些荒兽会突然加速冲刺，阻止自己回到安全区。

    但这次却出现了意外。

    就在王大力往回撤退的时候，那些荒兽忽然不动了。

    他们就好像受到了定身术一般，直接变成了彻底静止的状态。

    “这是什么情况？”

    发现这一点后，王大力也没有停留，他本能的以为这是荒兽的伎俩，打算用这种方式欺骗自己回头。

    可很快他就发现了不对。

    轰！

    在荒兽被定住后没多久，虚空之中忽然传递来了一股强大的力量，这股力量一下子就轰在了王大力的身上，将他给压制的无法动弹。

    “嘶！这是什么情况！”

    一时间，王大力终于也发现了情况的不动。

    虽然他现在是意识体，是精神体，属于灵魂。

    可在影世界之中，他也是能够感知到疼痛的，更何况这种来自整个影世界的压力，更是跟普通的压力完全不同。

    即便是低级影师，都知道这是影世界出了问题。

    