
    应付完了凯瑟琳的骚扰之后，王大力就对她问道：“之前挖让你帮忙收集的那个孩子的信息，你收集的怎么样了。”

    王大力知道自己在城堡之中基本上没有什么危险的，所以他便让这个机甲大师没事的时候帮自己去搜集一下对手的资料。

    毕竟失败可是要为对方服务五十年的。

    五十年如果对于一个高阶影师、大影师、传奇影师什么的而言，或许不是太大的问题，毕竟他们想要进阶很难的。

    但是对于一个正在成长中的初级影师，那可就是麻烦了。

    尤其是还有着很多秘密的王大力，要是整天成为别人的跟班，王大力的发展计划怕是会受到极大的阻拦。

    “当然收集了那个丫头的资料，而且这些资料绝对值得上一万灵币，因为这里面牵扯到了一些隐秘。”凯瑟琳如是说道。

    作为一个要为生活奔波的机甲大师，凯瑟琳早就习惯了一切都明码标价。

    不过，她给的价钱都是雇主可以接受的，哪怕最初王大力说他的对手徐妍只是一个初级机甲师，可是调查以后，她却发现徐妍绝对没有那么简单。

    如果徐妍真的只是一个简单的初级机甲师，凯瑟琳绝对不会要价这么高的。

    “一万灵币吗！看来我的对手还有些不为人知的一面，这对我来说可不是什么好消息。”

    王大力叹了一口气。

    徐妍在明面上的资料，可是一个普通到不能再普通的机甲师，击伤同学都会受到心理阴影无法上课。

    本来，王大力以为这个小贵族顶多时间就是稍微厉害一点，哪怕有着初级机甲师里面最强的机甲，王大力也觉得自己能够稳赢对方。

    但谁能够想到这样一个普通的存在，居然都会有强大的秘密呢，甚至还是值得一万灵币的秘密。

    所以现在看来这个绝对虽然还有一点麻烦了。

    不，可能还是麻烦了，这让王大力很是郁闷。

    “灵币已经到账了，将对方的信息发我吧！”

    王大力在说话之间，就已经将灵币给打了过去。

    收到灵币之后，凯瑟琳自然也直接将徐妍的信息转给了王大力。

    王大力一开始看到这些信息的时候，并没有觉得徐妍有什么特别之处。

    但是随着时间的推移，等他看到凯瑟琳根据徐妍一些举动的推测之后，王大力就知道自己真的是遇到麻烦了。

    “这……这徐妍居然是一个影师，机甲师只是她身份的掩护，但是在这么一个弱小的星球之中，她隐藏自己的身份为了的是什么？”

    王大力凝重的看着这份资料。

    同时他心中也对隐藏身份有了两种猜测。

    第一种，那就是对方有着极强的影世界，是那种跟《盗梦空间》一样的影世界，所以需要低调发展，隐藏自己的力量等待着一鸣惊人。

    但第一种的可能性很少，因为要是第一种情况的话，根本不需要隐藏的这么小心，反正自己的影世界别人想要夺走很难。

    大不了，花费一笔灵币离开奈若拉星球就好了。

    第二种，那就是对方继承了一个影世界，或者还没有彻底继承一个影世界，为此需要小心翼翼的防止被人发现，并且抢夺走。

    这个可能性在王大力的感觉中极大。

    而且，凯瑟琳这个机甲大师的分析，也是对方继承了一个强大的影世界，要不是因为有着一个特别擅长收集情报的机甲大师刻意去调查的话，恐怕一般人都发现不了徐妍的这个秘密。

    “小老板，是不是遇到麻烦了！”

    凯瑟琳见到王大力一脸沉重后，便不由的笑出了声来。

    “不错，还是麻烦，你有什么办法吗？”

    王大力知道凯瑟琳这么说，肯定是有办法帮助自己的。

    “当然了，你们的约定是一年时间，如果这一年中她身受重伤无法出手，且到时候你不同意延长时间，那么她要么带伤跟你战斗，要么就只能够乖乖认输，这样一来你就稳赢了。”

    凯瑟琳自然知道王大力跟徐妍的赌约。

    这件事情奈若拉第八学府的人都知道，外加上王大力这么出名，所以她都不用费心思就知道徐妍跟王大力的关系，自然也更加知道赌约的事情。

    这种对于，实际上对徐妍来说是非常不公平的。

    那看似公平的契约，实际上只要王大力肯消耗一些灵币，发布一些任务，便可以很轻易的让徐妍陷入万劫不复之地。

    毕竟这里看似非常和平，但并不是一个和平的时代。

    邪影师联盟能够一口气吞下三百多万个有着降临《无限激战》能力的降临者，也没见人类三大帝国能够将邪影师联盟给消灭掉。

    所以说，这个世界上没有所谓的公平。

    或者说王大力在影世界方面如此出众，只要他肯牺牲一些灵币作为代价暗中给徐妍使坏，那么也算是一种公平，毕竟王大力牺牲了灵币，不是么！

    “需要使用哪种下三滥的手段吗！”

    王大力皱了皱眉头，说实话这不是他所愿意的。

    但是灵币多何尝不是一种手段，五十年的随从，他大不了不要，因此这么想一下的话，使用一些手段也不是不能够接受。

    “帮我去试一试她的实力吧，要全程录像的那种，暂时不要做的太过分，不要将她打成重伤，或者是造成什么不可挽回的暗伤，毕竟我跟她之间没有多大的仇怨。”

    王大力稍微沉思一番后，就做出了一个决定。

    “呵呵，真是好心的小老板呢，你这样日后可是很难生存的。”凯瑟琳有点略带玩笑，且略带嘲讽的说了王大力一句。

    在这个时代，凯瑟琳所信奉的原则就是，敌人就是敌人。

    哪怕对方还没有彻底成为敌人，但是只要是有可能成为敌人，且自身有着相应的力量，那么就应该将对方扼杀于摇篮之中。

    王大力这种不直接赶尽杀绝的做法，在他看来就是伪善了。

    “不用质疑我的决定，我并不是什么好人，但也不是什么坏人，所以这件事情就先这么做吧。”

    王大力也知道自己换了一个世界，应该换一个想法。

    但换一个想法需要时间，至少这段时间王大力还做不到伟大目的不择手段那种想法。

    