
    看着一本正经的元夕，王大力有心说点什么，但是最终还是没有说出口。

    “好吧，我们这就回去。”

    “嗯！”

    元夕不知道王大力为什么总是要跑到山顶来，她也没有去过问，因为她从小就被母亲教导，女孩子不要过问男人的事情。

    那种封闭的小山村中，有着这等教育不足为奇。

    ……

    天武宗，外门。

    王大力一回来，就带着元夕在外门食堂吃了早饭。

    吃饭的时候，自然是被同门好好打趣了一番。

    因为大家都知道王大力的妹妹是真传弟子，所以外门的人对他都是非常敬畏的。

    王大力在外门吃早饭的时候，一般都吃的很慢。

    一个简单的早饭，可能会吃上一个小时，甚至是两个小时。

    这段时间自然不光是用来吃饭，而是跟同门师兄弟聊天，然后得到一些情报而已。

    外门弟子、杂役弟子都是很忙的，因此他们吃早饭的时间是不固定，王大力往这坐上一两个小时，总是会遇到不少人。

    每一个人过来搭两句话，聊一点事情，就会无形中给王大力很多的情报。

    例如今天，就在王大力跟元夕做了半个多小时后，很快就有一个外门执事端着饭碗，来到了王大力跟元夕所在的桌子上。

    外门有着很多执事的，毕竟外门弟子跟杂役弟子最多。

    “柳老弟，听闻青师姐如今已经入了天骄榜第九名，前两天回山门的时候，更是提着地魔宗少宗主千钧的人头回来的。”

    这个外门执事的称呼也是不伦不类，但实际上也是正常的。

    在这个世界里，几乎一切事情都是由武力来说话的。

    所以谁的力量强横，是就是长辈。

    这个外门执事或许在王大力的面前，可以坦然称呼柳青为青师姐，说不定面见到柳青的时候，会紧张的喊柳青为长老也说不定。

    毕竟柳青经过这四年的修行，一身修为已经在真传弟子之中都算是高手了，长老们更是一个个都对他青睐有加。

    要不是掌门一脉还在打压柳青，只怕的境界会更上一重楼。

    “哦？地魔宗可是传闻中的魔门领袖，他们的少宗主少说也是武道宗师级别的存在，说不定已经达到了大宗师，甚至是冲击武圣级别的存在了呢，怎么会被小青那个丫头给收拾掉。”

    王大力也大大咧咧的说着话。

    虽然他脸上没有什么表情，可是心中已经是极为震惊了。

    这个震惊不是因为柳青立下了大功，而是因为他发知道柳青有麻烦了。

    正所谓木秀于林风必摧之，柳青才刚刚多大，一个20岁左右的女孩子，就算武道上有一些天赋，可在这个世界上也就是才刚刚成年而已。

    在看那个地魔宗的少宗主呢，武道修为且不说，人家已经成为少宗主十多年了，一身修为跟手段，根本就是一个柳青可以对付的。

    或者说，就算是十个、一百个柳青也干不掉对方。

    当然可能会是运气极好，但那种几率也小的可怜，近乎为零。

    因此再想到别的可能的话，那么就是柳青被人算计了，或者说整个天武宗都被人家给算计了。

    天武宗虽强，可是比之地魔门的差距还是有一些的。

    更何况，一个魔门少宗主被杀，更是极有可能会引来其他的魔门一同出手。

    这里的魔门和正道，实际上都是类似于地球上的人类三大帝国和邪影师联盟一样。

    虽然平时敌对，但轻易不会开战。

    因此，在柳青坐下了这件事情后，很有可能会导致柳青跟天武宗一同成为正道跟魔道的牺牲品。

    甚至王大力隐隐约约觉得事情的发展就该是这样，这是有人算计了天武宗，算计柳青，从而打算谋划一些事情。

    不怪王大力会想到这些阴谋论，因为他知道这个世界上可是有着整整四个从主世界降临的恐怖天才。

    他们想要活着离开这个世界的可能，就是合上那个镇天图。

    而镇天门威震天下，属于超然的存在。

    不管是正道也好，魔门也罢，都不可能向镇天门发出挑战。

    除此之外，想要普通的拜师，也是非常困哪的。

    因此制造混乱，引得镇天门干涉，然后借此混入镇天门或许就是一个不错的选择。

    王大力就可以想到这一点，因此他觉得那四个降临者肯定也能够想到这一点。

    所以说，混乱可能即将来袭，天武宗很有可能就是混乱时代的第一个牺牲品。

    羁绊是一种很有意思的情绪，王大力明明知道自己不会停留在这个世界上，可以偷偷的离开，但是他心中却隐隐约约的不想让柳青也成为牺牲品。

    天武宗如何，王大力一点都不在乎。

    可是柳青，还有这个元夕，他不想就这么放弃。

    “哈哈！柳老弟，你妹妹现在的身份地位，可是无时不刻不在提升着，想不日后用不了多久，她就可以成为门内长老，得到一个独立的别院了，到时候你肯定也会被接上去享福的。”

    这个外门执事说到这里时，立即就表露出了自己的目的，那就是得到王大力的好感。

    “执事放心，那丫头要是能够得到一个独立的别院，我定会给你三个过去帮忙的杂役弟子名额。”

    “哈哈！那就先多谢老弟了。”

    长老开别院，是会需要数十个杂役弟子干活的，甚至还会留下一部分负责打理生活起居，到时候不管是得到的资源还是金钱，都不是普通外门杂役弟子可以比的。

    三个名额交给这个外门执事，那么至少只要这个外门执事卖出去的，就算离开天武宗都足以让他过上一辈子的富翁生活了。

    这也算是人情往来了。

    至于天武宗内其他的人，那么跟王大力的关系就都是非常一般了。

    就连之前派给王大力的那三个美貌侍女，因为王大力没将对方收入后宫的缘故，她们都已经跑到了别人的怀抱之中。

    没办法，这个世界的女子地位更加低，为了让自己更好的活着，她们自然会选择依附别人了。

    