
    地下五米、十米、三十米。

    直到王大力的神念潜入到地下一百三十多米的时候，他的阳神之念忽然感受到了一股极大的危险。

    “杀戮、痛苦、灾难……”

    无数的负面情绪在第一时间出现，并且开始入侵到王大力的阳神神体，似乎想要夺舍一样。

    不，不应该算是夺舍，而是想要让王大力的思绪变得混乱，最后沦为这里的那些邪物一样，成为只知道杀戮和吞噬的邪物。

    “镇！”

    面对那些意志的入侵，王大力立即分离出了一枚阳神之念，然后将所有的邪念都转入到那个意念之中，最后再用自身的阳神之力将其封锁住。

    这种做法，只有他这样的形态才可以做到，换做是一般人过来，就算是武圣都只能够抵挡一小会儿，然后趁着自己没有彻底论文邪物之前，赶紧逃离这个地方。

    “怪不得被称之为禁林，这个邪念也太过恐怖了，幸好我选择了阳神之体，不然一个不小心就连我的本体意识都会被污染，那样一来跟陨落也没有什么区别了。”

    王大力处理好了邪念后，心中也有一缕后怕。

    刚刚他确实是有一点冒失了，这里可是真实影世界，不是主世界里面的那些普通影世界。

    在主世界降临到他人的影世界之中，除非自己作死，例如挑战第五重梦境那种情况，不然轻易不会出现意外的。

    可是在这个真实影世界之中，一个不小心就会死亡的。

    “找到了！”

    在王大力暗中告诉自己要小心的时候，很快他也就找到了那个死在这个影世界的异族之人。

    这个异族是一个类似人族，但并不是人族的模样。

    他有着类似于人类的四肢，可腿部却是如同镰刀一般的存在，其双手更是可以直接捶地，面目狰狞无比，浑身上下都散发着邪恶的气息。

    这是典型的邪恶生物。

    王大力搜遍了脑海中的信息，都没有找到关于这个生物的介绍。

    要知道，在主世界之中，人类早就知道星空并不是只有人族了，甚至人族还打过很多场种族战争。

    因此，凡是有条件上机甲师学院、影师学院的学生们，都会解除到关于异族的信息。

    王大力自然是也是接触到过的，但是他脑海中的记忆没有关于这个被镇压的异族信息，要么是他的权限不够，也就是说有些异族情报没有公开。

    这一点很正常，人类三大帝国肯定是会保留一些信息的，异族之人事关重大，有一些隐瞒王大力一点都意外。

    还有一种可能，那就是这个异族存在的时间很古老了。

    即便是对于主世界而言，也是非常古老的，所以很有可能他们在极为遥远的星系，遥远到现在的人类帝国还没有与他们触碰过，因此自然也就没有他们的信息。

    “根据我的推算，这个异族很有可能给是人类三大帝国没有记录在册的恐怖存在，而这个强大真实影世界的主人，就算不是跟这个异族同归于尽，也应该是受到他的影响而陨落，这可是一个天大的信息啊。”

    王大力利用阳神之念，将对方的身形牢牢记住之后，就让自己的意念退出了地面。

    出来后，邪念的入侵也变得不大了。

    “这个情报非常重要，暂且记录下来！”

    王大力不打算在这个影世界里面在做什么事情了，他来这里本就是为了一场奇遇的，如今奇遇已经到手，九个可以提升念力的果实都在阳神内了，对他而言也是时候该离开了。

    不过在离开之前，王大力还要留下一番谋划。

    “降临体！降临体是我跟这个世界的枢纽，在我离开之前应该小心将其保存好，毕竟外界一天这里可就是整整一年，也许我可能会在外界呆上几十年后才回来呢，到时候天知道这个影世界会发生什么样的变化。”

    王大力虽然不一定要借助降临体，才可以进入这个世界。

    但是有降临体跟没有降临还是不同的。

    如果保存住了这个降临体，并且将阳神跟降临体融合，那么等他下一次回归的时候，还是瞬间就会拥有阳神之力。

    说不定，阳神之力也会在数千年、乃至数万年的时间里面有着极大的提升，因此留下这么一手，对他日后降临也是极有好处的。

    或许这个世界的人类寿命有限，但是有阳神辅助温养肉身，绝对可以让降临体活很久。

    怀着这个想法，王大力很快就找到了自己的降临体，也就是柳力的肉身。

    当初他凝聚阳神的时候，将柳力的肉身藏得很好。

    哪怕后来镇天门的人过来检查过一番，都没有找到柳力的肉身。

    取出了自己的降临体，王大力就用阳神之力将其带到了一个元气充裕的无名山谷之中。

    这个真实影世界非常的大，有很多地方元气非常浓郁，且没有被人占据。

    如果没有阳神的种种神通，王大力想要找到这么一个地方，自然是极为困难的，可是有着阳神之力的帮助，他很轻易的就找到了一个适合存在自己降临体的地方。

    来到这里后，王大力就用阳神挖了一个极深的墓穴，然后用提前准备好的特助冰棺，将降临体埋葬了下去。

    在埋葬的时候，王大力也就将这个阳神融入到了肉身之内，并且让放开了对阳神的控制，且给他下达了一个命令，那就是守护自己的肉身，轻易不要离开这里。

    虽然他的本体会回归主世界，但是阳神会独立留下来的。

    阳神或许没有王大力本体那么灵动，可智商也绝对跟一个正常人没有什么区别。

    最重要的是，离开了王大力意志亲自操纵后，阳神也就失去了那些世俗的情感。

    “这个世界的情况就该告一段落了，接下来镇天图会不会被合上，邪影师联盟会不会彻底占据这方世界，也不是我能够左右的了。”

    王大力处理好一切后，意志顿时在大光球子系统的保护之下，化作一道灵光漂浮在了空中。

    他最后看了一眼将自己“降临体”埋葬的地方后，也就暗中对着子系统说道：“回归！”

    