
    影世界原力的强大，已经不是让王大力第一次震惊了。

    这一次，他更是发现了一个极大的秘密。

    那就是进入无主的真实影世界，如果有着大量的影世界原力，那么对这个影世界内的生灵而言，简直就是一大外挂。

    或许这个外挂无法作用在自己的身上，但要是作用在那些自己手下的身上，同样也是可以带来相同效果的。

    如果王大力不是一个初级影师，如果不是王大力浑身上下的影世界原力就那么一点点，说不定他完全可以凭借着影世界原力，直接让这个武道剑圣再度升级，成为更高级别的存在。

    到时候，那就是真的横扫一切了。

    “这个世界……”

    发现了这一点后，顿时有一个名叫野心的情绪出现在了王大力的心中。

    “或许现在的我做不到什么，但只要稍微谋划一番，利用好柳力的这个身份，在这个世界上种下一枚种子，那么等到我日后本体成为传奇影师，甚至是王者影师的时候，必定可以携带着更多影世界原力降临，然后一统这方世界，成为这个世界的主人。”

    王大力一开始并没有奢想过要吞并这个真实影世界，毕竟占据这里一角的，乃是那强大的邪影师联盟。

    即便是有着外挂的他，即便是身为穿越者的他，现在要是遇到了任意一个邪影师联盟的正式成员，那么都会抵挡不了对方一个眼神的攻击。

    这就是差距。

    可王大力坚信随着时间的推移，这个差距会越来越小的。

    更何况自己得到了大光球的子系统，早晚有一天这个世界会成为他的世界。

    “世界！”

    心中默念着这两个字，王大力就稍微调整了一下心态。

    毕竟想要从邪影师联盟中抢夺这个世界，肯定不是现在他能够做到的事情。

    如果想要得到这个世界，王大力需要的就是破坏那些想要入侵这个世界的人。

    至于怎么破坏，那还用说吗。

    当然是跟这个世界的居民合作了，让他们变得更加强大，让邪影师联盟不管派出多少人下来，都不可能合上镇天图。

    一念至此，王大力心中顿时就又生出了一计。

    “小白，实际上在主宰之中，也是有人不希望地上世界被破坏的，而我就是其中之一。”

    “你作为镇天门的弟子之一，应该知道阻止主宰降临的方法，就是利用镇天图镇压地上世界的所有法则，一旦镇天图被合上，天空世界跟地面世界就会化为一个世界，到时候主宰们就可以肆无忌惮的降临了。”

    “可是你们不知道的是，为什么明明镇天图处于打开状态，主宰们也是可以降临的，对吧？”

    王大力说出了一些事情，一些只有这个世界真正高层才知道的事情。

    至于这个小白，还有地面上的那个武道剑圣，王大力对他们的身份已经有了猜测。

    “不愧是主宰，你早就知道我们的身份了吗？”

    小白这算是承认了，因为她心中生出了一丝希望，虽然理智一直告诉自己不要相信这个希望，可她就是希望王大力说的是真实情况。

    “为什么会这样！”

    小白以前并不确定有主宰，而镇天门的高层，也就是知道有主宰存在的那些人，则是都一直认为有着镇天图的存在，主宰是无法降临的。

    可是，前段时间镇天门内部听到天武宗有主宰降临，他们就被派出来调查了。

    谁想到天武宗还被灭门了。

    然后，现在小白遇到了真正的主宰。

    接下来的事情就更加离谱了，小白的老师被主宰赐予了寿元，现在这个主宰又说要帮助他们对抗天上的其他主宰，这简直就不是不可思议的事情。

    “看来你还是有一点疑惑，那么我就再给你们一个情报。”

    王大力说道这里的时候，心中就暗自对那其他四个降临者说了一声抱歉。

    “除了我之外，还有四个主宰降临到了这个世界之上，天武宗灭门就是他们的手笔，不出意外的话他们会在这个世界制造巨大的混乱，然后或是混入到你们镇天门，或是强攻你们镇天门，最终关闭镇天图，让其他主宰降临。”

    王大力说道这里的时候，也终于显现出来了身形。

    这个身形并不是他本体的样子，而是前世中一款仙侠游戏里面的男角色，一看就是仙风道骨，让人敬畏且爱戴的那种。

    “如果镇天图合上，你们的世界就彻底沦落了，即便我在强大，也不可能对抗其他所有的主宰。”

    “所以，立即去阻拦这件事情的发生吧，我不希望这个世界陷落，毕竟你们的造物主曾经拜托过我守护这方世界。”

    王大力已经开始忽悠了。

    一个新的词汇，也就出现在了小白的脑海之中，那就是造物主。

    “造物主？”

    这个词在地上世界并不是没出现过，只是很少被用到。

    现在被王大力说出来，小白的心中更加震惊的，她本能的认为王大力是在胡说，但是不知道为什么心中却在一点点的认同。

    “好了，将荒古禁林的位置告诉我吧，我的时间不多了。”

    王大力已经埋下了所有的种子，至于接下来这个世界的发展方向会往哪里发展，就只能够看小白、柳青、武道剑圣他们自己的了。

    王大力觉得自己为这方世界的生灵已经做得够多了，是时候收获一些好处，然后回到本体之中。

    本体可能进入《无限激战》影世界之中，可是有两个人知道的。

    其中一个就是周幽月了，毕竟这就是周幽月推荐的。

    还有一个，就是王大力聘请的守护者。

    《无限激战》出的事情，一开始人类三大帝国肯定是会封锁消息的，防止造成巨大的恐慌。

    但是用不了多久，很快就会有人去处理这件事情。

    根据王大力的想法，人类三大帝国最终会暗中调查都谁进入到了《无限激战》之中，然后看一看最后谁脑死亡，最后在想办法伪装一下，甚至是给予那些死去之人的家属一些补助，然后隐藏事情的真相。

    至少，事关《无限激战》的事情，肯定是不可能让底层知道的。

    王大力不想暴露自己的秘密，所以哪怕真实影世界的时间跟现实世界差距很大，他也不能够在这里呆上太长的时间。

    