
    修炼仓内。

    王大力在影世界原力都耗尽后，顿时就进入到了疲惫状态。

    而当周幽月成功召唤出了，部分第五重梦境规则世界的时候，王大力的眼前忽然一亮，随后他就得到了周幽月的视角。

    实际上，在那一刻，操纵梦境法则侵蚀周强世界的人，实际上已经变成王大力了。

    梦境女帝的意志或许很强，但是在她主动召唤梦境世界的瞬间，就等于将自己献祭给了梦境世界，也就是献祭给了王大力。

    只是王大力并不认识周强，而且梦境女帝下的周幽月模样也有很大的变化，所以他没认出周幽月来。

    当然了，因为影世界掌控度一口气增长了很多，所以他将大部分的注意力都放在影世界上面了，根本就没有去想这个召唤影世界的人到底是谁。

    影世界掌控度一口气连续增加百分之三，这对王大力来说简直是中大奖一样。

    但随着而来的问题，也是让他必须要注意的。

    “嘶！痛！头痛！剧烈的头痛！”

    掌控度正常情况下都是一点点增长的，一下子增长那么多的掌控度，对于一个影师来说虽然是好事情，但也是一个坏事情。

    这就好比吃多了一下，吃多了也是可以撑死人的。

    百分之三的念力增长或许达不到撑死人的地步，但也让王大力的精神承受了极大的压力。

    “不行，按照这个趋势我至少需要三天的时间才可以吸收影视将诶的反馈，但是在这个普通的修炼仓里面，效果可能会有点差，必须回家才行。”

    王大力在赚到了灵币后，自然是购买了一个高级的修炼仓。

    在这种修炼仓之中，不管修行还是接受影世界的反馈，都是可以保持到最好的状态。

    就好比之前王大力第一次接收影世界反馈一样。

    那时候他在没有任何辅助设备的情况下，得到了一口气4点念力的增长，但是如果要是有一个好的修炼仓，说不定就可以达到5点念力，甚至是6点念力的增长。

    现在王大力的影世界一口气增加百分之三的掌控点，如果在这个普通的修炼仓中炼化，或许顶到天就会增加7、8点念力。

    毕竟念力到后期的成长是非常慢的。

    可如果要是进入自己的高级修炼仓，在辅助一些药物的话，那么或许可以达到十点左右。

    别看仅仅是三点的差距，但这对于前期来说已经不小了。

    尤其是现在的王大力念力一共才20多点。

    要是能够再涨10点的话，可是就等于一口气提升了一半的力量。

    这就是影师的强大之处。

    “主神，沟通生化人侍卫，让其快速接我回去。”

    “是！”

    王大力此刻头痛欲裂，他没办法独自回到家中，只能够让人来接自己。

    幸好，家里还有很多的生化人，而这个世界的车也非常好操作，所以不出十分钟，王大力就被接走了。

    回到家中后，他立即进入到自己的修炼仓中，开始了炼化影世界的反馈。

    五天后。

    王大力才彻底炼化那么多的反馈，而他的念力也一口气增加了很多。

    “一口气增加到三十点整的念力，我能够感受到我的精神特别强大，没有任何疲惫，没有任何的疲劳，对身体的掌控度也是增加了数倍，最重要的是我的念力对现实的干涉也变强了。”

    王大力从修炼仓一出来，就激动的恨不得想要冲出去大喊。

    但是很快他就平静了下来。

    作为一个穿越者，他知道自己要控制住情绪。

    《盗梦空间》的神奇之处，才只是一个开始而已，日后他有的是其他的好影世界，说不定日后带来的惊喜将会更多。

    “主人，恭喜您获得了更加强大的力量。”

    就在王大力庆祝的时候，一个生化人走了出来。

    这个生化人是以精灵为魔性所制造的生化人，黑长直的秀发，她有着淡绿色的瞳孔，以及尖尖的耳朵。

    看上去非常的完美。

    “米莉亚，你来了！”

    看到这个精灵生化人出现后，王大力顿时忍不住跑到她的身边，一把将她抱在了怀中。

    然后抱着她转了好几圈。

    不要误会，这并不是王大力多喜欢这个生化人，只是他想要趁机会发泄一下，这种发泄算得上是非常合理的发泄了。

    如果换做是一般的贵族子弟，指不定要去做什么样的事情呢。

    念力大幅度晋升后，如果不好好放松、发泄一下，很有可能会让受到念力暗伤的。

    “主人，今晚要加餐吗？”

    米莉亚虽然是生化人，可也是有智商的，按照这个世界的说法，她属于亚人，属于新人类。

    因为她本就是利用精灵的细胞制造出来的。

    这个世界非常大，不仅有人类的星系，也有精灵的星系。

    米莉亚虽然是靠制造出来的，但实际上米莉亚有着自己的思想，要不是在制造过程中被杜绝了生育功能，甚至她都可以拥有自己的孩子。

    她属于新人类，也被称之为亚人，是高档次的合成人。

    所以说，这个世界的生物科学也是非常强大的。

    “加餐，今晚必须要好好庆祝一下。”

    王大力激动的说着。

    他没打算去叫亲朋好友过来，只是打算自己好好庆祝出一下，大吃、大喝、然后一觉睡到天亮。

    这种放肆的生活，自由的生活，实在是非常的悠闲。

    于是乎，王大力喝醉了。

    这个世界的酒水，也是非常香甜的，哪怕王大力对酒本就不是那么喜欢，但最后依旧是喝醉了。

    喝醉后王大力说了很多话，但是他不记得自己说了些什么，也不知道自己说的这些话对米莉亚有多大的冲击。

    因为王大力在喝醉后，有抱着米莉亚，轻柔着她的秀发，说道：“米莉亚，你是我见过最好看的精灵，你这样的精灵不应该被束缚在我的小庄园中，你应该自由的飞翔，你应该奔跑在优美的丛林、花园之中，日后我若是有一点得到强大的力量，必定为你打造一个属于精灵的世界，那时候……”

    说到这里时，王大力就已经睡着了。

    