
    “其实吧，这个影世界还是很有乐趣的，智商低的人降临自然是觉得郁闷了，但是智商高的人降临，就会发现这个影世界非常的有意思。”

    “楼上匿名发评论，一看就是王大力，鉴定完毕！”

    “王大力，鉴定完毕！”

    “王大力，你的影世界有毒。”

    刘旺看到这个评论后，发现有很多人跟评，都说这个人是王大力。

    但再往下看去，就会发现这个评论的主人就又发了一条回复，而且是实名发的评论。

    “我不是王大力，我也不是托，我知道王大力花钱让人降临影世界的事情，因为我的一个朋友就被人找到了，但是后来她推荐我降临这个影世界！”

    “我降临了五次，但是进度只坚持到了百分之六十就被杀了，经过降临后的总结，我发现这真的是一个不错的影世界。”

    “最重要的是降临价格很亲民，甚至我觉得这个影视界都可以纳入机甲师教材了，因为它真的很强。”

    评论者，奈若拉星球第八学府高级机甲研学班梦见月。

    “嘶！居然是梦见月，机甲系最强的天才学生之一，武力值排名第三的机甲女神梦见月。”

    看到这个恢复者后，刘旺顿时就激动了起来。

    因为梦见月，可是他心目中的女神。

    或许在整个人类联盟之中，梦见月算不上什么，但是在奈若拉星球之中，她的美好、天赋、背景等等，可是很少有人可以媲美的。

    可以说，她是注定会升入更高层次星球的机甲师之一。

    最重要的是，梦见月的念力天赋也不错，影师系曾经对她发出过邀请，但是她拒绝了。

    刘旺还记得那时候，梦见月说过一句话：“影师的使命是创造未来，机甲师的使命是守护现在，未来或许很重要，但是没有现在就没有未来，所以我选择成为一个机甲师。”

    这句话的出名程度，已经扩散到了半个人类星系。

    可以说，大部分机甲师都将梦见月的这句话当做了人生格言。

    所以梦见月已经注定会走到一个他们难以想象的高度，就凭借着那经典的一言，她在机甲师之中的重要性也就不用多说了。

    但是，现在梦见月降临到了大力的影世界中，还是第一个发好评的人，这简直是刘旺做梦也没想到的事情。

    “火了！王大力是真的火了！有着梦见月亲自给做广告，不出半年，他的影世界怕是就会火遍奈若拉星球，然后就是其他星球。”

    想到这里后，刘旺顿时觉得王大力好可怕。

    ……

    奈若拉星球，梦家。

    梦氏一族，远古的机甲世家之一。

    梦氏一族虽然也算得上是世家，但是一直以来都只是那种非常小的世家，而且也在逐渐走向衰落。

    幸好这一代出现了一个梦见月，尤其是在梦见月说出那句经典的机甲师的使命后，更是让梦家在奈若拉星球上如日中天。

    因为梦家得到了机甲师联盟的关注，梦见月每个月都会得到机甲师联盟发放的一万灵币补助。

    刘旺的父亲工作一个月才只能够得到十个灵币，但是梦见月什么都不做每月就会得到一万，而且机甲师联盟给予的不仅仅是灵币，还有很多其他的好东西。

    当然了，这些东西也不是白拿，因为他们给了梦见月一个任务，那就是从奈若拉星球出去后，直接考上机甲师联盟所重点关注的学院星球之一。

    所以梦见月的压力也很大。

    因为压力大，所以她总是喜欢降临影世界，不仅是那些强大的影世界，就连一些休闲的影世界她也会降临。

    现在降临了《死亡笔记本》后，她立即就被这个影世界给吸引了。

    从好友那里知道这个影世界的存在后，她就一直降临到了天亮。

    经过一晚上的降临后，她对人生都有了新的了解。

    “武力强大到一定地步的时候，确实可以碾压所有的普通人，但是智慧达到一定地步的时候，却可以逆袭那些武力强大的人，因此力量固然重要，但是智慧却更加的重要。”

    生出这个明悟后，梦见月顿时进入到了一种玄之又玄的状态中。

    顿悟！

    这种状态在整个人类星系之中，都属于非常稀少的现象，但也不是没有。

    人口基数这么大的世界，别的不说，就光说奈若拉星球上的人们，每一年都会出现有几个顿悟的人。

    每次顿悟，都会让自己的念力大幅度提升。

    可梦见月就不同了，因为她已经不是第一次顿悟了。

    之前的时候，也就是那次她在说出了机甲师守护的是现在，人类可以没有影师，但是绝对不能够没有机甲师的时候，就已经顿悟一次了。

    谁想到，现在梦见月又进入到了顿悟的状态。

    也就是说短短几年时间，她竟然连续顿悟了两次。

    如此情况奈若拉星球内至少百年没有出现过了。

    或许在整个人类星系之中，十年内顿悟两次、三次、甚至四次的人都存在，可是在奈若拉星球里面，十年内顿悟两次的人，数百年之中只有梦见月这么一个。

    ……

    一个小时后。

    梦见月逐渐从顿悟的状态中退了出来。

    “顿悟让我一口气增长了10点念力，看来这个影世界果然是一个强大的影世界，不管是对于影师而言，还是对于机甲师而言，都蕴含着深奥的道理，如果能够领悟里面的道理，可以很轻易就进入到顿悟的状态。”

    梦见月轻轻的说出了这番话。

    当然，她可不是在自言自语，而是在跟另外一个人说这这件事情。

    梦见月作为被官方机甲师联盟所看好的人，而且还是机甲师的脸面之一，自然会派人暗中保护她，同时还派人辅佐她。

    “小姐，恕我愚笨，明明降临的次数比小姐多，还听到了小姐的教诲，但是却依旧没办法进入到顿悟。”

    这个辅佐梦见月的人，是一个大师级别的机甲师。

    超越了高阶级别后，就会成为大师。

    能够被称之为大师的人，都是万中无一的存在。