
    念力增长到50点后，王大力的感知力已经变得极强了，甚至当他念力外方的时候，简直就跟处于阳神状态下那般可以无死角的监视着周围的一切。

    当然了，这种感觉跟阳神状态下还是有着强大差距的。

    阳神的感知范围那可是方圆数千米，全力施展开的话方圆数万米都可以做到。

    可惜那是在真实影世界之中的情况，回到主世界之后，那种强大的神念王大力就不再拥有了。

    即便他将影世界之中的阳神之体召唤过来，也会被主世界的法则压制的也就是相当于一个十点念力左右的普通人而已。

    根本不可能有着太过强大的力量。

    这是一种世界位格的差距。

    那个真实影世界虽然加了一个真实，但后缀还是影世界，并不是真实世界。

    如果那个影世界有朝一日可以进阶成为真实世界，那么才是真正的强大。

    要是真有一天，一个人的影世界，可以脱离影世界，成为真正世界，那么想必这个世界的主人，会成为真正的造物主。

    但是这个目标，就算是那些强大的王者级别影师，都不会奢望的。

    因为影师越强，就越会发现影世界跟真实世界的差距有多大。

    即便是成就真实影世界，那怕只是一点点的真实影世界，可就是需要吞噬一整颗星球，无数的物质以及生灵才能够做到的。

    所以想要将整个世界都真实化，按常理来推算的话，就算是吧宇宙都吞并也不可能实现的。

    因此影师虽然强大，但是在那些王者影师眼中，基本上也就是一条死路。

    所以邪影师联盟才那么在意真理世界，也就是这个强大的真实影世界。

    他很想知道当初这个影世界的主人，到底是怎么将一个真实影世界发展成为这般恐怖境界的。

    如果能够找到那个方法，说不定就可以找到通往造物主的路。

    即便希望渺茫，也总比没有希望的强，为此邪影师联盟才那么的疯狂找人去攻略这个影世界。

    甚至不惜牺牲那么多的人，不惜被人类三大帝国一起攻击，不惜放弃一些外围的传奇影师来抵罪，都要攻略这么一个影世界。

    但现在这些对王大力来说还是太遥远了，他的念力才五十点，或许对于一个弱鸡星球上的学生来说，他已经算是很强大的了。

    可实际上，别说是邪影师联盟这样的庞然大物了，就算是一个小小的贵族，现在他都得酌情处理。

    因为他的力量还是太弱小了，五十点念力，或许还不如那些传奇影师的零头。

    传奇影师对付王大力，连影世界原力都用不上的，他们只需要使用念力就足以击溃王大力。

    所以王大力接下来要做的还是隐藏力量，慢慢成长。

    “接下来，我可以表现出一丝丝的天赋，但是不能够太过引人注目，而且还要表现的有一点好运所以才晋升的这么快，不能够被那些大家族所注意到。毕竟再过几个月，就是跟那个莫名赌斗的日子了。”

    王大力觉得自己应该出门走走，顺便打听一下敌人的情况。

    也就是那个徐妍到底是什么样子。

    正所谓知己知彼百战不殆。

    ……

    第二天清晨。

    王大力一醒来，就直接走出了房门。

    在他刚出来的瞬间，就有一道狂风瞬间出现在了他的身前。

    “雇主，你没事了吗？”

    忽然出现的人，不是外人，正是王大力雇来的机甲大师。

    这个机甲大师是一个100多岁的人了，但是在这个世界之上，100多岁并不算大。

    因此现在的她看上去风韵犹存，要是肯花费大价钱买一些药剂的话，说不定还能够让自己更加的年轻一点，最后成为一个看上去只有双十年华的年轻人。

    只是对于一个机甲大师来说，这样的价钱可能需要数十年的任务才可以积攒起来的。

    但即便如此，现在的这个机甲大师，看上去也是一个尤物呢，而且她出现的方式也是有一点香艳，毕竟王大力是一个年轻且有极大发展力的雇主。

    如果王大力要是跟她发生点什么故事，她是绝对不会拒绝的，因为不管发生什么事情，王大力都要付出代价的。

    “凯瑟琳，你应该知道我并不吃你这一套的，毕竟你也是一个机甲大师，要不要这么……”

    王大力苦笑一声，然后轻轻推开了准备靠在自己身上的机甲大师，也就是凯瑟琳。

    凯瑟琳这个名字很普通，实际上一个人类帝国之中至少有数万个叫这个名字的女人。

    但是这个凯瑟琳是特殊的，她以前只是一个平民，却通过自己的努力一点点爬到了今天的位置。

    或许她的一些举动看似有一些看轻自己，但实际上她那是更加重视自己，她知道自己有什么优势，也知道自己的目标是什么。

    在人类星系之中，不成王就是蝼蚁。

    机甲师想要成为王，需要资源也是极大的，因为那需要的不仅仅是提升自己的实力，还要打造一台王者级别的机甲，这其中需要的资源简直就是天文数字。

    即便是最便宜的王者机甲，也是售价一千亿灵币起步的。

    而机甲师赚钱的速度并没有影师那么夸张，即便是一个传奇机甲师，拼尽性命出任务想要得到一千亿灵币也是非常困难的。

    “小雇主，你是我见过最特别的一个雇主呢，要不要考虑买下一个王者影师百年的效忠，代价不高，只要一万亿灵币哦！”

    凯瑟琳虽然退开了，但是却还在不忘给自己报一个价钱。

    说实话，这个价钱对于那些强大到王者级别的影师来说，还真的不是什么太大的问题。

    说不定一个传奇级别的影师，如果有王大力这么吸金的影世界，都可以付得起购买一个王者机甲的灵币。

    但是王者机甲师的效忠，是这个世界人类科技束缚不了的，之所叫王者级别，也是因为如此。

    因此凯瑟琳的效忠，也只是口头上的约定而已，谁也无法确定她的真假。

    而且凯瑟琳开价一万亿灵币，显然目的并不是一般的王者机甲师，而是精英阶级的王者机甲师。

    