
    因为他们之所以留下后手，自然是为了谋划更大的谋划，例如复活。

    徐妍所拥有的秘密，就是关乎着一个已经陨落，但是还没有彻底死亡的强大影师。

    那个人就是她的随身老奶奶。

    “夜雨陛下，我的老师擅自为我答应了一门赌约，虽然看上去这份赌约对我而言没有什么太大的影响，可万一老师输了的话，我要给别人当上五十年的随从机甲师。”

    徐妍对自己的这个随身老奶奶很是尊敬，因为对方可是曾经非常有名的影师。

    只可惜，对方并不是什么传播正能量的影师，而一个禁忌影师。

    初代的禁忌影师。

    所谓禁忌影师，就是为了让自己更强，让自己的影世界更强，从而做了一些足以让天怒人怨的事情，以此谋求死后还有机会重头再来。

    这就是禁忌影师的本质。

    徐妍从得到这个老奶那开始，就知道对方是禁忌影师，毕竟若是普通的影师死了也就死了，只有禁忌影师死后才会借助自己的影世界苟延残喘，寻找复活的机会。

    不过禁忌影师想要复活也没有那么简单，古往今来已知的复活禁忌影师一个没有。

    但是依旧靠着影世界之力存活的，倒是有不少。

    被徐妍称作为“夜雨陛下”的人，就是其中之一。

    “五十年的时间太长，你还要想办法尽快走出这颗星球，然后去继承我的影世界，我的影世界已经存在太久了，残存的能量最高也就能够支持数十年，如果因为那个人耽误五十年的时间，绝对是不值得的。”

    “哪怕有一丝一毫的可能性，也不能够签订这个契约。”

    随身老奶奶说出了她的看法。

    “理该如此！”徐妍点点头，然后说道：“将自己的命运交给外人来掌控非常的不理智，所以这个赌约的条件应该改一改，将决斗人换成我，这样的话这个赌约我就绝对不会输了。”

    徐妍一边说着，一边将自己的要求发送给了艾丽克丝和王大力。

    因为有着老奶奶的缘故，徐妍知道要是给自己一年的时间，她绝对可以成长到超越艾丽克丝的地步。

    怀着这种自信，徐妍说出了自己的诉求。

    ……

    学校内。

    当王大力、艾丽克丝收到这个消息后，都忍不住的楞了一下。

    显然这个突如其来的变故，一时间他们也没有想到。

    “不愧是我们机甲系的学生，竟然打算借助这个机会走出自己的阴影，而且也不让我参与到其中。”

    艾丽克丝看到徐妍的新提议后，心中对她的评价更高了。

    因为在徐妍提出的赌斗中，赌斗人员变成了王大力跟徐妍，赌约的内容也只是他们两个人，艾丽克丝并不在赌约之中，但是时间被延长到了一百年。

    徐妍有着自己的秘密，她日后要去寻找随身老奶奶留下的资源、影世界，外加上一些其他的事情，所以她日后的生活中也是充满了危险的。

    因此有一个影师随从也是一个不错的选择。

    徐妍的提议王大力倒是没有什么感想，但是艾丽克丝却觉得不错。

    但由于面子的缘故，艾丽克丝并没有直接说出同意。

    “王大力同学，这是徐妍的要求，对此我没有意见，反正提出赌斗的人是你，所以接不接受你来做出选择。”艾丽克丝将决定权扔给了王大力。

    周幽月一下子就知道了艾丽克丝的想法，但是她却没有办法多说什么。

    “我同意！”

    王大力也有着自己的自信，所以他点点头，然后重新签订了这份赌斗协议。

    至于之前的那一份，自然销毁了。

    “哼！”周幽月冷哼一声，说道：“艾丽克丝，算你走运，不过希望你以后一直运气这么好！”

    虽然周幽月表面上一副不愿意的样子，可是心中对于这个结果还是能够接受的。

    赌斗时对战一个学生，自然要比对战一个老师的几率打赏很多。

    只是那一百年的时间很长，但也不是没有缓冲的余地。

    周幽月已经暗自下定决心，如果到时候王大力真的失败了，她会出一大笔灵币为王大力赎身的。

    毕竟现在的周幽月已经有了影技，还是一个非常强大的影技，如果逼不得已的话，亮出这个影技就会得到家族的大力支持，然后借助家族的力量帮助王大力摆脱困境。

    最终要的是，想来那个贵族也不会想要跟一个她这样的影师为敌。

    就在刚刚，周幽月已经调查处了徐妍的所有消息。

    因为不知道那个禁忌影师夜雨的存在，因此周幽月觉得拿下徐妍实在是太过简单了。

    一个区区机甲师学生而已。

    怀着这样的想法，周幽月在嘲讽完毕之后，就离开了这个机甲师教室。

    王大力自然也是跟着离开了。

    现在，他要是继续在这里上课，怕是会被人给打死

    ……

    教室外。

    王大力一出来，周幽月就停下了脚步。

    “大力，你不用担心，也不用害怕，接下来的日子还是继续构建自己的影世界就好。”

    “老师，我……”

    “行了！那晚你给我推荐的影世界对我来说很有用，虽然你只是一个推荐者，但是却改变了我的命运，因此我欠你一个人情。”

    周幽月没等王大力开口，直接打断了他的话，说道：“这一次你跟那个徐妍的赌斗，如果是你赢了自然是一件好事情。可如果是那个徐妍赢了的话，我会付出一些她无法拒绝的代价，让她还给你自由，所以这一场赌斗对你来说输赢都可以接受，因此你不要有太大的压力。”

    周幽月不亏是一个非常偏向影师的好老师，她确实为王大力考虑好了一切。

    只是有一点周幽月没有算到，那就是不管王大力也好，还是徐妍也罢，可一个个都不是省油的灯。

    一年后两人的莫名其妙赌斗，必定会精彩万分。

    “也好，那我就多谢老师了！”

    周幽月都说到这个份上了，王大力还能怎么样，只能够接受眼前的事实了。