
    从未拥有过强大力量的王大力，一时间沉浸在了阳神的恐怖威能之中。

    这一刻，他感觉自己无所不能。

    更别说阳神的力量之一，可是虚空造物。

    但这个造物也并不是绝对的无中生有。

    被虚空造出来的生物，首先是需要消耗阳神之力的，而且数量有限，以九为顶点。

    只有，赋予造物的意志，也是从自身的意念中分离出来的。

    因此阳神创造出来的生物属于半个分身，并不是真正的造物主。

    在王大力已知的力量体系之中，只有大光球配合着影师，才是真正的造物主。

    因为影师创造的影世界，是没有将自己意识融入其中的。

    甚至，影世界反倒会反馈一些力量给影世界，这等力量才是真正的造物主，是所有影师的追求。

    阳神，即便是主世界的法则允许存在，那么实际上也是不如影师的。

    影师这等存在，对于王大力而言即便是自己的幻想之中，都是最强的那一种。

    “我记得上一世中有个叫梦神机的创造了九火炎龙，而且是还没有成就阳神时就创造出来的。”

    “今日，我已经成就了阳神，那么就让我来创造一个九雷天龙吧，以天雷之力凝聚成龙！”

    王大力能够感知到自己现在有造物之力，于是他双眼顿时看向天空，紧接着一片比之刚刚渡劫时还强大的雷云瞬间出现了。

    这让原本还打算去挑战王大力的那个武圣老者，一时间也停下了脚步，然后观察着到底发生了什么事情。

    吼！吼！吼！

    雷云来得快，去的也快。

    在下方众人的注视之下，一条条身长不下十米的巨大东方巨龙，瞬间就出现在了天空之上。

    雷龙诞生的瞬间，还发出了震耳欲聋的怒吼之声。

    除了吼声之外，恐怖的龙威也如同让下方的人惶恐不已。

    这一次，九条龙威的气息要比王大力不自觉散发出来的阳神之威还恐怖。

    当然，要是王大力全力释放威压，肯定比自己创造的九条雷龙强上很多，只是现在他所释放的威压都属于不自觉的，并非全力而为。

    “该死，又有新的主宰降临了吗？”

    不知道发生了什么事情的白发老者，一时间还以为是又有人降临了。

    但很快，他也发现了异常。

    凭借着武圣的恐怖感知力，他发现这九条雷龙身上有着王大力的气息，也就是说这九条雷龙并非降临者，而是王大力的……宠物。

    “主宰的宠物吗，原来我们之间真的有这么大的差距！”

    莫名的，白发老者的武道气势受到了一丝丝动摇。

    但很快的他又恢复了过来。

    “就算如此又怎样，即便是拼了我这条老命，至少也要让那主宰感受到一下凡人的愤怒，让他们知道就算是凡人，也不是会任由他们所摆布的。”

    老者一边想着，一边纵身越到了有间客栈的楼顶之上。

    终于，他的这个动作引起了王大力的注意。

    嗡！

    王大力用神念对着下方的老者扫了一下，很快这个老者就感受到了神念中恐怖的意志。

    但这个意志还伤不到他，就好比用眼神看人一样，如果没有附加别的力量，即便会让人感到恐惧，但也不会造成丝毫伤害。

    “武圣吗！不是说武圣很少吗，怎么在这种小地方又出现了一个！”

    王大力心中的郁闷，实际上不比这个老者小多少。

    阳神看似威风不已，但这个世界并非阳神主流的世界，在世界法则的不同之下，这里的阳神真正力量还比不上武圣。

    因此王大力从未打算跟对方战斗，他来到这个世界之上，也并非是为了帮助邪影师联盟撺掇这个世界。

    他的目的，乃是在这个世界锻炼一番，同时得到一些好处。

    虽然这里的宝物进入主世界后会受到极大的削弱，但想来这个世界上的顶尖宝物要是带回主世界的话，那么就算被削弱对他这种低级影师而言，也是会有着极大的帮助的。

    怀着这样的想法，王大力并没有打算跟那个武圣硬刚。

    于是他在创造出了九雷天龙后，本体就快速朝着天空之上飞去，并且越飞越高。

    现在的天空依旧是非常危险的，可对于已经成就阳神的王大力来说，飞到距离天空之上三千米左右的位置还是可以接受的。

    至于跟天上那些邪影师的距离，实际上还是非常长的，因为即便是飞到了这样的高度，王大力都感知不到他天空之城的存在。

    因此他有一个猜测，那就是天空之城实际上跟地上世界并不在一片空间之中，镇天图的封印就是断绝了两个空间。

    或者说，天空之城是曾经这个世界的造物主。

    也就是说，天空之城是这个世界影师的后花园，正是如此那里的法则才会显现出来，那个地方才会如此的恐怖。

    虽然这个猜测不完全正确，但也是八九不离十了。

    ……

    地下。

    白发武圣见到王大力气息内敛，离他的感知越来越远，第一时间就以为是对方没有将自己放在眼中。

    王大力给他的感觉，就是根本没有将他当一回事，哪怕他已经战意冲天，可王大力依旧没有将他放在眼中，并且是懒得理会，所以才离开了。

    “可恶！看不起我吗，果然主宰都是狂妄自大的存在！”

    白发武圣用力要压着，强忍着心中的怒气，以至于不让愤怒打破自己的心境。

    然后，他对着有间客栈的屋顶用力一踏，紧接着整个人便冲天而起，朝着天空之上冲了上去。

    这个武圣跟当初天武宗的武圣不一样，他在冲天而起之后，身体周边瞬间出一道蓝色光芒。

    光芒一出现，很快就汇聚成为了一把长剑，而他就变成了剑身。

    这让跪倒在地的那些武者一时间都忍不住的惊呼了起来

    “气势化剑，人剑合一！”

    “那个老者是……武道剑圣！”

    现在王大力已经将阳神气势收了起来，所以下面那些人也已经恢复了行动能力。

    紧接着，他们就看到了老者冲天而起，同时也知道了他们刚刚是眼瞎了，居然以为老者是个普通人。

    