
    短暂的沉默之后，真理之主便对着众多的王者说道：“接下来我们就等待着结果吧，下界的时间流速非常快，可谓是天上一天，地下一年，因此我们可以先看看结果在决定策略。”

    四个人成功的几率虽小，但还是值得期待一下的。

    毕竟，能够顶住世界意志的反破，还有地上人类的阻挡，那么还能够成功进入地上世界的人，必定都是精英中的精英。

    真理之主可以确定，那四个人都是王者苗子。

    也就是说，如果没有他们干涉，那四个孩子很有可能就是日后的王者。

    “只能这样了，希望他们可以成功，否则我们就要去动摇那个人了。”

    “静观其变吧。”

    “同时让外界的成员都收敛一点，人类三大帝国不会跟我们彻底决裂的，给他们一些好处，让事情就此打住。”

    真理之主对人类三大帝国还是比较了解的，他知道现在根本不是双方撕破脸皮，彻底决裂的时机。

    因此只要付出一些代价，还是可以平息那些高层的怒火。

    例如，将一些外围的传奇影师抛出去，然后给人类三大帝国的高层一些功绩，那么今天的事情自然会过去。

    传达完这个命令之后，真理之主就将目光放到了真理世界的地上国度中。

    居住在天空之上也是有着好处的，那就是他们观察地面上的情况。

    或许将一个影师拉过来，其目力都无法看清地面上人类生活的情况，但别忘天空之上可是法则显现的地点。

    真理之门已经攻略了这个世界不知道多少年，所以利用法则之力形成一个镜花水月来观测下界的人类，还是可以做到的。

    “加油吧，你们四个可是从三百数十万精英之中筛选出来的，所以一定要成功！”

    真理之主心中暗道一句后，就开始观测下届的情况。

    但有一件事真理之主并不知道，那就是进入地上世界的并不是四个人，而是五个人。

    王大力因为得到了大光球的馈赠，拥有了一个子系统，所以他也成功降临到了地上国度。

    而且还是隐藏降临的，真理之门的任何一个人都没亿欧发现这一点。

    ……

    地上世界。

    天上一日，底下一年。

    在真理之主跟手下的王者影师们对话时，地上世界已经过去了很久。

    天武宗，内门医堂。

    一个年过半百的老者，正为一个看似只有十八九岁的少年治疗伤势。

    那少年从外表上看没有什么异常，但是内脏却受到了重创，在这个修行元气的世界之中，一身元气被废不说，五脏六腑还功能大减。

    也就是说，这个少年即便治好了，日后也是一个废人了。

    元气被废好歹还是一个普通人，但是五脏六腑都受伤了，那么就比普通人都还不如，也就是废人。

    在这个少年的身边，还站着一个身穿青色劲装，手握长剑的少女。

    那少女容貌姣好、皮肤稚嫩，身上还散发着一股轻微的香气，一看就是一个青春活力的十七、八岁少女。

    “青师侄，老夫已经尽力了。”

    老者为床上的青年治疗一番后，就忍不住的说道：“你哥哥受到了烈阳掌的正面一击，没死已经时万幸了，如今掌力我已经彻底化解，但是他日后也只能够成为一个废人了。”

    老者说到这里的时候，本以为眼前的少女会大发雷霆，或者是求他再努力一下的，可谁想这个少女的神色居然一点没变。

    “废人吗，也好！”

    听到医师的话后，柳青只是淡淡的点了点头。

    “不愧是天青造化功的修行者，自己的亲兄长遭受如此大劫，却依旧没有任何太大的情绪波动。”

    面对少女的无动于衷，老者不仅没有疑惑、不满、觉得少女心太冷什么的想法，反而是忍不住的在心中赞美了对方一番。

    这就是此放世界的习俗。

    一个强大的武者，必然要拥有一个强大的心态，别说是自己的亲哥哥被废了，就算是被杀了也要沉重冷静。

    在这个世界上，愤怒或许会让人超常发挥，然后越级战斗，但这种情况只存在于那些气运极强的人身上。

    一般的武者，要是心态不好的，那么不管是修行还是战斗的时候，都是一个下场，走火入魔、功法反噬、心神重创，自寻死路。

    爆种什么的不是没有，但是真的太少了，少到基本上只有那种命运之子级别的存在才会拥有。

    “你带他去山下外门吧，既然已经成为了废人，那么他已经没有资格继续在山上修行了。”

    医师说出了一条天武宗的门规。

    天武宗是一个一流门派，坐拥宏伟灵山，真传弟子三十，内门弟子八百，外门弟子三万，杂役弟子二十万，周边的小型王国都要给天武宗上贡。

    所以，没有了元气的人，是没有资格居住在灵山之上的。

    “我知道的！”

    柳青点点头，然后伸手对着床上的少年一抓，就将对方给扛在肩上，随后转身离开了医堂。

    ……

    前往外山的小道上。

    柳青走了好一会儿之后，就忽然开口说道：“别装了，我知道你已经醒了。”

    她的这句话，一下子就让被扛在肩上的人睁开了眼睛。

    这个少年就是柳青的哥哥柳力，不过身体虽然是柳力的，可灵魂此刻已经变成王大力了的。

    “该死，居然穿越在了一个废人的身上，而且还被自己的妹妹扛着，能不能再羞耻一点。”

    王大力是多么希望自己快点昏迷过去，那样就不用这么尴尬了。

    “我知道你心里难受，但是当你对火师姐求婚的时候，你就应该知道眼下的结果。”

    柳青不知道自己的哥哥已经换人了，所以她继续安慰着柳力说道：“成为废人也好，至少这样你可以在外门安稳的生存，以后老实一点可以平平淡淡的度过一生，只要我不死的话，那么外门至少没人可以欺负你。”

    柳青说到这里的时候，心中实际上也是有点难过了。

    刚刚有外人在前，她是一直克制着自己的，但是现在没有外人的情况下，柳青变不在刻意压制自己心中的情绪了。

    