
    “你是谁？还有多少灵币可以转化一枚灵石！”

    王大力问了两个问题，这两个问题是他直接问出来的，没有耽误时间。

    “十亿灵币可转化一颗普通灵石，但是只有念力达到一千多人才能够做到。”

    “至于我的身份，如果你能够活着离开的话，那么就联系这个账号吧，只要你能够活过这次危机，也是有资格与我对话的人。”

    美貌青年没有直接说出自己的身份。

    他已经看得出王大力来自于弱小的星球了，对这样的人解释他的身份，实在是需要一点时间。

    于是乎，该脆将联系方式留了下来。

    经历过几次这样事件的年轻人，自然明白从这里活着出去的几率近乎为零，但是只要离开的话，那么必定是一个人才。

    到时候，结交一番绝对没毛病。

    将自己的联系方式交给王大力后，这个美貌的青年就离开了影世界。

    ……

    现实世界。

    人类三大帝国之一，神圣天堂。

    神圣天堂是一个以信仰为主、科技为辅的帝国，这个帝国是在大光球出现之后才成立的。

    才刚刚一成立，就快速崛起，最终跟另外两大帝国平起平坐，现在甚至隐隐约约有一点成为三大帝国之首的形式。

    这里虽然是叫做帝国，可实际上也没有君主，教皇就是神圣天堂的话事人，但并非主人。

    神圣天堂的一切都是神灵的，所以如果要说神圣天堂拥有主人，那么他的主人就是神灵。

    这个神灵可是货真价实存在的，但神灵的本质是什么，是从哪里诞生的，有着多大的威能，外人就不知道。

    神圣天堂内，一座充满了

    “该死，这群邪影师联盟的人，居然又来收割影世界，而且居然还是《无限激战》！”

    一个充满了神圣之光的女子从一座天使形态的修炼仓之中走了出来。

    这个女子一出来，就对着周围轻轻说道：“来人，立即让人去找《无限激战》的主人，《无限激战》已经堕落成为了邪影师的力量，至少三百万个降临者被困在其中。”

    随着少女的话音一落，很快这个消息就瞬间传遍了整个神圣天堂，乃至三大帝国。

    “第七圣女阁下，到底发生了什么事情！”

    也就是在这个女子的消息传递出去后，立即就有一个驾驶者天使模型机甲的人，冲进了她所在的宫殿之中。

    这个人进来，就立即来到女子的身边，紧张的看着女子。

    “是邪影师联盟的人，他们又对我出手了，这一次直接在《无限激战》世界中对我动手了，他们的时机抓的非常准，我怀疑他们有人渗透到了我的身边，不然的话怎么会这么准！”

    第七圣女一出来，就直接对着自己的守护骑士说出了心中的怀疑。

    邪影师联盟已经不是第一次对她出手了，但这一次真的只是意外。

    “该死的！居然敢有人加入邪影师联盟，我立即调查！”

    这个守护骑士也是暴脾气。

    当然了，这也是事出有因。

    平时这个守护骑士还是非常理智了，可是涉及到第七圣女的人身安全，他就不得不紧张了。

    第七圣女虽然排名第七，可实际上她的天资在整个神圣天堂之中都是最好的。

    因为她出生于神圣埃斯特世家，这个世家是整个神圣天堂内最为强大的世家，即便是教皇都要慎重考虑这个家族给予的意见。

    这并不是教皇弱懦，而是在这个信仰为王的过渡之中，血脉是异常重要的。

    尤其是杰诺斯家族，这个家族的血脉非常少，但是血统纯正的恐怖，一出生念力就有着三位数，天生就是圣女、圣子的材料。

    最重要的是，哪怕是个白痴，都可以成为顶尖的机甲师。

    有点头脑的人，成为一个强大的影师更是简单无比，最重要的是埃斯特家族内还有着一个可以继承的影世界。

    那个影世界也是神圣天堂成立时的主要影世界之一。

    最重要的一点，就是神圣天堂的帝都，就在这个影世界之中。

    神圣天堂首都天堂星，就是一个介于虚幻与现实之间的星球。

    也就是说，这是一个半实体化的影世界。

    其程度虽然没有达到邪影师联盟所发现的那个真理世界，但也非常的接近了。

    这就是神圣天堂的底牌之一。

    有着这样的影世界作为帝星，神圣天堂几乎立于不败之地，所以他的崛起是必然的。

    “呼！”

    第七圣女见到自己的守护骑士走后，心中立即暗道：“那个少年，我会为你报仇的，总有一天我会亲手终结了邪影师联盟。”

    第七圣女已经确定王大力活不了了，心中决定日后一定要为王大力报仇，要为那些降临者报仇。

    这种一言不合就主动背锅的人，或许邪影师联盟都非常的喜欢。

    因为就在第七圣女的信息传递出去后没多久，邪影师联盟那边也就知道了第七圣女的情况。

    ……

    邪影师联盟内。

    一个专属于邪影师联盟的情报部门，在收到了第七圣女将《无限激战》的阴谋揭发后，一个个都显得有一点懵逼。

    作为情报部门的核心人员，他们自然之道这一次让《无限激战》主人进入联盟的真正目的。

    一开始的时候，他们为了掩饰自己真实的目的，甚至还决定找一个目标掩盖呢。

    谁想到，现在居然主动有人出来背锅，最总要的是一切看似都那么的合情合理。

    于是乎，邪影师联盟的人在商量一番后，就决定按照第七圣女的信息去传达。

    不过短短十分钟的时间，邪影师联盟的宣言就出现在了星际网络之上。

    “神圣天堂，第七圣女，云欣·圣·埃斯特，即便这一次你逃脱了，但是下一次我们必定可以继续找到机会！”

    “凡是被真理之门所选定的目标，除非这辈子都不在降临他人的影世界，不然你降临一个，我们就拉拢一个！”

    霸道的宣言出现在了整个星际网络之中，但是这个宣言仅仅存在了0.001秒，便立即被删除了。

    只有那些强大的势力，才会收看到了这个信息，普通平民根本就看不到。

    