
    影师系的学生们也有很多人都选择降临了王大力的影世界，因为王大力的影世界在两天前，就已经非常的出名了。

    那时候，这个影世界的降临点就已经有五万多降临点了。

    一开始有些人是抱着不服气的想法，古有文人相轻，这里则是影师相轻。

    在影师都为成名之前，尤其是大家都是学徒的时候，基本上都是谁也不服谁的。

    年轻一代的影师，更是一个个都认为自己可以打造出更好的影世界来。

    所以对于王大力的影世界，他们是真的不服气。

    因为这个影世界里面没有高科技，没有关于未来的畅想，没有强大的生物、没有恐怖的机甲，有的只是一个古老的星球，格局简直是小到没法再小了。

    但是，降临次数却在疯狂增长，而且让人有一种欲罢不能的感觉，这让王大力的很多同学都感到郁闷。

    普遍的思想，就是：“明明那个影世界这么差，为什么就这么多人喜欢呢？”

    还有一部分人已经申请休假在家打造影世界了，显然他们是打算模仿王大力了。

    这个世界的内的影世界没有什么版权可言，所以就算模仿也可以青出于蓝而胜于蓝，因此那些学生觉得如果是自己的话，一定可以打造一个更好的影世界。

    他们的这些想法和举动，王大力看在眼中，但却没有放在心上。

    被人跟风什么的对他而言无所谓，反正作为首个吃螃蟹的人，他的收入已经有了保证。

    最重要但是会，这几天王大力一直在等影世界掌控力增加。

    而且他有一种感觉，《死亡笔记本》影世界突破百分之一掌控力的时机就在这几天，一旦影世界的掌控度增加到1%的时候，他会再度得到影世界的反馈，

    如今的王大力的念力有着18点，只要这一次可以得到反馈，必定能够突破瓶颈，成为一个初阶影师，达到二十点念力，然后开始凝聚自己的影世界源力。

    怀着这样的想法，王大力最近这几天都非常的激动。

    《死亡笔记本》的降临次数虽然很多，但是因为世界的特殊性，掌控度的提升也变得很是困难。

    毕竟这十万多次的降临次数很水，至少得有数千个降临次数是刚进来就被踢出去的。

    因此降临次数虽然很多，但是对影世界的力量增加而言并不是很大。

    “王大力，你怎么还坐得住，外面现在都闹翻天了，很多记者等着你去接受采访呢，如果你现在接受采访的话，知名度还会上升很多，到时候降临次数会增加，说不定还会被一些组织所看重投资呢。”

    之前那个闯进来的同学，正焦急的在王大力身边徘徊，说实话他跟王大力的关系很一般，但是也不知道为什么自己就这么着急。

    那种感觉，就好像如果换做是自己的话，将会立即冲出去，然后给大家讲解自己创作影世界的经验，接着一飞冲天，进入更好的星球之中。

    “我先回宿舍了，麻烦帮我告诉那些记者，我是不会接受任何采访的。”

    王大力起身离开了教室，来到了自己的宿舍之中。

    影师在学校之中都是有独立宿舍的，虽然要交钱，但是一年也不过是1个灵币而言。

    对于影师来说，1个灵币的住宿钱真的不多，但是对于机甲师来说就很贵了。

    因此这颗星球上的学生很少住宿。

    因为科技很发达，交通非常迅速。

    “王大力，你为什么不愿意接受采访？”

    “王大力，这可是大好机会！”

    “王大力！等一等啊！”

    见到王大力离开，很多学生都打算再劝一劝他。

    但是就在王大力刚走到班级门口的时候，一个人影忽然出现，一下子就让整个影师班级都安静了下来。

    “周老师好！”

    看到来人后，大家都纷纷行礼问好，

    因为来的人不是别人，正是周幽月。

    “你们上自习，王大力跟我来！”

    周幽月将王大力叫到了她的办公室之中。

    ……

    办公室内。

    周幽月将王大力带来之后，就主动为王大力到了一杯水，然后仔细大量着王大力，仿佛想要将王大力看穿一样。

    只是她的性格太强硬，所以眼神看起来就有那么一点点侵略性了。

    “呃……，老师我还小……”

    啪！

    王大力自然是开玩笑的说着，但是这一下却还真把周幽月给吓到了，以至于周幽月直接一巴掌拍在了王大力的头上。

    “你这小子，不要瞎想！”

    周幽月脸颊微红，解释道：“我只是觉得你忽然变化好大，以前你虽然也很努力很认真，但是为人是相当的老实，我实在想不到你这样的性格可以打造出那样的影世界。”

    周幽月也降临到王大力的影世界之中了，所以她非常清楚这个影世界有多么的气人。

    作为影师世家的弟子之一，哪怕只是很一般的世家，但是周幽月自幼就开始降临到各种各样的影世界之中。

    说实话，有些影世界比王大力的还要人气。

    但是，像王大力这么气人的，但还让人欲罢不能影世界，她是第一次遇到。

    最重要的是，周幽月经过数次降临之后，也发现这个影世界也可以让人们增加念力，虽然需要的次数很多，但是架不住王大力的影世界降临点很低。

    因此就凭借着这一代呢，周幽月就知道自己的这个学生发达了。

    凭借着这个影世界，王大力就已经算是半步进入传奇影师的地步了。

    只要日后王大力中途不陨落，不瞎篡改自己的影世界，那么成为传奇影师只是时间问题而已。

    可周幽月自认为她非常熟悉王大力，《死亡笔记本》这个影世界非常好她不否认，可王大力这么好的一个孩子，居然设计出了那么多的坑人陷阱。

    那些陷阱，就算是周幽月经历了也感到很郁闷。

    因此她绝地自己得重新认识一下自己的这个学生了。

    “呃……小周老师，我这不是发现自己的不足了吗，以前的我实在是太过死板了，结果没想到还真的成功了。”

    王大力装出一副侥幸的模样，甚至还露出了傻笑。