
    时光飞逝，转眼间四年就过去了。

    四年的时间发生了不少事情，但是大部分的事情都跟王大力无关。

    因为王大力着四年来一直在凝练自己的分神。

    分神的第一步很好凝聚，只需要分离念力，然后温养几天就可以做到了。

    但这时候的分神很弱小，基本上也就能够顶住一阵风吹而已。

    因此接下来的第二步就是就是让分神变成阴神。

    阴神无惧黑夜，但畏惧阳光。

    除此之外武者强大的血气对阴神而言也是致命的，可是阴神也有很多好处。

    首先，阴神不在畏惧风吹雨打。

    其次，阴神属于虚幻体，免疫所有物理攻击。

    最后，阴神凝聚成功之后，将会拥有御物的能力。

    对于普通人而言，凝练阴神并不是一件简单的事情，因为这需要即将的意念才行。

    幸好王大力是一个穿越者，幸好王大力的念力已经非常强横了。

    即便是分理处一部分念力，然后凝聚一个分神出来也是比较简单的。

    至于让这个分身变成阴神，则是消耗了王大力整整四年的时间。

    当然，对于外界而言，这仅仅是四天而已。

    ……

    这天凌晨。

    天武宗外门，一座人迹罕至的小山峰上。

    王大力盘膝坐在山顶，任由月光洒在自己的身上。

    因为现在在这个世界上夏季，所以王大力穿的很是单薄。

    月光照在王大力的身上后，形成了一个淡淡的蓝色光圈。

    但要是有精神力异常强大，或者有着超乎常人的视觉，亦或是那种先天感知力极强的人，就会看到在王大力的头顶之上，有着一个跟王大力极为相似的虚幻体，正逐渐快速吸收着这个世界的元气，还有月光。

    “开始冲击五阶阴神，阴神凝聚成功后可划分为九个阶段，一阶最低，九阶最强。”

    “一旦凝聚九阶阴神，那么即便是在这个世界上，也属于一流高手了，即便没有第九阶位，只有第五阶位，也足以去做一些事情了。”

    王大力一边想着，一件吸收着月光之力和这个世界的元气。

    阴神的凝聚，实际上主要来自于月光。

    不管是在哪个世界之上，阴神都是靠着阴属性的力量来成长的，所以夜晚就是王大力最喜欢的时间。

    三个小时后。

    在王大力不断的凝聚之下，很快他的阴神就逐渐飞到了空中，并且提醒变得越发强大。

    当阴神成长到足足有十米之高时，王大力的所有气息和力量便瞬间收敛起来，阴神更是化为一个只有巴掌大小的小人，回到了王大力在这个世界的肉身跟前。

    “成功了，第五阶位的阴神！”

    王大力的在这个世界的肉身睁开了双眼，看了一眼眼前的阴神。

    这个阴神，现在就等于是王大力的分身。

    不过想要同时操纵肉身跟阴神，是非常消耗念力了。

    但如果只是单单操纵自己的肉身，或者是将全部的念力转移到阴神体内操纵阴神的话，那么消耗就少了很多。

    “四年多了，终于成就了五阶阴神，或许单论杀伤力而言，我无法媲美天武宗的那些长老，也就是所谓的大宗师级别武者，但是对方也奈何不了我。”

    “最主要的是，阴神神出鬼没，其隐蔽性根本不是这个世界上的武者能够媲美的。”

    对于现在的实力，王大力还是非常满意的。

    “柳师兄！柳师兄！”

    就在王大力刚刚结束了一天的修行后，忽然就有一个清脆的声音在小山峰上回响了起来。

    听到这个声音后，王大力就无奈的叹了一口气。

    “我在这里！”

    在王大力回应对方之后，很快就有一个满头大汗的小姑娘出现在了他的身前。

    “元夕师妹，我都说过多少次了，当我不在的时候你不需要满山峰的来找我。”

    王大力已经起身站了起来，走到这个小师妹的身边，轻轻揉了揉她的头发。

    之所以说她是一个小师妹，是因为对方真的小。

    自从降临到这个世界四年后，如今的王大力身高已经有一米八五左右了，虽说算不上高大上，可也是中等偏上了，年龄也有22岁了。

    毕竟这个世界的人们普遍是在一米八左右。

    武道修行，也不是身体越高就越有优势。

    至于眼前的这个元夕小师妹，则是他那个便宜妹妹给物色的小老婆，身高只有一米五，年龄到现在才刚刚14岁而已，也就是说两人有着8岁的差距。

    实际上不管是在主世界，还是在这个世界上，8岁的差距都属于可以忽略不计的那种。

    主世界之中，三百岁的影师都可能跟十几岁的少女结婚。

    只是王大力心中有着穿越前地球的记忆，因此不能的不喜欢这么大的差距而已。

    最重要的是，他不是萝莉控，不是萝莉控，真的不是萝莉控。

    更何况王大力知道自己不会永久呆在这个世界上，因此根本就没有考虑过感情问题。

    对于降临者而言，在别人的影世界之中，感情可是绝对的禁忌。

    这个禁忌从小时候就被开始教导的。

    奈何，为了伪装成为本体，王大力却是不得不说收下这元夕，唯独让王大力比较满意的是，这个丫头虽然小，可是做杂物还是很有水平的，生活是的事情倒是可以帮助王大力做的漂漂亮亮。

    缺点，就是太粘人了。

    这丫头完全离不开王大力，每天只要一睁眼看不到王大力，就会满大街的去找。

    如此情况可是给王大力惹出了不少笑话。

    “师兄，青师姐说过要让我寸步不离的跟着你呢，她说让我一定照顾好你，这样青师姐也会照顾好我弟弟。”

    元夕一本正经的说着这件事情。

    元夕是柳青一次出任务时救下的孩子，她的山村被一个邪道武者屠戮了，幸好元夕及时赶到救下了她跟她的弟弟。

    她的弟弟也是天武宗弟子，并且因为资质不错被招收到了内门之中。

    不过内门弟子跟真传弟子的地位，可是天壤之别的，所以元夕这么粘着王大力，一来是为了报答柳青救命之恩，二来就是为了她的弟弟。

    