
    王大力的阴神在上升到了白发武圣感知不到地步后，就借助天空的掩护回到了外门的卧室中。

    回来后，他就发现元夕那个小丫头精神抖擞的站在门外，警惕着周围的一切，正在为他护法。

    虽然现在已经很晚了，白天也很忙碌，可是事关王大力的事情，这个小丫头是一点都不马虎。

    王大力看到这里后，心中忍不住的一软。

    “算了，也给这丫头一场造化吧。”

    王大力现在是有一点疲惫的，传功本就消耗了一部分力量，最后凝聚出巨掌将武圣打落虚空，又是消耗了大半的阴神之力。

    现在的他，一身阴神之力只剩下三分之一了。

    不过要是给这丫头一个造化也足够了。

    “念力观想法，外加上繁星淬体拳，一个念力，一个肉身，两个功法相辅相成，哪怕这个小丫头的资质不高，也足以让她拥有自保之力了。”

    念力观想法就是给柳青的那一个功法，至于繁星淬体拳，实际上就是一个锻炼肉身的功法。

    这是主世界的机甲师炼体法门之一，可以吸收天空中的星辰之力，不管是白天、黑夜都可以修行。

    当然了，在这个元气为主的时代中，肯定是元气修行之法更加厉害一点，毕竟元气类的修行功法才适合这个世界的人。

    只可惜高深的元气法门，王大力根本没有，他目前能够拿得出来的练体术，也就是这么一个了。

    日后要是元夕可以得到修行元气的高深法门，想必到时候她的成就会更高。

    “小丫头，既然你已经照顾我这么多年了，那么就给你一点回报吧。”

    王大力一边想着，一边阴神出鞘，直接来到了元夕的身前。

    “嘶！这么热的天气怎么会忽然吹出一道凉风，好奇怪！”

    阴神带有阴属性，所以来到那些低级武者的身边后，他们会自然感到一阵清凉。

    当然，这也是王大力的修行不够。

    日后成就阴神八阶、九阶的时候，这种情况就不会出现了。

    如同对柳青传法那样，王大力的阴神再度对着元夕虚空一指，很快元夕就进入到了一个幻境之中。

    在幻境之下，王大力很轻易的就完成了传法。

    这一次传法的时间要比给柳青传法的时候快一点，因为元夕没有看到王大力的阴神，也没有抵挡王大力的传法。

    当她被阴神之力所包裹的时候，就如同王大力被影世界反馈之力包裹时一样。

    那是一种非常温暖的感觉，仿佛回到了母亲的怀抱中一样。

    那些神秘玄奥的法门进入到他的脑海中后，元夕也没有任何的拒绝，直接快速他们给消化了。

    等传法结束之后，元夕还不自觉的盘膝坐在了地上，脑海中按照观想法开始观想主世界的星空图录，紧接着一股明明中的力量便降临在了她的身上。

    或许就连王大力自己都不知道，他所传授的两篇观想法，到底对这个世界而言有多么的重要吧。

    ……

    天空之上，云端之城。

    真理之主已经观察主世界四天了。

    这四天就是四年的时间。

    四天内，他找到了四个降临者，也看到了四个降临者的成长。

    不得不说的是，从三百数十万精英中筛选出来的降临者，确实是非常强横的存在。

    “不愧是精英中的精英，就以他们现在的发展情况而言，最多再过十年应该就可以分出胜负了，希望他们不要让我失望啊，否则只能够再度去找一批人了。”

    真理之中心中暗叹一声，然后就继续等待着事情的发展了。

    ……

    地上世界，三日后

    天武宗内。

    掌教至尊，诸大峰主，山门长老，真传弟子全部汇聚一堂。

    “诸位，三日前的情况想必你们都看见了，接下来我们的主要任务就是寻找那所谓的天上主宰，降临我们天武宗到底是为什么什么。”

    柳青作为真传弟子，自然也是来到了大殿之上的。

    当掌教至尊说道这里的时候，柳青的内心波动极大。

    或许宗门内其他人不知道那个恐怖存在为了来天武宗，但是柳青却非常的清楚。

    因为当第二天醒来的时候，她脑海中出现了一篇特殊的法门。

    一篇名为念力观想法的修神功法。

    利用这个功法，柳青仅仅三天的时间，就发现自己的精神有了一些增长。

    从其修行的方式来看，绝对不是什么魔道功法，但柳青也不敢将这件事情说出来。

    “还有，地魔宗最近蠢蠢欲动，他们显然是不甘心自己少宗主被杀的事情，所以立即向正道宗门求援，同时封锁山门，除非有正规拜帖，否则一律不许放任何人上山。”

    “好了，所有的真传弟子先出去吧，你们最近一定要组织好内门弟子负责巡山，巡山时人手要是以前的十倍。”

    掌教真人在说完这些后，就先行让真传弟子去做任务了。

    至于诸大峰主跟长老们，肯定是还要继续商量一些更加重要的事情。

    柳青在听到掌教至尊让离开后，便立即走出了大殿。

    不过她才刚走没两步，就有一个人拦住了她：“青师妹，等一下！”

    拦住她的人，是天武宗无畏峰的人。

    无畏峰取义勇者无畏，别看名字不怎么样，但是这个峰要比天武宗的主峰还要强。

    因为那个白发武圣，也就是天武宗的太上长老，就是无畏峰的人。

    受到太上长老的影响，整个无畏峰的弟子也是水涨船高。

    “海师兄，有什么事情吗？”

    柳青作为造化峰的真传弟子，还是被造化真人极为看好，很有可能会成为下一任峰主的存在，所以不管走到哪里，都是会被人高看一眼的。

    更何况她是一个女子，还是一个漂亮女子。

    所以很多男性真传弟子都在打她的注意，或许这很狗血，但事实就是如此。

    眼前这个无畏峰的海师兄，就是柳青的追求者之一。

    至于柳青，对他没好感，也说不上多厌恶，她已经决定此生只为武道和家族而活了，成亲什么的根本没想过。

    “师妹，我刚刚见师妹听到掌教至尊说出天上主宰时，眼神有些恍惚，想来师妹对主宰的事情比较有兴趣吧。”

    海师兄误会了柳青的眼神，显然是来打算投其所好的。

    