
    主世界，奈若拉星球

    “呼！”

    当王大力选择了回归的瞬间，他的本体就快速睁开了双眼，然后深吸了一口气。

    “该死的！从真实影世界回归时，意志如同受到了无尽挤压一般，回归之后脑袋更是像被人打了闷棍一样，难受无比。”

    王大力缓缓从修炼仓中走了出来，然后扶着墙壁，摸到了自己的床边，躺在上面闭上眼开始休息起来。

    这一休息，就是整整半天的时间。

    因为王大力没有处罚任何警报机制，而且他命令禁制外人擅自进入他的修炼室。

    毕竟王大力有着无法让外人知道的秘密，所以隐私保密一定要做好。

    也就是因为这方面做得好，才没让王大力已出现就面对尴尬的场面。

    否则要是自己雇佣的那个机甲大师询问他发生了什么事情，一时间王大力还真的解释不清楚。

    至于说谎什么的，如归面对一般人也就算了，但是面对机甲大师，怕是起不到什么效果。

    到时候就算这个机甲大师不追究，可王大力还是觉得不妥。

    幸好一切都没有发生。

    就这样，王大力躺下后就开始进入到冥想状态。

    冥想对姿势是有要求的，但没有绝对的要求。

    尤其是高级的冥想法，甚至可以在战斗之中都使用。

    区别就是起到的效果有多大而已。

    战斗时进行冥想，肯定不如调整好姿势，一个人在修炼室中安静的冥想效果好了。

    可王大力现在很难受，虽然不是在战斗，但是在这个状态下冥想，要比战斗时都不如。

    这就是仅仅利用大光球的子系统穿梭回来后的后遗症，要是有着人类三大帝国所打造的影师系统，那么就算是正常的降临到真是影世界之中后，也不会像王大力这样。

    幸好，这个恢复时间并不是很长，一共也就是半天多而已，王大力就恢复了。

    当然了，这还是要靠着那个冥想法，如果没有那个冥想法的帮助，王大力没有十天半个月都休想恢复。

    “大光球，精神原力果实在你那里吧，我兑换出来要多少代价？”

    恢复了之后，王大力第一个要找的，自然就是可以提升精神原力，也就是增加念力的果实了。

    现在的王大力，在主世界之中属于非常弱小的那一种存在，别说那个精神原力果实没有副作用了，就算有副作用他都会服用的。

    一颗一点念力的增长，实在是太诱人了。

    “未命名果实，精神原力所组成，非实体，临时储存在子系统空间内，保管费一天500灵币。”

    在王大力询问过之后，子系统很快就给了他一个答复。

    这个答复让王大力深深松了一口气。

    想要将真实影世界的东西带出来可不简单，开启空间之门就不用说了，现在的王大力是绝对付不起那样的代价。

    后来，他得知大光球的子系统可以有储存功能，也就将九个精神原力果实储存了进去。

    刚才询问之前，他的想法就是提取不要话费几千万、几亿灵币就好。

    现在得知才需要500灵币，简直好到不能再好的消息了。

    “看来想要从真实影世界带出来虚幻的物品，并非需要消耗极大的代价，或许只有物质类的存在，才会消耗大量的灵币吧！”王大力大概明白了真实影世界跟主世界往来的一丝定律。

    这个定律就是真实存在的物质，想要出现在主世界是非常困难的，但虚幻的物品就不是如此了。

    “将1个果实都给我兑换出来！”

    王大力查看了一下自己的灵币，虽然里面的余额已经不多了，可是提取这些果实还是很简单的。

    按照子系统的说法，精神原力果实在这里储存一天花费500灵币，实际上就算是储存几年也都不贵的。

    最重要的是，在子系统中储存非常的安全。

    于是乎，王大力只是先兑换处了一个果实。

    咕唧！

    兑换出来后，王大力就直接将果实给吞了下去。

    这个果实，可是真的入口即化，且很快就仿佛要化作无数股能量从王大力的体内冲出去一般。

    但王大力怎么可能让这股能量逃走。

    只见他快速运转买到的高级冥想法，直接就开始引导着那些能量形成了一个观想图。

    凝聚成为观想图之后就简单多了，只要王大力不停的观想这个图案，慢慢将历练炼化就好了。

    炼化如同当初王大力所算计的那般，整整用去了一天的时间。

    但一天之后，王大力的念力也确实增加了1点，不多不少刚刚1点整。

    “呼！赚到了，一天就增加了一点念力，还是没有丝毫副作用的，这次冒险果然值得。”

    王大力深吸一口气，紧接着就继续将一枚果实兑换了出来。

    虽然兑换出来的钱增加了，可别忘了一天的时间，足以让王大力收获几万枚，甚至是几十万枚灵币。

    有着一个好影世界的影师就这强大，哪怕一天到晚什么都不做，都会有源源不断的灵币汇聚在他们身上。

    这就等于无数人在为王大力贡献资源一般，所以基本上每一个人都想成为影师。

    ……

    时间一晃而过。

    王大力在炼化了九个果实之后，念力也如愿成长了九点。

    现在的王大力，其念力已经达到了50点。

    降临《无限激战》之前，王大力点念力才只是41点，现在短短十几天就涨到50点，看上去并不是特别多，但就算降临到影世界中去，怕是也只有王者级别的影世界才能够做到了。

    但提升如此之快的影世界，基本上都是非常危险的。

    王大力手上的《盗梦空间》就是一个很好的例子。

    这个影世界可以快速提升念力，却有可能让人沉迷其中，最终成为活死人。

    “起！”

    念力的提升，让王大力忍不住使用了念力之手，他想看看自己的念力，在主世界之中到底可以做到什么样的事情。

    于是，这个念力之手就锁定了屋内的一个座椅。

    但遗憾的是，这个座椅是这个世界的特殊金属打造而成，重有60多斤，王大力的念力虽然达到了五十点，但也就是让这个椅子挪了一小下，根本提不起来这个椅子。

    但这也没有让王大力失望，因为这已经算是不错了，毕竟穿越前他可从未想过有朝一日自己也有有念力。

    