
    将小白带走的人，不用说就是王大力了。

    王大力在躲避那个老者攻击的时候，就有将神念笼罩住了这一片区域，与此同时也正好听到了荒古禁林这个存在。

    要知道，王大力明明可以返回，但却依旧在这个世界之上，为的就是找一找“副本”来闯的。

    所以当他听到了那个所谓的荒古禁林之后，第一时间就觉得这可能就是自己所要找的地方。

    于是乎，他便将小白给掠了过来。

    为了跟小白这个本土居民打好交道，王大力自然是让自己的气息对这个小姑娘而言，变得非常的温和、亲切了。

    可小白毕竟是一个恐怖的武宗，因此在被短暂的迷惑之后，很快她就清醒了过来。

    “你是主宰吗！让我家老师……”

    醒悟到这一点之后，小白的心态瞬间进入到了愤怒之中。

    她的愤怒，王大力可以清楚的感知到。

    “我的身份确实是主宰，但并非你们印象中的那种主宰，或许有一些主宰将你们当做蝼蚁、玩具，但我并非如此，我只是一个进入这里来寻找一些物品的主宰而已，我无意于你们世界的争斗，更加无意对你们进行杀戮。”

    王大力算的上是好言相劝了，毕竟他很想去看看那个荒古禁林。

    别看王大力在这个世界经营了数年的时间，可荒古禁林这个词汇，王大力还真的是第一次听到。

    最重要的是，这个武圣老者很强，比之天武宗那个武圣还要强上数倍。

    如果武圣也有分等级的话，那么这个白发的武道剑圣就是顶尖武圣，那个天武宗的武圣，顶多算是一个中等而已。

    至于这个叫做小白的女孩，其天赋可是要比柳青还恐怖的。

    外加上他们能够说出一个死过主宰，且一看就是死过真身降临者的地方，由此可见他们所在的势力，绝对是这方世界的顶尖势力。

    甚至王大力在心中已经有了一个猜测，只是没有说出来而已。

    “主宰是我们的敌人，不管你是什么样的主宰，不管你抓住我有什么目的，我都不会屈从的。”小白用武道意志感知了一下，结果她赫然发现自己居然在天空之上。

    而且，她还不是在一般的高度之上，而是高到自己的武道意志都感知不到老师的地方。

    发现这一点后，小白都已经做好了死亡的准备。

    面对小白的这个倔强尽头，王大力差一点就被气的笑出生来了。

    “丫头，你好歹也是一个武宗级别的存在，心智可否正常一点，要知道凡是有灵之物，都并非有一个固定的黑白之分。”

    “善恶也好，黑白也罢，总之不管是在你们这些地上世界的人类，还是在天空之上的主宰，都不是绝对的好，也不是觉得的恶。”

    “而我，并不是那种喜欢愚弄生灵的主宰，正是如此你才可以跟我通话这么长时间，而你的老师也没有被我打杀。”

    王大力说道这里的时候，忽然之间就想到了一件事情。

    “其实，我对你所说的荒古禁林非常好奇，如果你可以带入去那个地方的话，我可以赐予你师尊一些寿元。”

    王大力稍微思索了一番之后，就决定从小白的老师来下手。

    “寿元？你？”

    原本小白就被王大力的一些话给打动了，现在听到王大力说要给自己的老师一些寿命，这简直对小白来说是一个天大的好机会。

    “主宰可以赐予我们寿元？”

    小白激动的看着四周，寻找着王大力的身影。

    王大力虽然用阳神之力将她带入到了虚空之中，但是不管是九雷天龙，还是本体都没有显现出来。

    因为武宗的武道意志对他现在而言，也是有点点威胁的。

    “我虽然没有那么做过，但是却可以试一试！”

    王大力觉得自己能够做到这一点，因为他可以沟通大光球，可以将影世界原力传递到这个世界之上。

    要是其他的降临者，没有大光球的子系统，自然是无法将影世界原力传递过来的。

    可是王大力只需要消耗一部分就可以传递过来一缕影世界原力。

    一念至此，他也就快速沟通了大光球，然后联系到了自己的本体。

    “降临吧，影世界原力！”

    影世界原力是影世界的具现化的基础。

    如果是在一个有主的影世界中，王大力要是将影世界原力召唤过来，那么绝对非常困难的，可以算是难如登天。

    可是有了大光球的帮助后，外加上这是一个无主的影世界，结果王大力还真的做到了。

    “看好了，我这就为你的老师注入生命原力，虽说只有一点点，但醒来会给他不少的寿元！”

    王大力深吸一口气，然后就有一个念头化为分身，直接显化在了小白老师的身后。

    显现出来后，很快他就将影世界原力注入到了对方的体内。

    忽然之间出现的变化，让老者一时间没有反应过来，等到王大力将影世界原力注入到老者体内之后，对方瞬间就生出一个念头，那就是吾命休矣。

    因为他以为王大力现身是来偷袭自己的，是在他体内注入到了一种阴毒的力量。

    但是……

    等到王大力的气息消失之后，老者的身体却忽然感受到了一股温暖的力量。

    紧接着，他脸上的周围开始消退，他的头发也从斑白变成了幽黑。

    除此之外，就连他的身体素质都在快速的回复到了年轻的装填。

    也就是说影世界原力，真的可以补充影世界居民的寿元。

    当然了，这其中的消耗，则是王大力体内所有的影世界原力。

    回归之后，他至少还需要提炼半个月的时间，才能够恢复影世界原力。

    而且王大力还发现自己的阳神之力居然也消耗了不少，显然影世界原力在他人的影世界中使用，也是会消耗极大精神力。

    “看到了吗，你的老师已经得到了数十载的寿命！”

    王大力虽然没有办法感知到这个武道剑圣具体回复了多少寿命，可三、五十年是没跑了。

    “这……”

    天空上的小白呆住了，她没想到这个主宰居然完成了自己梦寐以求的心愿。

    