
    周幽月一番话下来，直接就让艾丽克丝无法反驳，其他围观的同学也都沉默了。

    刚才周幽月的强大他们都看到了。

    说实话，机甲系的学生觉得别说给自己一年时间了，就算给自己十年时间，如果能够追上现在的艾丽克丝就算不错了，更何况周幽月也不可能原地踏步。

    所以从这个角度来看的话，这个赌斗对艾丽克丝来说还真的不亏，反倒是对王大力很吃亏。

    毕竟在众人眼中看来，王大力的胜率近乎为零。

    除非有哪一个强横的影师，愿意把自己的好点子让给王大力，但是在这个世界上影世界的点子、构思，可就是影师的道路、前途、未来，那是跟家人一样重要的存在，除非关系到了一定的地步，不然轻易不会把影世界点子、构思给别人的。

    “看来你们并没有大力同学这种魄力！”

    见到那些人学生们都不说话，周幽月顿时用轻蔑的眼光看向了艾丽克丝，说道：“看的学生们也不过如此，当然这就是影师跟机甲师的区别之一。”

    “你……”

    艾丽克丝的暴脾气又上来了，但是当她想要反驳周幽月的时候，却发现自己竟然没有办法反驳，因为事实上却是如此。

    机甲师的学生们，并没有一个愿意跟周幽月进行赌斗。

    刚才周幽月的厉害已经深入人心了，这些机甲师学生都知道自己的情况，跟周幽月进行赌斗，那就是给自己找别扭。

    十年的时间对这个世界的人们来说，也是很长的。

    “好了，今天大力同学向我证明了影师的魄力，也更加我确认影师的地位为何凌驾于机甲师之上，而且我深信这一场赌斗，大力同学赢定了。”

    周幽月冷冷的看着艾丽克丝。

    她说这句话实际上可不仅仅是为了气那些同学，或者是炫耀影师的地位，而是为了刺激艾丽克丝。

    艾丽克丝到现在都没有吐口答应这个赌斗呢。

    因为艾丽克丝这一刻感觉到了压力。

    压力来源于王大力那从容的表现，还有口中刚刚的有一点无奈，却有非常自信的眼神。

    艾丽克丝虽说脾气暴躁，但是观察跟智商还是在线的，这些他刚刚都看在眼中。

    “他希望我答应这个要求，这个少年难不成真的是想到了一个很好的影世界灵感？影师就是这样，只要有一个不错的灵感，很有可能瞬间冲天而起，如蛟龙入海一般。”

    一时间，艾丽克丝真的有点虚，但他也想到了一种可能，就是王大力在伪装镇定，逼迫她不敢赌斗，以此让机甲师丢脸，让她丢脸，借此让这件事情结束。

    在艾丽克丝看来，影师也都是演技派的人。

    因此王大力的情况一时间还真的不好说，可外界下来很在很大，也由不得她拖下去。

    “我选择……”

    “我选择赌斗！”

    艾丽克丝最终选择了跟王大力赌斗，她做出选择后，还不忘说道：“不就是五十年随从么，我同意！而且这个赌斗确实很合理。”

    她已经知道不管王大力到底是不是虚张声势，但是眼前的情况实在是让她没办法拒绝。

    周幽月的逼迫，外加上所有机甲师学生的期待，她没有办法拒绝。

    唯一一点值得她欣慰的是，影师确实比较容易崛起，但是那个崛起的几率太低了。

    “很好，签订契约吧！”

    周幽月点点头，然后直接用智脑投影出了一个契约。

    这种契约在这个世界上，是得到了法律认可的存在，一旦签订的话就会被安排到一个公共的对战区域，也会自动设定好时间，会有提前的通知。

    这种契约非常的方便，谁要是违约的话，就会被自动强制执行赌约，当然要是力量强横到一定地步的话，也是可以无视这个世界的法律。

    可至少艾丽克丝没有这种力量，不然她也不会被发配到奈若拉星球了。

    因为赌约牵扯了那个贵族学生，王大力跟艾丽克丝签订之后，签约并没有立即成立。

    智能设备在两人签订之后，又开始寻找那个贵族学生，与其进行沟通。

    当然，艾丽克丝也有给对方放信息，将这里的情况告诉对方。

    ……

    奈若拉星球，贵族区。

    徐妍呆呆的看着眼前的信息，也就是那份赌约，以及艾丽克丝老师给她的信息。

    徐妍是路西斯帝国内徐家的弟子，在帝国内徐姓的世家很多，可她却是那最强的徐家子弟。

    只可惜，她属于徐家的支脉，还是那种早就远离了权利中心，指不定什么时候就会被徐家给驱逐出族谱的存在。

    作为顶尖大家族的分支一脉，每一年都自然会有相应的考核。

    徐妍这一脉就因为一次次的审核不合格，然后被其他分支一脉给逼到了奈若拉星球。

    而徐妍，自然也是从出生起就背负着振兴这一脉的使命。

    这个使命原本对她而言非常的艰难，但幸好徐妍也是有一个秘密的人。

    在外人看来，徐妍是一个天赋非常强大的机甲师，可实际上她更是一个天才级别的影师。

    因为她有着老爷爷。

    不，应该说是老奶奶。

    而击伤王大力，然后以受到了心理阴影为借口在家休养，可实际上她是在家靠着老奶奶的指导，完善自己的影世界中。

    影世界不仅可以创造，同样也是能够继承的。

    一切强大的影师在陨落后，影世界还会继续存在的。

    如果影师生前没有将影世界转让出去的话，影世界会变成无主之物，飘散在宇宙之中，等待被另外的影师发现占领。

    一些强大的影世界，更是可以入侵现实，成为真实的存在，然后自成一界缓慢的吸收着宇宙中的能量，成为一个独立的存在，孕育新的影世界生灵。

    而这些影世界内的生灵，都将影视当做是死敌。

    毕竟他们好不容易才重获自由，自然不会希望有新的影师奴役他们，掌控他们的世界了。

    至于留下后手的影师，一般都是更加恐怖的影师。