
    特殊的灵魂，总是会得到特殊的待遇。

    王大力不仅携带着地球上大量的记忆，最重要的是他有着一个跟这个世界不同的灵魂。

    虽然王大力不知道大光球是什么样的存在，可既然对方主攻灵魂、念力、意志方面，那么自然也对特殊的灵魂有感觉了。

    “子系统是直属于大光球的子系统，这并不是人类三大帝国所打造的系统！”

    得到提示的一瞬间，王大力就知道自己的赌赢了。

    原本，他来到这个世界上之后，能够依靠的外挂就是地球记忆，现在看来的话又要多上一个了。

    “穿越者的依靠从来都是外挂，这句话果然就是真理！”

    王大力已经感受不到什么寒气了，虽然杰拉斯的世界依旧冰冷无比，但是有着子系统的守护，他的这个意念体非常的安全。

    但这个守护代价不菲，那就是王大力所有的灵币。

    幸好他每时每刻都有着灵币收入，不然就这么一下王大力便成为穷光蛋了。

    “大光球，查看我的灵币！”

    王大力在心中对子系统进行了询问，而这个子系统也很快就恢复了他。

    “1314！”

    不过十几秒钟的时间，就是1314枚灵币入账。

    显然这十几秒钟有不少人都在降临到《死亡笔记本》中。

    至于《盗梦空间》这个影世界，现在一般人已经降临不起了。

    “不错了，灵币在这个世界上也能用，果然大光球给力啊。”

    王大力心中暗叹一声，随后便伪装的继续被镇压在地上。

    虽然他可以随时离开，可王大力没有选择离开。

    对于穿越者而言，除了那句穿越者的依靠向来都是外挂之外，王大力还信奉一句话，那就是富贵险中求。

    既然这一次邪影师联盟的大行动，那么必定是有所企图的。

    除了刚刚离开的那个灵魂外，王大力本能的觉得还有其他事情。

    正如他所想的那样，当黑暗跟冰冷持续了两分钟后，世界就又出现了光明。

    除了光明之外，还有一个强大的意志降临了下来。

    那个意志在天空凝聚成为了一双巨大的眼睛。

    即便是有着大光球子系统守护的王大力，都感觉到了恐怖的压力。

    毕竟这个意志就是此方世界的主人。

    对于这个世界的生灵，还有这个世界的降临者而言，这个意志就是神。

    “诸位，吾乃传奇影师杰拉斯，现在我将一场天大的机缘送与诸位。”

    杰拉斯的意志一降临，就直接步入正题，将真理之门所交代的事情传达了下去。

    “接下来，我将会让你们转生到一个武道通天的世界之中。”

    “切记，那并不是一个虚拟的世界，而是一个真实的影世界，进入其中后你们也会得到一具真实的肉身，你们的任务就是努力加入那方影世界内一个名为‘镇天门’的大势力。”

    “进入镇天门后，一定要努力爬到上层，最终找到门主至宝镇天图，然后将其合拢。”

    “一旦镇天图被合上，我们真理之门的人就会降临到这方世界内，到时候你们可以返回到人类星系，并且在这个世界的所有收获都会归你们所有。”

    “要知道，这个影世界内的一切都是真实的，而且这里灵药、灵丹遍布，得到后拿回人类星系随便一个都能卖出好价钱。”

    “所以，诸君努力吧，这对你们而言是一个天大的机会！”

    “诸君武运昌隆！”

    杰拉斯的声音传遍了大家的耳中。

    听到这里后，王大力也终于明白了一件事去。

    “那个自恋狂想多了，邪影师联盟绝对不是为了针对他策反杰拉斯了，他们的目标是这里所有的降临者，他们这是打算侵占一个世界！”

    一时间，王大力忽然明白了很多事情。

    读过很多降临流的他，自然明白这是一方势力要侵占世界的节奏。

    这可是大事件，里面有着无数的机缘，同样也伴随着极大的风险。

    可这些风险于王大力而言没有任何危险，因为王大力发现了一件事情了。

    “大光球，我降临后，可以离开这方世界吗？”

    “随时可以！”

    “我离开后，可以再回来吗？”

    “支付一亿灵币，可以意志降临这方世界。支付极品灵石一千，可以开启空间通道真身进入其中。”

    两个问题问过之后，王大力就知道自己每走对了。

    因为这方世界就算是真实的世界，但他却已经可以随时离开。

    能够在主世界内得到大光球子系统的人绝对是凤毛麟角，在这三百多万的降临者之中，就只有王大力一个，因此他不打算主动退出。

    ……

    真理世界，天空之城内。

    杰拉斯将情况传递给影世界内的所有人后，便转头看向了身边的真理之主。

    “很好，现在我们就护送他们的意志转生，这期间可能会受到极大的冲击，一定要稳住自身。”

    “明白！”

    随着真理之主的一声令下，很快三十八个身影就从虚空之中显现了出来。

    看到这些身影出现后，杰拉斯顿时倒吸一口气凉气。

    因为他知道这三十八个人居然都是王者级别的影师。

    由于要护送三百多万人进入地上世界，所以这三十八个王者影师自然是要念力全开了。

    “太多了！整个人类星系公布出来的王者影师一共才有两百多个而已，而且这两百多个影师分属于人类三大帝国，然后在分属于各自的势力。”

    由不得杰拉斯不震惊。

    三十八个王者级别的影师，外加上真理之主的话，那就是三十九个。

    这么些王者加起来只有人类王者影师的六分之一左右，可别忘了人类星系内的分为无数个势力，即便是一个帝国联合起来，也就是六十多个左右，并且还是心不齐的那种。

    可是邪影师联盟，也就是真理之门呢。

    他们人心齐，且不受任何的束缚。

    这样的恐怖组织，杰拉斯认为即便是没有真理世界的守护，人类三大帝国也难以覆灭邪影师联盟。

    因为这已经不是人心齐不齐的事情了。

    