
    外门执事听到了柳青的话后，脸豆绿了。

    他心中暗道：“要不要这么夸张，随便来一个外门在杂役弟子居然都能够跟造化真人有关系。”

    不怪这个外门执事心中郁闷，以他的层次根本接触不到天武宗高层的情况。

    所以，这个外门执事不知道天武宗高层内部争斗有多残酷，更加不知道柳力就是天武宗内部争斗的产品之一。

    “这位内门小姐放心，我一定会照顾好柳青弟子的。”

    外门执事虽然心中郁闷，可是他知道别说是一个造化真人了，就算是一个内门弟子他都要小心伺候着。

    所以这个外门执事已经决定柳力供起来养着了。

    “很好，以后我哥哥想吃什么你们就给做什么，钱财不够先垫上，我很快就会成为造化峰的真传弟子，到时候我有的是资源。”

    柳青虽然是无意的，但是这番话下来就是很明显的以势压人了。

    “小姐放心，我一定会满足柳力弟子的所有要求。”

    听到对方马上就要进阶成为真传弟子，这个外门执事冷汗都要下来了。

    天武宗虽然很大，弟子众多，但是真传弟子却不多啊。

    能够成为真传弟子的人，日后都是门中的高层，或者说真传弟子就已经算是门中高层了，别说是外门执事得罪不起，就算是内门执事都得罪不起。

    “哥，万事以身体为重。”

    柳青最后说了一句话后，就直接离开了外门。

    她知道如果自己想要让柳力过得好，那么就要尽最大的努力往上爬，甚至去当上天武宗的掌教至尊。

    待柳青走后，外门执事亲自将王大力送到了一个环境不错的别院之中，同时还派遣了三个貌美如花的外门弟子过来伺候王大力。

    那架势，简直是将王大力当成一个小老爷。

    王大力被送到这里后，实际上也干不了啥，因为他的身体还非常需要，除了躺着外什么都做不了。

    幸好，王大力还有着外挂，身体虽然做不了什么事情，可是精神上能够做的事情就多了。

    “系统，我现在有多少灵币。”

    “132570。”

    王大力沟通了一下系统，结果知道自己的灵币已经重新涨到十万多了。

    即便时间流速不一样，外界过去没有多少时间，可别忘了王大力的影世界每天都有很多人降临，每时每刻都在疯狂的增长了。

    尤其是《盗梦空间》的降临点数提高了，所以这会儿涨到十几万灵币，王大力一点都不稀奇。

    “咦，外界时间流速居然没过多久。”

    查看灵币的时候，王大力也就顺便查看了一下时间，结果他就发现了时间流速不一样的情况。

    既然现在王大力能够沟通大光球，自然也是能够沟通大光球上人族安装的系统。

    通过系统，他能够做很多事情。

    “流速差距如此之大，对我来说是再好不过的事情了，这样一来就不用担心在这个世界上消耗太多的时间，耽误了自己的本体。”

    王大力虽然可以自由出入这方世界，可进入的代价太大了，王大力根本负担不起。

    所以既然知道这里的时间流速差距那么大，王大力自然更加想要在这个世界上好好探索一番了。

    反正一天一年左右的时间流速，王大力在这里呆上三五十年，根本都不用担心自己的肉身出现问题。

    本体那边，高级修炼仓足以支持王大力降临半年不用更换营养液。

    除此之外，王大力还有着一个大师级别的机甲师守护，就算半年期限过去了，也不用担心没有人给自己更换营养。

    半年时间换做这里的话，那可就是一百多年的时间。

    时间太过充裕了。

    “不愧是真实影世界，竟然还有着这种好处，我完全可以趁着现在查看一下关于真实影世界的资料。”

    王大力深吸一口气后，就开始利用大光球内的系统，与主世界的人沟通起来，并且拿出了一万灵币来购买真实影世界的资料。

    真实影世界的资料，对于主世界的小型世家都不算什么秘密，一万灵币足以让王大力了解一个大概。

    “原来真实影世界的位格是不大的，这个世界内的千年灵药、百年灵药放到主世界上，也就是相当于人工培养的十年左右灵药。”

    “除此之外，这个世界的人在本土世界内很强，可离开了这个世界进入到主世界后，除非有着影世界的主人使用影世界原力加持，不然依旧弱小的很。”

    “就算是这个世界的王，但只要没有影世界主人的影世界原力加持，那么其力量也不必一个机甲师学徒强到哪去，顶多就是战斗经验丰富而已。”

    了解了这些之后，王大力就开始沟通大光球。

    得到了那些知识后，王大力又购买了一个很是昂贵，但却非常实用的功法。

    念力分神法。

    这个术法放在很久以前，属于非常不传之秘的那种功法，但是随着影师越来越多，一些远古时期的真实影世界被发现，于是乎这个功法也就逐渐流传了出来。

    一些人更是为了灵币，开始偷着销售这些功法。

    虽说被发现的话会很麻烦，可富贵险中求，总是有人会铤而走险的。

    久而久之，这个功法已经从最初的数百块上品灵石才能买到，变成了现在的十万灵币就可以买到了。

    虽说普通平民还买不起，但一般的小贵族都是买的起。

    这个术法是专门为了降临真实影世界而创造的。

    因为不管降临到哪一种被创造出来的影世界之中，意念之力都是可以使用的。

    使用意念凝练出一个虚幻的元神之体来，那么就可以操纵世界上存在的各种元气、灵气等能量。

    也就是说，这是一条通用的灵修、法师、术士等法系职业的道路。

    虽然不敢说通用程度达到百分之百，但是百分之九十九还是有的。

    “能够沟通大光球就是好啊，虽然我无法从大光球那里得到实物我的帮助，但是可以继续购买功法就足矣让我比其他降临者有优势了。”

    得到了功法之后，王大力就开始分离念力，打造自己的分神。

    