
    说话间，周幽月的周围瞬间就出现了四个巨大的魔兽。

    这个兽人是真正意义上的魔兽，也是周幽月的影世界造物。

    其中一个影世界造物还在出现后，一下子就护在了王大力身前。

    “大力，你退到后面去，今天老师一定会让他们给你一个说法的。”

    周幽月并没有忘记王大力，她知道一会一旦开战的话，王大力要是还不撤退，必定会受到波及的影响。

    中级影师跟中级高段的机甲师对抗，光是余波就可以让这里的学生们统统死亡。

    当然了，两个人不可能打到那种地步，毕竟他们不是生死之敌，只能够算是意气之争。

    “好！”

    王大力知道自己在劝说也没有用了，所以只能够乖乖的退到后面，充当一个喊“666”的观众了。

    等他退回来之后，陈佳明也站起了身，然后一瘸一拐的来到他身边，低声说道：“大力，你是什么时候那么受周幽月老师喜爱了？”

    他口中的这个喜爱没有别的意思，只是那种单纯的老师喜欢好学生。

    不管在哪一个世界，老师喜欢好学生、勤奋的学生这一点，都是相同的。

    王大力虽然在周幽月的眼中也是笨了点，可是还有一点比较不错的，那就是勤奋，最终要的是还告诉了她一个很强的影世界。

    就冲这两点，周幽月挺他在正常不过了。

    面对好友的询问，王大力稍微组织了一下语言，说道：“别瞎说，老师只是一个纯碎的影师罢了！”

    他觉得周幽月可能听得到两个人的对话，于是便说了这么一句。

    至于周围的其他机甲师学生，则是一个个都用敌视的眼神看着王大力。

    机甲师跟影师之间的冲突，已经不是一天两天的了。

    ……

    这时候，周幽月跟艾丽克丝也进入到了战斗状态。

    在他们开始打斗的瞬间，也就有一个防护力场隔绝出了一片区域。

    但是这个力场需的防护成都是有限的。

    “周幽月，我已经忍你很久了，今天就让你知道机甲师的恐怖。”

    “来吧，我告诉你为什么影师凌驾于机甲师之上。”

    机甲师和影师之间的战斗，在非战场的环境之中，是很少出现的。

    大部分机甲师都会避免跟影师发生冲突，原因就是因为影师的地位确实比机甲师高，而且现在诸多政策都在朝着影师偏向，发生冲突后不管谁输谁赢，机甲师基本上都是吃亏的那一方。

    除非双方的所拥有的势力不是一个档次，不然机甲师见到影师都会礼让三分。

    “哎，这下麻烦了，本来我只是想要安静的发展，当个幕后BOSS来着，怎么这才第二次来学校，就变成了这个样子！”

    王大力无奈的叹了一口气，然后看向了边上的陈佳明。

    “喂，想个办法解决一下情况啊，我可不想以后走到哪都被议论。”王大力对着受伤的陈佳明问了一句。

    他想看看自己的这个好友有什么没有什么好方法。

    “艾丽克丝老师的脾气你是知道的，所以自求多福吧，以后我也得躲着你走了，我可不想也被艾丽克丝老师记恨上，毕竟我可是纯碎的机甲师。”

    陈佳明摇了摇头，他当然不会有办法了。

    另一边，周幽月跟艾丽克丝已经战斗到了一定地步，处于上风的人自然是周幽月了。

    在奈若拉星球之上，周幽月本就是除了坐镇的军方那些顶尖战斗人员外，顶尖的强者之一。

    除了军方的专门战斗人员外，在整个奈若拉星球之上，周幽月可以排的到前十。

    而艾丽克丝的话，实际上也差不多。

    可是，这个排名还是周幽月没有进入《盗梦空间》之前，现在的话周幽月绝对可以派到前五。

    虽然名次差距不会太大，但是真正的力量上却差距很大。

    “艾丽克丝，我现在只拿出了五成的力量，如果不是考虑到这里的守护力场，你觉得你可以在我手上坚持这么久吗？”

    周幽月在操纵着这个具现化的魔兽，击退了艾丽克丝之后，很快就忍不住的讥讽了一句。

    她的话也是事实，作为一个中级影师，艾丽克丝也是有着自己强大影世界的人。

    她到现在为止，只是具现化了强大的影世界魔兽投影，并没有让影世界之力加持在自己身上。

    要知道，当影师对自己影世界的掌控力达到50%的时候，就可以将影世界的力量局限在自己身上，或者是具现出影世界内的一部分生灵、物种、武器，甚至是一部分场景。

    这被称之为准影世界领域。

    如果达到了百分之百，更是可以将整个影世界具现出来，转化成为一个恐怖的影世界领域。

    也就是让影世界入侵现实。

    这种手段，才是真正的恐怖手段。

    而一个中级影师的凭证，就是除了对相应的念力所有要求之外，还有一个就是最少要有一个掌控力达到百分之五十的影世界。

    不管这个影世界强不强大，但只要能够达到百分之五十掌控力，就可以在现实中展开影世界的一角。

    虽然只是一角、一个片段，但当影师展开影世界后，那才叫真正的恐怖，只是那样的战斗对影师而言消耗也是极大的，同样也伴随着危险。

    不然的话，周幽月早就展开影世界了。

    被周幽月这么一嘲讽，艾丽克丝顿时忍不住的暗道：“可恶，这就是机甲师跟影师的差距吗！”

    她能够感觉到周幽月没有说大话，对方确实只是使用了五成的力量。

    可她已经是在全力进攻了，也就是说这一场比试她输了。

    但是机甲师的骄傲也让她不肯认输，如果她是一个懂得妥协的人，就不会被发配带奈若拉星球来，也不会脾气这么暴躁。

    “周幽月，我承认你很强，但是这次的问题明明是你们影师的错，就算我……”

    艾丽克丝已经将普通的打斗，上升到了信仰之战中，所以接下来她想要说的话无非就是拼死一战。