
    姓名：王大力

    年龄：23

    念力：21

    灵币：178934（持续上涨中）

    影世界原力：0

    作品：

    1、《盗梦空间》，降临灵币设定值1000，点击数5890，降临数5777。

    2、《死亡笔记本》，降临灵币设定值1，点击数13576，降临数17785。

    属性面板一出现，王大力的嘴角就露出了笑容，甚至笑出了声来。

    让王大力笑出来的属性，当然就是……灵币了。

    是的，进阶让王大力很高兴，但不至于笑出声来，因为他对自己的两个影世界潜力非常清楚。

    明白就以现在的情况来看，自己成为初阶影师、甚至是中阶影师、高阶影师都是水到渠成的事情。

    甚至，如果不介意自己在当前阶位的排名和实力，那么就算凭借着这两个影世界，以后不再去构建其他的影世界，王大力都足以成为一个传奇影师。

    所以成就初阶影师，不足以让王大力笑，他之所以大笑，是因为以后自己有资本了。

    凭借着源源不断的灵币加入，完全可以包养嫩……过了，完全可以养一些养眼的仆人才伺候自己。

    要知道，这可是星际帝国时代。

    仆人是可以很轻易就买的，甚至外种族的仆人都可以买到。

    就好比现在，他家里面就有一个非常养眼的合成生化人，也是一个带有精灵血统新人类仆人。

    当然了，王大力还没飘，他知道自己现在不应该去考虑享受的事情。

    对于一个影师而言，最重要的除了影世界之外，就是机甲师随从。

    影师前期比较脆弱，影世界需要很长一段时间发展，所以这段期间就算在同阶之中单挑很强，可如果遇到危险的话，例如高自己一个等级的敌人，那么就比较乏力了。

    所以有钱后的王大力，第一个想法就是买一个高阶机甲师仆人。

    随从可以雇佣，但是仆人更加安全。

    只是当王大力快速扫了一眼机甲师仆人后，很快他就放弃了这个想法。

    原因无他，那就是一个高阶机甲师仆人，售价居然达到了恐怖了的三千万灵币，这简直是辣眼睛。

    或许再过几个月他就有钱买了，但是太不划算了。

    而且，这还是不待机甲的机甲师，一个高阶机甲师的机甲，还要数千万灵币。

    买下来后，每年都要交一百万的税费。

    这还只是高阶机甲师而已，要是机甲大师，将会是天文数字。

    要知道，培养一个高阶机甲师出来，不过也就是花费一段时间而已，要是节省一点的话，数万灵币就够培养一个高阶机甲师了。

    高阶机甲师仆人之所这么贵，就是因为这个世界还是有人权的。

    那些机甲师仆人，都是犯了极大的错误，或者是犯罪、或者是逃兵、或者是大家族争斗失败的人，不然的话不会成为机甲师仆人。

    所以，能够成为仆人的机甲师，都会非常的少。

    除此之外，那些年轻的机甲师仆人更加值钱，因为他们还有潜力，买回去的话好好培养一番，说不定可以升级的。

    “仆人是买不起了，但是因为身份曝光的缘故，所以还是得先雇佣一个机甲大师来为我保驾护航。”

    王大力本来是想买机甲师仆人的，但是奈何价钱太过昂贵，所以思索一番后最终还是花费一万灵币，从一个名叫“海神殿”的机甲师联盟中，聘请了一个机甲大师。

    这是一个老牌的机甲大师，女性113岁，非常擅长保护，而且还是个女性，虽然年龄大一点，但是使用各种基因药水，看上去也就是一个三十岁左右的妇人，充满了野性美。

    付完款后，王大力还单独支付了对方1000灵币的交通费，因为对方想要从别的星球过来，也是需要花费一笔不小的费用呢。

    哪怕因为是机甲大师有优惠，也需要一千多灵币。

    这个灵币王大力实际上是可以不用支付的，但是支付的话肯定可以博得对方的好感。

    王大力怀着这样的想法，非常痛快的就给了对方1000灵币的路费。

    即便如此，对方也要四个月的时间才能够赶过来，因为对方执行的任务还一点时间。

    处理完随从的事情后，王大力就开始进入到宿舍内自带的修炼仓内，开始修行自己的影师功法，然后提炼影世界原力。

    影世界原力的提炼可没有想象中的那么简单，刚刚进入初阶影师的人，一般情况下一天也就可以凝聚出一点影世界原力来。

    而且凝聚影世界原力对精神的消耗非常大，凝聚完后还需要休息一段时间。

    王大力虽然是第一次凝聚影世界原力，可是他看过很多理论知识来，尤其是周幽月给他的学习资料中，里面更是有着一个不错的凝练影世界法门。

    碰！

    王大力进入修炼仓后，就开始回想着凝聚影世界原力的方法。

    “影世界原力的诞生，是自身的精神力跟影世界共鸣所产生的，念力越强，影世界掌控度越过，凝练影世界原力的速度就越快。”

    “最重要的是，凝练影世界原力的时候，必须要同时开启冥想法，时刻保持着自身意志的清醒，否则一个不小心，就会陷入到自己的影世界之中，成为一个植物人。”

    一边想着，王大力就一边开始凝聚起影世界原力了。

    不得不说，想要凝聚影世界原力确实非常的困难，尤其是找到那种共鸣的感觉，对于初学者而言简直就是毫无头绪。

    王大力在养生仓内冥想了整整五个小时后，才终于找到了那种初步共鸣的感觉。

    当共鸣达到了一定地步的时候，王大力的影世界中，就忽然诞生出了一股强大的力量。

    这股力量就是影世界原力，它平时会在影世界之中，得到影世界的温养，也可以在王大力一念之间，就依附在影世界内的人、事物、法则等上面，将其具现出来。

    这就是影世界原力，也是影师的战斗手段。

    什么时候当影世界远离充满了影世界，对影世界的掌控度也达到百分百后，那么它就可以随时将整个影世界搬入现实之中，入侵现实了。