
    吕超在一番深思熟虑之后，终于做出了一个决定，那就是降临其中。

    身上的灵币还有几十个，一开始他是打算攒了一百多灵币，降临到一个比较出名的影世界之中。

    可实际上，在这个世界里面，一百多、两百多灵币所降临的影世界，基本上也就是让自己的念力提升个3-5点而已。

    如果运气不好的话，可能还只是提升1、2点，甚至是没有什么太过明显的提升。

    因此，刚刚王大力喊的可是提升了念力，仔细一算的话，拿10灵币去换一个提升念力的机会，说起来还是有一点划算的。

    哪怕是提升一点念力，都是非常值得了。

    更何况，吕超很喜欢王大力的这个简介，于是乎他花费一个多小时调整了一下自己的状态，然后便直接降临到了《盗梦空间》的世界之中。

    ……

    盗梦空间世界内。

    吕超在选择了降临之后，只见眼前一花，便来到了一股古老的街道之中。

    “好复古的街道，这样的街道就算是在影视剧中都很少见到了，想不到这个影师倒是挺别出心裁的。”

    降临之后，吕超就觉得自己那10灵币没有白花。

    在如今的影世界之中，大部分影师用来充当背景的世界，基本上都是现代化背景的世界。

    对于影师世界的现代化来说，那就是充满了科技感的世界。

    对于王大力那样刚刚穿越过来的人来说，这种充满了科技感的世界，自然是非常有吸引力的。

    可对于那些在这个世界上土生土长的人们，就会觉得这样的社会很是乏味。

    这就好比王大力穿越之前，那时候很多富贵人家都不再希望住在都市之中，而是返璞归真，打算回到山林之中去过那些贴近自然的生活。

    影师世界之中，贴近自然的生活对于很多人来说也是非常向往的。

    一些有钱的家庭，都会将自己的住所，打造成那种近乎于仙境的古朴庄园。

    但再怎么打造，大家都知道那是假的，有一种刻意的感觉。

    可影世界内的情况就不一样了，这里不仅仅是一个庄园，而是一个世界，一个古老的世界。

    最重要的是，这里的影响是凭借着王大力的记忆中形成的，外加上大光球的力量，所以看上去非常的真实。

    真实吕超下意识的就将王大力当作是一个历史大家了。

    “不可思议，简直太不可思议了，创造这个世界的影师，绝对是一个强大的影师，他对历史的了解怕是在整个帝国之中都属于顶尖的了。”

    一边感慨着，吕超就一边跟着剧情开始了影世界之旅。

    他不是第一次降临到影世界之中，但是却第一次降临到古代影世界之中。

    没错，对于吕超来说，眼下的这个影世界，就是一个古代影世界。

    在影世界的剧情走势之下，吕超也一点点的接触到了梦境，并且经历了梦境之中的种种神奇。

    不得不说的是，这对于吕超来说，真的是一种很特别的体验。

    哪怕这一次自己的念力没有提升，吕超都觉得10点灵币值得了。

    要知道，这里的影世界，也是有一些娱乐型的影世界。

    可但凡牵扯到了历史性质的影世界，那么降临点最少都是五十点起步的。

    当然了，这里所说的五十点，是非常不错的历史级别影世界。

    在吕超的认知中，王大力的这个影世界，其历史程度，就足以媲美那些五十点左右的娱乐型世界了。

    更何况，娱乐型的世界，只是会增加一点点的念力而已，可能降临十次、百次都不见得提升一点念力，但这个影世界听说是可以增加念力的。

    “太帅了，我刚刚体验了一次三重梦境，梦境之中太神妙了，如果有朝一日我能够掌控梦境的话，岂不是可以成为无所不能

    的造物主。”

    吕超在影世界之中越呆越兴奋，他甚至也生出要将这个影视将诶推荐给自己好友的想法。

    甚至，他也觉得应该给这个影世界打一个差评，只让自己认识的人进入到其中。

    ……

    另一边，赵可可也在看影世界的信息。

    作品：《盗梦空间》

    降临点数：10灵币/次

    介绍：

    游走于梦境与现实之间，有时候你认为的现实只是梦境，有时候你认为的梦境却是现实，所以你现在到底是存在于梦境之中，还是现实之中呢？

    作者的话：

    前方高能预警，无限梦境正式来袭！

    意志力、精神力、念力低下的人慎重进入。

    本世界为极度危险世界，警告所有降临者不要试图挑战第五重以上梦境，否则……后果自负！

    评价：

    1、“差评！垃圾影世界！降临者后果自负吧！”

    当赵可可看完《盗梦空间》的简介后，自然是出现了久违的热血感觉，但是在她看到评价后，就差一点喷出一口老血，那感觉酸爽极了。

    “这评价真的是不小心打错了吗？明明是故意的吧。”

    赵可可心中忍不住的咆哮了这么一句。

    同时，她还脑补了一下刚刚王大力喊话的剧情。

    她虽然没有见到王大力，但是却觉得事情应该是这样的：

    首先，王大力的朋友看到了这个影世界，然后就使用灵币降临了，结果发现这是一个大坑。

    之后，王大力的朋友非常气氛，然后留下了这么一个差评。

    最后，王大力的朋友给他打来了电话，告诉王大力这个影世界非常好，原因就是不能够让自己一个人吃亏，要拉个垫背的。

    “哎！刚才那个人绝对是交友不慎啊。”

    赵可可暗中替王大力感慨着，然后就漫步回到了自己的VIP病房里面。

    只是，她不知道怎么的，回来后脑海中就一直回想着《盗梦空间》的简介，还有王大力补充的那段话。

    “梦境、现实，或许我认为的现实就是梦境，也就是说有可能我的人生都是虚幻的么，但是梦境不会痛的，比如我掐自己一下……嘶！”

    想到了《盗梦空间》的简介，赵可可还真的掐了自己一下，然后她的感觉是……

    很疼！

    “唉？我怎么也犯二了，不想了！不想了！”

    赵可可被自己愚蠢的行为都给逗笑了，然后她摇了摇头，直接躺在了床上，打算小小休息一下。