
    能够在一个小型世家里面成为高层，肯定都不会是简单的的存在。

    在做的各位除了影师之外，最低的都是高级机甲师，甚至还有两个机甲大师。

    正是如此，他们才会算是世家。

    而且这些力量只是明面上的力量，在暗地里他们自然还有着更强的力量，只是轻易不会使用出来罢了。

    “辱人者，人恒辱之！”

    周幽月见到大家一副都要动手的样子，念头立即一闪，紧接着每一个周家高层的身边，就都出现了一个巨大的兽人。

    这还不算完，因为忽然有一道阴影遮住了会议室的阳光。

    于是，众人转头看了一眼窗户，紧接着他们就看到了一只巨大的瞳孔。

    那个瞳孔散发着阴冷的目光，正死死的盯着在场的人们。

    如果从外面去看的话，就会发现一个更加恐怖的事情，那就是周家这栋大厦，居然被一个巨大的蛇给缠绕了起来，那个蛇头就堪比三个楼层之高。

    仿佛只要这条大蛇愿意的话，整个大厦都会被它给一口气吞下去。

    “嘶！这种具现的数量，还有力量，怎么可能是一个中级影师发挥出来的。”

    一个周家高层倒吸一口凉气。

    能够混到高层的人，都不是无知的存在。

    更何况这个世界的网络也非常发达，因此信息传递的非常快，大家可以很轻易的就知道中级影师按理说事做不到这一点的。

    周幽月凭借着影技，获得了极大的加成。

    这个加成，甚至让她差不多有着相当于高级影师巅峰级别的战斗力了。

    “够了，都给我住手！”

    周强知道自己必须站出来了。

    作为周家的家住，作为周家明面上的最强影师，作为周幽月的父亲，他不会任由这件事这么发展下去。

    “哼，今天我就要脱离周家，你们能奈我何！”

    处于梦灵状态的周幽月，现在可是一点都不怕周强的，甚至在这个状态时间长后，她的意志也受到了影响。

    这也算是影技前提的一个副作用。

    周幽月的念力还很弱小，不足以驾驭强大的梦灵，所以要是在弱小的时候经常召唤梦灵，很有可能自己的意志会被梦灵覆盖。

    到时候虽然她还是她，但也不是一开始的她了。

    “臭丫头，你以为你是谁，就算凭借着影技得到了这股力量，但是你……”

    “我说，够了！”

    就当周家的高层打算凝聚在一起，给周幽月一个教训的时候，周强忽然大吼一声，直接打断了他们的话。

    呼啦！

    也就是这一瞬间，忽然就有一股恐怖的气息瞬间从周强身边扩散开来。

    随后大家只觉得眼前一花，紧接着周围的景象变发生了极大的变化。

    原本，他们是在会议室内开会。

    但是这时候，他们却出现在了一个荒兽战场之中。

    “影世界具现化！”

    “以影世界原力入侵现实，将敌人拉入到自己的影世界之中，哪怕只是影世界的一角，也不是一般人可以抵抗的。”

    “这是家主的影世界《荒兽战役》，讲述者人类踏足星空后第一次面对荒兽时的景象，那时候的荒兽简直就是生灵之地，人类历经三千年的时间，才将他们驱逐出了我们的星系。”

    “看来家主已经凭借着这个影世界成为高级影师了，掌控度想来也不低，所以才能够做到这一点。”

    周家的高层见到周强出手后，也就都将脾气收敛起来。

    周强是高级影师他们都知道，可之前他们不知道周强可以将影世界入侵现实。

    尤其是这里这么多人，他居然一下子把人都拉进来了，面对这种情况，除非是同级别的影师，或者更高级别的影师才可以一较高下。

    不然的话，就老老实实听话吧。

    机甲大师或许挣扎一番，但是周强跟他们又不是敌人。

    周强使用自己的影世界入侵现实，不过时想要制止这场争斗罢了。

    可周强错算了一件事情。

    那就是周幽月在梦灵状态下呆的时间越长，她的主意识就越模糊，梦灵意识就越强大。

    这时候的梦灵意识，已经凌驾于周幽月的主意识之上了。

    所以，她看到自己被拉入影世界领域后，不仅没有收手的打算，反倒是勾起了这个梦灵的性质。

    “居然将本尊拉入影世界中，你是想要跟我较量一下影世界的强大么。”

    周幽月大笑一声，随后一股恐怖的威压也从她身上爆发了出来。

    “小月，住手！”

    周强心中非常的郁闷，他出手实际上是打算帮助周幽月说情的。

    就算去加入天影师联盟，也不一定非要跟家族脱离关系。

    更何况，他们根本就没有战斗的理由。

    因为家族基本上已经答应她脱离了，现在事情发展到这个地步，完全就是意气之争。

    都是有着血缘关系的人，居然因为意气之争闹到了这个地步，周强心中别提有多郁闷。

    因为这算是他的错。

    可也就是这个时候，周强发现了周幽月的异常。

    因为周幽月看他的眼神很陌生，非常的陌生，甚至还带有一丝孤傲跟沧桑。

    “不好，是那个影技。”一瞬间，周强就知道周幽月还不收手的原因了。

    被影技所支配了。

    影技固然强大，但是没有足够的意志去使用，强大的影技反倒会伤害到自身。

    “显现吧，我的影世界！”

    周幽月此刻已经彻底化身成为第五重梦境之中的女帝了，在梦境之中她就是人类的最强者，她的影世界就是最强大的影世界。

    可惜，那一切都是梦。

    影世界本就是属于虚幻入侵现实了，现在想要将影世界中的梦境召唤到现实中来。

    不是说不可能，至少现在周幽月是绝对做不到的，甚至在强大一百倍，一千倍都做不到。

    可在梦境女帝都思维下，她也算是非常聪明。

    因为她没有打算召唤自己梦境之中的恐怖影世界，而是打算先召唤《盗梦空间》。

    是的，在周幽月得到影技的时候，她就跟《盗梦空间》产生了一丝丝的联系。

    这个联系，周幽月的主意识是不知道的，王大力也是不知道的，但是梦境女帝知道。

    