
    姓名：王大力

    年龄：23

    念力：11

    灵币：150

    职业：实习影师

    作品：

    1、《行侠仗义之王大侠》，降临灵币设定值5，点击数32，降临数1。

    2、《科技天才王博士》，降临灵币设定值2，点击数31，降临数1。

    3、《英雄救美王英雄》，降临灵币设定值1，点击数15，降临数2。

    “这都什么乱七八糟的作品，光是看到这样的名字，我就直接点X了，只有傻货或者猎奇的人，才会降临到这种影世界中去娱乐或者修行吧！”

    王大力躺在病床上，看着只有自己可以看到的虚拟屏幕，心中无比的郁闷。

    不要误会，这些作品虽然属于他，但并不是他所创作出来的。

    因为现在的王大力是一个穿越者。

    实际上，他原本的名字也不叫王大力，只可惜他穿越到了这个人的身上，因此也就只能够继承这个名字了。

    毕竟远在平行宇宙的他已经死了，能够在这个世界得到新生，就算换一个名字又有什么不能接受的呢。

    “还真是一个神奇的世界啊，科技发达程度远超我之前所在的地球，就连殖民星球都有数千颗，强大的科技手段甚至可以自行打造适合人类居住的星球。”

    王大力吸收者前身的记忆，了解着这个世界的情况。

    在这个世界上，人们已经不需要为衣食住行什么的去学习和上班了，哪怕什么都不做，都可以安稳的活到死。

    不过，这样的人会是社会层次最低的人，属于米虫，不会被任何人所尊重。

    “我现在的身份是影师，这个职业有点意思啊！”

    影师放到地球上就是导演，是拍电影的。

    可使在这个世界上，影师相当的强大。

    五千年前，这个世界的人类在宇宙间，发现了一颗巨大且有着神秘能量的星球，因为它就好像是一团凝聚不散的光，最终被命名为大光球。

    随后，人类用了两千年的时间去研究这个大光球，最终借助器具，能够将意念送入大光球中，并且在光球内，创作出虚拟的世界。

    影师就这么诞生了。

    想要成为影师并不简单，首先念力要超过10。

    一个人要是不服用特殊的药物，不进行念力修炼，那么念力只会在1-5左右。

    当念力达到10后，就可以借助私人辅助设备，用意念连接到影世界，然后注册成为一名影师，并利用灵币在影世界内构建属于自己的影视世界。

    这里的影视世界虽然是虚拟的，可是却有着很大的作用，影师强大到一定地步，还可以将虚拟转换为现实。

    影世界的好处很多。

    其一，自然是解决枯燥无味的生活。

    其二，就是可以提高人们的扩散性、创新性思维。

    其三，意识降临到影世界中后，有可能会提升念力。

    念力对这个世界的人来说非常重要，它能够代表着一个人的地位。

    “念力啊，这可是好东西，尤其是这个世界上还有着机甲的存在，如果念力强大的话，就可以操纵着强横的机甲横行于宇宙之间，见证宇宙的波澜壮阔。”

    “当然，影师更加的强大。”

    吸收完这些信息后，王大力觉得要是自己在这个世界上混不出个名头来，那么就可以找块豆腐撞死了。

    除了影师之外，机甲师也让王大力有些向往。

    甚至，机甲师才是这个世界的主流职业，影师虽然高大上，可想有所成就太难了，也太考验思维天赋了。

    虽然只要念力达到10就可以成为影师，真正强大的影师连千万分之一都不到。

    王大力再知道了这个世界的特色后，顿时就对成为影师充满了兴趣，同时他还想到了一个词“主神”。

    “这个世界还没有主神概念，但影师不就是弱小化的主神么，而且影师的发展一直没有达到过极限，或许当影师强横到一定地步时，就会成为主神。”

    主神，掌控多元宇宙的存在，麾下无数轮回着大军，征服诸天万界。

    试问那一个男人，会没有征战诸天万界的梦想呢。

    “不过主神什么的太远了，我还是先把影师的地位保住吧，这个前身也太菜了，虽然念力天赋不错，但影师考核已经连续两年不合格了，今年再失败的话，就直接被剥夺影师身份了。”

    王大力躺在病床上，很快就做出了一个简单的规划。

    首先，就是删除前身的三个作品，那三个作品简直辣眼睛。

    删除也是有代价的，那就是双倍返还之前购买者的灵币。

    幸好三个作品的灵币定价都不高，所以赔了也就赔了，没有什么大不了的，加起来也就才赔16个灵币。

    “叮！扣除您16灵币作为违约的赔偿。”

    “叮！您有一笔赔偿金到账，金额1000灵币。”

    违约金刚扣除完没多久，王大力就又收到了一笔赔偿。

    王大力都前身在学校里面，也是兼修机甲师的。

    半个月前，他在跟一个学生对练时，因为对方操纵失误，将前身给打成了重伤，念力更是直接崩溃了，所以才会给王大力穿越的机会。

    也就是因为如此，才会有一千灵币的昂贵赔偿金。

    这一千灵币，对现在的王大力来说可是很重要的。

    影师是非常烧灵币的，租用大光球内的空间需要灵币，衍化影世界也需要灵币。

    哪怕演化最低类别的电影世界，也就是没有超凡之力，没有超级科技的电影世界，大概在一百灵币一个小时。

    但是这种低成本的电影世界，很少有人会去降临体验，就算降临了也很难提升自己的念力，或者是得到某种灵感启发。

    要是实在没有灵币的话，他就算脑海中有着很多灵感，也是无从下手。

    可现在有了一千灵币，他就可以去创造一个独特、有创意，且会对念力提升有帮助的影世界了。

    创造这个影世界的消耗极大，当他刚刚将大纲传入到大光球内后，就得到了大光球的反馈，那便是创造这个影世界需要正真五百灵币一个小时。

    “游走于梦境与现实之间，有时候你认为的现实只是梦境，有时候你认为的梦境却是现实，所以你现在到底是存在于梦境之中，还是现实之中呢？”

    新的影世界简介，被王大力写了出来。

    之后，他还立即在后面加上了一个备注。

    前方高能预警，无限梦境正式来袭！

    意志力、精神力、念力低下的人慎重进入。

    本世界为极度危险世界，警告所有降临者不要试图挑战第五重以上梦境，否则……后果自负！