
    面对同伴的邀请、调侃，赛若斯心中苦涩一笑，然后摇头拒绝道：“我今晚已经跟一位女士约好了，所以不能陪你们玩了。”

    “那真是太可惜了，你可是我们之中能力最强的。”

    一个同伴有点可惜的说道。

    “在星际网游中能力再强又有什么用，网游毕竟只是网游，不是影师老爷们的影世界，就算天天泡在里面也得不到什么提升。”

    赛若斯虽然是平民，但从这句话来看，就知道他是一个不甘心作为平民的人。

    至少就算自己会做一辈子的平民，也要供自己的妹妹读书，让她成为一个影师。

    正是如此，赛若斯才放弃了星际网游，转而前往酒吧陪吃、陪喝、陪玩，牺牲一部分的尊严来赚取星币。

    虽然他的样貌看上去有一点老成，但五官的搭配还是比较到位的，属于极为天然的帅哥一枚。

    “赛若斯，不是我们要刺激你，而是人类三大帝国的阶级早就已经固定了，我们平民不是没有翻身的机会，但是太少了，而你妹妹在如果是有着机甲师天赋，我们谁都不会坐视不管，都会出力帮助你的，毕竟成为初级机甲师的话可以为我们带来不少好处。”

    “但是影师……你可知道培养一个影师有多花钱，就以我们所有人加起来的星币而言，可都是兑换不到一个灵币的，而影师们呢，随随便一个影世界就要花费数千灵币才能够打造成功。”

    同伴们本不想讨论这个沉重的话题。

    可是见到赛若斯那坚定的眼神，他们知道自己也不得不这么说，否则赛若斯根本不会听的。

    甚至即便他们说到了这个地步，赛若斯都不会听的。

    因为他对摆脱平民身份也有着一种执念，尤其是见过了一些职业者的生活后，心中更是向往无比。

    在他想来，即便自己成不了职介者，但若是能够让家里出现一个职介者也是可以的。

    因为妹妹若是成为职介者，必定可以帮助他也进入另外一种生活的。

    “好了，我就不跟你们闲聊了，约定的时间快到了呢。”

    赛若斯知道自己的追求，所以他跟大家拜了拜手，然后就走进了一个巨大的楼宇之中。

    可就在赛若斯刚刚进入一个电梯的时候，空间内忽然传来了一阵剧烈的波动，很快一道肉眼看不见的灵光就没入到了赛若斯的体内。

    “这是……”

    赛若斯受到这股力量的影响后，很快意识就来到了一个漆黑的房间之中。

    紧接着，一个窗口就出现在了他的脑海之中。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “请选择是或者否！”

    这个窗口跟出现在梦见月脑海中的窗口是一模一样的，但是这个窗口给赛若斯带来的压力并不是很大。

    因为赛若斯想不到为什么会出现这个情况，而且他本身太过弱小了，见识非常的短浅。

    或许一个念力超过五十的人，都可以锁心所欲控制他的心神。

    面对这种情况，赛若斯的第一个想法就是某一位影师闲得无聊，又对影世界失去了兴趣，所以打算逗自己玩一下，然后给予自己一部分星币作为报酬。

    “不知道是哪位阁下想要消遣一下，只要阁下的星币到位，而且不让我失去生命的话，一切我都可以接受。”

    赛若斯对于让自己的妹妹出人头地已经有了执念，而且已经做好了任何准备。

    除了生命之外，他觉得没有什么是自己不能够付出的。

    生命当然要留下了，因为他日后可是想要享福的呢，否则这一切又是为什么什么呢。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “请选择是或者否！”

    没有任何人回应赛若斯的问题，有的只是对话框又重新闪烁了一遍，以此逼迫着他快一点做出选择。

    “既然如此，我选择是！”

    赛若斯还以为这是对方的癖好之一，于是便直接选择了是，然后他就晕眩了过去。

    因为他没有梦见月那种念力，所以赛若斯连一秒钟哦度没有坚持住，便直接晕眩了过去。

    ……

    像这样的情况，还同时还在另外八个人身上发生了。

    而主导这一切的人，自然就是王大力了。

    主神空间内。

    空洞、冰冷的气氛下，王大力跟凯瑟琳、夜雨、徐妍正站在正中央处，也就是王大力所塑造的主神跟前，注视着躺在地上的七个人。

    “也就是说这次我花费了百万灵币，得到了十分邀请函，最终却只有七个人选择了介绍么，算起来这还是比较能够接受的了。”

    “咦，这个女人好眼熟啊。”

    七个进入主神空间的身影，都是平躺在地上的。

    其中有六个人王大力是都不认识的，但是有一个身影他却有一点熟悉，那就是梦见月了。

    首先，梦见月很漂亮，其次就是他见过梦见月几次的。

    更被说奈若拉星球的各种论坛上，梦见月都是明星级别的存在，因此看到梦见月后，他就觉得有一点熟悉。

    可因为穿越后王大力并没有怎么去关注这些事情，所以他没有第一时间认出梦见月来。

    可徐妍就不一样了，徐妍可是一直关注着奈若拉星球上各种信息的。

    甚至在得到夜雨这个随身老奶奶后，她曾经一度还将梦见月当成了自己最大的敌人。

    当初徐妍将自己当作是禁忌影师的传人，而梦见月则是机甲师的传人，还是一个日后必定跟影师走向对立的机甲师。

    那个时候，她甚至以为两个人就是天生的宿命的对敌。

    也正是如此，徐妍很快就认出了她：“她是……梦见月！”

    “居然是他，我们奈若拉星球的大明星，机甲师联盟的内定传人了！”

    王大力也没想到自己随即发的邀请函，居然将梦见月给邀请了过来。

    “梦见月的身份我们知道就好了，但是他们相互之间还是不让互相知道身份就好了。”

    “所以，接下来给主神设定一个规则，凡是进入这里的人都有权修改一次自己的容貌，甚至是性别和种族，但基本能量是不变的。”

    王大力看着眼前这些个黑影，然后对着他们虚空一点。

    