
    想到了自己的穿越本质后，王大力就期待着主神可以通过灵魂体的气息，找到自己之前的世界。

    这个想法，是真的有可能实现的。

    然而……

    随着时间的推移，随着三百多万的灵币化作能量注入到主神系统之中，主神最终都没有给王大力提供出他所期待的那个答案。

    “搜索完毕，宿主的本源世界为影视世界。”

    当搜索结束之后，主神系统还给予了一个很是机械的回答。

    这个答案对于王大力来说非常不满，不满到了极限。

    “不对！上一次我呼唤你的时候，我明明有说过我是一个特殊的灵魂，而你也已经回应了，怎么可能只会检测到我属于影视世界？”

    王大力反驳了一下主神系统，打算继续做一次试验。

    可就当他刚刚要让主神继续检测的时候，忽然之间就又想起了一件事情。

    “等一等，我一穿越过来就是继承了对方的记忆跟念力的，也就是说大光球的检测可能没有问题，虽然这个灵魂体的意识还是我的，但实际上是我夺舍了以前的王大力。”

    “但是，大光球这么强大，难道检测不出来我的意识不属于这个世界吗？或者说我的穿越跟它真的有关系，现在它是有意识的瞒着我？”

    一个个念头浮现在了王大力的脑海之中，让他越想越纠结

    “算了，不多想了！”

    过了好一会儿，王大力就知道以自己现在的力量而言，也是拿大光球无可奈何的。

    既然大光球的子系统服务于他，那么就应该借助这个好机会快速增加自己的实力，祈祷有一天可以达到跟大光球一样的高度，那样一来的话，一切就都迎刃而解了。

    “主神，为我打开生存危机的世界坐标，我要降临其中。”

    王大力深吸一口气，然后决定去那个类似于生存危机的真实世界去看看。

    然而，主神并没有第一时间就将王大力传送走，而是在听到王大力的要求后，转而给王大力传来了一段新的信息。

    可选任务一：进入生存危机世界，建立保护伞公司，增加世界的入侵度5%。

    可选任务二：研究人工智能红后，寻找安其拉人物原型，将其认为干女儿，增加世界入侵度5%

    可选任务三：研究T病毒，根据研究程度增加世界入侵度，最低为0%，最高为50%。

    瞬间就有三个任务出现在了王大力的脑海中，并且每一个任务都可以增加世界入侵度，这简直就是专门为王大力打造的任务一般。

    或者说，这就是专门为王大力所定制的任务，也是为了方便按个世界被入侵的更快。

    “原来如此！大光球的主要意识之一，也是入侵世界，掌控一方世界，看来它入侵完一整个的世界，也会对自身有极大的好处，难道是中所说的那些世界本源什么的？”

    王大力可以确定这就是大光球的意志，它就是很想要这个世界，但是好像又无法去主动干涉那个世界，因此只能够借助轮回者，借助王大力。

    借助轮回者只是从外部一点点的入侵，虽然也有进度，但跟这个任务比起来差距简直是天壤之别。

    “都是可选任务吗，失败了有没有惩罚！”

    王大力将三个任务记录下来后，就询问了一下大光球。

    毕竟如果失败有惩罚的话，那么接受任务的时候就要酌情考虑了。

    即便是王大力，也不敢保证任何任务都可能完成。

    “失败无惩罚！”

    等了好一会儿，主神才给了王大力一个回复。

    这一点也跟王大力之前想的差不多，毕竟意识降临就是降临，即便什么都不做，也不应该有惩罚才对。

    唯一的区别就是消耗的灵币很多，要是不做点啥简直对不起这个灵币。

    怀着这样的想法，很快王大力就做好了降临的准备。

    至于轮回世界的事情，王大力现在也不去多想了，直接让夜雨帮忙盯着了。

    现在，他要去生存危机的世界之中体验一下，最好还完成上面的三个任务，加快轮回世界对真实世界的入侵。

    一旦入侵成功，到时候王大力可就等于得到了一个真实世界，这个真实世界还是可以任由他操作的那种。

    例如只要他一个念头，这个真实的世界就可以时光倒退，或者是时光加速前进，一个念头就可以毁灭重建，一个念头也可以让世界里面的人们死而复生。

    那是真正的掌控世界，成为无所不能的神，或者是造物主！

    这种掌控度，远远超过了影世界内的影师。

    因为有了真实影世界的影师门，就算可以将自己的世界真实化，可以稍微加速自己的真实影世界时间流速，但也是有限的，并且无法做到时间倒退。

    里面的生灵一旦死亡，除非真实影世界的主人早就提前备份了对方的灵魂跟意识，不然死了就算是影师也没有办法。

    可借助大光球所入侵的世界就不是那样了，那是彻底的掌控，并不是死了就是死了。

    所以说，大光球真的很强，也幸好它的意识有问题，无法凭借着自己的意识去直接吞噬世界，否则不知道多少个世界要遭殃了。

    还有，被入侵的世界算是非常的不幸，但同样也算是非常的有幸。

    不幸是里面的生灵会被掌控，有幸是只要王大力打算截取那一个时间点，让其成为轮回世界，按照设定好的剧情发展下去，一个轮回小队任务结束后就再度重启世界，以便下一个轮回小队继续做任务，那么对里面的生灵来说，等于变相的永生。

    正式如此，轮回世界这个叫法才更加的符合。

    轮回！轮回！

    之所以叫轮回世界，就是因为这样的世界是无限循环的。

    世界内的生灵是不知道的，可是掌控世界的人却非常清楚。

    并且当轮回持续到一定数目的时候，说不定还会出现觉醒者，也就是那种发现了自己属于剧情任务，属于无限被重置的情况。

    一旦出现在这样的觉醒者，只要他对王大力将其掌控住，那么都是一个很好、很强大的手下，绝对不比主世界的天才差，甚至更强。

    