
    安琪拉从未想过保护伞公司内部有鬼，她一直以来以都认为自己身边的人，实际上是理解自己的。

    直到核爆出现了十次之后，她才明白王大力之前的话，那就是她要做的事情，即便是身边最亲近的人，都是无法接理解的。

    ……

    废墟之中。

    安琪拉凭借着顶尖的阴神之力，操纵着冥冥中的灵气守护着自己的肉身，不让肉身被辐射能量所侵蚀。

    至于核爆的力量，虽然强横到毁掉了熊城地上的一切建筑，还有蜂巢。

    可是蜂巢内部还有一个更加强大的安全屋，这里虽然也被炸毁了，但是隔绝了爆炸造成的伤害，至少让安琪拉跟另外一个女人活了下来。

    然而……

    安琪拉的脸色并没有任何的阳光，而是充满了阴沉。

    只见她缓缓转头看向了身边这个助手，曾经最支持她T病毒计划的朋友，说道：“果然，是你背叛了我吗？”

    安琪拉已经不是再问了，而是说出了这句话。

    她之所以不去问，心中自然是确定了对方就是背叛了自己。

    “哈哈！安琪拉，你难道不觉得你的计划就应该被身边所有人背叛吗？”

    再看那个女孩，对方也没有丝毫的悔过之意，反而是大大笑了起来。

    同时，她的手上还出现了一个按钮。

    “结束了，安琪拉！”

    那个女孩将大拇指按到了按钮上方，接下来只需要轻轻一用力，就可以直接按下这个按钮，完成她想要做的事情。

    “微型的核弹头么，你打算跟我同归于尽，我们之间到底是在什么时候成为了生死之敌的关系。”

    安琪拉此刻是让阴神离体的状态，使用阴神跟她的这个朋友对话的。

    “我们本来可以成为朋友的，甚至现在就算是朋友，可惜我们道不同，我本来是认同你的理念，人口大爆炸给我们人类带来的危机极大。”

    “可是，直接杀死一半的人类，还是他们不知情的情况下，我们凭什么决定大家的命运。”

    “而你，作为保护伞公司的主人，你明明可以将精力放到星空之上的，甚至是开发地下资源，我们完全可以在支撑百年的时间，说不定百年内就能够实现星际移民。”

    “最重要的一点，你明明有着超凡之力的修行法法，却不肯给大家共享出来，如果你能够将这个阴神之法传授给众人的话，那么大家就可以吸收天地灵气，甚至是向往着更高的境界发展，即便是人口大爆炸也不会消耗太大的资源，我们甚至可以实现意念永生。”

    那个女生越说越激动。

    说到最后，她甚至都扯到了阴神之上。

    不过她的这番话，也确实给安琪拉带来了一丝丝的启迪。

    是啊，如果人人都可以凝聚阴神，那么多余物质资源的要求，确实并不会那么多了。

    对于灵性物品的要求，倒是会提升不好。

    可实际上这也不是解决之道，因为一旦人人都有着这样的力量，必定有很多无法控制住自己私欲的人，会做出一些出格的事情。

    能够遇见的是，一旦人人都掌握了阴神修行的法门，天知道会有多少人会出现疯狂的想法，到时候一旦乱起来的话，简直是会逼现在还更加的混乱。

    现在这种混乱，在保护伞公司的强大压制之下，即便是全民造反都能够被镇压。

    保护伞公司这些年不仅仅发展了科技，业发展了武器。

    别说是核武器了，就算是天基武器都有。

    安琪拉就是没有打算爆发战争的想法，否则她现在只需要一个念头，强大的天基武器瞬间就可以瓦解那些对她出手的人。

    可安琪拉给自己的定位是凄惨的救世主，而不是毁灭世界的大魔王。

    因此即便人家给她扔了核弹，但安琪拉也不会打算打回去，反正病毒都已经泄露出去了，现在说什么都已经晚了。

    就算两人对话的这段时间，空气中的病毒传播，就已经开始向着不可控的方向发展了。

    “安琪拉，你的所作所为根本就不是救世主，你是一个赤裸裸的魔头，你也好，培养你的王力也罢，你们两个根本就不应该活在这个世界之上。”

    那个女孩在说到这里的时候，也终于按下了手上的按钮。

    轰！

    紧接着，第11次爆炸也就传递了出来。

    那个女孩也在爆炸之下尸骨无存，同时地球外的卫星也都开始纷纷观测起了这边的情况。

    等下面那里能够看清楚的时候，那些暗中对安琪拉出手的人，则是看到了一个他们非常不想看到的场面。

    本来，安琪拉虽然有着阴神，但是也无法这么近的距离存活。

    可当尘土散去之后，通过卫星他们看到了一个让他们震惊无比的画面。

    画面之中，一个巨大的虚幻之体将安琪拉牢牢的守护起来，即便是核爆都没有让安琪拉受到半分伤害。

    暗中谋划着攻击安琪拉的那些人，在看到那个虚幻的身型后，都忍不住交出了一个人的名字。

    ……

    某个秘密的地下安全室内。

    六个人坐在一个六芒星图案的会议桌前，商量着

    “王力！保护伞的创始人，超凡者中的最强者，就连核爆都无法伤害到他了吗！”

    “世界完了，安琪拉没有死，王力又走了出来。”

    “可恶！难道我们真的要被这些超凡者给璀璨吗，难道人类真的要被灭杀一半，甚至是一半以上的人口？”

    六个人看着卫星传递过来的图案，一个个都忍不住的握紧了拳头，表情更是变得狰狞不已。

    首先，他们是真的痛恨安琪拉的做法。

    其次，就是一旦病毒扩散开来，他们也都属于那种有可能被感染的人。

    因为疫苗是随机发放的，并且全部都是凭借着安琪拉一个人操纵，外人谁也掌控不了。

    超过半个人口基数的疫苗，早就被安琪拉跟人工智能红皇后暗中放入到了人们的食物之中。

    这个投放疫苗，都是随机性的，谁也不知道自己到底会不会免疫病毒的袭击。

    即便是安琪拉，都不知道的。

    如果说这个世界上有谁知道的话，那么就是人工智能红皇后了。

    可红皇后又听令于王大力，这样一来基本上就等于没有希望得到这个情报。

    