
    警察的出现，王大力是没有发现，但是对他而言也无所谓了。

    现在，他最关心的就是世界入侵。

    嗡！

    在普通人根本无法察觉的情况下，王大力很清楚这个世界在颤抖，再颤抖，甚至在悲鸣。

    正如主神给予王大力任务一般，当他正式宣布保护伞公司成立后，主神也非常直接、非常暴力的对这个世界加大了百分之五的入侵度。

    也就是因为这个入侵度的缘故，王大力顿时觉得身体一轻，无数的能量快速朝着他汇聚了过来，身上仿佛无形之中就少了一大部分的枷锁一样，瞬间就让王大力的所使用的念力从之前的1点，变成了现在的3点多。

    别看懂用念力提升多确实不是很大，可是在这个世界之上，王大力多念力配合着阴神之力，就已经足以可以做到无视普通枪械的地步了。

    念力或许提升不到，但是刚刚那么一瞬间，他的阴神可是强大了数十倍。

    这也是主神对王大力的奖励之一，当主神入侵了这个世界后，他将掠夺来的一部分能量反馈给了王大力。

    所以明明才刚刚凝聚了三天的隐身，此刻无形中就等于得到了五十多年的苦修，相当于已经来到了中期，完成了无数的累积。

    要是正常修行，不借助精神原力的话，哪怕念力动用的力量增加到了3点多，但也需要30年左右到时间。

    换做没有增加念力之前到情况，那就是需要五十年多的苦修。

    所以说，王大力根本没有在意记者会上那些记者的变化，他只是专注于自己力量的成长。

    说实话，王大力刚刚降临这个世界的时候，还真有一点受不了那种没有力量的感觉。

    幸好现在又拿回了一部分力量，这样的感觉就好多了。

    “终于摆脱了没有力量那副羸弱的样子了，就以我现在的阴神之力而言，即便是白天都可以动用出御物手段了。”

    王大力心中算事松了一口气。

    这时候，陈明还在跟那些记者再聊。

    “大家都安静一下，我们王董的话是不是大话，时间可以见证一切，更别说我们的出发点确实是为了整个人类着想，并非那种只知道圈钱的公司。”

    陈明在王大力感受着力量的时候，快速对着记者们说了一番，让那些记者们没法在问王大力一些苛刻点问题。

    “诸位，我对我们保护伞公司非常有信心，因为我们已经有了一些研究成果，只是出于保密的需要，所以现在不方便公开，但是日后我保护伞公司注定会是整个夏国，甚至整个世界上最强的生物公司。”

    陈明还在那边打着太极拳，实际上这些记者也都是人精，只要不拿出成果出来，那么不管陈明、王大力说什么人家都不相信的。

    而这时候，王大力也已经完成了力量的转化，所以他再度拿起话筒，对着大家说道：“诸位，想必你们除了对于我现在的身份比较感兴趣之外，更加对我从植物人的状态所苏醒过来更加感兴趣吧。”

    嘶！

    王大力忽然说道这件事情，很快大家就安静了下来。

    甚至，还有人倒吸一口凉气，并且想到了一种可能。

    “难道说…………”

    也就是这个时候，有个人喃喃低语了一句。

    因为现场非常的安静，所以他的这句话王大力也是清楚的听到了。

    于是，王大力接着那个人的话继续说下去：“没错，就是这个难道，因为我们已经掌握了唤醒植物人的药剂，这是也是我们更改为保护伞公司后提供的第一个高级生物技术，但是这个生物技术的本金非常大，每让一个植物人苏醒都需要消耗巨大的人力跟物力。”

    “还有，苏醒后可能会存在记忆丢失的情况，因此凡是有这方面需要的人，请考虑好这些在联系我们。”

    王大力倒是一点都不客气，直接将自己的苏醒说成是保护伞公司的科技研究成果了。

    这样一来的话，保护伞公司的股票怕是很快就会飞速爆发，只要他在成功唤醒一个植物人，那么保护伞公司确实就可以继续一飞冲天了。

    “王董，你确定不是在开玩笑吗？你们真的有了唤醒植物人的药剂？”

    “王董，今天可不是愚人节！”

    “王董，你知道谎报这个信息会对王氏药理集团，不，会对保护伞公司有多大的影响吗？”

    记者们再度争先恐后的问起问题。

    但是这一次王大力就没有一个个大回复了，而是直接说道：“一个机会，我会在网上发动投票机制，给大众选出一个植物人我们来免费帮其唤醒，只是治疗环节是保密的，这牵扯到我们的技术。”

    王大力早就有应对方法，他的这个方法一出，可信度一下子就提升了数倍。

    让大家投票推荐一个免费的名额，那么这个人肯定是真正的植物人患者，想要造假的几率太小了。

    除非王大力买通了所有的医院，买通了所有跟医学有关的学府、学院，买通了半个夏国的老百姓，那样他可以找个没事的人伪装成为植物人。

    不然的话，根本不可能。

    对于下面的沸腾，王大力倒是没有多看，他在说完之后就离开了。

    种子已经埋下了，接下来只要等待收获就好了。

    至于治疗一个植物人，就以王大力现在的阴神之力而言，就算无法修复那个植物人的灵魂和大脑，也可以直接占据他的身体，用那个人当作自己的分身。

    反正记忆什么的，早就说过有可能会丢失了。

    念力分神法在这一刻，又是展现出了极强的功效。

    “趁着这一个月，我应该再去找到安琪拉，然后将她的抚养权拿过来，成为她的父亲，这样我的力量还会增加一倍，甚至是数倍，就算第三个任务完成不了，可这个任务是一定要完成的。”

    王大力离开发布会后，也没有理会公司高层的想法，更加没有单独跟公司的人去沟通，他将这些琐事都交给了陈明，而自己则是携带着大量的钱财，找到了一个非常知名的律师。

    在这个世界上，念力或许是一种力量，但是金钱同样也是一种力量。

    