
    随着三大影师联盟邀请的信息传来，很快王大力也就知道自己不能够继续拖下去了，然后尽快找一个影师联盟加入其中，得到一个庇佑再说。

    因为最近这段时间，他已经发现有人开始调查自己了。

    尤其是最近这三天的时间里面，从主神空间内出来的凯瑟琳，告诉王大力已经有传奇机甲师的波动在王大力府邸不远处出现过了。

    传奇级别的机甲师，那可是一个人就可以毁掉一个低等星球的恐怖存在。

    奈若拉星球要是没有梦见月这个值得机甲师联盟所守护的人存在，只怕一个传奇级别的机甲师要是狠下心来，只需要不到半天的时间，就可以将星球给摧毁掉，让数十亿人葬生于此。

    也正是因为知道有传奇机甲师注视到了自己后，王大力才打算先用明面上的身份，加入四大影师联盟中的一个再说。

    虽然天影师联盟最为强大，可是人家没给自己发邀请，因此王大力没有考虑天影师联盟。

    天影师联盟是战斗能力最强的影师联盟，而且他们主要的目的就是针对邪影师联盟。

    因此加入天影师联盟本就是非常危险的一件事情，王大力一开始就是不考虑的。

    君子不立于危墙之下，这也是王大力奉行的观点之一。

    怀着这样的想法，王大力很快就在凯瑟琳的守护之下，来到了影师联盟的大楼之下。

    影师联盟是一个高大两百多层的建筑，光是服务于这里的人造亚人，就有着上万个人在这里服务。

    他们都是人造人，属于生化亚人，虽然不是传统的人类，但是有着自己的意识，而且还有专门的战斗亚人。

    就好比王大力家的那些生化机器人一样。

    只是这里的生化机器人要更加强大的多，而且他们的自由性也更加小，基本上属于完全没有人权的那种。

    “真是一个奢华的地方，想必这个影师大厦，就是整个奈若拉星球里面最为宏伟的建筑物了。”

    凯瑟琳站在影师联盟的大厦跟前，略微生出了一些感慨。

    影师联盟为了体现出自己的地位，不管是在哪一颗星球之上，都有着自己的大厦，而且其规模必定是这颗星球上最为宏伟的建筑物。

    并不是说没有部门能够建造出比影师大厦更加宏伟的建筑物来，而是即便有也不会有人去做的。

    作为这个世界上目前为止最为尊贵的职业，谁要是敢这么明目张胆打影师的脸，那么他肯定承受不住影师的怒火。

    至于机甲师联盟，他们可以建造同样规格的大厦，甚至是堡垒，那样影师都不会多说什么，但如果超越了影师最为宏伟的建筑级别，那么怕是一场暗战就要展开了。

    而且在大部分星球之中，影师的标志性建筑物，都是超过机甲师联盟的。

    只有那些上等星球，还有被机甲师联盟所掌控的主要星球，建筑水平才会处于同一水平面上。

    凯瑟琳作为机甲师，还是星际之中做各种任务的机甲师，所以她去过无数的星球，细数下来至少有三百多颗以上的星球。

    然而在这么多星球之中，能够有机甲师联盟跟影师联盟大厦水平相当的星球，却只有寥寥十几个。

    由此可见，机甲师确实越来越势弱了。

    叮！

    “您好，尊贵的影师大人！”

    就在凯瑟琳感慨的时候，王大力已经出示了自己的影师身份，通过了影师大厦门口的验证。

    王大力验证了自己的身份后，还不忘提供了自己跟凯瑟琳的契约，于是乎凯瑟琳也就自然得到了进入影师联盟的许可。

    “您好，机甲大师！”

    影师对机甲师的称呼就很随意了，自接称呼了对方的阶位，后面都没有称作大人。

    因为在影师联盟的设定之中，只有强大的王者机甲师在进入影师联盟的任何驻地时，才会得到一声大人的尊称。

    因为王者不管走到哪里，都是值得尊敬的。

    但是王者级别以下的存在，就算是传奇顶点的机甲师，进入影师联盟所在的任何一个大厦之中，后面都会加上大人两个称呼。

    “看来机甲师跟影师的冲突果然很大啊，我甚至可以预测到日后机甲师跟影师必有一战了，果然现在的我应该尽可能的提升自己的实力。”

    进来后，王大力对接待的妹纸点了点头，心中暗自审视了一下机甲师跟影师双方的局势。

    这个局势已经不难看出来了，甚至连奈若拉这种不入流的星球，都已经体现的淋漓尽致。

    由此可见放到那些中等、高等、上等星球之中，想必双方之间的摩擦更加激烈。

    但这些冲突不是王大力现在能够干涉的，更加不是他能够参与其中的，于是王大力就暗自压下了这方面的念头，将注意力集中在了眼前的事情上。

    “你好，我来注册成为初级影师，这是我的证明！”

    王大力将自己的个人信息传递给了接待的妹纸。

    前台接待影师的妹纸可不是生化机器人，而是一个货真价实的人类。

    并且还是一个影师学徒。

    这种影师学徒都是没有资金上学院，但是有着影师天分，所以才加入影师联盟内工作，以此来获得一些影师知识和指导的。

    换句话说，她们都是免费的劳动力。

    而好巧不巧的是，今天负责接待的人，正好就是赛若斯的妹妹，塞拉！

    塞拉家里比较贫困，平时本来就上那种私人的影师学院，而且一周也没有几节课。

    富裕的时间，她就回来影师联盟大厦大功。

    因为有学习一些影师的知识，而且念力达标，所以她挂了一个影师学徒的身份。

    外加上自然形象好，性格也是落落大方。

    “好的，您稍等！”

    塞拉已经不是第一次帮人进行注册了，虽然在奈若拉星球成为影师的人很少，可能一个月都没有人来注册一次，但是她已经来这里工作三年多了。

    期间接待过的影师也有十个左右了，流程什么的都很清楚。

    按理说，这本该是一次顺利的注册，没有多大的起伏。

    但王大力并不是一般的影师，因此当塞拉看到王大力的个人信息后，顿时就呆住了。

    “你……你是王大力！”

    