
    塞拉虽然只是一个影师学徒，但实际上基本上没有时间去学习什么的，因为她得不到关键性的影师知识，最重要的是也没有灵币构造影师。

    因此在没事的时候，塞拉会去看一眼奈若拉星球内影师的情况。

    然后，王大力的名字就出现在了她的眼中。

    王大力，年龄不过才23岁，便拥有了一个累计降临次数超过千万级别的恐怖影世界。

    实际上，就算塞拉不去刻意了解王大力，可王大力的情况已经开始在奈若拉星球上疯狂报道了，外加上她本就是在影师联盟的大厦内当学徒，想要不知道王大力的存在，实在是太难了。

    “你……你是王大力！”

    塞拉看到王大力的信息后，顿时出现了一种不真实的感觉。

    原因无他，因为王大力可是塞拉现在的偶像。

    一来王大力年轻，二来从外面的那些报道都将王大力说成是了一个努力型的天才，而不是天赋型的天才，所以王大力备受平民影视学徒们的喜爱。

    更何况，王大力的影世界确实没有消耗太多的灵币，创造《死亡笔记本》时这样的灵币消耗，对于其他的影师来说简直是低的不要再低了。

    “是我，有什么问题吗？”

    王大力被塞拉看的有一点发毛。

    毕竟塞拉是一个元气满满的少女，外加上念力天赋也是有一点的，因此当她用炙热的眼神去看这样一个人的时候，可是会生出一种实质性的入侵眼光出来。

    这种眼光，如果碰到念力比较低的人，怕是都要扭头躲过去了。

    “没有问题，只是能够见到您，并且作为您的接待员，这简直就是我荣幸！”

    塞拉激动的说着，然后开始帮助王大力进行注册。

    注册的流程很快，要不是有很多资料需要审核，只怕不到半分钟就可以完成注册了。

    但因为审核的缘故，甚至还要审核王大力的家庭情况，于是乎这个时间被推迟到了两个小时。

    期间塞拉也有给王大力倒水，但是王大力很客气的拒绝了，这不是他不相信塞拉，而是他感知到了一丝外人察觉不到的情况。

    “有人在见识我，很强大的监视，要不是我有着大光球的子系统，怕是都发现不了那个见识我的气息。”

    王大力坐在影师联盟大厦的休息区，表面上看上去非常的平静，一副悠闲的样子坐在休息区，然后使用随身的智能设备浏览者星网上的资料，以及跟自己的好朋友陈佳明聊天。

    可实际上，王大力却看了一眼自己的守护机甲师，凯瑟琳！

    奈何此时的凯瑟琳就是站在王大力身边呆着，一点危险的气息都没有察觉到，这一点让王大力真的很无奈。

    “果然机甲大师级别的守护者，还是不足以应付那些想要对付我的人啊。”

    王大力暗自叹了一口气，他以为那个至少是传奇级别的机甲师是为了自己的影世界而来。

    于是乎，他便做出了一个决定，那就是今天不加入一个强大的影师联盟，他就不离开这个影师大厦了。

    奈若拉星球的影师大厦虽然在人类三大帝国之中，属于那种不入流的存在，但它毕竟也代表着影师联盟的脸面。

    王大力自认为除了邪影师联盟，亦或是叛逆的机甲师联盟外，其他的势力轻易不会在这个地方对自己动手。

    因为他们承担不起接下来诸大影师联盟的报复。

    影师现在可是这个世界超然的存在，估计就算是王者级机甲师要是在影师联盟大厦内，无缘无故对一个影师天才动手，那么对方要不是付出一些恐怖的代价，都无法平息影师联盟的怒火。

    暗中思索一番后，王大力就更加坚定了自己的想法。

    可同时，他觉得自己有必要给凯瑟琳提个醒。

    “凯瑟琳，还记得你跟我说过的那句话吗？”

    “啊？哪句话？”

    正在走神的凯瑟琳忽然被问起来后，一时间有点蒙圈，完全不知道王大力再说什么。

    对于这样的守护者，王大力甚至一时间有点想要辞退对方的想法。

    但就以王大力目前的情况来说，能够收服一个机甲大师就不错了，毕竟对方的战斗力是实打实的。

    要是真的有危险，凯瑟琳拼尽全力也是可以给王大力争取一些时间的，这个时间可能只是几秒钟，但至少还是可以保证让王大力的念力潜入到大光球内，也就是主神空间之中。

    所以说凯瑟琳也是有作用的。

    “就是我刚刚从修炼仓出来的时候，你不是告诉了我一件事去吗，那时候我有点迷糊，忘记了！”

    王大力说道这里的时候，还装作无奈的摇了摇头。

    “哦，你是说那件事啊！”

    凯瑟琳瞬间恍然大悟，然后眼神忽然出现了一丝变化，紧接着她便微笑的说道：“关于你母亲的事情，我已经拍人去查了，但是短时间内没有任何消息。”

    凯瑟琳说完后，还露出了一副抱歉的神情。

    听到凯瑟琳的这个回答，王大力就露出了一丝笑容，因为这个事情根本就没有发生。

    也就是说凯瑟琳已经想到了发生什么事情。

    对于王大力的暗示，凯瑟琳没有任何的怀疑。

    哪怕以凯瑟琳的实力而言是一点都没有感知到情况，可是王大力在她心中乃是一个远古时期，甚至是人类未诞生时期的恐怖存在。

    即便是王大力现在的力量不强，但感知力肯定是非常强大的，毕竟主神空间这种存在都被王大力给搞出来的。

    感知力强大什么的，凯瑟琳完全可以接受。

    “该死！到底在哪里，为什么我什么都没有感知到？”

    凯瑟琳暗中观察了两分钟后，就发现自己的冷汗都下来了。

    而她的一举一动，也都落在了那个监视着王大力跟她的人眼中。

    这个人，如果梦见月在的话，一定会叫她一声小优。

    小优今天是来影师联盟大厦处理一些事情的，虽然机甲师跟影师的关系很紧张，可也经常会有接触的。

    所以当小优看到了王大力后，就在暗中观察起他来。

    但是王大力表现的滴水不漏，小优没有察觉到什么。

    