
    有那么一瞬间，杀手觉得自己做了一个梦。

    梦中，他接到了一个杀手任务，非常的简单，钱财却非常的多。

    可是谁想到这并不是一个简单的刺杀，并且遇到了一个超凡之力的拥有者，然后还被对方用某种手段给控制住了。

    然后他就醒了。

    仔细想一想，这还真是一个恐怖的梦。

    哗啦！

    杀手打开自来水洗了一把脸，然后走到了阳台处，看了一看外面的天气。

    “今天是个好天气呢，今天是几号来着？”

    忽然之间，杀手很想知道一下今个的日子。

    然后他就看了一眼手表。

    嘶！

    这一看，杀手顿时倒吸一口凉气。

    原因无他，因为他记忆中今天应该是12号才对的，可是时间却变成了13号。

    “怎么会，今天应该才12号啊？”

    忽然之间，杀手想到了一种可能。

    然后，他快速又找出了一个更加高端的手机，这个手机是他用来接任务的专用手机，也是这个世界的智能手机。

    “任务日志！快一点给我看看任务日志！”

    杀手怀着忐忑的心情打开了任务日志，紧接着他就看到了自己最近的任务，也就是刺杀王大力的任务。

    “不可能！那应该是梦，如果我在刺杀王大力，我不是应该正准备接受他的控制吗？”

    想到控制后，杀手顿时呆住了一下。

    是啊，他接受了王大力的控制。

    如果一切都不是梦都的话，也就是说王大力控制着他回到了住处，并且完全忘记了期间发生过什么事情。

    “钱！对了，可以看一看钱！”

    虽然他没有完成任务，可王氏家族却实打实给了他整整一个亿的夏国钱。

    于是他打开了自己的账户，里面余额高达恐怖的1.8个亿。

    之所以说王大力之前的任务对他来说很重要，就是因为可以从王大力这里拿到的钱太多了。

    作为一个35岁，且已经从事杀手职业将近10年的人，他很清楚杀手虽然赚钱，但是也花钱。

    不仅要购买道具，还有从黑市购买伪装的身份，还要住高档精品酒店隐藏自己的身份，还要在固定的城市购买仓库，储存一些自己使用的物品。

    最重要的是，还有留下很多的后手，防止出现意外。

    因此哪怕收入极高，但是最终落在手上的钱，也没有想象中的那么多。

    当然了，这也是比普通工作赚的多多了。

    可现在这个杀手却并不想自己有那么多钱，因为这代表着他醒来之前的画面并不是梦，一切都是真实的。

    他去刺杀了王大力，但是王大力确实一个强大的超凡着。

    那种恐怖的超凡之力，可以一个眼神就让自己被掐住的手段，简直就是电影中的异能那样了。

    然后自己又不知道怎么的就回到了家中，这简直不可思议。

    “王大力！对，一切的源头都是王大力！”

    想到王大力后，杀手就赶忙上网搜索一下最近的新闻。

    可是在他的搜索之下，出了原来就有的王大力新闻，新的新闻也就是植物人忽然苏醒，医学界的奇迹等等新闻了。

    刺杀什么的新闻，是没有任何出现一种。

    “怎么会这样，我要去看一眼！”

    杀手深吸一口气，然后决定去现场探查一番。

    ……

    从杀手的家中到王大力所在的医院，开车不过半个小时也就到了。

    然而过来之后，杀手觉得自己的内心更加崩溃了。

    因为医院内的一切都非常的正常。

    好像昨天晚上什么都没有发生一样，不仅仅王大力没有任何的反常，就连那些被迷晕的医生也没有任何的反应，就好像一切都没有发生一样。

    可是，这一切都是发生的了。

    “不对劲！实在是太不对劲了，这已经不仅仅足以用高超的催眠技术了，而是彻头彻尾的控制他人。”

    杀手见过很多强大的催眠着，可以经过一系列的暗示，让人不自己觉的帮助他们做某一件事情，然后继续自己的生活，根本不会发现什么异常。

    可是像王大力这种，直接抹除了一种毫无隐藏的刺杀行动，还是有着摄像头监视的地点，没有让任何人察觉到，连那些昏迷的人都没记住，这就不可思议了。

    “不行！我要上去看看，既然已经成为了对方的棋子，见一见自己的命运掌控者也是应该的。”

    杀手深吸一口气，最后决定见一见王大力。

    不见王大力，他觉得自己念头根本无法通达，怕是晚上睡觉都睡不着了。

    怀着这样的想法，很快他就用王大力朋友的身份，申请了探望王大力。

    他所使用的名字，叫做陈明。

    ……

    陈明这个名字并不是他的本名，或者说他已经没有本名了。

    因为他有很多的身份，很多身份还都是通过各种渠道，属于在这个世界上是合法的。

    因此说他叫陈明也没有错。

    陈明提出了申请之后，没有多久就收到了可以探望的回复，紧接着他就来到了王大力的病房之中。

    进来后，他就看到了依靠在床头的王大力，旁边还有两个护士。

    一个护士在为王大力沏茶，一个护士在为王大力读书，读的是这个世界的历史。

    不得不说，这个世界的历史确实跟王大力穿越前并不一样。

    本来王大力还是有一点期待的，甚至觉得如果这个世界跟自己穿越前的类似，那么就不要将这个世界玩的太坏，给自己留一点点的念想。

    但遗憾的是，历史告诉王大力，这里并不是他穿越之前的地球。

    既然跟地球没有任何关系，那么跟自己也没有任何关系了。

    这一刻，王大力也终于下定决心，先实行自己的第一部计划，那就是接受公司，然后更改名字，得到百分之五的世界入侵度。

    怀着这样的想法，他才决定耗费刚刚凝聚出来的大量阴神之念控制住那个杀手，同时用大量的阴神之力更改了昨晚所有人的记忆。

    当然，那些记忆只是简单的掩饰，如果有人对这里的任何人进行深度催眠，都会让他们想起昨晚昏迷的事情。

    但肯定没有人会无缘无故这么做的。

    为此那个杀手，也就是现在的陈明，在来到王大力身边的时候，都带着强烈的好奇心。

    