
    “好了，我们继续观看吧，轮回世界的时间流速跟外界不同，这一次生存试炼对他们而言是二十四小时，但是对于我们而言只是一个小时而已。”

    王大力继续看着虚拟的屏幕，此刻发现轮回者们已经开始走激光通道了。

    要知道，现在的《生存危机》还不是真实世界，因此时间流速很好调整的。

    就算是演化成为了真实世界，因为初始时候世界位格比较低，实际上也是可以调整时间流速的.

    一个小时很快就过去了，而轮回者们的存活率则是让王大力有一点意外。

    当轮回世界内的二十四小时过去后，竟然有三个人回到了主神空间之中。

    ……

    主神空间内。

    “回来了！我们终于回来了！”

    三个人影一出现，就有一个人大声的呼喊了起来，然后兴奋的绕着大光球转了好几圈。

    这个人，就是第二个苏醒过来的大块头。

    经过一次生死同行，梦见月也知道了他的名字，那就是王军。

    剩下的两个人一个自然就是梦见月了，另外一个人就是赛若斯。

    梦见月不仅智谋无双，战斗力还非常的强悍，所能够活下来王大力一点都不意外。

    甚至王大力分析了一下梦见月的念力强度，然后他就知道就以现在梦见月的力量而言，或许即便是在轮回世界之中死亡一次，也不会在现实之中死亡。

    因为轮回世界才刚刚成立，《生存危机》更是第一次投入使用之中，距离成为真实世界还有着极大的距离，因此面对念力强横，也就是灵魂体强横的人，在里面死亡或许会削弱自身一部分力量，但应该不会彻底的死亡。

    就好比梦见月，王大力觉得如果她死了，念力会暴跌九成左右，但是并不会死亡，日后还有重来的机会。

    但也就是现在而已，随着日后轮回世界的加强，世界法则的完善，梦见月的灵魂之力也就无法让她多活一条命了。

    相反的，那样的轮回世界如果渡过，好处肯定会更过的。

    那个赛若斯也让王大力有一点另眼相看，他或许没有梦见月那么恐怖，但也是属于精英级别的存在。

    放到现实之中，这样的人如果得到资源，也是可以一飞冲天的。

    至于那个大块头，完全就是被梦见月跟赛若斯给保护下来的。

    也是为了保护这个大块头，赛若斯最后可是被舔食者给咬下了一条腿。

    但幸好的是这里都是灵魂体，就算是少了胳膊腿什么的时候，实际上修复起来也都非常的简单。

    还有，放到主世界的话，就算是肉身失去了胳膊腿什么的，也可以用科技手段给修复的。

    这个时代，修复断肢还是非常简单的。

    毕竟生化人都已经制造出来了。

    而且很多人还会故意将自己的肉身四肢转化成为半机械的身躯。

    当然了，会那么做的人，也都是没有资金购买基因药剂的穷人，肉身本就是一个大宝藏，开发起来日后绝对要比机械强大的多。

    或许机械之躯，日后随着可以的发展，会让人们成年后就有着强大的力量，但是天知道这会需要多久的时间发展。

    即便是现在的星际时代，想要打到那个地步也是段时间内无法实现的。

    “主神空间，修复我的身体！”

    赛若斯没有大光球那么兴奋，因为灵魂体被吃了一块后，他感受到了无尽的痛苦。

    为了缓解自己的痛苦，现在他需要主神来帮忙。

    而主神的修复可不是免费的，因为这会消耗大量的灵币。

    大光球的威能很强。

    在主神空间里面，也就是大光球的内部，大光球可以直接就将灵币转化为精神原力，然后供人们吸收。

    只是这种吸收也是需要时间炼化的，但也能够快速补充赛若斯这种消耗，然后让他的伤势恢复。

    至于代价，赛若斯自然是没有灵币的，但是他有创世之力。

    经历了这一次的轮回世界，他完成了生存任务，还做了两个支线任务，一共得到了3点创世之力。

    这个创世之力，也就是跟赛若斯在世界之中取得的那种共鸣，然后才得到的。

    而且创世之力是直接加持在他们身上的，王大力给创世之力取名为兑换点。

    他可不会傻了吧唧将创世之力的原名打上去，那样一来任谁都会知道他们得到的力量非常宝贵了。

    “嘶！这种感觉……好温暖，好舒服！”

    就在赛若斯刚刚申请了治疗后，他就发现有一股无形的力量加持在了自己的身上。

    本来，他以为自己将会承受巨大的痛苦，但是没想到取而代之的是舒服。

    那种舒缓，简直比服用一些不可描述的药剂还要强大。

    而且，赛若斯也发现自己的念力居然出现了增长。

    作为一个平民区的平民，赛若斯没有接触过什么好的药剂，资质也就是一般般，活到了三十多岁，念力也不过是8点而已。

    这在平民之中都算事好的了，毕竟没有资源，而且奈若拉星球的环境也不好，因此有着这些念力也算是不错了。

    就以这8点念力而言，能够让头发动一下就算不错了。

    但是经历了这一次的轮回世界任务，还有刚刚精神原力给予的修复后，他的念力属性已经达到了12点。

    这可是4点念力的提升。

    如此恐怖的提升，都相当于进入一次传奇级别的影世界了。

    最重要的是，哪怕是传奇级别的影世界，也是需要进入好几天才可以得到这些念力的增长。

    甚至是十几天，一个月，也就才提升4点念力而已。

    可是这个轮回世界，仅仅是一个小时而已，即便在《生存危机》之中也就是二十四小时而已。

    “冷月，我的念力提升了不少，看来这轮回世界果然是一个很强大的影世界。”赛若斯对着梦见月说了一下。

    梦见月在主神空间内给自己起的名字，就是冷月。

    这个名字听着像是假的，也像是真的。

    “我的念力只是提升了一点，但是我得到了5点兑换点，主神精灵告诉我可以用消耗兑换点进行强化。”

    梦见月也把自己的情况说了出来，甚至已经沟通了兑换商店。

    