
    按照那个传奇机甲师的故事说法，掌控着夺舍手段的禁忌影师早就灭绝了。

    而且人类三大帝国，也早就研究出了探查禁忌影师夺舍的设备，并且每一颗星球上都有安装。

    按理来说，只要是禁忌影师都应该被发现了的。

    因为那套检测禁忌影师的系统，可是借助了大光球力量的。

    要想不被检测到，除非对方身上有着足以抵挡大光球的力量。

    但影师之力本就来自于大光球，所以凯瑟琳根本想不到会有什么力量能够抵挡大光球的力量。

    可凯瑟琳想不到，却并不代表王大力想不到。

    因为王大力身上就有着一个，足以抵挡人类三大帝国设备的力量，那也是来自于大光球的力量，一个只属于王大力才可以动用的力量，也就是大光球的子系统。

    “是禁忌影师吗，想不到我居然遇到了禁忌影师！”凯瑟琳深吸一口气，然后看向了王大力。

    虽然她没有说话，但是那个意思已经非常的简单了。

    凯瑟琳的这个眼神，也是引起了徐妍的注意跟警惕。

    毕竟她也算是包庇禁忌影师的人，如果夜雨被抓的话，徐妍也有不了好下场。

    “凯瑟琳，不要想着举报徐妍，官方给的奖励对于普通人来说很不错，但是对于我们而言简直就是没有任何用处，区区一个爵位想要得到的话有的是机会。”

    王大力看出了凯瑟琳的想法，以及徐妍的顾忌，然后就给凯瑟琳下达了一个命令。

    这是非常明确的命令，王大力觉得这种有主角模版的人，如果上报给帝国实在是太吃亏了。

    对于这种人，王大力的第一个想法当然就是收服了。

    主角模版啊，万里挑一都不能算是了，应该是千万里挑一，一万亿里挑一的存在。

    这等主角模版，在王大力的眼中，简直是要比梦见月还更加的恐怖。

    或许，他要是没有降临到这个世界上的话，那么奈若拉星球之中最耀眼的那个人，就将会是这个徐妍了。

    “可是……那可是禁忌影师，如果她要是对你不利的话，我都不知道该如何防范。”

    凯瑟琳现在可是王大力的守护者，或许王大力死亡会让她重新拥有自由，但是按照契约上的内容，她也会付出极大的代价。

    那种代价，可以让她百年内都抬不起头。

    毕竟人类三大帝国给于这种契约，可不是一点威慑力都没有的，不然怕是不少守护者都会希望自己的雇主死亡了。

    毕竟很多守护者都是被逼的，或者是无奈之举，如果没有相应的严酷的审核机制，怕是整个守护者根本不会出力。

    只有强大的惩罚力度，才会让守护者们尽全力的保护自己应该守护的人。

    凯瑟琳现在作为王大力的守护者，自然就是要为王大力考虑的。

    “不用担心，你可能不知道，那些禁忌影师或许看似很强大，有着种种外人无法理解的神通，但实际上他们此刻最重要的作用就是经验了，那些手段除非迫不得已，不然他们轻易不会使用，因为一个不小心就会有着危险。”

    “既然苟延残喘到这个地步，那么他们肯定是希望自己一点点复苏的。”

    王大力这话算是相当的不客气了，其主要目的就是威慑徐妍体内的那个存在。

    但他的推测还是意外的准备无比的，因此这让夜雨心中更加的忌惮了。

    说实话，禁忌影师的信息王大力知道的还真的挺少的。

    要不是刚刚凯瑟琳提起了这件事情，他都不知道这个世界的随身老爷爷、老奶奶，原来就是禁忌影师。

    现在知道后，王大力还跑星网上暗中搜索了一下，结果发现关于禁忌影师的介绍非常少，与其有关的就是邪恶、诡异、神秘，并且一旦发现必须立即上报，否则会引起人类帝国内的动乱。

    总之，禁忌影师就是过街老鼠般的存在，毕竟他们掌握了夺舍的方法。

    现在人类帝国之中也有着王者级别的影师，那种凝聚出灵魂实体的存在，但是他们却做不到夺舍。

    因为夺舍也是有技巧的，那个技巧是曾经的禁忌影师们研究了数百年时间才研究出来的。

    后来禁忌影师被剿灭了，这个方法也就失传了。

    当然，夜雨就是肯定拥有这个秘法的存在之一，但是像她这样的真的是太少了。

    少到整个人类帝国，怕是也就剩下她这么一个存在了。

    “夜雨殿下，我们现在该怎么办？”

    徐妍心中小心的问了一句，她这一刻真的是不知道该如何是好。

    当自己最大的底牌，被人家轻轻松松说出来，而且还一副毫不在意的样子，怎么看都是有恃无恐，而不是无知无畏。

    “随缘吧，我也不知道该如何是好了，毕竟他体内有着一个更加恐怖的存在，甚至我都感觉不到那个存在，也就是说对方比我抢夺了，我也没有办法了。”

    夜雨也是郁闷无比。

    本来她也以为禁忌影师就自己一个还在活着，可现在看来怕是她想多了，毕竟当初禁忌影师数量不算少，多活下来一个也不是不可能。

    禁忌影师的时代，那些恐怖的影师可是做了不少惊天动地的事情呢，一些邪恶、强大的禁忌影师，就算是夜雨遇到都要转身就跑。

    因为有一些禁忌影师最后竟然以禁忌影师为食，以此大幅度增加自身的力量。

    那种禁忌影师，简直就是禁忌中的禁忌，是夜雨都不想面对的存在。

    她有一种感觉，那就是王大力之所以这么嚣张，或许就是因为对方体内的存在，便是那禁忌中的禁忌。

    “等一等！”

    就在夜雨想到了禁忌中的禁忌后，她忽然联想到了一件事去。

    “徐妍，你有没有发现王大力的性格跟以前不一样了。”

    忽然之间，夜雨问出了一个细思极恐的问题。

    王大力跟以前徐妍虽然不是很熟悉，但是奈若拉星球的影师就那么多，更何况王大力的母亲还是一个贵族，因此他的事情自然会被很多人关注。

    但只要仔细想一想，就会发现现在的王大力跟以前的王大力是截然不同的。

    于是乎，夜雨做出了一个推断，那就是王大力已经不是王大力了。

    让人意外的是，这还猜对了，只可惜王大力并非一个夺舍者，而是一个穿越者。

    