
    念力虽然是王大力成就阳神的主要力量之一，但是念力受伤跟阳神受伤有着很大差距的。

    念力，可以算是王大力的本源，可以算作是王大力的灵魂。

    至于阳神之体，那么只能够算是王大力的装备跟武器。

    装备和武器坏掉，只要花费钱币修复一下就可以了，但灵魂受伤却需要精神原力的治疗，亦或是缓慢的恢复。

    但所幸的是，即便是念力受损，王大力接下来也是可以发挥出阳神之力九成的力量。

    就单以个体的力量而言，王大力在这颗星球之上，甚至是在这个恒沙世界之中，他还是无敌的存在。

    即便是现在漂浮在王大力身前的这个堕落天使，也不如王大力。

    “一个已经陨落的天使，并且是有着漆黑双翼的天使，居然还可以在死后收集人们的信仰，为自己构建了一个极强的能量防御罩，并且缓慢的恢复着意识，准备着复活，这就是堕天使之岛的秘密。”

    王大力看着堕天使之岛被摧毁后，漂浮在海面上的巨大身躯，便知道自己面对的是什么了。

    一个天使，已经死亡了的堕落天使。

    天使在影师世界也是存在的，甚至那群神圣天堂的人，还直接使用真实影世界打造出了一个非常恐怖的神圣天使，那个神圣天使的力量就是顶尖王者的存在。

    也正是如此，神圣天堂才会成为人类三大帝国之中个体实力最强的帝国。

    或许整体实力，不如路西斯帝国，但是那种个体力量是极为强横的。

    一旦那个神圣天使爆发，打算不顾一切的同归一句，说不定可以直接凭借着个体力量将一个帝国拉入到毁灭的边缘。

    这种力量，就好像将所有的一切能量都化零为整一样，是终极个人英雄主义了表现之一。

    不像路西斯帝国这样，虽然是帝都掌控着一切的权利，但如果战争的话靠的考试军队。

    神圣天堂虽然也有自己的军队，但是那种军队都是非常少的，属于维持治安的存在，还有保护高层不被暗杀的存在。

    真正的攻伐星际的军队，神圣天堂的数量还不如路西斯帝国的零头。

    但也就是因为如此，神圣天堂的百姓才会过的很好。

    因为他们只需要奉献自己的信仰，就可以让守护自己的天使变得越来越强。

    那些天使，实际上就是他们的军队。

    虽然天使们都是影世界生物，可威力却强横无比。

    “天使啊，想不到脚软真的是一个天使！”

    王大力看着漂浮在海上的天使尸身，心中生出了很多的念头。

    这个天使尸身大概有着百米之高，在他的面前，王大力的阳神都显得异常渺小。

    在这个天使的周身，环绕着很多负面的能量，即便是王大力在这个世界上有着阳神之力，但想要将这些负面能量净化掉，也至少需要数十年的时间。

    幸好的是，这个世界的数十年时间，在影师世界也就是数天而已，根本不值一提。

    “这个天使尸身有着很强的研究价值，接下来可以将经历放在它的身上了，然后静静等待着世界的变化。”

    王大力深吸一口气，紧接阳神便化作一道意念瞬间沟通了天上的卫星，然后一脸放松了好几个命令。

    大概半个小时之后，便有数道“嗡！嗡！”的声音传递了过来。

    那是保护伞公司的空天航母。

    是的，虽然这个世界一开始并没有打造空天航母的科技水平，但是随着王大力的降临，这个世界的科技水平算是飞速提升了起来。

    哪怕还没有走出地球，进入到星际时代，但是打造空天航母的能力却是有了。

    ……

    天空航母之上。

    一百五十个保护伞公司的安保人员跟工作人员，都在很远之外就看到了王大力显现出来的阳神。

    对于这队空天航母上的人，他们还是第一次看到阳神的存在。

    要不是因为这些人都是经过特殊训练的人，只怕他们都不敢将空天航母开过去。

    幸好，关于王大力的一些情报，保护伞公司的上层也是知道的。

    自己的老板，不，应该说是上一任老板拥有超凡之力的事情，保护伞公司的上层更是都心知肚明。

    甚至有不少人就是因为王大力的帮助，也都获得了超凡之力呢。

    当然，他们的超凡之力跟阳神比起来就是天壤之别了。

    “将这个异族的尸身带到南极的地下研究基地之中，切记穿好隔离装备，任何人不得让自己的皮肤触碰到这个尸身，任何人的双眼只是这个尸身的翅膀都不能超过一分钟。”

    王大力等待孔田航母过来后，顿时就将需要注意的事情直接用神念传递到了他们的脑海之中。

    正如王大力所说的那样，虽然堕天使之岛已经被王大力毁灭了，这个天使的尸身现在没有多大的干涉力，但是他身上的负面残念太多了。

    没有凝聚出阴神的人如果长时间观看这个天使，那么就会受到负面情绪的侵蚀，然后变成一个疯子。

    但只要不直视对方超过一分钟就好，一旦超过一分钟的话，除非是王大力亲自帮助对方驱逐身上的残念，否则就等于一点翻身的机会都没有了。

    ……

    空天战舰之上。

    舰长尼克斯在看到王大力的阳神之身，还有那个堕天使尸身后就已经震惊的不知道该说什么好了。

    现在当王大力的意识直接出现在他们脑海中后，吓得连空天战舰都晃悠了一下。

    然而作为一个被非常正规的军事基地所训练出来的舰长，尼克斯很快就开始执行王大力的命令。

    但是这一批过来搬运堕落天使尸身的士兵中，还是有那么几个因为好奇从而将目光放到了堕落天使尸身上。

    并且他们这一看，顿时就离不开眼神了，因为他们是带着好奇的念想看的，所以很自然的就受到了堕落天使尸身上的残念所影响，这一看……就都超过了一分钟。

    然后即便是训练有素的士兵，意志也瞬间就被这些残念所控制，开始变得一个个疯狂了起来，并且开始攻击身边的同伴。

    “等一等，刘哥，你拿枪对着我干什么？”

    “刘哥，你……”

    哒！哒！哒！

    一时间，呛声四起！

    