
    赛若斯回想起了一切之后，很快就开始沟通自己的随身智能设备，检查一下自己的念力。

    可是就在他想要检查的时候，却发现自己的随身设备坏了。

    “哎！想要修理一个核心损坏的智能设备，至少需要一万星币，而我现在的星币怕是连一千都不到了。”赛若斯有点郁闷的看了一眼周围的环境。

    他知道住院是需要花钱的，还是非常多的钱。

    这一次住院可能就会用光他的积蓄。

    砰！

    就在赛若斯考虑这些事情的时候，忽然之间医院的大门被人用力给推开了。

    这里的大门是可以自动打开，也可以手动加速打开的。

    那个进来的人，显然是等不及自动开门，然后选择自己打开了。

    “你怎么来了？”

    看到来人的瞬间，赛若斯的表情就温柔了很多。

    因为来人不是其他什么不相关的人，而是赛若斯的妹妹，塞拉。

    塞拉本来正在一家民营的学习上学呢，那个学校只能够算是一个不入流影师举办的学校，目的就是为了赚点星币而已。

    实际上，这种学校在奈若拉星球有很多，但是这种学校跟奈若拉的官方学府根本没有可比性。

    想要在这种学校中脱颖而出，别说是资质一般了，就算是资质好一点都不行，因为他们这里学习的就比常识好一点而已。

    本来塞拉正在上课呢，可是这时候忽然收到了一个消息，那就是自己的哥哥住院了，于是便赶忙跑了过来。

    这个世界上的科技设备很是发达，信息沟通的也非常快。

    因为赛若斯跟塞拉是仅有的家人，他们父母早就因为参加一场星际任务死亡了，所以如果一个人出事了，那么紧急联系人就是另外一个人。

    这里的医疗系统，也会第一时间通知那个紧急联系人。

    塞拉就是这么收到了自己哥哥住院的消息，然后她第一时间就赶了过来。

    别看这个世界的交通科技也很发达，但是平民没有星币是什么都体验不了了。

    即便每个月都有补助，也仅仅就是够一般的生活而已，保证不死，甚至还有一点点的富裕，但也就是那样了。

    生病住院多几次，可能就会负债，然后用补助慢慢还。

    要是得了基因类的病，对于平民而言就是基本没救了，因为他们根本买不起治疗的药剂。

    “哥，你怎么了，怎么会忽然晕倒？”

    塞拉关心的看着自己的哥哥。

    这个哥哥对她而言非常的重要，因为她知道赛若斯为她付出了很多，尤其是为了支持他成为一个影师。

    “哈！不用担心我，我是因为无意中帮助一个影师做了一件事去，然后他让我免费降临了一次影世界而已，我都能够感受到我的念力增强了，那个影师真是慷慨呢。”

    赛若斯的设备虽然坏了，无法得知自己的念力到底增长了多少，但是他能够感觉到自己跟以前不同了。

    只是他有一点不敢相信主神空间提供的信息，毕竟在主神空间的显示之下，他的念力也是达到了12点呢。

    因此他打算让自己的妹妹给测试一下，反正检测念力的仪器谁都可以用。

    只要塞拉给他授权，他可以用塞拉的仪器。

    将进入主神空间说是得到了一个影师的馈赠，就是赛若斯的一个借口了。

    要知道，以前的他只是一个念力只有8的咸鱼，连成为初级机甲师的资格都没有。

    但是如果念力达到10以上后，就可以考虑去学个机甲师了。

    人类三大帝国之中，机甲师之所以是主流，就是因为要求的念力低。

    “影师大人的馈赠？进入了一个强大的影世界？”

    塞拉用疑惑的看光看着赛若斯。

    显然她觉得自己的哥哥可能嗑药了，然后陷入到昏迷之中的。

    平民区很多人都会因为无聊而嗑药的，也有一些沉迷虚拟世界无法自拔。

    但是虚拟世界的沉迷没有嗑药刺激。

    因此塞拉才会怀疑自家哥哥是不是压力太大，终于忍不住开始嗑药了。

    “别用这种眼神看我，你用仪器帮我检测一下不就可以了。”赛若斯见到妹妹的眼神，就知道对方可能想到了不好的方面。

    不过想到了也无所谓，反正只要测试出来念力属性，那么真相就会大白。

    “好吧！”

    塞拉虽然心中有点疑惑跟怀疑，但是她也知道设备是不会说谎，所以想要看看自己的哥哥到底怎么了。

    “喏！给你！”

    塞拉调制好了设备，将授权设定好之后，就将一个小小的生物芯片从手背上取了出来。

    这个芯片看上去就跟皮肤是一模一样的，当它放在了赛若斯的手背上后，更是快速融入到了他的手背之中，一点的痕迹都看不出来。

    安置好了核心芯片，赛若斯也很快就催动自己的设备将属性用虚拟屏幕方式调了出来。

    但是刚出现的时候念力显示不出来，经过了将近半个小时的测试之后，他的念力属性才浮现在了这个虚拟的屏幕之中。

    姓名：赛若斯

    身份：奈若拉星球第三平民区

    编号：82731235271

    年龄：33

    基因属性：极差

    念力：12

    “12点！居然是12点！”

    当赛若斯的念力信息出现之后，他的妹妹塞拉已经惊讶的叫了出来。

    12点念力实际上属于平均属性了。

    甚至在整个人类三大帝国之中，人们的平均念力都在15点念力左右的。

    但是这个平均念力是有水分的，毕竟一些强大的影师念力都是上万的存在。

    而且为了让很多人自卑，然后放弃争夺资源，让自己人类就成为平民，人类三大帝国也有故意抬高念力的平均值。

    这样一来的话，不少平民一看自己的都开始拉低平均值了，还努力个毛线，直接回平民区放飞自我就好了。

    “哥，你真的遇到了一个慷慨的影师，那个影师在哪里，留下姓名或者住址了吗？”

    塞拉看到赛若斯的念力后，也瞬间就相信了赛若斯的谎言。

    “当然不会留下姓名了，我甚至怀疑那是一个高级星球的影师，只是对方正巧路过，然后问了我几个关于奈若拉星球的问题，这才让你哥我有了这么一场机缘。”

    “不过，那个影师大人倒是留下来我的联系方式，或许他还会有用到我的时候。”

    为了给以后进入主神空间找借口，赛若斯很快就想到了这个说辞。

    