
    王大力那手指一点看似很是随意，可实际上是有着很大作用的。

    因为当他的动作结束之后，很快就有一股能量将地上的七个人给包围了起来，然后他们的形体就出现了极大的变化。

    从之前各自的模样，变成了无面的虚幻之体。

    毕竟大家本就是灵魂体，但因为意识形态跟对灵魂体掌控的强度问题，导致很多人不会在灵魂体下改变自身的模样。

    一般人学习的话也是需要一段时间才可以做到的，可是借助大光球跟消耗灵币的力量，那么自然是很轻松就可以做到的。

    “主神大人，就算你现在他们隐藏了自己的容貌，但实际上他们醒来后也会讲自己的容貌显现出来。”

    夜雨对人们的思想还是比较熟悉的。

    就以这七个人而言，肯定会有人放弃这个改变模样的机会，或者只是让自己变得更加好看一点。

    “如果这是他们的选择，那么就只能够怪他们自己不小心了，毕竟轮回世界上是残酷的，一旦被人知道了真实的身份，很有可能会死亡。”王大力摆了摆手，表示自己不管对方如何。

    作为一个主神，他当然不会去管对方如何选择了，他的主要目的就是培养一个为自己攻伐世界的军团，或者是强大的个体，只要能够给自己收获利益就好，至于其他的他都不打算干涉。

    而且他也不会强迫人加入自己的轮回者大军，实际上只要他们在面对选择的时候，直接选择否，是真的不用进来的。

    而且选择了否之后，第二次随机发放邀请函还不会发到他们的身上。

    “出现灵魂波动了，他们要醒了！”

    就在王大力说话的时候，徐妍发现了一个这七个人开始有苏醒的迹象了。

    “我们隐藏起来吧，观察一下他们的情况。”

    王大力在说话之间，就直接使用力量将自己给隐藏了起来

    这种隐藏的手段也是不费事的，毕竟整个主神空间都是王大力自己打造出来的。

    如果连隐藏都做不到的话，那么也就太过无用了。

    随着王大力的话音一落，很快整个主神空间内他们就成为了透明的存在。

    ……

    主神空间内。

    仿佛过了三秒，也仿佛过了三年，梦见月终于在迷迷糊糊之中惊醒了过来。

    “是谁，谁在控制我的心神！”

    梦见月是从仿佛看到了噩梦状态之下刚刚醒来一样，虽然她并没有做梦，但却记着自己莫名其妙的陷入到了昏迷之中，还有昏迷前那个神秘的对话框，以及大光球的恐怖气息。

    “大光球！我想起来了，我收到了大光球的恐怖气息入侵，最后陷入到了昏迷之中。”

    梦见月醒来后揉了揉头，然后她就发现自己的手掌穿过了头颅。

    “这是……？”

    灵魂没有实体，即便是有着身体，可只要一碰就会穿过的。

    除非是念力极强的存在，例如王者级别的存在，那么在主神空间内就可以做到让自己的灵魂体实体化。

    但是那个级别的存在，王大力想要给对方发邀请函的话，怕是没有上千万的灵币都做不到了。

    而且邀请进来后也不会任由王大力给摆布，毕竟刚刚完成的生化危机改编的影世界，只是王大力的第一个轮回世界。

    这个轮回世界，并非实体化的轮回世界，只是影世界级别的存在。

    但也是可以让这些轮回者得到一些好处的。

    更何况，王大力自己知道这个轮回世界很弱，可是他却不会让外人知道这个轮回世界很弱。

    想要隐藏这一点，可是有着很多办法呢。

    当然了，这些梦见月都是不知道的。

    只见梦见月会想起了昏迷前的种种情况之后，便控制着灵魂体起身开始观察一下主神空间的环境。

    “一个无限大的房间，中间有着一个发光的大光球，地上还有着六个昏迷的灵魂体，而我……”

    梦见月观察了一下周围的情况后，就立即看了一眼地面。

    主神空间的地面是有模糊的反光的，然后她就发现自己的灵魂体被模糊化了。

    凭借着精英级别的感知力，她还发现自己的身上有着一股其他的力量，那个力量的来源就在自己的手腕之上。

    “叮！轮回者9527，你将在1个小时后进入试炼轮回世界《生存危机》之中。”

    “叮！轮回者9527的试炼任务已经下发到了轮回手环之中，请自行查看。”

    “叮！轮回者9527以开启兑换商店，并获得一次免费塑形的机会。”

    一连串的系统提示，一下子就让梦见月进入到了沉思之中。

    “轮回者？轮回世界？《生存危机》？难道我进入了某一个王者影师的影世界之中？”

    “可是大光球的气息是怎么回事，还有我现在可是灵魂体的状态，是什么级别的影师能够直接将我的灵魂体拉入到影世界之中。”

    “我还得到了一次免费的塑形，那么任务又是什么？”

    梦见月在思考到这里之后，很快她就发现主神空间内到大光球晃动了一下，然后她的脚下就出现了一个神秘复杂的法阵。

    这个法阵看似神妙无比，实际上没有任何的作用。

    但是梦见月并不知道这一点，她在主神空间的影响之下，下意识的就觉得这个法阵玄奥异常，但是只要自己的眼睛一离开，就又会忘记那个法阵，特别的奇怪。

    光是为了这么一个功能，王大力可就是花费了数百万灵币呢。

    法阵出现后，梦见月的跟前就出现了一个只有她可以看到的虚拟屏幕。

    “轮回精灵9527为你服务，你现在有一次免费塑形的机会，请塑造你的人物模型。”

    这也是王大力弄的系统精灵，让主神空间更加的人性化，同时也是监视轮回者们的一种手段。

    “原来如此！这里时灵魂体呆的地方，而且看上去不会是我一个人，从编号来看很有可能在我前面就有九千多人，而且这里肯定有危机的，或许我不应该暴露原本的容貌。”

    梦见月的心思是很活跃的，她没想多久，就决定不用自己的真实容貌见人了。

    