
    毕竟王大力敛财能力这么强，说不定已经投奔了一个大家族呢，那样一来的话，他在贸然出手，怕是会被一个大家族给记恨上，到时候除非逃离人类星系，否则必然不会有什么好下场。

    “呵呵！他们可不会为这点小事显露出来，毕竟他们……”

    说道这里的时候，王大力故意停顿了一下，然后脸上的表情变得无比严肃起来。

    “不好，有什么东西降临了。！”

    也就是这个时候，刘庆也忽然感知到了一股强大的气息。

    也在看王大力边上的凯瑟琳，她的脸上更是露出了惶恐的气息，并且已经开始单膝跪在了地上，仿佛在迎接某一个伟大存在的降临。

    这忽然出现的情况，自然是王大力的杰作了。

    王大力知道想要哄骗一个为了利益，而远道而来的传奇机甲师，绝对不是一件简单的事情，因此这次他可是打算孤注一掷，直接将自己的大部分底牌都亮出来了。

    现在王大力的底牌之中，可以威慑传奇机甲师的存在，可不仅仅只有一个夜雨。

    王大力还有一个凯瑟琳、夜雨等人都不知道的底牌，这个底牌就是梦境女帝，也就是周幽月的另一面。

    在那个传奇机甲师布置捕抓场景时，王大力就已经将自己的所有影世界原力都用来兑换《盗梦空间》的梦境法则了。

    此刻，他便借助梦境法则，以及大光球的子系统，还有大量的灵币，直接开启了一个梦境投影。

    简单来说，就是王大力利用大光球的子系统，直接给周幽月传递了一个信息，让周幽月的意识进入到了《盗梦空间》之中。

    紧接着，王大力便用影世界原力，直接将进入《盗梦空间》影世界里面的周幽月，且是已经开启了影技·梦灵状态下的梦境女帝给具现了出来。

    梦境女帝的出现，自然是气势蓬勃，无与伦比的。

    但这种气势实际上是虚幻的，如果进入到现实之中的话，说句实话要是这个传奇机甲师有心，只需要使用一成的力量，就足以轻易将梦境女帝打散。

    但是他被王大力的言语给唬住了，外加上之前感受到了夜雨的一缕气息，从而出现了危机感，因此面对这种情况的时候，第一时间没敢出手，反而快速向后连退了数步，跟王大力拉开了距离。

    “意志投影！这是意志投影！”

    不明所以的刘庆，瞬间就误会了梦境女帝的出现。

    王大力将梦境女帝召唤出来，完全是借助了大光球的力量，别说现在他有子系统了，就算没有子系统，仅凭接着从路西斯帝国内购买的设备，就都能够做到这一点。

    因为开启了梦灵模式的周幽月，就等于是影世界的一部分，只要使用影世界原力，就可以让她短暂的出现。

    有朝一日等王大力变得更加强大的时候，例如成为传奇影师的时候，说不定还真的可以让全盛状态下的梦境女帝现身在现实之中。

    而刘庆并不知道王大力还有着《盗梦空间》这样的影世界，因此他并不认为梦境女帝的虚影会是王大力具现出来的，而是认为这是一个强大的存在正穿越层层空间，跨越不知道多少个星球直接用意志降临了下来。

    能够做到这一点的人，眼前这个传奇机甲师都想不到对方会是什么样的存在。

    至少有一点可以确认，那就是对方的力量不会弱于王者，甚至还是顶尖的王者，并且职业是……影师。

    “该死！一个王者级别的影师，他竟然有着一个王者级别的影师支持。”

    这一刻，刘庆慌了，彻底的慌了。

    虽然他是一个传奇级别的机甲师，距离王者看似只有一个档次，而眼前的梦境女帝也不是真身降临。

    但是，如果得罪一个王者级别的影师，那么别说自己只是一个大贵族的下属了，就算是大贵族的直系子弟，怕是也等于生命走到尽头了吧。

    “放弃抵抗，接受我的指引！”

    梦境女帝一出来后，就对着刘庆传递了一个意念，然后还对着刘庆虚空一指。

    此刻，刘庆被自己的想法吓到后，自然是真的不敢抵挡了。

    于是乎一道被梦境之力和主神之力缠绕的白光，瞬间就打入到了刘庆的体内。

    紧接着，刘庆的意识便被摄取出了身体，来到了王大力可以为他准备的主神空间之中。

    嗡！

    刘庆的意识化为灵魂体被摄取走后，很快就发现自己所处的环境出现了变化。

    之前，他只是在奈若拉星球的街道之上，跟王大力相互对峙。

    现在，他正身处一个宏伟、壮观、辉煌、且带有无尽神圣气息的恐怖宫殿之上。

    在宫殿的尽头，有着一个宏伟巅峰王座，但王座之上并没有任何人。

    可是王座的下方，还有着两个副座。

    副座居于王座的左右，并且其中有一个就是刚刚刘庆看到的梦境女帝，还有一个则是他第一次感受到威胁的那个气息，也就是夜雨。

    他所在的这个大殿，就是利用大光球的子系统，借助了大光球内部的能量，还有《盗梦空间》的影世界原力，生生打造出来的一个梦境主神空间。

    王大力还给这个梦境主神空间起了一个别名，那就是众神殿。

    以后，王大力所组建的影师联盟，也就是众神联盟。

    夜雨只是众神殿临时的客串演员而已，但是梦境女帝的存在，则是王大力第一个认可的众神殿一员，赐名为梦境女神也被称之为梦境女帝。

    ……

    夜雨此刻有着大光球力量的辅助，自然一下子就知道这里上一个新的空间，而且也不是影世界，而是在大光球内部的另一个空间。

    与此同时，她也感知到了梦境女帝的存在，心中忍不住的暗自思索道：“好恐怖的气息，虽然能量很弱，怕是只有一个中阶级别的影视能量，但是其气息和气势，简直是超越了王者影师级别的存在，比我之前见到最强的那个王者影师还强，难道说他是曾经追随主神大人的影师之一？”

    