
    塞拉问王大力的问题，实际上她已经问过很多人了，例如私人学校的老师，还是影师联盟大厦内那些跟她熟悉的人。

    甚至就连一些不是影师、也不是机甲师的人，她都有问过。

    但是从没有一个人给她的答案如此的相信，如此的可信，如此的可行。

    或者说，王大力的这段话，简直是针对整个平民体系影师来说，都是非常实用的。

    “太感谢了，大人您让我看到了希望！”

    塞拉非常激动，甚至她又开始用大人这个称呼了。

    对于她的激动，王大力却是摇了摇头，然后严肃的说道：“你要记住，即便是我说的那种影世界，最少也是需要500-1000灵币才可以打造出来的，并且这真的需要一个很好的影世界点子。”

    王大力知道对方将自己的话当真了，所以他赶忙提醒了一下对方最重要的事情。

    正如王大力所说的那样，他说的这个法子确实很贴近这个世界之中平民成为影师的几率，但是想要成为一个影师，那么至少要有五百以上的灵币才可以。

    这还不算购买沟通大光球的设备，还有租用大光球空间消耗的灵币。

    全算上的话，最少也得要800灵币左右。

    作为一个平民，如果没有天大的机遇，想要800灵币简直就是痴心妄想。

    别说是800灵币了，作为一个平民，即便是8个灵币想要得到都难。

    还有一点，例如就算王大力给塞拉8个灵币，她就真的能够积攒下来吗？

    怕是回到平民区不出一天，就被别人给抢走了。

    别以为灵币是虚幻的货币就不会被人发现了，如果没有相应的储存设备。

    例如沟通大光球的设备，或者是机甲师专属的灵币储蓄设备，那么只是简单的将灵币带在身上，随便一个初级的机甲师、影师都可感知到。

    一个平民要是被职介者发现身上有灵币，十个人之中九个人的想法就是调查一下对方的身份，只要对方没有强大职介者作为后台，那么自然就是抢走了。

    在大部分的职介者，尤其是低级的职介中，如果感知到了灵币的存在，是根本无法经受得起那种吸引。

    因为低级的职业者，都会非常的缺少灵币的，别说是8个灵币了，就算是一个灵币他们都不会错过。

    一个灵币还可以降临到《死亡笔记本》之中一次呢。

    毕竟不是每一个人都是王大力，尤其是初级的影师，他们基本上都是亏本的。

    花费数千灵币打造的影世界，最后降临者就是寥寥无几，基本上一个灵币都会引起争夺的。

    好比王大力的前身，弄了一个星际时代的武侠影世界。

    没有严谨的设定，武功弄的不伦不类，世界观更是幼稚的可怕，简直是毁三观的作品。

    这样的影世界，就是赔钱货。

    初级影师，基本上都是这些赔钱货，只有很少的影师才会在初级的时候就赚到一些灵币。

    王大力这样的存在，绝对是万中无一，十万中无一，百万中无一了。

    这里说的万中无一，是一万个影师里面，怕是都难以出现一个王大力这样的存在。

    而想要找到一万个影师，那么至少需要十几颗到二十颗左右奈若拉这样的星球才行。

    换做是所有人数加起来的话，那就是数百亿人之中，都难以出现王大力这样的存在。

    能够出现王大力这样的影师很难得，可是也不是没有。

    至少现在人类三大帝国之中，还是有人比看上去比王大力更加有潜力的。

    为什么要说是看上去，那是因为没有将王大力的《盗梦空间》算入其中。

    如果王大力肯公布《盗梦空间》也是自己的影世界，可以说王大力现在就是人类三大帝国之中最强的低级影师，也是有史以来最有天赋的低级影师。

    一个低级影师，算上前身的影世界，加起来也是没有打造过五个影世界，然后就出现了一个王者级别的影世界，还可以赐予别人影技，这简直就是想象不到的。

    毕竟，即便是在这个生下来就会得到一个核心芯片，在有心智开始就会被传输各种知识，长大后自然就会理解很多知识的星际时代，想要凝聚出一个王者级别的影世界，也是需要数十年、甚至是数百年沉淀才可以领悟出来的。

    即便是偶尔出现一个天才，会在数年内打造出一个王者级别影世界，那也是非常小了。

    而像王大力这样的年龄，这样的环境，这样的影世界，可以说是绝无仅有的。

    王大力就是因为考虑到了这么多的事情，才会主动提醒一下塞拉想要成为一个影师，还是一个成功的影师，并没有那么简单。

    “大人，我是知道这一点，至少现在我有了目标，那就是想办法积攒1000左右的灵币。”

    塞拉则是没有被王大力给刺激到，因为她也了解成为一个影师有多费灵币，并且早就被各种人说过自己不会成为影师了。

    在此之前，塞拉是真的有一点点绝望的，因为那时候人们告诉她想要成为一个影师，至少需要五千灵币，甚至是一万灵币左右的灵币才行呢。

    可现在王大力直接将这个灵币给缩减了五倍不止。

    “很有意志力，祝你一切顺利。”

    王大力点了点头，不在继续说这方面的事情。

    说实话，她可以帮助眼前这个小女孩，但是王大力没有这个义务。

    这就好比遍地都是乞丐，你可以好心帮一个，但是却没有办法帮助所有的人。

    如果你帮助了一个人，其他人就会想到为什么不帮我。

    总之，贸然帮助一个有梦想的人，或许还会起到反效果。

    但是在王大力心中，他却暗中将塞拉给记录了下来。

    如果用大光球的子系统开个第二马甲，那么塞拉是一个不错的选择。

    “好了，你的问题我已经回答你了，接下来你去帮我了解一下收到了星海影师联盟的邀请之后，该如何加入他们吧。”

    王大力可没忘记自己还需要让塞拉给自己做事情，于是乎就将他的选择说了出来。

    星海影师联盟，这就是王大力的选择。

    