
    作为保护伞公司的主人，王大力虽然只有百分之七十的股权，但能够调动的资金也是不少的。

    更何况，王大力的前身只是成为了植物人，并不是死亡了，所以他的个人财产也都在。

    并且过了这些年后，他的那些个人财产还增长了不少呢。

    因此聘请一个好的律师将安琪拉的抚养权要过来，还是很简单的，甚至都不会动用到他现在财产后面的零头数字。

    ……

    金黄律师所。

    一个非常俗气名字的律师所，这个律师所的创始人是一个金钱至上的信念着。

    他觉得有钱就没有解决不了的问题，哪怕官司也是如此。

    凭借着这个理想，还有这个理想所带来的高薪薪酬，这里汇聚了夏国内顶尖的律师。

    并且，这里备受那些上层人士的追捧，因为他们可以为上层人士解决不少的麻烦。

    王大力在掌控了保护伞公司后，就有一个30岁左右的性感职业秘书被安排到了他的身边。

    虽然王大力知道这是保护伞公司那些高层的手段之一，但是对他来说无所谓了，只要这个女人有能力就行。

    然后王大力就询问这个女人，如果自己想要将安琪拉变成自己的女儿，那么该如何操作。

    这个女人也不负众望的给提出了一个建议，那就是来到这个金黄律师所。

    “王董，这里就是金黄律师所了，我已经提前发出了告知函，很快就会有一个非常专业的律师，给我们提供将安琪拉的抚养权要过来的方案。”

    王薇薇在开车带着王大力来到律师所跟前后，就给王大力打开车门，带着王大力进入到了律师所内部。

    “王薇薇，如果这次事情能够成功，我可以满足你一个愿望，那种只要我能够做到的愿望，所以这件事情你一定要尽心。”

    “是，王董。”

    王薇薇轻轻一笑，并没有将王大力这个承诺看的有多重要。

    对此王大力也没有在意，因为他虽然只是随口一说，但日后是绝对会做到的。

    只要不干涉这个世界的入侵，也不干涉这个世界成为轮回世界后的运转，没有什么是他给不了王薇薇的。

    前提是王大力能够想到那样的想法。

    如果想不到的话，就怪不了王大力了。

    在王薇薇的带领之下，很快就有一个律师走了出来。

    这是一个年过五十的律师，王大力一看就觉得对方是个聪明人，因为对方已经秃顶了，非常秃的那种。

    最重要的是对方的表情，那是一种让人看了不反感，也不喜欢的表情，属于非常中立的那种。

    可是，这种中立却会因为金钱而倾斜。

    “很好！我非常满意，接下来安其拉的事情就交给你跟这位律师了，我还有事就先离开了。”

    王大力看人自然不仅仅是凭借着表面，而是借助着阴神之力。

    通过阴神之力的感知，王大力知道眼前这个律师虽然没有凝聚出念力，但精神力已经远超普通人了，也就是他的思维非常的敏捷。

    而且秃头在穿越前被开玩笑的说是聪明，但是在这个世界上却是真实的。

    因为精神力看似感知不到，但实际上跟肉身一样都是确确实实存在的。

    精神力强大而肉身虚弱，那么一旦打破肉身所能够承受的极限，也就是那个平衡点，临界点后，身体就会承受不住，一点点的掉头发。

    只是这个世界的科学手段检测不到而已。

    精神力毕竟不是念力，虽然存在，但是没有凝聚成为念力，就很难被人们所利用。

    现在对方明明的精神力很强，但是能够利用的也就是百分之一而已。

    如果这个律师可以将精神力开发到位的话，别的不说，至少可以将借助精神力吸收无处不在的灵能因子。

    即便这个世界的灵力薄弱到令人发指的地步，但也是存在的。

    那一点点的灵气存在，如果可以摄取过来的话，不仅能够壮大精神力，还可以反补肉身，说不定日后可以凝聚出念力。

    只可惜，他不会，或者说这个世界的这颗星球，会的人不超过十个。

    那些会的人，也是机缘巧合下完成的。

    总之面对这么一个有潜力的人，王大力就知道对方是一个真正的天才了，所以将安其拉的手续交给王薇薇跟这个律师，王大力非常的放心。

    而他现在离开，要做的则是去见一见那个安其拉。

    既然决定将对方当做自己的女儿，王大力觉得自己怕是想的还太简单了，万一需要那种认同力的话，就需要费一番心思了。

    怀着这样的想法，很快王大力就来到了机场，直接离开了顺城，来到了熊城。

    ……

    夏国，熊城，林海街道。

    一个看似有点破败，但却有点古朴之气的小饭店之中，三个女孩正坐在一起吃着拉面，玩着手机。

    不，也不应该说都在玩着手机，其中有两个女孩在玩着手机，还有一个女孩只是吃着拉面，并且配合着其他两个女孩搭着话。

    “你看，棒子国又一个女团出到了，她们虽然都是大长腿、小细腰，但是脸确实都好像啊。”

    “不愧是棒子国，整容技术就是强。”

    “嗯！”

    两个拿着手机的女孩在说着人们新闻，没有手机的女孩就这么附和着。

    “小岛国又地震了，这次死了五千多人，真是太……让人高兴了。”

    “哈哈，还有三万多人受伤呢。”

    两个有手机的女孩子继续看着新闻。

    没有手机的女孩纸心中虽然有点羡慕，但是也没有表现出来。

    她想到了以前，以前家人都在的时候，她的生活也别好，可是……

    莫名的，女孩就想到了一些不高兴的事情。

    可就在这个时候，那两个正在用手机看新闻的女孩，忽然放下了手头上筷子，然后呆呆的看着那个没有手机的女孩。

    “安琪拉，那个……”

    “那个一会儿早点回家休息吧，今个运动会你可是没少出力呢，回家后早点休息。”

    第一个女孩刚想说些什么，就被第二个女孩给打断了。

    只是，这个举动太过明显了，安琪拉非常确定对方看到了跟自己有关的事情。

    这一点她并不意外，毕竟被人几乎灭门，父亲为了报仇还进了监狱，最终生病而亡，如此惨痛的事情新闻不知道报道了多少次。

    