
    小优也没有管两个人怎么看自己，上来后直接就用蛮横的语气，以及高傲的眼神，对王大力问出了一个问题：“你就是王大力吗？”

    “哈？你是？”

    王大力一时间是有一点点懵逼的。

    “我是谁你不用知道，你只需要知道我家小姐是谁就行了。”小优虽然没有跟王大力说过话，但是因为梦见月的缘故，对王大力可是非常的不满呢。

    因此，她不打算告诉王大力自己的姓名。

    “好吧，你家小姐是谁？”

    因为小优的伪装很到位，所以王大力就将对方当做了一个孩子，没有打算过多的计较。

    甚至，他还非常配合的问了一下对方小姐是谁。

    这并不是说王大力怂了，而是王大力认为对方可能是赵可可家的人。

    当初王大力在医院的尴聊，让他总是觉得自己欠了赵可可点什么，于是当小优提到“小姐”这两个字眼后，他第一时间就想到了赵可可。

    “难道说，你是赵可可的仆人？”

    王大力沉思一番后，终于说出了这个最让他难以开口的名字。

    赵可可简直是王大力心目中的阴影，那一次医院的邂逅，那一次医院内的嚎叫，还有因为赵可可而得到的影世界传播，总之现在他虽然跟赵可可没有什么交集了，但是心中还是有着对方的。

    这个心里有对方，可不是喜欢，而是惊悚。

    “哈？”

    这回轮到小优呆住了。

    是的，她是真的呆住了！

    小优给王大力的府邸发了那多的邀请函，而且非常明确的说明了自家小姐梦见月打算拜访他，或者是邀请他参加一场宴会。

    但是王大力直接无视，不给面子也就是算了。

    现在自己亲自走到了王大力身前，王大力居然还能认错人。

    认错人也就算了，居然说她是仆人。

    此刻小优要不是一个传奇机甲师，要不是身上有着绝对不能够暴露的使命，怕是她拼着被梦见月说的下场，也要教训一下王大力了。

    当然了，说自己是仆人什么的，还不是最让小优生气的。

    王大力的那一番话之中，最让小优生气和愤怒的事情，是因为王大力心里居然还有着一个别的女人。

    虽然小优非常反对自家小姐对王大力产生好奇，产生好感，更是希望王大力不要喜欢上自家小姐，更不要对自己小姐死缠烂打。

    但作为女人的共同心态，她还是希望王大力心中有自家小姐的，甚至自家小姐的分量还要特别重，这样才能够代表着自己小姐有多么的优秀。

    在小优的眼中，她恨不得认为王大力这样的男人，如果一天见不到自己小姐，都应该会郁闷的以泪洗面才对的。

    可是！可是！

    可是王大力说出了另外一个女人的名字，那可是另外一个女人啊。

    “不可饶恕！简直不可饶恕！”

    小优虽然外表保持着相对的冷静，只是让自己的气势看上去很凶，没有泄露杀机什么的，可是内心中的杀意已经差不多可以实体化了。

    “那个……我前段时间为了制作新的影世界很忙，所以忘记了跟你家小姐的约会，不如等我把影师联盟的身份注册完，然后加入一个联盟中后，再去拜访你家小姐吧。”

    王大力见到对方的表情已经变得凶狠起来后，就想到了那个在阳台晚上聊天时的景象。

    他依稀记得当时自己好像答应了赵可可什么事情，可是后来的诸多事情让他忘记了这一点。

    他一说完后，小优心中便有了一些算计。

    “约会？难道是有了自己喜欢的人，就是那个赵可可？”

    小优虽然心中还非常的生气，但是当这个念头出现后，他也就也莫名的松了一口气。

    既然王大力有了喜欢的女人，那么应该就不会在招惹自家的小姐了。

    这也算是不幸中的万幸。

    但是，不排除王大力一见到自家小姐就会一见钟情，然后抛弃那个赵可可。

    在小优的心中，梦见月是那么的优秀，王大力或许就算是结婚了，也会因为梦见月而做出抛弃妻子的事情。

    所以，他觉得王大力还是消失掉比较好。

    就这样，小优便决定将计就计，直接点点头，冷哼一声道：“哼！好自为之吧！”

    说完之后，她也什么都不解释，直接就离开了。

    “真是个有个性的小姑娘啊。”

    看着小优的背景，王大力忍不住的叹息了一声。

    然而一旁的凯瑟琳，却有点疑惑的说道：“不像是小姑娘吧，对方的样子虽然看着年轻，但是能够达到高级机甲师的地步，还是在这颗星球之上，怕是没有七十岁、也有六十岁，算起来绝对比你的年龄大上三倍左右呢。”

    长相什么的在这个时代，已经无法判断出对方的年龄了。

    真正的判断方法，基本上每个人身上的核心芯片，那里记录着真实信息，但是一般人都只能够看自己的，没有资格查询他人的核心芯片。

    除非是掌控帝国的皇帝陛下，还有那些恐怖的大臣们，亦或是机甲师联盟的主干成员，还有恐怖的诸大影师联盟。

    他们的芯片权限凌驾于普通人之上，如果他们愿意的话，就可以调出普通人的芯片信息。

    也正是如此，很多人都在努力的摆脱普通人这个身份，想要成为一个贵族，一个高官，甚至是那强大的王者。

    “或许吧，但是想不到赵可可现在还没有忘记我的事情，或许是那天我做的太过分了吧。”

    王大力还以为赵可可是发现了自己在医院做的事情，然后这才派出人来兴师问罪，等待着自己的赔罪。

    最重要的是，王大力不想暴露《盗梦空间》是自己的影世界，所以他便打算找一个借口。

    例如说自己是因为无意中进入《盗梦空间》影世界，然后这才得到了《死亡笔记本》影世界的启发，那天的吼声是真的太激动了等等。

    “小老板，我得到的情报中，可没有赵可可的信息，难道她是你的小情人？”

    凯瑟琳虽然收集了王大力的信息，但是王大力跟赵可可都没有说几句，还是在非常私人的聚会上，因此这个信息她谁不知道的。

    “不要瞎想，那只是一个同学，偶尔看到了我比较失态的账面而已。”

    王大力无奈一笑，然后将这件事情暂时压了下去。

    