
    刘庆，一个很普通的名字，整个人类三大帝国星系之中不知道有多少人叫这个名字。

    但是今天在奈若拉星球的刘庆，可就不是一个简单、普通的刘庆了，因为他是一个传奇级别的机甲师。

    成为机甲师或许要比成为影师简单很多，但是想要成为一个传奇级别的存在，那么可就相当的困难了。

    这不仅仅需要大量的时间，还需要极强的天赋跟机缘。

    刘庆就属于一个天赋还可以，但机缘很一般人的，因此他只是成为了传奇机甲师里面垫底的存在。

    甚至在他所效力的大贵族之中，还有一些强大的贵族能够以机甲大师的力量就战胜他呢，并且这样的人还不是少数。

    因为那些机甲大师虽然阶位比他第一个级别，可是人家的机甲性能跟自己的传奇机甲性能相差无比，并且他们还都是有着极强底蕴的贵族，因此自身有着强大的机甲技能。

    如果天赋再好一些的话，跨越一个阶位战胜他并不是特别困难的事情。

    只是当一个人想要越级战斗的时候，那个被越级的人肯定是最差的那个。

    刘庆就是这么一个存在。

    甚至有时候他都会恶意的去想，自己的存在是不是就给那些大家族的弟子们当跳板用的。

    一旦那些机甲大师在战斗中战胜了他，不仅会累计下来一定的经验，最重要的是会领悟到一种强大的气势。

    这个气势，是日后成为传奇机甲师的关键。

    当初刘庆就没有领悟到什么好的气势，所以才会成为传奇机甲师之中垫底的存在。

    而那些踩着他凝聚气势的大家族弟子，可是一个个都强大的很呢。

    直到前些时日，那些大家族的掌权者交代了一个任务给他，告诉他只要完美的完成这个任务，那么日后就可以给他一个王者气势碎片，让他的传奇机甲师潜力提升一个档次。

    哪怕是一个最低级别的王者气势碎片，都近乎是无价之宝，换做是灵币的话，根本不知道要多少才行，或许要为《死亡笔记本》这样的影世界来累积一个一百年，就可以购买一个王者气势碎片了。

    以刘庆自己的能力，即便他是一个传奇机甲师，但要是按部就班不去做什么有生命危险的任务，怕是需要千年的时间，才能够累积到购买一个王者气势碎片的财力。

    因此他果断接受了这个任务，也就是抓走王大力。

    毕竟，从那些大贵族的角度来看，用一个王者碎片来换一个王大力，是绝对赚到的。

    因为即便王大力止步不前，光是《死亡笔记本》这一个影世界就足以弥补王者碎片的价值。

    更何况刘庆本就是他们圈养的家奴，虽然名义上不是家奴，可实际上地位差不多就是这样而已，因此给家奴使用了王者气势碎片，也是变相提升自家的力量。

    这么来看的话，也不亏。

    至于刘庆要是失败了，甚至是被打杀了，那么更不亏了。

    反正就是一个闲着的传奇影师，不是那种值得重点培养，日后还要冲击王者的潜力股，所以失败了就失败了，反正潜力早就榨干了。

    并且失败的话，也不会给对方王者气势碎片。

    所以说大贵族的行事作风让外人难以接受，但却牢牢的掌控者那些依附在他们势力之下的人。

    “咦？不前进了吗？”

    刘庆虽然在布置周围的战斗环境，但是也有监视着王大力。

    结果，他就发现王大力站住不动了，而他的机甲师随从也没有召唤自己的机甲，仿佛他们已经认命了一样。

    可是一个天才级别的影师，一个有着敛财能力极强影世界的影世界，会这么简单的就跟自己离开，并且将自由、灵币都放弃吗？

    答案是显而易见的，肯定不能。

    所以刘庆也没有理会王大力为何停下来，而是直接完成了自己的布置，直到十分钟后，他才出现在了王大力的面前。

    来到王大力面前后，刘庆就看到王大力正好睁开了双眼。

    不知怎么的，刚好看到王大力眼神的他，忽然心中生出了一股莫名其妙的畏惧。

    “该死，这是怎么回事，我的气势刚刚居然感受到了威胁。”

    机甲师的气势对危险的感知力是极强的，尤其是配合着传奇级别的芯片，一旦面对不加掩饰的能量出现，那么都可以在第一时间就感知到。

    但刘庆想不到为会在王大力身上感到威胁，明明对方是一个简单的初级影师而已。

    即便影世界能力敛财能力极强，可战斗力面对他应该就是渣渣而已。

    “王大力，奈若拉星球内的天才影师，我知道你是绝对不可能束手就擒的，不过我也调查了你所有的资料，你根本没有跟我对抗的底牌。”

    为了给自己打气，刘庆故意说道：“现在，有什么底牌你就赶紧使用出来吧，别说我不给你机会。”

    很是直接的对白，刘庆也没有任何打算掩饰的想法。

    因为方圆十里地都被他封锁了，使用的封锁手段还是从大贵族那里得到的仪器，就算是比他强大的传奇机甲师都难以冲进来。

    可即便如此，因为刚刚赶到了威胁的缘故，刘庆也还是打算观望一下，没有直接出手。

    “愚蠢的传奇机甲师啊，我不知道你是谁，也不知道你在为谁服务，但是我觉得你至少应该知道一点，那就是你是否能够承受住我背后之人的怒火。”

    王大力将主神子系统融入到夜雨的体内，目的就是为了借助子系统抽取夜雨的能量，然后释放出一缕淡淡的王者气息。

    这个气息很淡，特别的淡，如果刘庆不是传奇机甲师，而只是一个中级、高级的机甲师，或许他都感知到不到。

    但就因为刘庆是传奇机甲师，所以他感知到了，并且被这缕气息吓的有点束手束脚。

    “嗯？你背后如果有人的话，怎么不会不知道那个家族的活动，甚至不派人去给你打声招呼呢？”

    刘庆试着问了一句，他还真的有点担心王大力背后有人。

    