
    主神空间内。

    王大力在众人离开后，就对着身前虚空一拉，然后一个虚幻的屏幕就出现在了他的身旁。

    这个屏幕内部出现的画面，就是轮回世界之中的画面。

    里面有梦见月、有赛若斯，还有其他五个轮回者。

    他们的一举一动，此刻都能够被王大力看在眼中。

    甚至王大力还发现只要自己使用灵币作为消耗，还可以让轮回世界的设定有一些变化，甚至操纵里面的任何一个角色对轮回者们发动攻击。

    那种掌控程度，就好像是造物主一般。

    除了拥有真实思维的轮回者们，任何一个人他都可以任何的操纵。

    即便不是人，例如那些丧尸，他都可以操纵。

    这倒是一个很方便的能力，也跟当初王大力所想的差不多。

    主神，就应该可以掌控轮回世界的一切。

    “主神大人，接下来我们做什么?”

    徐妍这时候走了过来，小声的在王大力身边问了一句。

    “观察他们的表现，同时观察轮回世界的状态！”

    轮回世界跟影世界是不同的。

    这个轮回世界虽然是凯瑟琳和夜雨帮忙打造出来的，但提供一切能量的都是王大力，同时也是在大光球子系统的帮助下完成的，是属于大光球的世界，也是属于王大力的轮回世界。

    只是大光球不会干涉世界的运转，因此现在的主人就是王大力。

    作为轮回世界的主人，王大力自然可以很清楚的感知到这个世界的情况。

    在他的观测下，轮回世界是一个正在成长的状态。

    而且它没有掌控度这个属性，有的就是直接实体化，现实化。

    也就是说，这个世界被创造出来后，便已经拥有了真实世界的潜力，接下来随着轮回者的不断降临，以及王大力的灵币投入，还有各种科技的注入，那么这个世界就会慢慢的实体化。

    唯一遗憾的是，这个世界走向实体化不会给王大力反馈念力的增长，但是王大力最后却可以利用它的力量，这也算是有利有弊吧。

    轮回世界在王大力的眼中，属性是这样的。

    轮回世界：《生存危机》

    状态：投影世界

    晋升条件：一千点创世之力。

    创世之力是通过轮回者在世界内，产生的各种精神波动所形成的，轮回者在轮回世界死亡，也会产生创世之力。

    看到这个属性后，王大力就忽然想到了王者影师所拥有的真实影世界。

    “或许，这个创世之力就是凝聚真实影世界的条件，而主世界的任何物质，结合影世界的力量，也可以凝聚创世之力。”王大力心中开始分析起这个‘创世之力’的形成。

    “看，有一个人死亡了，死在了我们塑造的舔食者手上。”

    就在王大力观测世界情况的时候，就已经有一个人已经死在了轮回世界之中。

    那是一个在现实世界之中掌控了高端信息知识的轮回者，虽然进入轮回世界时他没有携带高科技产品，也就是星际时代的科技产品。

    可是在进入轮回世界后，尤其是蜂巢里面，很快他就凑齐了零件，打造了一个强大的解码器，然后将一个舔食者给释放了出来。

    释放出来后，下场就不用多说了，自然是一队人差一点团灭。

    轮回者死了一个，佣兵更是死了两个，最后要不是梦见月暗中使用强大的格斗技巧，直接命中了舔食者的要害，只怕这一队人就要真的团灭了。

    也正是如此，王大力对梦见月更加刮目相看了。

    “这个梦见月好强的格斗能力，明明现在她的身体素质还不如那些佣兵，但是对身体的控制和格斗技巧，外加上强大的智慧，如果她要是有心的话，怕是整个队伍都会被她给打败了。”王大力也有一点凝重的看着梦见月。

    不得不说，她确实非常出乎王大力的意料。

    不仅有着极强的智慧，还有着强大的力量，甚至王大力从她的眼中看到了兴奋。

    是的，梦见月对这个轮回世界很兴奋，她对这个世界非常对满意。

    “传言果然不假，人们都说梦见月将会是奈若拉星球之上对第一个王者，本来我之前还是有一点不服气的，现在看来不服气是不行了。”

    徐妍见到了梦见月的种种操作后，立即就对梦见月服气了。

    因为梦见月的力量都是来自于自身之中，而她需要看到的是机遇。

    目前为止，奈若拉这个垫底的星球，还没有出现过一个王者呢。

    一旦拥有了一个自己的王者，而且这个王者肯拉星球一把的话，说不定奈若拉星球日后会成为下等星球，甚至是中等星球。

    至于上等星球，除非是日后梦见月成为王者中的顶尖存在，那么才有可能。

    “不用太过在意，有些时候运气也是力量的一种，梦见月再强，实际上也只是我们圈养的轮回者而已，而你就算不如她，但是凭借着我也是可以操纵她的命运，所以说运气有些时候要比自身力量还强。”

    王大力这不完全是安慰徐妍，而是再说一个事实。

    作为穿越者，王大力最大的依靠实际上也不是自己，而是外挂。

    因此有些时候外挂的重要性非常大，什么全靠自身才是王道对他来说简直是扯淡。

    在力量不强的时候，依靠外挂才是王道。

    “遇到你对我来说确实是一场机缘。”

    徐妍用复杂的眼光看了一眼王大力。

    说实话，她心中有一点庆幸可以看到眼前的一切，可以知道轮回世界，可以知道主神空间，能够了解原来世界并不是唯一，真正强大的影师是可以创造主世界这样的恐怖存在。

    这一切以前她是不敢相信的，但是现在亲眼看到自然会相信了，跟着王大力也有可能会找到成为那样的机会。

    但是这代价可是失去了自由的，自由对于有些人而言非常重要。

    徐妍虽然不是将自由看的那么重，但是也不会这么快就接受一个侍女的身份。

    可因为王大力表现出来的种种神通，她又有一点庆幸自己跟王大力建立了关系。

    因此她的心情也是很矛盾的。

    