
    带领新人这种任务，王大力一开始是真的没想到，不过现在想想也没啥。

    只是这个带领的时间，也就是考核的时间让王大力有一点郁闷，因为期间加起来可是整整三年呢。

    就算他提前通过了考核，但要想不被外人看出一些破绽，少说也得一年左右帮助一个学徒完成影世界的构造。

    也就是说，这一年的时间里面，他还不能够指望着星海影师联盟刻意守护自己。

    毕竟经历过考核之前，他都不算事星海影师联盟的正式一员。

    甚至王大力还觉得，之所以星海影师联盟发布这样的任务，实际上也是为了考验王大力的生存能力。

    一个人影师出了要有出色的影世界之外，生存能力也是很重要的。

    加入一个影师联盟，可不等于加入一个保护所，所以相应的生存能力也是一种考核的价值。

    “真是让人羡慕的任务，那些星海影师联盟的影师学徒真幸运，竟然会有一位学徒能够得到您的指点！”塞拉用羡慕的语气说着。

    星海影师联盟的学徒待遇确实不错，但是那里的学徒身份跟这里的学徒却有着本质的区别。

    至少，那里的学徒都出的起自己的影世界资金，也就是打造影世界的灵币，也有沟通大光球的设备。

    再看这里影师联盟的学徒，身上可是一个灵币都没有的穷鬼。

    “不用羡慕别人，每个人的人生机遇都是不一样的，日后说不定你还会有着更大的机缘呢！”

    王大力最后说了一句，就打算起身朝着外面走去了。

    至于筛选带领的学徒，王大力可不想自己一个人慢慢研究，他打算回去让徐妍给自己挑选一个适合他的影师学徒。

    现在，他打算去拜访一下赵可可，小优给他带来的误会，让他不好意思不去找一趟赵可可。

    “我走了，看在你帮我的份上，我还可以回答你一个力所能及的问题，你可以将你的星网帐号给我。”

    王大力本来是打算直接离开了，但是一想到塞拉对于成为影师的坚强内心，就暗中决定改变一下这个小女孩的命运。

    当然了，这肯定不是白白帮忙的，王大力已经做出了一个新的决定，那就是暗中组建一个属于自己的势力。

    作为一个穿越者，自然是要为日后成为BOSS做准备的。

    既然想要成为一个BOSS，那么怎么能够没有一个属于自己的势力呢。

    就以王大力现在的力量而言，想要组建一个属于自己的势力，光是靠忽悠凯瑟琳这样的机甲师，亦或是徐妍这样得到其余的天才之外是不成的。

    毕竟数十个星球之中，也不见得会有一个像徐妍这样的存在。

    而在无数的机甲大师之中，也并不是每一个机甲大师都会被王大力所表现出来的这些隐秘所折服，并且愿意为了一个不知道能不能够实现的承诺，成为王大力的守护机甲师。

    相信如果王大力在多忽悠几个在星际间流浪的机甲师，那么下场就是被一个机甲大师忍不住诱惑而出手袭击，即便能够活下来，也存在非常大的隐患。

    为此还不如像培养轮回世界那样，遇到天赋不错的影师，就用影世界点子作为揽枝，将对方拉入到自己的这一方来。

    实际上很多大贵族也是这么做的。

    那些有钱有势的大贵族，如果遇到了天赋不错，但自身没有经济条件的人后，也会让对方签下一个数十年、数百年的效忠契约，然后让其成为自己的力量。

    王大力完全可以效仿那样的大贵族，而且不用担心自己暴露身份，因为他可以利用大光球。

    大光球，这可是超越了人类科技，甚至是超越了人类认知的恐怖存在，利用它的话，必定可以将自己伪装成为一个强大的组织，就好比忽悠凯瑟琳他们那样。

    最重要的是，王大力也不完全相信那个夜雨。

    凯瑟琳跟徐妍还好说，毕竟他们在效忠自己之前都还算是正常的人。

    可凯瑟琳是禁忌影师，能够成为禁忌影师的存在，任意掠夺他人身体，抹杀甚至是吞噬了无数人意识的恐怖存在。

    这样的存在一时间或许会被王大力吓到，但是随着时间的推移，天知道对方会不会生出一些恐怖的想法，然后对王大力不利。

    为了让自己遇到那种情况时有力量抗衡，王大力觉得除了培养出一个轮回空间之外，最好还是培养一个自己的影师势力。

    也正是如此，他才将塞拉的星网帐号要了过来，因为他要利用这个帐号来定位凯瑟琳的位置，最后让大光球将凯瑟琳的意念拉入到自己在大光球内拓展出来的空间之中。。

    “太好了，真的太谢谢您了！”

    塞拉自然不知道王大力真正的目的，于是乎她高兴的将自己的帐号给了王大力，两人很快就添加成为了好友，可以随时发送信息，甚至消耗星币进行全息投影降临。

    也就是这个时候，凯瑟琳的气势忽然瞬间暴涨，紧接着快速将一个正在靠近王大力的人一脚就给踢飞了。

    “嗯？”

    王大力也是发现了这个情况，但是他还没有来得及阻止，凯瑟琳就已经行动了。

    “小老板，这个人带着怒气朝你冲了过来，绝对是打算对你不利的，如果不是看他太弱了，根本对你造不成任何威胁，刚刚我就将他杀了。”

    凯瑟琳见到王大力疑惑的看向自己，立即就给出了一个解释。

    可这个时候，塞拉却快速跑向那个人，然后惊呼道：“哥，你怎么来了！”

    随着她的这一声称呼，王大力瞬间就想到了一种可能。

    “原来如此！”

    王大力一下子就脑补了很多事情。

    “等一等！这个人竟然是轮回者，怪不得刚刚主神就给我发来了提示，告诉我有轮回者在附近！”

    与此同时，王大力也发现了塞拉的哥哥，那个成为轮回者，且幸存下来的三人之一赛若斯。

    不得不说这还真是一个巧合的事情，王大力也没有想到塞拉竟然是赛若斯的妹妹。

    赛若斯已经成为了王大力的哥哥，而他的妹妹也被王大力选中是要作为自己暗中打造的影师联盟一员。

    不都被说，这两兄妹跟王大力还真是有缘。

    