
    凝聚阴神实际上在这个世界上很困哪的，哪怕这是一个恒沙世界，世界法则脆弱的要命，但王大力毕竟不是那种本体极强恐怖存在，可以直接无视法则的压制。

    因此，哪怕消耗了极大的灵币，但最终王大力的阴神也只是凝聚出了一个简单而模糊的形体而已。

    配合着念力的力量，也就是稍微能够吹一口气什么的，哪怕移动一根笔都费劲的那种。

    但这里十年才是影世界一天，而且有了阴神后，也可以反补肉身，外加上王大力从影师世界学习到了很多养生的知识，还有锻炼的知识，他知道只要自己不出意外的话，至少有上百年的时间在这个谋划呢。

    更别说，前两个任务已经有头绪了，而且第一个任务更是简单的要命，只要自己好转出院，就可以直接继承公司，然后更改名字，到时候一下子就是百分之五的世界入侵度。

    然后念力增加更强，外加上跟大光球的沟通还会变的更加简单，消耗更加的少，到时候说不定可以让更多的灵币转化成为精神原力传给自己。

    “等一等……在这里十年，外界才是一天，我的灵币好像供应不上了啊。”

    王大力再度伪装进入睡着状态后，忽然之间就发现自己好像漏了一件很重要的事情。

    是啊，时间流逝在这个世界很大，十年外界才一天。

    这好像看上去变相多活了数十年，可同样的是在这里六十年，王大力才仅仅得到了一天的灵币收入。

    仔细一算的话，王大力觉得自己下次应该多准备一下灵币在降临到这种真实世界之中。

    因为第二个轮回世界，王大力也是用了不少的灵币，外加上发送邀请函，还有各种消耗。

    别看王大力现在是灵币大户，每天收获的灵币是很多人一辈子都赚不到的，可他消耗的更大。

    进来前，就剩下不到一千万的灵币了。

    而一百万灵币所化的精神原力，传送到这个世界后所剩的简直是寥寥无几。

    最重要的是，他还不能够把灵币都用掉，因为轮回者出来后肯定是要用兑换点，兑换精神原力的。

    一旦兑换的话，少说也得是几十万的灵币转化，

    所以王大力也不能够过份的使用自己留下的灵币，他要留给主神空间使用。

    幸好的是，想要从轮回世界出来也要一个小时，这一个小时运气再不好，两个影世界也能赚个几十万灵币。

    如果有人降临《盗梦空间》的话，那么王大力就不用为灵币发愁了。

    一念至此后，王大力也忽然收起了继续召唤精神原力，然后帮助自己凝练阴神的想法。

    反正音声已经凝聚出了种子，淡化的人形已经出现了，即便没有精神原力，也是可以独立存在了，只是见不得阳光跟强烈的血气而已。

    幸好这个世界上阳光是有的，但是那种强大到可以威胁到阴神的血气，恐怕只有凤毛麟角的人才能够锻炼出来。

    王大力想要在这个时间段遇到那样的高手，简直是几率太低了。

    毕竟这是恒沙世界，不说没有人可以做到那一点，但是绝对非常的少。

    怀着这样的想法，王大力在稍微吃了一点东西，然后跟护士要了基本关于现代社会变化的书籍后，就老实的看起了书来。

    期间有过好几次拜访，王大力也都给推脱了。

    他知道那是王家的人过来打算做说课的，他们的目的很简单，那就是让王大力售卖手上的股权，愿意给王大力一笔非常可观的财富。

    只可惜，那些财富在王大力眼中真的是粪土，一丁点P用没有。

    连一个灵币都值不上。

    就这样，等到傍晚的时候，王大力就说自己困了，然后进入到了睡眠状态。

    可这个状态只是表面的，实际上他已经进入到了阴神状态。

    “今天的阴属性能量不错，再给我一个小时的时候，应该就可以让呀阴神之种，彻底化为阴神了。”

    王大力已经不是第一次凝聚阴神了，所以他对自己现在的变化很是了解，知道自己什么时候会凝聚出阴神。

    这也算是一种经验，所以说当初购买这个功法的时候，也是没有白花灵币。

    这种念力分神法配合着阳神观想法，简直是万金油，基本上去哪个世界都适合的。

    尤其是配合着大光球的光柱，还有主神的入侵。

    王大力很知道阴神的重要性，一旦凝聚出了阴神，自保之力就会瞬间点到满级。

    即便是肉身再度被毁了，也可以在这个世界继续夺舍一个人，只是那样一来完成任务的难度就更大了。

    因此王大力才会着急凝聚阴神，他怕会有变故。

    这一凝聚起来，一个小时左右的时间，不知不觉的就过去了。

    “清风拂身，明月照魂！”

    当临界点达到凝聚阴神的一刹那，王大力的阴神之种瞬间就冲天而起，并且直接穿过了楼层，来到了楼顶之上，直接暴露在了月光之下。

    受到月光的渲染，无数道蓝光、金光、以及带有一丝尊贵的紫色光芒，直接朝着王大力的阴神之种汇聚了过去。

    当那些光芒凝聚在一起之后，更是呈现出了一种美轮美奂的画面。

    这个画面，并不是那种只有凝聚阴神才能够看到的场景了，而是谁都可以看到的那种。

    “好美……这是什么情况，怎么医院上方忽然出现一团特别美的光。”

    “快拍下来啊，这很有可能是一种巧合呢，指不定就是百年难遇、千年难得一见的那种。”

    “对！对！对！快点拍下来。”

    “啊！没了！消失了！”

    “真遗憾，刚刚那个光景可是真的非常好看呢。”

    “是不是只有我一个人觉得那团光，很想一个很像一个人影？”

    忽然之间，有一个人提出了刚才那团光影像是一个人，但是大家却都相视一笑，没有人接话。

    因为一团光你说像啥就像啥，更何况存在的时间太短了，或许说看着像狗也说不定。

    当然，要是谁敢这么说的话，被王大力感知到，绝对饶不了他。

    “危机感，有人在靠近我的肉身。”

    也就是当王大力阴神凝聚的时候，他忽然感应到了有人在对自己的肉身做手脚。

    