
    小优难得见到王大力一次，自然是本来打算多得到一些王大力的情报。

    毕竟，王大力本人可是很少离开自己的府邸了。

    可是在王大力刻意的控制下，她没有得到任何额外的情报。

    直到凯瑟琳的冷汗出现后，小优才暗中惊讶的想到：“这个机甲大师的感知力好高，竟然发现了我的存在，而且仿佛感受到我的气息，已经紧张的出汗了。”

    小优显然是误会了一些什么，毕竟她想象不到王大力可以发现自己的存在。

    于是乎，她也就不再继续暗中盯着王大力了。

    身为一个传奇影师，在使用秘法监视一个人的时候居然被一个机甲大师发现了，这简直是太丢人了。

    继续监视下去的话，就算凯瑟琳锁定不了她的位置，她也实在是没脸呆在这里了。

    怀着这样的想法，小优便准备离开影师大厦了。

    可是就在小优走到了影师大厦的门口处时，她却忽然停下了脚步，然后看似非常的随意的打开了随身智脑，开始了一番操作，发了几个信息。

    这个操作看似非常的普通，没有任何的问题，但小优在心中却暗道：“有人在监视着王大力，同样是一个传奇机甲师，不过对方比较弱，没有什么监视的秘法。”

    小优想到这里后，就试着寻找一下对方的身影。

    虽说都是传奇级别的存在，可是传奇也是有着强弱之分的。

    强大的传奇机甲师，甚至能够一个人顶十个。

    小优就是这样的存在，作为机甲师联盟的新贵之一，顶尖的传奇机甲师，她是有资格冲击王者的。

    实际上将她调到梦见月的身边，也不单单是为了让她保护梦见月，同样是让她跟着梦见月可以领悟一些成为王者的信息。

    毕竟梦见月已经顿悟几次了，当一个人顿悟的时候，如果有外人在身边观察的话，说不定也会领悟一些东西。

    小优被派来这里，就是为了有机会从梦见月顿悟的时候得到一些好处，然后成为王者级别的存在。

    机甲师想要成为王者，也是非常困难的。

    甚至他们的困难程度要比影师还麻烦，影师如果不顾及别人的话，直接就是吞噬一颗星球就好了。

    可是机甲师必须明悟那所谓的机甲师之心和王者之势。

    这两个都是成为一个王者必须要有的条件，而小优虽然已经是顶尖的传奇机甲师了，可是目前还没有这两个条件。

    但也不妨碍她凭借着极强的感知力，锁定那个监视着王大力的传奇机甲师。

    “咦？这个人不仅是传奇机甲师，还是一个中级影师，原来如此！”

    小优身上有着机甲师联盟提供的顶尖探测仪器，所以她很在锁定了那个监视着王大力的人之后，就发现了对方身上还有着影世界原力环绕着。

    “有意思，明明小姐已经将话都放了出去，不许机甲师联盟的人去动王大力，更加不需抢夺王大力的影世界，但还是有敢顶风作案，这简直是…………”

    小优冷冷一笑，下意识的就要将那个机甲师的模样传入到内部的系统之中，然后找人直接将这个传奇甲师给抓起来，好好关上一阵子。

    毕竟对方是传奇机甲师，犯错了也就是关上一阵子而已。

    但就在小优刚刚要这么做的瞬间，她就又想起了梦见月。

    “小姐对这个王大力已经有一点着迷了，作为一个过来人，我很清楚如果继续这样下去的话，只要王大力再有一点魅力，或者是接触到小姐的表示后表现的绅士一些，说不定就会虏获小姐的芳心，这对日后必定会成为王者的小姐来说，简直是一大劫难。”

    小优也是机甲师天才，更加是全身心都投入到机甲师的事业之中。

    因此，这时候的他生出了一个想法。

    一个对付王大力的想法，并且还不会被梦见月所讨厌的想法，那就是让王大力死在一场意外之中。

    怀着这个念头，很快她就朝着王大力走去了。

    这一次，小优可是全力收敛了自己的气息，直接让她看起来就像是一个高阶机甲师而已。

    刚刚她虽然怀疑凯瑟琳发下了自己的存在，但是凯瑟琳没有锁定自己的位置，因此这个伪装被看出来的几率不高。

    等到小优来到王大力的身边后，更是心中暗道：“就让我给你制造一个机会吧，希望你可以好好把握住！”

    哒！哒！哒！

    清脆的脚步声一点点朝着王大力靠近，很快王大力也就抬头看向了这个看起来像是个没有发育开，还朝着自己走来的16、17岁左右样子的小姑娘。

    看到来人的瞬间，王大力就用随身的系统检测了一下对方的情况。

    只可惜，他的随身智脑虽然已经是民用顶尖版了，可对方乃是权限更加强大的机甲师联盟核心成员，为此他利用智脑检测对方身份后，得到的只是一个假的信息。

    “中级或高级机甲师！”

    大光球的子系统虽然非常厉害，但也只是对意识方面的检测而已。

    还有，王大力之所以没有怀疑小优，是因为他还感受到了有传奇级别左右的机甲师在监视自己，不然小优的忽然出现，他肯定会怀疑的。

    大光球的子系统很强，但王大力很弱，因此他只是知道有人监视着自己，大概为传奇级别的存在，至于是一个还是两个，而且气息有什么特点，这些以他现在的念力而言，是根本察觉不到的。

    更何况，小优还收敛了自己的念力，甚至用上了传奇级别的智能芯片系统伪装。

    因此王大力能够检测到的情况，就是一个中级、高级机甲师。

    不止是王大力这样，就连凯瑟琳也是如此。

    凯瑟琳是机甲大师，但别忘了她是也是一个穷鬼，一身的核心智能设备不必王大力强多少。

    因此凯瑟琳得到的信息是一个高级机甲师，看上去比王大力的检测定位稍微准了一点点而已。

    “你就是王大力吗？”

    冰冷的语气让王大力差一点想要打个寒颤。

    要不是对方的语气这么冰冷，王大力甚至很想回复一句：“没错，我就是你的Master！”

    