
    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “请选择是或者否！”

    这就好像是一个简单的对话窗口一般，直接出现在了梦见月的脑海之中。

    面对这突如其来的情况，梦见月瞬间就知道有大事件发生了。

    “是谁？哪位影师前辈在跟晚辈开玩笑，还请您看在机甲师联盟的份上，放开这个精神幻术。”

    梦见月没见过这种情况，当然更不会听说过主神空间的存在，更加不会知道这段话所代表的意义。

    她只是本能的以为是某一个影师在针对自己，而且这个影师绝对非常强大，很有可能是王者级别的影师。

    梦见月知道自己对机甲师联盟的重要性。

    要知道，自己这里不仅仅有着一两个传奇机甲师的守护，算上暗中守护的传奇机甲师，加起来至少有五个传奇级别的存在在守护着她。

    除此之外，还有一个王者的机甲坐镇在这里。

    那个王者虽然不是真身坐镇在这里，但是一个王者级别的远程机甲，爆发开来至少一个小时内就等于那名王者真身在此。

    连平时的时候，这个王者机甲都会监视着梦见月周围的一切，按理说就算是影师中的王者入侵，都应该能够发现的。

    可是影师本就是诡异多变的，尤其是当影师达到王者，拥有了随身的真实影世界后，确实并非机甲师王者可以搞定的存在。

    不然的话，影师的地位也不会这么高了。

    但碍于梦见月的特殊性，机甲师联盟早就在她身上植入了一个超级芯片，那个芯片乃是能够媲美顶尖王者机甲核心的恐怖存在。

    即便以梦见月的力量，无法发挥出它万分之一的力量，可按理来说绝对不应该这么轻松就被控制住心神才对的。

    因此梦见月心中还有一个猜测，那就是自己被邪影师联盟给控制了。

    或许只有传说中那神秘、强大的邪影师才能够做到这一点吧。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “请选择是或者否！”

    在梦见月询问对方是谁的时候，这个消息再度重新化为声音出现在她的脑海之中。

    显然对方在催促她做出选择。

    “你到底是谁，你想要做什么？”

    梦见月虽然还在询问，但是心中已经在考虑该怎么选择了。

    她是一个比较理智的，遇到这种事情虽然会短暂的慌乱，但很快就恢复了理智。

    “或许必须要做出一个选择，才能够摆脱这种幻想的束缚，那么是与否看似会结束我眼前的情况。”

    “但对方使用伟力躲开了传奇机甲师的守护，甚至绕开了王者机甲师的防御，以及我体内的顶级芯片守护，绝对不可能我选择了否，就会让我离开这个幻境的。”

    一时间，梦见月想的就有一点多了。

    她觉得不管自己怎么选择，对方都不会放过自己的。

    自从出名以来，说实话她每天都有考虑会受到什么样的攻击，尤其是来自于影师的攻击。

    甚至她已经受到了不少次的攻击，绝大多数都是传奇级别的影师过来暗杀她，也有传奇级别的机甲师受到了灵币的雇佣对她发动了攻击。

    但是不管是哪一种，梦见月都成功摆脱了危险。

    其中有好几次都是靠着梦见月自己度过的危机，这也是为什么梦见月喜欢考智慧解决难题的原因。

    因此当梦见月分析道这里一点的时候，就深吸一口气，实际上现在的她是灵魂体，都不需要呼吸，但就是下意识的保持着这个感觉。

    然后，她对着虚空的对话框点了下去。

    “我的选择是……是！”

    嗡！

    就在梦见月点完之后，很快就有一股恐怖的力量降临了，这歌力量的气息她还非常的熟悉。

    “大光球的气息，如此浓郁的大光球气息，这到底是谁？”梦见月心中无比的震惊。

    她虽然不是影师，但说实话对影师的学习和了解绝对不亚于任何一个同龄级别的影师。

    甚至她对影世界的了解，都已经超越了一般的高级影师，达到了影师大师级别。

    也正是如此，她才知道大光球对影师的重要性，以及影师如何才能够调动大光球的力量。

    要知道，在无数的典籍跟历史之中，还从未找到过某一个人利用自身的力量撬动大光球，让大光球使用力量将人们的精神、意志所化的灵魂体摄取出来的。

    这是前所未有的事情，是未知的事情。

    正所谓不知者无畏，知之者甚畏！

    越是知道影师想要撬动大光球的力量有多难，就会越明白这种力量有多么恐怖。

    可惜梦见月来不及多想，因为大光球的意志威压太恐怖了，没有子系统守护的她，仅仅坚持了一秒钟的思绪，然后就陷入到了昏迷之中。

    ……

    奈若拉星球，平民区。

    平民区叫的好听一点是平民，实际上换做是以前的时代，那么就算是一个贫民了。

    因为现在这个世界的科技极为发达，人们的生活水平已经保持在即便不生产，都可以轻松活完一百多年了，只是无法体会到超凡之力所带来的强大感觉，以及遨游星际的畅快而已。

    “赛若斯，今个晚上继续去星际猎场里面猎杀怪物啊，昨天我爆了一件高级生化战甲出来，一口气卖了三千多星币呢。”

    “赛若斯，别再去动感酒吧兼职了，我们一起打游戏不也挺好，你妹妹的学费和支出，实际上就算你有分身术都付不起的。”

    “三千多星币，这都可以买一个更好的全息服饰了，但想要学习影师的知识，可是连个零头都不够呢。”

    “啧啧，就算是那些搞医疗的老爷们，怕是一月的薪水也不过是三千星币左右吧。”

    一行平民区的青年正聚在一起，聊着关于一款名为《星际猎场》的星网游戏。

    实际上，现在的人类社会之中，平民还是最多的那一个层次，虽然他们不掌权，但是却遍布各个星球。

    除非是那种仆人都是机甲师、影师的上等星球之中，才会没有平民区。

    而被他们称之为赛若斯的青年男子，则是一个看着像是三、四十岁，实际上却只有二十出头的青年男子。

    