
    当光芒变成这般大小后，那团光芒也就出现了变化。

    随后一个带着神圣光芒的身影，就出现在了王大力的面前。

    那是一个女人的模样，神情之中充满了无尽的威严。

    因为光芒被压缩成为了人影，王大力也算是摆脱了被光芒吞噬的下场。

    失去了光芒的掌控后，王大力即便肉身不在这里，但呼吸都变得急促了起来。

    他的这个呼吸，可不是为了呼吸空气，而是为了吸收灵力。

    意念体是需要凭借着意念跟灵力维持的。

    为了连接天使之身，王大力本就消耗了念力，现在又被光芒侵袭了一番，差一点就崩溃了。

    正是如此，他才快速将刚刚影世界收入的灵币，直接化作精神原来用来恢复。

    不然一旦这个意识体崩溃的话，王大力就真的死亡了，绝对没有第二个穿越的机会，直接就是灰飞烟灭。

    凭借着精神原力的帮助，王大力倒是很快稳定住了意识体。

    并且经过这一番光芒的入侵，他的念力反倒是又经历一番洗礼。

    还是非常强大的那种洗礼。

    不得不说，这也算是因祸得福了。

    “好强大的存在，居然能够跟大光球硬抗，简直不敢相信世界上会有这样的存在！”王大力调整了一下自己的心情，凝重的看着眼前这个光影。

    王大力的表情之所以特别的凝重，是因为眼前的这个光影不用多说，一定是那个非常恐怖的存在，是远远超过了天使之身的恐怖存在。

    大帝级别的人在这个光影面前，都只是一个蝼蚁。

    如果不是王大力在大光球内的话，这个光影根本不需要让自己的意志显现出来，王大力就已经被同化了。

    由此可见，祂的力量是真的强横。

    “有趣，一个如此弱小的世界，居然能够抵挡住我的气息！”

    就在王大力看着那个虚影的时候，那个虚影也看向了王大力，并且很快就说出了一句话。

    嘶！

    听到这个虚影的话后，王大力心中顿时倒吸一口凉气。

    原因无他，因为这个虚影并不是在用意念跟他交流，而是实打实的在说话，再说着影师世界路西斯帝国的语言。

    也就是说，刚才光影的入侵，已经掌控了影师世界的基本信息。

    但这些还并不是王大力最为关心的，王大力最关系的是自己的世界坐标有没有被对方掌握。

    面对如此强大的存在，一旦世界坐标被对方掌控的话，生存危机世界的下场，就是影师世界的下场。

    强行让自己冷静一番后，王大力便看着这个完美到不像样子的光影，低声说道：“光辉之主！”

    刚刚王大力虽然差一点被同化，但实际上还是一直有着自己意志的，因此他知道眼前的这个存在，就是光辉之主。

    就连自己所利用的天使之身，还有刚刚那个天使的念力结晶，都是这个光辉之主的造物。

    可以说，对方就是一个强大的影师，一个达到了真正造物主级别的恐怖存在。

    影师世界的那些真实影世界，就算本质再强，实际上都算不上一个恒沙世界，只能够算是恒沙世界的一角而已。

    可是这个光辉之主就恐怖了，王大力觉得祂如果是影师的话，那么就是创造了一个大千世界的恐怖影师，其力量是王大力都不敢想象的。

    毕竟就算是借助主神、借助大光球这样伟大的力量存在，王大力都只能够去入侵一个已经诞生的恒沙世界，而无法直接创造一个属于自己的恒沙世界。

    可这个光辉之主就不同了，保守估计对方就是一个创造了中千世界级别的伟大主宰，放开思维自己想一想的，对方可能是一个大千世界的造物主。

    这样的恐怖存在，根本不需要动用念头，只需要将自己的气息泄露出来，就可以渲染一个中千世界。

    所谓万能的神灵，怕是就是这个样子了。

    可也就是因为祂很强，同样也让王大力对大光球又有了新的认知，那就是大光球也是一个不弱于对方的存在。

    但这个推测也是要有一个前提的，那就是光辉之主并没有特别注意大光球，只是简单的扫了一眼，没有刻意入侵。

    如果是这样的话，大光球的定位还是不太确定的。

    但如果这个光辉之主已经是动用了本体的力量，开始入侵大光球，最后反倒是被逼迫成为这样的话，那么大光球的存在就足以用同等的伟大来形容了。

    可惜的是，大光球不会回答王大力的问题，因此这个疑惑他也就只能够记载心中了。

    “人类吗，一个生命本源还没有得到第一次升华的人类，想不到这样的人类居然可以直视我，看来你所在的这个地方特殊呢。”

    光辉之主的声音很是柔和，并不像她表面上那么不可一世，那么神圣无双。

    她的声音，反倒是像邻家大姐姐那样，让人一听就有好感。

    “我是人类，难道说你也是人类吗？”

    王大力见到对方跟自己讨论人类这种事情，瞬间就生出了一个看似不可能，但却有可能的想法，那就是这个光辉之主曾经也是人类。

    “人类啊……那都是很久以前的记忆了，不过我曾经也确实是人类，在我还非常弱小的时候，就好比你这样的存在。”光辉之主仿佛陷入到了某种回忆之中。

    而且她的会议好像非常快，哪怕时间仅仅只是过了几秒钟，但是她的气势却给王大力感觉变化了数十万种，并且每一种都异常的清晰。

    按理说这是不可能的，但它就发生了。

    “光辉之主竟然曾经竟然是人类！”王大力心中暗自惊讶一声，然后稍微犹豫一番后，就决定不再这个光辉之主面前装作高深的样子。

    毕竟如果在一般人面前装一下的话，很少有人能够拆穿王大力。

    但是光辉之主这种差一点入侵了大光球的猛人面前，王大力觉得自己还是谦虚一点好。

    一念至此，他稍微深吸一口气人，然后就对光辉之主问道：“前辈，请问一下生命本源要怎么提升。”

    