
    世界的真想，可是远远超乎生存危机世界中任何一个人想象的。

    王大力也确定日后有朝一日，安琪拉看到这个消息后到底会是以什么样的心态面对自己。

    是憎恨自己对她的隐瞒，从头到尾对她的安排和算计，还是感谢他告诉关于本来她一被都不可能知道的真相，那么就不是王大力可以考虑的。

    至少，王大力遵从了自己的本心，以后即便离开这个世界，需要晋升的时候，他也不会为此在而纠结。

    哪怕以后遇到那种晋升时会出现心魔的情况，这件事情也不会成为王大力的心魔之一。

    因为他已经做到了自己愿意做的一切，算是此生无憾了那种。

    呼啦！

    也就是当王大力录完关于这个世界的真相后，他的念头瞬间就通达了很多。

    紧接着他的念力本质也瞬间上升了一大截。

    “念力本质提升了，我能够感受到虽然我的念力没有增加，但是本质至少提升了十分之一，也就是说我的念力淬炼的更加强大了，念力虽然还是61点，可至少能够媲美那些念力70点甚至是80点的影师了。”

    念头通达实际上就跟顿悟是一样的。

    想要让自己的念头通达一次，实际上是非常困难的。

    即便是在影师世界之中，那么多的降临者降临到影师里面，能够在一年内就让自己念头通达的人，都是非常少见的那一种。

    并且，这种念头通达第一次出现后，想要在出现第二次就更加的困哪了。

    有些时候，或许念头通达来的晚一些，反倒是一个非常不错的事情呢。

    可这种念头通达的事情，实际上早发生也没有什么，这就好比顿悟一样，属于不可以控制的情况。

    “不得不说，降临其他世界确实有着极大的好处，这次先不说入侵世界这件事情，就光说念头通达让念力提升这这件事，就已经算是不虚此行了。”

    王大力感慨一番之后，阳神离开了这个房间。

    ……

    发布会现场。

    安琪拉在众人的期待之中，穿着如同仙女般的造型来到了演讲台上。

    “诸位，今天我代表父亲王力宣布一个重要的消息，那就是家父因为身体问题决定将保护伞公司CEO的位置交给我，日后我就是保护伞公司的主事人，同时我也会继承父亲的梦想，努力让保护伞公司成为人类真正的保护伞！”

    “接下来，我宣布我日后的研发安排，还有新的生物医疗产品。”

    安琪拉站在演讲台上，一点点的说着关于保护伞公司的事情，还有生物科学，人工智能科学的事情。

    这一说，就是整整半天的时间。

    王大力的阳神离体后只是观察了不到半个小时，便已经开始去探索这个世界的一些禁地了。

    不管是哪个世界之上，都是存在着一些禁地的。

    之前王大力因为没有凝聚出阳神，所以并没有肆无忌惮的去做那些事情。

    现在既然已经凝聚出了阳神，很多以前这个世界的科技无法触及的地方，他也就能够去探索一番了。

    在这十年里面，王大力有发现这个世界并非简单的恒沙世界，因为他发现了这个世界上，竟然有着一些关于超凡之力的文明。

    那个文明还非常巧合是天使文明，或者说是圣光文明。

    王大力穿越前的世界，就是有着关于天使的传说，但那时候王大力仅仅认为是人类杜撰的，是虚构的。

    可是穿越到了影师世界后，天使的传说也是存在的，甚至影师世界的宇宙中很有可能就有着天使文明。

    直到来到了这个世界，天使的传说依旧存在，并且还有一处遗迹就跟天使有关，传言那里是一个天使堕落后的地方，里面蕴含着极其邪恶的意念。

    人们进入那里就会迷失自己，然后成为只知道杀戮的生物。

    幸好的是那个地方非常的偏僻，一般人是根本无法达到的，而凑巧路过的人们又都因为意念入侵而变得疯狂，根本无法活着回到人类体系之中。

    为此只有那些掌控着这个世界的诸大势力，才会知道这个地方。

    曾经他们也派人研究过，但是不管是什么设备到那里后都会失去作用，人们去到那里就会变得疯狂。

    王大力这十年中也有派出探索那个地方的任务，可结果都是以失败告终的。

    直到现在王大力有了阳神，念力更是经过念头通达后强化了一番，他便知道自己已经可以去探索那个地方。

    ……

    堕天使之岛。

    一个非常偏僻的海岛，岛内常年存在着雾气，雾气明明检测没有任何问题，但是人们吸上一口就会迷失。

    即便自己带着呼吸设备，但也只是延缓迷失的时间而已。

    哪怕穿着隔离服，也是让时间再延长一点，如果半个小时内不离开这个堕天使之岛，那么最后的下场就是成为岛上的怪物。

    王大力来到岛屿上后，就居高临下的看着下方的情况。

    “堕天使之岛，传闻在这个世界的人类还处于封建制的时代，有一个被生双翼的天使从天而坠，最终落入在了这个岛上。”

    “那时候，封建制的国王们派遣了无数人探查这里，却一无所获。”

    “直到有一个天生就精神力异常强大的人，并且最后还凭借着自己努力成为了剑圣的人进入这里后，他才带出了一个消息，那就是岛上存在着一个堕落天使，一个背生漆黑双翼的恐怖堕落天使。”

    这个消息一出，国王和教廷很快就封锁了消息，因为他们这是上天对他们的惩罚。

    关于天使的传说，这个世界在这个堕天使之岛出现前，就已经存在了。

    起源早就无可追究，但堕天使的概念就是从那个时候开启的。

    因此王大力觉得这虽然只是一个恒沙世界，但必定跟天使有关系，或许这个世界的诞生，就跟那群有着翅膀的鸟人脱不开关系。

    “我能够感受到一股诡异的意念波动，或许这里真的有着一个堕落天使呢。”

    王大力即便凝聚出了阳神，也是没有贸然进入这个岛屿，而是现在外面观察了一番。

    结果，他可以确定这里面有问题。

    