
    梦见月的想法非常机警，她在第一时间就想到了王大力隐藏他们容貌的主要原因。

    于是乎，在塑造之下，她很快看不清的模糊身影，直接变成了一个风度翩翩的美少男的。

    没有什么比隐藏性别，更加的彻底的隐瞒身份了。

    做好了自己的隐藏之后，她就开始找到一个不近不远的地方，然后直接躺在了地上，将自己伪装成为昏迷的样子。

    不得不说，这一点是真的让王大力有点惊讶了。

    “这个梦见月的心智真不像是一个小孩子！”

    凯瑟琳都忍不住的感慨了一句。

    她一说完，王大力就想起了一件事。

    “这个梦见月是一个智慧过人的学生，她虽然年纪比较小，但是她是一个智慧过人的存在。”

    “在我的《死亡笔记本》影世界刚刚出来时，那时候很多人都怀疑我在的影世界是刷出来的成绩，但是她却帮我说一句话，而且非常诚恳的表示那个影世界很厉害，然后我的影世界才开始大卖。”

    “虽然我对自己的影世界非常有自信，相信就算是没有梦见月的帮助，它也会出名，但是梦见月提前发现了这一点，这很厉害！”

    王大力说道这里的时候，就提了一下自己影世界的世界。

    还有，从梦见月完成影世界的进度来看，她的智商绝对是非常爆表的存在。

    “不愧是我的劲敌！”

    徐妍心中也暗暗到到了一声。

    自从加入王大力的团队，知道了轮回世界的存在后，有那么一瞬间，她觉得梦见月已经没有资格成为她的宿敌了。

    可是见到了梦见月处理紧急情况的思绪后，她就明白自己跟梦见月还是有着一定差距的。

    徐妍自问如果今天的情况换成是她，或许她可以想到隐藏自己的容貌，但是绝对想不到装晕这件事情。

    就在这样，在众人的等待中，大概又过去了十几分钟，才终于又有一个人站了起来。

    这个人是一个灵魂体看上去有着两米多的大块头，虽然从形态上看来很吓人，但实际上灵魂体却不是很强，至少比梦见月弱小好几个地步。

    梦见月因为维持着肉身的认知，所以灵魂体比这个两米多的大块头矮了很多，但实际上也凝实了很多。

    可为了让自己看着比较弱小，梦见月在为自己塑性的时候，就有故意选择浅淡颜色的衣服，让自己看上去比虚弱那种，就好像是文弱书生一样。

    “该死，这里是什么地方，是哪一个影师的恶作剧吗？”

    大块头醒来后，就愤恨的在周围怒吼了起来。

    因为王大力在主神空间的设定，这里虽然是用灵魂体传递声音，但实际上还是跟正常人说话一样的。

    因为大家都习惯了。

    “咦？还有别人？”

    大块头醒来后稍微观察了一下周围的房间，抱怨了一下将自己拽入这里的影师，然后就开始试图唤醒其他的人。

    他的这个做法，跟梦见月可是有着极大差距的，由此也可以看得出这个大块头的智商堪忧。

    或许大部分人都会这么做，但是这实际上非常危险的。

    例如假装昏迷的梦见月，就暗中将这个大块头当做了武器，一个可以被自己利用的武器。

    “喂！醒一醒，醒一醒啊！”

    大块头一个个的去叫醒那些其他的虚幻身影，而且他也没有对身影是虚幻、模糊的感到任何怀疑，只是认为自己被影师玩弄了。

    然而灵魂体被唤醒跟肉身被唤醒可是不一样的，肉身肉食被人推两下，那么自然是被刺激到神经的。

    可是这是灵魂体，因此大块头的手直接穿过了他们的身体，没有给任何人造成影响。

    还有，王大力给主神空间的设定就是无法互相攻击的。

    除非是王者级别的存在，不然在这里是无法伤害到其他人的。

    就算是王者级别的存在，只要王大力肯再花一些代价的话，那么自然也可以让其被压制的无法伤害到任何人。

    “该死！怎么会这样，这到底是怎么回事！”

    时间还在流逝，当又过去五分钟后，才终于又有一个人渐渐的苏醒过来。

    “啊！这是哪里？”

    依旧是一个无法分出性别的声音，这是王大力的设定，在没有给自己塑体之前，声音都是中性话的。

    塑体之后，你伪装的是男人，那么就是男声，伪装的是女生，那么就是女声。

    总之，只要开局用心的伪装一番，那么日后绝对非常的受用。

    “你醒了，终于醒了一个人了，你是怎么进来的？”大块头见到有人苏醒后，立即激动对他做出了询问。

    而这个刚刚苏醒过来的人，则是一个正常体型的存在，看不出来男女老少。

    “我是收到了一个邀请，神秘想要明白生命真正的意义，然后我选了是，接着就晕了过去。”

    这个人也在努力的回忆着之前的情况，而且他也是没有丝毫顾忌的就说了出来，也是一个一点心眼的人都没有。

    或许智商算是正常人，但是这种存在在暗中观看着一切的王大力来说，除非进入轮回世界后有着特殊的机缘，否则都是炮灰，日后避免不了会死亡。

    “我也是，应该是某一个影师的恶作剧，而且看情况绝对是一个中级、或者高级影师。”

    大块头继续说着自己的猜测。

    而他的这个猜测一出，边上的梦见月都差一点忍不住的笑出声来了。

    她心中更是暗道：“看来这他们的社会地位都不高，明明这里可是一个无法理解存在塑造出来的，其威力绝对超过王者级别的影师，但是却只将对方当成一个中级、高级影师，这已经不是没有见识了，而是眼瞎心也瞎！”

    “这是怎么回事，我这是在哪里？”

    就在大款头跟第三个醒来的人聊着的时候，又有一个人苏醒了过来。

    “嘶！头好痛，我这是怎么了？”

    也就是在这个时候，大家接二连三的醒了过来。

    梦见月也在这个时候从昏迷之中醒了过来，然后假装刚刚醒的样子，混入到了人群之中。

    当然，虽然她已经塑性成功，但是却没有公布自己的形态。

    这也是主神空间的能力之一，是没有明说，但却存在的力量之一。

    那就是消耗自身念力，以此让身体成为没有塑体之前的模样。

    除非是念力比自身高十倍以上的人，不然轻易无法看出对方隐藏的形态。

    