
    王大力没有冒然进入堕天使之岛，而是在这里整整观察了将近半个小时后，才浑身气势大涨，如同坠落的星辰一般，携带着无尽的烈火，直接冲进了岛屿之中。

    阳神的姿态，拥有的能力可不仅仅只是生存能力极强，同样这也代表着极强的力量。

    就以王大力现在的阳神之力而言，一击虽然没有办法做到毁天灭地的地步，但毁灭一个城池还是轻易可以做到的。

    这还因为是受到了恒沙世界的世界法则干涉，如果这不是恒沙世界，而是一个小千世界的话，那么实际上阳神之力绝对有着一击毁灭星辰的力量。

    受到世界体系的限制，王大力或许没有那种力量了。

    但有一点不要往了，小岛跟城池是不一样的。

    一个城池王大力或许毁灭不了，但是一个小岛就没有那么的困难了。

    “虽然不太知道隐藏在这里的是什么力量，但是这个小岛肯定就是他的堡垒了，只要毁掉这个堡垒，那么不管你是什么，都会暴露在我的面前。”

    怀着这样的想法，王大力才会让自己的阳神之力爆发到极点，然后化作一团极强的能量，如同核弹一般对着小岛落了下去。

    他的这个情况，如果是换做以前的话，早就被那些大势力给发现了。

    可是现在整个世界都是被保护伞公司给控制起来了，因此王大力只需要一个念头就可以让保护伞公司的人工智能掩盖这里的一切情况。

    哪怕他已经退位了，哪怕他已经将保护伞公司交给了安琪拉，但这些权利王大力还可以使用。

    甚至只需要一个念头，都可以将安琪拉给换掉，让自己重新掌权。

    因为不管是保护伞公司的人工智能，还是保护伞公司的那些高层、上层的人们，他们至少有九成对王大力充满了绝对的忠诚跟认同。

    对于安琪拉的话就很一般了。

    哪怕安琪拉也是一个超凡者，但因为安琪拉没有主神的各种补给，所以她现在的阴神虽然凝聚了出来，可实际上还是非常弱小的那种。

    对付普通人自然是无往不利，但对于保护伞公司而言，能够打败安琪拉的人还真不在少数。

    而王大力呢，那就是无敌，真正的无敌。

    尤其是当王大力开始冲击堕天使之岛的时候，保护伞公司的那些高层可是都看在眼中的。

    虽然除了保护伞公司的那些人看不到，但是保护伞公司内部的人员还是很轻易的就看到了的。

    毕竟，王大力在这个世界上所拥有的力量，不仅仅只是体现在自己的阳神之力上，这个世界的保护伞给公司，也是王大力的一大力量之一。

    ……

    堕天使之岛，上方。

    当王大力的阳神携带着巨大冲击力落下时，忽然之间就有一道无形的屏障瞬息出现在了小岛的周围。

    “能量屏障！”

    发现前方的变化后，王大力第一时间吉之岛这并非是此方地球的科技手段了。

    因为这种能量屏障，少说也要领先这个世界至少三百年左右的科技手段。

    王大力发现这个屏障并不单单是用来防御冲击的，它甚至可以防御念力冲击、精神攻击等等。

    也就是说，这并不是一个简单的能量防御屏障，而是一个非常高级的能量屏障。

    如此算下来的话，这就是一个比之路西斯帝国还要强大的科技手段。

    “不止是领先三百年啊，简直就是领先三万年都不止了，如此能量的运用，就算是路西斯帝国都没有研究出来，我甚至感受到了那屏障之中是汇聚了无数意念所形成的。”

    就在王大力的阳神跟这个能量屏障即将撞在一起的时候，王大力就感受到了有大量的意念开始入侵自己的阳神了。

    “意念守护、信仰之力的转换，这种手段简直就跟神圣天堂所拥有的手段差不多，果然这个禁地并不是一个普通的禁地，或许它对我而言的价值，将会超过一个轮回世界的价值。”

    感受到了这一点之后，王大力就让自己的阳神之力变得更强了，甚至他产生了一种强烈的冲动，那就是一定要将这里面的东西得到。

    一旦得到这个堕天使之岛的秘密，他的本体都会收益及高。

    “来吧，就让我看看你的这个守护能量有多强。”

    王大力一狠心，直接不留余地的发动了攻击。

    要知道这里是真实影世界，他是携带者自己所有的念力进来的，阳神受损什么的还好说，可是如果念力受损，他就是真正的受伤。

    如果念力死在了这里，那么更是真正的死亡。

    可即便如此，王大力还是决定拼一下。

    短短的几秒钟过后。

    轰！

    一声巨大的爆炸之声，瞬间传遍了堕天使之岛方圆三千里的范围之内。

    一个巨大的蘑菇云，也是直接冲天而起。

    就光从这一点来看便觉得像是核弹爆炸一样了，可实际上如果要是有人处于在这个爆炸的范围之内，就会发现这里并不是简单的爆炸。

    因为当爆炸开来之后，还有着无数意念化为蜂鸣之声在这里肆虐着。

    那些声音在嚎叫、在呐喊、在引诱着人们堕落，甚至是走向死亡。

    即便是王大力，也在这无数碎念之下，让自己的念力受到了不小的损伤。

    但这些都值得了。

    因为整个堕天使之岛在王大力的全力冲击之下，一下子就化为了乌有。

    失去了岛屿的守护，这里的最终秘密也就暴露在了王大力的眼前。

    “原来如此！这个岛屿也是介于真实跟虚幻之间的存在，根本就不是这个世界上土生土长的岛屿。”

    王大力摧毁了岛屿之后，便凭借着阳神之力发现了这个堕天使之岛的秘密。

    但是如果仔细去看王大力的话，就会发现他现在也是非常的虚弱。

    刚刚那一击，已经消耗了他九成的力量。

    幸好阳神之力恢复起来也是很快的，最重要的是如今这个世界已经被入侵了百分之十，所以王大力恢复起来特别的快。

    虽然刚刚一次攻击就让她消耗了九成的力量，但仅仅只是一个呼吸的时间我，王大力就已经恢复了一成的力量。

    这样算下来的话，不出半分钟，刚刚的消耗就可以恢复。

    但阳神之力可以恢复，可念力的损伤就很难了。

    