
    如果王大力的念力在强一点或许有用，或者等阴神在成长一段日子也行，可惜现在是不行的。

    “唔！”

    杀手感知到有人掐住自己脖子后，立即就慌了，并且还真的没有继续对王大力开枪。

    因为此刻王大力已经睁开了双眼，虽然没有说话，没有表情，但是却睁着眼，死死的看着他。

    那种表情，可是诡异到了极点。

    杀手看到这里后，顿时就有一种想要夺路而逃的想法，可是卡在喉咙上巨手让他动弹不得，也幸好王大力的阴神是刚刚凝聚出来，力度只是让他呼吸困难，并没有真正的喘不过来气。

    不然这么长时间的话，早就窒息而亡了。

    “超凡者吗？”

    杀手心中顿时想到了一种可能。

    在这个世界上，超凡之力是很难显现出来的，但并不是一个没有。

    毕竟不管是哪一个世界，在强大的人口基数之下，都会出现那么几个特别的存在。

    不管这个特别的存在，到底是什么样的方式，但都属于超越了凡人的范围，因此被称之为超凡之力。

    当然，这里的超凡之力即便是游走于死亡边缘的杀手，也仅仅是听说过而已，并没有亲眼见过。

    并且很多的超凡存在，实际上也就是那些力量强横，或者对于某一个点非常精通的那种。

    例如强大的催眠让人产生错觉，例如强大的算计让人心生畏惧，例如强大的力量让人震撼不已，但是像王大力这种可以用不知道的能量形成一只手，将人给掐住的情况，还是没听说过的。

    即便是这个杀手，也都认为这种力量只是存在于影视剧之中的，没想到他居然现在遇到了。

    这一刻，他也明白为啥刺杀王大力会给这么多钱了，或许王氏家族的人就知道王大力是一个超凡者，所以他们畏惧王大力，所以王大力执掌着王氏集团百分之七十的股份。

    虽然这些王氏家族也不知道，可杀手却认为自己被算计了。

    但还有一点他现在想不通，那就是王大力为何现在才出手，为何不直接杀了自己。

    他没想到是王大力做不到，而是认为王大力在等一件事情，或许是在等自己沉浮？

    想到这点后，他立即说道强忍着无法呼吸的痛苦，用沙哑的声音说道：“放过我，我愿意臣服！”

    杀手还是比较惜命的，他不愿意就这么死亡，更加不愿意死在超凡之力的手上。

    毕竟见到了超凡之力后，他也很想知道自己有没有办法能够成为超凡之力。

    超凡之力这种事情如果没有见到的话，基本上对它都没有什么太大的念想，毕竟大家都是正常人的凡人而已。

    可是，当有一天你见到了超凡之力，而且如此的近，甚至是触碰到了超凡之力，那么就算是个哈士奇，都会想要得到这种力量的。

    作为一个杀手，那就更别说了。

    如果他有这种力量，只要别犯一些太过中二的错误，那么金钱、权势唾手可得。

    “臣服么，但是你有什么用？”

    杀手做完自己的表态后，忽然就有一道冰冷的意念传入到了他的意识之中。

    这是直接传递意志的方式，只有念力足够强大，或者像王大力这样将念力转化为阴神的方式状态，才能够做到这样的传递信息。

    一般的情况下，想要做到传音神很难的。

    至于那种那种使用密法用空气进行传音的情况，起难度实际上非常恐怖的，对于王大力来说简直比凝聚阴神还麻烦。

    “你……”

    杀手又被王大力吓到了，因为王大力的身体还在侧着身，盯着他，他可以非常确定王大力没有开口，可对方的声音就是传入到了自己的脑海之中。

    为此，杀手可以确定自己并非是中了幻术，而是就是遇到了超凡之力的情况。

    “大人虽然有超凡之力，但是肯定也需要一个跑腿的，我不知道大人为什么会沉睡了这么久，但是大人苏醒到了现在好像也没有人来重新回到您的麾下，所以我可以算是一个有用之身。”

    杀手对王大力也是有一点了解的。

    他不知道王大力为何被外界评价的那么不堪，甚至还被一个普通的老百姓给打成了植物人，只是觉得这是外界的伪装。

    一定是自己陷入到了超凡之力的势力战争，仔细想想除了感受到恐惧之外，心里面还有一点小激动。

    “有用之身的话，我确实需要一些跑腿的手下，但是为怎么保证你会全心全意呢。”

    王大力这只是随口一问，增加一下对方的压力而已。

    实际上，他可是早就觉得这个人是可以收复的，他现在是真的需要人手。

    杀手虽然不地道，但是能够成为杀手的人，肯定是有实力的。

    能够成为杀手的人，实力、能力都绝对比一般人强多了，如果能够收复的话，日后也是一个不错的助理。

    更何况，王大力也有一些强大的炼体之法，日后可以让这个杀手变得更加强大。

    “一切！我不想死，我可以奉献我的一切。”

    杀手是真的不想死，他的工作虽然非常的危险，但是他积攒的钱还是很多的，虽然无法过上土豪的生活，可一旦收手的话必定可以过着小康的日子。

    外加上这会儿又见证了超凡之力，所以它是真的不想死。

    “很好，放松精神，跟着我的引导！”

    王大力自然有他的手段，这个手段自然就是阴神之念的管制了。

    他想要将自己的阴神之念打入到对方的脑海之中，但现在的阴神之力太弱了，做不到那一点，必须要对方自动开放精神才行。

    “好！”

    杀手一咬牙，便决定按照王大力说的去做。

    就这，很快他感受到了一股清凉，随后一股无与伦比的刺痛出现在了他的脑海之中。

    紧接着没多久，他就疼晕了过去。

    如同过了一万年，也如同只过了一秒，等到这个杀手再度苏醒的时候，他就发现自己已经回到了住所出。

    一切，简直如同做梦一般。

    “我这是做了一个噩梦？”

    莫名的，他忽然觉得自己印象中经历的超凡之力感觉不真实。

    