
    在借助主神的力量给梦见月、赛若斯、王军三个人传递了信息，且等三个人做好准备进入轮回世界之后，王大力就开始整理出了二十个邀请函。

    然后，他便将五个邀请函在奈若拉星球内随即的抛了出去，还有十五个选择了向着整个路西斯帝国内的人们抛了出去。

    因为大光球被人类三大帝国使用仪器给连接了起来，所以即便是在整个人类星系内随即投放主神空间的邀请函，消耗的能量最高也不会超过两百万。

    附近的话，也就是一百万灵币。

    但是哪怕距离王大力最远的地方，顶多也就是二百万灵币便可以传递过去了。

    经过了将近两个月的累计，王大力的灵币已经突破了亿这个数字，所以一口气扔出这么多邀请函，他也是没有任何心疼的。

    毕竟灵币再多也只是一种累计，他需要的是将灵币转化为自己的实力。

    值得一提的是，在这两个月的时间，《盗梦空间》影世界的掌控度提升了1点，《死亡笔记本》、《生死无间道》的掌控度提升了2点。

    所以王大力的念力也一口气增长了整整10点，达到了现在的61点。

    除了有10点是影世界反馈的念力增长之外，还有1点是王大力反复消耗念力，然后使用高级冥想法所增长的。

    也就是说，不到短短2个月的时间，王大力的念力成长就相当于一个天才苦修一念了。

    实际上，就算是那些有灵币的人们疯狂降临影世界，也很难达到这么恐怖的增长，这就是影师的强大特色之一。

    只要影世界够好，降临者够多，那么便可以短时间内就让自己的念力飞速增长。

    如果不靠影世界的话，就以奈若拉星球的条件而言，天才在这里不借助外力一年能够增加10点念力，那么就算是属于有着王者资质了。

    一般的资质，3、5点就是极限。

    借助外力自然是单说了。

    可王大力目前也只是借助了影世界的反馈，没有借助那些基因药剂，否则他的念力现在破白也不是不可能。

    毕竟借助外物，尤其是药剂什么的，会对自身未来的潜力有影响的。

    王大力一开始也想借助外力，但是后来想了想自己影世界反馈的程度，最终也就忍住了。

    现在随着他的念力提升，可以承受的同时降临者，也从之前的一百万提升到了两百三十多万。

    这就是念力提升的好处，日后他继续提升1点念力，这个数量还会大大的增加。

    毕竟影师的念力随着时间推移，也是会变得越来越强大的。

    现在的1点念力之力，就已经相当于以前3点念力的力量了。

    这也是为什么念力越多，精神力威压就越强。

    当然，也有人在念力不多的时候就开始打磨自己的念力，越阶战斗大部分都是念力本质极强的缘故。

    就好比那些大家族的子弟们，他们从小就注视念力强度，而不是念力数量。

    61点的念力，让王大力已经足以用念力举起一个装满水的大盆了，配合着念力秘法，虽说还做不到挡子弹什么的，但是减少冲击力已经没有什么问题了。

    而且，也可以召唤出影世界的人类出来了，虽然存在时间不长，但是配合着影世界原力，至少可以召唤出十个体制比他强上一些的壮汉。

    如果使用影世界原力来释放《盗梦空间》的力量，那么王大力足以将念力不比自己高太多人，直接拉入到梦境之中，然后借助梦境让对方精神崩溃。

    就算不使用《盗梦空间》的力量，王大力也可以借助《死亡笔记本》的力量，直接兑换处《死亡笔记本》内的死神，以及死亡笔记。

    凭借着死亡笔记的力量，直接将因果之力加持在不必自己强横到太多的人身上，那么就算书写对方的名字不会直接让对方死亡，也会让对方受到严重的伤势。

    至于《生死无间道》的话，王大力就不会浪费自己的影世界原力了。

    里面的人们就算在潜入、窃取情报方面等等有着出色的能力，但是兑换出来没什么太大的作用。

    因为科技手段相差太多了，就算是赐予对方智慧，可实际上也发挥不吹什么水平来。

    正是如此，也有很多年轻影师在嫉妒王大力的同时，又稍微有一点欣慰，因为王大力的影世界看上去力量并不是很强。

    哪怕死亡笔记的手段极为诡异，但按理说这种改变现实世界法则的力量，别说是初级影师不可能彻底将力量使用出来了，就算是高级影师也做不到。

    或许成就传奇后，才有可能做到真的将死亡笔记带入到现实之中，直接通过名字和容貌，然后消耗影世界原力跟大量的灵币，书写下对方的死亡，操纵对方的死亡方式。

    在初期的时候，大部分人都认为王大力做不到具现死亡笔记的能力。

    可这些王大力现在自然是不会去想的，因为他要运转自己的主神空间，培养自己的轮回者。

    怀着这样的想法，很快第二次主神空间便开启了。

    ……

    路西斯，帝都星，星环外。

    周影神色黯然的坐在一架飞船上，正在等待着离开帝星。

    他被放逐了，作为帝都星内的贵族子弟之一，他因为被人陷害偷到家族的王者气势碎片，被逐出了家族。

    “就因为我的血脉不纯正，所以就认为我无法凭借着自己的力量领悟王者之心的种子么，真不愧是已经腐朽的神圣家族。”

    周影淡淡的看着帝都星，心中暗自想到：“仅仅凭借着我那同父异母的哥哥一句话，就直接废掉礼物的王者之心种子，将我逐出家族，并且未经许可不得重回帝星，这样的家族根本不值得我守护。”

    “只是……我的王者之心种子都破了，就算心怀怨恨也不可能对他们有任何威胁了，或许这也是对方饶了我一命的原因。”

    想到这里后，周影的心情又失落了起来。

    说实话，面对这样的家族他怎么能够不恨，但是恨又有什么意义，他已经被废了，身体受到的伤势就连高阶基因药水都无法医治。

    念力也都被打散了，有的只是还不如普通平民的精神力而已。

    现在，一天要是24小时的话，他必须花费15个小时左右去睡眠来保证自己有精神。

    这个情况在人类星系来说，已经没有翻盘的机会了。

    然而……

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “请选择是或者否！”

    