
    然而，一句话忽然出现在了周影的脑海之中。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “请选择是或者否！”

    这段话在他的脑海中汇聚成为了一个对话框，而他则是站在对话框的跟前，只要伸手就可以点击是或者否。

    “嗯？难道是家族的影师！”

    发现自己的陷入到识海深处后，而且眼前还出现了一个古怪的对话框，周影顿时就想到了自己的家族。

    圣·周氏，没有复杂的形式，只是简单的周氏，并且被赐予了圣字，因为他祖上也是追随过一个伟大王者的人，还立下了巨大的功劳，最终被赐予了圣字点缀。

    不然的话，周氏也不可能有资格在帝星生存。

    人类三大帝国的帝都星，可都是最为强大的星球之一，这里已经不能够用简单的低中高来分级了，而是超品。

    超越了其他所有星球的级别，就是人类三大帝国的帝星。

    能够在帝星生存的人，可以说没有一个普通人，即便是没有贵族身份的平民跟世家，其力量都远远超过上等星球内的贵族。

    或许有的贵族会有一颗属于自己的上等星球，但是只要没有资格在帝都拥有一个落脚之地，那么力量跟地位就不会帝都内的那些世家。

    这也是路西斯帝国的病态传承方式体现出来的之一。

    在路西斯帝国内，只要是有想法、有野心的人们，那么此生的目标就是向帝星冲刺，争取成为帝都星内的一员，然后想办法得到更高的权利。

    只有在帝都星，才是路西斯帝国的核心。

    至于另外两大帝国，自然就不是这个情况了，毕竟其他两大帝国的皇室虽然不是吉祥物般的存在，实际上也是差不多了。

    只有路西斯帝国的皇室，足以威慑整个帝国。

    尤其是神圣天堂，教皇掌控的真正权利只有整个帝国的十分之一左右，就连帝都星都是其他世家的影世界具现化之物，等于自己的性命都在别人的掌控之中。

    所以，整个路西斯帝国，想要进一步的人，都是希望进入帝都星的。

    而被帝都星所打出来的存在，从未又一个还有机会走进帝都星。

    这无关智慧、权谋，而是因为路西斯帝国内的影师、机甲师都发展的不错。

    绝对的智慧虽然有些时候可以扭转强大的力量，但是当力量强大到一定地步的时候，还真的不是智慧可以抗衡的了。

    就以周影现在的这个状态，没有奇遇的话，他的人生或许可以过的比较清闲，但是绝对不会有机会报复那个陷害他的人，甚至颠覆整个家族。

    但是，当眼前的主神邀请函出现后，周影慌乱了，他以为这是周家不打算放过他。

    “该死，即便到了这个地步都不打算放过我么，看来我还是小看我这个哥哥对付我的决心了。”

    周影深吸一口气，然后选择了是。

    在他想来，自家的哥哥如果出动了影师对付自己，那么肯定不是想要直接杀死自己，而是打算折磨一下自己。

    眼前的主神对话框，更像是给他一种选择。

    选择否，就是立即死亡。

    选择是，就是挑战一下，虽然九成的几率还是会死，可说不定对方折磨一下自己的精神，然后就让自己离开。

    带着这个想法，他选择了是，然后脑袋一沉，便进入到了主神空间之中。

    ……

    与此同时，类似这种情况的人们还有很多。

    毕竟王大力整整发出了二十张主神邀请函，可以说除了周影之外，还有十九个人同时接收到了主神邀请函。

    可也正如第一次一样，并不是所有人都在第一时间就选择了同意。

    相反的，因为这一次发送邀请函，随即除了随机到想要改变自己的平民外，也有随机到机甲师跟影师身上，因此大部分人以为遇到了强大影师的恶作剧，都在第一时间选择了拒绝。

    有些内心并不是很坚定的人，更是第一时间就选择了拒绝，想都没敢多想。

    于是乎，王大力在主神空间内，很快就得到了一个接受邀请函的人数。

    “九人！发了二十个主神邀请函，最后竟然只有九个人选择了接受，看来这一次的随即不大理想啊。”

    王大力深深的叹了一口气。

    一次性发出二十个邀请函，是现在王大力的极限了。

    不要以为发送邀请函只是消耗灵币，实际上也是小号王大力的念力的。

    主神空间的存在就是这样，使用会消耗自己的念力，提升却不会给自己提供反馈，得到念力的增长。

    但是……主神空间内的轮回世界却晋升的很快，现实中王者才可以凝聚的真实影世界，王大力如果将重心多放在主神空间内的话。

    怕是在成为高级影世界之前，就会得到一个真实影世界。

    虽然这个真实影世界内的大小，只有一颗星球般的大小，里面的科技手段也不是特别高，但那也是真实影世界。

    面对超越自己两个阶位以上、或者是三个阶位以上的人，王大力或许是没有什么太好的办法。

    可是，如果面对同阶的职业者，甚至是不必自己强大太多的职介者，一旦被拉入到真实影世界之中，那么必然会受到影世界的法则压制，让其力量受到极大的限制。

    “主神，给我提供精神原力！”

    嗡！

    念力消耗过多的王大力，自接将灵币转化为了精神原力。

    精神原力属于无副作用的特殊药剂，直接服用不仅可以增加念力，同样也可以恢复念力。

    只可惜，王大力一口气将三百万灵币化为精神原力，也只是让自己的念力恢复到了七成左右的状态，并没有让自己的念力得到增长。

    “精神原力对我的念力提升作用很小，难道是因为我是穿越者的缘故？还是说大光球子系统的缘故？”

    念力恢复一些后，王大力也就想到了这一点。

    实际上，他早就发现这个事情了。

    主神确实有着很大的神威，在能够制造精神原力的时候，王大力就想着利用这一点快速提升自己的念力。

    可是，谁知道精神原力对他的作用很低。

    