
    小优带着沉重的心情回到了梦见月的府邸。

    回来后，她表情阴郁的足以让天空出现乌云，于是梦见月家所有的仆人都开始躲着她。

    在这里谁都知道小优在梦见月面前看起来脾气很好，但实际上整个梦家里面，就输她脾气最差了。

    如果没有梦见月的压制，只怕整个梦家都要被小优的暴脾气给拆了。

    “小优，你怎么了？”

    就在小优脸色难看的回到了锻炼室，打算出出汗水放松一下的时候，忽然有一个声音传递了过来。

    这个人，自然不是外人，而是梦见月。

    “小姐！我终于想明白你的用心了。”

    小优莫名奇妙的说了这么一句话，不过梦见月却并没有晕，甚至也瞬间就脑补了很多的事情。

    毕竟梦见月跟小优说的最多的，就是她该如何领悟王者之心，成就王者。

    于是乎，梦见月便走到了小优的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“放心吧，一切都会好的，总有一天你也会达到那个高度。”

    这很像是一句简单的安慰，但小优又想了很多。

    “原来如此，果然小姐早就知道了一切，这得是多么强大的心态，明明知道自己变成了王者博弈的棋子，但是心中没有任何抱怨，反倒是努力的去奋斗。”小优忽然之间看向梦见月的眼神都放光了。

    她觉得自己虽然是一个传奇机甲师，力量要比梦见月强上很多，但是在心态上，自己仿佛就是一个小孩子。

    而梦见月，则是照亮她未来的光。

    “原来我是如此的幸运，竟然能够遇到小姐这样伟大的存在。”小优心中暗道：“我坚信，日后小姐必定会成为下棋之人，机甲师的未来也注定要靠小姐来发扬光大。”

    怀着这样的想法，小优心中忽然生出了一个极大的决定。

    只见她深吸一口气，然后倒退了三步，跟梦见月拉开了一段距离，接着行了一个非常复杂的礼仪。

    最后，更是单膝跪在了梦见月的身前。

    “吾名优·圣·德利斯特，传承四千年的守护骑士家族次女，愿意侍奉您直指永恒，希望您能够收下我的忠诚，让我追随您，守护您，见证您光辉的一生。”

    小优单膝跪在梦见月的跟前，直接说出了她的名字和誓言。

    名字并不是普通的名字，而是一个带有圣字的名字。

    纵观整个人类三大帝国，也就是整个人类星系，凡是被人们所认可的，带圣字的家族名字，绝对不会超过五十个。

    每一个，都是当初对人类走出星系、在星际之中生出做出过极大贡献的人。

    并且，每一个带有圣字的家族，要么自身就是一个曾经出现过伟大王者存在，要么就是追随过一个伟大王者的存在。

    这个伟大王者，说的可不是一般的王者，而是巅峰王者，有望成就大帝，也就是王大力所推测出来那种帝级的恐怖存在。

    或许，他们已经达到了帝级，只是因为当时人类记载的最强阶位也就是王者而已，因此才会被称之为伟大王者。

    一个伟大王者，就算不是帝级恐怖的存在，也是那种可以平定乱世的恐怖存在。

    这样的存在，在人类历史之中，也不过就十几位而已。

    算上他们自身，外加上因为忠诚、忠义被赐予圣字的那些人，加起来也不到五十个。

    正是如此，每一个带有圣字的家族，还是公认的那种，并非自己给自己取来的那种，都是影响力非常强大的存在。

    就好比神圣天堂帝国那样的存在一样，他们的一举一动都会牵扯到无数的利益跟信仰。

    然而就连梦见月都没有想到，小优竟然是来自一个带有圣字的家族。

    “圣·德利斯特，曾经追随开拓之王的守护骑士之一，辅助开拓之王成功开拓了路西斯帝国现有将近三分之二的星球，驱逐了星兽、星际种族不知道多少，想不到你竟然是德利斯特家族的人。”

    梦见月对历史还是很清楚的。

    毕竟现在人人都有芯片，这种需要死记硬背的资料，大家成年之后只需要动一动念头，就可以得到了。

    当然了，记载的也都是普通资料，属于人们都可以知道的那种。

    至于具体的详细资料，芯片上也不是不可以看到，但是需要权限。

    稍微宽松一点的资料，只要别人授权就可以看到，但是一些机密的文件，授权也是看不到的，需要更换更加强大的芯片才行。

    “没错！我就是德利斯特的血脉传承者之一，虽然是家族次女，但是日后也会继承一部分德利斯特的权利。”小优这是彻底坦白了自己的情况。

    对于梦见月来说，这就是绝对的信任了。

    因为神圣家族的效忠，可是非常困哪的，更别说对方的力量比自己强横这么多。

    “小姐，你愿意接受我的效忠吗？”

    小优有点紧张的看着梦见月，虽然她上被赐予了圣字的神圣家族一员，可毕竟不是家族的核心。

    说是次女，能够继承一部分全力，但对于整个德利斯特家族所拥有的权势来说，怕是也就是千分之一左右。

    而梦见月现在看起来很弱小，但是小优不管怎么看，日后只要梦见月可以成长起来，都势必会超越圣·德利斯特家族的，说不定还会打造一个新的时代。

    哪怕梦见月没有这份自信，她都对梦见月非常的信任。

    “我……”

    梦见月是真的犹豫了，她想到过很多种可能，对自己的未来有过很多的规划，但是从未想到自己才刚刚崭露头角，就有一个神圣骑士家族的直系子弟要追随自己。

    按理说，这可是一个梦幻般的开局了，但却因为来的太过早，让她有一点无所适从的样子。

    “小姐！我是真心的！”

    小优看到梦见月犹豫了，心中更加紧张了。

    她不知道梦见月心中所想，还以为是梦见月认为她的出身不够规格的。

    毕竟在小优的心中，梦见月可是已经开始跟影师那边的王者们博弈了。

    这份心态，怕是小优自己都做不到的。

    幸好梦见月稍微沉默了片刻后，终于露出了笑容。

    “我接受你的效忠，日后我们将并肩作战！”

    终于，梦见月得到了自己第一个守护骑士。

    