
    安琪拉现在总算是明白了，王大力当初为什么说他处于纠结跟迷茫的状态了。

    因为王大力本来在做一件好事情，但是这个好事情最后却演变成了极为恶劣的坏事。

    如今想要挽回局面已经不是单单的阻止保护伞公司，就可以让人口恢复到正常状态了。

    而是需要下一季猛药，让世界人口至少一次性减少百分之三十才可以。

    不然的话，就以现在的增长速度，再过十年人口会爆炸到让各种资源急缺。

    哪怕开始研发新的能源、资源，但有一些资源就是固定的，无法更改的。

    例如水资源，粮食可以量产，但是水却没有办法平控制早出来。

    除非寻找到一颗新的星球，那么一切自然事迎刃而解，但是科技的手段还无法达到那个地步。

    就算发现了，想要移民过去也需要时间。

    所以说王大力看似做了一件好事，但世纪上做了一件滔天的坏事。

    这一点不仅王大力知道，安琪拉知道，这个世界的国家高层也都知道。

    可是目前已经没有办法制止了。

    因为没有人愿意主动去死，也没有人愿意放弃保护伞公司的各种医疗手段。

    大家都想好好的活着，都想活的更好。

    于是乎必须要有一个恶人站出来，这个恶人自然就是安起来了。

    安琪拉内心中一开始也是纠结的。

    在明白王大力所做的一切，已经要阻止王大力那么要牺牲的一切后，安琪拉整整颓废了一整年。

    直到有一个神秘的势力找上自己，告诉她保护伞公司的所作所为如果在不制止的话，到底会发生什么样的后果后，她才重新振作了起来，并且决定承担接下来的一切后果。

    于是乎，她加入了那个势力，并且借助保护伞公司的力量，直接让那个势力成为了保护伞公司内部的一份子，然后借助保护伞公司的科技手段开始研究病毒。

    那种保护伞公司根本治愈不了的全新病毒，同时还要留好这个病毒的解药，保证人类不会因为这个病毒灭绝，只是控制人口而已。

    可惜安琪拉不知道的是，这个组织的想法并不是那么简单的，因为他们打算灭绝大部分人类，只留一小部分人，然后他们就可以统治世界了。

    对此，王大力是非常清楚的。

    所以他才会放权给安琪拉，促成这一点。

    因为王大力知道，那个病毒是关键，一旦这个病毒研究出来，第三个任务就完成了。

    到时候，他会得到这个世界百分之五十点入侵度。

    然后接下来的情况王大力就不在意了，他要的就是世界入侵，安琪拉日后如何，这个世界日后如何跟他就没有关系了。

    除非有一天安琪拉成为觉醒者，不然两个人基本上就是没有什么见面的机会了。

    可惜安琪拉并不知道这一点，不然她是绝对不会加入到那个组织之中。

    甚至现在的安琪拉还以为王大力什么都不知道，还打算利用王大力的大意去完成自己的想法。

    “好了！该到你上场了，人们在等待着你呢，希望这次你可以用我女儿的身份登场，这也算是我这十年一直期待的事情。”

    王大力已经将安琪拉当做自己的女儿十年了，可实际上第二个任务都还有完成。

    也就是因为这一点，他可以肯定想要完成第二个任务的话，必定要安琪拉从身心中认可他的身份才行。

    而今天这个场合，实际上就是王大力的多重算计之一。

    因为他要将保护伞公司交给安琪拉，如果这样还无法感动安琪拉，让安琪拉有那么一刻认可自己的话，那么第二个任务接下来就很难完成了。

    安琪拉也在听到王大力的话之后，心中生出了一股莫名的波动。

    显然，王大力的这番做法是有用了，已经让她的心绪出现了动摇。

    “我知道了……父……父亲大人！”

    安琪拉在说道这里的时候，声音已经变得特别小了。

    尤其是最后那一句，如果王大力没有阴神之力的话，只怕都听不到她管自己叫做父亲大人了。

    十年的时间，十年的谋划，十年的算计，终于安琪拉认可了他这个父亲。

    说实话，这一刻王大力也是由衷的将安琪拉看作了一个小女儿。

    这一刻，王大力甚至对这个世界做出了改变。

    “生存危机啊，既然是生存危机，那么就应该增加难度才对，所以就魄力让你认知到这个世界的真相吧。”

    王大力说道这里后，肉身就忽然盘膝坐在了地上，阴神………

    不，应该再说是阴神了。

    因为当安琪拉叫了王大力那一声父亲大人后，世界入侵度就又增加了百分之五。

    而这百分之五，直接让王大力从阴神进化成为了阳神。

    阳神之力一成，王大力的阳神之体都可以转化成为真实的。

    可以说，现在的王大力有没有肉身都无所谓了。

    凭借着阳神之力，他可以在这个世界内存活很久，久到世界毁灭都不会让他死亡。

    阳神可虚可实，近乎永恒。

    但也只是在这个低级世界而已，一旦进入小千世界，阳神都算不得永生的存在，放在中千世界，更只是能够给王大力提供一点点的念力而已。

    嗡！

    阳神离开身体后，王大力直接进入到了一个被彻底封闭的地下基地之中。

    这个基地，是只有王大力跟安琪拉能够进入到的基地之中。

    当然，日后要是有人同样可以修炼出阴神之力，也是可以继续进入这里的。

    别看这里是封闭空间，但实际上这里才是保护伞真正的核心。

    保护伞的一切权限，一切机密，还有研究出来的人工智能红皇后的核心，都是在这个密闭空间里面储存的。

    这里，乃是保护伞公司的核心，只有进入到这里才可以掌控保护伞。

    也就是说，整个保护伞公司除了王大力之外，也就只有安琪拉只有可能进入到这里。

    除非日后再有人凝聚成为阴神，不然这里就不会再有第三个人可以进来。

    当然，王大力不会再将阴神凝聚的方法交给第二个人，所以如果日后要是还有人能够进来的话，那么一定是安琪拉交给别人的。

    现在王大力来到这里，就是为了给安琪拉留下一些信息。

    一些关于世界真实的信息。

    