
    “上等星球的空气确实都是灵气，在那里光是呼吸就好像修炼一般，我曾经做过一次任务，被上等星球的一个大家族接进去呆了几天。”

    “那个上等星球怕是有比奈若拉星球大上数百倍，但实际上居住在上等星球的人口，也不过是几十万而已，因此那里每一个家族都相当于一个王国。”

    “能够居住在上等星球里面的人，每一天都要花费大量的灵币作为消耗，哪怕外人进入其中呆上一天，都需要有人推荐才行的，并且还要缴纳灵石才可以进入。”

    “灵石的话，那东西我都只是听说过，没有见过。”

    面对徐妍的好奇，凯瑟琳将自己知道的一些情况说了出来。

    这种消息在星网上是很难看到的，人类三大帝国对上等星球的信息都比较保密，毕竟如此大的生活差距，要是天天还被人们谈来谈去，说不定什么时候就有一个脑袋一热的机甲师或者是影师，便准备开始推翻帝国了。

    要知道现在这个时代不管是影师还是机甲师，一旦真的打算举行一场暴乱的话，那么造成的伤亡是根本无法估计的。

    当然这些伤亡对于人类三大帝国来说完全无所谓发，反正死伤的只会是低级职业者，或者是平民，真正有权有势的人，在这个世界上根本就不会受到来自于暴乱的威胁。

    例如那些居住在上等星球的人们，他们就根本不会受到人类内部的威胁，除非是那些贵族们自己想不开了，亦或是爆发星际战争，不然他们都是非常安全的存在。

    “如果没有内部的邀请，需要灵石才可以进入的星球，对于那些有权有势的人来说，灵币果然不值钱啊。”

    就在徐妍跟凯瑟琳聊着的时候，一个带有磁性的声音传入到了两人耳中。

    这个感慨虽然来得很是突然，但是却正好符合两女心中现在的想法。

    于是乎，徐妍便忍不住的说道：“是啊，想想我们这些无名小卒，光是为了灵币就……”

    “闭嘴！你暴露了重要情报！”

    就在徐妍的话才刚刚说一半的时候，她体内的随身老奶奶便喝斥了起来。

    “夜雨殿下？”

    徐妍心中一惊，并且赶忙询问了一句，显然她都不知道自己哪错了。

    但是这时候她有发现王大力已经走到了她的面前，并且用微笑的表情看着自己。

    微笑倒还好一点，但是王大力的眼神就有一些耐人寻味了，因为那不像是两个老同学见面，或者是两个敌人见面应有的任何眼神。

    那是一种带有好奇，且仿佛已经有了答案，就只带确定的眼神。

    在这个眼神之下，徐妍心中慌乱无比，因为她知道自己还真的暴露了。

    如果要给她一点时间，她自然是能够想到自己到底犯了哪个错误。

    但她的随身老奶奶这时候已经在脑海中告诉了她：“是灵石！”

    “算了，想好借口准备应付王大力吧！实际上你早就开始暴露了，因为一开始凯瑟琳说到灵石事情的时候，你一点震惊的都没有！”

    “毕竟知道灵石的存在，都是真正的中上等阶级，而你家族现在的地位，属于不入流级别的存在，是那种连下等势力都算不上的存在。”

    夜雨的提醒到这里就结束了，但是有一句话她还没有说出来，那就是王大力恐怕比她想象中的还要恐怖。

    因为她感知到了王大力的强大精神力、念力。

    五十点念力的存在，放在夜雨还活着的时候，属于那种她一个眼神，一个念头就可以捏死的蝼蚁。

    可她震惊的是上一次徐妍跟王大力接触的时候，王大力的念力也就是十几点的程度而已。

    可这才不到一年的时间，就成长到了五十点左右，这可是翻了三倍左右。

    最重要的是，这是在低等星球之中，属于那种空气没有任何帮助的地方。

    即便王大力的影世界特殊，按理说也不应该有这般速度。

    因此凯瑟琳可以确定，王大力有秘密，天大的秘密。

    这个秘密要么就是王大力自身带着恐怖的血统，例如像神圣天堂的那些神圣家族，他们一出生就有着数十点念力，要么服用了基因药剂，要么就是发生了奇遇。

    第一种可能性，是绝对可以忽略不计的。

    第二种像路西斯帝国内的顶尖贵族那样，自身有着足够好的基因，并且还服用强大的基因药水，也是不太可能。

    因为这种药水如果王大力真的有，早就应该服用了。

    至于说是有了《死亡笔记本》后才购买的，则是没有太大的可能。

    因为那种药水但是灵币就需要数十亿，最后就是没有引荐人根本就买不到。

    王大力或许现在有崛起的趋势，但怎么也不像可以买到那种基因药剂的程度。

    更何况，服用了基因药剂也是需要时间来成长的，这个周期大概是三年到五年。

    当然，有一些药品可以加快这个周期，但是会有着极大的副作用，还会造成永久的伤害。

    只要是个正常人，就会知道现在的王大力不应该选择带有副作用的药剂，因为他的潜力极大，只要给他时间，他是早晚可以买到无副作用的药剂。

    因为，《死亡笔记本》影世界让王大力有着这个资格。

    夜雨以她的经验而言，王大力应该不是前两种，前两种或许有可能，但是肯能行极低，属于那种只有百分之一，甚至是千分之一的可能。

    因此她觉得王大力应该是第三种人，那就是得到了奇遇。

    “丫头，这小子不是一般的影师，他得到了奇遇，强大的奇遇，这个人我要了！”

    夜雨来了兴致。

    距离她的肉身死亡到现在，中间已经过去了上千年的时间，这段时间里面她从未有过如此强大的兴致。

    甚至可以说，这个兴致强大到了超过对肉身的兴致。

    “夜雨殿下，别忘了现在我们都落在对方的手上了。”

    徐妍也瞬间明白王大力是得到奇遇了。

    之前她可是不小心将王大力给打伤了的，那时候的王大力可是一个弱鸡。

    