
    仿佛过了百年、也仿佛只是过了一瞬间，终于王大力缓缓的苏醒了过来。

    “这里是……”

    睁开双眼的一瞬间，王大力首先做的就是观察一下周围的情况。

    这种情况简直是跟上一次穿越差不多，都是在医院。

    区别就是这里是普通的医院，并不是影师世界内的高科技医院。

    这里也没有专门的生化机器人看着王大力，只有一个真人远远的盯着他，那种感觉好像是非常畏惧的样子，根本就不敢接近这里。

    “没有接受到任何记忆，也就是说这个身体的意念早就死了，我穿越的时候根本没有任何遗留。”

    王大力皱了皱眉，然后暗中沟通了大光球。

    “主神，能够收到我的信息吗？”

    作为自主穿越的存在，王大力现在要做的自然是联系自己的外挂了。

    “宿主，因为宿主所处的真实世界还在入侵中，且距离影师世界的壁垒非常大，每一次与我沟通都要消耗大量的灵币，每一次查看相应的资料，也都需要大量的灵币支持。”

    系统给予了回应，同时告诉王大力没事别联系我。

    不用想，这就是大光球的真实想法。

    大光球有着自己的意志，而且它属于那种只想增加力量，不想消耗力量的那种。

    尤其是这种消耗实际上不仅仅是灵币的消耗，还有着王大力无法理解的能量，因此大光球希望王大力不是必要的话，就不要联系它。专心完成任务要紧。

    或者是下一次联系就直接回到影师世界之中。

    面对这个情况，王大力也不再多说，直接断开了双方的联系。

    他连道别都没说，因为他知道大光球虽然有意识，但就好比人工智障一样，根本不在乎任何的礼仪，只要纯正的利益。

    断开了跟主神的沟通后，王大力就将目光转移到了不远处的那个护士。

    这个护士显然并不是专门盯着王大力一个人的护士，因为病房内也并不是只有王大力一个人，而是有着整整四个人。

    四个人除了王大力是刚刚苏醒外，其他几个人都是昏迷状态，或者是植物人状态。

    因为这里并不是普通的病房，而是一个植物人病房。

    主神为了更好、更快的入侵这个世界，可不会随便选择一个身体来让王大力穿越的，而是会选择一个起点比较高，不会让王大力久经波折，浪费太多时间的身份来穿越。

    虽然这里的十年才等于主世界的一天，但显然主神计算时间的方式，是跟王大力所认知的不一样。

    毕竟大光球的那种存在状态，是完全超越了王大力认知的。

    知道自己身处植物人的病房，而且还苏醒过来后，王大力就稍微组织了一下语言，并且对着那个正在大门口处玩着手机的护士低声说了句话。

    “那个，护士姐姐，可以给我拿杯水吗？”

    王大力的话音一落，很快护士就将目光放到了他的身上，紧接着她便进入到了目瞪口呆的地步。

    “醒了？你醒了？”

    护士不可置信的看着王大力，完全无视了王大力说要喝水的要求，而是呆呆的问了两个非常愚蠢的问题。

    “是的，醒了！”

    王大力为了表示自己醒了，不仅回答了护士这个愚蠢的问题，甚至还朝着护士点了点头。

    “啊！刘医生，38号病房4床的病人醒了！”

    “医生，有个植物人醒了！”

    “刘医生！刘医生！”

    年轻的护士最终也没有给王大力那一杯水过来，而是就疯疯癫癫的跑出了病房，去找她口中的那个刘医生了。

    想来不管是在哪个世界，植物人苏醒这件事情都是比较困难的吧。

    或许那个护士这辈子也就能够经历一次植物人苏醒的过程了呢。

    “这还真是……”

    王大力无奈的叹了一口气，然后静静等待着医生的赶来。

    不过由于他苏醒的时间是晚上，虽然病房里没有表，但是就从这个安静的程度来讲，怕是已经到了凌晨，因此医生来的并不是很快。

    大部分的值班医生，都不会将经历放到植物人病房这边的，毕竟植物人苏醒的几率简直是万分之一。

    就这样等待了将近十分钟后，忽然一大堆的脚步声出现了。

    “终于来了，看来我得装个失忆，了解一下我的身份了。”

    王大力深吸一口气，然后静静等待着那些人的出现。

    呼啦！

    十几秒钟过后，忽然大门被人暴力的推开了，紧接着一行五个人就出现在了王大力的眼中。

    “王先生，您竟然真的醒了，这简直不可思议，这简直就是医学界的奇迹。”

    为首的医生是一个年过半百的老者，王大力猜测他应该就是护士口中那个刘医生了。

    “你们是谁？我为什么会在医院，还有为什么叫我王先生？我……”

    现在，轮到王大力发挥演技的时刻了。

    他装作不认识众人的样子，然后抱着头，装作一副非常头疼的样子。

    “来人，快拿镇定剂，王先生刚刚醒过来，思维肯定非常的混乱。”

    刘医生看到王大力这个样子心中也是一慌，紧接着就有人给王大力注射了镇定剂，然后王大力就缓缓的睡着了。

    这个“睡着”自然也是伪装的。

    虽然王大力是灵魂体降临，意志会受到这个世界的法则压制，但是别忘了主神对这个世界的入侵已经有了将近百分之二。

    这看似或许很少，但实际上却也能够让念力发挥出一定的作用。

    例如王大力现在拥有61点念力，百分之二的法则入侵也就是可以发挥出1.22念力的作用出来。

    千万不要小看这1.22念力。

    因为在这个世界上，只有极少数的人才会拥有念力，大部分人都只是有着普通的精神力，可以说是连念力都没有凝聚出来。

    像王大力这样有了念力的人，在这个世界首先就会得到一个比过目不忘稍微差一点的记忆能力，其次就是至少可以对自己的身体有着四成左右的掌控度。

    强大的记忆力的好处就不说了，而对身体的掌控度，则是连微表情都算上了。

    在这个世界上，大部分人对自己的身体掌控度连一成都不到的，而四成已经足以让王大力连装睡都不会被外人发现了。

    