
    赵可可不知道被王大力打上了一个记号，她在说完自己的想法之后，就被王大力给轰了出来。

    是的，不是正常给送出来的，而是让一个生化机械人轰出去的。

    就在被轰出来的那一刻，她嘴上都在呼喊着什么不怕威胁，会帮助王大力的。

    说实话，看着她现在的模样，王大力忽然觉得有一点好笑，这个笑可不是嘲笑什么的，而是发自内心的笑。

    一种特别单纯的想笑，因为他感受到了这个世界上的善念。

    赵可可就算被轰出来的时候，也是在外面逗留了好久，最后才离开的。

    走的时候，她还非常大声的说道：“王大力，吾辈机甲师都是正义之士，虽然有一些机甲师背起了成为机甲师的誓言，但是那只是很少的一部分而已，大部分机甲师都是为了守护世界、守护未来而存在着。”

    说完之后，赵可可就怒气冲冲的离开了。

    实际上，她一开始都不知道自己为什么会生气，这明明跟她没有什么关系的，明明不是为了刻意接近王大力，但是不知道为什么，她就不想当做什么都没有发现，一定想要为王大力做一点什么。

    回家后，她大概也想到了什么，因为她无法接受有机甲师会为了一己私利做出伤害别人的事情。

    因为机甲师也是高贵的，不弱于影师的。

    大部分年轻的机甲师，实际上都是这个想法的。

    王大力看着赵可可一点点离开后，心中忍不住的暗道：“有意思的小丫头，如此富有正义感，如果她的思想不被腐蚀，那么随着时间的推移，她的力量越强大，日后对这个世界的贡献就越大。”

    “如今的星际时代已经腐朽了，有她这样一个存在，日后会对社会的改变的绝对非常大。”

    “如果有朝一日，她能够保持着这样的心态成为伟大王者，甚至是进入到帝级的话，整个人类星系的格局都会得到更改。”

    王大力想到这里后，就更加决定了给这个小丫头一个机缘。

    如果可以的话，他也像看看赵可可要是日后成长起来，到底可以给这个世界带来什么样的改变。

    “主神大人，她拥有着纯净之心呢！”

    就在王大力想着这些的时候，夜雨的声音忽然出现在了他的身后。

    如今夜雨也得到了一个王大力给予的主神系统使用权，权限虽然不高，但是却可以自由出入主神空间了。

    夜雨刚刚就正好刚从主神空间出来，她这是刚刚完成第二个轮回世界的初始构造。

    要是在努力一段时间，第二个轮回世界也就够早出来。

    因为王大力之前耗尽一切力量，所以修养的这一个月严重耽误了第二个轮回世界的构造。

    第二个轮回世界，王大力选定的是次元杀阵的场景。

    剧情就是人们出现在一个巨大的次元方块之中，每进入一个方块空间，都会面临一个新的危险。

    必须要找到次元杀阵的规律，且度过所有的危险，才可以成功离开轮回世界，并且得到降临。

    因为主世界有着很多高科技设备的缘故，所以为了防止规律太过简单，王大力才让夜雨去用心构造的。

    时间花费的自然也是很强了。

    还有，第二个轮回世界构造出来后，王大力也要积攒灵币，准备在第二次的时候，直接在多拉一批人进入主神空间里面，让《生存危机》跟《次元杀阵》一起运转。

    也就是说，王大力决定在一口气寻找十几个轮回者。

    一来是补全梦见月那队的队员，二来就是制造一个第二队的轮回小队。

    虽然失败者依旧会彻底死亡，可王大力还是给对方自由的选择。

    这是一个机遇，也是一个劫难。

    一切都看自己的选择。

    “确实，她是一个不错的选择，但是我不打算将她拉入轮回世界，因为她适合在那个房间之中有一席之地。”

    王大力淡淡的说了一句，然后就回到营养舱内继续休养了。

    他的脸色苍白可不是装的，上一次的念力消耗是真的让他差一点念力崩溃。

    甚至影世界都出现了破碎，因为队梦境女帝使用的太过了，那种消耗根本就不是王大力可以承受的。

    幸好梦境女帝还没有出手，要是她最后还没出手的话，怕是王大力的情况还要在严重数倍，说不定至少要抽出半年时间来修复自己的念力，还有影世界了。

    别看影世界创造简单，可修复起来却极为难的。

    删除影世界也简单，但是影世界破碎就不行，因为王大力已经接受了影世界的馈赠，一旦删除影世界念力都会被剥夺。

    更何况，《盗梦空间》影世界如此的强横，只要不是没法修复的地步，王大力肯定是不会放弃这个影世界的。

    “那个地方，也就是说……她居然有补全那个神秘大典的资格吗！”

    夜雨听到这里后，心中顿时就变得极为震惊。

    实际上到现在为止，她对众神殿的了解也就是知道名字而已，但是众神殿意味着什么，代表着王大力那一方面的威严，她就不知道的。

    可是进入过一次，她至少知道最高的神座上面，就是王大力的座位。

    那里可以体现出王大力的恐怖，但是具体做什么的，她就不知道了。

    夜雨心中暗道一声后，也就继续回到了主神空间。

    ……

    时光飞逝，转眼间就一个月又过去了。

    也就是这一天，梦见月忽然抬头去，双眼幽邃的看着虚空，低声说道：“过了这么久，终于又来了！”

    正在打工干活的赛若斯，也快速找个借口放下了工作，然后回到家中，将自己所在了屋里面，激动的说道：“来了！终于来了！”

    在混乱区的王军，也是赶忙推脱了一个聚会，然后装作困意十足的样子，回到了卧室要休息。

    但是在心中，王军却激动的吼道：“他奶奶的，终于又能够进去了，这一次我一定要多赚一些兑换点，让自己的念力更强。”

    王军虽然不如梦见月、赛若斯，可是也得到了好处的。

    念力的提升，更是让他被上面的的老大另眼相看一分，壮大了自身的在组织内的地位。

    