
    小优离开之后，王大力就专心的等待着塞拉给自己注册身份。

    漫长的两个小时等待后，终于塞拉一蹦一跳的来到了王大力的身边，用激动的语气说道：“尊敬的影师大人，您的审核已经通过了，从现在开始您就是正式的初级影师了，即便不加入其他的影师联盟，日后也会得到路西斯帝国每月给予的一百灵币补助。”

    塞拉激动的将这个信息告诉了王大力，尤其是其中的一项福利。

    成为影师后，不仅仅身份会变的非常尊贵，就连灵币每月也会有固定的一百点收入。

    千万不要小看这一百点收入，要知道多少人一辈子都赚不到一百灵币呢。

    “我知道了，谢谢！”

    王大力礼貌的对着塞拉客气了一句，他的这个样子则是让塞拉有点慌，甚至连脸色都变得红润了起来。

    “大人太客气了，你是尊贵的影师，还是日后必定可以走向更高程度的影师，能够为您服务简直是我的幸运。”

    塞拉有点语无伦次的说着。

    虽然在私人影师学院的时候，那个老师就教导她影师必须时刻保持着理智，可是当自己的偶像出现在身前的时候，她还是无法让自己冷静下来。

    “不用大人大人的叫了，叫我王大力、王先生什么的都好！”王大力被这个小丫头大人、大人的叫着实在是有点不习惯。

    “如果可以的话，我能够称呼您为王先生吗？”塞拉当然不会直呼王大力的名字，这并不是她不敢，而是她心中对王大力是真的尊敬。

    “自然可以！”

    王先生这个称呼一点毛病都没有，王大力肯定不会介意的。

    塞拉看出来王大力好像不着急离开一样，于是乎就忍不住就想要提出了一个问题。

    “王先生，如果可以的话，我能够向您请教一个问题吗？”

    但是塞拉的这个问题刚问出口，她又刚忙补充一点说道：“王先生，我没有灵币的，无法用灵币支付您回答的报酬，但是如果您需要跑腿什么的，我可以替您代劳。”

    塞拉从私人影师学院那里得知，影师的相关信息和知识都是非常昂贵的，尤其是面对那些知名的、强大的影师，问问题是需要付出代价的。

    “不用担心，我正好有一件事情需要你为我做，因此你可以提出一个问题，如果我回答不上来的话，你可以继续提出问题。”

    王大力本来是打算继续加入一个强大的影师联盟，虽然他收到了邀请，但想要加入那强大的影师联盟也是需要提交很多资料，然后等待审核的。

    这些王大力可以自己去做，但是找人帮忙做自然是会更加轻松一点。

    眼前这个小姑娘就是一个不错的选择。

    “啊！太好了！”

    塞拉自然是很高兴的，一来是可以得到一个问问题的机会，二来是可以为王大力做事情。

    “王先生，我想问一下如何用最低的成本构造一个可以被人们接受影世界？”塞拉问出了自己的问题。

    这算是一个非常刁钻的问题了，但塞拉并不是想要为难王大力，而是她现在连一个灵币都没有，就算是有着相应的影世界点子，也没有办法构造属于自己的影世界。

    别说是影世界了，甚至她连购买连通大光球的设备都买不到。

    连接不上大光球，也就是等于无法铸造自己的影世界。

    因此一个平民想要翻身成为影师，是真的太难、太难了。

    “如果是我想要用最低的成本打造影世界，那么对于影世界的选择必定返还到远古人类没有走出星球时期的事情，来当做一个影世界。”

    “就好比我的新影世界《生死无间道》一样，这个影世界虽然不如《死亡笔记本》那么吸引人们降临，但因为只是截去了远古时期的一个城市作为世界，外加上里面没有什么高级的科技，也没有强大的能力，因此建造时需要的灵币就很小。”

    “我为了让降临者更好的体验，所以将《生死无间道》的时长设定的很久，但如果你要是没有足够的灵币，也可以将这个时长缩短到几个小时，甚至是1、2个小时之内，这样的话需要到灵币会非常少。”

    “可相应的，当影世界时间少到一定程度后，除非你的影世界非常好，不然就算你将降临需要的灵币设置成为1点，是没有什么人会降临的。”

    换做是一般人，一般的影师，还是真的无法回答出塞拉的问题。

    可是王大力，竟然真的给她非常详细的讲解了一下如何用最少的灵币，来打造一个可能会吸引人的影世界。

    至于这种类型的影世界点子，王大力当然不会告诉塞拉了。

    或许一个影世界点子对他而言根本就无关紧要，他的脑海中有着无数的影世界点子。

    即便是一两个小时的影世界，也可以直接让一个影师成为富甲一方的存在。

    但如果拿出来的话，那么将会非常的麻烦。

    尤其是，现在王大力已经在名面上有着两个不错的影世界了，要是再有好的点子赠与别人，其他影师会怎么想，那些强大的势力会怎么想，谁知道他们会不会对王大力发动强大的攻击。

    不过倒是也存在着一些折中的方法。

    想到这里的时候，王大力心中忍不住的暗道：“或许我可以发展一些下线，利用大光球的子系统组建一个属于我的影师联盟，然后让他们签下合约，给他们提供影世界点子，但是却拿走收入的九成灵币。”

    王大力现在是非常缺灵币的，以前他还真没这么想过。

    直到现在看见了眼前这个小丫头，他忽然之间就生出了这么一个想法。

    也就是这个时候，塞拉的声音再度传来，打断了王大力的思绪。

    “我知道了，谢谢大人的回答！”

    塞拉听到王大力的回答后，直接就快速用智脑将这段话记录了下来。

    原因无他，因为这段话是真的非常有用。

    可即便如此还有一个问题是平民解决不了的，那就是灵币的问题。

    