
    当王军在用暴力收复队友的时候，时间也一点点的过去了。

    没多久之后，三个新人在王军的暴力要求之下，很快塑造好了身体。

    贵族子弟虽然高傲，但也不傻，梦见月见他犹豫了好一会儿在塑体的时候，就知道他隐藏了自己的容貌。

    至于那个有影师朋友的人，也是没有用真实的形态，这一点赛若斯也察觉到了。

    倒是最后那个平民，大家就有一点不确定了。

    因此梦见月将他的模样记了下来，打算等出去之后查找一下，看看能不能够找到他。

    虽然主神空间的规定是不得在主世界对外人透露主神空间的存在，可并没有规定不能够与轮回者们联系。

    独自一人的时候，因为有着芯片、有着外人的守护等等情况，哪怕一个人独自说出主神空间都算暴露秘密，但如果屏蔽了所有的设备、杜绝了所有的记录，然后在跟轮回者沟通，应该就没有问题了。

    至少梦见月是这么想的。

    成与不成，就等最后在看看结果了。

    准备时间快结束的时候，众人脑海中也浮现出了一个倒计时。

    这个倒计时也是让梦见月感觉很神奇的地方，因为它就好像直接出现在了自己的脑海之中一样。

    明明没有任何的前兆，但是就那么的出现了，而且自己还无法屏蔽它，哪怕使用冥想法放空思想，可依旧还是有倒计时在脑海中。

    “入侵思维吗，这种手段就好比专修心灵之力的影师、机甲师一样，可以凭借着念力干涉对方的心神。”

    梦见月见多识广，凭借着机甲师联盟，也对很多力量拥有一定的了解。

    她觉得主神空间就是那种心灵之力极为强大的存在，甚至如果主神空间的要是想的话，都可以直接控制他们的思想，将他们变成傀儡。

    对于这一点，梦见月是一点都不怀疑的。

    甚至别说是梦见月了，就连王大力当初都有过这种想法。

    主神空间实际上是借助了大光球的威能，然而大光球却可以吸收人们的各种情绪、意念、思维等等虚幻的能量。

    有些时候王大力都觉得大光球就是无数意念汇聚的几何体，因此它有自己的思维，但是思维是混乱的，混乱到一定地步后就变成了单纯的。

    这个单纯就是集合众多思维的共同点所凝聚出来的，因为思维太多，所以大光球的意志混乱。

    可也就是因为混乱，大家开始都寻找共同点。

    而大部分有意识的共同点都会有一个，那就是生存。

    毕竟谁也被想象消失。

    王大力早就想过大光球的意识就是为了生存，然后还有更好的生存。

    因此他对大光球发出祈求，并且说出了自己的优势后，大光球居然回应了，赐予了他子系统。

    现在更是配合王大力构造主神空间，打造轮回世界。

    并且轮回者们通过了考验，还会得到奖励。

    这些都足以侧面证明了一下王大力的想法，但是真正的证据实际上也是没有。

    梦家月的诸多想法，也跟王大力的想法是温和的。

    虽然王大力不是很想承认，但不得不说的是梦见月确实比较聪明。

    如果梦见月能够站在王大力这样的高度之上，说不定她还会想到更多呢。

    因此在梦见月辅助王军整理新的轮回小队后，王大力在暗中给梦见月做了一个评价：“很聪明的女人，并且很强大，或许我需要给她开一些方便之门了，这样的人才如果因为一次不小心死在了轮回世界里面，那么对我来说可是极大的损失。”

    忽然之间，王大力就觉得梦见月是真的不可多得的人才，如果日后梦见月也可以辅佐自己，那么众神殿之中主神的神座之下，应该有她一个位置。

    甚至，这个位置可以不再主神神座之下，而是在主神神座旁边。

    怀着这样的想法，王大力便沟通了大光球的子系统。

    “主神，输入一条关于梦见月的协议，如果梦见月遇到必死之局，且无法凭借着自己的力量渡过，那么动用一切手段保她一命，即便是在现实之中也是如此。”

    王大力知道遇到特殊的人才，总是要特殊对待的。

    可为了不让梦见月知道这一点，他虽然给梦见月开了一个后门，但却没有告知梦见月。

    这样一来的话，日后梦见月遇到危险的时候，并不知道自己还有一个隐藏的护身符。

    因此遇到一些生死攸关的时候，并不会影响她在生死大劫之中突破自己的极限，完成顿悟什么的。

    嗡！

    也就是这个时候，梦见月的小队准备时间已经结束了。

    紧接着一道强横的能量波动闪过，几人又是眼前一黑，随后便出现在了一个倾斜的方块形状屋内。

    “叮！主线任务·生存。”

    “次元杀阵内有着无数的方块房间，找出其中的规律，成功破解杀阵的杀局，进入唯一的生存房间之中便可结束。”

    “任务时间……无限。”

    “成功……奖励100降临点。”

    “失败……死亡！”

    “任务开始……”

    一连串的声音提示下来，很快梦见月的小队也都发现了位置的变化，以及周围那诡异的气氛。

    但他们不知道的是，暗中有着一个目光还在注视着他们。

    这个注视着他们的人，自然就是王大力了。

    “次元杀阵，每一个房间都有一种陷阱，但是每九个房间就会有一个规律，希望你们可以发现这一点，并且早一点出来。”

    王大力最后看了一眼梦见月的小队，随后就将注意力放到了周影的小队上。

    ……

    生存危机世界。

    周影不可置信的看着眼前的一切。

    “这里不是一般的影世界，我能够感知到淡淡的真实气息。”

    “嘶！这个世界……这个世界……”

    “难道说我并不是被家族的影师摄入到了影世界之中，而是无意间收到了一个远超我认知中的强大影师邀请，并且参与到了一个入侵世界的任务之中吗？”

    忽然之间，周影因为想到了这一点，从而在灵魂深处传来了巨大波动。

    这个波动，自然也是引起了王大力的注意。

    