
    哗啦！

    由天使本能残念所凝聚的天使之眼，仅仅是靠近了众神殿，就被一股无影无形的力量给打碎了。

    每一只眼睛，都碎成了十几块。

    虽然这双眼睛是虚幻的，可在破碎之后却变成了一种结晶。

    本来王大力因为没有看到大光球的攻击方式，从而感觉到有一点遗憾的，然而在看到那二十六块结晶后，他的双眼顿时爆发出了精芒。

    “结晶！居然形成了结晶！这可是念力结晶！”

    终于，王大力想到了一件事情，一件关于高阶位者才会关心的事情，那就是念力结晶。

    在影师世界的资料之中，记载着当念力本质达到一定地步后，就会凝聚成为实体化的存在。

    当念力可以实体化后，其模样就跟水晶差不多。

    这种念力结晶的恐怖强者身陨后，有机会救下破碎的念力结晶，这种结晶内可能蕴含着强大的念力跟知识。

    但是必须要极为强大的念力拥有者陨落后，才有可能留下这种念力结晶。

    这就好比王者气势碎片一样。

    基本上都是王者级别以上的存在陨落后，才会留下的遗物。

    按照影师世界的典籍之中记载，或许十个王者影师死亡后，也就有一个影师有机会留下念力结晶。

    由此可见想要将念力淬炼到这个地步，到底是多么的困难了。

    然而这个天使的本能残念破碎后，居然留下了整整二十六颗结晶，这简直是一大笔财富。

    “绝对要拿到手！”

    看到念力结晶的瞬间，王大力的众神殿顿时就传来了一股极大的吸引力，然后那些结晶也快速被吸引了过来。

    毕竟大光球内是没有人跟王大力抢夺的，因此摄取这个结晶的过程看似是非常简单的。

    只是就在结晶即将进入众神殿的时候，忽然众神殿剧烈的颤抖了起来。

    嗡~~

    一股无法言语的恐怖威严顿时出现在了众神殿之中，即便是有着大光球的意念守护，王大力也第一时间感觉自己要跪。

    这个要跪不是简单的比喻，而是真正的要跪，想要跪倒在地，臣服这股忽然降临的威能之中。

    “该死！这是……”

    王大力的意念之身露出了极为凝重的表情，这时候他已经想到了一种可能。

    而仿佛为了印证这个可能一样，很快那股威压瞬间增加了数十倍，然后直接化作一道耀眼的光芒凭空出现在了众神殿的中央，也正好是处于那念力结晶的上方。

    光！无尽的光！

    当这个光出现之后，王大力的思维都出现了空白，整个意识除了光就再也容不下其他的存在了。

    有那么一瞬间，他觉得自己也是光，万物都是光。

    光，就是一切。

    也就是这个时候，王大力心中甚至生出了一股明悟。

    就好比福至心灵一般，他在这一刻知道了这个光代表的是什么身份。

    “伟大而神圣的光辉之主”

    轰！

    当王大力的脑海中出现了无尽之光所代表的信息后，很快光芒就再度爆炸开来。

    祂这是吞噬了众神殿还不算完，竟然还想要吞噬整个大光球。

    这个时间，王大力的思绪已经被光给控制了，不仅仅是王大力，就连夜雨等人也是同样如此。

    甚至她们因为没有大光球的子系统，都属于没有反应过来那种就被光芒给吞噬了，彻底臣服于光辉之主。

    要不是因为光芒夺取了一切，甚至都可以看到她们跪倒在了地上，赞美着光辉之主。

    王大力因为有着子系统的缘故，还处于坐在神座上的模样，但他的身体也在一点点的站起来。

    显然如果大光球没有什么动作的话，那么他臣服于光辉之主也只是早晚的事情。

    漂浮在主神殿内的二十六枚念力结晶，也在这时候吸收了无数的光，散发出了浓郁的光属性气息。

    这一刻，念力结晶已经被不是简单的念力结晶了，而是一下子进化了数个等级，成为了一种王大力都无法推测的恐怖存在。

    光芒出现后，不仅王大力这边受到了影响，就连影师世界也受到了影响。

    因为这个光芒太强了，即便是大光球也没有第一时间压制住祂，甚至反被侵袭了不少。

    然后一时间大量的影世界都掉线了。

    只要是没有从大光球内剥离走的影世界，都在这会儿跟影师失去了联系。

    不管是初级影师的影世界，还是王者级别的影世界，只要是还在大光球这里的，没有一个例外。

    也就是因为如此，整个影师世界都陷入到了一阵慌乱之中。

    尤其是那些强大的王者影师，毕竟并不是所有的王者都将自己的影世界剥离出来的。

    大部分王者让自己的影世界继续在大光球内不，然后供人降临，得到灵币，继续缓慢的强化着自己的影世界。

    即便是真实影世界，也是可以放在大光球这边的。

    可现谁也联系不上了，所以每一个影师都非常着急。

    最重要的是，他们不确定大光球到底怎么了，以后是不是会消失，影师会不会就此没落。

    这么大的动静，机甲师那边自然也是知道了，于是三大帝国的机甲师都非常有默契的进入到了战备状态。

    无数潜在的组织也都变得有些蠢蠢欲动，显然大光球的问题给影师世界带来了极大的混乱。

    然而唯一知晓真相的人，也就是王大力了。

    ……

    大光球内不。

    光辉之主的光芒在出现后，就快速渲染着大光球，想要彻底得到大光球。

    但是大光球在短暂的被入侵之后，它也终于开启了反击。

    大光球的反击手段就是压缩光芒，将那些光芒从哪里来的就给压缩到哪里去。

    而且它的反击也是非迅速，不过半分钟的时间，就已经将光芒全部给压缩回到了众神殿之中。

    这时候王大力则是承受的了极大的压力，因为两股力量的争锋是在众神殿内的。

    王大力就处于这个漩涡之中。

    幸好这个冲击也就是持续了五分钟左右，最终光芒被压缩到了成为一个大概只有2米左右的人影状态。

    