
    毕竟他只是一个初级影师，毕竟初级影师很少有王大力这样的影世界。

    因此在这个世界上，从没有哪个初级影师考虑同一时间降临者的人数，甚至他们都巴不得降临者多一点。

    可惜，王大力却不同。

    念力是要一点点提升的，精神原力也不是可以无休止的提升，它只是加快了提升，加快开发念力潜力而已。

    达到一定数量后，精神原力能够起到的作用，怕是只有恢复这一点了。

    “原来如此，是念力强度跟不上了！”

    听到系统的提示音之后，王大力就知道现在的情况是什么了。

    影师的存在虽然是位于大光球内，包裹创造影世界、进入影世界都要通过大光球，可以说大光球给影视们分担了九成的压力，但最终还是会有一重压力落在影师身上的。

    这一重压力，影视们必须自己承担。

    一个初级的影师，按理说凝聚两个影世界就是极限了。

    可王大力的《盗梦空间》影世界时长很短，外加上另外两个影世界都超强的科技跟异能。

    即便《死亡笔记本》中有着死神这一个设定，可死神基本没有出手过，还有这个影世界只是在地球上的一个角落里而已，可以算得上影世界面积非常小了。

    王大力的第三个影世界《生死无间道》中的面积，实际上也就是一颗星球。

    虽然有太阳、月亮、星辰，可那些都是概念性的设定，整个世界没有无尽的星系，没有其他的外星种族，因此也承载这个影世界对王大力来说消耗也不是很大。

    但三个影世界加起来，实际上对王大力而言就已经有一点压力了。

    而且每多一个降临者在影世界里面，这个压力就会大一点。

    如果只是一个降临者，这个压力就会近乎于无，但是当这个数量达到一千、一万、十万、甚至是一百万的时候，王大力的念力就会有一些承受不住了。

    这时候，就会出现刚刚那种头痛欲裂的情况。

    但幸好这个情况以前也有发生过，因此人类三大帝国联合开发的影师辅助系统内，就有着相应的处理方法，那就是限制降临者的次数。

    影师辅助系统会自动根据影师的念力数量，还有开始头痛时影世界的大概降临总数，然后给影师一个安全的数值，只要做好了这个限定，那么王大力依旧会有压力，可却不会发生那种头痛欲裂的状况了。

    要知道，这个头痛欲裂的状况对于影师而言可不是什么好状态，一旦次数多的话，很有可能会导致念力崩溃，影世界破碎的。

    那样一来，不仅会竹篮打水一场空，还会面对巨大数额的灵币赔偿。

    “三个影世界加起来，最高同时降临人数不能够超过一百万么，这也不是不可以接受。”

    王大力稍微思索一番后，就开始设定降临者的限制了。

    首先，他给《盗梦空间》设定的是最高同时降临者人数为10万人，如果不到十万人的话，富裕的名额也不会分配到《死亡笔记本》跟《生死无间道》之中。

    因为《盗梦空间》的降临点最多，人们降临到这个影世界的话，王大力赚的灵币也就越多。

    但同样的，因为《盗梦空间》的降临点太多了，因此在没有任何宣传的情况之下，就以现在的发展而言，十万个同时降临的名额都是有富裕的。

    除非有那些知名度极高的人帮助王大力推广《盗梦空间》，否则的话想要一次性达到十万人降临到这个影世界里面，还真有一点点困难。

    设定万这个影世界后，王大力就开始设定《死亡笔记本》的同时降临人数，他把这个数量设置为了50万。

    然后《生死无间道》的同时降临者，自然就剩下40万了。

    之所以多把数量给《死亡笔记本》影世界，是因为这个影世界进进出出很快的。

    一些智商欠费的人，或者是太过单纯的人，基本上都是落地成盒的装太，进去就会死出来。

    王大力相信自己设置好这个数量后，恐怕接下来很长一段时间，《死亡笔记本》的评论区都要骂声一片了。

    因为《死亡笔记本》的降临者真的很多，而且随着时间的推移，每天都有肯多人入坑的。

    要是王大力不设置限制的话，怕是不出一个月，光是《死亡笔记本》的同一时间降临者，就会超过一百万这个数量。

    “呼！要抓紧时间提升念力了。”

    王大力深吸一口气，然后便进入到了修炼仓，调整一下自己的状态。

    刚刚他虽然盯住了头疼欲裂，但是念力还是出现了损伤。

    别看这个持续时间并不是很长，可念力这种东西太娇贵了，一旦出事总是要花费大量的时间来修复。

    王大力草草算计了一下，就觉得没有五天时间自己是无法恢复了。

    幸好，他现在属于学校的名人，只要肯在奈若拉第八学府挂着名，学校不仅会给他大量的星币作为奖学金，同时还有无限的假期。

    星币什么的，学府根本就不缺，反正也不是灵币。

    ……

    五天时间一晃而过。

    自从五天前王大力设定了降临者次数限制后，对于《盗梦空间》的降临者们，自然是没有什么影响的。

    可是对于《死亡笔记本》的降临者们，影响是真的大了。

    没错！

    仅仅五天的时间，《死亡笔记本》的同时降临人数就已经进入到了排队的状态。

    也就是说，一天内的所有时间，都有人在排队等待着降临到《死亡笔记本》中去。

    有时候排队的名次都可以排到十多万名以外了。

    毕竟《死亡笔记本》已经开始在数十颗不入流的、低等级的星球之中流传开了，要不是这些低级别的星球内有灵币的人很少，怕是降临次数翻上十倍都觉得多。

    于是乎，《死亡笔记本》的评论区就炸了。

    大部分的人都在说王大力不应该开启第二个影世界，也就是《生死无间道》。

    