
    作品：《生死无间道》

    降临点数：1灵币次

    介绍：

    何为正义，何为邪恶？

    你是谁、你在哪里、你在做什么？

    黑白没有固定的定义，身边的人也不一定是你认为的那样。

    思想是一个伟大的存在，能够用思想欺骗他人的人，是心智强大的表现，能够用思想欺骗世界的人，更是此中的翘楚，但能够欺骗自己的人，则可以拥有整个世界。

    作者的话：

    失去了高科技的辅助，回归最原始的社会环境，你是否可以发现到底谁是卧底呢？

    ……

    梦见月一点点的看完了王大力新影世界的介绍。

    “居然是新的影世界，而且还是古代场景，并且没有一丝一毫的超凡之力或者现代的科技手段，又是一场典型的智慧斗争影世界了。”

    看完介绍后，梦见月就对《生死无间道》有一个大概的了解了。

    “不愧是跟我有着相同想法的人，要不是我现在异常疲惫，真的很想进去体验一下呢。”

    王大力的新影世界降临点还是一点，因此这又是一个大众级别的影师。

    这样的影世界，也正如小优所说的那样，如果是用来战斗的话，是真的没有什么威力。

    毕竟《生死无间道》的背景时代对于这个世界来说，就是一个古老的时代。

    人类别说是有着自己的殖民星球，发现多种族星系的存在了，就连母星都没有走出去，简直是就是一个古人。

    而且科技落后也就罢了，就连念力都是不服存在的。

    如此影世界比之那些娱乐影世界还不如。

    那些为了勉强成为影师而打造出来的娱乐性质影世界，多杀都还是有着念力存在的。

    而王大力这个影世界，只有原始的手段，一切皆要靠着自身的智慧才能够通关。

    并且通关后也没有啥奖励。

    可以说，对于大部分的降临者而言，这是一个糟透了的影世界，但人类天生就有种这种属性，越是糟透了也要不停的体验，简称……

    那两个字就不说了。

    “小姐，这个王大力或许是一个敛财专家，但是他的成就日后非常有限。”

    小优这时候也看了一眼王大力的新影世界简介。

    然后，她不由的想到了梦见月多王大力的重视，同时还想到了人类三大帝国高层那些见不得人的手段。

    于是乎，她有一点担忧的说道：“小姐，如果王大力的这个《生死无间道》再度火起来的话，怕是会有一些不守规矩的人出现，毕竟他的灵币来的太快了。”

    小优看似不大，可却是一个上百岁的人，而且还是机甲师联盟的高级别成员之一。

    不然机甲师联盟也不会拍她来守护梦见月。

    因此小优见过太多王大力这样的情况。

    一旦有一个某个幸运的影师，掌控了一个敛财能力极强的影世界，并且这个影世界没有什么太强大的战斗力，那么总归是会引起他人的窥视。

    幸好王大力也算是运气极佳的存在，毕竟他在奈若拉这个鸟不拉屎的星球之中。

    或许这个形容词有些过分了，但是对于整个人类三大帝国而言，奈若拉星球内除了梦见月之外，就没有一个值得注意的地方。

    如果梦见也不在这颗星球之上的，就算是邪影师联盟为了某一个成员晋升成为王者，直接将这个星球给吞噬掉的话，他们都不会说什么的。

    最终，仅仅会让邪影师联盟赔偿一些高级别的物资而已。

    所以说，这个世界的人类国度可不是什么真善美的存在。

    “放出话去，我很喜欢王大力的影世界，对我的成长有启发，不希望任何人打扰到他。”

    梦见月听到这里也皱了皱眉头，作为一个睿智的存在，她虽然没有经历过人类帝国高层那些黑暗的事情，可是有些事情还是能够想象出来的。

    天生聪慧过人的她，明白这个世界并非自己看到的那么美好。

    因此她打算利用自己的能量，尽可能的帮助一下王大力。

    “我需要申请一下！”

    梦见月一看就是要用机甲师联盟的威慑力去保护王大力，可王大力又是一个影师，不得不说小优是真的不干擅自做觉得。

    “去申请吧，记得将我的态度写明白，虽然王大力是一个影师，可是他也有兼修机甲师的。”

    梦见月非常严肃的说到，而且说完后她自己还给机甲师联盟的联系人发了一个邮件。

    做完这些后，她又继续询问了一下徐妍的事情。

    “那个徐妍到底是什么情况，她有可能会是王大力的对手吗？”

    不知道为什么，梦见月虽然是倾向于机甲师的存在，但是对于王大力跟徐妍的这个战斗，她却希望是王大力能够获胜，最好还是用智慧战胜徐妍。

    “徐妍是已经快要成为一个中级机甲师了，她虽然性格有一点缺陷，但是机甲师能力还是很初中的，如果正面战斗王大力绝对不是对手，已经有人开盘将对赌的比例提升到1比20了。”

    小优倒是真的收集了不少王大力跟徐妍的情报，就连暗中的赌局都被说了出来。

    “小姐，你要插手这个赌局吗？”

    小优当然看得出梦见月是胳膊肘往外拐了，明明徐妍是自家机甲师一方，但是梦见月却希望王大力获胜。

    “不，这是他的战斗，以他的性格，绝对不会希望有外人参与这一场赌斗之中的，不然他也不会提出这个赌斗来了。”

    梦见月心中差一点忍不住说要棒棒王大力了，但是很快她又摇了摇头，然后微微一笑说道：“更何况，我不认为他这么睿智的人会输。”

    “好吧，希望小姐是对的。”

    小优心想，你都这么说了，我还能怎样。

    “好了，我要休息一下，然后继续降临影世界之中提升念力，府邸的安全就靠你了。”

    “安心吧！”

    梦见月最后说了一声，就回到了自己的修炼仓中，打算进入深度睡眠修行一下自家的冥想法门。

    与此同时，王大力那边也得到了一个好消息，就是第一个轮回世界已经构造完毕了。

    得到这个消息后，王大力立即使用子系统进入到了主神空间内，然后消耗了一百万灵币利用子系统凝聚出十个邀请帖。

    而其中一个邀请帖，正好划破虚空融入到了刚刚进入修炼仓的梦见月体内。

    也就是那一瞬间，梦见月顿时心有所感，想要快速开启一个紧急救援系统。

    然而她还没有来得及做什么，就发现自己眼前一黑，紧接着意识中就剩下了一个古老的窗口。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “请选择是或者否！”

    