
    赛拉看到王大力的芯片之后，立即就惊呼了一声。

    原因无他，因为这个芯片可是能够沟通大光球的智能芯片，同时里面也可以储存灵币，并且还是沟通大光球类型芯片中的中下等产品了。

    但是因为奈若拉星球处于边缘地带，这种芯片整个星球上拥有的人也没几个。

    王大力拿出的芯片，除了坐镇在这里的高级影师外，其他的影师都不见的有着这个级别的芯片。

    大部分的人，都只是拥有最普通的那种。

    毕竟，光是这一个芯片，在奈若拉星球内，这个芯片的售价高达三千灵币。

    三千灵币哪怕对于一个中级影师来说，都是一笔不小的开销了呢。

    大部分中级影师的影世界也都是赔钱货，花费数万灵币打造的影世界，能不能够靠着降临者回本都单说，因此很少有人会去花费三千灵币来购买这个芯片。

    影师为了晋级，花费灵币打造影世界是必然的，即便花费几万灵币他们也不会吝啬，可如果只是购买辅助设备的话，如果不是超级有钱，那么觉得就是凑活着用了。

    毕竟影师的灵币也不是大风刮来的。

    “你的眼光不错，这个设备已经被我淘汰了，本来是打算直接将它报废的，但是既然今天我们如此的有缘，我的随从又把你哥哥伤到了，那么这个芯片就当作赔偿给你吧。”

    王大力打算用这个芯片刷一下两人的好感，而且说完后不由分说的就将芯片放在了赛拉的手上。

    之后，他就离开了。

    至于赛拉能否守住这个芯片，就要看她自己的了。

    如果之前没有见到赛若斯的话，王大力是真的不打算给赛拉任何的物品，可看到赛若斯之后，他觉得将一个高价值的设备给赛拉，不仅仅是考验赛拉的一部分能力，也是考验赛若斯的一个能力。

    毕竟王大力是在无人看到的情况下，将芯片交给赛拉的，如果这样赛拉还保不住的话，只能够说是她自己太过不小心了。

    这样的情况，不是不能够成为一个伟大的影师，但是却不能够成为王大力秘密组织的一员。

    既然王大力要成立一个影师组织，还是为了日后跟诸大势力掰手腕的组织，那么前期必定要潜伏起来的。

    可王大力有没有邪影师联盟那样的真实影世界可以用来当作根据地，因此凡事成为王大力影师组织的一员，就都要小心的隐藏者自己的身份。

    就好比现在的赛若斯这样。

    做完这一切，王大力也就离开了影师联盟，至于赛若斯跟赛拉两兄妹，他暂时也不去多多关注了。

    ……

    影师联盟内。

    王大力走后，赛若斯跟赛拉都没有第一时间跟着出去，因为他们两个此刻都呆呆的看着手上的芯片。

    “咕唧！”

    过了好一会儿，赛拉才咽了一口口水。

    “这是影师芯片，还是在整个奈若拉星球上都少见的高等芯片了，虽然比那些上等星球或者高级影师所使用的芯片差，但对我来说绝对够用了，至少在成为大影师之前，都够用了。”

    赛拉激动的看着手上的芯片。

    说实话，以她的性格而言，外人给予的东西轻易是不会接受的。

    尤其是这么贵重的物品。

    但是赛拉有着一颗成为影师的心，因此当这个芯片摆在自己身前的时候，她没有推脱掉，或者说当时她已经愣住了，根本想不到该用什么借口拒绝王大力的赠予。

    不只是赛拉愣住了，就连赛若斯也是同样如此。

    要知道，赛若斯心中也是希望自己成为影师的，毕竟他成为了轮回者，自然不打算普通的过完一生了。

    但赛若斯却并不会跟自己的妹妹抢夺这个芯片，毕竟自己的妹妹在影师天赋上确实比他强。

    想到这里后，赛若斯便强忍着心中的兴奋，说道：“赛拉，我们收下这个芯片吧，你也知道那个王大力影师现在多有钱，这个设备对他而言简直就是不值一提，但是对于你来说却是改变命运的转折点。”

    赛若斯刚刚发呆的时间比赛拉短，因此回过神来后他也有观察自己妹妹的神态。

    这一看，他发现了妹妹在纠结。

    赛拉最初看到芯片的时候确实非常的激动，可是当激动、兴奋等情绪渐渐退却之后，她就在考虑要不要接受王大力的馈赠了。

    因为这个馈赠太过沉重了，甚至赛拉都不知道自己对不对得起这份馈赠。

    要是没有这个芯片，赛拉的内心中是没有什么负担，更加没有什么压力的。

    但是拿了这个芯片，她就知道自己必须要做出一番成绩了，不然根本对不起王大力的馈赠，最总要的是日后她成为影师，肯定要偿还这份人情的。

    她不是那种绿茶婊，无法接受别人无偿的赠予。

    赛若斯也是因为明白自己妹妹的性格才会开口劝说的，他知道这对自己的妹妹而言是一个真正成为影师的机会。

    只要有了这个芯片，接下来只要在积攒一些灵币，然后构思好影世界的设定，就可以开始试着打造影世界了。

    还有，有了这个芯片，她也就可以沟通大光球了，甚至可以使用灵币降临到其他人的影世界之中。

    对于平民而言，这可是天大的机缘。

    “哥哥，如果我收下了大人的馈赠，怕是一生都还不这份恩情！”

    赛拉忍不住的叹了一口气，然后将心中的压力说了出来。

    虽然赛拉心中一直认为凭借着自己的努力，早晚有一天会成为影师，可是她那只是自己给自己打气而已。

    理想很完美，但现实很残酷的。

    除非是像今天这样遇到天大的机缘，不然一个奈若拉星球的平明想要成为影师的话，仅凭努力的话，成功的几率就是零。

    换做是入流的下等、中等星球的平民，倒是有机会，可是不入流的星球内，除非出卖自己的身体、自由，不然就是没可能。

    也就是因为知道这些，赛拉才觉得一旦接受了王大力的馈赠，那么日后自己偿还不起，到时候她唯一能够做的就是拿自己的一切进行偿还了。

    