
    作为一个混混，且智商本就是在平均值以下的人，王军说话是很少过大脑的。

    外加上他所在的地方没有人，所以也就一时间将主神空间的警告给忘记了。

    直到那个恐怖的气息，仿佛降临到了他的身体之上后，王军才终于明白了真正的死亡恐惧是什么样的。

    因为这一次作用在他身上的那股气息，可是比之梦见月引来的气息还要强大。

    就以他刚刚的表现而言，也就是因为周边没有外人，如果有一个外人的话，那么这股恐怖的气息就会瞬间将他掠到主神空间之中，然后成为主神空间的养料。

    王大力设定让主神空间制裁那些泄密者的时候，可是会消耗很多灵币的。

    就算他现在灵币来的非常简单，但是也架不住各种的消耗。

    主神空间的建设，给轮回者发送到邀请函，外加上植入在轮回者灵魂之上的主神印记，以及兑换商店中的物品，还有恢复伤势时需要使用的精神原力，这些都是极为消耗灵币。

    所以说，现在的王大力看似灵币收入极高，但实际上根本就不够用的。

    当他从真实影世界回来之后，灵币的储存量就没有超过一百万的时候。

    每天虽然赚的灵币很多，但是每天消耗的更大。

    要不是因为灵币不足，怕是王大力都要准备自己的第二个轮回世界了。

    这些王军是不可能知道的，他知道的就是那个恐怖的气息仿佛世界都要毁灭一般。

    于是乎他愣住了，紧接着便将要说出来的话给咽了回去。

    “该死，果然是不能够说出一切，甚至是没有人的地方也不行。”

    王军虽然有一点愣头青，智商也不是很高，可这种事关生命的大事情，还是不会马虎的。

    “现在我的念力提升了，或许是考虑抢一个机甲过来练练手了，我的念力本就差一点就可以操纵最低的机甲了。”

    王军考虑一番后，就直接走出了房门，去为得到一个机甲做谋划了。

    或许混乱区的一个小头目，要比平民区的赛若斯好很多，可实际上也是想要得到一个机甲都不简单的那种。

    不像王大力，如果王大力要是中断给主神空间供给，那么他的灵币短时间内打造一个传奇级别的机甲都够了。

    当时传奇机甲也需要相应的肉身和念力去催动才行的，低级别的机甲可能对念力跟肉身的要求并不是很高，但是高级别的机甲就不一样了。

    若是贸然操纵高级别机甲，就算念力够强横，也很有可能会导致肉身崩溃、基因崩溃。

    王军在走出门前的时候，还在想着自己日后有朝一日会成为传奇机甲师，驾驶者强大的机甲穿梭星空，君临混乱区，而无数的小弟在自己的身后呐喊。

    “果然，我就是天生要当老大的命！”

    王军在走到了一个酒吧门口后，忽然之间就生出了这么一个感慨。

    紧接着，他便做出了一个决定，那就是先庆祝一番再说，至于其他的，那就以后再说了，还是先庆祝一下最为重要。

    这就是王军的想法。

    ……

    王大力家中。

    在主神空间的三个人出来后，王大力就借助子系统监视着那三个人会不会说出主神空间的情况。

    结果……跟他所想的一样，就连梦见月都忍不住的要说出来了。

    “真是一群无法保守秘密的人，他们简直是一点都不懂得保守秘密，如果要是放在地球时代的话，得到这种奇遇的人，可都是生怕被别人知道呢。”

    感受到灵币飞速的减缓，但是却没有人被被抹杀，王大力也是一阵郁闷。

    如果他们彻底违反了规定，被抹杀的话，王大力多少还是会得到一些好处的，但是没被抹杀，这些灵币可就是一点收获都没有的。

    充其量就是威胁一下，警告一下而已。

    “我还真是吃亏啊，不过就当是前期投资吧，毕竟主神空间日后将会是我的底牌，是攀登到这个世界巅峰之上的最大底牌。”

    王大力无奈的叹了一口气，然后继续看起来自己的影世界情况。

    如今《盗梦空间》影世界已经转入到了大光球的子系统之中，也就是主神系统之上，只是《盗梦空间》没有转化为轮回世界，因此外人看到这个影世界后，跟之前没有任何差别。

    除此之外，王大力还有《死亡笔记本》跟《生死无间道》这两个影世界。

    不得不说的是，因为《死亡笔记本》打出了名气之后，王大力的新影世界也很快就迎来了一次丰厚的收获。

    在他刚刚发布新影世界的一个小时，降临者就已经突破了十万。

    这跟那些在人类三大帝国内比较知名的影师比起来自然不算什么，但是对于一个不入流星球的影师来说，这件就是大神级别的存在。

    “影世界这边的发展倒是比较顺利，主神空间的消耗虽然大，但是凭借着这三个影世界，只要我以后节省一点的话，灵币暂时够用了，而且……嘶！”

    就在王大力想到这里的时候，他忽然之间就感到了一阵头疼。

    这个头痛是来的如此突然，如此猝不及防。

    疼痛大概持续了了将近半个小时，王大力最后甚至盘膝坐在了地上，进入到了冥想状态，然后他的疼痛才一点点的得到了缓解。

    等那股痛苦过去后，他就发现自己的精神力变得很是虚弱，有一种恨不得立即就要睡觉的想法。

    可是这个想法被他给遏制住了。

    “检查我的身体，我这是怎么回事！”

    王大力对着自己的随身智能设备下达了一个命令，现在王大力的智能设备已经是民用版中的高等产品了。

    因此这个检查很快，大概只有不到三分钟，智脑就给王大力一个反馈。

    “影世界降临者较多，念力强度底下，即便是有着设备的辅助，依旧有一些无法承担大量降临者所带来的负荷。”

    “根据宿主的情况，建议立即开启限制降临者数量的协议，建议宿主的影世界同时降临者总和不要超过一百万。”

    智脑传递来的信息让王大力愣住了，这个信息实际上他也是知道的，可是却莫名其妙的忽略了。

    