
    会议的主事者将话说道了这个地步，大家都知道他是什么意思了。

    虽然这里跟王大力前身的世界差不多，但是面对如此大的利益时，还是会有人铤而走险的。

    在这个主事人说完之后，很快一个看上去至少有五十岁左右的老者，也终于开口道：“事情到了这个地步，现在想要阻止这件事情的发生，就是找个机会干掉王大力了。”

    在这种科技手段不是特别发达的恒沙世界之中，五十岁就是老人了。

    老者说道这里后，便忍不住的叹了一口气，说道：“只是一旦我们这么做了，那么想要隐瞒是近乎不可能的，必须要有一个人出来顶雷，并且一个人承担所有的后果。”

    正如他所说的那样，这里可不是影师世界，没有所谓的职业者、贵族、平民之分。

    这个世界的人类体系，属于那种至少名面上追求人人平等的世界，在这里杀人偿命是必须的。

    而且如果时数个人密谋杀死某一个人，那么也是都要承受责任的，因此想要去做这件事情，必定是要找一个人信任的人，会承担全部责任的人。

    也正是如此，王氏药理集团才会召开了这一场会议，一场只有真正核心人员才会参加的会议。

    除了王大力手上百分之七十的股份外，剩下的百分之三十都在他们的手上。

    “抽签吧，记得我吗一起奋斗的时候就说过了，一旦遇到必须要牺牲一个人的危机时，那么就进行抽签来决定牺牲谁，但不管是谁牺牲了，那个人的家人我们都要一起照顾。”

    “所以……”

    “抽签吧！”

    终于，这群人决定凭借着抽签来确认到底让谁去谋划王大力，于是乎王大力这才刚刚穿越，就等于已经被人给盯上了。

    也就是这个时候，忽然有一个内部紧急联系电话响了起来。

    这个电话只是内线，外线根本打不进来的。

    “喂，什么事？”

    “什么？”

    “这么快！该死！”

    本来他们正在密谋弄死王大力，想要在夏国做到这种事情，肯定是对昏迷中的王大力来说更简单了。

    如果王大力苏醒了过来，并且开始准备夺权的话，要是再出现问题，傻子都知道这是他们密谋的结果了，到时候或许一个人都跑不掉。

    即便是跑到了，那些竞争对手会抓着这个弱点不对付他们吗，总之这会非常的困难。

    于是乎，那个主事人，挂下电话后，咬着牙说道：“我们必须要尽快行动，最好今晚就行动，这恐怕是为数不多的机会了，所以抽签吧。”

    即便是知道王大力已经塑性了过来，可是这个人依旧没有打算放过王大力。

    毕竟王氏集团现在在夏国的地位，不是顶尖的那种，但是潜力极大，并且领导班子团结一心，内部更是没有纨绔子弟捣乱，外加上最近在研发产品上又有了一些新的突破。

    所以即便王大力醒来了，他也打算试一试。

    “好，抽签！”

    “大家都将自己的名字写在纸上，然后我们一起对一下，然后混乱在一起，我闭着眼睛随便抓一个。”

    “好！”

    十几个人快速完成了上面的步骤，随后一个人名就被抽了出来。

    “王天泽，拥有股权百分之三，王家的旁系血脉之一，我记得你儿子已经三十了，他会代替你的位置，以后我们都会帮衬他！”

    主事人转头看向了另外一个五十多岁的人，然后稍微沉吟一下，说道：“如今王家的嫡系血脉就王力一个人了，以后他的股分下来的后，你儿子就是股权最多的那一个。”

    这个主事人也是很明事理的那种，之所以他是主事人，除了因为现在他的股权最高外，还有一方面就是因为他的能力非常出众。

    做起事来的时候，也是尽量的公平。

    既然对方打算是牺牲了生命，还拯救这个看似即将瓦解的公司，那么得到的回报就会放在他儿子的身上。

    “我知道了，我现在就去准备一下，今晚就去处理这件事情。”

    那个人深吸一口气，然后便起身离开了。

    显然，他是去准备对付王大力了。

    而王大力呢，则是通过一番伪装后，就逐渐苏醒了过来。

    ……

    病房内。

    王大力一醒来，医生就赶忙来到了他的身旁，小声的问道：

    “王先生，你现在感觉怎么样？”

    “有点头疼，迷糊，而且我好想忘记了很多事情，只知道我叫王力，家里好想还有一个药厂。”

    王大力只将两个最重要的事情说了出来，自己的名字，还有财产。

    他可以宣布自己失忆了，可是这两个记忆绝对不能够忘记。

    因为药厂他是必须要得到的，这可是关乎着最后一个任务，也就是最强大的那个任务。

    “王先生，你现在才刚刚苏醒过来，或许有一点记忆模糊，不过日后会渐渐恢复的。”

    那个医生倒是没有联想到失忆。

    毕竟之前王大力都成为植物人了，现在能够记住自己的名字跟身世，貌似已经是一个不错的选择了。

    说完之后，他就又给王大力注射了一些药剂，然后对着王大力说到：“王先生，你现在最需要的是疗养跟休息，身体也不能够乱动，因为太长时间的没有运动，您的身体已经……”

    说到这里后，那个医生就打住了，他觉得自己说的跳过直接，貌似会起到反作用。

    这个医生可不是王氏集团的线人，他是真正的医生，虽然也是被王氏集团高价请来的，但不会害王大力。

    “我知道了，我的身体也是很酸痛，我想动也动不了。”

    对于自己的身体，有着念力的王大力大致还是了解的。

    现在，他确实需要休息，因为这个身体比之上次降临的那个身体还弱。

    可有一点，王大力还是有优势的，那就是王大力会念力分神法，并且有观想法，可以在仪器检测不到的情况下凝练阴神。

    仅仅这两天的时间，王大力就已经沟通大光球给自己注入好大一笔精神原力下来了。

    现在，虽然他能够动用的念力还被压制，但是一个阴神雏形已经凝聚了出来，区别就是消耗了极大的灵币。

    