
    刘庆已经做好了赴死的觉悟，甚至他一点都不害怕，反倒认为死亡是一种解脱。

    “嗯？”

    过了好一会儿，他忽然发现自己没有死了。

    小优则是还在冷冷的看着他，那种感觉就好像是居高临下的看着一个蝼蚁一般。

    但这估计只是小优自己的感觉，刘庆看到她则是没有任何的动容。

    “动手吧！”

    刘庆也不指着小优大发慈悲，直接就要求对方杀了自己。

    “哼！姑且放过你，希望你不是故意忽悠我，否则机甲师联盟不管你逃到天涯海角，都会让你付出代价！”

    小优犹豫了一番后，最终还是没有出手。

    或许外人并不知道，但是作为一个机甲师联盟内部的人，他则是知道一个传奇机甲师对联盟有多重要。

    如果他肯为机甲师联盟效力，那么去人类星系边缘抵挡星兽也是一个不错的选择。

    怀着这样的想法，小优在对方即将要离开的瞬间，直接将一个信息代码发送给了刘庆。

    “你现在回去的话，肯定会被那些大贵族签下奴隶契约的，毕竟以现在失去了机甲！如果你不愿意自己落得这个下场，那么就去报效人类吧，说不定有朝一日你还会得到属于自己的专属传奇机甲！”

    小优说道这里后，就直接让自己的传奇机甲缩小，然后快速离开了这里，回到了奈若拉星球之上。

    ……

    回来后，小优稍微检查一下，就发现王大力又回家了。

    “没有去找那个赵可可么，看来是因为刚刚使用了某种力量从而消耗过度了，就连离开的时候都需要那个凯瑟琳抱着了。”

    “王大力陷入到了虚弱状态，但是凯瑟琳却一点事情都没有，也就是说击退刘庆的人是王大力了。”

    “但是……为什么我什么都没有感知到？”

    “一个初级影师，竟然有着击退传奇机甲师的手段，这绝对不正常，不应该只是凭借着王大力一个人才能够做到的。”

    “也就是说，还有人在帮助王大力，这样一切就都解释的通了。”

    忽然之间，小优通过种种信息，分析出了一个最为合情合理的解释。

    “我要回到现场去！”

    作为一个传奇机甲师，她知道有很多事情都是现场可以找到因素的。

    “核心启动，全力搜索周围的一种能量波动！”

    来到了王大力刚刚所在的位置后，小优就让自己的传奇芯片去扫描周围的情况。

    传奇芯片是极为强大的，在它的分析之下，就连王大力路过时留下的皮屑都被捕捉到了。

    可想要分析到众神殿，自然还是有一点困哪的。

    毕竟众神殿是梦境之力、影世界原力、还有大光球的力量结合而成的。

    可搜索不到众神殿，不代表搜索不到大光球的能量。

    如今机甲师正在想着对付影师，或者说是压制影师的手段。

    毕竟要是让影师这么一家独大下去的话，早晚有一天世界会沦为影师的下属，因此研究出来的芯片对大光球的能量感知还是非常到位的。

    差不过检测了十分钟后，很快小优就找到了大光球的能量气息。

    “大光球的力量吗？但是不应该啊！”

    小优疑惑的看着能量分析结果。

    大光球的力量按理说一般浓度都非常低，因为影师只可以利用大光球构造影世界，哪怕可以能够将影世界分离出来，但是大光球的能量是带不走的。

    目前为止，人们研究出来如何利用大光球构造影世界，但是却得不到其他的使用方式了。

    “王大力只是初级影师而已，但是现在的大光球能量残余来看，已经是王者级别的存在了，难道说王大力有一个王者影师的支持，还是很强的那一种？”

    忽然之间，小优又觉得自己好像知道了些什么。

    “是了！王大力不可能忽然之间就成为天才，那个影世界点子根本就不是王大力了，或者说王大力只是被培养出来的，是一个影师扶持的棋子。”

    “也就是说，一个王者级别的影师需要王大力去做什么，而且还是在奈若拉星球之上，还正好是小姐喜欢的影世界，莫非……”

    随着脑补的事情越来越多，很快小优已经冷汗都下来了。

    不得不说，她的这些想法不仅仅是脑洞打开，最终要的是分析的一切都合情合理。

    “不行，我要小心，绝对要隐藏下这个信息，不能够轻举妄动，否则一个不小心就会惹怒那个影师。”

    “以后也不能够对王大力出手了，因为一旦王大力身死，他们就会说我们机甲师联盟为了打压影师，杀死了影师的天才，到时候必定会让小姐也付出代价，那样才公平。”

    “也就是说，这是影师在跟机甲师博弈，博弈的棋子就是王大力跟小姐了，但是上面为什么……”

    小优想到的是，上面为什么不告诉自己。

    她觉得吓懵了刘庆的人，就是影师那边的强大王者，既然对方王者都出动了，没理由自己这边的机甲师高层不知道。

    但她没有收到一点点的消息，或者说是：“不对！消息早就知道了，就连小姐都知道了，所以小姐才会对王大力这么感兴趣，甚至不让我伤害他，反而要保护她的安全，因为小姐一直都知道的，只是我没有反应过来而已。”

    小优这时候很不得给自己一个巴掌，她的脑补能力实在是太强了。

    怀着这样的想法，小优也压下了将眼前一切都报告给上面的想法，因为她觉得这是上面在考验自己的处事能力。

    要知道，梦见月身边的传奇机甲师已经换了好几个了，那些人在小优看来都是能力不成的人。

    她可不想自己也被换走。

    于是乎，小优深吸一口气，收起了一切，并且深深的看了一眼王大力消失的方向，心中暗道：“接下来，就让我看看到底是影师培养起来的天才强大，还是我们小姐更加强大吧，这一次我觉得小姐不会输！”

    小优怀抱着这样的信念，便不再针对王大力，放弃了所有的后手，同时也将王大力的重量放到了只比梦见月低一点点的位置上。

    