
    对于王大力来说，别说是三百万灵币了，就算是三千万转化的精神原力，也提升不了一点念力。

    但是在念力强度和本质上，倒是有了极大的增加。

    这就好像有人给他设定了这一点一般。

    例如普通人吸收精神原力，那么就会让自己的念力得到增长，王大力吸收精神念力，则是不断的强化念力强度跟本质。

    当然了，现在这个情况，也算是无伤大雅。

    反正都是有些提升，灵币至少不是白白浪费，可以恢复念力跟强化念力。

    “主神大人，这次的轮回者之中，有一个很是奇怪的存在。”

    就在王大力感慨的时候，夜雨忽然来到了王大力的身边，并对着一团模糊的人影一指，告诉王大力这个人很特殊。

    顺着夜雨的指引，王大力还有他身边的凯瑟琳，也就都第一时间就看向了那个人。

    “咦？这个人的念力……不，他的念力都没有生成，简直就像是一个4、5岁大的孩子那般，还没有凝聚出一点念力，就算是平民也不会这么废物吧。”

    看到那个人后，凯瑟琳第一时间将他的状况说了出来。

    不怪她的态度会有点惊讶，实在是在这个时代，就算是平民都不应该这么弱小才对。

    而且，凯瑟琳发现对方并不是孩子，孩子也是收不到主神空间的邀请函。

    如果只是单纯的程序化主神，那么还真有可能将邀请函发给孩子，甚至概率还不低呢。

    毕竟10岁以下的孩子，也是有念力天才的。

    一些基因已经提升非常强大的家族，生下来念力破败的孩子也不是没有。

    那些人都有可能被发到主神邀请函。

    但王大力的主神系统却并不是单纯的主神，更加不是单纯的格式。

    在得到主神系统之后，王大力就知道大光球是有意识的，子系统也是有意识的。

    可不管是大光球还是子系统，好像都不是那么的喜欢跟人沟通，幸好对方而不拒绝要求。

    王大力在得到子系统，且命名为主神之后，每一次一呼唤主神，并且给主神下达一些命令，主神都会执行的。

    虽然会消耗念力、灵币等等能量，但是做的事情不会有错。

    就好比发送邀请函的时候，王大力有设定不要小孩子，不要念力太过强大，可能会察觉一切的人，这些主神都会自行帮助王大力筛选，根本不用让王大力操心。

    因此他可以确定这个虚弱的身影不可能是孩子。

    “不是孩子，但是却有这么虚弱，不出意外的话他应该是受了重伤。”

    面对眼前的情况，王大力还没有说话，凯瑟琳就又再度分析出了一个结构。

    没错，那就是重伤，非常严重的伤势。

    凯瑟琳说完之后，还趁着大家都没有，再度过去仔细观察了一番。

    随后，她就非常确定的说道：“就是受伤，而且还非常的严重，严重念力破碎的地步了，也不知道对方是机甲师还是影师。”

    说道这里的时候，凯瑟琳稍微停顿了一下，然后继续说道：“不得不说，这还真是一个幸运的人，能够在念力破碎后进入到主神空间之中，简直是他人生中最幸运的事情了。”

    不怪凯瑟琳如此感慨，实在是因为念力破碎在人类三大帝国的星系之中，都是属于绝症的。

    或许其他星系有办法，例如那传说中的精灵星系，以及兽人星系、还有最擅长念力体系的虫族星系。

    那些地方虽然有可能会得到治愈念力破碎的方法，可是一个念力破碎的人，如果没有强大的势力帮助，是根本不可能做到这一点的。

    而眼前的人王大力虽然还不知道名字，也不是很了解，但是对方能够有强大势力的可能性很低的。

    所以说对于他而言，进入主神空间还真的是一个机缘。

    至少在主神空间里面，还是可以修复念力破碎的。

    别的不说，就光是精神原力，便是恢复念力的最好药剂。

    只要灵币够多的话，就可以得到足够多的精神原力，这简直就是治疗念力破碎的不二良药，并且几乎可以说是只此一家了。

    王大力不敢确定只有自己拥有大光球的子系统，或者说肯定不可能只是他一个人拥有这个子系统，但是对方能不能够将应用开发到这里，那就不好说了。

    “好了，能够来到这里，就证明对方有这个机缘，而且机缘虽然有了，但是能不能够把握住还单说，毕竟给他接下来安排的轮回世界，可是很需要体力的生存危机世界。”

    王大力看着躺在地上的众人，然后将它们就给划分好了区域。

    这一次一共来了九个新的轮回者。

    其中分出三个给梦见月它们带，让他们凑成六个人。

    剩下的六个人，正好也可以组成一个新的队伍，然后进入生存危机这个轮回世界。

    这个念力破碎的人，王大力决定将其放入生存危机之中。

    对于他而言，这恐怕不如进入次元杀阵好，但是王大力也决定给他增加一下难度，并且提高相应的奖励。

    也就是说，这一场生存危机的轮回世界，要比上一次困难，可相应存活下来后得到的好处也很多。

    或许，凭借着兑换点，就可以让他的念力破碎情况恢复一半，甚至是彻底恢复。

    “愿来如此，主神大人是打算强化他的机缘！”

    一旁的夜雨看到王大力的分配后，便忍不住的赞美道：“念力破碎的人，一般都是身负深仇大恨的人，这样人如果有机会重新拿回念力，那么就有可能百尺竿头更进一步，但如果他的毅力、智慧、天分只是很一般的那种，那么死了也就死了。”

    夜雨的所说，还真的跟王大力想法一样。

    特殊人才就要特殊对待，遇到了周影这样的人，就应该给他一个刺激，让他要么一飞冲天，要么就在这里死去。

    ……

    主神空间，次元杀阵准备房间内。

    梦见月依旧如同第一次一样，是第一个醒来的人，可是她还是没有起来，而是等到王军、赛若斯苏醒后，才表示自己苏醒。

    “咦？我们所处的房间不一样了，不再是那个空旷的大殿了。”

    梦见月起来后的第一个反应，就是先说一下周围的环境。

    