
    当第一个枪声响起来之后，舰长尼克斯心中就暗道一声不好。

    作为空天战舰的舰长，他也是见过超凡之力的人。

    地下那个巨大的堕天使，一看就不是善茬，刚刚那个阳神之身的王大力，又是说过不要凝视这个堕天使，所以他第一时间就想到了这其中的关联。

    于是，尼克斯赶忙对着内部的通讯系统说道：“立即射杀发疯的人，绝对不要凝视那个堕天使超过一分钟。”

    尼克斯能够成为空天战舰的舰长，自然是思维非常敏捷的那种。

    最重要的是，他还有着一个人工智能的辅助。

    那个智能就是红皇后的子系统。

    刚刚他下达射杀发疯士兵的命令，也是因为传来了人工智能的信息。

    因为王大力刚刚将堕天使尸身的信息传给了红皇后，然后红皇后也对所有有权限的人共享了这个信息。

    尤其是现在空天战舰上的人，还有这个舰长，尼克斯。

    砰！砰！砰！

    一连串的枪声之下，那些思维混乱的士兵很快就被镇压了。

    虽然有些人舍不得打杀那些士兵，但能够被保护伞所选中进入这个空天战舰的士兵，那可是都是精挑细选出来的。

    即便有个别的人忍受不住好奇心多看了一眼堕天使尸身，但执行起来舰长的命令还是非常迅速的。

    然而就算如此，也是晚了一点。

    因为当那些被残念入侵的人死后，他们的身体居然爆炸开来，然后化作一道更强的残念直接没入到了伏击你的一个士兵体内。

    紧接着，这个士兵也进入到了狂化的状态。

    处于阳神状态下的王大力，本来是不打算去管这队士兵的，他在意的只是堕天使尸身而已。

    毕竟之前他就告诉那些人不要直视堕天使之身超过一分钟，是他们自己不遵从命令，才会变成现在这样的结果。

    可是现在看来，仅仅凭借着这些家伙，根本无法躲开那些残念的攻击了。

    毕竟念力级别的攻击，哪怕是残念，也不是这些连念力都没有凝聚出来的士兵可以媲美的。

    更别说这个残念虽然不是完整的念力，但那也是受到了堕天使念力所影响的恐怖存在。

    单轮品质而言，即便是王大力现在的念力本质，也不如这些残念的本质高。

    因为那个堕天使虽然已经死亡了，但是其气息就至少王者级别的存在。

    如果他没有死亡，没有陨落的话，怕就是一个超越了王者级别的存在，那就是传说之中的大帝。

    正是如此，王大力在观察了一下空天战舰上的情况后，就知道如果自己不插手的话，这一队空天战舰的人一个都别想活。

    于是乎，他念头一动，恐怖的神威顿时扩散开来，直接将整个空天战舰上被残念入侵的人们都给笼罩了起来。

    “神威，镇压！”

    经过这段时间的恢复，王大力的阳神之力已经恢复的差不多了。

    所以对付这些残念，还是没有人操纵的残念，仅凭本性去污染生灵的残念，还是没有多么困难的。

    如果是这个堕天使活着的话，那么说实话这些残念就算是王大力都对付不了。

    嗡！

    随着王大力的神威出现，很快那些被残念所污染的人类，就都纷纷化为了雕像，再也动弹不得。

    这并不是他们不想动，而是他们的残念被王大力的神威给震慑住了，念头停止运转，进入到了类似于昏迷的状态。

    “立即解除这些被堕天使所控制住之人的武器，然后将他们隔离起来，带回总部去，不要直视他们的眼睛。”

    王大力的命令再度直接出现在了众人的脑海之中。

    这一次再也没有跟敢质疑他的话了，因为之前质疑他命令的人，现在已经变成了疯子。

    控制了好了这些人后，堕天使尸身也很快就被设备给用绳索帮助了，然后开始被运到了南极的基地之中。

    接下来就是王大力闭关驱逐那些残念的日子了。

    至于那杯感染的十几个士兵，王大力则是没有负责驱逐，而是将他们交给了安琪拉。

    因为王大力忽然觉得，这些被残念入侵的士兵们，就很符合丧尸的特征了。

    唯一的区别，就是他们现在的肉身弱点还不只是头部，如果心脏停止他们也会死亡，会爆炸，然后传染给下一个人。

    并且要是把别人抓伤、咬伤的话，也不会让另外一个人被感染。

    一切的感染因素，都是残念。

    但王大力相信如果安琪拉好好研究一番的话，或许就可以借助这个残念的力量，研究出真正的丧尸出来。

    但这些王大力并不关心，他在来到了南极基地后，就开始研究堕天使的尸身。

    ……

    南极基地，三年后。

    “不！非常的不对劲，这个堕天使尸身不应该叫做尸身，因为她并没有真正的死亡，只是失去了意识，肉身还是存活着的，就好比一个植物人一样。”

    “可有一点不同的是，这个天使之身并非血肉之身，而是一种能量之身，意念进入其中后就会被同化，然后衍生出新的意念。”

    “没错，这具肉身就好像伪·造物主般的存在，祂可以制造出一个独立的、新生的意念，虽然不是凭空制造，而是吸收了信仰和残念所制造出来的，但也属于制造意念了。”

    王大力经过三年的研究，总算是研究出了一些关于这个天使之身的能力。

    这个天使实际上可以是堕天使，也可以是神圣天使。

    如果是吸收了各种负面能量较大的残念，然后成为邪恶的集合体，那么就是堕天使，翅膀都会转化成为黑色的存在，被人看一眼就会意识混乱的堕天使。

    同样的，这个天使可以成为神圣天使。

    当王大力将那些负面能量都净化后，再一点点的将自己的阳神之念融入其中，这个天使就会受到他的执念影响，一点点向着神圣天使进化。

    但是想要靠着自己的阳神之力让其凝聚出一个新的意识来，王大力觉得怕是没有数千年的时间，都不见得会成功。

    但如果放到影师世界的话，并且借助影世界那些降临者的意念帮助，或者是轮回者们的意念帮助，说不定就会加快这个时间。

    