
    星海影师联盟，人类三大帝国之中最为强大的四个影师组织之一。

    它的主要核心就是研究影世界，整个组织都在研究各种各样的影世界点子。

    娱乐型影世界就是星海影师联盟给发扬光大的。

    例如一些纯碎为了音乐而生的影世界，或者是纯碎的某一个运动而创造影影世界。

    总之这个联盟创造出了很多奇葩的影世界。

    王大力的很多想法，实际上也是非常符合这个影世界的观念。

    在人类星系，也就是人类三大帝国之中最为强大的四个影师联盟之中，王大力最为适合的就是星海影师联盟了。

    这个联盟够强大，也够自由，更加符合王大力的品味，当然要选他了。

    “嘶！星海影师联盟的邀请吗？”

    塞拉在听到王大力说要他做一个事情的时候，她就已经想到了对方可能会是要加入一个强大的影师联盟了。

    甚至塞拉都已经开始在暗中整理一些强大的影师联盟资料了，打算为王大力推荐一个够强大的影师联盟，同样还比较要一点加入的。

    可塞拉实在没有想到的是，王大力居然得到了星海影师联盟的邀请信。

    作为一个在影师联盟大厦工作的人，塞拉虽然在影师方面上的知识学到的不多，可对诸多的影师联盟都有着极强的了解。

    人类星系最为强大的四个影师梁联盟就更加不用说了。

    “没错，就是星海影师联盟！”

    王大力点点头，确定了自己的选择。

    “星海影师联盟是一个崇拜自由的影师联盟，在这里是真的非常自由，而且这个自由说的不仅仅是人身自由，还有思想自由，影世界自由，在诸多影师联盟之中，星海影师联盟是除了天影师联盟之外，最受影师喜爱的联盟了。”

    塞拉快速介绍了一下星海影师联盟的情况。

    这种崇尚自由的影师联盟，属于大众喜欢的联盟。

    不过自由跟权势比起来，还是有一点差距的。

    因此最受欢迎的影师联盟，就是天影师联盟。

    想要成为天影师联盟，要比加入其它三个影师联盟都困难多了。

    虽然天影师联盟内部的规矩异常严格，但是它依旧是最受欢迎的影师联盟。

    一旦加入了天影师联盟，哪怕只是成为最基层的成员，都会得到极大的地位提升。

    甚至，在这个星际帝国时代的人类星系之中，只要加入天影师联盟，还就等于得到了所谓的杀人许可证，即便是误杀什么的，都只是会被罚款而已。

    毕竟加入天影师联盟，首先就等于将自己置于在了极为危险的境界，要时刻小心着邪影师联盟的攻击。

    天影师联盟的存在，不仅仅是给影师提供一个交流平台，最重要的是维护整个人类的安全。

    “星海影师联盟的情况我大概都了解了，不过想来要加入星海影师联盟，应该也不是一个邀请函就可以进入的，肯定会有加入的条件跟任务什么的。”

    王大力没有自己去跑这件事，所以具体的要求他还不知道。

    “大人稍等，我这就去为您查询一下相关的情况。”塞拉点了点头，然后就回到了自己的工作岗位上，开始使用王大力的邀请函沟通了星海影师联盟的联络人。

    在星海影师联盟内，负责接待影师进入联盟的也不是真正的影师，而是像塞拉这样的影师学徒。

    但是星海影师联盟的学徒待遇，可是比这里要很多了。

    因为他们那里的学徒大都是有着影师关系的人，虽然自己身份是平民，可家里不见的是。

    可以说进入星海影师联盟成为一个影师学徒，简直是要比进入一些中等、下等的影师学院都困难多了。

    虽然那里不是专业的影师学院，但是凭借着强大的组织能力，能够学到的知识根本不是一般学院能够媲美的。

    最重要的是，成为了这里的学徒，就有可能得到进入星海影师学院的推荐。

    人类星系内四大影师联盟都有着自己的学院，每一个学院都是顶尖的影师学院，而且每一饿学院的地点都是在上等星球之内。

    并且那种上等星球内只有一个势力，那就是影师学院。

    这就是四大影师联盟的强大体现之一，一个学院就是一个上等星球，这种魄力简直是让所有影师都恨不得加入到他们的学院之中。

    只可惜，一般人想要进入四大影师学院每年花费的灵币将会超过上百亿灵币，这还只是最低级的标准，即便是王大力的财力现在都考虑不起。

    除此之外，第二种就是得到推荐了。

    而成为星海影师联盟内的影师学徒，得到进入学院的推荐几率自然会比普通的人几率大多了。

    所以塞拉沟通了那边的影师学徒后，说话什么的也都非常小心。

    就这样，大概十几分钟后，塞拉就重新找到了王大力。

    “大人，我已经跟星海影师联盟的人咨询过了，您得到了星海影师联盟的邀请，所以加入联盟的自身条件已经达标了，接下来只要您完成星海影师联盟的一个考核任务，那么自然就可以加入星海影师联盟了。”

    塞拉一边说着，一边将任务给王大力发了过去。

    “星海影师联盟初级人员考核任务，指导星海影师联盟内任何一个影师学徒，打造出一个降临人数超过万人的影世界，考核期限为三年。”

    “成功，立即成为星海影师联盟的初级成员，并且得到影师学徒的所有降临收入，除此之外对方还将视影世界的降临者数量多少，给予相应的报酬！”

    “失败，重新进入测评阶段，考虑是否有加入星海影师联盟的资格。”

    很快，星海影师联盟的任务就出现在了王大力的个人智脑上来。

    随之而来的，还有整整上千个学徒成员的清单跟详细资料。

    “呃……居然是带学徒的任务，还真是出乎意料！”

    王大力知道肯定会有任务的，但是没想到是这种任务。

    但这个任务对于一般影师而言不好完成，毕竟谁也不愿意将自己的影世界点子告诉对方，即便是指导也都会收高额费用。

    可星海影师联盟信奉自由和奉献，大部分任务都是这样的任务。

    