
    梦见月对《死亡笔记本》的推重依旧是非常高，要不是王大力的私人府邸已经设置了禁制访问，她都非常想要去拜访一下王大力了。

    “小优，王大力家的府邸还是不收任何拜帖吗？”

    梦见月的家庭环境以前很一般，但是因为有着机甲师联盟的培养，所以她的一些行动也都非常偏向贵族化。

    更何况，王大力本就是贵族子弟，虽然是落魄贵族，但那也是一个贵族的身份。

    凭借着这个身份，就算梦见月没有接受机甲师联盟的那些教育，那么去找王大力的时候也应该遵循贵族的方法，先去送入拜帖。

    哪怕王大力并不是一个贵族，但这个府邸是真正的贵族府邸。

    “拒绝任何的拜访，显然对方很有可能是在专心的降临到影世界之中提升能力，毕竟他跟那个徐妍是有一场赌斗的。”

    名叫小优的侍女，将情况跟猜测说了出来。

    “是这样么，那个叫做徐妍的人情况怎么样？”

    梦见月对王大力非常的关注，自从当她降临了王大力的《死亡笔记本》影世界之后，就将王大力当作是一个交心的知己了。

    因为她也是一个推崇智慧比力量更加强大的人。

    在梦见月的心中，不管你是王者还是王者之上的境界，都不如一个睿智的人更加可以得到她的认可。

    虽说梦见月还没有见过王大力，可是凭借着影世界，她觉得王大力一定是那种睿智的人。

    “小姐，你最近对王大力越来越着迷了，再这样下去的话，怕是会出现问题的，甚至已经关心起他的私事来了。”

    小优看到了自家小姐的眼神中出现了些许失落后，顿时就有一点怨念。

    在她看来，自家的小姐是那么的完美，是日后要成为机甲师之王的存在，更是会留在历史之中成为一个传说级别的机甲师。

    而王大力呢，影世界就算在得到大家的认可，但是一个只有弱小超凡之力的世界，就算吸纳灵币的力度极强，可是日后也不会成为什么强者。

    或许在整个奈若拉星球来说，王大力是绝对数一数二的恐怖存在，日后进入上等星球都是没有问题的。

    可也只是这样而已了。

    不知道王大力情况的侍女小友，认为日后进入上等星球，成为诸多影师联盟之一的长老，也就是到头了。

    甚至这么高的评价，她都认为王大力不见得能够做到呢。

    “小优，不要瞎说，我只是对他好奇而已，可能你们都不清楚，实际上他一直以来都在为自己的影世界而伪装着，他骗过了身边的朋友，骗过了老师，甚至可以说骗过了整个世界，然后他才完成了这个强大的影世界。”

    梦见月脑补了很多场景，如果王大力知道点话，一定会将这个好好记下来，然后当作是自己改变的原因，防止让被人想到穿越、夺舍这种事情。

    可惜，王大力并不在这里。

    “小姐，一切的爱情都是始于好奇的，你这样下去，日后肯定会沦落了，你要知道联盟对你的期望，如果他是一个机甲师还好，但是……他是一个影师。”

    小优是真的皇帝不急太监急，他也是真的怕梦见月会喜欢上一个影师。

    因为梦见月对机甲师联盟来说太过重要了，凭借着那一番宣言，还有自身强大的天资，外加上极少人知道的一个隐秘，她绝对不可以喜欢上影师。

    想到那个隐秘，小优甚至都认不出的生出了一丝丝杀意。

    杀意才刚刚出现，就快速化为实体，直接形成了一片诡异的紫雾。

    如果有机甲师在此的话，立即就会知道这片紫雾是什么了。

    “气势化形，传奇机甲师的标志。”

    也就是说，梦见月这个新出现的侍女小优，居然是一个传奇机甲师，是比凯瑟琳还要强大一分的恐怖存在。

    这样的念力，至少也是一千起步的恐怖存在。

    不算机甲，这样的念力想要杀死王大力，都只是一个念头的事情。

    而且机甲师或许在念力山跟影视有着极大的差距，但别忘了他们的一身势力都在机甲上面。

    机甲师的气势化形，可不单单只是念力显化的一种，最重要的是里面还有着微笑的纳米机器人，这些气势随时都可以组装成为一种强大的机甲。

    哪怕不组装成为机甲，只是普通的雾状，一旦有敌人进去其中，都会瞬间变纳米机器人给顿时掉。

    从这一点，也就看以看出这个叫做小优的侍女，看上去只是一个十七八岁的女孩子，但实际上至少也是百岁以上的恐怖机甲师了。

    随着小优这个杀意一出，梦见月顿时双眼一凝，然后周身忽然之间出现了一缕比小优更加强大的气势。

    虽然梦见月的气势是无形的，明显就不是传奇级别的机甲师，但是她的气势威压却很大。

    那是一种精神上的压迫，即便是小优这个传奇机甲师感受到后，都忍不住心中一凛，然后将自己的杀意收了起来。

    “王者气势，虽然没有显现出来，但是已经有了王者资质，这样的恐怖气质，只要将念力跟技巧提升上去，然后在得到一个王者级别的机甲，那么就可以成为一个王者了。”

    小优心中暗叹一声，同样生出了一股莫名的情绪，羡慕、嫉妒……不过没有恨。

    “天生的王者机甲师，小姐果然是厉害。”小优忍不住的赞美了一声梦见月。

    “小优，我不会喜欢上王大力，甚至不会喜欢上任何一个男人的，我的这一生是为了机甲师而存在的，所以你不要瞎想，更加不要擅作主张去做一些事，不然后果会非常严重的。”

    梦见月严重的警告了一番自己这个侍女。

    小优的各个方面，实际上梦见月都是非常满意的，唯独王大力这块，她可不希望因为自己的一个小小爱好，最后让王大力莫名其妙被一个传奇机甲师刺杀。

    “我知道了！”

    “记住了，如果王大力出现了任何意外，都不是你能够承受的起的。”

    梦见月松了一口气，但还不忘威胁一番。

    因为从小到大以来，她是真的第一个如此喜欢一个人呢。

    “咦，王大力又上传了一个影世界。”

    就在梦见月喝斥完小优，然后低头看了一眼王大力的影世界信息后，忽然就看见了王大力刚刚上传的影世界《生死无间道》。

    