
    在如今的这个时代，整个人类三大帝国的社会体系之中，一般情况下，被戏耍的平民都不会有生命危险，并且之后还会得到一大笔星币的补偿。

    很多平民都希望自己戏耍呢。

    当然也有一部分影师戏耍玩他们后不给任何补偿，但那属于非常少的一部分影师。

    影师现在可是人类体系上最高贵的职业，大部分影师可是都非常爱惜自己的脸面。

    “现在明白你们为什么会在这里了吧，因为是你们自己选择进入到了这个主神空间之中的。”

    梦见月见到那些人不在大吼大叫后，就继续说道：“现在看一看你的手环，接下来你们可以先塑造自己的身体，因为现在的你们只是精神体。”

    梦见月只是简单的说了一下这个介绍，并没有说可以将自己的身体塑造成为任何模样，甚至非人也是可以的。

    因为她想看看这些人有没有会用自己本体的，就好像王军这样的存在。

    一旦使用本体，那么凭借着她在机甲师联盟地位，以及芯片的权限，便有机会在现实世界之中找到他们。

    当然要是要到对方的名字就最好了，就好比王军。

    王军一开始就暴露了自己的名字，但是现在他却不会了，因为梦见月都已经通过种种手段找到了王军的本人，但是却没有办法去接触。

    主神空间和轮回世界、轮回者并不被现实世界之中的人所知道，所以她不能够冒然的去接近王军。

    可在明白这一点后，梦见月也赶忙告诉王军在这里要守护自己的姓名，绝对不要让人知道自己的名字，甚至还要花费兑换点更换自己的容貌。

    这一次王军要是得到兑换点，就会改变一下自己的容貌，至于称呼，他已经给自己起好了，那就是霸王。

    因为他姓王，同时也希望有朝一日自己可以成为混乱区的老大，因此便给自己起了个外号霸王。

    这个外号梦见月跟赛若斯心中都暗自吐槽不哟，但是最终都接受了。

    而梦见月也重新给自己起了一个外号，叫做月公子。

    她现在给自己塑造的身体是男性，再加上这样一个称号的话，外人根本就猜不到她跟自己本体的关系。

    另一边，赛若斯也有一个非常女性化的名字，或者说是女性化的代号，思若。

    “我们在主神空间，我是轮回者，接下来要去一个影世界，不，是一个轮回世界做任务，并且失败就死死亡，这怎么可能！”

    男爵的孙子沟通了主神手环后，顿时就知道了自己的任务。

    王大力虽然是主神的掌控者，但是他很懒的，所以他给的任务只有一个主线，那就是生存。

    至于期间各种支线，都直接让主神自己根据对方的表现给予兑换点了。

    反正兑换点就是大光球给轮回者们的降临。

    因为当轮回者的情绪被刺激到一定地步后，所散发出来的情绪因子，对大光球来说极为重要。

    而且它肯定有着自己的那一套标准，所以只有在里面经历来了刺激的事情，就会得到相应的兑换点。

    可能不能够使用这个兑换点，一切还要等活下来再说。

    例如，你在一场轮回世界里面就得到了一千点的兑换点，但是在轮回世界之中，也就是没有结束之前，这个兑换点起不到什么太大的作用，无法用来兑换影世界原力，更加无法直接提升自己的力量。

    所以生存下来，才是那些轮回者在收集兑换点时需要做的事情。

    因为只有生存了下来之后，才可以从主神那里兑换到自己想要的物品。

    那些物品虽然稀少，尤其是低阶的物品更是近乎没有，但光是精神原力，就足以让每一个轮回者疯狂了。

    提升念力，还是没有副作用的提升，试问谁会怕这东西少。

    哪怕王大力这边没有别的好东西，可依旧足以让每一个轮回者为止奋斗了。

    说实话，要是王大力肯将开放主神空间，然后收取手续费来将灵币兑换成为精神原力，只怕无数人都会进入这里将自己的灵币兑换成为精神原力。

    说不定日后的货币，都会被精神原力所取代。

    但那也算是不可能的事情，先不说王大力现在做不到这一点，就算能够做到这一点他也不是不会。

    毕竟暴露在大众之下，总会被人找到蛛丝马迹的。

    如果被人知道王大力的本体掌控了大光球的子系统，即便他身死这个子系统也不会被外人得到，但可以预见的三大帝国、影师联盟、机甲师联盟，邪影师联盟，甚至很多暗地里面的组织，都会过来把他抓走然后切片研究的。

    到时候，王大力肯定是进入生不如死的境界，因此他才不会暴露的。

    只要王大力继续保持这样的模式，肯定不会有人将主神空间的事情怀疑到他的身上。

    即便是梦见月这么聪明的人，依旧不可能将这一切跟王大力联系起来。

    “好了，接下来你们先去塑造自己的身体，然后赶紧跟我们介绍一下你们擅长的是什么，因为接下来我们必须要在轮回空间之中努力存活下来，一旦死亡可就是真的死了。”

    梦见月见到这三个新人的心态都快崩溃了，心中多少还是有一点郁闷的。

    要知道，上一次的降临者们素质可比这三个新人好太多了。

    “该死，我们不想参加这个游戏，我不相信有什么主神空间，一定是某一个邪影师在做某一种邪恶的实验！”

    “该死的邪影师，你最好现在就放我们出去，否则男爵的愤怒你承受不住。”

    三个新人之中，两人在叫嚣着要出去，一个人在沉默着，这简直让梦见月都想打人了。

    啪！啪！

    终于，这时候王军站了出来。

    只见他走到了那两个还在咋呼的人跟前，上去就是一人一巴掌。

    因为大家都是精神体，所以这两个巴掌下去，那可就不仅仅是脸疼了，而是全身都疼。

    “都他么的给老子安静点，以后你们三个就是老子手下的混混了，如果你们三个不听话，老子直接干死你们。”

    王军的话虽然粗糙，可不管是梦见月，还是赛若斯，都默默的给他点了一个赞。

    因为只有这样才可以快速建立团队，虽然这个团队不稳定，但至少也是一个团队，而不是一盘散沙。

    