
    主神空间自然是要有兑换商店的。

    只不过王大力的兑换商店被他设置的比较高级，动不动就是数千、上万的兑换点才可以兑换的。

    例如，真实影世界的坐标，售价直接就是一万兑换点。

    换做是创世之力，都足以让十个《生存危机》这样的世界成为真实世界了。

    虽然《生存危机》转化成为真实世界，不会给王大力提供反馈，但是一个真实的世界，就代表着有着真实的物质。

    哪怕位格比较低，也是真实的存在。

    更何况生化世界之中还有着很多的病毒，那种病毒是非常独特的存在，或许王大力所在的星际世界可以自行研制出疫苗，可如果王大力要是丧心病狂一把。

    绝对可以在主世界出其不意的情况下，至少让一颗星球感受一下来自生化危机的恐怖。

    甚至是，如果王大力要是同时数个星球投放病毒，天知道会有多少人受到感染。

    只是这种初始世界就算再强，最后也只不过是让那些被不入流的星球、低等星球受到影响而已。

    中等以上的星球，都是有着强大的防御机制，如果是更加强大的病毒就不好说了，但是生化世界的病毒还是可以解决的。

    除了真实影世界的坐标外，兑换商店里面售卖的，还有绝佳的影世界构思，售价直接就是十万兑换点。

    这个比之真实影世界坐标还要贵，毕竟要是能够买到一个不错的点子，然后凝聚出影世界的话，可就是一辈子衣食无忧了，甚至灵币源源不断，会得到冲击更高层次的资源。

    正是如此，王大力挂上去的影世界点子才会那么贵。

    或许一个好的影世界点子在王大力这里不算什么，但是对于很多的轮回者来说，那就是一个改变一生的机缘。

    除此之外，王大力也有挂着很多看似强大无比，实际上根本不存在的物品，以此博眼球，给那些轮回者们动力。

    例如：

    一个完整的低武世界，位格为0.1，售价一千万点。

    一个完整的中魔世界，位格为0.5，售价一亿点。

    残缺的大千世界，位格5，售价一千亿点。

    洪荒级世界碎片，位格9，售价？？？

    位格什么的王大力也没有介绍，这个定义是穿越之前的定义，放在这个世界上都没有这个词汇。

    从小世界，到大千世界，到洪荒世界，王大力都给扔进了兑换商店之中。

    并且在最强的洪荒级别世界之中，售价是没有摆明的，也就是未知的。

    这也是王大力的一种营销手段。

    除了世界之外，王大力这边还有出售很多的好东西，但至少都是短时间内轮回者们买不起的。

    他们现在唯一能够买的东西，就是恢复身体，已经强化身体。

    这个强化，就是得到精神原力了。

    “很多好东西，只可惜都太贵了，我一次也就才得到五个兑换点而已，要是想要得到上亿的兑换点，那岂不是要降临五千多万次，就算后面的降临世界比较危险，得到的兑换点会相对的多一些，这也是一个遥遥无期的数字。”

    “或许，这就是主神的套路，它可能都没有这些奖励，也可能是确实有这些降临，但是当我的兑换点积攒到一定地步后，就会给我安排一个必死的任务，进入超级危险的世界之中。”

    “看来这个主神应该是有意志的，就是不知道它能不能够沟通。”

    梦见月想到这里后，便在心中暗中的沟通大光球，试着跟主神进行沟通。

    只可惜她注定是反馈都得不到的，哪怕她非常确定，但是得不到任何的正常沟通，也是只能够将这件事情放在了心里。

    “主神，为我强化身体！”

    梦见月见到自己兑换点也就五点，因此她选择全部强化自己的身体。

    存起来的兑换点，不如直接给自己兑换成为力量。

    这就是她的想法。

    再多的掌控点，如果不兑换成为力量的话，那么都是没有的。

    梦见月都不确定自己下一次还不能够进入主神空间之中，因此她自然选择全部花掉了。

    嗡！

    当梦见月做出了选择之后，顿时就有大量的精神原力注入到了她的体内。

    紧接着，她的念力也开始一点点的提升了起来。

    虽然这个提升很少，但是依旧提升了两点。

    念力越往上越难以提升的，或许外人并不知道梦见月的念力有多少，但是梦见月自己却非常清楚的。

    “居然能够一口气增加两点的念力，这简直是不可置信，要知道我的念力已经超过一百了！”

    梦见月还是第一次吸收这样的精神原力，因此自然就被里面强大的力量给震撼到了。

    精神原力可不是一般人能够凝聚出来的，即便是王者级别的机甲师、影师，都么有办法凝聚出这么纯正的精神原力。

    王大力也没有办法做到的，做到这一切的是大光球。

    “主神，我要强化身体！”

    就在梦见月强化了自身的时候，大块头王军则是对着主神大喊了一声。

    实际上，这个大块头还不知道跟主神沟通是可以不用出声的，他的这些个做法，在梦见月看来很蠢。

    也就是因为太蠢了，所以梦见月、赛若斯才会将他救下来，因为王军将会成为他们的棋子之一。

    “主神，也为我强化身体！”

    赛若斯为了不让大块头知道自己的愚蠢，也出言对着大光球说了一句话。

    实际上，他也是知道沟通不一定要说出来的。

    三人很快就强化结束了，这时候系统精灵的声音再度传递了出来。

    “请于一小时内自主离开主神空间，下次降临时系统精灵将会提前一个小时内通知，请轮回者得到通知后准备好降临。”

    “叮！友情提示，回归之后请不要跟任何人提起主神空间的事情，一旦提及主神会理解下达抹杀指令。”

    主神空间的事情当然是不能够让外人知道的，所以王大力也做了这一点设定。

    凡是进入主神空间，也就是接受了邀请函的人，都会留下主神子系统的印记。

    这个印记会监视着他们是否有泄露主神空间的存在，因为被邀请的都不是什么强者，所以一旦他们泄露就会被子系统知道。

    到时候就会消耗王大力的灵币，直接对那些泄露者进行制裁。

    这种制裁，即便是有王者在身边守护，都是难以抵挡的。

    