
    王大力在研究出这个天使的意念，是可以凭借着外力的干涉来更改属性后，就决定打造一个属于自己的天使。

    毕竟，这可是大帝级别的天使肉身。

    一旦可以将这个天使带回自己的影师世界，并且将这个天使转化成为自己所能够支配的力量，那么他立即就会成为顶尖势力的大佬。

    要知道王大力现在凭借着忽悠，成立了一个主神空间，但能够对影师世界所干涉的力量，实际上是少得可怜的那种。

    他需要一个高端力量，哪怕这个高端的力量仅仅是只能够发挥出一段时间，都足以让王大力在接下来的道路上处于近乎畅通无阻的状态了。

    至于如何将这个天使带入到影师世界，则是需要好好谋划一番了。

    哪怕这里是恒沙世界，但毕竟也是物质世界，是真实世界，不是影世界。

    即便这里以后成为了轮回世界，可这个天使的肉身实在是等阶太高了，其位格摆在这里，绝对是属于大千世界的恐怖存在。

    要将其带入到中千世界之中，需要到的能量王大力不知道要积攒多久才能够做到。

    幸好，影师世界有神圣天堂，也有对信仰之力的一些应用手段。

    所以王大力决定等自己回到影师世界后，想办法从神圣天堂那里找到一些信仰之力的使用方法，最好可以给这个天使培养出一些信徒。

    然后操纵着这个天使可以赐予那些信徒的力量，最后培养一批属于自己的高端单体战斗力。

    为了实现自己的这个想法，王大力在接下来的日子里，首先就是继续不停的用阳神之力冲刷这个天使之身，然后还提取出一些负面的残念能量交给安琪拉。

    如此这般，很快七年的时间就过去了。

    ……

    七年后。

    经过这段时间的沉淀，安琪拉已经从最初的二十来岁元气少女，变成了一个三十来岁美艳贵妇人，虽然她还没有结婚，也没有谈过任何一个异性朋友。

    可光是那身气质，就足以让这个恒沙世界的所有女性自愧不如。

    这天。

    熊城蜂巢实验室内，安琪拉身穿宽松的格斗长袍，神情凝重的盯着蜂巢最下层的实验室内。

    自大安琪拉接手保护伞公司到现在，已经整整过去了十年的时间。

    在这十年里面，人口以飞速的情况增长着，但是因为一直找不到其他可以移民的星球，以及随着人工智能的出现，人们又不需要生产什么，所以很快动乱也就随之而来了。

    因为有着保护伞公司的镇压，真正的大乱是没有到来，但是小乱总是不断的。

    小规模摩擦，集体暴力事件越来越多。

    甚至还有一些人开始针对保护伞公司，说这保护伞公司的种种阴谋啥的。

    还有传言说保护伞公司被外星人控制住了，一些超凡之力的视频也经常被曝光出来。

    哪怕封禁的非常快，但最后老百姓们还是知道的越来越多。

    于是乎，各种摩擦都频繁不断。

    安琪拉也是越来越明白保护伞公司给这个世界带来的，不仅仅是科技水平的提升，同样还带来了毁灭级别的灾难。

    正是如此，这些年当王大力将堕天使能量交给她后，她才开始疯狂的研究病毒，打算让那些人变成活死人。

    因为活死人有一个好处，那就是他们是死了，可肉身并没有死，心中还有执念，还活着。

    这就是保护伞公司所研究出来的最新药品。

    因为这一次有了堕天使的实体化能量相助，最终活死人已经可以凭借着划伤、咬伤直接被感染了。

    并且针对的不仅仅是人类，对动物也是同样有效的。

    保护伞公司将这个病毒命名为T病毒，而根据实验所得到的研究结果，他们还发现T病毒不仅仅可以让人类变成活死人，有的甚至可以让人类的基因产生一种进化，让他们获得念力。

    是的，就是念力。

    不是什么阴神之念、阳神执念，而是王大力这样的念力。

    其中跟T病毒最为完美融合的，就是安琪拉了。

    安琪拉凭借着T病毒，已经成功让自己的念力凝聚了出来。

    虽然只是一点念力，可这也是宣布着T病毒的成功，以及主神读这个世界的入侵。

    “成功了，我得到了T病毒，这个病毒根据人类的基因代码，按照概率有很多人都会有着免疫细胞，甚至得到进化，所以人类将会从人口大爆炸的灾难之中解脱出来。”

    安琪拉看到病毒试验成功后，眼角顿时落下了泪水。

    这个泪水并不是高兴的泪水，也不是激动的泪水，而是伤心的泪水。

    是的，当这个病毒研究成功后，也就代表着这个世界上将会有大量的人类死亡。

    到时候，活死人会成为活人的敌人，活人也会因此变得慢慢凝聚起来，到时候一切会变得更好。

    只是她安琪拉最后却要背负着无数生命死亡的负担，因为她是一切的始作俑者，哪怕起因是因为王大力，但世人最后所记恨的，也只会是她安琪拉而已。

    砰！砰！砰！

    也就是这个时候，忽然有一大串的枪声响了起来，紧接着又是一阵巨大的轰鸣之声传递了过来。

    然后，熊城的上方立即就出现了一朵蘑菇云。

    “核弹！为什么！”

    安琪拉在枪声跟爆炸声想起的一瞬间，就通过人工智能红皇后知道了外面的情况。

    原来，是有人对熊城发动了攻击，还是不顾一切代价的攻击，直接动用了核弹。

    幸好保护伞公司的蜂巢防御等级极高，即便是核弹也无法攻破的，只是这有一个前提，那就是一刻核弹是攻不破的，但如果是……

    轰！轰！轰！轰！

    当第一个核弹爆破之后，紧接着第二声、第三声、直到第十声传来之后，熊城在渐渐平息了下来。

    一座城市，三百多万普通百姓，五万保护伞公司的秘密成员，就这么在连续十颗核弹的轰炸之下，化为了飞灰。

    至于原因，自然是安琪拉研究T病毒的事情泄露了，然后有一个强大的秘密组织，打算终结这场灾难。

    只可惜他们并不知道的，本来这个病毒还是可控制性的，但因为他们的轰炸，无数病毒竟然在辐射中再度进化，从接触感染，变成了空气感染。

    一时间……

    