
    等夜雨问完之后，王大力稍微构思了一下语言，然后就说道：“影师不应该等待降临者们主动降临，主动降临或许会提供灵币的收入，但是对于影世界掌控度的增长缓慢无比。”

    “因此，影师应该强行摄取人们精神，或者是用诱导的方式让他们主动开放自己的意念，将他们打上自己的影世界印记，然后让他们进入到自己的影世界之中。”

    “进入影世界之后，给他们制定任务，让他们夹缝求生，以此刺激他们的精神，加速影世界的成长，并且将那些幸存下来的降临者，打造成为自己的军团。”

    虽然这些都是理论，还没有实践过，可是王大力还是确认自己说的应该没有问题。

    因为当王大力被吸入真理世界的时候，他曾经向大光球祈祷过，说过自己是一个有趣的灵魂，说了自己对影世界的看法。

    然后大光球就赐予了王大力子系统。

    也就是说，大光球也是希望人类可以将影世界当作是一个厮杀的战场，情绪的刺激会让大光球得到某种力量。

    可以说大光球维持着人类们降临影世界，绝对是有企图的，既然它是有意识的存在，那么没有好处是不可能这么任由影师们借助它的力量。

    而王大力当初的那祈祷，最后换来了子系统的降临后，更是可以确定大光球需要的是人类精神波动极大时收获的能量。

    作为一个读过无数的人，王大力非常清楚在很多的世界之中，精神波动也算是一种能量的。

    例如一个人精神波动较大时，可能会力大无穷，可能会爆种，可能会觉醒一些神奇的力量。

    退一万步说，信仰之力也算是一种精神力量，只是没有受到刺激时那种瞬间爆表的恐怖罢了。

    王大力可以确定大光球就是吸收着那种刺激带来的精神之力，毕竟每一个降临者在影世界之中都会有喜怒哀乐，面对死亡时也会有一点害怕跟畏惧。

    可也就是因为大家都知道是假的，所以情绪才会被弱化了无数倍，能够被大光球利用的也就小了很多，对影视界的掌控度也就慢了很多。

    “强行把别人的意志拉倒影世界之中，这一点根本就不可能做到吧，只怕是王者都难以做到。”

    夜雨摇了摇头，虽然现在她是虚幻体的存在，可是人类的一些本能动作还是伴随着她。

    “一般的影师确实做不到，因为你们只能够借助人类三大帝国打造的辅助设备才可以沟通大光球，你们所构建的影世界是有缺陷的，不能够直接将人类的灵魂摄入到影世界之中。”

    王大力回答了夜雨的问题。

    自从有了子系统之后，他就已经成为跟别人不一样的影师了，因为他可以亲自沟通大光球。

    以后要是有好的影世界点子，王大力自然会用大光球的子系统，也就是主神系统来制造了。

    虽然那消耗更加的大，但也更加的厉害。

    光是为了将《盗梦空间》影世界转移到大光球之中，就花费了王大力一百多万的灵币。

    要知道当初构造《盗梦空间》的时候，都没有花费这么多的灵币。

    当然了，转移到子系统之后，《盗梦空间》影世界的威能也提升了不少，甚至只要沟通着子系统，王大力都可以通过这个影世界就感知到周幽月的存在。

    王大力可以确定，只要自己现在想的话，那么付出一些力量作为代价，就可以激活周幽月体内的影技让其直接进入梦灵觉醒的状态。

    这个能力本事日后王者级别影师才可以做到的，但是现在王大力就可以做到了。

    还有，等到现在周幽月进入梦灵觉醒的状态，也就不会像之前那次那么疲软了，根本借不到多少力量。

    如今《盗梦空间》影世界直接跨过人类三大帝国的系统，构建于大光球之上，那么到时候周幽月可以借到的力量将会非常的多，同样消耗的灵币也会很大，副作用也是非常大的。

    “一般的影师做不到，难不成你就可以做到？”忽然之间夜雨就想到了这一种可能。

    不然的话，王大力也不会这么说的。

    “的确，我就可以做到！”

    王大力说道这里的时候，顿时就将身上的辅助设备给解除了。

    “你这是要做什么？”

    夜雨不明所以的看着王大力。

    即便是禁忌影师，没有成就王者之前，都只能够借助辅助设备才可以沟通自己的影世界。

    但是成为王者后要是不想不借助设备就沟通影世界，首先就要将自己的真实影世界从大光球体内剥夺出来。

    那样一来的话，就等于随身带着一个小世界，既强大也有危险。

    强大是因为随时可以调动影世界的力量，沟通影世界，甚至让影世界快速降临，将敌人困入自己的影世界之中。

    危险，是因为一旦离开了大光球，也就等于失去了一层守护，更加强大的影师，或者是算计有道的攻击手段，可是能够将真实影世界给击破、击碎的。

    一旦影世界被打破，那么修复起来极为困难。

    万一影世界被击碎，王者的境界都会跌落，除非还有第二个真实影世界才可以重新回到王者。

    但王大力有着子系统就不一样了，子系统与他融为一体，除非是大光球将这个子系统收回，不然没有了辅助设备，王大力都可以直接跟大光球沟通，联系上自己的影世界，并且影世界所在的地方，还是大光球的内部、深处，能量最为充裕的地方。

    “放开你们的思维束缚，接下来我带你们去一个地方。”

    王大力已经为今天这个对话准备很久了，而接下来要做的事情，他也有试验过，不怕出现乌龙。

    “好！”

    在场的人都同意，凯瑟琳已经是王大力的守护者了。

    至于徐妍，刚刚在王大力跟夜雨对话的时候，她就已经将契约给签订了下来，所以她更加不能够拒绝王大力的要求。

    夜雨则是不会拒绝，因为她现在很好奇，很想知道王大力拿下了辅助设备后，到底要如何将他们带入到影世界之中。

    然而，夜雨猜错了，王大力可不是要将众人带入到影世界之中，而是要将众人的意识带入到大光球之中。

    