
    不怪夜雨会怀疑梦境女帝的身份，实在是在人类星系之中，如果有任何一个人可以凝聚出梦境女帝这样无敌的气势，按理说都应该是被人们所熟知的存在。

    夜雨虽然是一个禁忌影师，中间被迫陷入到了一定沉睡的时间，但是她在苏醒了之后，第一时间就是让徐妍给她看这个世界的历史。

    而且，因为有着星网的缘故，观看历史只不过是几天的时间，就足以帮助夜雨将人类星系之中，那些已知的强大的王者有一个大概的了解。

    毕竟夜雨如果想要复苏禁忌影师的话，那些王者级别的存在，可能就是她日后的敌人。

    只可惜，现在夜雨忽然发现自己的争夺好像只是小孩自己过家家的游戏。

    先不说王大力这种可以直接利用大光球，甚至开始准备组建轮回军团，为了日后入侵世界，进攻世界所做准备的存在，就已经让她有一点颠覆三观了。

    再说现在，又是一个她无法理解的存在，并且气势简直是无与伦比，即便是毫无禁忌的禁忌影师，夜雨再见到了梦境女帝后，第一时间的想法都是想要顶礼膜拜。

    那种感觉，就是一个普通的百姓，遇到了一个真正的王！

    是的，在夜雨的心中，梦境女帝比他见过的所有的王都要强，是真正的王。

    然而在梦境女帝的想法一出现后，主神系统却又给她传递了一个信息。

    “不是王，梦境女帝乃是超越了王者级别的存在，是一名帝级影师，王者级别之后，就是帝级。”

    “作为帝级影师，梦境女帝主宰所有的梦境，在诸天万界之中，每个人都会做梦，即便是白天苏醒的时候，实际上也有一部分念力在自己不知道的情况下做梦，因为人们在成为主神之前，根本没办法彻底控制住自己的思维，让自己的思维不扩散。”

    “而梦境女帝，就是在主神的指导的情况下，洞悉了梦境因子的存在，并且一点点炼化，最终凝练出了梦境之心，成为了梦境女帝。”

    “任何一个帝位，都需要凝聚出属于自己的那颗帝心。”

    主神传递出来的信息，差一点就让夜雨呆住了。

    因为夜雨作为曾经的禁忌影师，实际上影师级别也是王者级别的存在。

    她虽然是禁忌，可禁忌只不过是因为失去了道德的束缚，不在将自己看作是一个人类，而是将人类看成了自己生存的食物，所以她才是禁忌。

    可是力量级别，还是王者。

    哪怕再难被杀死，但她的级别依旧只是一个王者而已。

    在人类的历史之中，目前为止只出现过一个伪帝级的存在，那就是曾经的禁忌之主。

    为了干掉禁忌之主，整个人类星系的文明都倒退了数百年。

    无数的王者死于那一战，禁忌影师也是在那一战之后陷入到了低迷，最终退出了历史的舞台。

    如果那个时候，那个禁忌之主成为了帝级的存在，怕是历史就要改写了，或许现在就没有所谓的人类三大帝国，有的就是禁忌影师所掌控的禁忌世界。

    “帝级吗！原来王级之上就是帝级，并且需要掌控一个所谓的大帝之心，而且即便是成为帝级，也是无法彻底控制住自己的思维，生灵的思维果然才是最强大的力量。”

    一时间，夜雨领悟到了很多东西。

    这些东西虽然都是王大力自己推测出来的，梦境因子什么的也只是王大力编造出来的。

    可实际上，却跟这个世界的法则是不谋而合的。

    因为人类确实无法掌控自己的思维，每时每刻人类都有着无数的念头产生、消失，并且记住的很少，失去的非常之多。

    一念三千界，可不是开玩笑的。

    也正是因为如此，越多的人降临影世界，才会让影世界完善的更快，掌控度提升的更快。

    “原来如此，我身边的这个人居然是一位大帝级别的存在，但想来对方也不是完全体，否则主神大人可以直接横扫人类三大帝国，成为无上的主宰了。”

    夜雨心中又是脑补了很多的情节。

    王大力说过他为了守护这方世界，付出了极大的代价，所以现在看来这个梦境女帝就是代价之一。

    而且，王大力说过他是主神，要组建轮回者军团，说不定眼前的梦境女帝就是一个军团长。

    但这些夜雨都是心中想想，可不会去说出来，更加不会去找梦境女帝求证。

    毕竟梦境女帝在梦境跟大光球空间所结合而成的众神殿，实在是让梦境女帝的气势提升到了极限，夜雨哪怕百无禁忌，在这里也只能够老实起来了。

    甚至夜雨都在想，如果没有主神融入到她的体内，让她的感知力、以及对这个世界的控制力都得到了无法想象的提升，怕是就以现在她这个虚弱的情况而言，对方一个眼神都可以碾死自己了。

    “惹不起啊！惹不起！”

    脑补了现在的情况后，夜雨决定以后行事作风千万要小心一点了，并且尽可能的为王大力服务。

    就连夜雨都变成了这个情况。

    那么就不用说那个刘庆了。

    ……

    众神殿下方。

    刘庆呆呆的看着上方那个空旷的神座，还有两边的虚幻之影，心神差一点就要陷入崩溃的状态了。

    “不……不可能！”

    刘庆已经被眼前的景象给吓傻了，他呆呆的说道：“怎么可能，世界上怎么可能有着这样的存在，如果有着这样的存在，那么我存在的意义是什么，大贵族们所求的资源、全力又有什么意义，甚至人类三大帝国存在的意义又有算什么。”

    一时间，刘庆就好比当初的夜雨、徐妍、凯瑟琳被带入到主神空间一样，彻底被摧毁了三观。

    当刘庆想到这里的时候，他直接就跪倒在了地上，已经彻底放弃了抵抗。

    没办法，在众神殿的强大加持之下，那种恐怖威压，别说他只是一个传奇级别的存在了，就算是王者级别的存在，也根本无法抵挡。

    毕竟王大力是借势的，现在刘庆只是面对万分之一王大力的力量，主要面对的是大光球的力量。

    而大光球的力量，别说是刘庆了，就算是在整个宇宙之中，都没有任何一个个体能够抗衡的。

    