
    私立医院的病房内。

    因为隔着天花板，所以里面的人并不知道外面的情况，因为医院里面的人，都莫名其妙的陷入到了睡眠之中。

    这当然不是正常现象，而是被人故意用特殊的药物迷晕的，整个楼层都是这种状态。

    虽然这里是医院，但是在没有防备之下，甚至是内部人员提供方便之下，有一个身穿夜行服的人很轻易的就来到了王大力所在的病房内。

    这个人不仅是一身夜行服，同时还带着防毒面具，过滤了空间内所有的药物，根本不会受到影响。

    但是等他来到王大力的身体之前，却并没有先下手，而是好奇的围着王大力转了两圈。

    “就这么一个曾经的纨绔子弟，居然被开价五千万来暗杀，而且还有内部人提供帮助，甚至日后肯定还会有人站出来帮我定罪，这简直就是儿戏般的赚钱。”

    杀手站在王大力的身前，有点不敢相信自己就这么简单的成功了。

    虽然他还没有下手，但是已经认为自己成功了。

    毕竟作为一个杀手，别说这一层的人都已经被迷晕了，实际上就算是他们都苏醒着的，也不会是他一个人的对手。

    就从他有枪械这一点来说，即便是明目张胆的来，这个群人也都要跪，更别说现在大家都晕倒了。

    所以他也不着急了，反倒是觉得自己是不是可以趁机会提提价钱。

    因为他从对方开价五千万夏币，就知道王大力的命对那群人非常的重要。

    而且他虽然是杀手，也是有一点商业常识的，自然也明白王大力是多么重要。

    最重要的是，他不相干杀手这一行了，但是之前他没有足够的钱，可如果这次在趁机会勒索一笔的话，那么日后的生活也算是无忧无虑了。

    怀着这样的想法，这个杀手便拿出了电话，给王氏集团的人打了过去。

    他没有将电话戴在耳边，因为他的防毒面具里面有蓝牙耳机。

    这个世界的科技虽然不如影师世界那么恐怖，但也算是不错了，赶得上王大力穿越前。

    不，应该说比王大力穿越前的世界还强上一部分呢，因为这里的很多人工智能已经研发出来了。

    这里的人工智能，是真的人工智能，而不是人工智障。

    但可惜的是，这个人工智能也是最初阶段，想要达到影师世界那样，不知道要过多少时间。

    嘟！嘟！嘟！

    铃声响了三声，很快对方就接通了电话。

    “我已经在王大力身边了，我录了个小视频给你发过去了，现在我要尾款立即到账，同时资金翻一倍。”

    杀手直接说出了自己的要求，虽然他不是生意人，但是落井下石还是懂的。

    更何况，他心中也没有太过强大的正义感，更何况对于那些大企业来说，哪一个没有黑暗的地方。

    至少他们让自己来刺杀王大力就是见不得人的事情，因此他要价特别的狠。

    “我们当初说的可不是这个样！”

    对方传来了一阵沉闷的声音，那个人就是王天泽，也就是王大力的亲人之一。

    “王大力拥有你们王氏药理集团百分之七十的股份，如果我留着他，然后把这一切告诉他，你说他会给我多大的数字？”

    杀手简单的说了一下如果不给自己钱的威胁，然后那边果然就沉默了。

    实际上，杀手要是真的这么做，只怕他从王大力那里拿不到什么钱，因为王大力会报警的。

    但王氏药理集团的人不希望王大力活着，自然他们是真的怕这个杀手鬼迷心窍了。

    “你……好，你现在就杀了王大力，然后挂断电话，我立即给你打钱。”

    王天泽可以确定王大力确实是生死一线了，所以这时候他也顾不得那么多了。

    一个亿的夏国货币确实不是一个小数目，但是王氏药理集团还是拿得出来的。

    叮！

    只是过了不到半分钟，按个杀手就受到了钱财已经到位的信息，于是他便拿出了一把锋利的匕首。

    这一刻，他已经准备结束王大力的生命了。

    “结束了，纨绔子弟，你的资料我也看过，死不足惜！”

    杀手低语一声，然后就要对王大力下手。

    他这么说，实际上也是为了安慰自己。

    凡是职业的杀手，每次完成任务的时候，都会对自己进行各种安慰跟心理暗示。

    否则的话，他们的内心早就崩溃了。

    呼……

    可就是这个时候，忽然有一道冷气在他的身后吹了过来。

    也就是这一瞬间，杀手立即会身发动了一连串的攻击，然而他却发现自己的所有攻击都落空了。

    身后更是空空如也，根本就没有任何敌人。

    “什么情况？刚刚明明有人在我背后吹气。”

    杀手虽然没有看到人，但是依旧不敢有半点放松。

    作为一个职业的杀手，他知道刚刚自己的感知是没有问题，刚才就是有人在自己的背后，还是非常近了。

    只是，为什么对方会不见，这一点他不太清楚，但心中有了一个想法，那就是有人借助高科技设备在盯着这里的情况。

    “该死，难道是有人打算保护王大力，所以如果我要对王大力出手，他们就会让我陪葬？”

    莫名的，这个杀手就脑补了很多的情节，因此更加不敢直接对王大力下手了。

    可惜，这一次他猜错了，并且王大力也打算让他知道这个事实。

    因此就在这个杀手警惕的时候，王大力的身体忽然测过了身来。

    这是王大力借助念力所强行控制身体侧身的，虽然身体的机能也因为药物陷入到了难以动弹的地步，但有着阴神的他，做到这一点不难。

    “怎么会！”

    杀手看到王大力侧身后，立即向后连退三步，并且收起了匕首，反而拿出了枪械。

    王大力看到枪械后，心中也是一沉，紧接着刚刚才凝聚出来的阴神之力瞬间汇聚成为一只五行的大手，瞬间掐在了杀手的脖子上。

    他之所以不发动精神攻击，主要是因为阴神才刚刚凝聚所以有一点虚弱，不适合发动精神攻击。

    还有一点，那就是杀手不是普通人，他们的精神意志都是超强的那种。

    