
    月余后。

    奈若拉星球，王家空中花园内。

    王大力在耗尽了自己的影世界原力后，便回到了家中闭关。

    至于给赵可可发出的邀请，则是让凯瑟琳去给解释了一番。

    解释的内容就是路上遇到了袭击，身受重伤不得不回家休养。

    这个消息一出，赵可可都惊呆了。

    一开始的时候，王大力确实放了她鸽子，但是她却没在意，因为王大力给她的错觉，就是王大力好像对她一见钟情了。

    虽说现在的王大力绝对配得上她，可是她并不喜欢王大力。

    不要以为长得帅、有钱，是个女生就会人见人爱，毕竟在这个世界的时代，人们就算啥都不干，都可以轻松过完一辈子。

    最重要的是，赵可可是机甲师为主，影师为辅的发展方向。

    所以赵可可从来没打算跟王大力深入的了解，并且她还在刻意回避王大力。

    原因无他，因为如果家里人知道她跟王大力认识的话，那么一定会非常努力的促成她跟王大力发展的。

    毕竟她虽然被父母喜欢，但因为也算事世家的缘故，哪怕不是贵族，但是一生的婚姻如果真的遇到了王大力这样的存在，肯定是还要接受安排的。

    即便是没有王大力出现，都可能会存在着被安排的风险，更何况一旦遇到了王大力这样的，即便自己不愿意，但为了让家族更进一步，甚至是成为贵族，肯定是会要牺牲他。

    因为王大力不仅年少多金，最重要的是他母亲还是贵族呢。

    整个奈若拉星球，贵族就那么几个，有资格继承贵族称号的，恨不得一出生就被人惦记上了，然后定下了亲事。

    实际上王大力出生的时候，也被很多人过来定亲呢，要不是因为家里的特殊原因，怕是王大力也不会到现在还单身，且没有任何婚姻在身。

    如果是换做是一般的贵族，肯定不会出现这种情况。

    哪怕是在落魄的贵族，例如像徐妍这样落魄到培养职业者都难的贵族，只要放下身段，都会有那种财力不错的世家上来联姻的。

    不管是哪个时代，都是如此。

    也就是因为王大力所表现出来的潜力，还有王大力母亲的贵族身份，现在赵可可变得非常被动。

    本来她是不想跟王大力有任何联系的，但是因为王大力发了一个要拜访的帖子，于是乎整个赵家都沸腾了，并且做好了隆重的迎接。

    赵可可更是被家人们不停的询问，跟王大力到底是什么关系。

    后来，等了半天王大力没有出现，倒是一个机甲大师登门道歉，说王大力半路上遇到了袭击，需要在家疗养，这一下就更让赵家的人惊呆了。

    王大力可是天才影师，身边还有着机甲大师的守护，居然还受到了袭击，并且身受重伤，这简直是不可思议。

    但是他们也没有觉得王大力会骗自己，毕竟根本没有必要，就以王大力现在的声势而言，赵家还是逼迫不了王大力做什么事情的。

    别说是现在了，就算是以前赵家都对王大力做不了啥。

    他们家虽然有点资产，可毕竟不是贵族，没有什么特别大的权利，超越普通人的权利。

    所以想来这件事情是真的。

    在前往自己的路上遇袭击，就算跟赵家没有任何关系，可赵家依旧很是郁闷。

    但郁闷的同时，他们也发现了这是一个机会，一个让王大力跟赵可可接近的机会。于是他们就让赵可可带着礼物来到了王大力家，直接就是上门看望。

    这个情况，王大力本来是拒绝的，他也不好意思面对赵可可。

    可是最终知道自己躲不过去，于是也就接待了赵可可。

    然后……

    场面变得顿时无比尴尬。

    屋内，两人相对而坐。

    王大力脸色苍白，赵可可脸色通红。

    形成了一个鲜明的对比。

    “那个……你现在怎么样了，抓没抓到袭击者。”

    尴尬的气氛之中，赵可可率先开口了，她的性格就是如此，比较开朗，也是沉不住气。

    “我好很多了，凶手也被抓到了，估计短时间内不会有人来找我的麻烦了。”王大力很认真的回答了一下。

    “短时间内？难道长时间就会有人继续找你的麻烦？”

    赵可可也不傻，一下子就听到了王大力话中的另一重意思。

    “不错，我现在年少成名，没有什么太大势力的支持，影世界敛财极强，很多人都红着眼呢，都想暗中抓到我，然后夺走我的灵币。”王大力如是说道，这一点实际上就算不说，很多人也能够想到的。

    只是赵可可是没想到，她不是说智商不够想不到，而是从小被保护的很好，没有经历过什么曲折的事情，而且现在人类星系的三大帝国内，表面上都看着没人敢触碰法律，所以她想不到一些贵族敢为了灵币，做出丧心病狂的事情。

    “怎么会这样！”赵可可瞪大着眼睛，一时间不知道说点什么好。

    而且她莫名的，忽然心疼起来了王大力。

    好像有一种母性的关怀，瞬间充斥着她的内心。

    在她看来，王大力一个人生活到现在，就算有母亲留下的资源，不用为生存担心，但是却没有亲人照顾，孤单的活着。

    现在，少年成名，眼看就要走出奈若拉星球，前往更好的地方去生活，但却遭到了一些不法分子的窥探，结果变得生活都有危险了。

    这种命运，简直是太过坎坷了。

    “所以，我没有去赴约，毕竟跟我在一起太过危险了，我不想连累你们。”王大力忽然觉得自己这个借口很好，很赞。

    同样可以借用这个借口不在接触赵可可。

    可王大力没想到的是，赵可可却忽然说道：“要不我守护你吧，虽然我只是一个初级机甲师，但是战斗力还是可以的，作为同学，我觉得……我觉得不应该看你陷入危险而不顾。”

    噗嗤！

    王大力差一点将自己喝下的茶水喷壶来。

    然后，他就发现赵可可的眼神很真诚，不是因为喜欢、爱、或者是别有目的接近他，而是真正出于高尚的品格跟内心。

    “这个丫头……不错！”

    面对如此具有“正义感”的赵可可，王大力觉得自己众神殿的人名单上，就又找到了一个合适的人选。

    