
    生化危机，元年。

    这一年，十一颗核弹在熊城被爆炸开来。

    这一年超凡者王力被众人命名为第一神王，其神通可以硬抗核爆而不受到任何伤害。

    这一年，灭世魔女安琪拉的所作所为被公布于世。

    这一年，能够侵蚀人们身体跟意念的病毒开始肆虐，无数的人们变成了行尸走肉，有的只剩下生存的本能，那就是吃。

    但是有的只剩下执念，一定要完成自己最想做的那件事情。

    还有的人，则是变成了更加强大的怪物，甚至是进化出了翅膀，能够在天空翱翔。

    总之这一年地球混乱了。

    第一神王在断站的出现后，也是消失在了众人的视线之中。

    很快灭世魔女便成为了人类的公敌，但灭世魔女掌控着保护伞公司，并且从第一神王那里继承了强大的力量，即便核打击都无法让其陨落。

    一时间，整个地球都承受在灭世魔女的魔威之下，瑟瑟发抖。

    ……

    大光球内部，主神空间内。

    王大力在降临的第二十一年中，终于完成入侵世界的三个任务。

    此刻轮回世界对生存危机世界入侵的进度已经高达百分之六十三了。

    随着时间的推移，日后再有轮回者刷生存危机的时候，这个入侵的速度将会变得更快。

    而王大力也在完成任务后，就选择了回归。

    哪怕他在最后的关头救下了安琪拉，可也并没有跟安琪拉有任何的交流，只是又帮助安琪拉把阴神提升到了阳神而已。

    同时，他还给安琪拉留下了一个终极任务，那就是看守天使的身体。

    王大力不仅对安琪拉下达了那样的命令，同样对红皇后下达了这样的命令。

    就算回到了主神空间内部后，也都让主神时刻关注着生存危机世界内的天使情况。

    这个天使，可是王大力现在所有的物品中，最为昂贵的那一个了。

    “大人，您回来了！”

    就在王大力回归的后，夜雨那虚幻的身影也就出现在了王大力的身前。

    “是啊，我回来了！”

    王大力对着夜雨点点头，然后略带感慨的看了一下主神空间周围的环境。

    这一次降临，整整经历了二十一年的时间。

    漫长的时间之中，他的性格都成长了不少，气势也变得更加的沉稳了。

    这就是穿梭影世界所带来的好处。

    哪怕是心智在不成熟的人，只要在影世界过上个几十年，最终都会一点点成熟起来的。

    尤其是像王大力这样进入真实世界的穿越，那种回归后的感觉可不想进入盗梦空间一样，会选择性遗忘很多不重要的记忆。

    例如当初的周幽月那样，在影世界中整整呆了数千年的时间，可回归后所携带的记忆并没有那么多，只有最主要的记忆留了下来。

    但进入真实影世界，或者是生存为这样真实的世界就不一样了。

    进入这里后，回归时可是会携带着所有的记忆回归。

    在真实世界里面所得到的一切，都是真真实实发生的，所以不管是记忆、还是知识什么的，都会可以带回来的。

    当然，因为世界跟世界的不同，有些知识是无法通用的，但是记忆却一直在。

    这也是为什么后来王大力不跟安琪拉继续接触，因为一旦动了真的感情，例如将对方真正的当作是自己的女儿，当作是自己的家人，那么很多事情都会发生极大的变化。

    最直接的一点，就是王大力可能再也狠不下心直接将那个世界转化成为轮回世界了。

    要知道，一旦成为轮回世界，就等于连生死都失去了自主了。

    要不停的被轮回者当作是副本刷来刷去。

    “夜雨，轮回世界一切正常吗？”

    王大力平复了一下自己的内心后，就开始询问一下轮回世界跟轮回者的事情。

    一切正常，生存危机世界之中这次只活下来了两个人，那个念力破碎的人竟然真的活到了最后，并且得到了不少的奖励点，一口气将自己的念力给稳定了。

    或许他现实中在修养一个月，就可以重新拥有念力了呢。

    次元杀阵的情况也还好，这次的六人小队竟然只是死亡了一个人，其中最大的功劳就是梦见月了。

    那个女孩真的很聪明，如果我当初要是附身在这个女孩的身上，只怕她的成长还会更加迅速，只可惜对方并不打算成为影师。

    “这么顺利吗，果然智力型的轮回世界对于他们而言还是比较简单的。”

    王大力点了点头，然后便没在多说什么。

    这些轮回者就算都活下来，对他而言也只是有好处，没有坏处，因此他不打算改变什么。

    更何况，并不是每一个轮回者的队伍都会有梦见月这样的存在。

    一旦失去了梦见月，次元杀阵的生存环境绝对比生存危机要困难很多。

    “夜雨，准备构造第三个轮回世界吧，第三个轮回世界我要建立一个跟信仰有关的世界，一个天使与恶魔斗争不断的世界，就叫《地狱大神探》。”

    王大力说完之后，就将第三个轮回世界的信息传递给了夜雨，让夜雨准备第三个轮回世界。

    除此之外，王大力还把第四个轮回世界的信息交给了夜雨。

    “对了，开始针对生存危机世界进行第二部剧情构造。”

    生存危机世界已经被入侵了整整百分之六十多，现在时间线已经可以被王大力所控制住了一些了。

    所以他已经锁定了病毒没有爆发的时间点，然后借助这个时间点留下了一个正常的时间线，同时又分离出来了一个时间线，加快了这个时间线的进度，同时以自己的意志增加了一些剧情，然后再让夜雨完善这个时间线和剧情，很快《生存危机第二部》也就算是成功了。

    这个制造，要比重新打造一个新的轮回世界简单的多。

    当然了，因为世界等级的限制，《生存危机第二部》轮回世界也是属于新手世界。

    至于世界内的天使，也只有主时间线上才会存在，其他的时间线是不会存在的。

    那个天使已经是将自身做到了唯一的境界，即便没有意识，也不是一个小小的时间线就可以复制出来的。

    