
    再看看现在的王大力，徐妍觉得就算王大力不使用一些卑劣的手段，那么决斗自己也不见得会赢。

    除非夜雨还有着更加强大的手段。

    夜雨有着更加强大的手段吗？

    答案当然是有的！

    但是夜雨会为了自己暴露她的存在吗？

    徐妍觉得不会！

    甚至，这时候徐妍想到了一种可能。

    那就是如果自己跟王大力的决斗中输掉了，最后夜雨可能会让她在决斗中死去，然后再去寻找下一个宿主。

    这个念头一出，徐妍心中就又生出了另外一个想法。

    “或许我可以跟王大力合作，跟一个理智的现代人合作，总比跟一个古老的禁忌影师强。”

    这个念头一出，徐妍心中顿时就有一点激动。

    既然王大力也是有奇遇的人，那么说不定她可以跟王大力合作，那样一来的就可以继续保持着自己的优势，继续有着进入徐家的希望。

    甚至，还不用担惊受怕。

    但是她现在不知道该怎么说出来，因为一旦让自己体内的这个禁忌影师知道这一点的话，天知道夜雨会做出什么事情来。

    最好的打算，是对方逃走。

    最坏的打算，是对方逃走前先把自己弄死，守护好她的秘密。

    对于禁忌影师而言，徐妍已经算是知道的太多了，因此她知道夜雨不会轻易放过自己的。

    “好了，你不用想太多了，毕竟谁都有自己的秘密，不是么！”

    就在徐妍算计着这些的时候，王大力的声音再度传入到了她的耳中。

    随后，她就在王大力的带领下，来到了一个非常现代化的书房之中。

    “徐妍，你可以认输吗？”

    进入书房之后，王大力也不多说，直接就进入到了主题之中。

    “我……”

    徐妍沉默了，因为认输的代价可是五十年的随从。

    这可是不小的时间，会影响着很多关于她的计划。

    但是徐妍有一点没考虑到，或者是王大力还没有说出来，那就是王大力本来打算只是让她认输，然后赌约作废的。

    毕竟即便徐妍成为了王大力的随从，契约显示的是五十年，可只要王大力同意提前解除，那么就可以提前解除的。

    但王大力没有说，徐妍自然就不会去往那方面想了。

    于是乎，她开始考虑如果自己给王大力效力五十年，那么自己应该如何借助这个机会让虚假变得更加强大。

    至于王大力会放过她，这一点徐妍还真的没有考虑。

    毕竟徐妍是有秘密的，她觉得王大力不会放过自己，换做是她是王大力的话，她也不会放过自己。

    “我可以认输，成为你的随从，但是你也必须答应我一个要求。”

    徐妍现在是不敢将夜雨说出来，也不敢将自己可以继承一个影世界的事情说出来，因此提出了一个模糊的要求。

    “一个现在不能说的要求吗，还真是有点出乎意料，甚至我觉得我已经找到你的秘密。”

    忽然之间，王大力觉得想到了一种可能。

    一种大部分存在于之中的主角，才会有的那一种可能。

    甚至，王大力开始想到了徐妍就可能是一个主角。

    “凯瑟琳，你先出去一下！”

    王大力想到这里后，并没有第一时间说出来自己的猜测，因为凯瑟琳还在这里。

    对于他而言，现在的凯瑟琳可是一个外人。

    “嗯？那你的安全怎么办？”

    凯瑟琳一说到这里的时候，不知道怎么的心中忽然很想跟王大力签订一种契约，那种可以为王大力效劳，也会保守秘密，但却不终身效劳的契约。

    因为她知道眼前的两个人根本就妖孽级别的存在。

    按照凯瑟琳想法，王大力跟徐妍都是那种如果发展顺利的话，日后必定会成为王者级别的存在。

    这样的恐怖存在，如果自己可以参与其中的话，说不定也会得到一些好处，甚至是借助这个机会成为传奇，成为王者。

    “凯瑟琳，你应该知道我们接下来要谈的话非常隐秘了。”

    王大力转头看向了凯瑟琳，心中暗自想到：“算计了我这么久，从我手上黑了那么多灵币，也是时候都该让你连本带利换回来了。”

    王大力刚刚让凯瑟琳出去，实际故意的。

    到了这一刻，只要不是傻子，都能够看出王大力跟徐妍并不是简单的存在。

    也就是说他们两个人代表着机遇，如果凯瑟琳想要从他们这里得到机遇，那么不付出一些代价是不可能的。

    “你想要我怎样？”

    凯瑟琳咬着牙说道。

    虽然嘴上这么问了，但是凯瑟琳心中实际上已经有答案。

    “成为我的守护机甲师，直至我死亡，或者宣布你可以离开为止！”

    王大力终于说出了自己的要求。

    这个要求很大，那就是凯瑟琳的一切。

    “跟我想的一样，但是你这样的存在，真的相信那种没有约束力的效忠吗？”

    凯瑟琳知道王大力绝对不是傻子，宣誓效忠这种事情对很多人而言有束缚力，但是对很多人而言也是没有束缚力的。

    人类三大帝国的契约，也就是能够束缚王者以下的人们而已。

    所以凯瑟琳想不通王大力到底想要用什么方式来束缚自己，毕竟她现在就已经差不多要进入传奇机甲师行列了，日后若是真的可以成为王者机甲师，那么效忠就是个笑话。

    她认为到时候只要自己想的话，就可以直接离开，但王大力既然想要自己永久的效忠，那么必定是会有一定的手段才行。

    “我自然有我的手段，而且想要成为我的守护骑士也没有那么简单，首先你需要通过一个考核。”

    王大力这句话可不是嘴上说说而已，他是在心中早就有一个想法了。

    那就是自己的影世界《盗梦空间》。

    盗梦空间可以赐予被人影技这件事情，王大力已经知晓了。

    现在，王大力还有着大光球的子系统，因此他想要借助自己的影世界原力，赐予凯瑟琳影技·梦灵觉醒。

    这个影技不仅强大，最重要的是还会受到影世界主人的控制。

    随着这个影世界的不断增强，王大力觉得就算到时候凯瑟琳成为了王者，也无法被摆脱自己的控制。

    