
    梦见月虽然第二次降临，但是第一次的时候她可是观察的非常到位，将主神空间的大概情况都记载了心中。

    别说是换了一个房间，就算是多了一个座位，或者是大光球的位置挪动了一点什么的，她都会发现的。

    “确实，我们所在的房间出现了变化，而且还有新人出现了。”

    这时候，赛若斯也说出了另外一个变化。

    那就是除去他们三个老人之外，又出现了三个新人。

    “队长，你有没有注意到，我们三个人第二次进入这个主神空间，容貌都是上次所塑造的了，而这三个人的容貌还是模糊的。”

    梦见月又补充了一句，她口中的队长自然就是王军了。

    别看王军性格大大咧咧的，脑子也就是一般好事，稍微有一点心机的人都可以讲他玩的团团转。

    但是有一点品质却非常不错，那就是非常适合被当枪使。

    梦见月之所以推荐王军当队长，就是因为他太好掌控了，而且武力值现在看起来不怎么样，但是稍微培养一下的话，必定可以成为一个不错的打手。

    在有一些团队之中，队长并不一定是睿智的就好，而是武力高强且做事雷风厉行，那样说不定可以更好的领导整个队伍。

    当然，这还要有一个前提，那就是拥有一个足智多谋的谋士。

    这个谋士，自然就是梦见月跟赛若斯了。

    他们两个当初费劲心机将王军保护了下来，目的也就是为了这一点。

    王军也正如两个人所想的那样，根本对两人没有多疑，甚至两人在发现了好多他发现不到的事情时，他都没有多想，而是顺着两个人的指引，很快就想到了其中的缘由。

    “不错！根据我的推测，只怕他们应该都是第一次进入轮回世界，就好像我们之前一样，刚进来的时候容貌是不固定的，需要去塑体！”

    王军看着地上的几人，稍微沉思了一番，然后就将自己的推测说了出来。

    只是他没有注意到的一点是，实际上这个结论都是梦见月引导着他最后做出来的。

    事实上，别说是梦见月了，就连赛若斯都是睁开眼睛的时候，就知道了这个信息。

    但是王军的大脑一开始并想不到，要不是梦见月一点点的提醒，他才想不到这一点呢。

    或者说，就算他的智商可以想的到这一点，但是因为性格的原因，却并不会去考虑这一点。

    赛若斯发现王军如此的“可爱”后，心中都是有一点想要笑出来的，但是他最后还是忍住了。

    不止忍住了，甚至还暗中对梦见月的行为表示非常的认可。

    赛若斯想到这里后，还来到了王军的身边，一脸崇拜的说道：“不愧是队长，对方还没有醒来，却已经知道了他们是新人！”

    王军现在的形象可是女，虽然丑了一点，但是被异性赞美后，王军的心情还是很好的。

    “哈哈！这只是很简单的推理而已，你们日后只要多用心听、用心看，早晚有一天也会跟我一样，只是凭借着一点点的资料，就得到非常有用的情报。”

    王军被夸之后，也是好不收敛的就接受了夸夸赞。

    他的这个做法不仅没有让梦见月跟赛若斯感到反感，反倒是让两人非常的放心。

    甚至，两个人都在同一时间心中暗道：“不错！很好！希望他可以永远这样下去，那么日后我们在这主神空间里面就会更加的稳妥了。”

    “咳！咳！咳！”

    就在三个人心中各自计较着事情的时候，终于第四个人也醒了过来。

    很快第五个、第六个人都醒了过来。

    这新来的三个人当然不知道主神空间的情况，所以一番慌乱是避免不了的。

    甚至，还真的有一个人醒来后就大声呼喊道：“你们简直是放肆，我爷爷可是路西斯帝国的男爵，你们贸然绑架男爵的子孙，就不怕全家都被贬为奴隶吗？”

    这种人就是明明自己点了确定，但是并没有将主神邀请函当作一回事，进入主神空间后也不会联想到之前自己的选择，反而认为自己是被绑架了、威胁了。

    暗中的王大力看到这一点后，都忍不住的摇了摇头。

    说实话，在穿越之前他看过很多主神流的，每一次里面对轮回者的描写，都会有这种说话完全不经过大脑，一开口就是别人的错这种轮回者。

    在邀请第一批的轮回者时候，因为没有出现这样的情况，王大力还以为里面对人形的描写跟现实差距还是很大的。

    可是没想到这才第二次邀请轮回者，便已经出现了这种人。

    也就是说，这种人还是真的不少。

    “好了，你们都冷静一下，仔细想一想你们在来到这里之前是不是看到了一个古老格式的对话框，然后你们也都选择了是！”

    就在刚刚苏醒的新轮回者大呼小叫的时候，梦见月便第一个站了出来，然后帮助他们回忆之前的情况，让他们想到自己为什么会来到这里。

    “原来是那个对话框，我明明就是瞎点的，我以为是朋友请的影师在跟我开玩笑！”男爵的子孙想到这里后，说话的声音都慌乱了。

    “啊！我也以为是朋友在开玩笑！”

    “我以为是一个影师大人在戏耍我！”

    三个人的回答瞬间就暴露了他们的大概身份。

    首先，男爵的子孙肯定是个贵族子弟了，就算对方可能是伪装的，但是见识肯定也是不凡的那种，并且伪装几率很少。

    第二个人，一看也是一个身份地位还行的人，即便是普通的平民，也是有认识一些影师、机甲师的存在，说不定是某一颗星球上的学府学子。

    第三个人，因为他说出了影师大人，因此很有可能只是一个平民，很少接触到影师，为此对影师非常的畏惧，面对主神邀请函的时候不敢拒绝。

    毕竟很多平民都会被影师戏耍的，这个戏耍是因为大部分学子在成为初级影师，拥有了自己的影世界原力，却又没有什么战斗力的时候，就用去平民区找一些不起眼的平民来试验自己的力量。

    