
    在大光球内部创造影世界，也就是轮回世界，王大力实际上是没有经验的。

    但是凭借着大光球给予的子系统，他知道需要极强的念力才可以做到的。

    这一点夜雨正好符合王大力的标准。

    因此，王大力才会对徐妍身上会有一个随身老爷爷、老奶奶感到那么高兴。

    夜雨的出现，简直就是刚一瞌睡就有人送来了枕头。

    “建立轮回世界？”

    夜雨疑惑的看着王大力，显然不知道轮回世界是什么意思。

    “不错！轮回世界也就是里世界，这里是培养轮回者的地方，而轮回者的选择就是从社会最底层的人来选择，例如奴隶、废柴、乞儿、弃子等等。”

    “这些人虽然看上去没有任何用处，但是往往都有着常人无法理解的思维跟精神力上限，一旦在轮回世界之中打破了枷锁，那么不仅可以取悦大光球，还可以完善我的轮回世界，然后反馈给我大量的能量。”

    “等我重建了以前的轮回世界之后，我会赐予你们一个轮回世界的构思，也让你们成为我的附属主神。”

    王大力知道自己要想让夜雨心甘情愿的来工作，那么自然就是要给对方一点点甜头的。

    别说是夜雨了，就算凯瑟琳也是如此。

    幸好王大力脑海中的轮回世界数不胜数，别说是区区一个轮回世界了，就算是十个、一百个他都给得起。

    就这样，王大力将影世界的构思传递到了凯瑟琳跟夜雨的脑海之中。

    至于这个第一个轮回世界的想法，自然就是生化危机系列了。

    不过王大力不打算将名字也叫做生化危机，直接就叫做生存世界。

    但内容却跟生化危机还是非常相似的。

    “好奇怪的设定，不过这样的设定确实能够足够刺激到轮回者。”

    夜雨接收了王大力传给的信息后，顿时眼前一亮。

    因为生化危机的世界之中，确实有着很多刺激场景，一旦轮回者进入其中，必须时刻紧绷着精神，小心着自己被丧尸咬上一口。

    “这真是一个很好的轮回世界，真不愧是上古影师，这些影世界的科技看似很低，但却非常适合当影世界，也非常适合培养轮回者。”

    夜雨自从了解了轮回世界和轮回者后，就知道这种影世界确实适合轮回者。

    “我现在刚刚复苏，想要打造一个轮回世界，需要花费的时间太长了，但是有着你们的帮助，应该就非常的简单了。”王大力本就是打算让夜雨来当苦力的。

    因此，他继续说道：“构造影世界的事情就交给夜雨跟凯瑟琳了，徐妍你若是愿意就留在这里观摩一下轮回世界的构造，帮上一点小忙，如果你愿意回去，我也可以带你回去。”

    王大力自然是要将夜雨跟凯瑟琳留下的，但是徐妍她可以自己选择。

    “我想要留下来，我想要知道真正的影师到底是什么样。”

    徐妍也是第一次听说轮回世界，因此她想要了解一下。

    对于徐妍来说，这可是难得的机会。

    “也好，那么我就先出去了，我会安排好你们的肉身，等到轮回世界构建完毕后，直接通过大光球沟通我就好了。”

    王大力最后交代一句后，就退出了大光球的内部，也就是主神空间。

    回来后，他就看到了凯瑟琳、徐妍的身体坐在椅子上，已经没有了意识。

    因为他们的意识已经进入到了主神空间中。

    看着两个没有意识的女性身体，实际上王大力也没有任何邪念的。

    只见他将自己的生化仆人叫了过来，然后将两女的身体放入到了营养仓之中，以免出现任何问题。

    “真是简单的忽悠呢，这下得到两个免费的劳动力，只待轮回世界构建完成后，我便可以开始培养轮回者。”

    王大力此刻感觉非常的轻松。

    解决了徐妍的问题，还得到了一个免费的苦力，这简直是顺利的不能在顺利了。

    按照王大力的想***回世界的构造至少需要半个月的时间，这半个月王大力也不打算呆着玩，他打算在构造一个类似于《死亡笔记本》这样的影世界。

    毕竟灵币也是非常重要的，尤其是以后想要降临真理世界，那所需要的灵币可都是亿计数的。

    “智商型影世界非常容易得到认可，那么接下来就让无间道出现在这个世界上。”

    王大力的新影世界已经有了想法，那就是利用无间道的剧情，打造一个《生死无间道》影世界。

    对不起,我是警察!

    三年之后又三年!

    只要男人好,要我做什么都行!

    出来混嘛,不是你暴我的头就是我暴你的头

    “六枪都没打死那小子,你也算是个好人了

    你长的帅,我对你有信心!

    一直以来,我都认为只能是事情改变人,人改变不了事情,但是他们,改变了一些事情!

    “从来只有事情改变人，人改变不了事情。”

    “爸爸说，出来混的，迟早要还。”

    “未来掌握在自己手里，所以路怎么走，你们自己选。”

    一个个经典的台词出现在王大力的脑海之中，很快他就开始构建影世界了。

    《生死无间道》的影世界也是一个超长影世界，王大力决定将这个剧情也用1、2、3部的来。

    因为念力变得强大缘故，外加上《生死无间道》主要是权谋跟算计，因此消耗也不大，最终王大力只是用五天的时间，便打造出了《生死无间道》的第一部。

    当这个影世界制造完毕后，王大力就直接将它发到了影师系统之中。

    也就是说，接下来人们就可以搜索到《生死无间道》这个影世界了。

    ……

    梦家。

    梦见月刚刚从《死亡笔记本》中出来。

    “小姐，你又去《死亡笔记本》世界之中了。”

    梦见月才刚刚出来，就有一个侍女跑过来。

    “嗯！这个影世界是真的有意思，让我看到了智谋的重要性一点都不必力量低。”

    “在那个影世界之中，明明L没有任何的超能力，但是却凭借着智慧打败了有着凭借着名字就可以杀人的夜神月，他简直是将智慧运用到了极限。”

    