
    刘庆只是一个传奇级别的存在，还不是影师，所以念力方面本就很弱。

    当他面对借助大光球所造出来的梦境女帝威势时，他只有一个选择，那就是三观崩溃，跪倒在地。

    这一刻，他跪了，完全不知道自己应该做什么了。

    过了好一会儿，刘庆才回过神来，忍不住的问道：“伟大的存在，我们的世界到底……到底是什么样的！”

    现在刘庆的三观已经崩溃了，他只是知道世界并不是自己所认识的那样，因此祈求那高高在上的两个存在，能够给自己一个回答。

    只可惜……

    刘庆虽然是传奇机甲师，但是要将对方收下的话，会给王大力惹来极大的麻烦。

    因此王大力并不打算让刘庆成为自己的随从，只是打算利用众神殿吓退对方而已。

    “弱小就是原罪，你没有资格知道关于世界的真相，回去后认清自己，不要再让吾等为这一点点小事降临！”

    梦境女帝现在完全是由王大力所掌控的，因此这番话立即说出来。

    随后，众神殿内就有一股强大的排斥力产生，紧接着刘庆的意识就被打回到了自己的体内。

    可刘庆不知道的是，众神殿存在一秒都对王大力的消耗极大，因此王大力不可能让众神殿存在的时间太长。

    至少现在还不能够。

    夜雨也是同样如此，她在众神殿散去后，也回到了主神空间之中。

    并且主神也快速离开了她的身体，让她再度恢复到了之前那虚弱般的灵魂体。

    “消失了，那股恐怖的力量。”

    夜雨用火热的眼神看着主神的光球体，心中对刚刚的力量充满了留恋。

    奈何她明白主神完全处于王大力的掌控之下，就算东西就在自己的眼前，她也是拿不到手的，只能够慢慢得到王大力的信任和倚重，直到某一天被赐予这样的力量。

    毕竟按照刚刚大光球给予的回答，那超越王者级别的存在，掌控梦境因子的梦境女帝，就是王大力培养出来的。

    因此只要她表现的够好，日后也可以得到王大力的培养，成为超越王者级别的存在。

    ……

    现实世界，奈若拉星球。

    扑通！

    刘庆一出来，就直接跪倒在了地上，然后双目无神的看着王大力。

    “对不起，我错了！”

    哪怕自身是传奇机甲师，可心中也知道王大力根本不是自己可以触及的存在。

    “哼！留下你的传奇机甲，作为冒犯了我的赔偿，然后滚出奈若拉星球吧。”

    王大力这次可是损失了不少东西。

    别看他完全威慑住了刘庆，可是自身的影世界原力已经消耗一空，灵币更是又变得空空如也，并且念力又陷入到了极度虚弱，差一点就面临破碎的情况。

    因此王大力自然不会让刘庆这么轻易离开的，至少要留下对方身上一个非常重要的东西。

    灵币什么的，王大力只需要时间就可以一点点得到，所以他要的是对方的传奇机甲。

    对机甲师而言最重要的自然就是机甲了。

    尤其是到了传奇级别之后，一个有机甲的机甲师，跟一个咩有机甲的机甲师，那简直就是天壤之别。

    “我知道了！”

    刘庆面对王大力的要求，也是一点反抗都没有。

    在他看来，刚刚王大力召唤的力量，完全是可以直接将他给打杀的。

    但是王大力没有那么做，所以只是留下一个传奇机甲对他而言，实际上已经算是赚到了。

    至少他看到世界真相的一角，至少他知道了原来王者都不是道路的尽头。

    至于失去了机甲后，大不了就在找个愿意接受自己的贵族投靠，反正他跟现在这个服务的大贵族，签订的并不是主仆契约，任务失败也不用赔偿什么。

    只要他想的话，就可以直接离开，也不用赔偿什么，区别就是名声会受损而已。

    “我的传奇机甲，毁灭之风就交给你了。”

    刘庆听到了王大力的要求后，直接就将一枚戒指从手上摘了下来。

    轰！

    紧接着，天空之上忽然出现落下来一个大黑盒子，一下子就落在了王大力跟凯瑟琳的身前。

    这是一个看上去有着将近两立米的大方盒子。

    刘庆将戒指朝着王大力扔了过去，不过却被凯瑟琳给接住了，因为王大力现在非常的虚弱，勉强站立已经是不错的表现了。

    “我已经解除了自己的机甲，虽然我不是什么厉害的机甲师，但是我的毁灭之风也在初期的传奇机甲之中算得上顶尖了，希望你……算了，在你们的面前，我也没有资格说这种话。”

    刘庆的心情已经恢复了一些，他站了起来，然后对着王大力最后问了一句道：“请问，我可以离开了吗？”

    “滚吧！”

    面对敌人，王大力说话可是不会客气的。

    等王大力说完之后，刘庆心中也是松了一口气，然后只见他对着虚空一抓，很快无数道白光就快速在他的手上汇聚成为了一个光球。

    光球最终又汇聚成为了一到手环依附在了他的手上。

    “这是封锁区域的结界！”

    凯瑟琳轻呼了一声，作为一个星际佣兵，她知道这个用来封锁区域的结界也是非常值钱的。

    虽然跟一个传奇级别的机甲比起来不算什么，但至少她这样的机甲大师得奋斗五六年，才有可能买得起一个能够在短时间内阻挡传奇机甲师突破的结界。

    “让他走吧，区区结界对我们也没有什么用。”

    王大力自然也是想要的，但是为了自身的逼格，还是忍住了。

    如果什么都要的话，岂不是吃相太难看了，简直配不上有着帝级存在支持的人。

    正是如此，王大力在要对方的传奇机甲时，才会说这只是为了惩罚对方的。

    一个传奇级别的机甲，需要的灵币会是数百亿，即便是王大力都要积攒很长时间才能够买的到。

    刘庆本来想再说点什么，但是实在不知道说什么好，所以他便快速对着虚空一招手，然后就只见一个飞行器出现，自接带着他离开了这里。

    作为传奇机甲师，刘庆除了有传奇级别的机甲，还有着自己的宇宙战舰，能够穿梭星球的那一种。

    毕竟战舰跟机甲比起来就便宜多了。

    现在，刘庆只想快速离开这里，因为这里实在是太过恐怖了。

    但他不知道的是，就在自己刚刚驾驶着战舰离开星球后，后面却又有一道青色的流光，直接划破天际，冲到了它飞行轨迹的前方处，等待着他的的路过。

    