
    赛若斯可不想赛拉那么单纯，他有着成为BOSS的潜力，更是人格型BOSS的选手，因此习惯遇到事情的时候，将一切都往最坏结果去考虑。

    这样的思想方式，也是保证自己可以在面对任何事情时都不会慌乱的原因之一。

    赛若斯很关心自己的妹妹，因此他不会认为今天就是两人撞了大运，王大力也是那种不拿灵币当灵币的好人。

    他知道，王大力能够利用《死亡笔记本》这个影世界成为奈若拉星球内最为年轻有为的影师，其思想绝对不是白痴级别的存在。

    更加不会是那种仅仅因为误伤了自己，就赔偿这么贵重，且正好会被赛拉所暗中铭记在心，日后差不多会无条件帮助王大力的礼物。

    而他赛若斯，也会欠下王大力一份难以偿还的人情。

    最重要的是，他怕王大力对他、对赛拉有不好的想法或者是算计。

    “我还是太过弱小了，即便是成为了轮回者，但是现在依旧太过弱小了。只有掌控了力量，才能够掌控自己的命运。”

    赛若斯这一路上的心思都在分析着王大力，并且分析的信息虽然不全对，可也是对上了一部分。

    如果王大力知道这一点的话，怕是对他的评价还要再加上一分。

    不得不说，这个赛若斯考虑的也是面面俱到。

    ……

    人烟稀少的大街上。

    王大力再出来后，就又发现有人在监视着自己，而且气息还是非常强大。

    “该死！那个传奇影师要做什么，居然一点气息都不收敛了吗，这是打算对我出手了？”

    王大力越走心中也就越沉重。

    原因无他，因为现在这里可以没有人能够帮到自己，凯瑟琳虽然可以阻拦一下传奇机甲师的袭击，但是却无法帮证可以击退、甚至是击杀这个传奇影师。

    为此王大力的心情才会非常的沉重。

    “凯瑟琳，感觉到了吗？”

    王大力看了一眼凯瑟琳，他知道现在也不用太过小心了，因为对方已经就要行动了。

    “感觉到了，非常恐怖的念力压制，还有强大的机甲师气息，对方是一个传奇机甲师，而且不打算隐藏了，只是我心中还有一个疑惑。”

    凯瑟琳用智能设备跟王大力沟通的，这种沟通如果是遇到强大的机甲师，实际上就跟当着他的面聊天一样。

    例如小优那等存在，如果王大力跟凯瑟琳使用这种手段沟通，那就不是暗中沟通了，而是等于当着小优的面沟通。

    但幸好的是，这一次他们遇到的传奇机甲师，并非是小优那个层次的对手。

    “还有什么问题？”

    王大力当时不太理解凯瑟琳的怀疑，因为他没想到过会是两个传奇机甲师监视了自己，其中还有一个就是那个小优。

    实际上，他之前感知道的存在就是小优。

    在小优监视着王大力的时候，现在这个传奇机甲师还没有发动念力太过靠近王大力，毕竟刚刚王大力是在影师联盟大厦里面。他有所顾忌。

    因为这个机甲师没有监视方面的密法。

    可离开了影师大厦之后，他也就没有什么顾忌了，可以完全将自己的念力释放出来，并且借助相应的设备开始封锁王大力的路线，然后对王大力出手。

    至于王大力是否会察觉，察觉后会做出什么样的举动，这个传奇机甲师是一点都不在意的。

    在他看来，一个初级影师外加上一个机甲大师，完全不够自己看的。

    只要自己布置好一切，王大力的下场就是被擒。

    他可不是过来杀王大力的，而是接到了某一个大贵族的任务，打算过来掠走王大力，然后让王大力入赘到那个大贵族之中，最后将灵币全部奉献给大贵族。

    至于机甲师联盟那边传递出来的信息，小贵族或许不敢有任何的风吹草动，但是大贵族是一点都不在乎的。

    因为他们都是有目的性的强人，抢回来后直接将家族中待嫁的姑娘强行嫁给抢回来的人，这样以来法律上就合格了。

    更何况王大力不是机甲师，出面来保护王大力的人也不是王者级别的机甲师，因此那些大贵族从来没有将梦见月的话当一回事。

    在他们看来，梦见月也不会因为这种事情翻脸，毕竟王大力只是一个外人，而且也没有传出两人有私情。

    所以说这个传奇机甲师也没有什么心理负担。

    “对方的念力并不是很强，好想看上去不像是顶尖的传奇机甲师，应该只是普通的传奇机甲师。”凯瑟琳疑惑的说道。

    “或许是为了麻痹我们，或许是隐藏实力迷惑我们，总之对方这次是要动手了，而我现在还无法使用隐藏起来的力量，不然会造成极大的后果。”

    王大力随便找了一个借口，而且还是非常完美的借口。

    “而我也可以借助夜雨的力量，她是禁忌影师，一身念力虽然被削弱了很多，但也是曾经的王者，有着属于王者的气势！”

    王大力稍微犹豫一番后，就做出了一个决定。

    一个传奇机甲师对自己出手，显然是表明有一个势力打算针对自己的。

    但是，如果有一个王者级别的气势出现在自己的身上，那么对方是不是会觉得字身后已经有了一个强大的势力，然后会主动退去。

    怀着这样的想法，王大力变直接停下了脚步，然后慢慢闭上了双眼，沟通了大光球的子系统，也就是主神。

    “夜雨，一会儿我会送一个人过来跟你见一面，你伪装一下自己的气息，吓他一吓！”

    沟通完主神之后，王大力便借助主神的力量，给正在主神空间内的夜雨传递了一个信息。

    “我知道了！”

    夜雨虽然知道具体是什么情况，但是听到吓人这个任务后，大概就知道该怎么做了。

    更别说，这时候主神空间内的子系统还顺价化作一道流光跟她融合在一起了。

    这一刻，夜雨感受到了无比强大的力量。

    那种感觉，就好像整个主神空间都是自己的一样，在这里自己是神，就是无敌的存在。

    因为这一刻，王大力将主神空间的九成权限都赐予了夜雨，以此提升她的威势。

    