
    两个女孩因为年龄太小，想要隐藏点事情真的太难了。

    但是安琪拉也是一个早熟的孩子，她年幼经历过了太多的不幸，如今这几年下来后心智已经不下雨一个成年人了。

    对此，她知道两个同学的想法，因此便没有故意去追问到底是什么事情。

    反正既然是他们可以从网上看到的新闻，那么回家后自己肯定也可以看到。

    最重要的是，想必这一路回到自己被寄养的家中，那对没有血缘关系的父母，也会直接告诉他最近又出了什么大新闻吧。

    毕竟现在管她的这个父母，可不是什么好脾气的人，更加不是对她好的人。

    因为他们就是传说中的穷亲戚，属于非常远的亲戚，如果不是养安琪拉可以得到补贴，他们才不会允许安琪拉住到自己这里呢。

    也就是因为知道这一点，王大力才会觉得自己能够将安琪拉的抚养权要走。

    毕竟，对方的父母都是一个爱财的人。

    而现在王大力最不缺的东西之一，就是这个世界上的财产了。

    最重要的是，哪怕从中有其他势力阻扰，别忘了王大力还有请了那个强大的律师呢。

    ……

    安琪拉跟朋友们分开后，就回到了家中。

    她刚一到家门口，就发现有一点不对劲。

    因为家门前停了一辆她不认识的车，并且里面传来了阵阵的饭菜香味。

    这个香味可不简单，作为以前也算是小康家庭中的安琪拉，顿时就知道这是顺城独有的特色菜系。

    并且，里面的味道都是他小时候爱吃的那些。

    闻到这个熟悉的味道，外加上那陌生的车辆，安琪拉顿时高兴了起来，因为她以为是父亲以前的好朋友来看自己了。

    她依稀记得父亲有一个警察朋友，那个警察叔叔对她也非常的好，甚至自家出了事情后也一直在帮助他们家，只可惜最后还被连累了。

    想到这个警察叔叔，安琪拉很快就冲进来房中。

    然后……

    “小安，你回来了！”

    “小安，这是你王叔叔，你应该认识他吧？”

    养父母看到安琪拉的瞬间，顿时就快速来到安琪拉的身边，让她给王大力行礼，并且语气看似温柔，但表情十分的严厉，那种是要安琪拉必须要给王大力行礼的态度。

    “是你？”

    对于王大力的这张脸，安琪拉怕是这辈子都忘不掉的。

    毕竟在她的主观意识之中，就是王大力害的她家破人亡，就是王大力让她原本幸福的生活，变成了现在这个样子。

    如果没有王大力的话，空气都会变的清新！

    “没错，是我！”

    王大力也淡淡的看了一眼安琪拉。

    他不远万里做飞机过来，就是先看看安琪拉对自己是什么态度，可不可以直接拐走什么的。

    结果，他看到了安琪拉，并且看到了安琪拉对待自己的仇恨。

    这个仇恨，或许会是一种不错条件。

    因为有句话叫做物极必反。

    想要扭转安琪拉对自己的看法很难，即便展现出超凡之力也怕是很难，但利用仇恨让她认可自己成为父亲，却好像并不难。

    对于这一点，看过无数影视剧王大力，顿时就想到了一种可能。

    “小安，你怎么跟王叔叔说话呢，你王叔叔可是大好人，你家当初的情况不怪他的。”

    “就是！你王叔叔可是有数的大好人，他这次来给你带了很多的礼物呢。”

    安琪拉的养父母发现安琪拉的态度如此恶劣后，赶忙开始对她进行批评教育。

    因为王大力这次不是空着手来的，而是带了非常多的礼物，还有钱财。

    这些对王大力而言九牛一毛，根本不值得一提，但是却可以改变安琪拉养父母的命运。

    因此安琪拉的养父母说话顿时非常向着王大力了。

    甚至就在王大力说要将安琪拉带走的时候，两个人没有反驳，只是提出了需要一点点资助。

    对此，王大力大手一挥，表示只要两个人同意，那么直接将熊城内的一个分公司给他们，让他们成为老板。

    突如其来的幸运，简直让两个人要晕过去了，在贪婪之心的作用之下，他们根本不考虑爱琪拉落入王大力的手上会出现什么样的情况，反正安琪拉也不是他们的孩子。

    这也算是黑暗的一面了。

    “我……”

    “两位，能够让我们单独谈谈吗？”

    被养父母教育，安琪拉自然是非常委屈的。

    但是她还比较坚强，到了这个地步都没有哭，也没有冲过去要跟王大力分个你死我活，反而是想要辩解一下，甚至内心中觉得可以先忍辱负重的认错。

    但这时候王大力开口了。

    “好的，没有问题！”

    安琪拉的养父母自然不会拒绝王大力的要求，他们两个赶忙就要回屋去。

    但这时候，却被两个保镖拦住了。

    “先生，女士，我们王董已经给你们购置了新的房产，就在熊城中心处的一栋别墅内，以后你们就在那里生活吧，别的东西也不要拿了，带好自己的身份证件即可，以后你们将会步入一个全新的生活之中。”

    保镖原来是要带这个养父母离开。

    “好，没问题，我们现在就可以走！”

    听到自己有了别墅，安琪拉的养父母二话不说就跟着走了，再也不管安琪拉了。

    时至此刻，王大力都没有想到竟然如此的简单。

    “钱财动人心，这就是钱财的威力。”

    王大力看着两人的背影，感慨了一下。

    安琪拉什么都没有说，只是警惕的看着王大力，不知道王大力接下来要对自己做什么丧心病狂的事情。

    毕竟现在的安琪拉也已经是一个13岁的大姑娘了，她已经知道了一些男女之间的事情，以为王大力醒来后会对自己做这种事情报复她父亲的所作所为。

    这些事情，在这些年里面，实际上安琪拉已经都幻想过几次了。

    现在忽然出现这种情况，她心里反倒是松了一口气，觉得该来的都来了，一切跟自己所想的一样，对方果然不会轻易放过自己。

    既然跟自己想的一样的那么接下来只要虚与委蛇，保住自己的性命，等待报复的时机。

    “果然，一切如我所料！”

    安琪拉这么想着。

    