
    梦见月借助隐藏的好处，直接打入到了七个轮回者之中，成为了里面的普通一员，不仅没有暴露自己的身份和能力，同时还没有成为出头鸟。

    至于那个第二个醒来的大块头，则是跟众人一起了解了一下情况后，就总结出了一个可能。

    “或许……我们进入到了某一个影师留下的秘境影世界之中，你们还记得关于影世界的介绍吗？据说有些强大的影世界在影师死亡后，都不会彻底的消亡，并且还会有缘人进入其中得到一些好处，甚至成为那个影世界的主人，然后开启影师之路。”

    大块头也是一个比较关注影师的人，或者说这个世界上不管是强大的影师、机甲师，还是那些普通的平民，没有一个是不关注影师信息的人。

    “这还真的有可能！”

    “确实如此啊，我们现在的情况根本就不想是被某一个影师给恶作剧了，反倒是很想得到了某个影师的馈赠，只是这个馈赠好像存在着危险。”

    “你们有没有注意那个主神精灵的提示，他说我们还有不到二十分钟就要进入一个名为《生存世界》的轮回世界了，我怀疑那就是一个影世界。”

    “还有任务，我已经看到了任务了，我们的主线任务就是生存二十四小时！”

    随着大块头的话一说完，很快大家就都开始重视起那个任务来了。

    可是他们并不知道在几人开始讨论任务的时候，一旁的梦见月心中已经知道开始算计着这一次进入那个轮回世界，能有几个人有几率活下来了。

    按照她的推算，除了自己之外，怕是只有一个人可能会活下来。

    这个人也就是最后一个苏醒过来的赛若斯，当然梦见月现在还不知道赛若斯的名字，因为赛若斯醒来后给他起了一个假名字，就叫思若。

    这是一个比较较女性化的名字。

    并且赛若斯为了隐藏自己的身份，在跟大家说道发现了塑身能力之后，还直接将自己塑造成为了一个有点略丑的女性。

    梦见月虽然不知道赛若斯是男是女，但是就从赛若斯让自己看上去有一点丑这点来说，就足以证明在这七个人之中，他算是有智商的。

    因为丑会让人对她生不出来那种占有欲，虽然漂亮一点会得到人的保护，但是也会引来争端的，红颜祸水可不是说着玩的。

    就连梦见月自认为是睿智之人，在塑造自己的身体时都没有想到将自己塑造成为一个普通人，或许并不是没有想到，而是没有毅力做到而已。

    不管是男人，还是女人，天生都是爱美的。

    赛若斯或许不如她的念力强横，或许不如她的谋算聪明，但是这个大毅力是让梦见月佩服的。

    就这样，七个人开始探讨起《生存危机》这个轮回世界。

    其中甚至还有人觉得这就是一个影世界，即便叫做轮回世界，实际上也就是影世界，死亡后意识还会回到身体之中。

    至于任务什么的，尽可能的去完成人，要是成功说不定就会得到影师遗留的财产，说不定还会继承影世界。

    怀着这样的想法，除了梦见月跟赛若斯之外，其他人都非常的激动。

    趁着他们兴奋的时候，梦见月也不动声色的靠近了赛若斯，然后在他耳边小声说道：“看来只有我们两个知道这个轮回世界有多么恐怖，如果我的猜测没错，那么在轮回世界之中死亡，就是真的的死亡。”

    梦见月的声音一出，很快那个赛若斯也是脸色一变。

    现在赛若斯已经塑造了形体，因此他的神色也会被外人观察到。

    “我们知道的信息太少了，接下来还是走一步看一步吧。”

    赛若斯平复了一下自己的情绪，然后对着梦见月暗自点点头，他刚刚也有观察梦见月，知道这也是一个理智的人。

    虽然他没有猜出梦见月是这里面念力最为强大的人，也没有看出梦见月是第一个醒来的人，但是在众人讨论的时候，梦见月却不动声色的进入到了一种隐形的状态。

    那种隐形就好像是被路人化了一样，大家根本不会注意到她，但也不会冷落了他，简直就是一个完美的间谍一般。

    要不是赛若斯经常会为了赚取星币加入一些不可描述的游戏之中，在观察方面上有了极大的经验，只怕他都发现不了这一点。

    梦见月也是被自己的睿智给坑了，因为越是完美的伪装就越不完美。

    或者说，就是梦见月的伪装还不够完美吧。

    这算是进入到了一个悖论之中。

    “喂，时间快到了，你们两个快点来这里。”

    就在梦见月跟赛若斯才刚刚说没有说几句话的时候，那个大块头就对着他们两个大吼一声。

    原来，这时候时间已经进入到了三分钟的倒计时，很快大光球就要开始传送了众人进入轮回世界了。

    梦见月跟赛若斯也是赶忙跑到众人的身旁，然后找了个借口躲过了众人的注意。

    之后就是漫长的等待了。

    虽然三分钟的时间不是很长，可在这些人眼中都是好长的。

    嗡！

    直到大光球忽然颤抖起来，然后释放出了一个让所有人都失去感知力的白光后，他们才终于又陷入到了昏迷之中。

    这一次的昏迷，时间可就不长了，仅仅是几秒钟而已。

    ……

    生化世界。

    保护伞公司，浣熊市，蜂巢内。

    “我们进来了，这就是那个叫做《生存危机》的影世界。”

    “不是影世界，是轮回世界，虽然不知道为什么要被叫做这个名字，但想来这有着一定的意义。”

    七个人一一醒来。

    然后，他们就开始打量着自己所在的地方。

    那是一个空旷的大厅，周围有着很多的装饰品。

    就在他们想要四下看看的时候，却只听一阵巨大的蜂鸣声闪过，然后一队佣兵就破窗而入，带着那些“古董”级别的武器冲进了他们所在的大厅内。

    紧接着，七个人耳边也都响起了一阵提示音。

    “任务正式开始，倒计时23：59：59。”

    