
    “是的，这个世界在朝着真实进阶，并且好像还不是单纯的进阶真实，反而像是家族中一个在破碎真实影世界一角处得来的典籍中所记载的那样，属于强大的影世界再强大影师的操纵之下，正在入侵另外一个现实，妄图吞噬一个类似的世界。”

    周影曾经看过很多关于影世界和影师的资料。

    因为周氏一族在路西斯帝国内权势极大，所以他们所收录的典籍之中，有很多是外面都看不到的。

    其中有个关于影世界和影师介绍的典籍，里面就说过影师不仅可以吞噬星球来完成进阶王者，同样还可以吞噬世界。

    在那个典籍中，明确的说明了多元宇宙和多元世界的存在。

    只是后来虽然有很多人相信，可却没有证据，因此一直属于研究状态。

    要知道，多元宇宙一旦被证实的话，那么连自身宇宙都没有统一的情况，或许发现一个新的世界对这个世界的人类而言并不是一件好事情。

    相反的，可能是一场末日级别的灾难。

    为此，多元宇宙、多元世界都在暗中研究中，名面上人类三大帝国一同否定多元宇宙和多元世界的存在，防止人们出现暴动。

    只有真正的高层，也就是那些心智极为坚定的存在，才会知道多元宇宙跟多元世界存在的几率极大。

    作为在路西斯帝国帝都星出生，且生存了三十多年，成为过顶尖的机甲大师，即将步入传奇机甲师的存在。

    要不是被家族陷害的话，最多两年到三年的时间，他就可以成为传奇机甲师。

    并且因为已经领悟了王者之心的种子，日后有着七成以上的记录成为王者机甲师。

    只可惜，现在却轮到了这个地步。

    幸好的是，周影现在有着灵魂体，即便没有念力，但存在的模式就跟操纵念力是一样的。

    因此他来到主神空间后还有的一点如鱼得水，不仅快速塑造了一个跟自己身体相差很多的形态，并且快速了解了周围的环境。

    至于周围的队友，他只是很冷漠的看了一眼，然后象征似的的交流了几句话，了解了一下情况而已。

    当周影发现其他五个人对这里也是一无所知，并且也发现他们五个都是新人后，就对他们失去接触的兴趣。

    因为被血脉至亲的背叛，所以他现在不想接触任何人。

    虽然那个人只是自己同父异母的哥哥，两个人时长会有争斗，但是当初他在潜意识里一直还是将对方当做亲人的，认为他们之间会争斗，但却不会下黑手，更加不会让对方陷入到万劫不复的地步。

    可谁又能够想到，小时候还对自己很是照顾的哥哥，居然会为了一个王者机甲师的气势碎片，直接将自己打入到了深渊之中。

    因此即便生存危机的世界之中人多更好通过任务，但是他还是选择了单干。

    反正生存危机的目标是存活，虽然剧情跟生化危机很是类似，可没有规定自己不可以在蜂巢内单干。

    怀着这样的想法，周影就开始一点点的谋划了起来。

    但正好观察这边情况的王大力，却因为周影的灵魂体实在是太弱了，因此捕捉到了他的一些想法。

    其中周影有一个念头，可是让王大力非常在意的。

    “他居然能够感受到生存危机是一个正在快速实体化的世界，并且还认为这个世界并不是单纯的在进阶，而是通过入侵某一个世界，影响那个世界的进程，最终跟生存危机融合在一起，并且成为一个独立的、真实的世界。”

    周影的这个念头，可是给王大力带来了极大的震惊。

    因为如果周影的猜测是正确的，那么就表明多元宇宙世界是真的存在。

    一开始王大力虽然提出了多元宇宙和多元世界，但根据只有自己是穿越者这一点，以及大光球的莫名存在而已。

    至于说真正的多远世界，别说是王大力了，就算人类三大帝国都是搜索不到的。

    周影能够知道这一点，也是因为他曾经是路西斯帝都星的一员，接触过大量的影师、影世界，还进入过残破的真实影世界，然后从那些真实影世界内留下的传承中，知道影世界的晋级不仅局限于吞噬星球什么的，甚至还可以寻找一个类似的世界，进行吞食世界。

    但是那个记载只是传说而已，至少现在的人类历史上根本没有出现过。

    毕竟，只有那些真正的掌权者，才知道知道影师的存在历史，可是要比现在的人类历史还长的人。

    王大力以前接触不到这类的信息，但是从刚刚周影的意念波动所捕获的信息来看，大光球制造的轮回世界，好像并没有他想象之中的那么简单。

    “主神，你所制造的轮回世界，是在入侵一个真实的世界吗，一个宇宙法则类似，并且世界位格非常低的世界？”

    王大力思绪万千，但是仅凭现在的信息他无法得到一个确切的答案，因此他便对主神发动了提问。

    主神拥有意识这一点已经不用多说了，可惜它能够完成王大力的一些任务，但并无法回答他的问题。

    这一点，就显得非常尴尬了。

    好在王大力的思绪还是非常敏锐的，虽然无法得到主神的回答，可很快他就又想到了另外一个办法。

    “如果说生存危机在入侵相应的世界，那么主神必定已经捕获了那个世界的坐标，所以我根本不用去询问主神的问题，只需要确认是否有那个世界的坐标，而我是否可以降临那个世界就好了。”

    怀着这样的想法，王大力顿时心情激动了起来。

    因为如果真的跟周影所想的那样，那么王大力也就等于又多了一个真实影世界的坐标。

    这可不是一般的幸运，因为如果对方不仅仅只是有一个生存危机所化的星球，而是一整个未开采的宇宙，那么王大力可就赚大发了。

    当然了，这种好事的几率近乎于无，王大力顶多就是想想而已。

    能够被他所入侵的世界，还能强大到哪去，世界位格必定低到了一定地步，也就是可以磨练一下念力，对于物质什么的不用抱有太大的幻想。

    但即便如此，王大力也是很感兴趣的，因为那种世界肯定是自己穿越之前的世界极为相似的。

    