
    契约就摆在徐妍的面前，即便她心中一万个不愿意，但是她又能怎么样呢。

    面对王大力跟凯瑟琳冰冷的眼神，很快她就明白自己今天要么签下这个契约，要么就死亡了。

    基本上不会再有第二个选择了。

    一开始徐妍以为自己的随身老奶奶多少算事一个底牌，现在看来也是指望不上这个底牌了。

    一念至此，徐妍变深吸一口气，说道：“我愿意签下这份契约。”

    一边说着，徐妍就一边将自己的印记留在了契约上面，紧接着这份契约就正式生效。

    “很好，你日后不会为你的选择感觉到后悔，现在说一说你体内的那个存在吧，她的目标是什么？是恢复自身实力？塑造新的肉身？然后称霸人类三大帝国？让禁忌影师复苏？”

    王大力一口气说了好几个可能，而且这些可能每一个都正好就是夜雨所要想的事情。

    “夜雨殿下，他说的对吗？”

    这时候，徐妍也对夜雨作出了询问。

    而夜雨已经有一点麻木了，甚至她久违的感觉到了害怕，因为王大力所说的一切，简直跟她所想的不谋而合。

    最重要的是，王大力说话时的语气太过随意了，仿佛这些伟大的使命，跟徐妍那种成为徐家主宰的梦想一样，都在王大力的眼中非常渺小。

    想到这里之后，很快夜雨也作出了一个决定，那就是现身跟王大力谈一谈。

    嗡！

    随着一道灵光的闪过，紧接着一个虚幻的身影就浮现在了王大力的面前。

    “诡秘之主·夜雨，见过伟大的存在！”

    夜雨显化出了自己的身影之后，就对着王大力行了一个古老的礼仪。

    她这句话一出，王大力心中也瞬间就明白这个忽然出现的虚幻人影，便是徐妍体内的随身老爷爷，不，是随身老奶奶了。

    而且，显然这个存在误会了什么。

    但这样一来更好了，至少让对方有所顾忌，那么做起事来会方便一点。

    还有，刚刚夜雨曝出了自己的名号，这就等于表现出了自己的身份一样。

    接下来就该轮到王大力了。

    “诡秘之主吗？没听说过！”对于夜雨的名号，王大力稍微犹豫一番后，就表示自己不知道的。

    毕竟，他是真的不知道夜雨的身份，如果强行不懂装懂的话，可能会暴露自己对方神秘的身份。

    王大力的话一说完，夜雨就沉默了。

    诡秘之主在禁忌影师的时代，算不上特别的出名，但也有一定的知名度。

    至于那些特别出名的禁忌影师，当然都是被特殊照顾，保证死的不能再死，绝对不能够复活的那一种了。

    “当时的我只是一个无名小卒，阁下不知道也是自然的。”夜雨深吸一口气，更加觉得王大力可能是位于禁忌影师顶点的那几个存在了。

    “敢问前辈是什么身份？”

    为了满足自己的好奇心，夜雨终于小心的问了一句。

    他很想知道王大力的身份，而且心中已经有了几个想法。

    “你可以称呼我为主神。”

    终于，王大力说出了自己的称号。

    这个称号并非远古的称号，而是王大力给自己所命名的称号。

    现在，这个称号已经跟大光球的子系统绑定在了一起。

    就连影世界《盗梦空间》也已经转到了这个系统之上。

    凭借着子系统主神到强大，王大力已经有了一种新的想法。

    这个想法，最近几天他就打算实验一下，而眼前这个可以灵魂化为虚幻体的存在，正好可以为王大力效力。

    “主神？恕我冒昧，难道阁下不想以真正的称号告知吗？为什么我从来没有听过主神这个称号。”

    夜雨无法接受王大力的这个称号，因为她是真的没有听说过。

    “你没听说过很正常，毕竟我不喜欢参与你们的那些小打小闹，你们这些连影师的发展方向都不明白，一天到晚只知道小打小闹的事情，我从来都不参与的。”

    王大力从一开始就认为影师的走向，应该是像中的主神那样去开发世界，征战诸天万界，培养自己的主神大军，以及用残酷的筛选方式让生灵快速的进化。

    至于现在的这种降临方式，对王大力而言都是歪门邪道。

    因为发展太慢了。

    或许主神方式的发展有一点残忍，但是哪一个上位者是仁慈的呢。

    “影师的发展方向？”

    夜雨稍微一愣，然后继续问道：“初级影师应该打造属于自己的影世界。”

    “中级影师增加影世界的掌控度。”

    “高级影师完善自己的影世界，增加自身的影世界原力。”

    “大影师逐渐入侵现实，分析现实中的现实粒子。”

    “传奇影师摄取现实中物质演化真实影世界。”

    “王者影师让真实影世界照进现实，凝聚自己的小世界。”

    “在往上就是传说中的帝级影师，帝级影师是扩大影世界的影响力，增加影世界的位格，难道这不应该是影师的道路吗？”

    夜雨很想知道王大力是不是在忽悠自己，于是乎她直接就将影师的道路都说了出来。

    这个道路，是很多低级影师都不知道的，就连徐妍也只知道影师大师位置的道路，再往上星网之中是没有记载的。

    因此徐妍立即小心就将这件事情给记录了下来。

    毕竟这关乎着日后的道路，是影师未来的进阶方式。

    面对夜雨的询问，王大力点了点头，表示认可：“你说的很不错，但是……”

    本来夜雨听到王大力说“不错”后都打算发飙了，质问王大力之前把话说的那么大气，到底是不是在吹牛。

    可王大力最后加了一个但是，就让夜雨冷静了下来。

    一般情况下有但是这个词，都会出现极大的转折点。

    “但是，你说的只是影世界最简单的一种应用了。”

    王大力说道这里时，眼神变得稍微认真了一点。

    “走你说的这个道路，不仅进阶极慢，也没有什么太大的优势。在我看来，影世界成型之后，不应该是受到系统的保护而降临其中！”

    “怎么说？”

    夜雨微微一愣，她没有想到王大力居然要跟她探讨影世界的发展，以及降临方式。

    