
    赛拉越来越纠结，眼神也越来越肯定。

    她的哥哥赛若斯看到这里，就明白自家的妹妹打算做什么了。

    于是乎，赛若斯赶忙开口劝说到：“赛拉，这个芯片可不是王大力的赠予，而是他的赔偿，你可知道刚刚他那个随从机甲师把我打的多疼吗，这可是我用挨打换来的。”

    赛若斯见到自己用正常的理由劝说不了妹妹，于是就只能够找一些歪理邪说了。

    还别说，赛若斯用这个借口来说服赛拉的时候，确实是真的起到了作用。

    刚刚王大力在离开之前，确实没说是将这个芯片给赛拉，而是说作为给赛若斯的赔偿。

    要知道，凯瑟琳可是机甲大师，而机甲大师的肉身对于这些平民而言可都是超人般的存在。

    一个机甲大师如果认真出手，即便是不使用机甲，都可以轻松的坚决掉成百上千个赛若斯这样的平民。

    而刚刚那一脚，赛若斯可是真的到现在都很痛呢。

    要不是他强忍着，刚刚怕是都被踢的吐血了。

    “啊！这是大人给哥哥的芯片！”

    被赛若斯这么一提醒，赛拉终于想通了其中的关键。

    这也是王大力走之前故意这么说的，他跟赛拉接触了一段时间之后，就知道赛拉也是一个心气比较高的姑娘。

    即便是一个平民，也不会轻易接受他的馈赠，于是乎王大力就将芯片的所属权交给了赛若斯。

    赛若斯呢，他现在是轮回者，日后有的是机缘，虽然很长一段时间都买不起主神空间里面的影师点子，但是多做几次轮回者任务，然后在精明一点，弄一个影师芯片是绝对没有问题的。

    因此赛若斯自然不会收下这个芯片，他肯定会将这个芯片交给自己的妹妹，也就是赛拉。

    最重要的一点是，王大力知道即便赛若斯不是轮回者，但是就从他这么看重自己的妹妹这一点，怕是也会将这个机缘交给自己的妹妹。

    人性虽然有些时候会极为冷淡，但有些时候即便是在黑暗、冰冷的宇宙之中，也会爆发出宏伟的光芒出来。

    “你这丫头，现在才知道这个芯片不是白来的，而是你哥哥生生被一个至少是高级机甲师，给踹了一脚后的赔偿吗？”看到自家妹妹的眼神不再那么纠结，赛若斯也松了一口气，并且开启了玩笑。

    “我告诉你赛拉，要不是你哥哥从小天赋异禀，身体比正常人强横数倍，就刚刚那一脚，绝对要了我的命。”

    赛若斯玩笑般的话语，一下子就让气氛缓和了很多。

    “那个……我刚刚忘记了。”

    赛拉又红着脸低下来了，然后来到了自己哥哥的身边，小声问道：“哥，你要不要不医院再看看，因为刚刚提哥哥的那个女人，可是一个机甲大师级别的随从呢。”

    赛拉可是王大力的接待员，因为他不仅看到了王大力的资料，也看到了凯瑟琳的资料。

    那可是一个机甲大师。

    “哈？那是机甲大师？那个女人？”

    这下也轮到赛若斯倒吸一口凉气，幸好他刚刚冲向王大力的时候压制住了心中的杀意，否则怕不是真的就死在那个机甲大师的手下了。

    看到自己的哥哥冷汗都下来了，赛拉才缓和了尴尬的情绪，然后微笑着说道：“现在知道怕了吧，以后做事不要在这么鲁莽了。”

    说完后，赛拉就将芯片递给了赛若斯。

    在她想来，既然这个芯片是人家赔给自己哥哥的，那么她是绝对不能够要的。

    更何况，赛若斯已经表现的有成为机甲师的才能来，要是将这个芯片卖掉的话，或许他可以去学院学习如何成为一个机甲师，并且打造一个属于自己的机甲。

    “这个芯片就给你用吧，我可是一直指着你出人头地，然后带着我进入更高级别的星球呢。”

    赛若斯知道现在不是在开玩笑的时候了，于是他非常认真的表示将这个芯片交给自己的妹妹，赛拉。

    “可是……”

    “没有可是，事情就这么定了，就冲着我这一脚，你以后一定要成为一个影师，然后让哥哥我住上豪宅，天天都有星币去挥霍！”

    赛若斯对着赛拉摆了摆手，没有接受芯片，态度也是极为的坚决。

    “我……”

    赛拉虽然已经接受了赛若斯无数次的无私奉献，但是这一次她是真的觉得哥哥为她的牺牲有点大。

    “好了，我们可是家人呢，本就不该分彼此的，我的就是你的！”

    赛若斯继续劝说了一番自己的妹妹，然后带着她回到了平民区的家中。

    他这个时间过来，本就是接自己妹妹回家的。

    最近的平民区那边有些乱，他有点担心赛拉，谁想最后却给赛拉带来了一个天大的机缘。

    “我知道了！我一定会努力的！”

    赛拉也终于接受了得到芯片的事实，并且将芯片融入到了体内，然后跟着赛若斯一起离开了影师联盟大厦。

    出了影师联盟后，赛拉的心情自然是极好的，赛若斯脸上也是充满了阳光的笑容。

    可在赛拉走到赛若斯前方后，他的脸色忽然就又阴沉了一点，心中更是暗道：“王大力不愧是奈若拉星球内最有天赋的影师，他在短暂的跟我接触一番后，就看出我是一个心思较为缜密的人了。”

    “而且，他也在跟赛拉的接触中，了解到了赛拉的性格。”

    “最后，王大力更是借助着这个误会，让我跟赛拉无意中欠下了一份几大的恩情，虽然他说这个芯片是赔偿，可实际上这一切都是王大力故意的，因为他知道只有这样我们才会收下。”

    “或许王大力正如星网上人们对他的评价那样，他是一个极为擅长权谋的人，虽然我没有降临过《死亡笔记本》，但是大家的讨论都有说他的影世界中每一个举动都有着意义。”

    “也就是说，王大力绝对不会无缘无故像我们赠予这么贵重的物品，他对我，或者是对赛拉绝对有着谋划，就是不知道这是好还是坏。”

    赛若斯表面上很高兴，但心中却想到了接受芯片后的隐患。

    