
    哒！哒！哒！

    就在凯瑟琳踢飞了赛若斯的时候，影师联盟的人也被惊动了。

    影师联盟内并不是不允许出现争斗，但任何争斗他影师联盟都要确定是不是有人在针对影师。

    如果是两个影师的争斗，他们会让影师进入决斗场，而不是在大厅内斗狠。

    所以这时候影师联盟的人赶了过来，显然是打算询问一下到底发生了什么事情。

    那些人除了影师学徒跟生化机器人外，居然还来了一个高级影师。

    面对这个情况，王大力立即开口说道：“这是误会！一场误会！”

    没等塞拉跟塞拉的哥哥，也就是进入轮回世界的赛若斯开口，王大力就率先对着过来的影师联盟众人解释了起来。

    “刚刚我给予了这位小姑娘一次提问的机会，所以他非常的激动，脸色也很是红润，而这时候她的哥哥过来了，我背对着她的哥哥，那个哥哥因为距离太远也根本听不到我们说的话，只是看到了自己的妹妹小脸通红，然后认为我在欺负自己的妹妹，所以打算为自己的妹妹出气。”

    “只是他没想到我身边有一个机甲大师的守护，还没有靠近我们就被打飞了。”

    身为一个影师，还是以前看过不少狗血电视剧、、动漫的王大力，第一时间就找到了这个误会的关键点，并且直接说了出来。

    有了他的这个解说，不仅仅赛若斯第一时间就知道发生了什么事情，就连边上的那些影师联盟众人也明白了。

    “既然是一场误会，那么我们就不打扰了！”

    那个高阶影师看了一眼王大力，然后还对着王大力点了点头，随后就离开了。

    作为奈若拉星球内驻扎的高阶影师，这个人第一时间就认出了王大力。

    因为王大力的存在，实际上就算这次冲突不是意外，只要跟王大力冲突的人不是影师，不是贵族什么的，影师联盟就不会干涉的。

    甚至如果王大力在影师联盟内部干掉赛若斯，就以赛若斯平民的身份而言，影师联盟根本不会给王大力任何的压力，甚至会主动帮助王大力摆平这件事去。

    说不定就连塞拉都会受到牵连。

    这就是影师跟平民身份的差距，即便塞拉是个影师学徒，都一样的。

    “哥，你太鲁莽了，这位大人可是王大力，整个奈若拉星球上最为天才的影师，自奈若拉星球被开发以来，从未有一个影师可以在如此年纪得到现在的成就。”

    塞拉也听到了王大力的话，因此很快就知道原来是自己误会王大力，同样自家的哥哥也误会王大力了。

    总之，这就是一个相互误会的事情。

    “原来是这样，我刚刚还真的以为是这位影师大人在欺负你呢！”

    赛若斯不好意思的挠了挠头，心中暗自松了一口气。

    他虽然成为了轮回者，念力也得到了不小的提升，可是面对奈若拉第一天才的影师，别说是现在的他了，就算在经历过几次轮回世界，怕是也无法跟王大力抗衡。

    最重要的是王大力刚刚有明确的说出，自家妹妹之所以小脸通红，是因为王大力给予了她一个很好的帮助，所以她才会那么激动，甚至脸红的。

    也就是说，王大力对塞拉不仅没有做坏事，反倒是给了塞拉一些帮助，虽然这种莫名其妙的帮助可能会别有用心，例如看妹妹甜美可爱什么的，但至少对方没有做任何过分的举动。

    于是乎，赛若斯也就认命了，这次被踹飞也是白踹了。

    “对不起，刚刚是我鲁莽了！”

    赛若斯做了多年的服务行业，陪过很多脾气比王大力差多的女人，因此这时候自然是能屈能伸，直接来到了王大力跟前道歉。

    他的这个态度，不仅没有让王大力轻视，反而让王大力相当的重视起来了。

    “能屈能伸，明明有了一个天大的机缘，成为我了主神空间之中的轮回者，但是还依旧能够在现实之中认清自己的地位，甚至眼神中对我、对凯瑟琳都没有一丝怨恨，看来这歌轮回者不是心智过人，就是潜在的人格型BOSS。”

    人格型BOSS就是自身的天赋可能一般，但是思想境界却是BOSS级别的存在，属于那种如果没有特殊的机缘，就会泯然众人。

    但是，一旦这种人格型BOSS拥有了一份机缘，那么他会变得比以前更加睿智，会飞速成长，再成为BOSS之前绝对不会像一些中二主角那样无缘无故的自大。

    这类型的人，甚至还是主角类型存在的杀手。

    因为只要是遇到危机时候，他们都是那种基本上宁杀错不放过的人。

    冷血程度基本上是除了亲人跟喜欢的人之外，任何人都是可以牺牲的存在。

    总之，这类人轻易是招惹不得的，一旦招惹到，可能对方表面跟你一直笑嘻嘻，但只要有一机会，就绝对会干掉，不会有任何的废话。

    反派死于话多这种定义，是不会出现在人格型BOSS身上的。

    王大力之前虽然一直观察着轮回世界中的情况，可那时候他承认了赛若斯的能力，却觉得他能够活着主要是靠了梦见月。

    但现在细想一下，怕是没有那么简单。

    “倒是低估了这个家伙，说不定日后他会成为不弱于梦见月，甚至是会超越梦见月的存在呢，毕竟他已经拥有了一个成为BOSS的性格，以及成为BOSS的机缘。”

    “但是，不管日后他是否会成长为BOSS，实际上最后都会是我的一枚棋子！”

    赛若斯的情况让王大力很是满意，然后他决定在这个家伙面前刷刷好感，毕竟现在的他还不能够用主神的身份面对赛若斯。

    想到这里后，王大力就说道：“能借一步说话吗？”

    “嗯！”

    面对王大力的要求，赛若斯跟赛拉虽然不知道他要做什么，但还是由赛拉礼貌的带着王大力进入到了一个贵宾级别的影师休息间内。

    这里算事非常的安全了，而且王大力虽然影师级别很低，可是潜力极大，最重要的是有灵币，因此使用这样的贵宾级房间没有任何问题。

    进来后，王大力伸出左手，然后对着手背画了一个特殊的符号，紧接着一个小小的芯片变成他的手中提取了出来5型生化智能核心芯片！”

    