
    王大力自然是知道杀手陈明要过来的。

    毕竟陈明可是有申请见他，所以当陈明出现在王大力病房的那一瞬间，王大力就知道了对方的身份。

    于是乎，他便对着两个护士说道：“护士小姐，麻烦让我跟朋友单独待会，我这位朋友是个心理医生，我希望他可以帮我找到以前的记忆。”

    “好！”

    王大力很礼貌的让护士小姐给他跟这个杀手一个单独相处的机会，护士小姐自然也是不敢违背王大力的意愿。

    因为这整个楼层的私立医院，都是王大力名下的财产，或者说他有着百分之七十的股权。

    只要王大力愿意的话，就算将这里的人都开了，直接宣布公司出售都没啥。

    更何况，王大力之前的名声并不好，蛮横无理，仗势欺人，以大欺小，总之王大力身上的光环很少有正面的。

    即便现在王大力醒来后表示丢失了很多记忆，但是大部分都还是比较怕王大力的。

    尤其是这些小女生，小护士们，王大力以前虽然没有做过什么针对女孩纸的丑闻，但是性格恶劣的他，却不是很招女生们喜欢。

    等到她们离开之后，并且确认对方并没有暗中监视着自己的时候，王大力便对着边上的茶几虚空一抓，紧接着一被茶水就这么漂浮到了陈明的跟前。

    看到眼前的这个情况，还没有来得及打招呼的陈明，双眼再度瞪大了起来。

    他现在可以非常确定，眼前的王大力就是超凡者了。

    而且使用起能力来非常的简单，眼前的这杯茶水就是证明。

    “怎么了，还愣着做什么，难道要我亲自伸手给你端过去吗！”

    王大力见到陈明还在发呆，顿时就忍不住的说一句。

    实际上，他不介意对方多发会儿呆的，反正王大力在这个世界上时间还是有的是，可是现在他的阴神之力是真的坚持不住了。

    阴神本来就畏惧白天的阳光，即便是王大力将这里的阳光都遮挡住，然后使用灯光也是会受到影响的。

    毕竟是阴神，而白天到处都充满了阳属性的能量。

    这种能量足以让王大力的阴神之力变得很是虚弱，如果是在傍晚的话，王大力绝对不会这么艰难。

    “对不起！大人！”

    杀手陈明听到王大力的这番话，立马就将茶杯接了过来人，然后快速的喝完了里面的茶水。

    紧接着，他又跑到了茶壶那边，然后给王大力用旁边的新杯子又倒了一杯，递给了王大力。

    “大人，您请喝茶！”

    这个杀手有点滑稽的对王大力说着。

    说实话，看到他的这个样子，王大力有一点失望。

    “我说，你不是一个杀手么，怎么现在看起来跟哈士奇没啥区别。”王大力如是说道。

    在王大力的眼中，杀手就应该是那种高冷的才对，做任何的事情都比较有逼格，这样才适合成为自己的手下。

    甚至，这样的杀手只需要伪装一下，就可以成为贵族，可以更换自己的任何身份。

    但是现在自己的这个杀手，有点二啊。

    “大人，我这是紧张，毕竟我是第一次遇到超凡之力的人。”杀手也比较郁闷，实际上王大力对他的要求，他基本上都能够做到的。

    但是，现在他是真的紧张。

    “超凡之力吗，你也想要？”

    王大力的心情稍微好了一点，大概可以知道这个人的想法了，以及他的追求了。

    这就如同王大力在第一时间知道有念力存在，知道有影师这个职业一样，面对远超自己认知级别的力量，试问谁不想要呢。

    咕叽！

    被王大力这么一说，他顿时就吞了一口口水。

    原因无他，因为他从王大力这句话中，听到了王大力好像可以给他超凡之力的意思。

    “大人，我也可以拥有超凡之力吗？”

    杀手深吸一口气，然后问出了这个自己最为关心的问题。

    确实，作为一个杀手而言，他此生的追求本来就不多，一个是可以安安稳稳的养老，一个就是得到一个可以让自己满意的爱情，现在就多了一个可以让自己拥有超凡之力。

    甚至如果给这三个愿望增加一个权重比的话，那么得到超凡之力绝对是他最想要的那一个。

    “超凡之力有很多种，我所掌控的这种力量你不是无法得到，只是即便有我的教导，你也需要至少三十年的时间才可以掌控，那简直就是浪费时间。”

    王大力淡淡的说了一句。

    陈明听到后，也果不其然的脸色有点苍白。

    三十年实在是太长了，这个世界的平均寿命也就80年左右。

    “不过，我倒是有很多关于开发人类极限，让普通人也可以得到超凡之力的计划，只可惜在我即将实行计划的时候，被人给陷害了，不仅身败名裂，还是去了意识这么久。”

    王大力开始了他的演技。

    没错，他要给自己设定一个身份，一个疯狂的科学家，一个得到了让人类拥有超凡之力的恐怖存在，一个目标是让人类进化的伟大导师。

    然后，一般这样的大事件都会有一个敌对势力，所以那个敌对势力毁去了他所有的资料。

    “大人，您的意思是这个世界上有人在组织我们得到超凡之力？”

    陈明的熟悉变得很快，立即就想到了这一点。

    “不错！他们为了更好的统治人类，给我们打造了一个无形的枷锁，我们看起来很自由，但实际上真的自由吗？”

    “这……”

    被王大力那么一说，杀手还真的愣住了。

    是啊，这个世界上的人真的自由吗？仔细想想是肯定不自由的，只是为了安逸所以放弃了那种自由而已。

    “我要重启我的计划，天启！”

    面对沉默的陈明，王大力忽然用沉重的语气说道：“为我去完成第一个任务，拿着王氏集团买凶杀人的证据，让他们迎接我的回归，并且将公司名称更改为保护伞公司，三日后我要全体高层迎接我出院，并且宣布保护伞公司的命名。”

    终于，王大力打算开始去完成自己的第一个任务了。

    