
    就在王大力刚刚跟刘庆对峙的时候，实际上双方都不知道还有第三方在场，或者说是一个暗中监视着一切的人在场。

    这个人，自然就是小优了。

    小优之前明明有感觉到刘庆对王大力的杀意，所以才会给刘庆制造了一个这么好的机会。

    但是……

    “居然跑了，到底发生了什么事情？”

    小优看到刘庆把自己的传奇机甲交给王大力，并且坐着飞行器离开后，便决定冲上去拦下对方，问一问到底发生了什么情况。

    因为她距离比较远，只是在结界的边缘处借助自身的强大设备，能够看到双方处于到了对峙的状态。

    但是最后却并没有打起来，而是陷入到了呆滞的状态。

    这个呆滞的状态也没有持续多久，那个刘庆居然跪了。

    一个强大的传奇机甲师，哪怕不如她这样的厉害，但面对一个机甲大师，一个初级影师，怎么说也应该完胜才对。

    可是刘庆不仅败了，还跪了，这里面绝对有蹊跷。

    因此小优觉得自己必须要弄清楚其中的缘由，否则天知道日后会发生什么事情。

    “这里面绝对有问题，王大力明明只是一个初级影师，但是看那个传奇机甲师的态度，仿佛是面对了一个伟大的存在，难道说……是那个虚影？”

    小优观看了一切，自然也是看到了那个虚影。

    可是当时王大力的影世界原力有限，说实话就算是王大力在强大十倍，也不可能让小优在外面就感受到梦境女帝的威严。

    毕竟在现实世界，梦境女帝是得到太大的加持。

    除非有朝一日王大力可以让《盗梦空间》入侵到现实之中，并且覆盖面积很大，又或者有着足够强大的影世界原力让梦境女帝彻底展现出第五重梦境中的风姿来。

    但是那个足够强大的影世界原力，计数绝对是千万、亿级别的存在。

    现在王大力的影世界原力，也就是个零头而已。

    ……

    星空中。

    刘庆让自己的战舰进入到了自动驾驶的模式，而他则是呆呆的坐在座位上，想着刚刚遇到的事情。

    “到底是什么样的存在，竟然只是气息就让我差一点死亡。”刘庆回忆着刚刚的情况，心中思绪混乱无比。

    “等一等，那两位虽然恐怖无比，但是她们的排名只是次等，在他们之上还有着一个强大的神座。”

    “也就是说，她们都不是最强大的那个人，最强大的人还没有出现。”

    “对了，我所跌倒的周围，也还有着很多的座位，那些座位也是空着的，但是座位不会凭空出现，也即是说……”

    “也就是说，还有着狠多强大的存在，虽然不如那两个无法理解的存在，但那数十张、甚至是数百张我没有看清的椅子上，每一个都代表着一个强大的存在，怕是可能是王者级别吧。”

    一时间，刘庆都被自己的想法给震惊到了。

    一屋子王者级别的存在，两个比王者级别高的存在，还有一个不知名、不见人的恐怖存在，这世界到底是怎么了。

    人类星系、人类三代帝国，影师联盟、机甲师联盟到底处于一个什么样的状态。

    太多、太多的想法，让刘庆都有一点喘不过气来了。

    碰！

    也就是这个时候，他的战舰好像撞到了什么东西，然后剧烈的晃动了起来。

    “是谁？”

    刘庆感受到了自己的战舰波动后，立即就提起了神。

    紧接着，他就快速进入到了备战模式，只可惜很快他就又进入到了认命模式。

    原因无他，因为一个巨大的机甲正将他的战舰捏了起来。

    机甲虽然不是越大越厉害，但是有一些机甲是可大可小的。

    那就是传奇级别的机甲了。

    刘庆自己也是也是传奇级别的机甲师，他当然一下子就看出了小优也是传奇，并且比他强大很多。

    别说现在自己已经没有了传奇机甲，就算有也不是对手。

    于是乎，他就认命了。

    “阁下是谁，找我来又有什么事情。”

    刘庆已经经历过了一次生死，所以这一次被对方拿捏住后，竟然意外的心平气和。

    刘庆自己也是忽然觉得自己好像不同了。

    “等一等，这是境界的提升，思想的升华？”

    忽然之间，刘庆觉得自己得到了某种升华，就好像一个人如果看到了神，那么他不在会对凡人的王充满了畏惧，因为他以后只会对神畏惧，会将神当做至高。

    “把你刚刚跟王大力对峙的情况告诉我，那个虚影是什么，为什么要对他下跪？”

    小优也是直奔主题，她不想浪费时间。

    “你想找王大力的麻烦？哈哈！哈哈哈哈！”

    刘庆明白了小优的想法后，瞬间就大笑了出来，而且还是狂笑，特别狂的那种。

    “你笑什么？”

    小优冷冷的看着对方，虽然知道自己这个问题很傻，但是她还是要问，谁让这关心到日后的梦见月呢。

    “我笑你们太傻了，你以为你是传奇机甲师很厉害，别说是你了，就算是王者又如何？”

    “你们可以在我面前嚣张，可以杀死我，但是想要对付王大力，那么尽管去吧，去完之后你们就会跟我一样了。”

    刘庆继续狂笑着，但是说道这里的时候，却忽然停了一下。

    “或许我们的结局不会一样，毕竟如果他们在动怒的话，你们活不活的下来都是个问题。”

    刘庆就是这么想的。

    他活下来，是因为对方看不上他，甚至都没有将他放在眼中，只是简单的警告了一下。

    因为他的实力弱小，所以对方没有在乎他。

    可是眼前的这个小优很强，因此如果她去找麻烦，对方降临下来肯定不会无动于衷。

    “你到底看到了什么？”

    小优的心情更加沉重了，她也没想到刘庆居然经历了那么大的事情。

    “你不用知道，我也不会说出来的，即便是我也说不出口，但你要是想要了解，就去找王大力的麻烦吧，相信那个答案会让你对世界有新的认知。”

    刘庆最后说完一句，就闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    