
    主世界，奈若拉星球。

    梦见月在跟其他两个轮回者呆了十几分钟，然后又花费二十分钟研究了一下主神空间后，就直接选择了回到主世界之中。

    虽然她还可以再呆一段时间，但是主神空间里面实在是空旷的很，虽然神秘的地方不少，但是却没有什么地方可以让她找到漏洞，甚至是找到主神空间的秘密。

    既然什么都找不到，梦见月也就不打算在这里浪费时间了，她很想回去看看自己念力的增长是不是真的提升了。

    毕竟主神空间那么神秘，很有可能会出现在里面自己念力得到了提升，但是现实之中却并没有的情况。

    除此之外，她还担心自己到底离开了多少时间。

    “呼！终于回来了！”

    当梦见月从修炼仓中出来后，顿时就长呼一口浊气，紧接着便快速打开了自己的智能设备，看了一眼时间。

    这一看，梦见月顿时就皱了皱眉头。

    与此同时，她的随身守护者小优也在不知不觉间就来到了她的身边。

    “小姐，你怎么这么快就出来了，有什么问题吗？”小优本来就在外面负责守护梦见月的。

    所以她就算没有在梦见月的修炼室内时刻盯着梦见月的修炼仓，但是只要梦见月那边有动静，她就可以感知到的。

    这不，梦见月才刚刚一出现，切呼吸出现了急促之后，她便赶忙赶了过来，生怕梦见月出现了什么状况。

    “不用担心，我就是忽然有了一点点明悟，然后念力提升了一些。”梦见月调整了一下自己的呼吸和状态，然后就随便找了一个借口。

    这个借口看似随意，甚至很多人要是说出来的话根本都不会被人相信，但是从梦见月这里说出来就不一样了。

    因为她已经顿悟好几次了，而且年纪轻轻就已经有了现在的成就。

    最重要的是，她已经顿悟就已经有几次了，偶尔还会产生一些觉悟，然后小幅度能加念力。

    最重要的，梦见月还隐藏了自己的一部分力量，即便她的念力已经超过了一百，但是她却没有表露出来，只是压制着自己的念力，不停的淬炼自身念力。

    念力也是有强弱之分的，王者级别的一点念力，就比得上一个初级影师所有的念力了。

    “不亏是小姐，居然又有所领悟！”小优完全相信了梦见月的谎言。

    毕竟她没有理由怀疑梦见月。

    “小优姐，刚刚我进去明悟状态的时候，你有发现什么异常吗？”梦见月小声的问了一句。

    有时候顿悟，觉悟，明悟，领悟都会伴随着一些异象的，凡是引起了异象的时候，都是得到比较多的收货。

    “没有任何异常，要不是你忽然从修炼仓里面出来。我都不知道你又有所收获了。”小优摇了摇头。

    她一直守护在梦见月的门外，凭借着强大的传奇机甲师之力，感知着外面的一切。

    而且她的传奇级别机甲就在这里，外加上小优也知道自己是传奇机甲师之中的佼佼者。

    在小优的主观意识中，就算是有王者级别的存在入侵，也是会被她察觉到的。

    “那还真是可惜了，我还以为这一次的明悟很大呢。”梦见月微微一笑，就不再提起这件事情了。

    但是她的心中，却非常的震惊。

    “那个主神空间果然不是一般的影世界，很有可能是一个强大的真实影世界，或者就是按照里面的说法，是一个独立的大世界，并且具有沟通诸天万界的能力。”

    这可是一个大情报，只可惜我不能够说出来。

    因为的念力确实增长了，最重要的是我在那边呆了一天多，结果这里才度过了两个多小时，这种操纵时间多手段，简直匪夷所思。

    或许影世界里面的时间也是可以改变的，但如果是现实世界的话，时间应该是同步才对。

    两个小时让我增长了将近3点的念力，还是毫无副作用的那种，光是这一点就足以证明那个世界不简单了。

    还有里面的病毒，以及遇到的主角爱丽丝，总之《生存危机》给梦见月的感觉就是不简单。

    “小优姐，你知道……”

    梦见月本来是想要问一问关于诸天万界的事情，但是这时候她心中忽然生出一股极大的危机感，那种感觉就好像被一个顶尖的猎食者给盯住一样。

    那种危机感，简直是前所未有，仿佛一个不小心就会死亡一样。

    “死亡的气息，这是……来自主神空间的警告吗？”

    梦见月深吸一口气，然后将要说的话给压了回去。

    “怎么了，小姐？”

    小优不解的看着王大力，不知道为什么她的话说了一半。

    “没什么，我就是忽然想到了王大力，刚刚我的明悟就是因为王大力，他的影世界已经给我带来很多好处了，找机会在联系一下他吧，我想要亲自谢谢他。”

    梦见月直接就甩锅了。

    实际上她就是随便找了一个借口而已，但没想到的是这个借口也算事找对人了。

    唯一不同的就是梦见月不知道主神空间是王大力的，否则她绝对不会这么甩锅的。

    所以说，甩锅也是偶尔会甩正确的。

    “我知道了，我会继续试着跟王大力沟通的。”小优心中很是不满意，因为梦见月给她的感觉就是太过在意王大力了。

    尤其是配合着之前的几次机会，在小优看来梦见月都已经是三句话不离王大力了。

    这是吃枣药丸的节奏。

    “看来，我真的要对王大力作出一些安排了，或许应该先好好警告他一番，让他不要试图接近小姐。”

    怀着这样的想法，小优便去试着联系王大力了。

    ……

    奈若拉星球，平民区。

    赛若斯也是忽然睁开了眼睛。

    “我这是在……医院？”

    赛若斯看了一眼周围的情况，然后回忆起自己之前的情况。

    之前，他正要去给一个女生当坐陪，但是忽然之间就被拉入到了主神空间之中。

    意识进入到主神空间，那么肉身自然就会陷入昏迷的状态了，所以便被路过的人给送到了医院之中。

    