
    三日后，王氏药理集团大厦前。

    不，现在不应该在叫做王氏药理公司了，而是应该叫做保护伞公司。

    保护伞公司，取义保护人类的未来。

    或许很多人不是这么理解的，反正王大力就是这么给众人说的。

    在这个世界上，想要传递消息还是要靠记者。

    陈明在得到王大力的任务后，不仅利用王大力那些亲戚买凶杀人的证据作为威胁，同样还用他们的生命作为威胁，直接胁迫他们交出对公司的掌控权。

    虽然王大力一掌权就开始改公司的名字，在众人眼中看上去简直就是毁灭公司的第一步，但是他们也不得不这么做，因为王大力手上有着他们的把柄。

    雇凶杀人，本来他们是打算让那个抽签抽中的人一力承担的，可惜因为杀手的背叛跟算计，一下子就泡汤了。

    现在他们不得不对王大力妥协，毕竟王大力就算掌权了，很多大决定都会交给王大力去做，但是集团还是在的，只要慢慢运作，日后大可直接抽身带着团队重新创建一个公司。

    退一步说，说不定王大力还只是想过着纨绔子弟的生活，过着躺着拿钱那种生活呢，到时候对公司虽然有影响，但不是很大的那种。

    总之，以前的王氏集团高层，也就只能够期盼着王大力不要做的太过分了，别的他们现在什么也做不了。

    保护伞公司大厦，演说厅内。

    王大力邀请了各大门户的记者，正在开着一个新闻发布会。

    这个发布会，是王大力穿越过来后就准备好了的，也是为了第二个任务做的一个小小准备。

    发布会现场。

    数十个记者，上百个录像设备对着王大力。

    而王大力却一点都没有怯场，表现的非常老道，让旁边陪同的其他高层都疑惑不已。

    要知道，以前的王大力遇到这种场合虽然不害怕，但也绝对不会这么轻松。

    “或许是沉睡时间长了，脑袋秀逗了吧？”

    “希望他继续当一个纨绔子弟，要钱我们给钱，千万别干扰公司的诸多发展计划。”

    “命里有时终会有，命里无时莫强求啊！”

    一时间，每一个保护伞公司的高层都生出了诸多的感慨。

    因为他们所奋斗的这一生，所为之努力的目标，还有他们日后的命运，在这一刻说是掌控在王大力的手上也不为过了。

    对于他们的那些想法，王大力是一点都不感兴趣。

    因为他要先完成自己的第一个任务。

    “很高兴大家今天可以到我们保护伞公司来参加这一次新闻发布会，今天我有一个重大的事情要宣布，那就是王氏药理集团正式改名成为保护伞公司。”

    “日后，我们将会主打生物科学，去攻克那些威胁着我们生命的疾病，去寻找人类基因中的密码，让人类更一步破解生命的秘密，完成历史上最大的一步进化。”

    在众多的记者面前，王大力直接将这一番话给说了出啦。

    哗啦！

    他这一说完，整个大厅内就如同炸开了锅一样，一下子就变得沸腾了起来。

    “什么？一个纨绔子弟居然说要攻克生命的疾病，要了解生命的秘密，还要解读基因中的密码，这确定不是在开玩笑？”

    “是不是大话说的太大了？”

    “不愧是纨绔子弟，说话根本不过大脑啊！”

    “王董，我想问一下您有出院证明吗？”

    “王董，你的这番话是否可以代表贵公司？还是说这只是您个人想要夺眼球说的这番话？”

    记者们听了王大力的话，大部分都被逗笑了。

    他们每一个人将这件事情当作是真的，甚至保护伞公司的人也都没有将这件事情当作真实的情况。

    在场的所有人中，只有一个人知道这可能是真的，那就是陈明。

    因此，陈明在第一时间站了出来，并且大声喝道：“肃静！”

    陈明的魄力还是很强的，作为一个杀手，他的气势扩散出来，可是会让这些记者们本能的感到恐惧。

    但陈明有一点不知道，那就是在这些记者之中，可是隐藏了几个警察的。

    其中有一个警察更是气势不必陈明差，只是两个人并不认识而已。

    所以当陈明的气势泄露后，那个警察的内心顿时一沉，暗道：“这不是一般人，而是一个高手，还是背负了不少人命的高手，果然王力当初对安国华一家是下手了，否则那一家人怎么会除了国华和小安琪拉之外，所有人都在短短三天内就……”

    警察想到这里后，顿时就握紧了拳头。

    这个警察是当初负责针对这个案件的警察之一，那时候他前途无量，是警界新星。

    可惜，接触到这个案子后，就被王氏集团的诸多阻扰和针对，现在都还只是一个小小的警察而已。

    还有一点，那就是他真的误会了王大力的前身。

    王大力的前身虽然为人不咋地，但是不会做出那种丧心病狂的事情，他也是被竞争对手陷害的，如果不是被打成了植物人，怕是当时的竞争对手还不会放过他，一定要让他含冤入狱而死，也要王氏集团破产。

    可惜后来王氏集团没了王大力，反倒风生水起，那个幕后黑手早跑了。

    可不知真相的警察，却是在听到王大力苏醒后，还会第一时间赶了过来，且伪装了一下自己的身份，打算继续调查王大力杀人灭口的证据。

    本来这就是误会一场，可惜陈明的气势却更加让误会更进一步。

    “王力，安国华一家十几口现在就剩下安琪拉一个人了，所以无论如何我都不会放过你的。”警察心中默默的想着，并且压制着自己的情绪，不让他暴露身份。

    陪着他来的另外两个警察，也是如此。

    凑巧的是，王大力在宣布完保护伞公司的名字后，他就将所有的精力都放在世界入侵上面了，于是乎也就正好没有注意哪些记者的反应。

    否则的话，这三个警察瞬间就会被他察觉。

    当然，对王大力而言，别说是三个警察了，就算一屋子警察也没什么，毕竟他所谋甚大，可不是一个个小小的公司，而是一整个世界。

    