
    凯瑟琳从未想到过自己居然会遇到这么尴尬的事情。

    身为一个机甲大师，暗中观察一个初级机甲师兼初级影师的小家伙，居然还被对方给发现了。

    幸好对方的实力应该是没有什么隐藏的，否则就凭借着对方发现了自己，而自己并不知道已经暴露的情况下，那可是相当危险的。

    但同样的，这也证明她跟王大力的要价是没有问题的，五万灵币还真不是坑王大力。

    要知道这一个不小心，可是会有生命危险呢。

    “有意思的小丫头，居然还有着这种反侦察的手段，或许五万灵币的要价都少了呢。”

    凯瑟琳心中的郁闷是很大的。

    而且她忽然发现这个小小的奈若拉星球，竟然给她带来了太多震惊的地方，太多震惊的人。

    要知道，即便是在那些高级星球之中，哪怕天才非常的多，但是妖孽也就偶尔出一两个而已。

    至于奈若拉这种连排名都没资格进的弱鸡星球，偶尔出几个可以在人类星系之中排的上末尾的天才就不错了，至于妖孽，基本上百年、千年出现一次也就不错了。

    但是现在奈若拉星球之上，已经一口气出现三个了。

    在来到这颗星球之前，凯瑟琳就听过梦见月这个名。

    毕竟她的机甲师言论可是让所有机甲师都热血沸腾呢，影师可以不知道梦见月，但是机甲师不知道梦见月的话，就有一点点说不过去了。

    毕竟梦见月的言论都已经进入教材了，要是还不知道梦见月的话，估计会被其他机甲师给打死。

    也正是因为如此，凯瑟琳当初才会选择接受王大力的这个任务，因为她很想见一见这个说出了旷世之言的梦见月。

    但是来到这里之后，凯瑟琳就发现梦见月的那番言论或许非常恐怖，但是王大力这个影师也是恐怖无比的。

    一个年龄比自己小这么多的孩子，居然有一个一天就可以赚到数十万灵币的恐怖影世界。

    甚至着个影世界还没有发展到极限，可以说日后收入还可以成百、上千倍的增长。

    等到《死亡笔记本》影世界的知名度，流传到人类星系各个角落后，就算是一天收入上亿的灵币也是很轻松的事情。

    那么多的灵币，换做是以前的话王大力会觉得是一笔巨额财富，可经历过《无限激战》事件后，王大力对上亿灵币所表现出来的价值，已经变得极低了。

    庞大的灵币可以让机甲师、影师在王级以下不愁资源，但对于王者来说就太过渺小了，因为日后灵石将会是主要的修行资源。

    当然了，那个境界距离王大力还很远。

    别说是距离王大力很远了，就算是距离凯瑟琳都是很远。

    因此凯瑟琳来到奈若拉星球后，发现了王大力这个潜力股后，就已经知道奈若拉这个不起眼的小星球，除了有那个梦见月之外，还有一个妖孽级别的存在。

    一个小星球，两个妖孽级别的存在本来就已经非常的惊人了。

    可她没想到的是，就在今天，妖孽级别的存在又多了一个。

    “不可思议的星球啊，难不成这是某一个大佬暗中培养的天才的星球？”不怪凯瑟琳已经开始多想了，实在是这个星球有一点点不正常。

    至于如何处理徐妍，凯瑟琳自然也是拿不了注意了，于是她就沟通了王大力，将这里的情况告诉了他。

    王大力看到这个消息后也非常的震惊，他没想到徐妍的底牌竟然不小，连一个机甲大师的监视都可以发现。

    “是有点小看她了呢！”

    心中暗道一句后，王大力就先询问了一下凯瑟琳：“如果将她带到我的身边来，你能够保证我的安全吗？”

    既然徐妍已经让凯瑟琳震惊一次了，吗王大力自然是要小心一点的。

    “我不确定，因为到现在我都不知道对方是怎么发现我的，但是有一点不可否认，那就是对方不想鱼死网破，因此她可能会有伤害到你的力量。”

    凯瑟琳虽然不想承认，但是这个星球实在是太邪门了，她也不敢如果徐妍是保证可以让王大力毫发无伤。

    “这样啊，看来还真的有必要跟这位同学谈一谈了呢。”

    实际上，如果徐妍没有凯瑟琳说的这么麻烦，王大力觉得自己根本没有必要见徐妍，只需要逼迫徐妍到时候认输就好了，甚至提前找个家借口认输也没有什么。

    反正周幽月已经离开了，艾丽克丝以前算是一个威胁，但是现在有了凯瑟琳的守护之后，她的危险完全不在话下。

    所以，要是徐妍没有什么特殊的本事，王大力觉得自己不用为她浪费时间。

    可现在看来徐妍也不简单，王大力则是不得不重视一下这位同学。

    于是乎……

    凯瑟琳按照徐妍留下的记号，小心翼翼的找到了她，并且带着徐妍来到了王大力面前。

    当徐妍站到了王大力的空中花园别府前时，她都忍不住的赞叹一下：“不愧是奈若拉星球上有名的贵族别院，这里就是如此的美丽。”

    徐妍虽然也是贵族，但是属于从别的星球一点点被放逐到这里的来的，因此她们家的府邸跟王大力家的府邸，是没有办法相提并论的。

    更何况女孩子一般都是天生爱美的，她们对美好的事物非常的向往，徐妍自然也不例外。

    “呵呵！这种别院放到那些上等星球之中，也就是个平民住宅而已。”

    凯瑟琳倒是抓住机会嘲讽了一番徐妍。

    没办法，谁让徐妍让她受到了刺激呢。

    可让凯瑟琳没有想到的是，徐妍听完了她的话之后，没有表现出所谓的脸红、生气，反倒是忽然来了兴致。

    然后，徐妍便追着凯瑟琳问道：“大师，您去过上等星球吗？上等星球的人们都是大师级别的机甲师跟影师吗？上等星球的空气之中，是不是都流淌着灵币所化的灵气？还有……”

    徐妍对上等星球的向往是极大的，或者说凡是低等星球的机甲师、影师，都是非常向往上等星球的。

    因为据说在哪里，到处都是灵性生物，就连空气都是融入了灵币所化的灵能，最后化为了灵气。

    哪怕不会修炼的人，在上等星球住上几年，念力都可以远超普通人。

    