
    王大力现在是真的有一点激动了，他也没想到有朝一日自己可以回到一个类似于穿越之前的世界之中。

    说实话，能够回到那样的世界，他还是有一点向往的。

    即便现在的王大力已经习惯了影世界的生活，但是他还是很想去看看那个被生存危机所入侵的世界，到底有没有自己熟悉的人，甚至是熟悉的事物，以及熟悉的语言。

    “世界锁定中，已锁定正在入侵的世界，请为世界命名或者编号。”

    在王大力的期待之下，很快主神系统就完成了王大力的命令。

    “居然真的是锁定了一个真实世界，原来轮回世界还有着这种力量。”

    莫名的，王大力的灵魂体波动都变的剧烈了起来。

    幸好他现在在主神空间内的一个独立房间之中，身边没有夜雨，也没有凯瑟琳，否则他的这个状态肯定会被两人给发现的。

    “就命名为生存危机！”

    “命名成功，生成属性面板！”

    世界：生存危机

    入侵进度：1.2%

    世界位格：恒沙世界

    时间流逝：现实世界1天，生存世界3650天。

    本体降临：三亿灵币

    意念降临：五百万灵币

    随着一条条的属性出现，很快一个真实世界的属性就出现在了王大力的脑海之中。

    其中最让王大力在意的是，对方使用的世界位格评价，运用的级别竟然是恒沙世界，这完全就是认可了王大力对多元世界的划分级别。

    也就是说，大光球的意识接受了世界分为：恒沙世界、小千世界、中千世界、大千世界、洪荒世界、根源世界、主世界。

    对于这些世界级别的划分，王大力目前定义的就是如此。

    这是在王大力知道影世界的存在，也就是那一次进入真理世界时脑海中对世界的划分，谁想到居然得到了大光球的认可。

    既然这个级别已经得到了大光球的认可，王大力便深吸一口气，再度对着大光球下达了一个命令。

    “主神，检测我所身处的主世界信息，命名为影师世界，生成属性面板。”

    王大力再度下达了一条命令。

    然后，账面上的灵币便开始飞速缩水起来。

    这个缩水的速度简直达到了每秒钟数十万灵币。

    整整一分钟后，王大力这些天积攒了上亿的灵币，就只剩下了不到一千万，也就是九百多万的时候，灵币的消耗才终于停止了。

    世界：影师世界

    入侵进度：0%（宿主本体世界）

    世界位格：中千世界

    时间流逝：无对比

    本体降临：无对比

    意念降临：无对比

    在王大力期待的注视下，终于影师世界的属性也被大光球给检索出来了。

    王大力自己都没有想到，大光球竟然真的可以做到这一点，而在自己所设定的世界位格等级之中，影师世界居然只是一个中千世界而已，连大千世界都算不上。

    “这……影师世界竟然只是中千世界！”

    王大力呆呆的看着自己世界的属性面板，心中忍不住的想到：“中千世界也应该分强弱的，或许影师世界如果没有大光球的出现，应该连中千世界都算不上。”

    “还有，按照大光球的这个算法，中千世界时都无法发现多元宇宙、多元世界的，或许只有大千世界才可以察觉到世界的信息。”

    “而且想要发展到找到多元宇宙、多元世界的存在，怕是需要集合整个宇宙之力才可以做到，而影师世界的宇宙还没有完成一统，甚至就连整个宇宙的大小都没有确定，哪怕探索起来已经没有那么费劲了，可是依旧还没有找到宇宙的尽头。”

    “或许找到了尽头，也就是找到了多元宇宙、多元世界的线索吧。”

    王大力心中忍不住的做出了一番猜测，但是这个猜测也仅仅是猜测而已。

    没多久，他就放弃继续去考虑这件事情。

    哪怕他凭借着大光球得到了这些信息，可有一点依旧是无法改变的，那就是他还没有资格在影师世界内参与到探索多元宇宙、多元世界的活动之中。

    能够凭借着大光球的力量，对其他世界进行探索和入侵，就已经是非常不错的条件了，他可不需要再去推动影师世界的人类进展。

    如果日后有相应的力量可以做到这件事情，那么王大力不介意带动人类星系的人们去探索多元世界的存在。

    但是想要达到那个地步，怕是需要很长时间才行。

    因此现在王大力也不多想那些事情，毕竟那些事情距离他现在来说还是太遥远了。

    能够知道自己的世界属于中千世界，了解一下自己世界的格局，王大力就已经觉得很是幸运了。

    他可以肯定，大光球必定不是会在所有的中千世界出现，更加不会在所有的小千世界，甚至是那些恒沙世界出现。

    否则的话，王大力觉得必定会有很多脑洞打开的人们被选中，并且赐予大光球的子系统。

    当然，这种情况可能也会存在的，只是没有那么多而已。

    因此能够穿越到有大光球的世界之上，算是一种不错的幸运了。

    同样的，王大力还想到了另外一件事情，那就是自己的穿越也有可能跟大光球有着一定的关系，毕竟穿越这种事情，按理说仅仅凭借着王大力穿越之前的模样是根本不可能实现的。

    而大光球又是一个打开多元世界大门，锁定多元世界的恐怖存在，所以很有可能是它将自己带过来的，或者是无意中带过来的。

    总之，王大力觉得自己的穿越跟大光球逃不出关系，或许日后还可以通过大光球锁定自己所在的世界。

    想到自己的世界，王大力忽然发现他还有个试验没做过。

    “主神，扫描我的灵魂，试着锁定我灵魂体所在的本源世界。”

    忽然之间，王大力就想到了这一点，他的心情也更是变得激动了起来。

    一直以来他都想着有没有机会回到自己的世界，当然会去并不是为了过上普通人的生活，而是为了过上强大的生活，甚至如同降临到真理世界那样，成为穿越前世界之中的大能、大佬。

    想到这里后，他还是真的有点小激动。

    