
    生存危机对应的真实世界太过弱小了。

    整个世界被入侵，实际上都没有任何一个人发现。

    这个世界的个人力量，集体力量，还有科技力量，都不足以让他们发现这个情况，也阻止不了王大力的这些动作。

    “跟整个世界都有关系，你到底要做什么？”

    安琪拉也差不多明白了王大力所说的有多恐怖。

    如果王大力没有展现超凡之力的话，安琪拉只会讲王大力所说的话当成是一个故事，或者是当成王大力故意过来拿自己开玩笑的。

    可是超凡之力都出现了，这还可能只是一个故事吗，这还可能只是一个简单的试探和报复吗？

    至少在13岁的安琪拉眼中，绝对不是的。

    “还有，我劝你在没有对抗我力量之前，好好保守这个秘密，否则会引起大乱，一旦大乱的话，不知道多少人会死于非命。”王大力可不想让自己的事情，弄得人尽皆知。

    现在哪怕入侵这个世界已经成为了不可逆转的事实，但现在如果全世界的人都开始反对他的话，那么入侵进度就只能够靠轮回者们刷轮回世界了。

    “我能够理解，超凡之力如果被大多数人知道的话，只怕会让世界陷入到混乱之中，最后在变成世界大战，恐怕后果比你成功还要严重。”安琪拉这么说，就已经算是有一点认可王大力的忽悠了。

    当然了，这种超凡之力也确实会引起混乱，一旦被老百姓们知道这件事情，天知道世界会混乱成什么样子。

    “好了，如果你同意的话，很多事情都会变的非常简单，接下来我会安排人让你在法律上也成为我的女儿，我也会教导你学习超凡之力，至于你能够走到哪一步，就看你自己的了。”

    王大力一边说着，一边就起身离开了屋子。

    一旁的安琪拉在王大力走后，还在坐在原地发呆中。

    等王大力的身影都已经消失好一会儿，她耳边才出现了一个声音：“还不出来吗，我们要离开熊成了。”

    王大力使用的是阴神传音，他这次可就是为了将安琪拉带走的。

    既然安琪拉也认可他的故事，那么自然不会让安琪拉留在这里了。

    “谁……”

    安琪拉听到声音后，顿时就开始看了一下周围，发现自己身边没有任何人。

    “是你吗！”

    “不错。”

    王大力知道小女孩遇到这种情况，肯定会问很多的问题，因此回答起来也比较耐心。

    “原来如此，想不到你的能力还不止一种，想不到我们的世界之中，居然还有这你们这种人的存在，而我的父亲竟然也是一个超凡者！”

    安琪拉显然是误会了什么。

    她认为王大力既然是超凡者，那么可以将王大力打成植物人的父亲，自然也就是超凡者。

    甚至她还闹不成自己的父亲也是付出了极大代价，才将王大力打成植物人的，并且自己也失去了力量，最后沦落到无法逃走被关进了监狱。

    “想要知道更多，那么就尽快跟上我的步伐吧。”

    王大力的声音再度传来，紧接着安琪拉也终于起身朝着外面走去。

    然后，她的人生就迎来了极大的变化。

    ……

    时光飞逝，转眼间十年就过去了。

    十年的时间，保护伞公司一跃成为了生存危机世界上最强大公司，没有之一。

    而这十年里面保护伞公司更是展现出了很多强大的生物手段。

    唤醒植物人什么的，仅仅是小手段而已。

    如今人体强化、基因强化、还有机械身体改造才是保护伞公司最大的科研成果。

    凭借着这几项技术，很多财团的主人，还有大势力的领导都被保护伞公司给牢牢的掌控了起来。

    不知道保护伞背后力量的人，只是会认为这是一个生物研究跟科学公司，但知道保护伞公司背后力量的人，就明白世界已经落入到了保护伞公司的手上。

    这个世界都因为保护伞公司的出现，进入到了飞速发展的状态。

    人们已经开始登陆月球，甚至在月球都建立了科研基地。

    还有，他们研发出来的药剂已经克服了大量的绝症，让这个世界的人口大幅度增长，寿命大幅度的增加。

    除此之外，保护伞公司还在人工智能上有着极大的发展，一个以安琪拉为原型所构造的人工智能，已经进入到了实用阶段。

    这个人工智能，被王大力命名为红皇后。

    而在今天，保护伞公司则是迎来了一个巨大的变化，那就是率领保护伞公司成为世界掌控者的那个人，要卸任一切的职务，将保护伞公司交给他的继承人。

    这个继承人，很多人都是不知道的，因此当保护伞公司宣布要开这样的新闻发布会后，结果迎来了全世界的所有记者赶来。

    记者会选择的地方都是一个巨大的露天足球场内，虽然这并不是一场球赛，但是却座无虚席，并且很多人都站着参加这场发布会。

    发布会的准备厅内，一男一女正站在单向透明的玻璃前，看着外面的情况。

    在这里，他们可以看到外面，但是外面却看不到里面的情况

    “紧张吗，一会儿你可是主角。”王大力没有张嘴，但是信息却传递到了边上的女子脑海中。

    “不！我已经等待这一天很久了。”

    女子同样没有张嘴，但是其意志也同样出现在了王大力的脑海之中。

    “十年的学习，十年的准备，十年的付出，我为的就是有朝一日掌控保护伞公司，然后得到与你抗衡的力量，研究出防止让这个世界因为人口爆炸而不入毁灭的结局。”

    安琪拉这句话就不再是用意念传递了，而是咬牙切齿的说了出来。

    这十年的时间，她见到了王大力的所作所为。

    在她的观测之下，确定了王大力所做的事情都是为了人类着想，说有的一切都发明都让人类过的更好。

    但真的是凡是物极必反，当病魔被消除，基因被强化，人口越来越多后，人类因为数量的急剧增加，已经让星球无法承受了。

    地球的生态环境每天都在恶劣，但目前为止没有发现另外一颗宜居星球，因此继续这样下去的话，地球很快就会迎来一场巨大的危机，人口大爆炸。

    对此，安琪拉非常的痛苦，因为人口增加到这个地步，并且还没有办法移民到别的星球，那么想要解决的话就只有一种办法了，杀戮。

    