
    安琪拉确定了自己的想法之后，又看到王大力正用古怪的眼神看着自己，这更加证实了她的想法。

    因此，她便深吸一口气，然后缓缓的坐在了一个椅子上，直接说道：“来吧，我就知道你不会放过我的，如果这样可以让你觉得舒服的话，我也就不用担心被你用其他的方法给报复了。”

    安琪拉这是觉得王大力是来报复自己的。

    她的这个言论一出，一时间王大力还愣了一小会儿。

    后来仔细想想也确实不怪安琪拉瞎想，毕竟对方的父亲把自己的前身给打成了一个植物人，用脚趾去想自己出现在这里，也不应该是跟她好好聊天来的才对。

    更何况王大力还弄出了这么大的阵仗。

    “小丫头，年纪不大想的还不少，你这也是考虑的太多了一点点。”王大力无奈的摇了摇头，然后从边上的文件夹中拿出了一踏纸。

    这个纸上的内容是一份非常详细的合同，合同上面都是关于如果安琪拉成为王大力的女儿，王大力需要履行的职责等情况。

    “这是……”

    安琪拉看到合同的内容后，脸色就变得更加难堪了。

    她没有注意后面的详细内容，只是本能的看到了王大力要收养自己，将自己当作法律上认可的女儿。

    那样一来的话，安琪拉觉得自己永无翻身报仇之日了。

    “先不要着急拒绝，仔细看一看里面的内容。”

    王大力说到这里的时候，就用阴神之力操纵着合同的纸张自动翻到了对安琪拉非常好的条件之中。

    “这……”

    安琪拉用不可思议的眼神看着自动翻页的纸张，然后强压着好奇的内心，去看向了那些条列。

    这些条件确实对安琪拉非常的不错，等到翻阅到后面的时候，有一条让安琪拉非常的在意。

    那就是王大力注明了会教导安琪拉毕生所学，这个毕生所学虽然没有明显的写出来，但显然也是有着特殊意义的。

    “我为什么要学你的毕生所学？”

    安琪拉终于问出了这个最关键的问题。

    对此，王大力则是微微一笑，然后阴神之力瞬间化作一双无形的大手，直接将安琪拉抱了起来，让安琪拉漂浮在了空中。

    “这……”

    安琪拉这次是真的吃惊了，她不知道该如何解释眼前的情况，因为她感受到了有两只无形且清凉的大手再抱着自己。

    “超凡之力，凌驾于众生之上的力量，纵观整个世界，也没有几个人掌控这样的力量，如果你愿意成为我的女儿，我会教导你学习这样的力量。”

    王大力从一开始就不打算只是用物质和权利来让安琪拉成为自己的女儿，他是打算给安琪拉力量，这样一来对自己有着极大怨恨的安琪拉，说不定就会同意，并且在这一段时间内，就真心的当做自己的女儿。

    “超凡之力？上的都是真的？”

    安琪拉觉得自己的认知被颠覆了。

    “不错！这个世界上有超凡之力的存在，日后还会有更多的力量出现，世界每一天都在发生巨大的变化，而我跟你父亲的情况很是复杂。”

    王大力没有给自己辩解什么。

    或许好好的忽悠一番，可以让安琪拉放下对自己的仇恨，但同样也会让安琪拉失去前进的动力。

    王大力知道主神让自己找到男琪拉的身上，那么久绝对不是简单就认对方当作女儿那么简单。

    说不定，安琪拉将会是完成第三个任务的关键点之一呢。

    怀着这样的想法，王大力甚至打算帮助安琪拉凝聚阴神，并且传授她炼体之法，然后让她学习这个世界的各种生物知识，最后甚至打算让安琪拉继承自己的公司，也就是保护伞公司。

    他的这个想法才刚刚一出，很快世界就又出现了一丝丝的涟漪波动，也就是说王大力的想法是正确的，甚至是已经得到了回应。

    “事情很复杂？那么我父亲，我的母亲，我的家人……”

    安琪拉这一刻已经冷静不下来了，因为她忽然觉得自己以前的想法太幼稚了，跟现实之中差距太大。

    “我不会告诉你真相，真相需要你去了解，这也算事我对你父亲的报复之一吧。”王大力不是不想告诉她真相，而是关于前身跟安琪拉之间，实际上都没有什么可以聊的故事。

    王大力这是强行添加剧情。

    “那你为什么要教我超凡之力，你不怕我以后杀了你吗？”安琪拉还是有一点不理解，她不知道仇人为何要给自己力量。

    “你不需要知道原因，只需要知道我在做一件非常恐怖的事情就对了！”

    王大力整理了一下思绪后，就继续说道:“我要做的是事情，一旦成功的话，对整个世界都会有着极大的影响，那个影响并不是什么好的影响，所以你的父亲才会阻止我，并且为之付出了生命。”

    “但很可惜的是，你的父亲失败了，而我也终于苏醒了过来。只是这次醒来后，我又觉得我的所作所为并不是一见好事，但是我又停不下来，因此我希望有人可以阻止我，而这个人就是你！”

    王大力说到这里的时候，就开始死死的盯着安琪拉。

    面对王大力的凝视，安琪拉也是没有任何的退却。

    “你在矛盾?一方面希望自己成功，一方面又希望自己失败?”

    王大力的话虽然有一点绕，可是安琪拉还是明白了他的想的。

    “不错！我在纠结，但我不会放手，你可以选择跟在我的身边，了解我的一切，然后想办法阻止我，并且我会给你三次机会。”

    “从现在开始，你有三次阻止我并不会被我报复的机会，不管这三次你对我怎么样，对我造成了多大的损失，我都会当你是我的女儿，可一旦超过了三次，你还没有阻止我，那么下场就是死亡，并且这个世界也会为你陪葬。”

    王大力非常明确的说出了这件事情。

    而安琪拉所不了解的是，即便她答应了下来，最后这个世界也不会有太好的结局。

    主神已经盯上了这个世界，被入侵，且成为轮回世界已经不是人力能够阻挡的了。

    