
    “那位影师大人居然留下了你的联系方式，如果对方真的在找到你，再给你一次降临影世界的机会，哪怕在增加2点念力，甚至是1点念力，也都算是一场极大的机缘了。”

    塞拉是真心的为自己哥哥高兴。

    能够得到一个影师的帮助，哪怕在对方看来只是微不足道的帮助，甚至是随手一挥的施舍，可都是极为宝贵的机遇。

    但塞拉不知道的是，赛若斯在心中却暗自想到：“这可不是一般的机缘，而是一场非常大的机缘，虽然伴随着危险，但也会让我有可能摆脱平民的身份，甚至是成为强大的机甲师、或者影师。”

    作为一个平民，还是一个有野心的平民，赛若斯当然是很希望主神空间这种存在选中自己的。

    毕竟他拼尽了一切的努力，为的不就是从平凡走向不平凡么。

    “太好了，哥哥现在有了这样的念力点，那么我们在积攒一些星币的话，就可以让哥哥也进入机甲师学院，然后成为一名机甲师了。”

    塞拉也很了解赛若斯，知道赛若斯心中那不甘于平凡的梦想。

    “没错！如果有机会的话，我也可以成为机甲师了。”

    赛若斯嘴上虽然是这么说，但是心中却莫名其妙的想起了影师这个职业。

    影师，一个尊贵的职业，虽然跟机甲师都是职业者，也是都可以成为王者级别的存在，但是标的为却差距非常大的。

    梦见月的出现，还有她的那番宣言，或许会让很多机甲师都认为机甲师并不比影师弱小，认为力量并没有职业之分，影师只不过是力量特殊而已，实际上等到成为王者后并没有太大的差距。

    只可惜，作为进入主神空间后的赛若斯却认为，梦见月错了，大错特错了，错的非常离谱。

    见识过了主神空间，并且将主神空间当作是一个强大影师的影世界后，赛若斯对影师这个职业现在是无比的向往。

    最重要的是，主神空间里面有售卖关于影世界的点子，并且每一个点子都价格不菲。

    不用想，那些点子肯定是非常不错的点子，不然怎么会比一个真实世界的坐标还贵。

    因此赛若斯在看到那些影世界点子的时候，心中就生出了一个念想，那就是自己也要成为影师，也要学习如何构造影世界，甚至日后要是有机会的话，定要将这个主神空间给拿下来。

    他的人生格言一直都是如果人生没有梦想，那么跟咸鱼有什么区别。

    “哥，你在发什么呆？”

    随着赛若斯想的越来越多，很快他就进入到了一种发呆的状态。

    “没什么，只是有一点感慨今天的遭遇而已。”赛若斯摇了摇头，将脑海中的这些想法都甩了出去。

    他的想法是好的，但是想要做到实在是太难了。

    “既然你没事了，那么我们就回去吧，虽然我不心疼药费，但是看你现在一点情况都没有，继续待下去简直是浪费星币。”

    若是以前的话，塞拉绝对不会催促赛若斯离开的。

    但是现在赛若斯的念力增长了，日后更是有机会成为一个机甲师，那么自然是要省钱的。

    毕竟机甲师方便的学习也是要星币的。

    他们可不是贵族区的人，更加没有灵币收入的来源，所以住院所花费的星币，对他们来说有着很大的负担呢。

    “好好好，我这就走！”

    面对自家妹妹的节省性格，赛若斯微微一笑，然后就从床上起身走下来。

    “今天的空气好舒服啊，简直是完美的一天！”

    出了医院之后，赛若斯立即忍不住感慨了一番。

    紧接着，她的妹妹便眉头一皱，疑惑的问道：“哥，你不是得到了机缘后，激动的脑子坏掉了？”

    “怎么会！哈哈！”

    赛若斯也不管自己的妹妹怎么想，就这么在医院门口高兴的笑出了声来。

    与此同时，他心中更是暗道：“我一定会出人头地的，一定会！”

    ……

    奈若拉星球，混乱区。

    混乱区实际上也是平民区，但是要比一般的平民区高上一个档次。

    因为这里就相当于黑市，还是路西斯帝国认可的那种黑市。

    凡是不入流的星球，亦或是低等星球、下等星球，都会有这样的黑市存在。

    这里出售着一些禁忌品，但实际上禁忌品大部分都是官方流出来的，而且大部分混乱区的背后都站着一些强大的贵族。

    那些贵族利用混乱区获得一些利益，并且维护着混乱区的稳定。

    奈若拉星球的混乱区，就是本土星球的数个贵族家族共同掌控着，这里每天给他们带来的收入，都不会低于数千灵币。

    而混乱区，更是每一个星际旅客，星际佣兵的最爱。

    毕竟这里可以买到一些强大的基因药剂，还有强大的武器，黑科技等等。

    还有，每一个混乱区都会有着一个黑暗势力，那些黑暗势力都是幕后操纵者共同扶持的，一来是为了稳定混乱区的秩序，二来充当打手。

    王军就是混乱区内黑暗势力的一员，在进入主神空间之前，他只是黑暗势力的一个小头目。

    实际上，现在也只是小头目，毕竟才第一次进入轮回世界，就算年里增长了几点，但对于这种有着机甲大师坐镇的混乱区，就算他的收获在增加一百倍，也翻不起什么浪花来。

    可现在王军虽然还不算什么，但只要他不死的话，那么必定会在混乱区内有一番作为，毕竟主神空间内的念力提升还是实打实的。

    “呼！回来了，我回来了！”

    王军在从主神空间出来后，立即就从自己的床上跳了下来。

    在进入主神空间之前，他刚刚喝了一瓶酒，然后躺在床上休息呢。

    作为混乱区的小头目，他的生活可是要比赛若斯好多了，也正是如此他的性格才会大大咧咧，只会打打杀杀。

    也就是因为王军的性格比较憨厚，所以他回来后，便高兴的喊道：“想不到老子居然得到了奇遇，那个主……”

    嗡！

    王军本来想说主神空间的事情来着，但才刚刚吐出一个字，很快就有一股强横的威压凭空出现，仿佛他再说一个字，那么立即就会降临下来，直接将他碾成碎片。

    