
    夜雨实际上不说话还好，她一将自己的推测说出来，便让徐妍的心思更加活跃了。

    因为徐妍本意就是希望王大力越强越好，这样自己就可以摆脱夜雨，且还得到夜雨的一切了。

    “夜雨殿下，我知道了！”

    徐妍心中表示自己会小心，但暗中却更加确定加入王大力这一方，与王大力合作了。

    因为徐妍在无形之中感受到了来自夜雨的压力，她感受到了夜雨的杀机。

    “王大力，你真的让我很意外，但是我不知道你要跟我说什么事情，所以还请你明言！”

    徐妍心中虽然做出了决定，但实际上并不知道王大力葫芦里卖的是什么药。

    哪怕王大力表明接下来你跟自己谈论的信息，会影响到让一个机甲大师来成为他的守护者，可她依旧不知道自己身上有什么秘密会让凯瑟琳那么做。

    至于体内存在的禁忌影师，徐妍倒是没有考虑。

    因为夜雨当初可是誓言坦坦的说过，此方世界能够发现她存在的人，要么是跟她当初同一个级别的禁忌影师，要么就是那几个顶尖的王者机甲师跟影师。

    在小小的奈若拉星球之上，发现她存在的几率近乎为零。

    即便是在上等星球之中，发现她存在的概率也不足万分之一。

    而且随着时间的推移，夜雨确实从来没有被发现过，因此徐妍对这一点也是深信不疑。

    直到……

    “徐妍，如果我没有猜错的话，你的体内应该还有另外一个存在的吧。”

    就在徐妍考虑王大力到底要跟自己说什么事情的时候，忽然之间她就犹如受到了晴天霹雳一样，直接呆住了。

    也就是因为她这忽然呆住，还有那无比震惊的眼神，一下子就让王大力知道自己猜对了。

    “果然，你是一个有着主角模板的人！”

    又是一句极为震惊且莫名其妙的话，再度回响在了徐妍的耳边。

    这一刻，徐妍的内心是崩溃对

    “夜雨殿下，您不是说这个世界除了跟您同级别的禁忌影师，或者那几个顶尖的王者之外，不会有人发现您的吗？”

    徐妍在心中对着自家的随身老奶奶问了起来。

    而自己的老奶奶，也是出于非常震惊的，甚至她开始想到：“难道说这家伙身上也有着一个禁忌影师，还是当初比我更加强大的禁忌影师？”

    一念至此，夜雨便给了徐妍一个回应。

    “或许，他身上有着一个比我更加强大的存在。”

    夜雨没有读过，这个世界上之类的书籍更是小的可怜，基本上没有什么人去看。

    毕竟都可以降临影世界去更好的体验和享受，即便是那些不是机甲师和影师的平民，也可以使用虚拟设备沉浸在虚拟世界之中。

    因此这个世界真的没有什么存在的必要。

    也正是如此，很多想象被限制了，但是王大力就没有这方面的影响。

    “你……你怎么会知道的？还有主角模板是什么？”

    本来徐妍是打算找借口装作知道王大力说什么的，可夜雨的一番话让她觉得王大力体内也有一个禁忌影师，并且对方的级别比夜雨还要高，所以伪装也是没有意义的。

    她现在只想确认王大力体内的禁忌影师是什么级别，能不能够拿住自己体内的夜雨。

    当然了，最重要的是有没有恶意。

    至于边上的凯瑟琳，心中更是无比的惊骇。

    作为一个机甲大师，还是一个活了上百岁的机甲大师，经历过很多任务那种，甚至还进入过上等星球的人，她自然知道一个人体内弱势还有一个灵魂的话，那么就只有一种可能了。

    因为在高阶职介中有一个关于影师的传说，那就是当影师强大的一定地步后，自身的念力跟精神力将会彻底合而为一，从而让灵魂显现出来，化为一种非实非虚的特殊灵魂体存在。

    那种灵魂体不需要任何设备，就可以独立存活于世界之中。

    最重要的是，哪怕肉身死亡，灵魂体也不会毁灭，只要在塑造一个身体，或者是夺舍一个新的身体就好。

    退一步来说，这样的恐怖影师都可以将自己的灵魂体遁入到真实影世界之中，甚至是在自己的影世界内转生，然后成为一个强大的、恐怖的造物主级别存在。

    但进入自己的影世界转生，对于影师而言是有限制的。

    虽然在自己的真实影世界会很无敌，但是在外界还是很弱小的。

    因此到了那个级别的影师，没有人会在自己的影世界内转生，都会选择在主世界培养一具潜力极大的身体，甚至是夺舍一个年轻有为、资质无双的肉身。

    有了肉身后，他们只是肉身上的修行需要重新来过，影师方面的力量依旧是王者级别，简直恐怖。

    这样一来，影师就近乎成为了不死不朽的存在。

    其中最好的方式就是夺舍了，毕竟一些大家族的孩子资质天生无双，且夺舍之后还可以无声无息的伪装成为那个家族的人，最后谋划数十年的时间，一下子夺取对方的家族。

    于是乎，那个时代的影师差一点就成为了公敌。

    禁忌影师的称号也随之而来。

    但是随着时间的变迁，禁忌影师早就成为了传说，近千年来更是没有听说过禁忌影师的存在了。

    即便是凯瑟琳，她都没有看到过关于禁忌影师的典籍。

    她之所以知道禁忌影师的存在，还是在身为一个高阶机甲师的时候，跟随着一个星际佣兵团外出做任务时，从那个队伍中的一个传奇机甲师听来的。

    那个机甲师是一个活了三百多年的人，他最大的爱好就是讲故事。

    当时他讲道禁忌影师的存在时，可是所有听到的人都倒吸一口凉气。

    然后众人就跑到了人类三大帝国的任务网站上去寻找了。

    结果还真的看到了关于禁忌影师的任务。

    发现一个禁忌影师并举报后，如果被证实是真的，直接奖励贵族爵位，同时还可以得到十亿灵币的奖励。

    这简直就是一步登天的任务，同时这个任务也象征着禁忌影师的可怕。

    一直以来凯瑟琳都不认为自己会遇到禁忌影师。

    