
    因为《生死无间道》的开启，至少相当于上千万个降临者的负荷。

    但是开启之后，《生死无间道》的同时降临人数也被限制在了40万，也就是说王大力每天得到的灵币，就会被限制在数百万灵币左右。

    这个看似不少了，可实际上跟没有单独一个《死亡笔记本》影世界赚得多。

    可从灵币上来看，单独一个影世界是赚的多，然而影师考虑的不仅仅是灵币，同样考虑的还有影世界掌控度。

    每当影世界掌控度增加百分之一的时候，影师都会得到影世界的反馈。

    而且影世界越早被创造出来，那么在大光球内得到的温养就会越多，以后影世界的强度也会一点点提升起来。

    更何况，只要王大力的念力继续增长，那么降临者的人数限制就会越来越大，现在他可能只是能够承受住一百万的降临者同时进入影世界活动，但是等到王大力的念力再度提升的时候，这个数量还会增长。

    并且，这个增长可不是念力翻了一倍，降临者次数也就值翻倍一那样计算的。

    基本上没增长一点念力，降临者就会增长数万的上限。

    降临者数量的计算方法是非常复杂的，要是没有大光球的话，实际上就以初级影师这点念力，能够坚持上万个人降临就不错了。

    可换个角度来看，大光球虽然帮助影师们分担了压力，但是它也是会收走很多的虚无能量。

    如果大光球一点抽成都不要的话，影世界的成长还会更加快。

    可那样一来，大光球早晚会崩溃，然后这个世界的人们就只能够想办法打造出来一个大光球，到时候需要的时间，简直就是天文数字。

    因为现在除了得到子系统的人之外，其他人根本无法进入到大光球内部的，因此大光球的一切构造人们都不知道。

    所以想要打造一个大光球，至少数万年之内都是没有可能。

    至于那些得到子系统的人，现在王大力不知道除了他还有没别人，反正他是不会贡献出来的。

    除非日后自己有朝一日有着强大的力量和势力，那么他会安排人们进入大光球内进行检测，如果可以的话，王大力也很想打造出一个自己的大光球，也就是主神出来。

    虽然这看上去有一点困难，但是慢慢来就是了。

    反正在这个世界之上，只要影世界敛财能力够强，日后买一些基因药剂，再凭借着影世界之力的反馈，活个三五百年的不在话下。

    日后随着自身的强大，寿命还会一点点变长，更何况还有一个禁忌影师就在自己的身边，如果有朝一日寿命走到尽头，需要王大力付出一些代价成为禁忌影师，他会毫不犹豫的走上禁忌影师的道路。

    毕竟活着才是一切的根本。

    “哎，影世界的评论区还真是骂声一片啊，不过这也不能够怪我了，毕竟我这已经是我的极限了，接下来也该去影师联盟完成一下认证了。”

    王大力看完自己的影世界评论后，就离开了家门，朝着影师联盟走去。

    影师联盟实际上有好几种，例如强大的天影师联盟，还有梦影师联盟，万界影师联盟，星海影师联盟等等。

    这些都是强大的影师联盟。

    出了强力的影师联盟外，还有很多小的影师联盟，这就好比游戏里面的公会一样。

    强大的影师联盟内有着数十万的影师，弱小的影师联盟内只有几个影师，但是每一个影师联盟都有着自己的利益，对于一个初级影师而言，哪怕是一个加入小的影师联盟，都是得到一些帮助的。

    而统称为影师联盟的组织，则是人类三大帝国共同打造的组织，这个组织目的是为了监管所有的影师联盟。

    当然了，一开始人类三大帝国的梦想是美好的，可惜现实并不是想象中的那么美好。

    现在影师联盟已经沦落成为了一个等级注册的服务性组织，影师联盟对影师的号召力非常弱小。

    基本上来说，掌控影师们的组织还是天影师联盟，梦影师联盟、万界影师联盟以及星海影师联盟这四大影师组织。

    这四大组织的高层如果要是在某些方面达成一致的话，几乎可以推翻一个庞大的帝国。

    只是因为利益纠葛的关系，除非有强大的外敌出现，不然四大影师联盟基本上不可能联合在一起的。

    因为里面牵扯到的利益太大了，最重要的是还牵扯到了对大光球系统的掌控权。

    王大力自从成为初级影师后，就得到了系统传来的信息，让他去影师联盟注册，然后加入一个自己喜欢的影师联盟。

    只要加入成功，基本上每隔一段时间都会有灵币补助的，申请灵币贷款也会极为方便，相应的偶尔影师联盟也会下下达一些任务，成员有旅行任务的职责，但并不是免费完成任务，而是会得到相应的报酬。

    总之加入公会至少表面上看起来很多的。

    尤其是当王大力的影世界出名后，四大影师联盟除了天影师联盟外，其他三大影师联盟都对王大力发了一封邀请函。

    因为王大力的影世界战斗潜力不大，可敛财能力极强，但敛财也不是那三个强大影师联盟所看中的，他们看中的是王大力的影世界影响力极强。

    虽然王大力的影世界还在路西斯帝国的边缘处发展着，没有传播到整个路西斯帝国，更加没有传播到人类三大帝国之中，但是慢慢的这个影世界总会越来越出名。

    到时候，王大力的影响力将会变得极大，因为他的每一个信息都会有很多人去看。

    甚至还会有很多的粉丝，这就好比走出星际时代之前的明星一样。

    可以说，一旦出名到那个地步后，即便王大力的新影世界是个极烂的点子，都会有不少人降临其中，然后自圆其说的去寻找优点。

    还有最重要的一点，那就是王大力的影世界没有什么战斗潜力，所以他比较好控制。

    综上所有情况来说，梦影师联盟，万界影师联盟，星海影师联盟都希望王大力加入的。

    