
    以前因为在影视世界基本上所有人都有念力，所以念力的好处并没有太多的体现出来。

    直到来到这个世界上之后，王大力才发现念力确实非常的强大。

    而且他也算是知道自己穿越前的世界，大关属于什么级别了。

    如果穿越前的世界宇宙中没有比地球更高级的文明，那么就是一个恒沙世界。

    但这些王大力现在也就是随便想想了，具体的情况他也只能够日后强大了再说。

    ……

    时光飞逝，转眼间两天的时间就过去了。

    在这两天的时间里面，王大力伪装的非常到位。

    为了窃取相应的情报，他整整两天都没有睡觉，就算是被扎针什么的，也一点反应都没有，完美的隐藏了自己没有昏迷的情况。

    在这个状态下，他知道了自己这具身体的名字。

    “王力！王氏药理集团的第一继承人，因为恶意隐藏了医疗事故，被换热家属打成了植物人，而且是已经成为植物人五年了。”

    那个病人家属开始以为自己把王大力打死了，所以也就自杀了，并且留下了一个女儿……其名为安其拉！

    听到这个信息后，王大力忽然觉得主神把自己给坑了。

    要不是知道任务失败没有惩罚，要不是知道主神的上司，也就是大光球也很想入侵这个世界，王大力甚至觉得自己是主神的敌人。

    毕竟从情况来看，想要洗刷一下自己的形象，将那个安其拉变成自己的女儿，怕是有一定的困难了。

    幸好的是，剧情任务只是认安其拉当女儿，没有硬性的要求对方是否一定要同意。

    因此凭借着自己的这个身份要是运作一下的话，说不定可以通过法律将对方给弄到自己身边。

    毕竟任务上只是说让自己将安其拉认为女儿，并没有说是那种要全身心啥的。

    总之，王大力觉得可能主神一直就知道这个谁的情况，所以才会下达这种任务的。

    而自己这具身体的身份，也是一个药理公司的继承人，这一切简直就是为了建立保护伞公司而成立的。

    虽然保护伞公司的全名并不是叫这个，但是主神并没有什么太大的要求，只是要求自己叫做保护伞公司就行。

    什么安布雷拉这种名字，实际上不用叫也可以的。

    得到了这些信息，王大力觉得自己伪装了这两天还是值得的。

    因为就凭借着这两个信息，王大力便可以完成入侵世界进度的百分之十。

    只要他夺回这具身体的那个药理公司，然后在将安其拉拉入到自己这一边，到时候可以使用的念力将会暴增。

    对于这种横沙世界而言，拥有1点念力就已经是远远超越普通人的存在了，如果在拥有六点念力，那么就等同于成为了一个超人。

    要知道在影师世界之中，因为人们的念力都是非常强大，并且有着很多的生物芯片作为辅助，所以念力大部分的作用就是用来御物，或者使用一些秘法什么的。

    但实际上，念力还有着另外一个作用，那就是精神攻击。

    影视世界各种芯片都可以辅助抵挡精神攻击，强大的机甲内部更是有着念力防御屏障，简单的精神攻击是根本不可能奏效的，所这种攻击没有什么用。

    可是在这个恒沙世界

    一念至此，王大力最开始控制着自己心跳加快，然后让自己一点点的生出那种苏醒的状态。

    ……

    新的病房外。

    随着王大力的心跳加速，外面那些检测的仪器很快就都知道他的身体出现了情况。

    在附近看守的人们，也第一时间都开始忙碌了起来。

    这具身体的所在的家族也都不是好相处的人物，否则即便是家族中继承的这个药理公司并不是很大，但也不应该在成为植物人跟还要跟别人共处一个病房。

    直到醒来后，才被送到了一个不错的房间中，并且有一个医生三个护士专门看护。

    显然，之前这具前身的家族算是彻底放弃他了，甚至他们都不希望前身醒过来。

    事实上前身也是真的没醒过来，只不过是被王大力借助主神系统占据了这个身体而已。

    “快看，王先生有苏醒的迹象，他应该很快就会醒过来了，我们赶紧做好准备。”

    随着一个医生的指挥下，很快护士们也就行动了起来。

    与此同时，站在病房外的一个人，则是找到了一个不起眼的地方，拨打出了一通电话，将王大力现在的情况告诉了另一方的人。

    ……

    顺城，王氏药理公司，会议室内。

    十几个人正围着会议桌，正商议着关于王大力，也就是现在这具王力的情况。

    “你们应该都受到消息了，成为五年植物人的王力居然苏醒了过来，而我们现在有一个问题不得不面对，那就是王氏药理是家族性企业，王力手上有着公司百分之七十的股权，本来只待他一身死，股权就会平分给王家的直系血脉，但是现在他醒过来了，所以……”

    坐在主位上的人说道这里的时候，语气变得非常的沉重，连带着整个会议室内也安静了下来。

    虽然接下来的话他不说大家都能够已经猜到了，可是这个人还是继续说了下去。

    “所以，我们这五年多的努力，五年多让公司的市值翻了三十多倍，从一个小小的药理公司，做到了夏国五百强企业，如果我们再努一下，再过几年冲击百强也不是不可能的。”

    “但是就因为王力醒过来，接下来很长一段时间，早就已经结束的那场医疗事故，又会回到大众的视野之中，我们的一些竞争对手，必定会抓着这一点不放的。”

    “别忘了，王力五年前的那些负面新闻，可不仅仅是医疗事故，还有他的各种私生活，总之我们即将要面临很多的麻烦，但是并且一个不小心，就是让我们努力的一切都化为乌有。”

    那人说到这里后，便凝视着众人，问道：“现在，大家像一个方案吧，我们不能够坐视公司就这么毁在一个纨绔子弟手上，还是一个人品有问题的纨绔子弟手上。”

    