
    随着凯瑟琳、徐妍、夜雨放开了心灵束缚之后，王大力很快就用念力催动子系统，一下子将众人笼罩了起来。

    紧接着，众人便是眼前一黑，然后来到了诡异的房间之中。

    这个房间四面都是水晶墙壁，除了正中央有这个巨大的光球之外，就再也没有任何物品了。

    房间的大小，则是那种看上去无限大的存在，完全看不到尽头。

    中间的大光球，更是闪烁着诡异的光芒。

    这里，就是大光球的中心地带，也是王大力飞了好大劲才开辟出来的空间。

    这个空间是虚幻的，也是真实的，这里就是王大力打造的主神空间。

    主神空间，凡是看过相关的人，都知道里面的大光球就是主神了。

    不过现在王大力身边的这些人都没有读过类似主神流的书籍，因此不知道这个大光球是做什么的。

    实际上，这个大光球就是从子系统内分离出来的一部分，它可以被称之为主神。

    来到这个主神空间后，众人就开始观摩了起来。

    在观察的过程之中，三个人的想法都不太一样。

    首先，徐妍根本就不知道这里到底是什么样的地方：“这里是什么地方？一个只有房间的影世界吗？”

    为了弄清楚自己被王大力带到了什么地方，她便直接开口了。

    按照徐妍现在的思想，反正她都已经成为王大力的随从侍女了，还有什么不好意思的。

    只要自自己不清楚的，她就打算询问，不会干女儿王大力客气的。

    “这里并非影世界！”

    王大力只是告诉徐妍这不是影世界，其他的他没有继续说下去，因为他想知道眼前的这个随身老奶奶，是否可以知道他们所在的地方。

    至于凯瑟琳，她实际上也想象不到自己身处于什么地方，但是作为一个机甲大师，她是沉得住气的。

    更何况已经有徐妍帅熙那一步稳了出来，接下来她只要等待回答就好了。

    哪怕王大力没有第一时间回答，肯定也会告诉他们的。

    “这里…………”

    夜雨一开始对王大力的身份还是又一点怀疑的，但是当她进入到主神空间后，就又恢复了对王大力的畏惧。

    因为她还真的知道自己所在的地方是哪里。

    毕竟作为一个禁忌影师，曾经她也是接触过真正的大光球，知道大光球的威压跟气息是什么样。

    不像那种根本没有见过大光球本体的人们一样，即便是身处于大光球内，都不知道自己所在的地方是哪里。

    “不可思议，这里是大光球的内部！”

    夜雨说出了自己心中的猜测，她认为自己等人就在大光球内部，但是没有直接的证据。

    哪怕是在禁忌影师横行的时代，都没有听说过有谁进入过大光球的内部。

    哪怕是曾经的禁忌之王，一个已经将影世界真实化到了十分之一星系的恐怖影师，都没有进入过大光球的内部。

    这不是他们没有试验过，而是大光球从外部而言是真正的坚不可摧。

    已知人类的各种手段，都无法让大光球受到丝毫的伤害。

    不管是影师也好，机甲师也罢，总之谁都无法伤害到大光球。

    而且攻击大光球之后，影师们的影世界会出现动荡，回出现掌控度变低的情况，因此到现在大光球在人类三大帝国的守护之下，已经不会轻易被人攻击来做实验了。

    “大光球的内部？”

    “怎么可能，不是说大光球是坚不可摧的吗，不管是物理攻击也好，还是影师们所化的灵魂体也罢，按理说都无法进入大光球才对。”

    徐妍先是惊呼了一生，紧接着凯瑟琳就将对大光球的了解说了出来。

    “利用辅助设备沟通大光球，建立的影世界只是最简单的外围影世界，也可以叫做边缘影世界，而在大光球内部开辟一个空间，直接在大光球内部建立的影世界，被我称之为内部影世界，也可以被称之为里世界。”

    “里世界才是真正意义上的影世界，在这里开辟影世界不仅威能超过边缘影世界，最重要的是让人们进入影世界经历生死博弈时，还会得到大光球的降临。”

    “越是大的情绪波动，得到的好处就越多，等到日后还可以借助大光球的馈赠直接将影世界真实化，不需要靠着吞噬一刻星球等情况才进化成为真实影世界。”

    “最重要的是，大光球内部是一个时空轴点，这里链接的不仅仅是我们一个世界，而是有很多的世界，等到我们强大到一定地步之后，便可以探索其他的世界里。”

    “可以说，探索诸天万界，成为执掌万界的主神，才是影师的真正道路，像现在那些影师所走的道路，全部都是歪门邪道，根本没有丝毫的价值跟意义。”

    王大力虽然也不敢肯定多元宇宙的存在，但他想到了真理世界。

    那是一个存在历史比人类历史还要遥远的真实影世界，在进入这个真实影世界的时候，王大力就有考虑，既然创造世界的影师职业都出现了，难道现实世界真的是唯一的吗？

    或者说，谁有能够确定现实世界不是被创造出来的呢？

    谁由能够确定，在现实世界之上，会不会还有这个更强大的世界，位格更高的世界？

    总之，只要是放开了脑洞，那么对于世界的理解将会完全不同。

    “诸天万界？多元宇宙？你到底是什么样的存在？难道说是曾经的寻道者，而且你们还成功了。”

    夜雨听到这里后，忽然恍然大悟，然后一口“道破”了王大力的身份。

    寻道者，大光球出现五百年影师所组建的组织之一。

    那时候寻道者的目标就是研究大光球，追寻影师的源头，了解影师存在的意义。

    只可惜，后来寻道者们根本无法进入大光球内部，也无法跟大光球进行沟通，因此便一点点退出了历史的舞台。

    可是那个时代对于禁忌影师的时代而言并不远，即便是夜雨斗都见过寻道者，甚至也不愿意招惹寻道者。

    因为寻道者都是一些偏执且固执的家伙，只要不影响他们追寻道路，寻找影师存在的真正意义，那么他们就不会与你为敌。

    可一旦打破了这个点，那么就是不死不休。

    