
    王大力对于凯瑟琳的安排，当然不是现在就让其进入《盗梦空间》之中了，自然是要等处理完徐妍的事情之后。

    而且对于凯瑟琳这样的人而言，想要成为王者并不是没有机会，但是却非常的困难，短时间内是根本做不到的。

    因此王大力现在需要凯瑟琳做的，就是先成为他的守护骑士，反正人类三大帝国的契约，对于那些没有成为王者的存在，是有着极强威慑力的。

    “凯瑟琳，做决定吧！”王大力用平淡的语气将决定权交给了凯瑟琳：“如果你选择不听接下来的事情，那么就算离开这个屋子后，就暂时不用为我的安全负责，出事情我自然会叫你。”

    “但是，你要是想留下来听听我们的对话，那么就必须要先成为我的守护机甲师。”

    王大力说完后还有暗中观察徐妍，毕竟从徐妍的种种表现来看，也不是一个简单的角色，他可不想阴沟里面翻船。

    如果徐妍在听到了凯瑟琳离开屋子后露出了窃喜的表情，那么王大力就算拼着让凯瑟琳知道很多事情，也不会轻易让凯瑟琳离开的，生命才是一切的根本。

    幸好的是，凯瑟琳的纠结没有持续多久，很快她就做出了选择。

    “我愿意用在人类三大帝国联合构件的契约见证之下，成为您的守护机甲师！”

    没办法，王者宝座对于凯瑟琳而言更加的重要。

    她之所以这么快就做出选择，不仅仅是因为可以听到王大力跟徐妍接下来的谈话，其主要原因还是王大力的潜质极为强大。

    一个年龄还不到二十岁，却已经掌控了日进斗金的影世界，这样的影师就算是没有什么惊天大秘密，也足够让一个机甲大师效忠了。

    毕竟，有着王大力在，就等于有着源源不断的灵币。

    嗡！

    就在凯瑟琳说完之后，王大力的个人智脑就传来了一阵微弱的波动。

    很快，他的眼前就出现了一个虚拟屏幕，一道道的条约也快速从他的眼前闪过。

    那是一份长达数十万字数的条约，里面有着所有凯瑟琳需要履行的义务，以及如果凯瑟琳违反了条约，王大力有权利作出什么样的触发等信息。

    这样一份条约，是人类三大帝国共同认可的。

    但是签了这份条约并不等于凯瑟琳会完全听从王大力的命令，至少那种故意送死，或是对凯瑟琳的人格有着故意羞辱的命令，都是可以不用执行的。

    守护机甲师类似于护道者，并非人们眼中的奴隶，因此相应的义务也是不同的。

    例如，哪怕王大力让凯瑟琳去收拾屋子，这个凯瑟琳都可以拒绝，因为她是守护者，一切皆以王大力的安全为主，收拾卫生什么的她有权拒绝。

    “这就是守护者契约吗，看来很多机甲师都会选择成为一个潜力极佳的影师作为守护者，以此在影师登顶王座，或者是收获了极大灵币、灵石的时候，借助对方成全自己的梦想。”

    王大力将契约草草看了一部分后，就直接在上面签署了自己的名字。

    数十万字的契约想要快速看完不是可能，但是那至少需要一千点以上的念力才行。

    念力达到一定地步，也是有着快速阅读、快速记忆的能力。

    可这种能力王大力还用不了，他能够短时间内读出里面一部分重要的内容，还是靠着自身的五十点念力以及个人智能终端的辅助才做到的。

    等王大力签好了契约，凯瑟琳也就第一时间对着王大力行了一个守护者之礼，然后恭敬地站到了王大力的身边。

    既然已经清楚了自己的命运，她自然不会在跟王大力开之前那种玩笑了。

    下方的徐妍则是呆呆的看着两人这么简单就完成了契约，同时羡慕王大力就这么轻易的有了一个机甲大师作为守护者。

    在那些中等、高等的星球之中，王大力这样有潜力的影师，如果想要寻找一个机甲大师作为守护者，实际上并不是特别的困难。

    毕竟那等强大的星球之中，机甲大师就算少，数量也远比奈若拉这种不入流的星球多的多。

    王大力的潜力就摆在这里，识货的人肯定比比皆是，所以在中等、上等的星球之中，找个不是贵族阶级的机甲大师作为守护者，对于王大力而言很简单。

    不过那些机甲大师也都是尽心算计之辈，他们签订的契约肯定不会像凯瑟琳这样完善。

    契约也是分为很多等级的，有的契约会让机甲大师跟影师成为那种相互合作的关系，甚至影师还要多听守护机甲师的种种要求。

    可王大力跟凯瑟琳就不同了，这种契约会让王大力有着极大的主导权。

    因此在奈若拉这种星球的环境之中，找到一个机甲大师作为守护机甲师就已经很困难了，而让机甲师签订这种以王大力为主的守护契约，甚至签下的年限还不是多少年，或者是截止到王大力成为什么级别的影师。

    而是，像王大力开口就要求直接写上了无期限，直至王大力陨落或者主动解除关系为止，这种契约简直是太过少见了。

    别说徐妍有一点震惊了，就连徐妍体内的夜雨，都是非常震惊的。

    “丫头，看来这个王大力真的不简单，所以我怀疑他的奇遇很有可能早就得到了，那个《死亡笔记本》或许并不是他原创的影世界，而是他从奇遇中得来的。”

    “至于我们，应该是被他利用了，他是故意在你这里受伤，然后得到一部分灵币作为赔偿，以此作为初始资金，最终走到了现在这个地步。”

    “可以说，我们从一开始就在他的算计之中，此子小小年纪就这么恐怖，与其合作怕是会非常危险的。”

    夜雨将自己的猜测说了出来，就从这一番话来看，便知道她也是一个心思缜密之辈，并且脑补能力极强。

    即便说的话对不上事实，可也是有着极强的说服力了。

    