
    寻道者，一听就是那些朝闻道夕死可矣的偏执者，王大力当然不是这种人了，他可是逼格更加高的穿越者。

    因此王大力稍微犹豫一番后，就决定否认这个身份。

    寻道者什么的简直太LOW了。

    “我并不是寻道者。”

    王大力摇了摇头，否定了夜雨的猜测。

    这下夜雨是真的愣住了，因为她是真想不到王大力到底是什么样的存在了。

    “这么说吧，我是影师的创始者，大光球因我而出现在这个世界之上，影师因我而诞生，多元宇宙的其他主神级别影师入侵之时，是我守护了我们的世界，我是世界的守护者，也是这方世界影师的创始者，你可以称呼我为主神，也可以称呼我为最初之王，更可以称呼我为世界守护者。”

    看过无数的王大力，一口大神中二级别的台词直接就随口说了出来。

    “世界守护者？”

    “大光球因你而现身？”

    “影师的创始者？”

    “最初之王？”

    一连串的称号下来，夜雨已经进入到了惊呆状态。

    至于徐妍跟凯瑟琳，更是激动的连身体都颤抖了起来。

    影师存在的真正意义，就已经足以让两个人发现了人生的追求之一。

    直到后来的多元宇宙存在，更是让他们明白原来自己之前的世界观，都只是坐井观天而已。

    什么人类三大帝国，什么禁忌影师、邪影师、什么兽人星系、精灵星系、虫族星系都只不过是内部的争斗而已。

    可是在看王大力呢，他已经将目光都放到世界级别的战争了。

    某一个势力、帝国、甚至是星系之间的战争，王大力完全看不上的。

    这种级别的争斗与世界级别的争斗看起来，简直是过之不及，根本没有什么可比性。

    “不错，不过我更加看重主神这个称号！”

    王大力还是比较喜欢主神这个称号，高端大气上档次，而且还符合地球人的审美观，接地气。

    “主神大人，但是为什么现在的您会这副模样。”夜雨还是有一点不理解。

    因为现在的王大力虽然有神秘的神通，可以进入大光球的内部，可他却非常的弱小。

    或许短时间内提升的念力很大了，可是总念力五十对于现在的夜雨而言还是太过弱小了。

    “自然是守护世界的代价，在多元宇宙之中，并不是每一个世界的生灵都有资格接触到大光球的，更不是每一个世界的影师都像我们世界这么多。”

    “很多世界内一共也就会诞生数十个影师。”

    “还有一些世界根本不会存在影师，那样的世界则是我们征战的主要对象。”

    “毕竟影师的修行也是需要资源的。”

    “而像我们世界这样有着诸多影师的世界，自然就是其他世界的公敌，毕竟谁都不愿意让我们的世界凌驾于诸天万界之上，主宰他们世界的命运，随后一场联合进攻便发动了。”

    “那一场战斗死伤了无数影师，我也沉睡了不知道多少年，等我醒来之后发现时代已经变了，我所熟悉的一切都改变了，唯独影师还是存在，这一点让我比较欣慰。”

    王大力给自己设定了一个身份，那就是上古影师。

    根据真理世界存在的情况来看，王大力知道影师并不是这个独有的，也不是人类独有的，更加不是这个世界独有的。

    所以说，就算他的这个身份听起来非常的不可思议，那么也是有可能的。

    “原来如此，我知道了！”

    夜雨平复了一下自己的心情，然后对着王大力深深的行了一礼，说道：“主神大人，还请您允许我献上最忠诚的忠心，让我成为您的仆人，与您一同征战诸天万界。”

    夜雨这算是表态了。

    虽然她没有办法签订人类三大帝国的契约，但是却也表达了对王大力的忠诚。

    甚至如果王大力要是让她进入某个影世界，然后打入王大力的印记，实际上夜雨都不会抵挡的。

    因为夜雨对影师的道路也是非常执着的，她对王大力口中的多元宇宙、诸天万界更是充满了兴趣。

    至于王大力所说的这些事情，夜雨心中已经没有怀疑了。

    因为只有这样一切看起来才算是正常的，现在王大力的这个身份非常的有说服力。

    凯瑟琳就更加的不会怀疑了，因为她不能的就希望这一切都是真的。

    只要这一切都是真的，日后成就王者对于她而言或许非常的简单，根本就不足以在成为她的梦想了。

    徐妍也是如此，她今天仿佛打开了新世界的大门。

    “看来你们已经知道我存在的意义了，那么接下来就先帮助我完成复苏之后的第一个里世界，也就是轮回世界吧。”

    王大力将三人的灵魂体带入大光球内部，可不只是让他们过来观光的。

    在大光球内部构造影世界，需要的不仅仅是灵币，还要有极强的精神力才行。

    王大力一个人的经历毕竟有限，尤其是现在的他念力只有五十点。

    可是凯瑟琳跟夜雨就不一样了。

    或许徐妍在这里没有太大的作用，但是凯瑟琳可是机甲大师，夜雨更是古老的禁忌影师。

    有着他们两个人帮助，王大力觉得自己可以构造出一个新的影世界，而且还是用来当做他这个主神系统的第一个测试版轮回世界。

    盗梦空间虽然已经跟主神系统绑定了，但是这个影世界并不适合用来当做轮回世界。

    要想让降临者体验生死边缘的刺激，那么自然要是要构造以恐怖、惊悚为主的影世界了。

    这个影世界，被王大力命名为轮回世界。

    而被他拉入轮回世界的人，则是被命名为轮回者。

    “大人，您需要我们做什么？”

    夜雨不知道自己能够提供什么帮助，但是她很想帮助王大力，以此借机会更加了解王大力跟普通的影师到底有什么不同。

    “很简单，之前我的轮回世界都已经破碎了，接下来我要构造一个新的轮回世界，构造所需要的灵币我来付，但是我需要你们的念力帮我构造框架。”

    王大力一边说着，一边对着两人传递了自己所要构造的第一个轮回世界信息。

    