
    这一刻，夜雨觉得自己仿佛发现了一个巨大的秘密。

    “夜雨殿下，你的意思是……”

    一时间，徐妍也明白了夜雨所说的那种可能。

    “怕是没错了，对方已经不是你认识的那个王大力了，而是已经夺舍成功的强大的禁忌影师，甚至他的影世界都是继承了以前的影世界，如果我没有想错的话，他那里肯定还有更加强大的影世界。”

    “还记得刚刚他说有办法让那个机甲大师臣服吗，如果他有着一个极为强大的影世界，还是那种可以赋予别人影世界技能的话，那么自然可以借助这一点控制对方。”

    “机甲师不是影师，如果主动进入对方的影世界，任由影师将影世界技能注入到体内的话，那么到时候就算这个机甲大师成为了王者，也是都难以摆脱王大力的掌控。”

    夜雨想到这里后，心中顿时沉了下来。

    在她的眼中，王大力已经成为夺舍成功的恐怖存在。

    她还处于正在归来的过程之中，可是王大力已经归来了。

    这样也能够解释王大力为什么变化这么大，为什么这么妖孽了。

    与其相信王大力是一个天生妖孽级别的天才，还不如相信王大力就是一个强大的禁忌影师。

    也正是如此，面对王大力的霸道话语，夜雨罕见的沉默了，换做是徐妍敢真么跟她说话，夜雨早就爆发了。

    但是面对一个更加恐怖的存在，哪怕这个存在是虚假的，但是她认为对方存在，所以夜雨就秒怂了。

    这个变化，就算是徐妍都有一点始料不及。

    本来她听到王大力的那句霸道话语后，第一个反应就是糟糕了，怕是夜雨殿下要爆发了，到时候不敌对方，然后自己还要受到牵连。

    可让她没想到的是，平时那么高傲的夜雨殿下，被人现在说成这个样子，居然一点都不生气，反倒是沉默了。

    这让徐妍更加高看王大力了，心中也生出了一些活跃的心思。

    “王大力同学，你想要我怎么做？”

    徐妍深吸一口气之后，便询问出了心中的问题。

    实际上对于这个问题，她已经有了答案。

    “臣服或者死亡！”

    王大力久违的玩心大起，用了一句反派最喜欢说的话。

    两个选择之一，臣服或者死亡。

    配合着王大力现在的语气，还有刻意营造出来的气氛，以及王大力现在的表情跟眼神，还真有那么一缕大反派的意境。

    “我……”

    徐妍也没有想到王大力是真的一点面子都不给，直接就让她从这两个里面选择。

    “我选择臣服，但相应的是你日后要为我实现一个目标。”

    徐妍知道人在屋檐下不得不低头的道理，但是她心中还有一点坚持的。

    “你可以说一说！”

    王大力倒是不意外，作为一个有主角模版的人，如果没有自己的追求，那么跟咸鱼有什么区别。

    如果没有比自己生命还重要的追求，怕是王大力本身也不会看得上这样的人。

    “徐家！路西斯帝国的顶尖贵族，家主更是大公爵，这是我血脉的出处，我作为徐家的分支，继承了父母的梦想，希望有朝一日可以让我成为主脉，让我掌控徐家！”

    徐妍说出了自己的要求。

    说实话，这个梦想看着是很大的，但见过真实影世界的王大力，却觉得这个目标好笑。

    一个帝国内的顶尖大贵族，就是人生的最高追求了，这在王大力的眼中跟没有追求有什么区别。

    一开始王大力还以为徐妍的梦想有多高呢，说实话听完之后王大力心中是有一点点小失望的。

    他以为徐妍的目标应该更加强大一点才对。

    “仅仅这个要求的话，我完全没有问题！”

    王大力对着徐妍点了点头。

    徐妍也从王大力的眼神中看到了失望，这让徐妍有一点意外。

    “不用想了，你的这个要求跟梦想，对于他而言太低了。”夜雨的声音这时候传入到了徐妍的脑海中。

    现在夜雨将自己带入到了王大力的身份，一个夺舍的强大禁忌影师。

    这样一个已经拥有了正式身份，还没有被发现的恐怖存在，很快就可以一点点的步入人类三大帝国的高层。

    随着时间的推移，贵族爵位唾手可得，配合着敛财力极强的影世界，日后资源更是不缺，到时候变可以一步一个脚印非常稳定的成为人类帝国高层。

    最重要的是，每一个强大的禁忌影师都有着自己的真实影世界，不管这个真实影世界是大是小，但只要找回自己的真实影世界，那么就等于进阶王者大路上没有任何阻拦。

    一个日后注定的王者，如果想要混一个大公爵的位置，还是非常简单的。

    当然了，最重要的还是禁忌影师的崛起。

    如果王大力肯组建禁忌影师的势力，说不定又是一个可以跟人类三大帝国硬钢的组织。

    当然了这些都是想象而已。

    “要求跟梦想太低了吗，果然站在的高度不一样，追求也是不一样的。”徐妍心中也是有一点郁闷。

    嗡！

    也就是这个时候，凯瑟琳将一份契约传递给了徐妍。

    “这个契约……简直就跟主仆契约差不多了，你要把我当作奴隶吗？”

    草草的看了一眼契约中最重要的条款后，徐妍的脸色就沉了下来。

    凯瑟琳可不是王大力那么好说话，她给自己拟定的契约虽然严厉，但还是有着一点点自主能力的，所以她属于王大力的守护者。

    可是给徐妍的这份契约，那就不是守护者的那种了，而是只比奴隶契约好一点的存在。

    因为那是一份终身制的贴身侍女契约，比之随从还不如，跟奴隶唯一的不同就是王大力不可以无理由随意打杀她，否则要受到相应的法律责任。

    而徐妍还可以保留自己的公民身份，除了在王大力这里受到约束外，在其他的地方都会享受人类三大帝国应有的公民待遇。

    奴隶的话，就是什么都享受不到，主人打死了也是白死。

    