
    一开始跟塞琳娜在一个房间的女囚们听到她的祈祷后，都纷纷过来嘲笑她，甚至是殴打她。

    但是随着时间的推移，当他们发现塞琳娜已经坚持了数年的祈祷后，那些人反倒是开始不敢继续跟塞琳娜纠缠了。

    一个能够数年不简单祈祷的人，绝对是重视的宗教信仰者，这样的人在她们看来是轻易不能够招惹的。

    因为大家都知道宗教信仰者有多么疯狂，不管他们本人的性格是否好与坏，总之一旦犯了宗教信仰者的禁忌，那么是绝对会出人命的。

    能够在监狱里面生活时间超过三年的人，都会知道在监狱里面除了杀人犯不要惹之外，宗教信仰者也轻易不要招惹。

    于是乎，最近这几年塞琳娜虽然还被欺负，但过得也被刚刚来时候好多了。

    为此，塞琳娜还将这个当做了黑夜女神的恩赐，于是乎更加信仰黑夜女神了。

    只可惜，黑夜女神之前是真的不存在，可以后就不好说了。

    因为当今天塞琳娜开始起到的时候，她忽然透过监狱的小天窗，看到了外面的月亮从满月直接就变得漆黑了起来。

    不止如此，就连星星也都瞬间失去了光芒。

    对于这个奇怪的景象，天文学家们自然是会非常的震惊了，而女子监狱的女囚们都是自己干着自己的失去。

    只有塞琳娜激动的站起身来，想要欢呼着什么。

    只是她还没有来得及开口说话，眼前就忽然变得漆黑一片，随后一个充满了无尽威严的声音，别直接出现在了她的脑海之中。

    “吾的信徒啊，你是否愿意奉献你的身体，让吾降临到你的体内，然后让这个世界成为吾的国度。”

    这个声音一出现，塞琳娜就已经激动的要痛哭流涕了。

    如果不是她现在无法控制自己的身体，必定会直接跪倒在地，高呼赞美黑夜女神的话语。

    “吾主啊，吾愿意将一切奉献给您。”

    塞琳娜自然是不会有任何犹豫的，五年的时间，她已经变成了一个狂信徒。

    但是她也有着自己的执念，虽然她没有说出来了，但是通过信仰之力沟通到这里的王大力，自然是知道对方也是有需求的。

    毕竟贡献出自己的身体，就等于彻底的陨落了。

    想要强势入侵到这个世界，还不被世界意志给踢出去，王大力需要的就是一个自愿风险一切的人。

    不管这个人是男人也好，是女人也罢，总之王大力需要的就是一个皮囊而已。

    “说出汝的愿望，作为吾的信徒，吾将会实现你的一个愿望。”

    王大力的意志再度传递到了塞琳娜的脑海之中。

    “复仇！伟大的黑夜女神，您的信徒是被陷害入狱的，恳请您将那些陷害我的人都打入恶鬼地狱，让他们承受比我所受之苦的千倍、万倍。”塞琳娜的恨意近乎化为了实质性的存在。

    这一点倒是让王大力有一点惊讶。

    如果不是这个肉身对他而言是一个非常不错的降临体，王大力甚至都打算要将她转入到主神空间，让她成为一个轮回者。

    但是，直接从其他世界发展轮回者，必定会被世界意志所发现，并且反扑，所以王大力只能够接受这个请求，然后让彻底吞噬她的本源，得到在这个世界行走的身份。

    “汝的这份愿望，吾会完成。”

    “多谢吾主，我已经没有遗憾了。”

    得到了王大力的回应后，塞琳娜便彻底放弃了抵抗，并且心中生出了一个邀请王大力进入自己身体的念头。

    然后，在伸手不见五指的环境下，一团巨大的黑气凭空出现，然后融入到了塞琳娜的身体之中。

    当黑色的气体跟塞琳娜彻底融合之后，这个世界的月亮跟星辰也就恢复了正常。

    然而，这并不是一个普通的世界，而是一个在恒沙世界之中位格都比较高的灵异世界。

    因此当异常结束的时候，不少强大的鬼怪，还有超凡者，都感知到了这个世界出现了变化。

    但谁也无法锁定到塞琳娜，因为此刻的塞琳娜已经就是王大力了。

    虽然王大力的所有念力都被压制住了，可别忘了王大力所拥有的手段已经不单单是念力了，他还有信仰封神法。

    凭借着跟众神殿的一丝丝联系，外加上塞琳娜的自我奉献，王大力的所有意志在进入到塞琳娜体内的瞬间，就直接在她的体内凝聚出了一个伪神格。

    伪神格并非真正的神格，不会让塞琳娜的这具肉身完成生命本源进化，但是却可以让她得到使用信仰之力的手段。

    也就是说，仅仅这么一个瞬间，王大力所占据的塞琳娜之身，就成为一个伪神。

    虽然前面拥有着一个伪字，但那也是神。

    “即日起，我便是塞琳娜，也是黑夜女神！”

    福至心灵的瞬间，王大力也就彻底降临到了这方世界之中。

    ……

    监狱内。

    没有人发现塞琳娜的异常，虽然刚给天变得漆黑无比，但是跟塞琳娜在一个牢房的女人们，依旧聊着天，准备休息。

    这时候，王大力也活动了一下身体。

    哪怕体内拥有了神格，但他的这具肉身还是脆弱无比的。

    黑夜女神的神格，只会让王大力拥有操纵信仰之力，以及一些符合这个世界法则的黑夜神术。

    神术的由来，也不是王大力自己创造的，他还没有达到那个境界。

    铭刻在黑夜女神神格之上的神术，乃是这个世界的黑夜女神信徒们经过无数年祈祷，所让世界法则所认可的神术。

    “降临就直接成神，信仰之力的手段果然强大无比。”

    王大力活动了一下身体后，就开始感知一下体内的神格。

    “黑夜吞噬、阴影化身、梦境降临，以及最强大的手黑夜放逐，这就是神格之中所带的能力了。”

    简单的了解一下后，王大力就知道这个世界的最大外挂到手了。

    吞噬、化身、梦境就是字面的意思，这些手段已经不错了。

    但是那个黑夜放逐，就有一点变态了。

    这个无尽黑夜实际上就是一个领域，开启后消耗的是王大力的精神力，一旦开启成功，凡是被精神力所覆盖的地方，都会成为一片漆黑的领域，然后将敌人扔进其中。

    即便是鬼怪，一旦被放逐，都跟死亡是没有什么区别的，甚至这比死亡更加可怕。

    因为被放逐的人或者鬼怪，将会承受无尽的冰冷、黑暗、以及孤独。

    