
    为了让云月成为影师，埃斯特家族可是找过不少的老师了。

    可没有一个让云月满意的，直到刚刚王大力的申请传递过来后，云月都没有第一时间去看。

    数年的时间，她实际上都已经不抱多大希望了。

    作为一个孩子，至少她现在的念头不是如何成为影师，而是考虑着如何看遍美丽的风景，领略不同的风光，还有希望这个天使永远不要离开自己。

    云月也不知道为什么她对天使这么依赖，总之就算是对自己的父母，云月都不怎么上心的。

    但是对这个天使，云月不仅仅是上心，简直就是将这个天使当作自己的一部分一样。

    那种感觉很是奇妙，甚至她有时候都能够跟这个天使心意相通，虽然对方是影世界造物，但是对于云月来说，她就是真的都存在。

    就这样，云月跟这个天使整整玩到了很完之后，才会到了埃斯特家族的天空花园之中。

    回来后，她就打开了王大力的简介。

    “王大力？这个名字还真是随便啊。”

    不得不说，王大力这个名字很好记，外加上在个世界上属于比较特殊的简单的名字，所以云月居然一下子就记住了对方。

    “初级影师，年龄23岁，影世界是《死亡笔记本》跟《生死无间道》，降临点居然只是一点灵币，而且者奖励次数……好厉害！”

    本来云月看到王大力的名字后，心中实际上是给王大力减分的。

    毕竟大力这个名字太弱了，日后要是让自己的朋友知道，估计都会当作笑话了。

    但是看到对方的影世界后，云月瞬间就放弃了这种想法。

    原因无他，因为王大力的两个影世界降临次数实在是太多了，并且评价更是无比的多。

    其中，被顶置的一条评论，更是让云月异常重视。

    “是梦见月，那个被荣誉为日后的机甲王者，机甲师指明灯的女人，她居然评价了王大力的影世界。”

    云月虽然是神圣天堂的人，可是梦见月当初的机甲师宣言，可是轰动了所有的机甲师，云月自然也是听过梦见月的名字。

    甚至在神圣天堂内，都有一些大世家打算将梦见月拉过来，甚用嫡系弟子跟其联姻呢。

    只可惜，不管他们这边多好，梦见月都是直接否定，甚至是一点回应都不给。

    也就是那个时候，云月注意到了梦见月的存在，甚至很多天才级别的年轻影师，都注意到了梦见月的存在。

    虽然后来很长时间梦见月没有在传来什么震撼的消息，但梦见月这个人谁也不会忽略的。

    “被梦见月佩服的影师吗，就从这两个影世界的降临次数来看却是不错。”

    一念至此，云月决定先看一看王大力的影世界再说。

    反正这个影世界的降临只是一点，更何况别说是一点灵币了，就算是一颗灵石的降临费用，云月也是支付得起。

    否则的话，她也不会这么年轻，并且在没有强大影世界的反馈情况下，念力就已经有了三百多。

    日后等云月拥有自己的影世界，她的念力提升将会更大。

    怀着这样的想法，云月便进入到了王大力的影世界之中。

    然后……

    一分钟后。

    云月就从一个美伦美了的修炼仓中走了出来。

    出来后，云月的表情无比沉重，边上的侍女还是第一次看到这样的云月。

    就在她好奇云月怎么样的时候，就只见云月忽然拿起一个杯子，然后直接朝着地面上摔了下去。

    啪！啪！啪！

    云月一口气摔了十几个杯子，但是她还是不解气，最后甚至推翻了茶几，还有几个柜子。

    虽然这些家具都非常的结实，没有因为云月的肆虐而毁坏，但是她的这个状态，可是把侍女给吓了一跳。

    “小姐，你怎么了？”

    云月的贴身小侍女，在等云月看上去不在生气后，便来到了她的身边，小声的问了一下情况。

    “那个该死的影世界，我还是第一次被影世界这么对待！”

    云月深吸一口气，说出了原因。

    小侍女也不傻，她立即就知道云月是在为降临到王大力的影世界而生气。

    于是，她接着说到：“既然小姐不喜欢这个影世界，那么我就推脱掉那个影师的申请。”

    “等一等，先不要着急。”

    听到自己的侍女要否决王大力，本来云月是打算同意的。

    可是当那个侍女刚要去做的时候，云月却又改变了注意。

    原因无他，因为仔细想一想，王大力的影世界创意还是不错的。

    更何况，她打算再试一试那个影世界，毕竟这可是梦见月都觉得不错的影世界。

    还有，云月也是不甘心自己就这么失败。

    于是乎，很快云月就开始了第二次降临体验。

    然后……

    三分钟后。

    云月再度走了出来，这一次她的表情更加严肃，甚至已经不满足于摔东西了，而是跑出去开着机甲拆家了。

    幸好拆家恢复的也快，并没有给埃斯特家族带来什么困扰，只是她的举动被传的整个家族都知道了。

    于是乎，有很多家族的闲人，都降临到了《死亡笔记本》影世界之中。

    甚至还有的人发现降临时莫名的出现了排队状况，这让大家都开始搜索王大力的资料。

    然后……

    一时间，埃斯特家族不知道多少人都开始摔杯子，砸家具，并且高呼王大力无耻，这种影世界简直不应该存在。

    但很快他们就继续加入到了排队之中。

    等到天色来到夜晚的时候，降临者的人数就变得越来越多了。

    即便王大力所能够承受的同时降临着已经不仅仅是一百万了，而是扩充到了光是《死亡笔记本》就可以容纳奖金三百万的降临着，但依旧出现了排队的状态。

    这个排队，还不是拍一会儿半会儿，而是拍整整两个多小时了。

    拍两个小时还不是最生气的，最生气的是拍两个小时可能存活都不超过十分钟，长一点的不超过半天，现实世界也就是几十分钟，或者一、二个小时，然后就又被送了出来，接着继续排队。

    总之，这种事情是很煎熬的，可大家就是不死心，非要想存活的时间更长，甚至是通关。

    