
    徐妍的威慑力还是很大的。

    因为海丽星的人都非常相信李思娜的话，所以当他们知道有一个传奇影师来到了自己的星球之上，并且进行弟子试炼什么的，立马就找回了这片区域内的所有警卫人员。

    并且给好多的企业下达了命令，那就是不得曝光这件事，更加不得干涉那个家族的试炼。

    一个传奇级别的影师，并且看样子还只是那个家族的执事，属于第三阶级的权力者，那么第二阶级跟第一阶级的得多强。

    说不准，这就是一个有着王者影师，或者是王者机甲师的家族。

    面对这样的家族，人家别说不按照规矩来了，就算人家不通知这里的官方组织，甚至一旦有官方组织插手，直接动手抹杀掉官方的人，他们都没有地方说理去。

    路西斯帝国内确实有着法律的约束，但那些约束对于传奇机甲师、传奇影师而言来还算是有一点点的威慑力，可对于王者来说，根本就是一摊废纸。

    王者级别的存在，根本不会受到任何法律的束缚。

    即便是路西斯帝国的皇室，都不会轻易得罪一个王者的。

    就这样，很快杨秀等人的考验就开始了。

    轮回者们使用各种手段想要干掉杨秀等人，杨秀等人则是尽可能的存活下来。

    她也想俘虏一些轮回者，可是徐妍却告诉他们，轮回者身上有着主神的烙印，就算俘虏也没有用，反倒说不定还会给他们自爆的机会。

    自古以来，隐神殿内就流传着一个信息，那就是遇到轮回者后，不要想着俘虏他们，要么跑，要么就干掉对方。

    杨秀在这一点上面，经过一番分析之后，倒是还比较相信徐妍的。

    毕竟，如果主神连这个全能都没有，那也就算不上征战诸天万界的力量了。

    最重要的是，如果没有这样的全能，只怕那些为了生命苟延残喘的轮回者们，也早就将主神空间给供了出来，到时候影师世界要么就是大规模抓捕轮回者，要么就是被轮回大军占领，然后献祭，而不是会想现在这样和平。

    所以说，杨秀也明白了徐妍说自己犯了一件天大的错误。

    那就是杨秀打破了平衡，以普通人的身份，对轮回者明目张胆的展开了调查。

    然后，两个强大的，隐秘的势力不得不浮出水面，做出一番较量。

    这个较量，运气好就是小规模的较量。

    运气不好，就是引爆两个势力的大型火拼，到时候整个影师世界都会受到波及，甚至世界可能会毁灭。

    一想到这里，杨秀顿时就不在生出搞事情的想法了。

    她还是一个比较有担当的人，知道不能够因为一己私心，就将整个世界陷入到那种危机之中。

    “希望，这一次我能够挺过去，然后成为加入到隐神殿，保护我们的世界。”

    逃亡中，杨秀忍不住的感叹了医生。

    ……

    奈若拉星球，王大力在杨秀逃亡的第一天，就受到了徐妍发来的情况说明。

    “考验吗，倒是一个不错的选择。”

    王大力看完后，也就是微微一笑。

    一切的事情都非常顺利，王大力也就不再担心那边的情况。

    现在，他要将所有的注意力都放到学院争霸赛上来。

    因为学院争霸赛，明天就要开启了。

    本来开启这个争霸赛还是需要一段时间的，但是因为某一件事学院争霸赛提前开启了。

    毕竟这只是一个不入流星球的学院争霸赛，只要是官方想要的话，不管是提前几天，还是提前几个月，都是他们一句话的事情。

    只是以王大力的情报，还不太知道到底是什么原因，让学院争霸赛提前了。

    可有一点是没跑的，那就是事情跟梦见月有关系，或者说跟机甲师联盟有关系。

    “学院争霸赛啊，如果是换做以前的话，只怕我跟梦见月还真的很难抗衡，但是现在……”

    王大力想到这里的时候，就将注意力集中在了一个水杯上。

    那是一个纯天然的玻璃水杯。

    只是经过这个世界的科技手段，那个玻璃已经非常的坚硬了，即便是用力摔都摔不碎的那种。

    然而当王大力的注意力放到这个玻璃杯上的时候，却只听“砰”的一声，整个玻璃杯都爆炸了开来。

    让玻璃杯爆炸的，当然不是王大力的眼神了，而是王大力的念力。

    “高达一百点以上的念力，足以让我凭借着念力就捏碎一个杯子，这种力量如果直接作用在人体之上，使用两个念力之手的话，虽然无法生撕活人，但却直接可以折断对方的四肢了。”

    “要是用念力攻击要害的，只怕都可以轻而易举的杀死一个普通人了，这就是职业者的强大，也是念力的强大。”

    看着破碎的玻璃杯，王大力的情绪是非常激动的。

    因为此时此刻，王大力的念力已经达到了恐怖的112点。

    这就是献祭了一个世界后，并且得到了创世之力温养的结果。

    当然，期间还有10点左右的念力，是来自于影世界的掌控度增加。

    虽然创世之力到现在已经不再让王大力的念力提升了，但只要创世之力在身，王大力的念力就等于在缓缓的得到淬炼。

    感受着念力的成长，王大力忍不住的说道：“创世之力果然不同凡响，虽然效果一天比一天小，但聊胜于无。”

    锻炼了一下自己的念力后，王大力就开始继续凝聚影世界原力。

    影世界原力跟创世之力自然无法相提并论，但这也是具现影世界法则的力量之一。

    接下来的学院争霸赛，王大力不可能调动主神空间还有众神殿的力量去明目张胆的战斗，所以影世界原力对他接下来的战斗很重要。

    这些天，王大力就是一直在凝练影世界原力。

    今晚过后，他的影世界原力也就饱和了。

    而成为中级影师，念力超过一百点后，王大力体内所能够容纳的影世界原力，也达到了六十道，这也算是非常不错的数量了。

    一般的影师，念力达到一百多点，刚刚成为中级影师的时候，也就能够容纳五十道左右的影世界原力。

    但王大力的念力本质很高，这一来是因为创世之力的淬炼，二来是王大力在主神空间也吸收了不少精神原力，所以他虽然只有一百多点念力，但每一点念力，都要比一般的影师强上一点点。

    