
    王大力忽然劝退，让云月一时间有点发呆。

    虽然两人已经聊了好一会儿，但貌似并没有太过深入的了解呢，结果王大力这就下达的了逐客令。

    要知道，埃斯特家族虽然末落了，但依旧是整个神圣天堂内都无法忽略的存在，所以云月从未受到过这样的待遇。

    可就当云月想要发飙的时候，她又想到了一个事实，那就是自己好像并没有表露身份。

    还有，王大力可是一个天才，一个在不入流星球内构造出了《死亡笔记本》这样让人沉迷的影世界。

    即便是降临过很多影世界的云月，也不得不承认论吸引力而言，《死亡笔记本》绝对是她目前最喜欢的影世界，没有之一。

    即便是神圣天堂内那些歌颂天使的影世界，都没有《死亡笔记本》吸引人。

    “我……好的，那就不打扰导师了！”

    终于，云月忍住了自己的情绪，然后进入到了王大力分给她的养生仓内，接着意识回归本体。

    这一刻，她算是明白天才是不好相与的，王大力就是典型之一。

    可同样的，也让云月对王大力生出了一股信心，那就是自己梦想中的那种影世界，或许会在王大力的帮助下打造而成。

    ……

    众神殿内。

    王大力等到云月离开后，意识直接就投影到了众神殿之中。

    紧接着，一团弱小的淡白色光芒，就出现在了他的主神化身手上。

    “好弱的信仰之力，里面还搀杂着一个特别的意志，看来这个月云果然不简单啊，不过凭借着这股信仰之力，足以让我洞察你的秘密了。”

    王大力盯着信仰之力分析了好一会儿，随后便有无数的信仰之力快速朝着他汇聚过来，融入到了那团信仰之力内。

    受到了其他信仰之力的融入，云月的信仰之力顿时就快速壮大起来，直到它已经变成了一团直径三米的光球时，王大力的才停止了信仰之力的注入。

    “找到了，信仰之力内那股意识的连接点。”

    原来，王大力注入信仰之力，是想要找到信仰之力内那个起着引导作用的意识，并且在光辉之主给予的信仰之力使用法门和经验中，他很轻易的就用最简单的方法，找到了那个意识的所在。

    甚至在利用消耗这些信仰之力后，他还可以直接携带着这缕意志，重新回到那个意志的本体之中，然后伪装成为那个意识的一份子，最终得到对方的情报，甚至是所有的记忆。

    这就是信仰之力的利用方法之一。

    想要防止被这种方法所入侵，甚至是被控制，那么最好的方法就是不存在任何信仰，哪怕信仰自己都不行。

    不然的话，就是意志力是王大力的数倍，或者拥有着信仰冥想法、信仰观想法等等顶尖的信仰之力修行法门，不然下场就是被入侵了都不知道。

    这个信仰之力的意志，不用多想就是影师世界里面的，所以他根本没有办法抵挡大力的入侵。

    不过短短几分钟的时间，王大力的意识就跟随着信仰之力的牵引，直接进入到了那个意识本体之中。

    ……

    神圣天堂，秘密花园中。

    审判天使正伫立在花园的中心点，守望者云月的本体。

    祂自从云月降世之后，无时无刻不在坐着这件事情，同样云月对祂的喜爱跟信仰，也都汇聚成为了信仰之力融入到了祂的体内。

    这样一来，两个人之间的关系也就更加亲密了，甚至拥有了一种外人根本无法想象的联系。

    如此状态，外人如果是知道了的话，怕是巴不得出现在自己的身上。

    可当王大力跟随着云月那股信仰之力内的意识，潜入到了审判天使的意识之中后，他却发现了一个恐怖的事情。

    因为光辉之主的信仰之力使用手段很是高明，所以对方并没有察觉到王大力的入侵，因此王大力很轻易的就得到了那个天使大半的记忆，然后趁着对方没有发觉，快速用信仰之力作为掩护，直接离开了祂的本体。

    意识体再度回到了众神殿后，王大力都忍不住倒吸一口凉气。

    他之所以这样，不是因为受到了惊吓，而是感受到了无与伦比的惊讶。

    “那个学徒，她竟然是神圣埃斯特家族的人。”

    “而那个天使，则是在数百年前就开始谋划着转生成人，那个学徒就是祂的实验品，或者说几乎都可以算是祂的分身了。”

    “但因为生命本质的不同，两者想要合而为一是一件极为困难的事情，除非那个云月·圣·埃斯特打造出一个关于天使的影世界，并且让那个影世界实体化，到时候审判天使就可以脱离神圣天堂的控制，成功遁入到云月的影世界内，最终让自己的意识跟云月合而为一，成为一个人类，还是一个人类影师。”

    通过审判天使的记忆，王大力知道这个审判天使可不是一般的天使，而是一个心非常黑的天使。

    因为云月实际上不是一个小孩，她是一个数百年前的埃斯特族人。

    在数百年前，审判天使就选中了她，然后每当她死去后，审判天使就提取了对方的念力，然后抹去对方的记忆，并且将自己的能量注入其中。

    连续五次的轮回之后，也就是成为现在的云月后，审判天使就已经得到了转生的条件。

    并且一旦转生成功，她会不动声色的成为云月，而自己的天使之身就会成为祂的化身，也就是说力量不会倒退，反倒会增长。

    甚至还不会被人类发现什么，简直就是一箭双雕。

    对于审判天使而言，实际上祂是憎恨人类的，不要以为祂表面上是神圣的，可是因为受到了神圣天堂的束缚，受到了人类的操纵，祂早就不想干了。

    正是如此，祂才开始谋划转生，并且已经谋划了数百年，操纵了云月转生了五次。

    同样也等于杀死了五个新生的婴儿，这就好比当初的禁忌影师一样。

    或者说，祂使用的秘法就是禁忌影师的秘法，这种秘法虽然邪恶，但对很多人来说非常的实用。

    也就是因为秘法的实用，所以哪怕禁忌影师成为了历史，但是这个夺舍的法门却都还没有被彻底毁灭。

    对人类而言，这个秘法就是永生的阶梯。

    对于影世界生物而言，这个秘法就是转生的奥秘。

    