
    了解完自身的能力，王大力就又观看了一下塞琳娜的记忆。

    随后，他就大概了解塞琳娜的情况了。

    塞琳娜，二十岁以前是一个小贵族的女人，但在二十岁生日那天，被未婚夫跟贴身侍女陷害，且夺走了她家的所有财富。

    然后父亲被气死，母亲被暗杀，最后的她被送入到了监狱之中。

    挺凄惨的一个女人，但实际上她父亲也是作恶多端的存在，那个未婚夫也是为了报复她父亲，才利用她的。

    但这些王大力都不关心，什么前因后果他都不考虑，反正他为完成塞琳娜的愿望。

    了解完塞琳娜的身世后，王大力还顺带了解了一下这个。

    这个世界也是蒸汽机刚刚开始应用的时代，这个世界上没有什么东西方之分，起名字的风格都偏向于西方。

    除此之外，这个世界上有着巫术，吸血鬼、狼人，以及一些邪神的传说，但是这个世界虽然有着所谓的牧师，但这里的牧师信仰的不是光辉之主，也没有所谓的天使传说，有的乃是太阳神。

    太阳神教是这个世界最大的宗教组织。

    据说太阳神教的高层拥有着炒饭手段，可以净化恶灵，还可以治疗伤势，简直就跟游戏里面的牧师是一个样子的。

    而太阳神教，差不多就是跟王大力这个黑夜女神身份对立的存在了。

    虽然有人信仰黑夜女神，但实际上很多信徒都是浅信者，因为黑夜女神从未回应过任何信徒的祈祷。

    倒是很多鬼怪都会显现出来，那些鬼怪也是黑夜女神的信徒。

    可以说，黑夜女神的神格是一直存在的，只是信仰还是太过浅薄，外加上有着太阳神教的干涉，所以黑夜女神一直没有孕育出来。

    或许这个世界的人们，并不知道神灵是什么样的存在，但王大力却非常的清楚。

    神灵有很多种，有像光辉之主这样凭借着完成生命本源进化，成为至高无上的神灵，神灵法则覆盖无数世界，基本上发现了一个新的世界，可以瞬间占据甚至是主宰那个世界的神灵。

    当然，光辉之主也可以创造属于自己的世界，成为造物主级别的神灵。

    像祂这个级别的神灵，世界根本无法束缚住，而是祂束缚着世界。

    但像王大力现在所掌控的黑夜女神神格就不同了，这是世界孕育出来的神灵，就等于是世界的孩子一样，并且只要这个世界的意志不允许祂存在，黑夜神格就会立即崩落。

    这种神灵，属于后天神灵，是有着极大限制的神灵。

    黑夜女神这种神灵，也就是在这个世界才算是一个神灵，有着一些特殊的能力。

    如果放到其他的世界，黑夜女神的神格也是会瞬间破碎的，根本没有什么作用。

    这也就是神灵之间的区别。

    “喂，既然祈祷完了，就赶紧睡觉吧，你往那里一站让我们都非常的不自在。”

    就在王大力熟悉这具肉身跟力量的时候，牢房的内另外一个女人，也就忍不住的吐槽了一句。

    她们已经习惯动不动就说塞琳娜了，反正塞琳娜的虽然是一个信徒，但毕竟每次说几句的时候对方都会接受。

    只可惜，这一次不一样了。

    “你就是老欺负我的人之一吧。”

    面对那个女人的催促，王大力顿时转过了身，然后朝着她走了过去。

    这突如其来的转变，让囚房内的气氛瞬间变得诡异了起来。

    然后，那个呵斥塞琳娜的人也发现了不对劲，只见她从自己的床上坐了起来，警惕的看着王大力。

    “你要干什么，我只是让你早点睡觉而已。”

    那个女囚犯也意识到了有问题。

    毕竟能够在牢房里面生存数年的人，也都不是简单的人。

    只是……

    她见到王大力面无表情的朝着自己走过来，就知道这件事情恐怕没那么简单了。

    “那个…………我并不是故意要说你的，再怎么说我们的都是狱友，没必要将关系闹的太僵吧？”

    女囚犯有点凝重的看着王大力。

    不知道怎么到的，她本能的感受到了恐惧，那就好像是生命形态上的恐惧一样。

    虽然王大力的模样还没有改变，但是不知道怎么的，女囚犯就是觉得自己要是继续这样下去的话，会死！

    会死，真的会死！

    在无尽的恐惧之中，这个女囚犯终于忍不住大吼了一声，然后率先朝着王大力发动了攻击。

    碰！

    然后，王大力只是轻轻一侧身，随后一脚直接踢在了对方的肚子上，将其踹踹爬在了地上了。

    “咳咳！你要干什么？”

    女囚犯受到了这一后，虽然很是痛苦，但还是可以说话的。

    这时候，王大力直接走到了对方的跟前，拽着她的头发，让其直视自己的双眼。

    “你应该感到荣幸，因为你会成为我的第一个祭品。”

    冰冷的声音，如同黑夜到来一般出现在了那个女囚的脑海中。

    紧接着，她就眼前一黑，然后彻底失去了知觉。

    “黑夜吞噬！”

    这就是王大力的手段，也就是黑夜女神的权能之一。

    神术·黑夜吞噬。

    对个人发动黑夜吞噬的力量，可以直接说吞噬对方的灵魂跟气血。

    但是在吞噬的过程之中，也就能够从对方那里得到百分之一左右的能量。

    王大力现在这具身体就是异常的虚弱，刚刚那一脚就已经耗费了他这具身体很大的力量。

    所以，他需要补充一下能量。

    虽然这种补充的手段比较残忍，可王大力不在乎，反正这个人也是一个穷凶恶极的人。

    或者说，即便对方不是一个穷凶极恶的人，但只要是这个身体所痛恨的人，王大力下手也不会留情的。

    “呼！终于舒服了。”

    吸收了对方的灵魂跟气血后，王大力自然是感受到了一阵舒服。

    而且，他的身体也一下子就改善了很多。

    握拳的时候也拥有了一些力量，不再是刚刚那班柔弱。

    不过他的这个做法，则是让其他几个狱友给看到了。

    要知道，刚刚王大力发动黑夜吞噬的时候，可是有一道黑光，一道红光从那个死去的女囚身上浮现出来的。

    虽然这里的光线不是很好，但是大家都在关注着两人的打架，自然是看到了这个景象。

    于是乎，塞琳娜的其他狱友，都第一时间从床上下来，紧张的盯着塞琳娜了。

    