
    跨界做出这么一次召唤，哪怕仅仅只有五秒钟的时间，也会让王大力进入到虚弱的状态。

    幸好的是，信仰之力会源源不断的补充进来。

    尤其是当今天过后，王大力的信徒将会不出意外的再增加很多，达到二十多亿的恐怖级别。

    在随着黑夜女神教会的运作，估计不出一个月，王大力的信徒将会达到恐怖的五十亿左右。

    所以今天的这些消耗，看起来似乎是很大，但实际上却是代表着王大力赢了。

    本来，王大力是打算将原州市彻底笼罩在黑夜之中，以此特殊的场景来当做争夺信仰的手段。

    但是现在的话，这个手段依旧可以继续，但却并不是扭转胜率的手段了。

    因为，胜算从这一刻起，就已经是在王大力这一边了。

    除非是再有其他强大的存在出现，不然根本不可能还有谁能够组织王大力占据这个世界，或者说是将这个世界献祭给大光球，献祭给众神殿。

    ……

    第二天。

    正如王大力所设想的那样，不过一个晚上的时间，世界就陷入了大乱之中，无数的人们纷纷上街游行，反对太阳神教，甚至对太阳神教做出了攻击。

    官网组织则是有一部分开始信仰黑夜女神了，还有一部分人开始试着跟黑夜女神教会进行沟通，询问是否不奉上信仰，但从各方面开始支援黑夜女神教会，可不可以得到前往新世界的名额。

    总之，一时间王大力的信徒大增，太阳神教则是信徒大减，太阳神更是都消失的无影无踪，谁也找不到。

    另一边，那些凡是拒绝献上信仰的人，都被王大力拒之门外，然后又有一个第三方势力出现了。

    那第三方势力自称是救赎者联盟，目的就是要在不信仰任何神灵的情况下，完成拯救人类的壮举。

    只可惜，他们的目标不错，气势也不错，但是手段……实在是太过弱小了。

    这些琐事王大力自然不会参与其中了，这个世界的人们爱怎么折腾，就怎么折腾，反正他的目的已经达到了。

    这不，经过一晚上的时间，王大力消耗的神力就恢复了三分之一。

    然后在当天夜晚，他就继续执行黑夜降临计划，目标就是原州市。

    ……

    夜晚，月明星稀。

    美丽的星空让王大力都忍不住多看几眼。

    星空一直都是非常美丽的，只是一般人看到的视野是有限的，而王大力作为一个神灵状态的模式之下，看的自然是清楚无比了。

    以神灵的视角来看，这个世界的星空特别的美丽。

    “吾主，时间到了。”

    就在王大力欣赏这里的星空时，吴松的起到忽然出现在了他的意识之中。

    王大力选择黑夜降临的时间，是晚上零点。

    之所以选择这个时间点，就是单纯的为了仪式感而已，选择一个比较整的时间点。

    并没有什么特殊的意义。

    然而，很多人却都在给王大力推理，认为零点是什么最好的时间点，神灵选择这个时间点一定是有着非常的意义。

    “时间到了啊，那么就开始吧！”

    王大力收到消息的瞬间，立即就将黑夜女神真身显现了出来。

    这一次黑夜降临，也是全世界直播的。

    在直播的期间，王大力也做好了被太阳神偷袭、进攻的准备。

    因为她知道太阳神一定看得出，昨天自己使用众神殿将其困住的时候，消耗了极大的神力。

    现在，王大力再度使用黑夜女神的力量，去召唤黑夜降临，直接笼罩整个原州市，必定也会消耗极大的力量。

    如此一来的话，倒是又给了太阳神一个翻牌的机会。

    虽说这个机会相当的笑，但毕竟也是有机会了。

    ……

    原州市内。

    当王大力的黑夜女神真身显现出来后，整个城市内所有的人们就都沸腾了起来。

    “是女神，是女神。”

    “不愧是女神，看上去是那么的完美。”

    “赞美女神殿下，您是唯一的真神，你就是黑夜的化身，您就是世界的主宰。”

    无数的赞美之声在原州市内回响了起来。

    这个场景，就好像被太阳神算计，降临到太阳神殿时，那些太阳神教徒赞美太阳神时一样。

    而且，这一次赞美黑夜女神的人，可不仅仅是原州市的人们。

    要知道，在王子川的操作这下，原州市的黑夜降临，可是世界性直播的存在。

    因此当黑夜女神现身的时候，整个世界的黑夜女神信徒，都在第一时间开始赞美黑夜女神。

    也就是说，这一刻有着整整三十多亿的信徒在赞美王大力。

    恐怖的信仰之力如同潮水一般向着黑夜女神涌去，在无数的信仰之力加持之下，王大力忽然觉得自己让原州市陷入黑夜仿佛变得游刃有余了。

    不止如此，虽然神力用去了很多，可王大力却发现自己的感觉越来越好了。

    那种感觉，就好像是蛟龙入海、潜龙升天一般的感觉。

    “原来如此！”

    当那种感觉出现的瞬间，王大力就知道这是什么情况了。

    “神灵利用法则干涉现实世界，或许会消耗极大的神力，但是一旦干涉成功的话，这个原州市也就成为了我的神国。”

    “记得我在穿越到影师世界之前，看过无数关于神灵的设定，虽然每一个作者在设定神灵的时候，晋升的方式或许都不太一样，但有一点是共同的，那就是神灵在自己的神国之内，面对同级别的神灵时，可是相当于近乎无敌的存在。”

    这一刻，王大力想到了自己为什么明明消耗了很多神力，还觉得自己非常强大了。

    本来，他是想将原州市拉入黑暗之中，以此当作是吸收信徒的一种方式，但却无意之中打造了一个属于自己的地上神国。

    这种地上神国，可以让王大力在这里使用黑夜女神的权柄时，只会消耗万万分之一的力量，近乎是那种技能无消耗、无CD一般的状态。

    除非是比他等级强上三、四个级别以上的神灵真神降临原州市，否则就根本拿他没有办法。

    如果不是比他强上三、四个级别的人神灵来到这里，结果就可能是有来无回的。

    明白了自己的状态后，王大力的嘴角就露出了一丝笑容：“地上神国，想不到我还真的体验了一把神灵的感觉，只可惜是个女神。”

    