
    面对神秘势力的攻击，杨秀等人最终的选择，就是前往早就定好的一个秘密据点。

    那是一个比较骗气的地方，是杨秀利用其他人的名义购买的一套房产。

    因为杨秀天生就痴迷冒险，所以发现这种无法解释的神秘势力后，立即就生出了这个神秘势力可能跟官方有联系的想法。

    于是乎，杨秀为了避免哪一天这个神秘势力对自己动手，甚至可能会派官方人员对自己动手，便想到了这个法子。

    找到一个不认识的人，并且还是比较敬畏影师的普通人，然后给其十个灵币当做报酬，让其购买一个隐蔽的房产，最后在找关系把其送往到其他的星球。

    这样一来的话，想要知道这个房子属于杨秀，就非常的困难了。

    至于监控系统，杨秀觉得自己一个守法公民，还是影师，除非那个神秘势力在官方有着很大的权限，否则不可能单独去调查自己的监控录像。

    一旦对方真的有这个手段，那逃走也没有意义的。

    于是乎，她还留下了一个后手，或者说是一个只要她死亡，机会将这个隐秘传递出去的后手。

    这样的后手也就是她最后的保险了。

    如果说那个隐秘组织来连这个都不怕的话，杨秀觉得自己栽了也是值得的了。

    想到这里后，很快她就深吸一口气，然后朝着那个隐秘地点走去。

    只是杨秀并不知道的是，就在她的身后，还有一道看似弱小，但却蕴含着极大能量的光，正在追逐她。

    ……

    虚空中，徐妍将自身的念力都投入到了太阳神神格之中，然后就化作一道光芒，来到了杨秀的府邸之上。

    只是她才刚刚找到杨秀，就发现有轮回者对杨秀发动了攻击。

    然后徐妍就在暗中，打算等到杨秀支持不住手出手相救。

    可她没有想到的是，这个杨秀居然还有暗门，然后直接就不要自己的家跑了。

    于是徐妍就开始暗中跟着杨秀，想要看看杨秀到底打算去做什么。

    与此同时，她还想到了一个问题。

    那就是如果杨秀报警的话要怎么办，那些轮回者虽然因为有着主神空间的强化，并且经历的都是生死存亡级别任务，肯定比一般的同级别人强大。

    可有一点是不能够否认的，那就是他们数量很少，并且还没有发展的特别强大。

    如果官方出动了机甲师军队，这些轮回者的下场只有两个，要么死亡要么就是被俘虏。

    俘虏后，徐妍倒是不担心对方会说出主神空间，因为契约印记的束缚，一旦他们开口说出一个字就会死亡，但官方的手段还是很多。

    例如直接使用幻术影师，给他们制造幻觉，然后不顾他们死亡为代价，让其一个人、一个字的说出主神空间的存在。

    亦或是就这么监视着他们，将他们永远的囚禁起来，到时候这些人肯定会慌张，肯定会出现问题。

    徐妍想到这里后，心中顿时就明白了一件事，那就是王大力让自己过来，可能不仅仅是要对付杨秀四个人，很有可能也是让她来监视这些轮回者。

    一旦出现了意外，说不定为了保守秘密，还要动用太阳神真身毁了这颗星球。

    “原来如此……主神大人看似只是给了我一个任务，但实际上是让我全权负责这件事情，绝对不能够出现任何纰漏。”

    莫名的，徐妍就脑补了以上所有的场景，并且暗自决定，一旦出现意外的话，立即就把自己的肉身送出去人，然后动用太阳神真身的力量，直接毁掉这个星球。

    虽然毁掉星球，也不见得会杀死所有的人，但至少很大一部分人会死亡，除了高级职业者，或者拥有强大机甲的人能够存活下来外，剩下的都要跟着星球一起毁灭。

    太阳神真身的力量，或许无法击杀一个传奇级别的存在，但因为能够引动太阳之力的情况下，如果将所有的能量用来毁灭一颗星球，也是可以做到的。

    毕竟这里只是一个中等星球而已。

    到时候，还可以将事情嫁祸给邪影师联盟。

    反正邪影师联盟天生就是背锅的命，他们虽然作恶多端，但表秒伤至少有三分之一的恶劣事件，并不是邪影师联盟做的，只是其他势力让邪影师联盟背的锅。

    可邪影师联盟向来高傲，他们从来不会去解释，只要有人往他们身上扔锅，他们就接下来了。

    徐妍这个危险的想法出现后，王大力也就是不知道。

    如果知道的话，他一定会说，这个锅邪影师联盟去背，我绝对不背。

    因为王大力是真的没有这个想法，他根本就没有想过那么疯狂的事情，一切都是徐妍自己脑补的。

    ……

    “快一点，在快一点！”

    杨秀也不知道自己带来了多发的麻烦，她也没有察觉到有人跟踪，只是一心的朝着自己的秘密据点飞去。

    经过半个多小时的飞行，终于她第二个来到了秘密据点。

    “谢东，果然你是第一个到的，小海和大勇在哪里？”

    杨秀过来后，立即就询问另外两个队友的位置。

    现在的形势如此危机，她很担心另外两个队友。

    遇到今天这样的危险，杨秀就算没有明说出来，也知道一切都是自己的惹的祸。

    正是如此，她并没有求助于官方组织。

    因为她怀疑官方也有神秘组织的人，一旦联系官方组织的话，很有可能就是自投罗网。

    她的这个想法，也给轮回者们省了不少的麻烦。

    “正在路上，他们在全心全意的架势飞行器，目前已经关掉的通讯器。”

    谢东回答了一下后，就赶忙关好门窗，然后警惕的看着周围。

    “希望他们别出事，不然我……”

    杨秀忍不住的祈祷着另外两个人不要出事，可她的话才刚刚说一半，就停了下来。

    因为就在她的正前方，出现了一件极为不可思的事情。

    “光？怎么回事！”

    杨秀很不理解为什么自己的秘密据点忽然出现一道光，并且这道光越来越亮，越来越大，根本没有给她开口再去说点什么的机会，就直接笼罩了整个秘密据点。

    然后，杨秀跟谢东就都觉得眼前一花，紧接着就来到了一个由金色光芒所组成的世界之中。

    