
    教宗，一个宗教的第一领导者，神灵在人世间的代言人。

    可以说教宗是除了神灵之外，在人世间地位最高的一个人。

    王大力给塞琳娜这具身体所设定的身份，就是黑夜女神教的教宗。

    并且大家对这一点都深信不疑，因为王大力可是能够借助女神的力量，直接将人放逐到无尽黑夜中的恐怖存在。

    “教宗大人，如今整个女子监狱都已经是我们的人了，而且现在已经有十几个核心人物都出狱了，他们在接下来的一段时间，都会回归自己的生活，但只要教宗大人振臂一呼，他们立即就会成为您手下最忠诚的战士，也是黑夜女神最忠诚的信徒。”

    海瑞思这半年的变化也是非常大的。

    之前她甚至还拥有取代塞琳娜的想法，但是随着这半年的信仰越来越深刻，并且又被赐予了一个法术之后，海瑞思就再也不敢多想了。

    至少，她会将念头牢牢的隐藏在内心深处，轻易不会表现出来。

    毕竟很多时候都是无知者无畏，当你懂得越多的时候，也就越知道有些事情的恐怖。

    黑夜女神的存在就是这样，如果不了解王大力所拥有的神权，那么至少九成九的人都会认为黑夜女神没什么大不了的。

    但是当知道黑夜女神的神权，并且确定黑夜女神的存在后，大家就知道黑夜女神有多么的恐怖了。

    “给你一天的时间，去找到一个隐蔽的地方当做我们的据地，然后让那些出来的信徒，还有被发展的信徒去据地集合，在明晚黑夜降临的时候，我会出现，并将女神的伟大告诉他们。”

    王大力甚至一个教会的发展，主要就是靠各种活动，以及强大的口才。

    要知道，很多没有超凡之力的教会，如果没有官方人员干涉的话，怕是都会发展到那种数十万、数百万人级别的存在。

    而一个真的可以赐予他人超凡之力的组织，只要领导者不是脑残，然后稍微小心一点，就可以稳稳的发展组织。

    “教宗大人，您要亲自出手吗？”

    海瑞思还记得王大力的手段，那时候他就觉得很恐怖了，现在的话……她认为更加恐怖了。

    “不错，我会亲自出手，所以你也可以趁机把你的仇人带来，那样我不介意将他当众处决。”

    王大力对着海瑞思说道，就从他这平静的态度来看，海瑞思就知道生命在王大力的眼中已经不算什么了。

    于是她就给王大力的身上打上了一个标签，那便是非人类。

    “教宗大人还有别的吩咐吗？”

    “没有了，下去吧！”

    “是！”

    海瑞思说完后，就直接离开了王大力的府邸。

    虽然现在已经没有人监视了，但是王大力还是不想让海瑞思在自己这里待的时间太长。

    至于不让其他信徒来到自己的别墅，更是因为那些监视自己的人虽然离开了，但是周边的摄像头都还是存在着的。

    如果要是那边的人不放心，忽然调查一些录像，那么只是见一个海瑞思，因为两个人是一个牢房的人，还算是比较正常。

    但如果要是见到很多人来到王大力的府邸，就绝对是不正常了。

    现在的王大力，肉身已经彻底恢复，这具身体的主人更是看上去近乎变成一个二十岁的美少女了，但单轮肉身的力量，也就是成年男子班而已。

    毕竟她没有吞噬太多的生命。

    如果王大力不顾一切的去吞噬生命，那么现在的他肉身至少是一个成年男子的两倍以上了。

    要是在给他几年的时间，说不定就会达到凡人肉身的极限。

    ……

    时光飞逝，转眼间就到了第二天的黄昏。

    这一天，海瑞思自然是找到了一个不错的地方。

    那是原州市周边的一个小农家院。

    这个农家院的生意本来就是一般，然后海瑞思直接开价一千万，将其给买了下来。

    那个农家院的主人看到这个价钱后，二话不说就去办手续了。

    一千万虽然多，但别忘了现在海瑞思有着整个女子监狱作为后台。

    外人就不说了，光是监狱长一个人就能够拿出这份钱财了。

    就算没有监狱长，但别忘了监狱里面的女人也非常多，她们虽然在监狱里面，但只要出来的话，赚钱的手段多了去了。

    资金这种事情，在一个恒沙世界，王大力是绝对不担心的。

    就这样，很快小农场便成为了黑夜女神教诲的聚集地。

    然后，四面八方的女神教徒就开始一点点的汇聚到了这里。

    这一次除了有资深教徒17个外，还有整整一百多个被发展的浅信徒。

    资深教徒就是女子监狱里面出来的17个人了，这17个女人都是手段比较强大的那种。

    有几个人的手段，就算是海瑞思都特别的佩服。

    虽然监狱一看就不是什么好地方，但有一点不得不说，那就是监狱的人才确实多。

    因为普通的人，就是老百姓，他们恪守本分，根本不会做一些出格的事情。

    但监狱的人就不一样了，要么是为了更改自身的阶层而不择手段，要么就是受到了不公平待遇，使用手段报复自己想要报复的人。

    或者，还有一些为了满足私欲，做出来很多可怕的事情。

    虽然这一切看起来很不符合社会的稳定，让很多人觉得他们是穷凶恶极之人，但有一点却不可否定，那就是对方一定会是意志坚定之人，也是不受束缚之人的。

    这种人的存在对于社会来说是不稳定的，但是对于王大力来说，却是最好的手下。

    正是如此，王大力这一次开局在监狱，对他而言也并不是一件坏事情。

    ……

    黄昏，香云农家院。

    当黄昏来临时，那些黑夜女神的信徒，也就聚集在了农家院的内。

    一般情况下，黄昏的时候大家就会将灯光打开了。

    毕竟黄昏也是有一点黑暗的，不开灯的话，对普通人来说长时间就会费眼睛，而且因为光线开始变暗很多东西也开始看不清了。

    但在这个农家院内，哪怕当黄昏已经过去，黑夜即将来临的时候，都没有开启任何的灯光。

    