
    王大力的黑夜女神才刚一显现出来，很快吴松、晓琳、王子川所在的房间之中，立即就变成了一片黑暗的空间。

    这种黑，也不是瞬间变得漆黑，而是一点点变得漆黑。

    在这个过程中，吴松石激动着的，但是晓琳和王子川，则是恐惧着的。

    虽然他们两个都是这个世界的凡人精英，但是面对一个神灵的降临，如果说他们不恐惧的话，那才是瞎说。

    “光线被遮蔽住了，明明什么都没有，但是光线就是这么不科学的一点点消失了。”

    王子川是个科技迷，所以他知道眼前的这一切，是科学根本解释不了的。

    不止是他，就连晓琳都忍不住的说到：“好黑，不仅仅是视觉的黑暗，仿佛一切都变成了黑色，而我连空气都感知不到了。”

    晓琳确实是在是说话，但是她却发现自己的声音传递不出去了。

    因为就连自己，都听不到自己的声音。

    这种感觉，相当的怪异。

    就当黑暗笼罩了这个房间，让这里变成伸手不见五指的情况时，晓琳和王子川却忽然发现，好像有一股奇怪的力量融入到了他们体内。

    紧接着，他们两个就恢复了视觉。

    “这是……黑暗视觉？”

    王子川虽然是一个黑客，但也看过不少、影视剧的。

    在黑暗的环境之下，他发现自己却可以看清周围的一切，这应该就是传说中的超凡之力，黑暗视觉，或者被称之为黑夜视觉了。

    “这是黑夜视觉，黑夜教会的招牌技能之一，我还记得当初我们被黑夜教会人追杀的时候，那个黑夜教会的人就说过，不管是多黑的夜晚，他们都可以看到我们，找到我们。”

    晓琳想起了前几年的往事。

    那时候，他本以为这是对方在吹牛，或者说是在故意恐吓他们。

    可当自己拥有了黑夜视觉之后，晓琳总算是明白了黑夜教会为什么发展的这么快，为什么所有的信徒都那么的虔诚了。

    因为，这是一个真的可以赐予他们超凡之力的组织。

    如此恐怖的组织，就算给一个没有啥头脑的人去经营和管理，都会成为一个世界级别的庞大组织。

    更别提，黑夜教会的上层肯定都是智商不错，并且还有着其他手段的恐怖超凡者。

    正是如此，这一课晓琳也就不在抵抗了，他知道即便自己抵抗的话，也没有任何的作用。

    黑夜教会太过恐怖了，根本就不是他们能够抗衡的存在。

    这一次，他们真的是羊入虎口、自投罗网了。

    “赞美女神，赞美吾主，您是世间上最伟大的神灵，您代表着现在、过去、未来，黑夜才是永恒，黑暗终将崛起。”

    就在晓琳跟王子川利用黑夜视觉，呆呆的看着完美无瑕的黑夜女神时，吴松的赞美之声再度传递了过来。

    也就是因为吴松的这番话，黑夜女神停下了朝着王子川跟晓琳所走的步伐。

    本来，王大力是打算直接借助神威，直接让王子川跟晓琳两个人臣服的。

    可吴松忽然的赞美，让王大力知道对方肯定有什么事情要说。

    于是，他就停下了脚步，打算给吴松一个机会。

    毕竟在这一点点的时间之中，吴松就已经成为了一个圣徒，面对这么一个不错的信徒，王大力还是有一点耐心的。

    “伟大的女神，这两人是我的执念，也是日后我从圣徒晋升为地上圣者的障碍，如果现在他们被强行转化成为了信徒，恐怕会成为我的心魔之一。”

    “还请女神大人看在我们完成了您的任务，即将把整个原州市宣传给世界的份上，让他们两个人去自由的选择留下或者离开。”

    吴松虽然成为了黑夜女神的信徒，还是圣徒级别的存在，但是他还有着自己的意志，知道王子川跟晓琳是自己的朋友，也知道给两个朋友一个选择。

    “可以，只要他们完成了这次的任务，将黑夜降临的事情宣传给整个世界，那么我可以给他们一个选择。”

    “但是，有一点你要记住，并不是所有的神灵都像我这么慷慨，即便是我让他们离开，你也要考虑其他的神灵是否会在这件事情之后，其他的神灵，其他的势力是否会接受他们的存在。”

    王大力说完这番话，就收回了自己的黑夜神域，然后离开了这里。

    扑通。

    在王大力离开之后，王子川跟晓琳顿时就坐倒在了地上。

    “呼！呼！”

    两个人在地上大口的喘着气，浑身也充满了虚汗。

    刚刚在神灵的威压之下，他们两个人自然没有发现身体紧张到了一定地步，都已经开始出虚汗了。

    但当神灵离开后，两个人的状态就显现了出来。

    “队长，为什么，为什么会变成这样！”晓琳不接的看着吴松。

    她知道吴松给自己争取的这个机会，是有多么的难得，可是她依旧无法接受吴松成为了信徒的这件事。

    “你们还不是吾主的信徒，并不知道这个世界的情况。”

    “我们的世界，早就已经千疮百孔了，距离毁灭已经没有多长时间了，太阳神教也不是你们认为的那样伟大，他们的目的简直令人发指，所以我需要你们将吾主的存在传递出去。”

    “因为无谓天团就代表着真相，当我们揭露真相的一瞬间，就会有无数的信徒诞生，然后不出数年的时间，吾主会借助信仰之力显现出来。”

    “黑夜终将降临，唯有在黑夜之中才能够得到救赎。”

    吴松模模糊糊的说出了一些事情。

    这些都是王大力借助信仰之力给他看到的事情，其中让吴松彻底成为信徒的事情，就是太阳神的做法了。

    经过十几年的发展和调查，王大力已经确定了这个世界的太阳神，实际上也就是一个凡人得到了太阳神的神格。

    也就是说，对方也是一个伪神，妄图献祭整个世界，成就真神，再造世界，将这个世界转化成为信仰世界，完成一次大清洗。

    如果他成功了，那么这个世界会吸收出了太阳神之外所有的生灵，然后一举进化成为小世界，完成世界位格的提升。

    这对世界来说是好事情，但对生灵来说，却是毁灭性的灾祸。

    