
    天分这种事情有些时候真的不好说。

    因为并不是所有人的天分都可以被挖掘出来的。

    有的人，一出生就擅长成为一个机甲师，但是他没有机会得到机甲师的传承，那样天分就会被埋没。

    同样的，有的人擅长成为一个影师，可是却阴差阳错的成为了一个机甲师，并且日后机会成为影师的时候，却因为机甲师取得的成绩也还行，然后就放弃了成为影师。

    那也是一种非常无奈的错过。

    可不管是哪一个世界上，天分都是有无数种的。

    例如有的人擅长学习、有的人擅长交流、有的人擅长打架，同样也有的人擅长成为一个轮回者。

    一开始云月也是不知道轮回者天赋评分的，这些也是王大力借她的口说出来的。

    因为有的人确实就是天生适合成为轮回者。

    不管那个人在现实世界之中，是不是性格懦弱不堪，甚至是孤僻异常，再不济就算是一个神经病，但只要进入轮回空间内，就会瞬间成为一个强大的轮回者。

    甚至有可能只是经历几次轮回世界，就已经开始准备完成第一次生命本源进化了。

    对于这种轮回者，天赋评分一般都是90以上的存在。

    只要这种存在进入到轮回世界，那么就会瞬间发现轮回世界的隐藏剧情，还有种种规则什么的。

    总之，每一个拥有这种天赋的人，都会是队伍里面的重点保护对象。

    他或许不会成为队长，但是绝对会成为整个队伍的战斗力核心。

    关键时刻，是能够拯救队伍的存在。

    拥有者天赋的天赋者，实际上也就是所谓的天命主角模版了。

    即便是王大力一开始将这个天赋者设定交给云月的时候，都没有想到会这么快就出现一个天赋者。

    “天赋着，你的名字是什么？”

    当云月注意到了这个天赋者后，就开始询问起了对方的名字。

    她的这个举动，可是一下子吸引了所有人的注意。

    因为自从云月出现之后，就没有主动询问过任何一个人的名字，仿佛对她而言那些人都不值得她去记住一样。

    唯有这个天赋者，让云月主动询问起了对方的名字，由此可见这个人绝对非常的特殊。

    梦见月看到这里后，都忍不住的皱了皱眉眉头。

    原因无她，因为情绪出现了波动。

    自从成为被众人所注视的机甲师之星后，梦见月已经很少生出现在这种情绪了。

    其名为嫉妒。

    嫉妒是每个人都会有的情绪，不过这个也并非是什么不好的情绪。

    有些时候嫉妒会让人变得强大，有些时候嫉妒也会让人们认清自己。

    这个认清，是认清自己的不足，知道自己跟别人比起来缺少什么。

    梦见月就是这样，她在看到云月对那个新人的重视后，就知道自己在想象力上面有着很大的签约。

    主神空间是一个非常开放式的空间，这里面有着很多神奇的手段，但是却没有任何的提示。

    所以，想要挖掘主神空间的秘密，需要的不仅仅是极强的洞察力跟分析能力，同样还需要极强的想象力。

    而想象力这种东西，后天虽然也可以培养，但是还是先天上占据极大的优势。

    有些人，就是擅长想象，这个想象可不是一般人能够做到的。

    梦见月就是一个非常聪明的人，很多人都没有见到过像王大力这么聪明的人了。

    可惜的是，她虽然聪明，但不代表想象力强大，是能够成为一个不错的轮回者，但是如果没有外力的帮助，很难成为顶尖的轮回者。

    但是那些拥有轮回者天赋的人就不一样了，实际上他们就算是没有外人的帮助，都是有几率可以成为顶尖轮回者的。

    实际上不止是云月对那个新人高看了一眼，就连暗中的王大力本人也是如此。

    遇到这么一个有天赋的轮回者，只要他能够经历过前几场的轮回世界，王大力都不介意日后给他一个特殊的待遇，就好比现在的梦见月一样。

    就当众人都将目光放到那个新人的身上后，对方也不急不躁的说道：“叫我小白就好了，想必在这里都不会用真名，名字说白了只是一个代号而已。”

    小白说道这里的时候，还上前一步走到了云月的身前，问道：“那个，可以告诉我到底什么是生命本源进化吗？”

    “生命是有层次的，每一个生命都可以进化，不管是我们人类也好，还是其他的智慧种族，甚至是那些弱小的蝼蚁，都是可以进化的。”

    “根据我的记忆，只有突破了王者级别的存在，成为大帝级别的存在，才算是完成一次生命本源进化。”

    “我们所在的世界在诸天万界之中被命名为影师世界，目前在我们的世界之中，没有任何一个完成了一次生命本源进化的存在。”

    “至于我，曾经完成过一次生命本源进化，只可惜还没有来得及在我们的世界发展，就跟成为了主神跟光辉之主战争的炮灰。”

    “顺便提一下，光辉之主也是超越十次生命本源进化的存在，而且光辉之主曾经也是人类。”

    “对了，商城里面有一个主神从光辉之主身上剥夺下来的毁灭之光。”

    “这个毁灭之光只是光辉之主的随手一击威力而已，但却可以瞬间让影师世界化为尘埃，所有的生灵全部泯灭。”

    云月将这些话说了出来，语气中充满了一些自傲，但也充满了一些无奈。

    自傲，是因为影师世界之中，现在还真的没有一个完成第一次生命本源进化的存在，而她曾经达到过那样的高度，还参加了那个级别的战争。

    无奈，则是因为在真正的力量面前，例如光辉之主那个级别的战争之中，完成第一次生命本源进化的存在，也不过只是炮灰级别的存在而已。

    “大帝级别才只是第一次生命本源进化，强大的主神是十次以上的生命本源进化者，随后一击足以毁灭我们的世界，这怎么可能。”

    小白虽然也是脑洞大开的人，但是第一次听到这个说话时，还是震惊无比的，甚至有一点不敢相信。

    没错，并不是不愿意相信，而是不敢相信。

    