
    神格的稀有性，可是相当稀罕的。

    即便是在影师世界，有很多影师都可以打造自己的真实影世界。

    但是那真实影世界，之所以叫做影世界，是因为世界的位格要比恒沙世界还低，即便是真实化了，世界位格也是低得可怜。

    那种在影世界内诞生的神格，即便影世界的主人是大帝级别的存在，真实影世界所孕育出来的神格，放到中千世界里面也瞬间就会被击散，然后化作世界的补品。

    也就是说，影世界的神格，放到中千世界基本上就是拿不出手的东西。

    可恒沙世界的神格就不一样了，恒沙世界的神格要比普通王者、大帝影师的真实影世界位格强大的多，即便被弱化一千倍，那也是神格。

    所以王大力毫不犹豫的就选择将神格带回去。

    这个神格，王大力自身都是可以使用的。

    随着王大力将神格回收，灵异世界的百姓也都一个个收起了自己的贪婪之心。

    虽说大家都很想获得神格，但只要用脑袋想一想，就知道这是非常困难的一件事去。

    就连太阳神这般强大的存在，都被黑夜女神轻松给干掉了，就不要提他们这些凡人了。

    “黑夜如期降临，鬼怪日渐强大，世界崩塌迫在眉头，若想要得到救赎，那么就对黑夜女神祈祷吧。”

    王大力最后说了一句，然后便消失了。

    接下来，每一天都有无数的信徒诞生。

    很多信徒还都是拖家带口的，例如一个成年人会让自己的妻子、孩子都信仰黑夜女神，以此得到新生的机会。

    王大力也没有让众人失望，他每三天就会让黑夜女神的本体降临一次，然后转化一个城市变成黑夜神国。

    但好像也就是因为王大力对这个世界的干涉太强大了，所以世界意志也做出了反扑。

    王大力因为有着信仰之力的存在，有着被这个世界认可的黑夜女神神格，所以世界意志没有办法直接驱逐王大力。

    甚至，世界意志都不知道自己的问题，是因为王大力的出现。

    世界意志直视本能的知道自己出问题了，至于问题在哪里，他不知道，也不需要知道，因为它会让灵异法则变得更加强大，然后直接对世界进行大清洗。

    也就是说，以前是太阳神为了晋升成为真神，想要将神格彻底炼化才会打算杀死所有的生灵，然后融合所有的生灵，一口气成为这个世界的唯一，然后晋升成为真神的。

    那时候世界意志是认可这个做法的，因为神格就是世界意志显现的方式之一，一旦太阳神那么做了，对这个世界的意志而言，是只有好处没有坏处的。

    至于生灵什么的，只要再过数十亿年，就会孕育出无数的生灵来。

    对于世界意志而言，时间什么的根本不是问题。

    可是太阳神失败了，于是它就开始变本加厉，直接让灵异法则变得异常强大。

    以至于这个世界上开始出现大量的鬼怪，那些强大的鬼怪甚至力量一点点攀升到了太阳神级别。

    幸好的是，王大力现在所拥有的神力，或许不如太阳神那般强大，毕竟太阳神是有着无数年的累计。

    但别忘了，太阳神是空有神力，却连神力的百分之一都发挥不出来。

    再看王大力，他的神力或许不如太阳神，但是凭借着光辉之主给予的那些信仰之力使用方法，哪怕神力只有太阳神的百分之一，都足以战胜太阳神。

    神力如果只有百分之十，都足以轻松干掉太阳神了。

    至于地上神国，那么更是无敌般的存在。

    世界意志制造出来的那些鬼怪或许强大，但是只要是被黑夜神国所笼罩的城市，就是绝对安全的城市。

    正是如此，世界意志所发动的那些鬼怪，反倒是促进了人们去信仰黑夜女神。

    如此这般黑夜女神教会，顿时就迎来了前所未有的发展。

    当然了，还有一些比较聪明的人，发现了信仰跟神格之间的联系，妄图自己打造一个新的神格，甚至也有成功的例子，但是他们对信仰之力的应用，比之太阳神还不如，因此最终都是失败了。

    就这样，灵异世界内很快就过去了三年的时间。

    三年，整整三年的时间。

    在这三年里面，王大力利用黑夜女神的力量，将数百个城市都拉入到了黑夜之中。

    除此之外，王大力还在让所有被黑夜所笼罩的城市一点点扩大。

    这个扩大看似很慢，但是短短的三年时间，却已经覆盖了灵异世界三分之二的大小。

    也就是说，这个世界离彻底化为黑夜神国，最多不会超过一年的时间。

    到时候，王大力将会得到这个世界百分之九十的控制权。

    可惜的是，即便如此，王大力也没有办法彻底得到这个世界的控制权，所以他决定将这个世界献祭给大光球，或者说一开始就是这个想法。

    “真可惜，如果我是一个传奇影师的话，立即就可以吞噬这个世界，成为一个强大到王者影师。”

    “可惜的是，我现在才只是一个初级影师，不然的话……”

    王大力用黑夜女神的姿态伫立在虚空之上，心中忍不住的叹息了一声。

    就以灵异世界而言，就这么献祭给大光球，对王大力来说确实是一个极大的损失。

    如果现在王大力手下要是有一个传奇级别的影师，或者是已经成为王者级别的影师，那么自然就可以瞬间拥有一个强大的世界，到时候直接成为大帝级别的存在也不是不可能。

    甚至说，这样的一个世界，就算对于大帝级别的存在，那也是一个强大的资源。

    奈何王大力的实力还不达不到这一点，他的手下虽然有着一个传奇机甲师，可机甲师跟影师不一样。

    就算把整个世界给机甲师，他也吸收不了。

    所以王大力才会觉得如此处理这个世界，实在是可惜的很。

    就这样，很快一年的时间就过去了。

    在这最后的一年中，灵异世界内还是有很多人没有信仰黑夜女神。

    虽然九成的人都已经信仰了，但最后一成的人，总是想着还有其他的办法。

    “结束了，我的能力有限，那些没有信仰的人们，到底能够活下去，就看你们的造化了。”

    当世界已经彻底被黑夜笼罩的时候，王大力也终于开始动手了。

    至于那些没有信仰的人，王大力不觉得对方就会彻底死亡，因为他就是一个莫名其妙的穿越者。

    诸天万界之中，总是会有一些奇迹发生，只可惜这个奇迹的几率，是真的太低、太低了。

    