
    王军问出问题的时候，其他的轮回者也都起身站在了他的后边，然后紧紧地盯着云月，希望云月可以给他们一个答案。

    除此之外，地面上还有几个补充上来的新人，也已经渐渐醒过来了。

    只是那些人刚要说话，就直接被王军给打了一巴掌，然后告诉他们老老实实呆着别说话。

    就凭借着这一点，梦见月跟赛若斯就对王军非常的满意。

    因为这些比较麻烦的事情，王军都给代劳了。

    所以说选王军当这个队长，也是非常不错的一件事去。

    “前十个轮回世界都不过是最简单的轮回世界，如果连前十个轮回世界都渡不过去的人，那么就是废物一个。”

    “你们也算是时代的浪潮了，能够在主神空间才刚刚重启，就已经成为了轮回者，这可是天大的机缘，前提你们不是废物。”

    云月显然没有打算多说，而是隐藏了一些重要的情报。

    “资深者吗，既然你知道的很多，那么为了接下来大家都可以通过轮回世界，不如将你知道的告诉我们如何？”

    梦见月大概知道对方不打算说出来了，接下来仅凭接着王军的话，怕是也问不出来什么，所以梦见月打算亲自上阵了。

    甚至，她已经知道恐怕接下来自己要付出一些东西，才可以能够从云月这里得到消息了。

    有些时候，信息这种东西就这样，你说它重要它就重要，你说它不重要，它就不重要。

    现在对于梦见月等人来说，这个信息就是非常重要的。

    因为他们很想知道主神空间到底是什么样的存在，很想知道自己在这里奋斗下去的结果，最终是可以得到什么。

    最重要的一点，那就是日后自己可不可以摆脱主神空间的束缚。

    怀着这样的想法，梦见月决定如果有必要的话，会暴露出一些自己隐藏的秘密，例如强大的身份、敏锐的观察力等等。

    “小丫头，你现在做的就很好，是一个值得培养的队友，所以要学会掌握分寸，有些事情你现在知道对你而言并不是一件好事情。”

    就在梦见月打算摊牌的时候，云月却忽然话锋一转，直接不再说这件事情了。

    看到云月的在这个态度，梦见月心中顿时一沉，并且暗叹自己大意了。

    因为一时的冲动，哪怕仅仅是一句话的冲动，她就已经暴露出了很多的问题。

    也就是王军的智商虽然不傻，但也差不多属于平均值以下的存在，否则一定可以察觉到这里面的问题，然后知道自己被梦见月给操纵了。

    只可惜，这个队长的智商感人，他在听到云月的话之后，立即大吼一声道：“资深者，不要以为你力量强大就可以欺负我们，虽然我们现在不如你，但是三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷。”

    忽然之间，王军说出了一个只有天命主角才能够说出来的话。

    “噗哧！”

    被王军这么一说，即便是没有什么幽默感的云月，都笑出了声来。

    之后，她便接着说道：“你们还真是幸运，能够有这么一个强大的队长，看来跟你们分配到一队，对我来说也是一个不错的选择。”

    云月说道这里后，就稍微沉吟了一下，然后说道：“主神空间以前遭受过大劫，很多细节我都记不清楚了，因为那时候我才刚刚完成了第一段的生命本源进化，在大劫之中只是炮灰级别的存在，现在虽然觉醒了一些记忆，但也是模模糊糊，不过……”

    云月在说道不过之前，王军都打算出言嘲讽了，因为她说了半天，差不多就等于还是给众人提供不了什么帮助。

    但是，就在云月说到不过的时候，王军也就沉稳了下来。

    因为每当这个时候，往往都会出现来一个震撼性的消息，这种手段不仅仅是云月还使用，在王军的感觉之中，自己帮派那些的小头头、大头目都爱用这种技巧。

    “不过，我至少记得当队伍的人员达到十个人，并且有三分之二的人数明确表明支持某一个人成为队长的话，将会正式组建成为一个轮回小队，而队长也就是被认可的那个人。”

    “一旦成为了队长，就可以享受很多不错的待遇，例如每隔一段时间都会有优惠，甚至可以提前预知下一个时间的关键点，甚至是可以得到权限，租赁一个真实的世界用来当做大本营。”

    云月将一些情况说了出来。

    这个小队的机制，实际上也是王大力新加入其中的，然后凑巧利用云月说了出来而已。

    不得不说，云月的存在，确实解决了王大力很多的问题。

    “我们可以组建小队，队长还有拥有特殊的权限？”

    “居然还有这种隐藏的设定，如果不被人告诉的话，怕是还真的不知道呢。”

    “轮回小队，也就是说轮回者并非只有我们这些了？”

    虽然云月透露出来的信息也不是很多，但也算是非常重要的。

    凭借着她透露出来的信息，大家至少知道轮回者可以组建轮回小队，并且他们并非唯一的轮回者。

    还有，那就是下一个轮回世界是可以得到一些信息的。

    说一千道一万，这个可以预知下一个轮回世界的信息，才是最为重要的信息。

    因为这关系着轮回者们的生命。

    除此之外，梦见月还注意到了一个细节，那就是生命本源进化。

    就在梦见月刚要询问这个问题的时候，另一个人也问出了这个问题。

    那是一个新人。

    这个新人已经完成了塑性，并且在苏醒过来后也是不吵不闹的那一种。

    梦见月当时也注意到了这个人。

    “资深者前辈，我能够问一下，第一次生命本源进化是什么意思吗？”

    那个少年已经完成了塑性，他的塑性很有特色，因为很像一个神官。

    甚至他的手上还出现了一本散发着轻微神圣光芒的书籍。

    “嗯？第一次塑性就知道利用塑性的机会得到一个初始武器道具，看来你就是这一次轮回重启后，第一个轮回评价能够达到九十分以上的轮回者了。”

    云月没有先回答这个少年的问题，而是先评价了一下对方的天分。

    