
    艾丽的离开，还有离开前的话语，自然是让众人知道这又是一个得到女神恩赐的幸运者了。

    于是乎，有很多人都高呼黑夜女神之名，然后快速离开了庄园，打算也学着艾丽，去其他的城市传播信仰。

    可因为他们都不是第一个生出这个想法的人，因此王大力并没有给予对方这个恩赐。

    或者说，这个恩赐也不是特别好给的，给的时候也会消耗黑夜女神的力量。

    王大力虽然凝聚出了黑夜女神的神格，可是因为世界法则的压制，念力都无法调动，能够得到众神殿的加持更是少得可怜。

    所以说，现在也是需要省一省神力的。

    在艾丽走后，海瑞思就又用了两次黑夜吞噬，杀死了两个敌人。

    剩下的敌人，则是让那些新的信徒，一人一刀给干掉了。

    虽然他们都已经成为了黑夜女神的信徒，但海瑞思并没有办法分辨这一点。

    因此她在暗中藏了一个摄像头，录制下来了这一切，以此当做控制他们的手段之一。

    毕竟，这个世界的社会体系还没有彻底的崩溃，法律还是有着存在的意义，有着一个合法的身份，肯定比没有合法身份来的实在。

    最重要的一点，是一旦没有合法的身份，然后被人察觉出来什么的话，说不定就会引起太阳神教的注意。

    对于这个教诲，王大力最近也一直在研究。

    这个教会的神术也都是真实的存在，虽然不肯定他们有一个真实的太阳神，但既然能够使用神术，就至少代表着对方掌控了一部分信仰之力的使用方法。

    哪怕这个方法非常的低级，但是太阳神已经存在了这么长时间，就算本来是太阳神并不存在，恐怕也会凭借着无数的信仰之力，凝聚出一个太阳神来了。

    对于这一点，王大力也是非常了解了。

    因为有着光辉之主给予的信仰之力使用方法，他很清楚如果一个世界之中，一旦某一个神灵的信仰达到一定地步，即便这个世界上没有那个神灵，也会在累积到一定地步后，直接凝聚出那样的神灵来。

    换一个角度来说，如果这个世界上没有太阳神，那就是现实世界之中拥有着一个跟王大力一样，已经得到了太阳神信仰之力所凝聚出来的神格，然后利用神格之力赐予了那些信徒们使用神术的手段。

    就以太阳神教的规模来看，王大力反而希望是有着一个真实的太阳神，而不是有着一个跟他一样的伪太阳神。

    真太阳神的话，就是属于那种信仰之力所创造出来的神灵，这种神灵有着很好的发展潜力，也有着很强大的力量，但却有着一个致命的弱点，那就是没有感情，一切都会遵照法则做事。

    可如果王大力所设想的第二种情况，那么或许那个得到太阳神格的人，也会是一个潜在的BOSS，说不定对方的谋划也是非常大呢。

    例如等待灵异法则的彻底爆发，然后借助太阳神格的力量净化整个世界，最终让世界成为一个神灵世界，一个信仰世界。

    如此一来，就等于对世界进行了一次大清洗，说不定世界会接着这个机会完成一次升华。

    到时候这个得到了太阳神格的人，也必定会成为这个世界最为眷顾的那个人，最终他将会得到一次进化，一次生命本源的进化机会。

    举一个世界的力量，成就一个人完成生命本源进化，这种手段……不仅相当的邪恶，也相当的管用。

    王大力推测到这一点后，心中也有一点郁闷了。

    因为他觉得自己推测的第二种可能性，一定是特别大的哪一种。

    如果是一个对信仰之力有认知的存在，王大力换位思考一下，要是自己在这个恒沙世界中，恐怕他也会做出第二个选择。

    “希望一切都是我想多了吧！”

    王大力暗中感叹一声后，也就收回了自己的神体。

    这时候，农家院这边已经没有什么需要他做的事情了，一切都发展的非常顺利。

    接下来，王大力只要守护好自己的本体，静静等待着事情的发展就好了。

    因为，漫长的争斗才刚刚开始，只有信徒四下散出去，开始传教的时候，才是黑夜女神教会一点点壮大的时刻。

    ……

    十三年后，原州市。

    “诸位，经过十多年的时间，我们原州市终于从最初的三线城市，晋升成为了一线城市。”

    “这十多年来，我们经过不懈的努力，先进的思想，将原州市打造成为了一个集合了科技、经济、安全三大发展城市。”

    “在我原州市，白天人们开心工作，夜晚安心享受，犯罪率虽然还没有达到零，但却低至每月不超过十起，就凭这一点，我们便是世界第一。”

    新任市长正在原州市的中心广场上，激动的讲着这番话语。

    十一年前，原州市市长心脏病忽然发作死亡，然后就轮到了这个新人市长上位。

    新的市长名叫安娜，一个很普通的名字。

    世界上叫安娜的人，没有十万个，也有八万个。

    但是这个安娜却非常的不一般，她在成为了市长之后，用了短短十一年的世界，吸引了无数商人的投资，大力发展科技，大力支持安保。

    总之，按理说一个城市的建设，没有数十年的时间，甚至是上百年的时间，都是无法有这种重大突破的。

    但是原州市就是做到了。

    于是乎，这里成为了世界的焦点之一，这里也吸引来了更多人的投资和建设。

    只是这些都是名面上的表现，而暗面上的表现，则是有人正在推进的改革原州市。

    这个暗中的变化，大部分是都没有发现的，可还是有一小部分的人发现了。

    就好比这次参加了原州市市长汇报工作情况的中心广场上，就有三个青年男女正在暗中观察着周围的环境，甚至小心的坐着各种各样的记录。

    他们表面上是向往原州市生活的百姓，可实际上却在暗中调查原州市这些年的变化为何如此之大。

    没办法，谁让原州市的发展太过匪夷所思了呢，因此引来一些人调查还是很正常的。

    