
    第一次生命本源的进化，是王大力从光辉之主那边得到的情报，虽说不排除对方有可能是在欺骗王大力，但这个几率很小。

    因此，王大力直接就使用了这种设定。

    这个设定，也正好让王大力解决了轮回世界内的等级设定。

    在得知了生命本源进化的存在后。

    凡是没有完成第一次生命本源进化的轮回者，都被王大力统称为菜鸟、新人、蝼蚁、弱鸡等等。

    完成了第一次生命本源进化的轮回者，才能够算得上是一个正式的轮回者。

    想要成为一个正式的轮回者，是要付出极大努力的。

    “你不相信并不要紧，因为以后你慢慢就会知道这些了，毕竟我们日后想要变得更加强大，总要找到自己的道路，然后完成第一次生命本源的进化。”

    云月如是说道。

    也就在她说完之后，大家很快就沉默了。

    过了好一会儿，云月才有对着陷入到了沉默中的小白说道：“小白，我顺便在提醒一下，随口起的名字确实只是一个代号，叫做什么都无所谓，但是自己的真名一定要守护好，当你完成第一次生命本源进化的时候，你会得到一个独属于你的真名，这个真名切记不要泄露给任何人。”

    “真名一旦被人知道，对于那些没有完成生命本源进化的人来说自然是无所谓了，但是对于那些完成了第五次以上生命本源进化的人来说，一旦对方知道了你的真名，直接就可以操纵你的命运。”

    “被对方掌控命运，可不是掌控生死这么简单，这包括你接下来的轮回。”

    云月对小白好像非常的上心，解释起来的时候也非常的有耐心，完全不像对其他人的样子。

    这个情况，说实话也是让小白有一点不适应的，但是也让小白暗中很是期待。

    毕竟，他也是希望得到外人关注的。

    “真名跟命运吗，这简直就像神话故事一样！”

    小白惊讶的看着云月，他已经有一点可以接受诸天万界的设定了。

    也算是可以接受自己的世界并不是很强，其他世界有能够一击毁灭的恐怖存在了。

    但是，一个不小心就会被别人掌控命运这种事情，听着实在是有一点不可思议。

    “你不需要知道的太多，因为这对我们而言非常的危险。”云月说道这里的时候，稍微停顿了一下，然后才说道：“有很多强大的法则，是适用于诸天万界的，我们管那些强大的法则叫做大道，每一条大道都有着数位、甚至是数十位强大的存在。”

    “所以，世界比我们想象的要多得多，力量的上线也比我们要想象的强大很多。如果有一天，你可以彻底占据一条大道的话，那么说不定你会成为超越主神的存在。”

    “当然了，掌控一条大道或许对于某些级别的存在来说，也只不过是一个开始呢，总之能够被轮回空间选中，即是你们的不幸，但也同样是你们的幸运。”

    “毕竟，很多人渴望的永生和力量，在轮回空间内都是唾手可得的，如果你们只是满足于凌驾一小部分之上的话，只要小心的渡过轮回世界，很轻易就可以做到的。”

    “但是，如果你们想要更强，甚至是脱离主神空间跟轮回世界，那么你们就需要加倍的努力，努力把握住身边的一切获取兑换点机会，甚至是去探索那些没有被主神所入侵的世界，这样才可以获得极大的成功，甚至是脱离主神空间。”

    云月将王大力给予的一些暗示，外加上集合自己的观念所结合出来的一些推测，都纷纷告诉了小白，同样也是告诉了众人。

    说实话，这些推测她现在说出来是真的有一些早，因为这些事情别说是对他们来说很远了，就算是对于王大力而言，都是非常远的一件事去。

    “大道吗？难道说你口中的命运，就是那种可以在诸天万界都通用的大道，如果说我掌控了命运大道的一部分，不仅仅是在我们的世界可以使用，在其他世界都可以使用？”

    小白一下子就来了兴致，显然他对这些还是非常有兴趣的。

    “好了，不要再说这些跟我们非常遥远的事情了。”

    云月不打算继续说下去了，虽然大家都对这个话题很感兴趣，但现在聊这些也就是谈谈未来、谈谈人生、谈谈理想，跟接下来要渡过的轮回世界没有任何帮助。

    “好吧，接下来我提议让暴君成为队长。”

    赛若是这时候站了出来，他已经等待机会好久了。

    作为一个平民区出生的人，同时还是一个现在生活环境非常差的人，他根本不在乎什么第一次生命本源进化，还是日后成为大道级别的强者。

    因为他知道现在自己没有资格考虑这些。

    现在，赛若斯所考虑的，就是先如何成为一个机甲师，或者说是影师。

    先在现实生活中得到一定的资源，然后在慢慢攻略轮回世界。

    王军见到赛若斯点名提自己，顿时大笑一声说道：“哈哈，队长是我的话，也算是实至名归了，毕竟你们虽然看起来一个个好像很有天赋，很聪明一样，但是你们谁也没有管理经验，而我……”

    说道这里的时候，他还一脸得意的说道：“而我，手下管理着数千人，这还不算那些生化机器人、合成人。”

    王军经历过这段时间的沉淀，还有从轮回世界得到的精神原力加持，如今已经成为了混乱区内的一个初级机甲师。

    外加上，因为王大力将一些机甲师的技能，还有学习资料放入到了主神商城内，所以王军很轻易的就成为了一个机甲师。

    这也是王大力经过一番实验后，发现主神空间跟众神殿的应用法门之一。

    只要利用主神空间跟众神殿给众人传授经验，就等于王大力借助众神殿使用各种信仰之力的手段是一样的，根本不用刻意去学习，就信手拈来。

    虽然不如自己学习后的经验老到，但胜在速成法门，并且随着使用到次数增加，肯定一点点会成为自己的经验。

    