
    王大力给轮回者跟徐妍都发布完任务后，就开始继续在现实世界之中享受了片刻的清闲。

    随着时间的推移，如今王大力虽说风头依旧，但却已经让人们不在那么热情的关注了。

    即便是走在大街上，也没有什么人可以去关注他了。

    之所以这样，并非是大家真的忘记了王大力，而是王大力借助众神殿将信仰之力，形成了一种路人光环，将自己隐藏了起来。

    这样一来，也是只有念力极高的人才看到他的时候，才会将王大力给认出来。

    没有足够的念力，只要王大力保持着这个姿态，就算是他的好友都认不出来他。

    这也是信仰之力的一种应用，非常实用的手段之一。

    ……

    奈若拉星球，第八学府。

    王大力走在学院的道路上，看着往来的学生，听着学生们讨论的话语，忽然他就生出了一种格格不入的感觉。

    “果然，我跟这个世界还是有一点不搭调啊，毕竟作为一个穿越者，还是熟知了多元宇宙的穿越者，想要让我在一个地方稳定的生活，根本就是做不到的。”

    王大力虽然还只是一个中级影师，但他的起点太高了，已经开始接触诸天万界的存在。

    反观这个世界上的其他影师，也就是那些顶尖的王者，才刚刚接触一些真实影世界的存在。

    这差距，可不是一点半点。

    在影师世界，王者就根本普通人没有办法在一起生活，因为双方的眼界是不一样的，让一个王者偶尔在普通人的圈子里呆呆没有什么，但长时间带着的话，谁都不会不自在。

    王大力现在就处于这种情况了。

    “算了，还是简单的溜达一下吧，毕竟得做做样子给那些暗中监视着我的人看一下。”

    王大力虽然很想打道回府，然后再去寻找一个新的世界降临，或者是构思一下自己的主神空间跟轮回世界，但因为念力的提升，还有众神殿的加持，王大力从离开自己家门的那一刻，就知道有人在监视着自己了。

    虽然监视着自己的人很小心，可是王大力的念力已经不低了，外加上众神殿的加持，如果他们只是使用远程的设备监视王大力，也就是那种纯科技手段的话，王大力或许还真的发现不了。

    但他们使用的是念力辅助设备观察，这样就很容易被王大力发现了。

    念力都是有着相应意志的，这个意志就跟每个人的指纹一样，都是不一样的。

    凭借着这个意志，王大力虽然感知比到对方的境界跟对应的人，但至少还是知道有人在监视着自己。

    因此不为了别的，光是为了让那些人放心，王大力就决定好好在学校遛一遛。

    为了让自己看上去更加的像是稍微普通一点，王大力还去询问了关于学院争霸赛的资料。

    然后开始根据学院争霸赛的各种事情去做准备。

    ……

    暗中。

    四个负责监视着王大力的人，在看到了王大力的种种举动后，都暗中给王大力打上了一个正常的标签。

    正如王大力所想的那样，在外人的眼中，他现在已经是土豪了，在奈若拉星球之上，除了学院争霸赛之外，其他的都不值得被王大力所重视了。

    “注意，王大力在收集小姐的资料，派人去看一看王大力对小姐的态度。”

    “是！”

    就在这几个人监视着王大力的时候，他们忽然就发现了王大力在寻找梦见月的资料。

    这一点，对于那些人来说也是情理之中。

    因为虽然王大力才只是一个初级影师，可就从上次王大力跟徐妍战斗时所表现出来的手段跟力量来看，目前能够对付王大力的人，整个奈若拉星球所有的学府学生加起来，绝对不会超过十个。

    其中，如果要是去争夺第一名的话，那么唯一的敌人，也就是梦见月了。

    于是乎他们也做出了应对，那就是找人去试探一下王大力，看看王大力对梦见月的态度。

    可惜的是，他们并不知道自己的一切都暴露在了王大力的感知之下。

    尤其是当那个带着别有目的人找到了王大力，然后小声的跟王大力售卖梦见月的情报时，王大力便恶意的表示自己窥视梦见月很久了，如果有机会这次不仅要赢了梦见月，还要拿下梦见月。

    他的这个态度，自然让那些暗中监视的人郁闷不已。

    尤其是当这个消息传递到梦见月身边的守护机甲师，也就是传奇机甲师小优的那里后，她更是暴躁如雷了。

    一时间，梦见月的府邸不知道有多少家具遭了秧。

    而小优，更是不停的咒骂着王大力。

    甚至当这个咒骂达到一定地步的时候，王大力忽然不自觉的朝着小优所在的方向看了一眼。

    这一眼在监视着的眼中没有说什么，可是在王大力的眼中，却好像是隐隐约约看到了一个虚幻的影子一般。

    “这种感觉……当人们对某一个人存在产生极大的怨念时，也会生出类似于信仰之力的存在，或者说这是一种负面信仰力，凭借着光辉之主的手段，这种负面信仰力也是能够感知到的。”

    “虽然无法将负面信仰之力转化成为自己的力量，但是却可以感知到那些对自己产生负面信仰之力人的情况，这也算是一种强大的信仰之力使用手段了。”

    这一刻，王大力又想到了光辉之主。

    不得不说那信仰之力的使用方法，对王大力而言实在是太有用了。

    与此同时，小优也忽然警惕了起来，然后快速检查了一下周围的情报。

    等到她确定周围没有问题后，才用只有自己听得见的声音说道：“奇怪，刚刚那是怎么回事，我竟然感觉到有人在看我，但是这里是不可能的啊！”

    小优想了好一会儿，就将这当成了自己的错觉。

    虽然作为一个传奇机甲师，出现错觉的机会非常少，但是小优觉得自己为梦见月操心的事情太多了，外加上王大力刚刚又气到了她，所以思绪有一点混乱，然后才出现了错觉。

    