
    赛若斯还以为自己的妹妹喜欢王大力呢，实际上赛拉对王大力是有崇拜的，或者说非常的崇拜，将王大力当作自己的偶像，可实际上这种崇拜不代表喜欢。

    刚刚之所以提出王大力来，也是因为随便找一个借口而已。

    可谁想到，最终却让自己的哥哥误会了。

    赛拉见赛若斯直接离开了，所以也就没有多想，更加没有想到自己的哥哥误会了很多事情，因为隐神殿的事情，现在已经充满了她的脑海。

    信仰观想法和冥想法，更是让赛拉激动不已，所以别的事情她现在还没精力去想呢。

    “呼！还好我反应快，没有让哥哥发现点什么，否则不仅是我会出现危险，就连哥哥也会出现危险。”

    赛拉深吸一口气，然后就看向了自己的手背。

    从隐神殿出来之后，赛拉的手背上就出现了一个独特的深蓝色图标。

    不用多说，这个图标就是隐神殿的特殊标志了。

    “想不到事情会发展到这个样子，而且那个人到底是谁，她好像也认识王大力大人，说不定就跟我在一颗星球之上，我是应该找到她，还是隐藏好自己的身份？”

    赛拉虽然会因为得到力量而高兴，但同样也会因为种种事情感到忧心。

    除了身份的问题之外，还有最重要的一点，那就是任务。

    赛拉一想到自己的任务，很快脑海之中就浮现了一段话。

    “一年内成为影师，拥有一个属于自己的影世界，三年内加入天影师联盟，至少成为外围成员，百年内成为天影师联盟的核心人物！”

    很快，一段话就出现在了赛拉的脑海之中。

    这也是王大力对赛拉的要求。

    他暂时没有什么任务要去赛拉去做，所以他对赛拉的要求提升力量跟地位。

    对于王大力而言，自从知晓了诸天万界的存在滞后，那么未来肯定是要征战诸天万界的。

    别的不说，就光是光辉之主这个存在，王大力就不能够让自己保持乐观的状态，因为光辉之主只要一心决定寻找他的话，那么早晚有一天会找到影师世界的。

    这个时间，可能是一万年，百万年，甚至是无数个宇宙纪元。

    但只要王大力活着，总会有一天会被她给找到，到时候王大力的下场还真的不好说。

    甚至即便王大力中间陨落了，死亡了，他都不确定光辉之主找到这个世界后，会不会有力量将自己复活。

    一旦复活成功，那么后果对王大力来说可能是生不如死吧。

    为了这一点，才决定培养实力，毕竟群众的力量强大的。

    但培养力量也要一点点的来，轮回世界就已经算是一种比较激进的方式了，众神殿跟隐神殿的拉人，自然不能够再度像主神空间、轮回世界那么激进。

    因此王大力给予赛拉跟赵可可的任务，都是提升力量人，然后进入到天影师联盟之中。

    虽说影师世界内的影师联盟一共有四个，但天影师联盟就是最强的那一个，是其他影师联盟加起来都抗衡不了的。

    哪怕是王大力所准备加入的星海影师联盟，实际上也都是整体力量跟天影师联盟差距极大的。

    所以，他决定让赛拉、赵可可日后加入天影师联盟，找机会入主天影师联盟的高层。

    至于那个印记，就是隐神殿的印记，实际上也是众神殿的印记。

    拥有数十亿信仰之力所加持的印记，即便是王者都难以发现，如果想要抹除的话，王者不是做不到，但是却需要很多的时间。

    而且，前提就得是王者级别的影师才行，如果只是王者级别的机甲师，那么也是拿这种印记没有办法的。

    更何况，王大力的信仰之力每一天都是飞速增长的，尤其是众神殿随着王大力的提升变得越来越强，到时候辐射的世界也就越来越多。

    哪怕只是随便增加一个世界，所得到的无主信仰之力就可能会有数亿个。

    如果是辐射到那些民智未开的封建世界，说不定一个世界所带来的信仰之力，就会是数十亿个呢。

    也就是说，有了众神殿的力量加持，实际上就等于有了数个世界的生灵做好后台，来辅助他们修行，这种级别的辅助，是非常强大的。

    “我一定会成为一个强大的影师，不仅要对得起王大力大人的看中，同时也不负有这个机缘，最重要的是让哥哥不用过的那么辛苦，让哥哥也可以成为机甲师。”

    赛拉心中自然是将她的哥哥放在第一位。

    王大力对她只能够算是一种崇拜，或者说是知遇之恩，毕竟王大力给了她设备。

    可是哥哥，是她的亲人。

    ……

    赵家，赵可可卧室内。

    赵家人紧张的看着赵可可，刚刚赵可可的忽然晕倒，可是让赵家的人都聚集了过来。

    那些赵可可的朋友们，除了关系比较好的留下了之外，其他的都被送了出去。

    因为赵家的人不知道赵可可身上发生了什么事情，医疗设备的检查是赵可可的意识停掉了。

    这种情况，只有两种可能，要么是脑死亡，要么是意识被抽离了身体。

    王大力使用众神殿拉人的时候，如果是普通的平民忽然晕倒，那么自然不会检查到意识离体。

    可如果是有一点力量的家族，则是可以检测出意识已经不再体内的。

    所以赵家立即召集了大量的人手，然后疯狂的寻找周围的影师。

    意识被掠走，这让赵家第一时间就想到了邪影师联盟。

    因为邪影师联盟的人，经常会将一些人拉入到自己的影世界中去做实验。

    要知道，邪影师联盟的人，影世界大部分都不正常，甚至有一些影世界非常的邪恶，正常人降临一次直接就会发疯的那种。

    所以他们的影世界一旦被发现，就会被辅助设备所屏蔽，同时还会引来强大的影师追击，甚至是毁灭了他们的影世界。

    于是乎，那些邪影师联盟的人，就会使用私自将人的意识强行拽入影世界内的方法，来让人降临到自己的影世界中，给影世界提供发展，增加降临次数，甚至是提升掌控度。

    赵家第一时间，就认为赵可可就是遭受了这样的劫难。

    