
    王子川成为黑夜女神的信徒，对吴松来说并不是一场意外，但是对晓琳来说就太过意外了。

    吴松非常的了解王子川，自然知道王子川在看到黑夜女神的记忆场景之后，会做出什么样的选择出来。

    但是晓琳的话，吴松就没有那么大的把握了。

    因为晓琳是一个心理学家，所有的推测在晓琳的身上都会出现偏差。

    除非吴松可以达到跟晓琳一样的心理学高度，那样才有把握预测晓琳的想法。

    如果没有跟晓琳一样的心理学高度，是根本无法预测晓琳的决定。

    “晓琳，队长的决定是正确的，只有信仰黑夜女神才是我们的出路，太阳神教不可信，他们都是邪神。”

    这一刻，王子川也成为了一个狂信徒。

    他都开始劝说晓琳成为女神的信徒，然后为女神做事情。

    只有这样，才可以得到女神的恩赐，在这方世界毁灭之后，再去其他的世界生存。

    “这就是信仰的手段吗，哪怕是在理智的人，只要产生了信仰，就会成为你们这样失去自我的傀儡。”

    晓琳面对两个好友的劝说，不仅没有丝毫的动摇，反倒是下定决心不对任何神灵产生信仰。

    这也就是心理学家的强大，他们对自己的心里有着极大的把握程度。

    要知道，王大力在从发现他们进入原州市的时候，就开始用信仰之力入侵他们的思想。

    结果吴松不知不觉间就中招了，王子川也在吴松的干涉下成为了信徒，只有晓琳是没有丝毫的动摇。

    要是换做一般的人，估计都撑不过一天，就会成为黑夜女神的信徒。

    但是这三个人，可是都坚持了十几天的，而晓琳则是属于心灵最为强大的那个人，她不仅没有被黑夜女神影响，甚至还没有因为同伴的加入而产生信仰。

    所以说，她也有着极强的潜质。

    这个潜质，可不是一般人能够有的，即便是在影师世界，一个中千世界之中，都是非常罕见的。

    不得不说，遇到这样资质不错的人，王大力总是很想将其收为手下。

    因此在这个时候，王大力也在暗中忍不住的感慨道：“心智如此坚定，如果能够成为轮回者，必将是一个强大的心灵操纵者。”

    这一次降临灵异世界，王大力是打算整个世界献祭的。

    因此这里的生灵几乎没有选择，要么跟着世界一起消亡，要么就跟着他回到轮回世界。

    回到轮回世界后，也不是所有人都能够成为轮回者。

    大多数的人，王大力都会将他们送入到《生存危机》的世界之中，让他们以灵魂转生的方式，在新的世界存活。

    虽然这样一来他们也会陷入到水深火热的世界之中，但至少没有彻底的死亡。

    即便灵魂转生后，会有极大一部分失去记忆重新开始，但也会有一些人觉醒灵异世界的记忆，最终一点点了解到世界的真想，然后找到机会突破界限，成为轮回者。

    这就是王大力的想法，也是王大力对这个世界的安排。

    像晓琳这样优秀的存在，王大力轻易不会放过的。

    于是，他虽然没有出来继续说服让晓琳成为自己的信徒，但是却暗中给晓琳的体内注入了一缕自己的气息。

    这样一来的话，晓琳如果有危险，他也能够感知到。

    “队长，小川，我无法认同你们的思想，所以我会完成任务，但完成任务后我就要离开这里。”

    晓琳知道自己光凭说，是肯定无法离开这里的。

    因此她决定暂时屈服黑夜神教之下，等到完成任务就立即离开，去找自己的表姐，也就是那个太阳神教的人。

    相对于外人的话语，晓琳更加相信自己的姐姐。

    所以，他打算去找自己的表姐求证一下，看一看表姐能否给她一个答案。

    虽然晓琳并不是一个信徒，但是黑夜神教是一个新生的神教，还有黑夜神教因为跟黑夜有关，外加上这个心理画像是深渊巨兽的城市，晓琳自然不会相信黑夜女神了。

    相比较而言，太阳神教就好多了。

    一直以来，太阳神教从事的都是正面是夜，甚至太阳神教的种种超凡之力也在治愈这个世界。

    还有一点，那就是晓琳知道自己的表姐也在一直做好事情，因此在她看来，黑夜神教才是邪恶的那一个。

    “可以，如果你坚持离开，我们自然会让你离开。”吴松没有过多的劝说。

    他虽然在心理学方面不如晓琳，但还是清楚在这个时候过多的劝说，反倒会起到反作用的。

    “我们开始吧！”

    晓琳深吸一口气，然后就开始了他们的工作，也就是将神灵的存在，还有黑夜女神跟太阳神的种种过往，以及世界的两个结局都做成了一个宣传视频。

    在做视频的时候，他们使用的并不是王子川的设备，而是黑夜神教的设备。

    那些设备非常的强大，王子川接触了之后，总算明白为什么自己入侵不了原州市的设备了。

    因为这里的设备水平太高了，如果说他手上的技术，领先这个世界二代左右，那么黑夜女神教会手上的设备跟技术，就是领先这个世界十倍不止。

    也正是如此，黑夜女神教会才发展的这么快。

    赐予他人超凡之力的力量，外加上领先这个世界十代以上的技术，如此恐怖的情况，怪不得才刚刚成立不久，崛起时间更是十年都不到，现在竟然就有了跟太阳神教抗衡的能力。

    就这样，宣传视频的制作，一下子便持续了三天之久。

    为了让视频做的更好，吴松三人可是费劲了心思。

    做完之后，晓琳有些纠结的看着眼前的宣传视频，然后登陆了无畏天团的帐号，准备发布这个视频。

    就在发布前，她还看了一眼吴松，认真的说道：“队长，你真心觉得我们做的这个宣传视频是对的吗，如此将黑夜女神宣传成为一个救世主，怕是会误导很多人，就算你是信徒，但是我们的初衷……”

    “发布吧，我相信我的选择跟判断，我坚持的就是我的初衷，早晚有一天吾主会证明我们的事业，就是拯救了全人类的事业。”

    吴松在说话间，就上传了视频，然后点击发布。

    