
    影师世界的事情王大力已经很久没有关注了，他将现实世界的事情托付给了徐妍。

    徐妍虽然还没有跟王大力开始那场赌斗，但实际上徐妍早就成为了王大力的人。

    所以徐妍这段时间也在上学，不仅在上学，还从王大力那里得到了大量的灵币资金，购买了一个不错的机甲，成为了一个机甲师、影师双修的人。

    影师方面，虽然徐妍自己没有什么灵币，但是有了王大力的支持，还有王大力提供的点子，她也开始构造自己的影世界了。

    这个影世界，则是一个灵异的影世界，其名《暗夜凶铃》，实际上就是一个描写贞子的影世界。

    关于主角的名字，王大力并没有更改，但是世界背景什么的多少都会改一些的。

    但即便改完之后，这也是一个比较不错的影世界。

    最重要的是，这个影世界王大力也让徐妍设置成为了那种闯关式的影世界，这种影世界不仅仅有着死亡笔记本那种影世界的娱乐性，如果真的发展起来的话，实际上还有着强大的攻击性。

    鬼神这种存在，一旦被定义成功，就等于拥有了一个不错的影世界。

    即便是实战的时候，都会拥有一个强大的底牌。

    要知道，这个世界上因为科技比较发达，并且有着念力的存在，而且因为知道念力只有修行者才会得到，所以根本就没有什么鬼怪的传说。

    神或许是存在的，天使就在影师世界里面差不多就是神了。

    但是那种万能的神，造物主什么的，就不存在了。

    毕竟影师世界还没有发现多元宇宙的存在，如果不是王大力的话，或许未来很长一段时间内，都不会发现这个主要的信息。

    至于鬼怪这些存在，在影师世界没有什么设定。

    科技发达，人人出生就有一个学习芯片的好处，就是不在怪力乱神。

    但因为影师的存在，所以只要有了足够的降临者，或者说是认同力，那么身为伪·造物主级别的影师们，就可以让鬼怪出现，就可以利用影世界原力，让那些鬼怪为自己战斗。

    王大力将这个灵异影世界交给徐妍，其目的也就是为了培养一下自己的这个手下。

    虽然这个影世界看上去很不错，完全可以成为他自己的影世界。

    但王大力现在被太多人重视了，更何况他日后的主要战斗力并非自身，因此将战斗力强大的影世界点子交给手下，也是没有什么的。

    更何况，王大力打造主神空间跟众神殿，目的也是为了日后贯穿自己手下所有的影世界。

    在他的设想之中，以后只要是自己的手下，那么不管他的人是王大力的，就连他的影世界，也都是王大力的。

    这一点，是王大力从一开始就想好了的。

    所以将影世界点子交给自己的手下，他没有任何心理负担。

    至于叛变什么的，王大力现在完全不用考虑。

    徐妍得到这个影世界点子后，也是非常激动的，于是立即就开始构造这个影世界。

    但是，构造一个鬼怪为主的影世界，如果是王大力的话，估计很快就可以完成，可对徐妍来说就需要一段时间了。

    因为她脑海中没有这些概念，构造起来很多地方都需要仔细的设计。

    就这样，在王大力这次回到影师世界，准备开始跟她的赌斗时，徐妍都还没有将自己的影世界构造出来。

    这天……

    “徐妍，发布消息，就是明天我们开始进行那场赌斗，记得通知你的导师艾丽克丝，切记要装作一切都正常的样子，不要让外人看出点什么来。”

    徐妍正在构造自己的影世界，忽然之间王大力的信息就传递到了她的智脑中。

    “是！”

    看到是王大力的信息，徐妍赶忙就回应了一声，然后开始宣传自己跟王大力的这场赌斗。

    为了日后两个人可以明正言顺的在一起行动，这一场赌斗就变成了一个舞台，演戏的舞台。

    ……

    奈若拉第八学院。

    艾丽克丝正在练武室内反复练习一个机甲技能，这个技能是她刚刚从星网上购买的顶尖中级机甲师技能。

    所以她也在加倍的努力练习着。

    然而就在这个时候，她收到了一个信息。

    “赌斗的时间到了吗，也就是说一年已经过去了。”

    艾丽克丝看到徐妍的信息后，心中不由的一沉。

    放到一年前，艾丽克丝认为这场赌斗简直就是一个笑话，最后输的人一定是王大力。

    毕竟王大力只是一个没有好影世界的影师学徒而已。

    虽然是个贵族子弟，但是自家的灵币都快败光了。

    那时候怎么看王大力都是一点胜算都没有，因为不管是影师专属机甲也好，还是影世界也好，王大力都没有。

    从战斗角度来说，王大力怕是都不如一个拿着激光枪的普通人。

    但一年过后……

    也就是如今，艾丽克丝不得不承认即便是她面对王大力的时候，都要退让三分了。

    毕竟她只是一个中级机甲师而已，即便马上成为一个高级的机甲师，个人实力远超王大力，可别忘了王大力身边还有着一个传奇机甲师凯瑟琳。

    凯瑟琳一开始只是一个机甲大师，但是得到了前来绑架王大力的传奇机甲后，外加上从主神空间内得到的精神原力，已经王大力给予的大量灵币支持。

    她不负众望的成为了传奇机甲师。

    在奈若拉这种不入流的小星球之中，一个传奇机甲师就足以镇压一整颗星球。

    即便这个不入流的小星球内不止是凯瑟琳这一个传奇机甲师，在梦见月那边还有更加强大的传奇机甲师，但这种情报一般人都是得不到的。

    因此，这个星球上九成九的人，都只是知道王大力身边有着一个传奇机甲师守护者，认为那就是这颗星球上唯一的传奇，也代表着王大力不可撼动的地位。

    而徐妍，一个小贵族的子弟，怎么看都没有半分能够获胜的可能。

    这不仅仅是因为王大力身边有着一个可以随时更改赌斗结果的传奇机甲师，更是因为王大力的灵币太多了，如果他要购买一些高端的设备，那么凭借着装备就是可以碾压徐妍的。

    这一点，艾丽克丝非常的清楚，因为她也遇到过这种情况。

    