
    两天后，王大力跟徐妍的决斗，如期在奈若拉第八学府举行了。

    本来这场战斗就够引人注目的，王大力没有出名的时候，奈若拉第八学府的学生们就都不会忘记这件事情。

    毕竟，这一场赌斗不仅仅是牵扯到了王大力跟徐妍，同样也是牵扯到了艾丽克丝跟周幽月。

    周幽月虽然离开了，但是艾丽克丝还在。

    最重要的是，艾丽克丝还是整个奈若拉第八学府最受欢迎的机甲教师。

    然后艾丽克丝跟王大力传出绯闻后，可是有不少青年学生心碎了，甚至还打算讨伐王大力去。

    但是最终大家都只是喊一喊罢了。

    别说是现在的王大力，就算之前的王大力，他们也就是敢言语嘲讽一番，不敢真的对王大力做出一些过分的事情。

    毕竟，王大力是贵族子弟。

    而学府的机甲师学生，虽然家里的生活环境或许不错，但是贵族子弟却没有几个。

    即便是有贵族的弟子，但都是奈若拉这种不入流的星球，大家都知道自己的深浅。

    如果王大力的母亲已经确定死亡了，然后贵族子弟的头衔被收回，那么即便王大力是影师学徒，对付王大力也不会有太多的心理负担。

    可王大力的母亲还活着，贵族的资源每月还都有发放。

    如今更是成为了一个强大的初级影师，并且还是收入远超很多高级影师的强大存在，别说是奈若拉星球的学生们了，就算是奈若拉星球的老师们，都不敢对王大力不尊敬。

    要知道，王大力身边还有着一个传奇级别的机甲师。

    虽然只是刚刚成为传奇，但那也是传奇。

    传奇级别的机甲师守护，可不是什么人能够对抗的。

    但即便如此，大家虽然不敢正面跟王大力冲突，但是化身成为键盘侠，甚至是喷子不就没事了。

    虽然王大力的性格，通过《死亡笔记本》来看有那么一点点的小气，但实际上也没有什么大不了的。

    再加上王大力还有很多粉丝，因此当这一天来临的时候，整个奈若拉第八学院都是人山人海的。

    他们有的人都不知道徐妍是谁，完全就是为了王大力而来。

    ……

    学院内。

    王大力站在学院最好的露天决斗台之前，看着下方观战的人群。

    不得不说，他的粉丝现在去是真的多，整个学院内本来没多少人的，现在却是容纳了数十万人，甚至还有人源源不断的赶来。

    “真是热情的人们，就这么一场普通决斗，就吸引了这么多人，看来我以后要低调更低调了。”王大力算是明白自己的人气了。

    如果说他是一个普通的影师世界居民，那么这个出名绝对是一件不错的事情。

    可惜，王大力的秘密太多了，如果被太多人的注意到，天知道会不会吸引一些特别聪明，甚至是观察力特别强大的人们注意。

    到时候人家要是注意到王大力的改变，开始一点点去检查王大力的蛛丝马迹，说不定就会查出来一些什么。

    以前的话，王大力也不怕什么。

    可是现在王大力却觉得多一事不如少一事，尽量不要惹麻烦，尽量不要将主神跟众神殿的力量表现出来。

    不然可能也不会有什么事情，但是一旦出现事情，就肯定是大事情。

    叮！

    当时间差不多的时候，很快就有一个提示音传了出来。

    紧接着，无数人的欢呼声中，王大力跟徐妍的赌斗就开始了。

    这一次的赌斗，大家本以为会非常的激烈，可事实上，却是非常无聊的一场赌斗。

    因为王大力在赌斗开始的瞬间，就直接穿上了星灵机甲，随后召唤出了《死亡笔记本》内的的死神笔记，直接书写下了徐妍的名字。

    噗嗤！

    因为念力的差距，王大力的第一次书写，就直接让影世界原力化作死亡笔记本内的死神法则，直接重创了徐妍。

    而徐妍的攻击，则是没有给王大力带来半点伤害。

    因为徐妍现在没有使用新购买的强大机甲，也没有表现出自己已经成为中级机甲师，所以战斗的时候，根本对王大力要不成任何的伤害。

    大家看到这里后，都忍不住的皱了皱眉头。

    因为这场战斗现在看来完全就是一场闹剧。

    徐妍使用各种手段，各种在初期来说强大的机甲师技能，最后却连王大力的防御都破不开。

    而王大力呢，只需要在机甲内使用影世界的力量，一下子就可以重伤徐妍，这还打什么意思。

    谁都知道影师在前期的时候，本身是非常脆拖的，但只要保护好本体，就可以使用诡异的力量来获胜。

    然而，王大力的机甲性能就已经完爆了徐妍。

    眼尖的人都已经认出了王大力的机甲是什么级别的存在，知道王大力实际上就算不用影师的手段，都可以完胜徐妍。

    这场战斗，就一场笑话。

    也就是因为这样，大家心里都郁闷无比。

    台下，梦见月也在观察着王大力的战斗，小优也是站在她的身边。

    看到王大力利用装备的优势碾压了徐妍后，小优的表情已经差不多变得狰狞起来了。

    “该死的王大力，该死的影师，居然不用影师的手段去战斗，而是利用我们机甲师的机甲，龟缩在机甲里面，这对那个机甲师女孩来说不公平。”

    小优自然是不知道王大力跟徐妍的关系，所以她自然为徐妍打抱不平。

    “小优，这也是体现出了我们机甲的重要性，而且赚取灵币迅速，购买强大的机甲，不也是影师的优势之一么。”梦见月还是非常的理智。

    虽然她也是机甲师，也是希望机甲师可以胜利，但不得不承认的是，现在的王大力很强。

    如果是正面的决斗，同级别的机甲师就算配备着顶尖的机甲，但王大力依旧可以使用这种手段获胜。

    如果机甲不如王大力，王大力都不需要使用影师的手段，直接就用机甲师的手段获胜了。

    这一刻，梦见月都在考虑自己面对王大力的话，到底能不能够获胜了。

    因为王大力的机甲，即便是她也无法瞬间击破的。

    到时候，她就要承受死亡笔记的法则攻击，那种攻击她也不认为自己可以完好无损的接下来。

    甚至，她觉得王大力还有着隐藏的手段。

    