
    梦见月那边的情况，虽然让王大力有一点意外，但也没有让王大力太过注意。

    毕竟，对方本来就是类似于时代之子的存在，日后很有可能会成为这个世界的中心点，所以她那边出现什么不可思议的事情，对王大力来说都是可以接受的事情。

    至于这个达摩克利斯之剑，就算对方学着自己凝聚出来后，也没有什么大不了的。

    因为这种处理信仰之力的方式，并不会让王大力暴露自己的主神身份。

    在影师世界之中，很多强大势力的人，都会拥有这种手段的。

    只是这种手段是秘传的技法，并且一般都是在成为机甲大师的时候，才会学习的技能。

    在影师世界之中，成为大师之前，很少有人会凝聚到那么多的信仰之力。

    机甲师联盟那边一开始想的也只是让梦见月在成为高级机甲师后，再将这个秘法传递给她的。

    或许，就算是机甲师联盟也没有想到，梦见月已经能够获得如此之多的强烈信仰之力加持了吧。

    虽说梦见月很出名，很多机甲师都将梦见月当作是偶像，那些对梦见月的执念也早就化为了信仰之力，但因为梦见月只是机甲师，不是修行信仰封神的神灵，所以她能够接受到的信仰之力，只有距离比较近，并且强度比较高才行。

    影师世界的人们对信仰之力的认知，目前只有神圣天堂会应用一点点，所以说机甲师联盟在这个阶段，也从来没有重视过对梦见月训练凝聚达摩克利斯之剑的方法。

    倒是王大力的动作一出，反倒是成全了梦见月。

    因为凭借着这一次顿悟，梦见月不仅念力增加了十点，同样还对信仰之力的使用方法有了一点点的个人领悟。

    如果是让机甲师联盟的人教导，那么或许她也会有一点点所得，但就不见得会出现顿悟。

    顿悟，是可遇不可求的事情。

    当王大力也没将这件事情归功于自己，他也不知道梦见月顿悟了，只是对梦见月的行为感到有一点惊讶而已。

    然后，他就继续等待着他人的挑战。

    这一等，就是整整三个多小时的时间。

    就在王大力都有一点饿了，打算在联系自己的生化机器人助手，让其给他准备食物的时候，终于有一道白光从不远处朝着他飞来了。

    轰！

    拿到白光在抵达到王大力所在大厦的上方后，也是没有减速，而是直接携带者沉重的机甲，塔在这座大厦之上。

    因为影师世界的科技也算是发达，所以这里的建筑物也都比较结实。

    不然的话，换做是王大力穿越之前的地球建筑物，只怕这一下整个楼都塌了。

    “终于有人来挑战了！”

    看到眼前这个身高五米的机甲后，王大力就从智脑上，得到了这个挑战者的信息。

    “奈若拉第二学院的学生，中级机甲师，陈鑫鹏。”

    一个很有东方特色的名字，并且从他的个人信息之中，王大力还看到对方已经挑战了两个人，今天只剩下最后一个挑战次数了。

    也就是说，他前两次都挑战成功了，按理说凭借着他的实力而言，只要没有更强的对手来挑战他，今天他的任务就算完成了，可以等待着明天继续战斗。

    只可惜，这个人好像并不打算就这么的结束，居然在最后的关头来挑战王大力了。

    “陈鑫鹏向您传递了挑战申请，您有一次拒绝的权利，行选择接受，或者拒绝。”

    就在王大力察觉对方的信息时，又有一道信息出现在了智脑上面。

    这是陈鑫鹏在给王大力下战书了。

    没有过多的语言，没有什么繁文缛节，过来的目标就是战斗。

    “正合我意，接受挑战！”

    “接受挑战，双方各自拥有一分钟的准备时间。”

    “倒计时开始！”

    “59、58、57……”

    王大力想也不想的就选择了接受。

    哒！

    然后，他也打了一个响指，紧接着一道光芒从天而降，然后王大力也就进入到了自己的机甲之中。

    他的这个机甲还在规则允许范围之内，虽然因为高昂的价格摆在这里有一点欺负，但是中级机甲师的话，凭借着机甲技能，还是有机会打破王大力的防御，将王大力淘汰出局的。

    穿上了随身机甲后，王大力还不忘将自己的死亡笔记本召唤出来。

    一分钟的准备时间，对于影师来说足够了。

    影师最怕的是没有准备时间，那样很有可能一个照面就被干掉。

    所以说，这个比赛对于影师来说是比较有优势的。

    当然，这也跟影师的战斗方式有着很大的关系，还有影师的地位。

    准备时间很快就过去了，一分钟的倒计时刚一结束，对方就发动了攻击。

    “机甲战技·无畏冲刺！”

    攻击发动的很快，配合着高效的机甲技能，，不过一秒钟的时间，对方居然直接就冲到了王大力的跟前。

    “好快，这是一个战斗力丰富的机甲师！”

    看到对方攻过来的瞬间，王大力也就直接操纵着机甲进行防御。

    至于闪避，因为对方使用了机甲技能的缘故，所以闪避起来非常的困难。

    更何况，王大力相信自己机甲强度，以及他自身的防御手段。

    凭借着主神空间的妙用，王大力已经轻易就将很多机甲技能直接学会并使用了。

    更何况，主神空间还有着守护王大力念力跟意志的作用，所以王大力已经习惯消耗灵币让主神空间、众神殿随时跟自己保持联系了。

    这种联系，虽说每一天都要花费上千灵币作为消耗，可对于王大力而说，这是无所谓的事情了。

    砰！

    在操纵机甲防御住了对方的冲锋后，王大力还很快在机甲内，使用死亡笔记本，开始发动攻击。

    “陈鑫鹏，立即死亡！”

    七个字出现在死亡笔记本上，很快死神法则就在无形之中就要笼罩在对方身上了。

    然而……

    嗖！

    然后就在王大力发动攻击的瞬间，对方居然快速向上飞去，瞬息之间就跟王大力拉开了两边多米的距离，并且这个距离还在不停的提高。

    等到他跟王大力拉开一千米的距离后，才渐渐停了下来。

    “嗯？拉开距离，弱化了我的攻击，这种手段……”

    王大力一瞬间就明白对方为什么这么做了。

    