
    收到徐妍传递过来的赌斗信息后，艾丽克丝的心情很是沉重。

    因为她知道这个赌斗是因为自己引起来的，结果倒霉的却是自己的学生。

    要知道，赌斗的内容可是输掉的一方，要成为另一方的随从五十年。

    对于一个学生而言，五十年可就是等于毁掉了自己的前程，这一点艾丽克丝非常的清楚。

    也就是因为她很清楚五十年对一个学生来说意味着什么，所以她才不想接受这个结果，甚至是生出了一个想法，打算放弃自己的尊严，去求一求王大力。

    生出了这个念头后，艾丽克丝就从练武厅内走了出来，然后联系上了一个搞宣传的好友，一同朝着王大力的天空花园府邸飞去。

    ……

    王大力府邸外。

    在艾丽克丝的要求下，她的好朋友一口气邀请了数十个宣传界的人，这些人如果一同发力的话，不到十分钟就可以让一条新闻迅速成为当日的热门。

    更别说，这一次的事情牵扯到了王大力，因此那些宣传界的人都是免费过来帮助艾丽克丝的，因为这可是难得的机会。

    在奈若拉星球之上，王大力的出名都早就已经超过了梦见月。

    或许在整个路西斯帝国里面，甚至是人类三大帝国之中，王大力的知名度还远远不如梦见月，但就在这个奈若拉星球，梦见月绝对不如王大力。

    咚！咚！咚！

    “奈若拉第八学府机甲导师艾丽克丝，求见王大力先生。”

    当艾丽克丝来到了王大力府邸前后，她就发了好几个拜访帖子，但是王大力都没有回复。

    等了十几分钟后，她也就开始直接召唤出机甲来敲门了。

    之所以用机甲，是因为这样的话动静很大，王大力如果继续伪装不在家，甚至是就不打算出来，那么宣传界的人肯定会记录下这一笔，到时候指不定会出现什么样的宣传。

    ……

    府邸内。

    王大力正在锻炼自己的肉身。

    虽然他跟夜雨、凯瑟琳等人说自己的肉身毁掉了也是无所谓的，可实际上王大力非常清楚肉身对自己的重要性。

    尤其是这个肉身，绝对不可以轻易失去，否则日后要完成生命本源进化的话，不知道要困难多少倍。

    于是他在出来的时候，不仅仅会进入别人的影世界玩一玩，同时也是会注重肉身的锻炼。

    然而就在锻炼的时候，艾丽克丝的拜帖就开始刷屏了。

    看到艾丽克丝的拜帖，王大力闭着眼都知道对方要干啥。

    可是，联想到那天的情况，王大力并打算接受艾丽克丝的合解，甚至是原谅。

    哪怕对方长得不错，甚至是愿意付出一些代价，但是这跟王大力又有什么关系呢。

    王大力没有直接将对方强行扔进轮回世界，就已经算是给他网开一面了。

    艾丽克丝就算再强，也不过就是一个中级机甲师而已，即便是高级机甲师，她的念力都不是很强的。

    尤其是现在王大力还凭借着众神殿摄取了上百亿的信仰之力，有着信仰之力源源不断生生不息的加持，要是他想的话，就算是一个传奇机甲师都可以被扔进轮回世界内。

    所以，王大力是真的没有打算跟艾丽克丝计较什么，否则的话他有无数种手段让艾丽克丝死在影世界内。

    “主人，外面那个女人喊来了很多宣传界的人，他们在书写我们的信息，并且刚刚我收到了艾丽克丝的私信，内容就是希望主人放过徐妍，她愿意代替徐妍成为您五十年的随从。”

    就在这时候，王大力的小侍女，那个有着精灵血脉的合成人米莉亚走了过来，将外面的情况告诉了王大力。

    王大力不用想，就知道艾丽克丝的打算了。

    “打算利用媒体的力量吗，真是幼稚的想法，不过……非常的有用。”

    王大力一开始是真的不想理会艾丽克丝，但是现在的话确实不理会将会给自己带来一些麻烦。

    这个麻烦，还是王大力最不希望看到的麻烦。

    有了主神空间后，王大力可以去其他的世界高调，可以在主神空间内高调，更加可以在众神殿高调，唯有本体所在的世界，一定是要低调再低调。

    最好不引起任何人的注意。

    本体对王大力是非常重要的，哪怕王大力表现的不是很重要，但事实并非如此。

    “主人，那我们现在怎么办。”米莉亚弱弱的问了一句。

    她的性格就是如此，没事的时候很是活泼，遇到事情就会有一点点害怕，更加拿不准什么主意。

    “将她邀请进来吧，但是只允许她一个人进来，告诉她如果以后想要让徐妍好过的话，就让那些人都离开，否则在我离开奈若拉星球之后，徐妍将会过的非常困难。”

    王大力如是说道。

    对于威胁这种事情，王大力虽然没有什么经验，但却知道在徐妍这件事情上，他是占据着绝对的主动权。

    利用宣传界的人来威胁自己，简直是可笑。

    “是，主人！”

    米莉亚很快就将王大力的意思给传递了出去。

    一开始的时候，艾丽克丝自然是不同意王大力的这个做法，但是面对王大力那坚决的态度，最终她还是妥协了。

    原因无他，正如王大力所想的那样，主动权就在王大力的手上。

    艾丽克丝根本什么都做不了。

    如果她是真的要跟王大力死磕到底，那么最后倒霉的一定是徐妍。

    明白艾丽克丝这种想法之后，王大力就一点都不虚了。

    于是，面对王大力的强势，很快艾丽克丝就服软了。

    然后当她被单独走进王大力的房间后，顿时就发现了王大力身边还站着另外一个人。

    那个人，自然就是徐妍了。

    “徐妍，你难道是也是来……”

    艾丽克丝看到徐妍后，就以为徐妍是来求情的，毕竟五十年的随从，时间实在是太长了。

    只是她没想到的时候，徐妍听完她的话之后，立即开口否认到：“导师，您误会了！实际上我跟王大力早就不打不相识，然后成为了情侣，所以这个赌斗我们本就是走一场形式而已，日后我即是王大力的随从，也是王大力的情侣。”

    这就是王大力想到的方法跟借口。

    如此一来，相比艾丽克丝就不会再纠结了，然后他就可以继续低调了。

    而艾丽克丝听完徐妍的话之后，则是一脸震惊，甚至有一种你是不是在逗我的感觉。

    