
    王大力的嘲讽意念，这一刻在太阳神的脑海之中回响起来。

    紧接着，太阳神都没有来得及多想，就发现不仅仅是自己分离出去的那一缕意志瞬间消失了，就连自己的本体意志，也都瞬间被一股强大的力量给摄取了出去。

    ……

    下一刻，众神殿内。

    太阳神恢复意志的一瞬间，就感受到了一股……威严、宏伟、伟大、唯一、至高的意志。

    在这个意志之下，即便是作为一个世界的神灵，哪怕是伪神，但也是作用近十亿信仰的神灵，都瞬间弯下了自己的膝盖，跪倒在了众神殿的中央。

    “怎么……会，这股威严，这股意志……”

    太阳神不敢置信的看着眼前的场景，心中犹如十万头草泥马在奔跑一样。

    这一刻，他甚至怀疑自己是不是中了幻术。

    但一想到就以现在自己那强大的神念而言，就算黑夜女神在强大两倍，也不可能给自己施加如此真实的幻术。

    更别说，祂不是贸然进入到了黑夜女神的身体之内，只是进入到了晓琳的体内而已。

    晓琳只是一个凡人，就算成为了黑夜女神的信徒，体内有着黑夜女神的力量，可那绝对只是黑夜女神的万分之一，甚至是是万分之一、亿分之一的力量而已。

    按理说，绝对不会对太阳神造成威胁的。

    太阳神是怎么也没有像到，事情居然会变成了这样。

    然而就在他的意志被拉入到众神殿里面，承受着无尽的威严时刻，王大力却在这时候分心凝聚出了一枚神念，直接遁入到了太阳神的体内。

    因为太阳神的神念，这一刻被彻底拖入到了众神殿之中，所以祂的身体现在就等于是无主之物。

    “神念消耗好大，但是无所谓了，即便只能够控制对方五秒钟，这一句也是我赢了。”

    王大力第一时间就知道了他能够用众神殿，困住太阳神五秒钟的时间。

    因为太阳神的意志并不是被拉入到了太光球那边，也就是真正的众神殿之中。

    只是王大力再洞察到了太阳神的意念后，直接使用自己全部的神力，以及消耗了影师世界大量灵币所打通的一个通道。

    一个沟通了影师世界跟这个世界的通道而已。

    两个世界在打通的瞬间，王大力顿时就将众神殿投影了下来。

    虽然只是投影了一小部分的力量，但是在精神威压方面上，一个恒沙世界的神灵，就算是在强大数十倍，也会被的死死的。

    就算不被众神殿的威压给弄的神念崩溃，但治好也会受到重伤，甚至是去几秒对身体的控制权。

    这时候，王大力要做的事情，就是瞬间夺走太阳神的身体控制权了。

    做到这一点，王大力需要的时间，只是不到一秒钟的时间而已。

    随后，他还将晓琳救了出来，一下子扔到了吴松那边。

    晓琳看到吴松后，心中自然是非常激动的，王子川也是一把抱住了晓琳。

    无畏天团的三人，这算是再度聚首了。

    短暂的激动后，晓琳才注意到了外面的变化。

    此时，灵异世界的天空之上，出现了一个巨大的神殿。

    那个神殿近乎覆盖了整个世界。

    实际上众神殿是没有这么大的，但是因为恒沙世界的位格很低，所以画面效果看起来就是这么一个结果。

    “不！那并不是女神的神殿，而是女神就来自于那里。”吴松作为信徒，所以得到过黑夜女神的一些记忆。

    那个记忆，就是王大力是制造的黑夜女神起源之一。

    “那是万神殿，是所有神灵的最终归宿，也是真神的代表之一，根据女神的传递给我的信息来看，真正的神灵并非是像太阳神这样，被束缚在某一个世界里面的神灵。”

    “真正的神灵，是没有任何世界，任何人能够束缚住的，而万神殿就是神灵的真正归宿。”

    “通过众神殿，神灵可以掌控无数的世界。”

    吴松说到这里后，也忍不住感慨了一下神灵的强大。

    这些信息，以前他是肯定不会相信的，就算是成为了圣徒之后，都有一点怀疑世界真的有那么多吗。

    但是当他看到了这个铺天盖地的众神殿后，也终于忍不住的相信了。

    而他的这番话，自然也出现在了王子川的直播室之中。

    于是，灵异世界内的生灵们，更是一下子都炸开了锅。

    因为他们听到了一个不可思议的解读，那就是神灵本该是高高在上的，不应该被束缚的。

    黑夜女神，才是真正的神灵，太阳神只是一个伪神。

    天上的神殿，就是黑夜女神召唤出来的众神殿，里面有着很多强大的神灵。

    而对于这个说法，灵异世界的百姓们一开始的想法跟吴松一样，都认为是夸大的说法。

    但是当他们看到了那铺天盖地的众神殿后，却是不由不相信了这件事情。

    “天上那个神殿，难道这是女神殿下制造出来的神殿？”

    “不可置信，想不到黑夜女神居然是真正的神灵。”

    “一个神殿，直接覆盖了我们的世界，如此强大的神灵，绝对不是伪神了。”

    “果然信仰黑夜女神才是最正确的选择，如果黑夜女神愿意的话，只怕我们的世界直接就会被那万神殿的力量给碾碎。”

    一时间，无数的人们都开始讨论起黑夜女神来。

    这时候王大力也操纵着太阳神的身体，对着虚空说道：“可恶，你以为曝光了我的真实目的，我就会放锅这个世界吗。”

    “你错了，你这样只会加速世界的灭亡，我会直接吞噬所有的信徒，加速这个世界的灭亡，然后亲自出手终结这个世界，争取成为你们万神殿的一员。”

    “只要加入了万神殿，你就不能够在对我出手了。”

    这些话根本就不是太阳神的本意，甚至他都不知道万神殿是什么地方。

    这个万神殿，也是王大力怕光辉之主找到自己，所以更改的名字。

    实际上万神殿就是众神殿，但太阳神并不知道众神殿的存在。

    在王大力操纵着太阳神说完这番话后，她的神力也就近乎耗尽了。

    天空之上的众神殿也逐渐变得虚幻，最终消失在了空中。

    趁着太阳神还没有彻底的苏醒，王大力也快速带着吴松、王子川、晓琳离开了太阳神殿。

    因为太阳神被王大力操纵说了一些不该说的话，因此那些信徒也都呆住，他们的信仰产生了动摇，甚至没有第一时间去阻拦王大力等人。

    如果他们阻拦的话，王大力也绝对不会这么轻易的就离开。

    毕竟强行召唤众神殿，对他的消耗是极大的。

    