
    艾丽克丝从小到大受到过不少白眼、看不起、嘲讽等情况，面对那些情况虽然有一点难受，但至少艾丽克丝从未感觉到丢人。

    因为艾丽克丝的性格非常的要强，哪怕被人看白眼，被人看不起，被人嘲讽，艾丽克丝都不觉得丢人，反倒会因为那些人的看法而加倍努力。

    她一直觉得，这些就是让她成长的动力。

    不努力，不坚持自己原则的事情，才是真正的丢人。

    正是如此，艾丽克丝从很小的时候就非常自律，从未做出过让自己认为丢人的事情。

    直到今天，直到看到了徐妍一副小女人心态模样站在王大力身边，她才知道自己是真的多虑了，是真的做了一件非常丢人的事情。

    虽然这里面有着很多的破绽，可她还真的没有看出来。

    毕竟，艾丽克丝虽然不小了，但却并没有谈过恋爱。

    实际上因为影师世界的人类寿命本就是不小，而且在百岁以前都是非常健康的样子，所以到了百岁都不谈恋爱的人，也都是比比皆是的。

    艾丽克丝没有谈恋爱，也算是非常正常的事情。

    只是艾丽克丝想不到的是，一场赌斗竟然成全了一对情侣，这简直辣眼睛。

    当然，她心中也是有一点点疑问的。

    然而就在这个时候，王大力也说话了：“艾丽克丝导师，我说过当我被徐妍误伤的时候，正好有一个影世界点子，但那个点子并没有因为受伤而打断，而是得到了启发，所以才有了现在的我。”

    “正是如此，我非常感谢徐妍，那场赌斗更是增进了我们两个的关系，所以我们在一起了。”

    王大力如是说道。

    有了他的这个解释，本来还有一点疑问的艾丽克丝，就更加的相信两个人是真的在一起了。

    因为一切都连接上了，好像两个人天生就是注定在一起的样子。

    “你们……”

    这一刻，艾丽克丝的心情是沉重的，是郁闷的，她已经不知道说点什么好了。

    “呼！”

    这句话艾丽克丝卡了很久，最终她无奈的叹了一口气，然后说道：“祝你们幸福，我还有事情，就先走了。”

    说完之后，艾丽克丝就逃似的离开了这里。

    ……

    王大力府邸外。

    艾丽克丝一出来，就被数十个人给围了起来。

    这些人有一个是她的好友，剩下的就都是宣传界的人了。

    “艾丽克丝小姐，您跟王大力到底是什么关系？”

    “艾丽克丝小姐，您今天来找王大力，又被王大力单独叫入了家中，现在脸色又红润异常，是不是你们两位有深入的了解？”

    “艾丽克丝小姐，据说您跟王大力还有过节，但现在这个情况，是否为不打不相识？”

    “艾丽克丝小姐，会不会是王大力利用现在的权势，让你不得不受到他的……那个，如果是的话，我们会为你讨回公道。”

    “艾丽克丝小姐……”

    一时间，这些宣传界的人浮想联篇，甚至认为王大力跟艾丽克丝有一些身体上的交流。

    毕竟，艾丽克丝长得不错，身材也很好，最重要的是那种狂野气息的风味十足。

    实际上这些宣传界的人都非常清楚，王大力跟艾丽克丝不太可能发生他们所想的那种关系。

    如果是那种关系的话，也不可能如此明目张胆的去做。

    她们之所以会这么问，实际上就是在给艾丽克丝下套。

    只要艾丽克丝没有回答，他们就会当作是艾丽克丝默认了，现在看来艾丽克丝确实不会回答了。

    毕竟艾丽克丝的脸红是真的，因为他觉得自己丢人了。

    “你们不要瞎说，我跟王大力没有什么关系。”

    艾丽克丝，最后解释了一句，紧接着就直接离开了王大力的府邸。

    她这一走，当天晚上关于王大力跟艾丽克丝的绯闻就传遍了整个奈若拉星球。

    甚至临近的星球都已经开始为这个消息大做宣传了。

    毕竟王大力在附近的人气已经不小了，所以关于他的新闻，还是花边新闻，自然会吸引人们的注意跟讨论。

    到了傍晚的时候，王大力正在为徐妍指导关于灵异影世界的时候，米莉亚忽然就跑到了他的身边。

    “主人，那群可恶的宣传者，竟然在外给您制造谣言，她们说您跟那个该死的女人有一腿，那个可恶的女人，阴险的女人，她怎么可能配得上您。”

    米莉亚一找到王大力，就瞬间爆发出来，露出一副愤怒的表情。

    “绯闻吗，到是跟我想的差不多！”

    王大力点点头，然后没有在意。

    传出一个绯闻的话，对王大力的低调来说是无伤大雅的。

    毕竟绯闻这种新闻没多久就会过去，只要不牵扯到王大力的影世界上面，一切就都是可以接受的。

    “主人，必须要惩治那个女人，区区一个中级机甲师，竟然对您如此的利用，简直不可饶恕。”

    米莉亚十分的激动。

    作为一个生化合成人，虽然有着自己的意识，但是她却非常的崇拜王大力，毕竟从一出生的那一刻，就已经将王大力当成主人了。

    这是那种基因跟灵魂上的认可，即便是给她换一个身体，依旧是将王大力当作主人。

    “好了！不要在生气了，我们很快就会离开奈若拉星球了，现在就让他们说一说也没有什么大不了的。”

    王大力是真的不怎么在意，反正就算绯闻以后继续下去，他也在奈若拉星球呆不了多久了。

    “可是……”

    “没有什么可是的，你去整理一下我们的物品，看看有什么值得回忆的，离开时需要携带的物品。”

    “嗯！”

    被王大力这么一说，米莉亚很快就欢快的去准备了。

    虽然王大力穿越过来才刚刚一年，但是对于米莉亚来说，她已经陪伴王大力二十多年了。

    所以，如今看着王大力有所成就，甚至能够离开奈若拉星球，可以前往更好的星球，他自然也是非常高兴的。

    最重要的是，她有一点想念王大力的母亲了。

    当然了，她也是有一点希望去更加高级的星球，领略不一样的风景。

    