
    虽然梦见月跟王大力没有深入交流过，甚至好像还没有正常的聊过一次，但是她却非常肯定的认为，王大力根本就没有使用全力。

    虽然梦见月不知道主神空间就是王大力的，也不知道王大力还有众神殿，但她非常的确定王大力应该很强。

    这个不是单纯的第六感，而是一种很强的天赋感知，也是梦见月的王者之势能力之一。

    虽说梦见月的王者气势还仅仅是种子级别，但那也是王者级别的气势本质，在感知方面上自然是有着特殊的强大。

    “小姐，你怎么这么像着王大力，我觉得您应该上去教训一下那个家伙，让他知道我们机甲师的强大之处。”小优有点着急的看着梦见月。

    就以现在这个形势来看，徐妍已经是必输无疑了。

    小优不在乎徐妍的输赢，不在乎徐妍会不会成为王大力的随从五十年，她在乎的就是机甲师的身份跟地位。

    在乎的是机甲师不能够如此轻易的输给影师。

    哪怕因为上次的误会，让她认为王大力背后有着王者级别的影师干涉，她也不想这次这个决斗就这么简单的过去。

    于是乎，她开始要求让梦见月上去找王大力比斗。

    “吼！赢了，王大力赢了！”

    “影师果然强大，日后有机会的话，我也想成为影师。”

    “不得不说，影师还是比机甲师强大，那种手段根本就无法防御。”

    “好想成为影师啊，好想成为王大力那样的存在！”

    “该死，如果这样的话，日后说不定我也可以成为上等人的存在。”

    那些人的评价让传入到了小优的耳中。

    他们的评价让小优更加的烦躁了，本就脾气暴躁的小优，这一刻已经有点压制不住自己的脾气了。

    于是，一股恐怖的气息便扩散了出来。

    但是这个气息才刚刚扩散出来没多久，梦见月就将手放在了小优的肩膀上。

    然后，一股无形的气势，很快就直接束缚住了小优的气势。

    “你要做什么，在这里暴露吗，不担心会给我引来不必要的麻烦吗？”

    梦见月表面上没有什么特殊的神情，但是暗地里却已经非常的愤怒了，她的王者之势更是在对方的体内不停肆虐。

    梦见月的脾气是很好，很少生气，但实际上她不是没有脾气。

    而是很少发脾气，属于非常理智的那一种。

    但是现在的话，她是真的很生气，因为小优实在是太过冲动了。

    “小姐，我们机甲师这么被影师欺负，我实在是看不下去。”小优还是不打算轻易让这件事过去。

    即便她已经收敛了自己的气息，不在让人们会察觉到她是一个传奇机甲师，但依旧不打这么结束。

    “你如果实在不甘心的话，我给你一个选择。”梦见月用只有两个人听得到的声音说到。

    “什么选择?”

    “挑选一个你认为够强的初级机甲师来挑战王大力，机甲师联盟里面也有很多不错的初级机甲师，他们的装备跟技能也是顶尖，如果他们输给了王大力，你就不要再去找王大力麻烦了。”梦见月非常看好王大力。

    甚至认为机甲师的年轻一代，也就是那些比较出色的初级机甲师，居然都不如王大力。

    听到梦见月这么说，小优顿时就沟通了机甲师联盟的成员信息库，但经过一段时间的筛选之后，她却不在说什么了。

    因为就光是王大力现在显现出来的手段来说，还真的没有什么机甲师可以跟王大力抗衡。

    除非是作弊，不然正面的对战，或许只有梦见月是初级机甲师的时候，可以顶部王大力的死亡笔记法则攻击。

    “看来我确实小看王大力了。”小优深吸一口气，很快就知道了梦见月的用意。

    她也是进入过《死亡笔记本》影世界的人，知道王大力不仅仅可以用影世界原力召唤死亡笔记本，甚至可以召唤死神出来。

    一旦死神出现，王大力需要做的就是操纵机甲躲避攻击就行了，最后凭借着死神免疫物理攻击的特性，直接发动攻击，然后得到胜利。

    这种攻击手段，只有强大的念力基础才可以抗住甚至是豁免死亡笔记本法则的攻击。

    但在初级机甲师里面，又有几个人的念力可以跟王大力相提并论。

    虽然现在小优不知道王大力的具体念力，但有一点他可以确定，那就是王大力的念力绝对不会低于五十了。

    两个影世界的降临次数都那么多，肯定已经让王大力的掌控度提升了很多。

    因此得到的影世界反馈也不会少，保守估计念力都会提升到五十点以上了。

    再加上死亡笔记法则的特殊性，王大力确实在初级职业者里面很强。

    “既然你明白了，就不要再做一些无所谓的事情了，王大力应该很快就会成为中级影师了，到时候我会跟他有一场战斗，看一看他的实力，也看一看他的底牌。”

    梦见月见到小优不在继续下去，也就放松了口气。

    因为她知道小优就是太过在乎机甲师的身份了，而且小优的性格也太过单纯了。

    “小姐，你打算出手了吗？”小优听到了了梦见月的话之后，心情顿时就好了起来。

    显然，她是非常期待这件事的。

    “学院争霸赛就要开始了，我有预感王大力会在进一步，成为中级影师，甚至王大力可能已经开始打算要离开奈若拉星球了，这一次的绯闻你看他都没有过多的解释，显然是不在乎大家怎么想了，所以我到时候我跟他必有一战，在他离开这个星球之前。”

    梦见月说到这里后，就转身离开了。

    小优也最后看了一眼，这时候徐妍已经落败了。

    徐妍的落败是不出意外的，只是看到徐妍彻底失败，小优心中还是有一点失落。

    机甲师跟影师的冲突，她经历的太多了，而且是机甲师胜利的次数少，影师的胜利次数多。

    这种情况实在是太多了，小优是真的不想继续看到机甲师输了。

    “机甲师的未来，真的会比影师更好吗，小姐她身上的责任到底有多大！”

    这一刻，小优算是明白梦见月有多难了。

    