
    有了机甲后，王大力这十天在不停的学习机甲知识，还有机甲使用技巧，以及一些简单的机甲技能。

    凭借着星灵系列的机甲，虽然这是影师的专属防御类型机甲，但王大力在找自己的好友陈佳明陪练时，还是发现利用强大的机甲性能，他很轻易的就击败了自己的好友。

    也就是说，机甲技能确实对机甲师而言很重要，可实际上一个强大的机甲，足以胜过无数技巧。

    陈佳明得到了王大力的帮助后，本来机甲师方面就算是飞速成长了，但是因为机甲的不足，跟王大力练习的时候，直接就被克制的死死的，根本没有什么反抗之力。

    本来王大力打算赠送给陈佳明一台机甲的，但一想到好友的感受，他就打算换一个给发。

    直接给陈佳明帮助，对方是肯定不会接受的。

    即便强行塞给对方，也不会让对方高兴。

    于是乎，王大力就决定让陈佳明进入轮回世界。

    进入轮回世界后，陈佳明也可以考虑成为影师。

    他是一个渴望力量的人，这一点王大力非常的清楚。

    或许要是有机会的话，陈佳明将会选择成为一个影师。

    之前陈佳明成为一个机甲师，一来是因为他对梦见月的崇拜，二来则是因为他没有资源成为影师。

    一想到梦见月，王大力忽然想到陈佳明那小子好像还在暗恋着梦见月，或许可以撮合一下两人。

    虽然梦见月长得好看，天赋也不错，被王大力看成是自己的得力战将，但她并不喜欢梦见月。

    或者说，拥有着诸多秘密的王大力，不喜欢那些太过聪明的女人。

    不然的话，时间一长肯定会暴露出一些信息来。

    因此即便梦见月的各种条件都不错，可王大力依旧没有打算去解除他。

    甚至梦见月的各种拜访帖子，王大力都是草草一看，只要没有什么重要的事情，就是直接删除了。

    这样一来，这十天王大力也算是过的非常清闲。

    直到今天，王大力本来还打算去训练自己的机甲使用技巧时，忽然有一个星海影师联盟的通讯信息，改变了他接下来的安排。

    “尊敬的影师王大力先生，对于您所挑选的学徒申请事宜，对方已经接受，学徒月云将在三个小时后滴答奈若拉星球，请您做好迎接准备。”

    信息一出现，王大力就知道星海影师联盟的任务就要开始了。

    “三个小时就要到了吗？是提前过来的，还是现在才动身？如果是现在才动身的话，跨越帝国只需要三个小时就到来，对方的后台背景绝对很大。”

    一个简单的信息，让王大力分析出了不少的事情。

    对方的身份从一开始，或者说从看到对方的长相开始，王大力就知道不简单，因此他觉得自己的后一个猜测应该是正确的。

    这个小学徒，很有可能是一个后台极为强大的存在，甚至是神圣天堂帝国内的核心家族子弟之一。

    也就是因为如此，当王大力看到对方的姓名后，第一时间就觉得这个月云的姓名应该是假的。

    不过真的也好，假的也罢。

    在神圣天堂帝国内，最为重要的是姓氏，不管名字怎么叫，姓氏才是最重要的。

    因为这个学徒只有名字，没有姓氏，所以王大力也不知道对方的真实身份到底是什么。

    总之有一点问题是没错的，那就是对方身上肯定会有关于信仰之力的使用方法，说不定王大力可以从对方的身上得到神圣天堂的大部分信息。

    一念至此，王大力便好好的打扮了一番，然后带着凯瑟琳出去准备迎接那个小学徒了。

    虽然小学徒隐藏了自己的姓氏，但是对方却让自己去迎接她，王大力怀疑对方可能是使用空间传送过来的。

    只是……等到王大力按照星海影师联盟提供的路线，来到指定的地点之后，却就发现这里并非是一个空间转送站，而是一个生化修养仓。

    “生化修养仓，这里不是培养生化合成人的地方吗，难道说……”

    莫名的，王大力想到了一种可能。

    而仿佛是为了证明她的这个可能一样，很快就有一个生化修养仓打了开来。

    随后一个跟星海影师联盟学徒的照片里面一模一样的月云，直接从生化修养仓里面走了出来。

    这个小女孩出来后，就用清脆的声音问道：“你就是我的导师吗？”

    一个生化合成人，还是刚刚打造出来的生化合成人，居然在询问王大力是否是自己的导师。

    看到这里后，王大力就知道自己虽然已经尽可能的去考虑对方来头很大了，但总归还是小看了对方。

    这个要成为自己学徒的女孩，身份肯定不是一般的大。

    因为她是使用意识横跨帝国降临到生化合成肉身内过来跟自己学习的，也就是说对方却是在自己的跟前，但并不是真身出现，而是分身出现。

    这种分身有着很多的好处，只要意识不死，肉身坏了也就坏了。

    安全性能简直爆表。

    如果对方还只是部分意念降临的话，那就算遇到强大的影师都不害怕，哪怕意识被毁灭了，也就是念力受伤，失去了那部分意识的记忆而已。

    总体而言，影响时有的，但毕竟不会影响生命危险。

    哪怕是王大力，现在都没有条件打造这种合成人分身。

    因为想要找一个适合的分身，需要利用自身的基因去培养的，一个合成人分身至少价值上亿灵币，王大力买得起，可是没有权限。

    这种分身，只有地位到了一定的级别后，才会可以使用的。

    即便王大力有了购买的权限，实际上降临的话还要靠着主神的力量。

    要是没有主神辅助，近距离意念降临分身还行，但如果离开了星球，就需要强大的辅助设备，如果是跨越帝国，王大力觉得仅凭现在的主神都做不到。

    但日后是有可能做到的。

    “没错，我就是你的导师，接下来我将会教导你打造一个影世界。”

    王大力将念头整理一下后，就开始承认了他的身份。

    