
    所以，当王大力出现在学校的消息传递过来后，很快王军便风风火火的来到了学校的大门口。

    “王大力呢，据说他是个天才，但是我要跟他比一比，看看谁才是真正的天才。”

    王军的性格本来就是有一点夸张的，现在得到了主神空间的资源后，就变得更加的夸张了。

    如今，又有了那些学生们的支持，他简直是夸张的不像样子，居然真的来到了这里，大张旗鼓的要挑战王大力。

    别上那些看热闹的学生，不少人都生出来看好戏的心思，也有一部分人盯着王军陷入到了沉思之中。

    “王大力，你给我出来，你不是一个天才吗，难不成怕了老子？”

    “王大力，你不要跑，我也已经盯上你了，不管你参不参加学院争霸赛，都休想从我的手下逃走。”

    王军越说越兴奋，他甚至都开始幻想当自己打败了王大力后，周围那些人该有多么的崇拜自己，该有多少人都想要加入到自己的麾下，成为自己的小弟。

    这种感觉，简直爽歪歪。

    甚至因为这种爽意的出现，王军的念力还隐隐约约的有一些提升。

    王军的叫喊声，王大力自然也是听到了。

    因为学院争霸赛只允许学生参加，所以这一次凯瑟琳只是将王大力送到了学校门口，就没有跟着进去。

    因为，王大力还需要凯瑟琳跟夜雨继续构造新的轮回世界，如果有危险的话，现在的王大力也都可以通过众神殿，随时召唤黑夜女神来帮助自己，不一定非要靠凯瑟琳的守护。

    凯瑟琳虽然强大，是一个传奇机甲师，但她的念力太低了。

    王大力打算让凯瑟琳也拿起影师的路子，给她一些不错的点子，让她也提升一下，最后成为一个机甲师、影师双修的强大存在。

    最重要的一点是，影师的念力几乎适应于诸天万界，但就以影师世界内目前的机甲师情况而言，他们能够适合的世界，也就是普通的科学世界而已。

    如果一个机甲师，穿梭到了一个武道法则昌盛的中千世界，随身智脑或许能够带给他很大的帮助，但基本上就等于要从头再来了，并且只能够随波逐流，走那个世界的修行手段。

    可影师就不一样了，影师如果是真身穿越到一个武道法则昌盛的中千世界，那么自身的念力还是存在的，可以很快适应那个世界的诸多法则，然后成为一个法爷。

    之后，更是可以凭借着影世界原力，继续具现影世界内的力量为他们所用。

    如此大的差距，对于日后必定会经常穿梭世界的王大力来说，当然要自己的手下都成为影师，拥有强大的念力了。

    王大力没让凯瑟琳跟过来，还有一个重要的原因，那就是奈若拉第八学府也是实在没有什么危险的。

    只是他没有想到的是，自己才刚刚进入校门，就被一个中二病患者给挑战了。

    而挑战他的这个人，竟然还就是王军。

    通过主神系统，王大力能够很清楚的就感知到王军是一个轮回者。

    并且，只要王大力念头一动，王军的所有情况就都非常详细的出现在了王大力的脑海之中。

    别看王军看似只是对着周围大呼小叫，实际上顺着大家的目光，他早就看到王大力在哪里了。

    只是他没有直接找到王大力，而是在这里大呼小叫，为的就是耍耍威风，同时想要通过气势压制一下王大力。

    这个王军，自从当上了轮回小队的队长后，竟然领悟到了一丝气势跟势力的重要性。

    不用自己一分一毫的力量，借助周围人力的气势来以势压人，这也是一种战斗的手段跟策略。

    “有意思，一个主神空间的轮回者，才刚刚经历了没几次轮回世界，外加上梦见月的帮助有了中级机甲师的力量，这就叫嚣着找我来决斗了。”

    心中暗道一句后，王大力就在众人的注视之下，从人群中走到了王军的跟前。

    “你要挑战我？”

    虽然明知道对方的的意图，但王大力还是很礼貌的问了一句。

    “自然！”

    王军昂首挺胸，一步就夸到了王大力的身前。

    王军是一个社会人，在见不得光的区域内长大，如果不是梦见月给他运作的话，他就算有灵币，但就以自身的种种情况而言，都没有资格进入到奈若拉第八学府内，成为这里的学生。

    “我看你确实有点力量，现在学院争霸赛还没有开始，如果我击败了你，你也不用担心积分成为负数，直接被淘汰。”

    虽然王军有着身高的优势，可王大力却不急不缓的说着话。

    等他的话音才刚刚落下之时，王军就已经发动了攻击。

    嗖！

    拳出带风，如同热浪一般朝着王大力的脸颊攻去。

    周边的学生发现王军居然偷袭后，都立即向后连退三步，给两人腾出了战斗的空间。

    “王军居然偷袭！”

    “没有使用机甲的力量，只是使用自身的力量。”

    “我听到了空气中的响声，这个王军体质可以啊。”

    “如此近距离的攻击，王大力根本无法防御，只怕……”

    一时间，观战的学生们都认为王大力要遭殃了。

    毕竟这么近距离的一拳，如果命中的话，虽然不会致命，但王大力怕是要昏迷一段时间了。

    对于王军的这个做法，很多人心中都生出了不满，但很多人也都生出了期待。

    是啊，就以奈若拉第八学院的学生们而言，谁不想正面给王大力一巴掌，或者一拳呢。

    尤其是那些影师们，大家的想法都是说好一起扑成狗，你却直接熬出头。

    本来大家都觉得即便是在奈若拉第八学院读书，但能够成为低级影师的几率都是非常低。

    也正是如此，很多影师都兼修着机甲师。

    可是王大力却忽然崛起了，并且一发不可收拾，每一天赚到的灵币都足够他们潇洒生活一辈子的了。

    正是如此，大家都希望看到王大力被打，这是一种心态。

    可遗憾的是，就在大家看着那个拳头即将锤在王大力的脸上时，王大力却轻轻向后一退，瞬间躲掉了这个攻击。

    