
    可一旦离开了众神殿，王大力就只是知道这些只是，在外界不召唤众神殿的情况下，如果想要使用这些信仰之力的法门，还需要学习。

    可学习什么的，王大力觉得自己不会去考虑了。

    要知道他只是看了一眼这个目录，就发现足足有着上万页呢，如果真的学习这些信仰之力的运用知识，需要的时间怕是数千年、数万年。

    学习后想要进入应用状态，又是一个漫长的时间。

    与其这样，不如自接使用众神殿的辅助来的方便。

    反正使用智能光脑是一种辅助设备，使用众神殿跟这个没有什么区别。

    所以王大力一点也不抵触这种手段，不像穿越之前的很多影视剧作品，还有作品中里面的主人那样，总是说什么自己的力量才是真正的力量。

    外物的力量，属于邪道什么的。

    这就好比两个人打架，一个人用拳头，一个用枪。

    你要想使用拳头打赢用枪的，这并不是不可能，只是需要付出不知道多少年的努力才行，并且前提就是用枪的人还是个弱鸡。

    否则的话，两者之间是没有可比性的。

    如果王大力是光辉之主那样的存在，他自然会老老实实琢磨这个信仰之力的使用法门，然后将其变成自己的力量。

    但王大力目前没有这个经历，他自然打算借助众神殿的力量了。

    对于习惯使用外挂的王大力而言，外力也是一种力量。

    所以，他才不会傻傻的去学习，而是要想个办法给自己在打造一个外挂，一个可以随时沟通众神殿，让自己时刻可以借助众神殿力量的外挂。

    怀着这样的念头后，王大力也就不再继续去研究信仰之力的实用方法，而是打算等待日后研究让众神殿时刻跟自己保持沟通方法。

    “你要的东西已经给你了，现在将我要给我吧。”

    光辉之主等了王大力好久，但是王大力却是没有一点点的自觉性，而是自顾自的研究了半天信仰之力。

    这让光辉之主实在是忍不住了，最终给王大力提了一个醒。

    “抱歉，一时间有些入迷了，现在我就将众神殿的情况告诉你。”

    “众神殿是我无意中得到的，这里现在除了我跟你之外，再也没有第二个人能够进来，而且进入到这里只是意识体，肉身进入这里至少我做不到。”

    “我对众神殿的了解不是很多，根据我的研究，目前众神殿有着辐射诸天的能力，它好像可以自行检测到周围的世界。”

    “除此之外，这里的神座好像也是对应着诸神。”

    “既然这里咩有神灵，所以我自然就选择主神的位置了，毕竟我很想成为这个众神之主。”

    王大力一点点的将自己对众神殿的了解说了出来。

    然而在他那漫长而繁琐的解释之中，光辉之主实际上只是得到了一个信息，那就是众神殿的存在非常神秘和伟大，并且它有着辐射诸天的能力。

    对于王大力给予的这些资料，光辉之主唯一在乎的就是辐射诸天了。

    “辐射诸天，看来这个众神殿曾经是一群强大的生灵用来征战万界的宝物了，这种宝物即便是对于吾等存在来说都是罕见的，如果你肯将这个宝物赐予我，我会帮你完成九次生命本源进化，让你成为伟大的存在。”

    光辉之主忽然之间就给王大力提出了一个要求，那就是让王大力奉上众神殿，然后让王大力成为伟大的存在。

    九次生命本源进化王大力并不知道会成为什么样的存在，但是毫无疑问的是，这个光辉之主可以帮助别人提升力量的。

    并且祂做出的承诺还是非常真实的。

    “伟大的光辉之主，既然你在完成生命本源进化之前也是人类，那么就应该知道人类的野心是极大的呢。”

    王大力这是委婉的拒绝了对方。

    之所以会选择拒绝，那并不是王大力对光辉之主所提出来的要求不心动。

    毕竟能够一下直接成为神灵级别的存在，这怎么可能不让王大力心动。

    可惜，众神殿并非王大力所说的那么强大，这里更不是那种远古强大存在征战万界使用的神器。

    这里只是大光球和影世界力量所打造出来的地方而已。

    实际上，众神殿离开了大光球的话，在光辉之主眼中绝对什么都算不上。

    因此王大力就算有心想要让光辉之主帮助自己完成生命本源的进化，可一旦真的妥协了，等待他的就是死亡而已。

    所以他只有一个选择，那就是拒绝。

    “有意思，你竟然选择了拒绝，看来你并不太清楚想要完成九次生命本源进化有多么困难，即便是那些伟大世界的天才，想要完成一次生命本源进化都是万里挑一的。”

    光辉之主并没有因为王大力的拒绝而生气，而是开始用言语告诉王大力生命本源有多难进化。

    实际上，王大力的拒绝在祂看来是很正常的。

    毕竟这种宝物谁都想要。

    光辉之主自问要是在祂还是人类的时候，她也会选择不交出这样的宝物。

    “没办法，这可是我的生存之本，也是日后可以成就像你这样伟大存在的机缘，如果我将这个机会让出去，仅仅在你手下的话，怕是再也没有成为你这样伟大存在的机会了吧。”

    王大力已经不再用您这个称呼了，反正他已经得到了自己想要对

    并且时间过了这么久之后，王大力也算是明白光辉之主应该是真的拿大光球没有办法了。

    否则的话，祂早就冲进来的干掉自己，然后夺走众神殿，或者说是夺走大光球了。

    可惜祂不仅做不到这一点，反倒是光影正在逐渐的减小。

    也就是说，这个光辉之主确实很强，但却无法在大光球内久留。

    大光球正在驱逐光辉之主。

    所以王大力觉得自己还是有底气的，毕竟现在他已经知道了光辉之主的恐怖。

    如果光辉之主在暴走，散发出那恐怖的光芒，王大力直接一个念头就可以离开。

    反正光辉之主现在无法奈何大光球，既然如此光辉之主也没有什么可怕的。

    光辉之主也明显感受到了王大力心态的变化，这让祂反倒有一点点着急了。

    