
    大光球的情况，关乎着影师世界的发展。

    所以，短短半个小时左右的大光球失联，人类三大帝国的影师一下子就出现了上万的死伤。

    虽然人类三大帝国的人口基数很大，影师看似是万里挑一，但就因为庞大的人口基数在这里，整体来说影师的数量也是不少的。

    可一下子失去一万多个影师，还是对影师造成了不小的影响。

    这个损失或许对影师的整体地位而言，并没有什么太大的影响，但是对于影师跟机甲师之间的矛盾，那可就大了去了。

    因为科技手段的发达，这一次死伤的影师很快就出现在了诸多影师联盟的高层手上。

    尤其是当大家看到有一个传奇级别的影师，竟然在这次大光球失联的过程之中，被人给刺杀后，那些影师联盟的高层一个个都愤怒的发起了征讨。

    这一次，几乎所有的影师联盟都联合在了一起。

    就连以前基本上都不会参加这种行动的天影师联盟，都再也不是那一幅高高在上，只知道征讨邪影师联盟了，而是主动扛起大梁，成为这一次找诸多机甲师联盟谈判的核心势力。

    当然，这些事情对于那些弱小的势力，甚至是弱小的影师和机甲师而言，都是没有什么太大干系的，一切都是高层上的对决，还有势力之间的争锋而已。

    对于那些弱小的影师跟机甲师而言，他们也就是私底下又一些摩擦而已，并且摩擦发生后也不会生死对决，因为他们都不敢对抗人类三大帝国的法律。

    不像那些强大的机甲师联盟跟影师联盟。

    一旦他们真的强硬起来，人类三大帝国的法律，在机甲师联盟跟影师联盟的面前就是一场笑话而已。

    或许很多普通的百姓，甚至低中级的职介者都以为帝国才是一切，但实际上众多联盟的力量必之帝国有过之而无不及。

    幸好的是，这一次的波动还没有影响到低中层次的人们，而王大力也因为属于低级影师，没有受到半点影响。

    甚至是对于王大力而言，眼下的情况没有任何的变化。

    他还依旧让本体处于修炼仓内，对外显示的是冥想修炼念力，可实际上依旧是在众神殿之中。

    这一次众神殿大变样，得到了无数信仰之力的加持，自然王大力要趁机会召集自己的众神殿成员了。

    怀着这样的想法，王大力便快速连接上了第一个自己想要发展的对象，也就是赛拉。

    赛拉，一个很有天赋的影师少女，对王大力更是有着迷之仰慕。

    而且非常的有性格，她那种不会为自己出身感到卑微，而是不同努力成为一个影师的模样，是深的王大力所看重的。

    为此，王大力决定先让赛拉进入自己的众神殿，让其成为自己所组建的影师联盟成员之一。

    当然，为了展现众神殿的高贵，王大力肯定只是让她成为外围成员，并且经历了光辉之主事件后，王大力在第一时间就觉得对完说组织的名字时，不应该用众神殿来说。

    毕竟光辉之主太强大了，王大力很怕对方会找到自己的蛛丝马迹。

    怀着这样的想法，王大力给自己的势力想到了一个新的影师名字，隐神殿。

    一念至此，王大力顿时就开始动用众神殿的力量，强行选中了正在自己卧室学习的赛拉。

    赛拉最近这段时间一直在学习，尤其是得到了王大力给予的设备后，更是努力幻想着有朝一日成为一名影师。

    虽然灵币还没有办法解决，但是既然设备都已经得到了，说不定就可以什么时候就会有好运降临呢。

    现在，赛拉可是对自己的人生充满了期待。

    直到刚刚的时候，赛拉都在为自己的梦想而努力着。

    然而就在这个时候，忽然有一道诡异的能量瞬间出现，然后她就眼前一黑，直接来到了一个宏伟、神秘的大殿之中。

    ……

    众神殿，便殿之内。

    王大力暂时不想对外人开放众神殿的主殿，他必须要防范着众神殿的信息被泄漏。

    所以他便使用信仰之力打造了一个便殿。

    便殿就是一个超大的会议室。

    会议室是一个椭圆形的存在，见面的时候也不是坐着，而是站着。

    为了展现组织的强大，王大力的椭圆形有着整整九十九个位置，并且每个人的位置不管相隔多远，交流的时候都是相互可以感知到的。

    最重要的是，这里会直接虚幻自己的身影，让外人无法得知这里的情况。

    所以赛拉被拉入众神殿的时候，除了王大力本人外，其他人也是不会知晓她的真实身份。

    ……

    众神殿，便殿中。

    王大力将赛拉带入其中后，就发现赛拉的念力有点弱，以至于竟然处于到了昏迷的状态，意念运转起来还需要一段时间。

    这样的话，王大力就又想到了一个人。

    一个他很是不愿意去见，但是却欠了对方很大人情的一个人。

    这个人，自然就是赵可可。

    “众神殿，将赵可可拉入其中。”

    王大力沉者赛拉没有恢复过来的时候，就开始打算将赵可可也拉入其中。

    毕竟如果没有赵可可的话，当初王大力也不会得到第一笔灵币，然后一点点发展到了现在。

    现在王大力回想当初自己孤注一掷的决定，还是有那么一点点系有余悸呢。

    毕竟如果第一个降临者给王大力留了差评，那个人的打算肯定就是不让自己的影师机被人发现。

    所以，如果没有遇到赵可可的话，王大力不知道要过多久，才可以让外人不知道的《盗梦空间》是他影世界的情况下，让这个影世界被大家所认可。

    因此王大力在心中一直觉得赵可可对自己算事有知遇之恩了，如果没有赵可可的话，王大力或许也会发展到现在，但肯定没有这么顺利。

    了结这份因果，王大力决定将赵可可也拉入其中。

    ……

    奈若拉星球，赵家。

    赵可可正在跟自己的闺蜜们玩耍，而她们的闺蜜则是时不时的就要问王大力的信息，这让赵可可很是郁闷。

    也就是这个时候，忽然之间……她就两眼一黑，失去了知觉。

    她的朋友们，也这时候都慌了

    