
    赐予别人黑夜视觉确实很简单，但王大力也不是那种非常慷慨的身体，会将能力都赐予给不信仰自己的人。

    那些没有得到黑夜视觉，还在被黑夜女神的神威束缚之人，则都是有些不敢相信的听着耳边的呼喊之声。

    他们看不到周围的情况，但是却可以听得到。

    “是女神显灵了吗？我们这个状态，就是对女神不尊敬的惩罚？”

    “难道说信仰女神就可以接触这个状态吗？”

    “或许，我也该试着信仰女神？”

    一时间，很快就有几个人转变了观点。

    然后，一个神圣的声音就出现在了他的耳中，紧接着那些内心出现变化，生出了一点点信仰黑夜女神的想法后，那个人很快就看清楚了周围的情况。

    在黑夜中能够看清一切，这能力看似非常的鸡肋，但实际上也是非常有用的。

    最重要的是，这只是第一种能力而已，日后说不定还会有更加强大的能力。

    这一点，他们被拉到这个农家院之前，也是都被传播过那种思想的。

    “真如那个人所说的一样，我们现在所信仰的是一个真正的神灵，一个可以显现出来的神灵。”

    “但是为什么神灵会在这个时候显现出来，或者说为什么是在这个时代，难道我们的世界再出现什么样的变化吗？”

    有一些聪明的人，或者说是接触层次比较高的人，那些知道了世界上有一些鬼怪存在的高层，自然知道一个真神的出现，还是可以给予他人超凡之力的存在，到底代表着什么样的好处。

    因为大部分人都被赐予了黑夜视觉，大家也都在高呼女神的名字，于是乎很快大家就都变得出现了一些浅信仰。

    从天黑到现在，也就是大概二十多分钟到时间，终于所有的人都跟黑夜女神产生了信仰。

    就在所有人都产生了信仰之后，王大力也就收起了神威，然后一点点的隐去了身型。

    因为不是肉身过来，所以她可以转化自己的虚实。

    隐藏了自己的身形之后，王大力就隐藏在暗中，将舞台交给了海瑞思。

    海瑞思这时候也是震惊无比，本来她以为当夜晚到来的时候，出现的人会是王大力。

    在她想来，王大力是黑夜女神的教宗，身上肯定有着很多强大的神术。

    但是，海瑞思怎么也没有想到，王大力为了宣传女神的信仰，竟然直接召唤出了女神的意志。

    因为情报不对等，不知道王大力就是黑夜女神的情况下，海瑞思可是一下子就将王大力的高度给提升了一节。

    她认为，王大力不仅仅是女神的教宗，说不定还得到了女神青睐，日后必定是会进入黑夜女神的神国，成为强大的神灵仆从。

    所以，海瑞思现在是真的不在想去得罪王大力了，她是真的有一点怕了。

    越是了解神灵的信息，就越知道神灵的恐怖。

    尤其是对黑夜女神来说，在这个世界上的记载，黑夜女神不仅掌控着黑夜，也掌控着死亡国度。

    也就是说，海瑞思认为如果得罪了黑夜女神，那么就算是死亡都无法逃脱女神的惩罚。

    或者说，一旦死亡的话，将会受到更大的恐惧。

    想了想这些后，海瑞思就觉得自己不应该继续多想了，天知道女神是不是可以直接感知到她的想法。

    于是，海瑞思变屏蔽了自己的念头，然后站了出来，走到艾丽的身边。

    “诸位，想必你们已经知道了黑夜女神的伟大，刚刚你们所感受到的意志，只是吾主微不足道的一缕意志，但即便如此那意志的恐怖，也不是我们能够抗衡的。”

    “今天之所以将你们聚集于此，就是因为女神已经给教宗大人传递了神谕，教宗大人今天在召唤女神的意志，所以无法现身说法，就让我来传达女神告知教宗大人的信息。”

    海瑞思说到这里的时候，心情都变得激动起来。

    因为她想到了塞琳娜还没有变成王大力的时候，在监狱之中所说的那些祈祷话语。

    从那个话语来看，她推测出了一些事实。

    这些事实在这半年之中，王大力还是有意无意的告诉她就是这样，所以海瑞思一直都非常激动，因为这是一场天大的机缘。

    本来，她以为这个消息轮不到她来宣布，而是让王大力去宣布。

    但是王大力这会儿都没有出现，不用想就是该让她来说来。

    一念至此，海瑞思就在众人的期待之下，说到：“今天，诸位都已经得到了女神赐予的权限，可以在黑暗之中看到事物，但这只是黑夜视觉的力量之一，随着你们的精神力增加，你们还能够看到怨灵、恶鬼、以及妖怪。”

    “我们的世界并不是唯物主义世界，我们的世界是有神灵跟鬼怪存在的，神灵高高在上，只是因为人们的不信仰而放弃了人类，世界一旦失去神灵的眷顾，就会生出怨灵、恶鬼、妖怪。”

    “但我们是幸运的，本来那些怨灵、鬼怪早晚都会毁灭我们的世界，可这个时候女神出现了，女神决定看我们的态度，来决定是否救赎我们。”

    “一切都看我们的表现，信仰深刻者，可以得到女神的恩赐，得到更加强大的神术。”

    “信仰到成为资深信徒的人，更是拥有一击毁灭城池的恐怖力量。”

    “一旦成就黑夜女神的圣徒，那么如果日后女神决定降临到我们的世界时，我们就有机会进入女神的神国，成为永生的黑夜使者。”

    “或者，还有机会得到女神的委派，成为帮助女神掌控这个管理这个世界的代言人。”

    “总之，只要信仰女神，就可以得到力量、权利、永生，信仰女神，日后甚至有机会得到女神的青睐，成为女神的从神。”

    “这是最坏的时代，恶灵复苏，社会混乱，但这也是最好的时代，只要我们信仰女神，日后就有着无限的可能。”

    海瑞思由衷的说出了这些肺腑之言，不管上面的内容是真的是假的。

    反正她是相信了。

    