
    表明了自己的身份后，王大力就带着月云回到了自己的住所。

    这一路上，王大力都在暗中观察着月云。

    月云虽然不是本体过来的，可是王大力能够从她的眼中看到好奇。

    也就是说，云月没有来到过低等的星球之上，对这里的一切都充满了好奇。

    “云月，我对构造影世界有一些独特的见解，但是我对你并不了解，所以即便要传授你知识，也要了解一下你想要打造一个什么样的影世界才行。”

    王大力将对方带回到自己的府邸后，并没有直接给对方讲课，而是想要知道对方想要一个什么样的影世界。

    从对方所拥有的条件来看，王大力就知道这个小孩子肯定是不缺那种基础知识的。

    怎么构造影世界，构造影世界的顺序，如何沟通大光球什么的，肯定都是不用王大力教导的。

    他所需要教导的，就是给对方一个好的影世界建议，实际上也就是影世界点子。

    可以说，这个任务算是简单，也算是困难。

    简单点话，就是王大力只需要给对方提供一个影世界点子，差不多就可以让对方成为影师了，根本不需要什么复杂、繁琐的教导。

    可困难的是，一个好的影世界点子，先不说能不能够直接想到，就算想到的话，舍不舍得给对方还是一会儿事。

    星海影师联盟的学徒很多，但是像王大力选择的这种学徒，可不是那种普通家庭的孩子。

    在星海影师联盟的学徒之中，有一些学徒只要构思好一个差不多的影世界，甚至只要能够得到灵币，构造自己心中的一个世界，成为影师，他们就满足了。

    但是，有的学徒就像云月这样，出身大家族，对于一般的影世界根本就看不上，一心想要一个影世界直接封神的那种存在，也是有的。

    虽然很少，但是星海影师联盟也不是没有，仔细找一找的话，可能会有五六个云月这样的人。

    他们都是跟云月一样，隐藏了自己的身份，甚至连名字都更改了，就是怕给自己的家族带来一些不必要的麻烦。

    例如，被其他家族笑话什么的，当然这只是小问题。

    最大的问题，是怕一些别有用心的人趁机而入。

    云月就是如此，她虽然隐藏了自己的姓氏，但为了保险起见，还将自己的名字也给该了，让自己的名字颠倒，这样就更加保险一点。

    只可惜，云月有一点没有想到，那就是王大力看见过跟她相似的容貌，然后推理出了她不是一般人的。

    更何况，云月本身也不是特别的小心，她使用念力附身，直接制造了一个分身来到了王大力所在的星球，外人一看就知道她不是一般的人。

    当然，能够拥有这种手段的家族或许不多，但也绝对不少。

    毕竟整个人类三大帝国的人口基数摆在这里，所以能够做到那些手段的家族，还算是不少的。

    至少正常人不会一下子就想到埃斯特家族，也不会一下子就想到她就是云月。

    “我想要的影世界，是一个以天使为主的影世界，要体现出天使的怜悯和高贵，希望所有建林到这个影世界的人们，都会成为天使的信徒。”

    云月如此说道，这就是她真实的想法。

    然而这个想法基本上是很难实现的，因为这根本就不现实。

    或许很多人喜欢天使，但是在这个民智已开，甚至已经进入到了星际的世界之中，也许有的人会因为降临到了一个关于天使的影世界之中，然后就信仰了天使，但那种会非常少的。

    云月想要让大部分降临者因为一个影世界，直接从无信者变成信仰者，简直就是吃人说梦。

    但王大力心中还是有一个点子的，因为这个世界的天使只有称号，没有名字，更加没有故事。

    如果想要给天使定义一个故事，例如以前地球上的那七大天使，然后在加上七大恶魔，最后就可以上演一个个故事。

    并且这些点子都可以构造无数个影世界了。

    可是这种收割信仰的好点子，王大力当然不会轻易交给眼前这个小家伙了。

    即便这个小家伙是他进入星海影师联盟的任务，可即便不进入星海影师联盟又有什么大不了的。

    现在的王大力，眼光已经不局限一个世界，甚至是一个影师联盟了。

    怀着这样的想法，很快王大力便点了点头，然后说道：“我倒是可以抽时间帮你思索一下，但我还有一个问题，那就是你为什么要做天使的影世界呢，要知道天使可是真实存在的，所以影世界内如果出现了亵渎天使的内容，怕是神圣天堂不会放过你的。”

    王大力这是伪装不知道云月的身份很强，甚至侧面表示怀疑云月别有用心，同时暗示云月自己也很尊敬天使。

    这样一来的话，倒是无形中让云月对王大力的好感增加了一下。

    “不用担心我会打造对天使不利的情节，因为我就是一个非常喜欢天使的人，我希望世人都可以像我一样喜欢天使。”

    云月说道这里的时候，意念忽然出现了一个奇怪的波动。

    这个波动顺价就被王大力给捕捉到了。

    不得不说，这是因为光辉之主的缘故，否则即便王大力成就了王者影师后，都是很难发现这个波动的。

    因为这是一股非常隐秘的波动，也就是信仰之力的波动。

    “出现了，信仰之力的波动，但是这个波动有一股诡异，它不是单纯的信仰之力波动，好像还有着另外一股意志在引导。”

    王大力捕捉到了这个波动后，暗中就让主神空间截去了这一缕信仰。

    现在的主神空间，完全可以做到这一点。

    因为云月并不是一个强大的存在，所以他的信仰之力也很弱小，哪怕有着另外一股意志的引导，主神空间也是可以做到的。

    “好了，你先回去吧，构造影世界不是一朝一夕的事情，我会帮你找一个命题的。”

    王大力很想去研究这个信仰之力，所以在又跟云月聊了一会儿后，就结束了今天的会面。

    而云月所谓的历来，就是将意识回到了本体之内，而这个分身则是放到了王大力的府邸中温养，直到她下次降临。

    