
    神灵，不可直视，不可随意说其名。

    这就是无畏天团队长吴松所总结出来的经验之一。

    “抱歉，我忘记这件事情了，以后不会在发生了。”顶尖黑客王子川说了声抱歉后，就开始使用他的设备，开始入侵原州市的官方资料库。

    作为顶尖的黑客，或许他的战斗力是弱鸡，或许他根本就没有什么攻击手段，哪怕一个普通的小鬼都能够吓到他，但在资料方面上，他还是很强的。

    种种强大的黑客手段，让他至少领先这个时代普通百姓的两个版本。

    但就在他入侵原州市的资料库时，去人忽然发现了一个巨大的问题。

    “等一等……不对劲，太不对劲了。”

    随着时间的推移，当王子川使用了种种手段去入侵的时候，都发现了一个问题，那就是毫无痕迹可言。

    不管怎么弄，对方的服务器都有着一种绝对的防御。

    虽然对方也没有发现他的攻击，从而锁定他们所在的酒店跟位置，但就光是那种防御，也不是他可以抗衡的。

    “为什么会这样，对方的科技手段为什么会这么强大。”王子川看向了队长，也就是吴松。

    吴松一向擅长分析，所以他希望吴松给自己一个解答。

    “或许，那个神灵是一个真正的神灵，不仅有着超凡之力，也有着强大的科技手段，正是如此原州市才会这么强大，而且根据我的推测，这个原州市很有可能就是黑夜教会的据点。”

    吴松在说黑夜教会的时候，并没有带上黑夜女神的名字。

    这种情况他实验过几次了，可以确定只是说出黑夜这个词，不加上女神的话，就不会被黑夜女神教会的人们给锁定。

    这也是因为王大力的神格还不够强大的原因，跟伪神这个状态也是有关系的。

    如果王大力肯舍弃一切，成为这个世界的真神，那么就算对方说出黑夜，王大力都是可以感知到的。

    “神灵吗，想不到我们居然要相信有神灵的存在。”

    王子川忍不住的叹了一口气。

    在前几年的时候，也就是还没有加入无畏天团时，王子川可是无神论的坚定粉丝。

    可随着灵异法则的复苏，随着遇到了黑夜女神教会，很快他就知道鬼神是真实存在的，现在又要不得不承认这个世界上拥有神灵，简直是……太过分了。

    “晓琳，我记得你有一个太阳神教的亲人，我希望你可以联系上这个朋友，让后将你的朋友邀请到原州市来。”吴松这个时候又对晓琳提出了一个要求。

    听完吴松的话之后，晓琳的脸色就有一点无奈。

    “你是说我的表姐吗？但是她是神教的高级使者，平时很忙的，根本没有时间管我，而且我们的关系也不是很好。”

    晓琳显然是不太想要答应这个请求的。

    但吴松很快继续说道：“你们没有发现原州市根本就不存在太阳神教的人吗，或者说所有我们遇到过关于那个组织的城市，都是没有太阳神教的。”

    “还有，你们有没有忘记我们之所以或者逃过了黑夜神教的追杀，不也是因为正好有几个太阳神教的人遇到了我们，然后莫名其妙的跟黑夜神教的人打起来了吗。”

    “我可以肯定，黑夜神教跟太阳神教，绝对有着莫名的敌对，这一点不光光是名字上的对立，而是立场的对立，是目标的对立。”

    吴松说道这里的时候，心中是非常肯定的。

    他也暗中收集了不少黑夜教会的信息，更是暗中收集了不少太阳教会的信息。

    因此，在确定了这个世界上拥有鬼怪后，吴松还确定了一件事情，那就是黑夜女神是存在的，同时太阳神也是存在的。

    两个神灵，一个执掌白天，一个执掌黑夜，既是神灵也是敌人。

    所以，他打算借刀杀人，让太阳神教的人来对抗黑夜神教。

    “原来如此，那我就试着联系一下表姐。”

    晓琳明白前因后果，便让王子川帮忙使用特殊的加密电话，拨通了她表姐的手机。

    嘟！嘟！嘟！

    电话声持续了好几次，本来晓琳都打算挂掉电话了，但就在最后一下的时候，电话终于被人接听了。

    “晓琳，你找我有什么事情？”

    晓琳的表姐还不知道晓琳的无畏天团身份，因为两个人的关联并不是很多。

    还有，无畏天团因为有王子川这个黑客高手在，信息也保存的非常好。

    “表姐，你应该知道我是学环境心理学的，最近我来到了一个城市，这里看上去很美好，但是环境却如同深渊巨兽一般，仿佛要吞噬一切，我这里是……”

    “等一等，你该不会是跑到原州市去了吧！”

    晓琳本来打算就是说自己在原州市的，可没想到她话还没说完，表姐就已经知道了。

    这样一来，在边上聆听的吴松，就更加确定黑夜神教跟太阳神教是对立的了。

    听到这一点后，吴松就对着晓琳点了点头，让她承认这件事情。

    “没错，我就在原州市！”晓琳也照做了。

    “该死！该死！你一定要装作什么都没有发生的样子，只是过去旅游、散心的普通人，记住千万不跟那些宗教信仰者有任何的接触，然后明天立即给我回家，知道吗？”

    晓琳的表姐忽然大发脾气，但这并不是故意在凶晓琳，显然是担心晓琳的安慰。

    “我知道了，我明天就回去。”

    晓琳深吸一口气，知道必须这么回复表姐，否则她一定会告诉自己的父母。

    “一定要快点回来，如果二十四小时内你没有回来，我就会让你的父母报警。”

    “记住了，我是你表姐，我不会害你的。”

    “但是……有些事情我没有办法说出口，总之你一定要尽快回来，离开那个城市，然后永远不要在踏足进去。”

    晓琳的表姐说完后，都不给晓琳继续说下去的机会，就直接挂断了电话。

    她的这个做法，也让晓琳还有吴松、王子川，知道这个原州市是有着极大秘密的。

    揭露秘密是无畏天团的理念，但他们也知道想要揭露秘密，首先就要保证自己活着。

    而这次来原州市调查，无疑是非常凶险的一件事去。

    或许现在他们还没有危险，但谁也不能够保证下一秒他们还能够活着。

    