
    王军的忽然攻击，对很多人来说都是出其不意的。

    可对王大力来说，那就是在正常不过了。

    先不说王大力本就通过主神系统，知道了王军的所有资料跟性格，以及他喜欢出其不意，不会被道德伦理所束缚这个特点。

    就光说主神在他们体内的烙印，凭借这一点，王大力虽然无法知道王军的每一个念头，每一个想法，想法中的每一个字迹，但却能够感知到大概。

    毕竟，如果主神连这一点都做不到的话，又怎能在对方要在现实世界中说出主神存在的想法后，就直接降临准备抹杀呢。

    “嗯？躲开了？”

    王军见到王大力躲开了自己的攻击后，也是一愣神。

    他没想到自己这么出其不意的攻击，居然都可以被躲开。

    “也就是这种不入流的手段了吗？”

    王大力轻而易举的躲过对方的攻击后，还不忘出言嘲讽一番。

    反正也是闲来无事，虽说王军并不知道自己是主神，但两个人的关系也是确确实实存在的。

    一个轮回者，居然挑衅在挑衅自己的主神，这不是找虐吗。

    “既然你找死，那么就算现在学院争霸赛没有开始，我也要好好教训你一番。”

    王军在轮回世界之中，可是已经作威作福贯了，外加上在自己的底牌，他现在也是一个高级头目了，所以哪里忍受的了王大力的嘲讽。

    可以说，这种激将法对他来说太有用了。

    “喝！吃我一拳！”

    王军在进攻的时候，口中还不忘大喊大叫着。

    因为有着梦见月的暗中资助，还有轮回空间的种种传法手段，他的格斗技巧也是非常强大的。

    即便没有使用机甲，但就这一身的格斗技巧，都足以媲美格斗大师了。

    毕竟，王大力献祭一个世界，还入侵了一个世界后，所得到的不仅仅是念力的提升，还有种种炼体法门、炼神法门，以及格斗技巧。

    即便世界位格不同，但是真实世界的炼体法门，在影师世界也是可以使用的。

    那些格斗技巧的话，就更不用多说了。

    因为都是人类的形态，所以格斗技巧都是通用的，即便有一点点的不同，也只需要稍加修改就可以了。

    就好比现在的王军，因为有着主神空间的瞬间传法，即便他没有修行过格斗法门，可一出手就是格斗大师的风范。

    这就是主神空间的功劳了。

    所以王军能够做到这一点，王大力自然也能够做到这一点了。

    外加上王大力可以通过主神空间，感知到王军的种种思想，所以王军的攻击对他来说没有任何的意义。

    “该死！这怎么可能，你怎么可能躲得开我的格斗技巧！”

    王军在连续做出了数攻击之后，便往后连退几步，跟王大力拉开了距离，用不解的眼神看着他。

    “因为你的意图太明显了！”

    王大力也没有着急进攻，而是很随意的说道：“作为一个合格的影师，都是有着极强的洞察能力跟分析能力的，最重要的是还要有想象力，而你的一切攻击手段，都在我的计算之中，所以你的攻击没有任何用处。”

    既然现在王大力是站在影师的立场上，那么说话的时候自然就是用影师的角度来说了。

    总不能跟外面的人说，王军的攻击之所以没用，是因为王大力能够通过主神空间，知道王军的所有动作。

    “可恶，这是逼我的！”

    王军此刻已经陷入到了愤怒的状态，虽然很多人都说当人进入到愤怒的时候，就会失去理智。

    但有一点不得不说，那就是愤怒确实可以让人短时间力量暴涨。

    “影师又怎么样，今天我就用机甲来战胜你！”

    随着一声怒吼，很快王军就对着空中打了一个响指。

    嗖！

    紧接着，就有一道破空之声传递了过来。

    “便携式轻型机甲！”

    看到那个破空飞过来的大箱子后，王大力就知道王军的打算了。

    使用机甲，虽然只是轻型机甲，可机甲师一旦装备了机甲，那就好比普通人装备了热武器，其战斗力会瞬间飙升数十倍，甚至是数百倍。

    毕竟，就以王军的情况而言，如果他穿着机甲的话，绝对可以轻松干掉上百个没有机甲的他。

    这就好比有影世界的影师，跟没有影世界的影师一样。

    一旦使用了这种力量，战斗力的飙升将会不可估量。

    “使用机甲了吗，既然如此……”

    面对王军的认真，王大力也不得不动用一下影世界原力。

    虽说，只要他愿意的话，凭借着主神烙印，只需要一个念头就能够抹杀王军，或者让王军失去战斗力。

    但王大力不会那么做，毕竟这么多人看着呢。

    “要使用机甲师的力量了么，既然如此我也就影师的力量来表示对你的尊敬。”

    王大力在说话间，双眼中也闪过了一道精芒。

    紧接着，一个巨大的死神就出现在了他的身边。

    死神的模样，就是《死亡笔记本》里面的那个死神。

    王大力甚至王军的性格，明白对方不会轻易的放弃这次战斗，所以早在一开始出来的时候，王大力就准备好实用影世界原力了。

    因此当王军召唤自己的机甲时候，王大力也就完成死神的召唤。

    “感受影世界原力的强大吧，这可是法则上的攻击，还是直至你灵魂的攻击。”

    王大力嘴角露出了一丝微笑。

    他知道，这一次战斗，自己赢了。

    书写……

    “王军，立即死亡！”

    死神一出现后，就快速在死亡笔记本上书写了王军的名字。

    写完之后，他还将本子的内容，直接交给了王军去看。

    然后，刚刚穿上了机甲的王军，瞬间就感觉到眼前一花，随即失去了所有的知觉。

    王大力使用死亡笔记的一击，虽然无法直接杀死王军的，但也足以让他的精神受到重创了。

    这个昏迷，怕是一小会儿都醒不了，除非药物的辅助。

    “这……就这么结束了？”

    “我记得王军的念力已经不低了，虽然才刚刚入学，但是念力已经高达56点了，怎么就这么轻易的被王大力给击败了。”

    “连机甲技能都没有释放出来，就直接被一击干掉，这王大力恐怕已经不是初级机甲师那么简单了吧。”

    “难道说……王大力进阶了？”

    忽然之前，那些观战的学生们就想到了一种可能。

    毕竟王大力的影世界非常受欢迎，所以这个影世界的掌控度快速提升也是很正常的。

    毕竟现在降临王大力的影世界内，都需要排队了。

    哪怕王大力的念力已经提升了很多，同时降临人数已经扩充到了高达千万降临者，但依旧还是需要排队的。

    