
    埃斯特家族那些人的举动，如果用一个词来形容的话，就是网瘾少年。

    是的，自从他们知道了王大力的存在，知道了《死亡笔记本》影世界之后，就开始一个个的不停降临到这个影世界之中。

    就跟很多其他星球那些不缺灵币的人们一样，他们每天做的事情就是刷影世界。

    虽然在一个星球内能够有这样资源的人不多，但是随着时间的推移，王大力的影世界已经越来越出名了。

    如今知晓《死亡笔记本》的星球少数也有二、三十个了，要不是因为这个影世界淘汰人的速度特别快，或许一个影世界降临的资格，草草一算都要一天左右呢。

    甚至要是那种降临需要数个月时间的影世界之中，说不定排队就会需要一年左右的时间。

    纵观整个影师世界，很少有能够像王大力影世界这样，人们会排队降临其中。

    而且王大力这也是良心价，一点灵币的降临点，大家都可以接受。

    实际上，这个影世界大火以后，王大力就算是将价格调整到五点，甚至是十点左右，降临者的次数也不会少多少。

    这样一来的话，王大力的收入可是会翻十倍，可王大力考虑的很多，再加上灵币也没有需要到那个地步，所以他一直没有改降临点数，这也让云月一家子都郁闷无比。

    就这样，时间一晃就是十天过去了。

    这十天里面，王大力就好像被人给遗忘了一样，他在自己家凝聚着影世界原力。

    同时接受着来自影世界的反馈，感受着自身念力的快速增长。

    短短十天的时间，王大力的念力已经提升到了75点。

    是的，因为三个影世界在这十天里面都给他带来了反馈，因为影世界的掌控度提升，他的念力也得到了提升。

    这么多念力的提升，让王大力即便不使用任何念力技巧，都已经可以直接将一个水杯拿起来了。

    如果使用影世界原力的话，更是可以直接将死亡笔记里面的一个死神召唤出来。

    这个死神直接书写敌人的名字，或许无法让对方进入到死亡状态，但是却可以让对方身受重伤。

    如果是重复书写的话，说不定真的可以让对方死亡。

    当然，王大力也可以单独召唤死亡笔记本，然后直接自己书写名字。

    可是那样一来的话，就有一个问题了，便是速度。

    或许书写一个人的名字很快，只需要几秒钟的时间。

    但不管是面对机甲师，亦或是面对影师，甚至只是面对一个手持枪械的普通人，写敌人名字的时间，足以让对方给干掉了。

    所以王大力使用影世界之力的战斗时，如果是正面战斗的话，就一定不能够让自己去写对方的名字，而是用影世界原力召唤出死神，然后让死神去书写对方的名字。

    与此同时，王大力只需要借助机甲保护在自身就好了。

    初级影师使用机甲并不是什么丢人的事情。

    毕竟，影师本就是可以成为机甲师的，但机甲师却不一定能够成为影师，这就是二者之间的差距。

    了解到自己的能力后，王大力就开始在星网之上挑选一些适合自己的轻型机甲。

    那些机甲都是非常方便着装的，并且防御能力极强的机甲。

    作为一个影师，王大力知道自己没有必要去考虑那些攻击力极强的机甲。

    他想要的机甲，就是防御力极强，能源稳定，最重要的是速度够快，不是当一个乌龟。

    因此在挑选一番后，王大力很快就选中了一个不错的轻型机甲，也是一个非常注重防御力的机甲。

    “星灵系列轻机甲，X-3幸好，要求念力70以上，人工智能辅助操作，最高防御等级初阶职业者巅峰三击，售价900万灵币。”

    这个机甲，正好适合王大力现在所使用。

    下一个级别的机甲，能力将会提升到高级机甲师系列，售价高达五千万灵币以上，最重要的是，下一个级别的念力要求将会是200以上。

    这就是影师专门所使用的机甲了。

    也正是因为如此，王大力才一眼就看中了这个机甲。

    初级影师的念力要求是100点以下。

    实际上超过100点以上，就算是中级影师了，也就是中阶职业者级别的存在。

    可星灵者品牌的机甲，因为在同一系列的机甲中比较强大，所以对念力的要求也比较高。

    王大力觉得自己购买这么一个机甲后，基本上就可以等到念力突破两百点时在购买了。

    再怎么说，只有在会暴露身份的情况下，王大力才会使用那个机甲来战斗。

    一般要是私下去战斗的话，不用多想王大力就会借助凯瑟琳、夜雨等人的力量。

    即便是到了他不得不自己出手的时候，肯定也会是使用《盗梦空间》，甚至是主神的力量，而不是使用《死亡笔记本》跟《生死无间道》影世界的力量。

    这两个世界的定位，一开始就不是战斗型影世界。

    奈若拉星球虽然比较偏僻，但因为星灵系列机甲属于比较大的品牌，所以哪怕奈若拉星球的位置比较偏僻，但最终也不过是短短3天的时间，就送到了王大力的手上。

    这天，王大力就在使用这个机甲。

    机甲的能源并不是灵力，而是念力跟这个世界研发出来的新型能源。

    念力方面上王大力是达标了，虽然王大力只有75点的念力，但是他的念力强度很大，差不多相当于普通100点念力左右的影师。

    至于能源方面，十个灵币购买的能源，就足以让这个机甲保持普通状态运转一个月了。

    消耗方面上如果只是普通状态，自然可以说比较便宜，但如果是战斗状态，可能一次战斗要10个灵币的能源。

    总体来说，对于某些人而言，还是比较便宜的。

    当然，也就是对现在的王大力来说很便宜，换做是以前的话，王大力绝对买不起。

    甚至对于一般的机甲师而言，十个灵币每月的消耗，就已经算是非常的庞大了。

    尤其是对于初级、中级的职业者来说，即便是影师，这个开销都不算小了。

    毕竟10点灵币的消耗，是基础消耗，如果长时间使用的话，消耗自然会是更大的。

    王大力这种影师很少，所以他不在乎灵币，10点灵币的基础月消耗，根本没有什么大不了的。

    