
    梦见月虽然是天才，可她也还是有很多事情并不知道的。

    就好比王大力现在展现出来的金色意志巨剑，她就认为这是王大力自己的力量。

    但这时候，小优已经回到了她的身边。

    “小姐，那并不是王大力自己的力量，而是小半个奈若拉星球人们意志凝聚体。”

    小优作为一个传奇机甲师，并且还是机甲师联盟内的精英机甲师，对王大力所拥有的这个意志巨剑，还是能够一下子就感知到里面的不同。

    “人们意志的凝聚体？难道说……”

    梦见月被小优一点，瞬间也就想到了一种可能。

    然后，她便渐渐闭上了双眼，周身的气势也很快收敛了起来，要不是她就站在小优的面前，只怕小优都会认为自己身边没有人。

    “顿悟了，居然这么轻松就再次顿悟了。”

    小优先是露出了不可置信的神情，紧接着便激动了起来。

    本来，她就很是希望梦见月成长的，现在梦见月又进入到了顿悟的状态，这对她而言是一件非常值得高兴的事情。

    “不愧是小姐，这么轻易的就顿悟了，而且还是关于凝聚意志方面的顿悟，等到小姐这一次顿悟成功后，只怕他的王者气势种子将会更加的强大了。”

    小优心中不由的想到了这些，同时她也开始展开了自己的传奇念力，甚至准备好了召唤自己的机甲，以此为梦见月保驾护航，防止有人在这个关键的时刻打扰到梦见月。

    事实上，也就是在这个时候，已经有一个参加学院争霸赛的女学生，来到了奈若拉第八学院的机甲师教学楼。

    这个女学生，就是来找梦见月的。

    小优在展开自己的念力领域之后，瞬间就感知到了这个女同学的存在，然后快速拦住了她想要接近梦见月，然后挑战梦见月的意图。

    “柳若水，奈若拉第一学院内的天才学生，年仅26就已经成为了中级机甲师，放在这个不入流的星球之中，如果没有梦见月跟王大力这种妖孽般的存在，那么她应该就是这颗星球上最闪耀的新星了。”

    看到这个女学生的瞬间，小优心中就闪过了对方的信息。

    “柳若水，现在小姐正处于关键的时刻，你若是想要挑战的她的话，就等她顿悟结束。”

    想要挑战梦见月的女学生才刚刚进入机甲师教学楼，就感受到了一股强大的意志锁定了自己，然后他便发现自己的身体居然无法动弹了。

    “好恐怖的威压，我知道梦见月身边有人守护，但是没想到居然是一个真厉害的人，保守估计也是机甲大师了。”柳若水心中很是震惊。

    梦见月身边总是有强大的机甲师，这一点基本上所有奈若拉星球的机甲师、影师们都知道的。

    可他身边出现的那些守护者，到底是高级机甲师，还是机甲大师，众人就不知道了。

    至于传奇机甲师，以内这是一个不入流的星球，所以大家的想象早就被限制住了。

    要知道，一个传奇机甲师，都是可以轻易毁灭奈若拉星球的恐怖存在。

    在奈若拉星球人们的眼中，传奇机甲师肯定不会去给梦见月当个身边的使唤人。

    柳若水也是这么想的，她心中将小优当做了一个机甲大师，或者认为有一个机甲大师能够作为梦见月的守护者，这就已经很不错了。

    “现在是学院争霸赛，我为什么不能挑战梦见月，难道身为被机甲师联盟所看中的天才，只是一个连我挑战都不敢接受的懦夫吗？”

    柳若水还不太清楚现在的情况，所以她打算用激将法刺激一下这个机甲大师，也就是小优。

    “并非不敢接受挑战，而是小姐正在顿悟，这个时间相比也不会太长，如果超过一天，我就替小姐像你认输了。”

    小优看在对方也是机甲师的份上，而且天赋还不错的样子，就给细心解释了一下。

    如果换做眼前的人是一个影师，那么他连解释都不会去做的。

    “顿悟！”

    听到这两个字后，柳若水顿时小声的惊呼起来。

    因为顿悟实在是太过难得了，并且柳若水还非常熟悉梦见月，虽然没有亲眼见到过梦见月，但却知道梦见月并不是第一次顿悟了。

    一个人，一生之中能有一次顿悟，就已经属于是天眷之人了，有两次顿悟，那就是时代的浪潮。

    如果有三次顿悟，就已经算是帝国之星了。

    如果还能出现更多的顿悟，想必这个人就是被世界所眷顾的人，是世界之星。

    “没错，小姐正在顿悟，你应该知道这件事情的重要性，我是不会让任何人打扰到小姐的，任何人！”

    小优说道这里的时候，语气还可以加重了一些。

    同时，她也释放出了一丝丝的杀意。

    毕竟是一个传奇机甲师，所以即便是一丝的杀意，都让柳若水飞速向后退去。

    因为小优很是克制，所以这一丝的杀意所化作的力量，只是震慑了一下柳若水，让其感受到了巨大的威胁，从而快速向后倒退。

    如果小优的杀意要是在强大一些的话，就会对柳若水造成心理阴影了。

    不得不说，面对机甲师的时候，小优还是非常开明的。

    “既然如此，那我就等一等她好了。”柳若水深吸一口气，说道：“就算顿悟又如何，这一次我一定要战胜梦见月，就以我新学会的上等机甲技能来打败她！”

    柳若水的这句话像是说给小优听的，也像是说给自己听的。

    至于到底是为了给自己打气，还是为了威慑一下梦见月身边的人，怕是只有柳若水自己知道了。

    轰！轰！轰！

    大概三分钟后，奈若拉第八学院，机甲师教学楼的上方，也忽然想起了巨大的雷霆之声。

    随后，一道象征着尊贵的紫色光芒冲天而起，直接在天空之上形成了一个巨大的光柱。

    小优看到这个光柱后，脸上都浮现出了非常明显的笑容。

    “想不到小姐如此的天纵奇才，居然这么快就领悟到了弄熔炼外界意志的手段，并且将意志显化了出来。”

    虽然做到这一点的是梦见月，但是在小优的心中，她简直比梦见月还高兴。

    