
    即便这里的光线已经非常暗淡，黑夜就要彻底降临的时候，香云农家院内依旧没有任何的灯光。

    甚至有一些人打算开灯，也都被海瑞思让人给阻止了。

    有一些人拿出了手机，或者是手电，也都被这里的人给收了上来。

    总之，在海瑞思的要求之下，这里是一点点的灯光都没有。

    那些不错的信徒，自然是知道不开灯光是因为什么。

    但是那些被发展过来的普通信徒，他们虽然知道自己要加入一个组织，但因为大部分人都被骗过，进入过一些知识凭嘴说的组织，所以心中就算有期待，但也并不是特别的期待。

    所以，他们并不是很理解为什么这里不开灯，甚至认为这是防止他们拆穿忽悠的手段。

    于是，在等待的过程之中，很快就有人开始说话了：“喂，你们这到底是要搞什么，虽然我们心中信仰黑夜女神，但黑夜之中也是有光的，你们弄的这么黑漆漆的做什么？”

    说话的人，是一个油头粉面的大胖纸。

    不怪这个大胖子说话冲，实在是在这个闷热的天气里面，不开灯，也不开一切的电器设备，实在是太热了，也实在是太暗了。

    “黑夜总会到来，在这里我希望你们可以将心态放平和，不要继续找事情，否则女神会降下惩罚，就像他们一样。”

    说话的人并不是海瑞思，而是从监狱里面出来一个女囚，那个女囚现在收拾一番后，也就变成了一个成功的女强人。

    她一说话，整个场面就都开始沸腾了起来。

    因为大家的心气都比较高，所以被这么一激，很快就都发怒了。

    对于这些人情况，那个曾经的女囚犯，名叫艾丽的三十来岁美丽妇人，则是打了一个响指。

    碰！

    然后，很快就有两个箱子被推了上来。

    那是两个巨大的箱子，后面有着七八个人再推。

    因为这件事情，那些人之前吵闹的人也安静了下来，他们显然是想要看看艾丽葫芦里面卖的是什么药。

    “打开吧！”

    艾丽也不打算卖关子，自接就让人打开了箱子。

    紧接着，里面的情况就展现在了众人的眼前。

    “嘶！你们在做什么，你们是邪教吗，要杀人献祭？”

    “该死，我要离开，我是一个老师，我不能够参加这种教会。”

    “什么黑夜女神教会，你们就是骗子，我们大家快一起集合起来，否则说不定就会有生命危险。”

    当众人看到箱子里面的物品后，顿时就有十几个人都慌乱了起来。

    因为那箱子里面装的不是死物，而是人，整整五个人。

    五个被捆绑好了的人，嘴巴也都被堵住了。

    “好了，大家不用大惊小怪，这五个人的资料日后你们会知道的，他们都不是什么好人。”

    艾丽小声的解释了一番。

    但是，那些人自然不会听从她的话了，对于这一点艾丽也不多想，因为她知道接下来自然会有人去让那些人知道眼前的形势。

    也就是在这个时候，很快天空的颜色也就彻底变黑了，太阳终于消失了。

    嗡！

    就在太阳消失的一瞬间，很快这个庄园的上方就浮现出了一道诡异的波动。

    这个波动一出现，很快就将庄园给笼罩了起来。

    紧接着，这里就变成了伸手不见五指的黑暗空间。

    “怎么回事，怎么变得这么黑了？”

    “什么情况，我有心脏病，不要吓我啊。”

    “艾丽、海瑞思，你们到底在做什么，千万不要瞎搞事情，一旦引来官方部门……”

    不明所以的人们都在高声呼喊着，知道黑夜女神存在的信徒们，则是非常激动和期盼着。

    “肃静！”

    然后，就在这样的混乱之中，一个声音很快就传递给了众人。

    这不是艾丽的声音，也不是海瑞思的声音，更加不是其他什么人的声音，而是……黑夜女神的意志。

    就在黑夜降临的瞬间，远在城内的王大力，便直接利用信仰之力催动自己的黑夜女神神格，直接让神格化身成为了一个虚幻的女神之神，降临到了这个农家院之中。

    过来的时候，他自然看到了这里的混乱，然后便用意志给所有人下达了命令。

    这个命令不仅仅是简单的命令，而是携带着神威的神令。

    受到这个命令的影响，一时间大家就都变得安静了起来。

    并不是他们不想说话，而是这一刻受到了黑夜女神的神威，根本说不出来话。

    毕竟，这些人就算有一些被赐予了超凡之力，但精神层次方面跟王大力的黑夜女神神格比起来，还是有着天壤之别的。

    更别说，因为他们的超凡之力就是这个神格赐予的，所以才会变得更加的有威慑力。

    “这是……如此恐怖的威慑力，我就好像是在面对一个神灵一般，难道黑夜女神是真的存在的？”

    忽然之间，之前那个开口的土地主，便立即就想到了黑夜女神。

    不止是他，其他人都在第一时间就想到了这一点。

    哪怕现在的环境变得黑暗无比，根本就什么都看不见，但是依旧在脑海中浮现出了一个黑夜女神的形象。

    “凡事信仰吾的人，都可以获得黑夜之眼，即便是在黑夜之中，也可以看到一切。”

    黑夜女神的意志再度传递到了人们的精神中，随后那些拥有一些信仰的人，就都一个个得到了黑夜视觉。

    “看到了，我看到了！”

    “居然真的可以在黑夜之中看到一切，这简直就是神灵的恩赐。”

    “不可置信，女神居然真的存在，想不到我有生之年还有侍奉女神的机会。”

    “伟大的女神啊，您的信徒为您献上最真挚的信仰。”

    当王大力一口气给大家赐予了黑夜视觉的时候，很快一些不是信徒，或者是浅信徒的人们，都立即跪倒在了地上，然后呼喊着赞美着黑夜女神的话语。

    这些人不仅仅是得到了黑夜视觉，同样也被王大力豁免了意志束缚。

    没有了意志束缚后，他们也就都恢复了身体的控制权，可以一个个祈祷、赞美黑夜女神。

    但还有四分之一的人，差不多二十多个人没有得到黑夜视觉，显然他们连最基本的浅信仰都没有出现。

    