
    王大力之前跟王军的战斗，一口气消耗了自身五道影世界原力。

    可王大力还有一个优势，那就是能够快速凝聚影世界原力。

    在他重新凝聚了两道影世界原力的时候，奈若拉星球的诸多学府内，也终于想起了一个声音。

    “叮！奈若拉星球内部学院争霸赛正式开始。”

    “接下来的一个月之内，所有参赛的学生，每天最少要挑战一个学生，最多可以挑战三个学生，每个学生每一天拥有一次拒绝挑战的权利。”

    “挑战结束后，胜者可以继续战斗，败者直接退出学院争霸赛。”

    “挑战者只可以找自己同阶，或者是比自己高阶的人进行挑战，不得选择境界比自己低的人进行挑战。”

    “隆重提示，每一个学员，都只可以跟另外一个学员进行一次挑战，不可重复挑战一个学员。”

    “详细信息请自行参阅学院争霸赛条款。”

    这个声音一出现，也就代表着学院争霸赛开始了。

    “终于开始了，是时候完成这具身体的执念之一了！”

    王大力听到这个声音后，立即就打开了学院争霸赛的条款仔细看了一下。

    条款上有着很多规定，不可以在争霸赛期间误伤非参赛者，不可以使用违禁的药物，不可以使用等阶超过自身力量的一次性消耗武器。

    这些是比较重要的条款，还有很多不是特别重要的条款。

    看到这里后，王大力也就比较清楚这个比赛的规则了。

    实际上，这个比赛的规则就是互相对战，而且因为那种积分制的缘故。

    可以说，第一天就至少要淘汰一半以上的参赛者。

    因为一天内可以挑战三人，如果不挑战的话，就是自动弃权。

    也就是说，最好的结果，也是要被淘汰一半的人。

    如果有人把挑战的三次机会都用了，那么淘汰的人将会更多。

    虽说这样的规则，肯定是存在着不公平的。

    例如梦见月如果去挑战刚刚进阶的中级职业者，那么不管是影师还是机甲师，她都是必赢的，但这也是没有办法的事情。

    因为学院争霸赛，本来就是为了选举出最强的几个学生。

    “三次挑战机会，一次拒绝机会，如果使用好的话，就可以淘汰三个人，而且规则上没说一定要挑战自己学院的学生了，也就是说我可以去其他学院挑战。”

    王大力解读了一下规则后，心中也就有了想法。

    学院争霸赛既是学生之间的争霸，同样也是学院跟学院之间的比赛。

    所以，挑战的不一定要是自己学院的学生，也可以是其他学院的学生。

    这不，当学院争霸赛开始的瞬间，奈若拉第八学院的学生们，就都一个个冲出了学校，朝着其他学院跑了过去。

    王大力打开自己的智脑中端，也立即就发现有个可视化的地图软件出现在了智脑中，地图上有无数的红点。

    每一个红点，都代表着一个参加学院争霸赛的学生。

    通过用念力锁定那些红点，还可以读出参赛者来自哪个学院，修为在初阶还是中阶。

    但是上面没有相信的资料，有的只是名字、学院、职业等级、是否可以挑战这四个属性。

    就连职业等级中的机甲师跟影师，都没有标注出来。

    “有意思，看来接下来就是去战斗了，而且我现在的身份可是奈若拉星球的天才，一旦我找谁决斗的话，必定会引起一堆人的围观，所以不能够找个普通人糊弄了。”

    王大力看着智脑显示出来的地图，开始寻找着自己的目标。

    因为王大力已经进阶成为了中级影师，所以他不能够找那些低级影师、低级机甲师去战斗。

    看到低级的影师跟低级的机甲师时，他的智脑地图上面也显示着是无法挑战。

    为了寻找自己的目标，王大力干脆设置了一个模糊搜索，然后便离开了奈若拉第八学院，朝着外面红点最多的地方走去。

    红点最多的地方，当然就是参赛者最多的地方了。

    别看这一次学院争霸赛没有学徒参加，但光是低级职业者跟中级职业者，可也是有着数千人呢。

    当然了，这里面机甲师跟影师的比例，大概是九比一。

    每十个参赛的学院之中，就有九个机甲师，影师只有一个而已。

    可即便如此，能够参加学员争霸赛的影师，都是那种真正的低级影师，拥有了自己影世界，凝聚了影世界原力的影师。

    如果配上机甲的话，二者集合力量也是不容小视的。

    ……

    热闹的街道之上，王大力一边走着，一边寻找着目标。

    不得不说的是，奈若拉星球内的百姓，都知道今天就是学院争霸赛的日子，所以很多公司今天都放假，给予大家能够亲自观看的机会。

    毕竟这是官方举办的活动，并且是传统活动，如果运气好的话，出现一些厉害的学生，还能够带动整个星球的等级，所以每一个土生土长的奈若拉星球百姓，都非常的关注着这一次的学院争霸赛。

    王大力走在街上后，更是被很多人都注意到了。

    在他寻找着目标的时候，实际上也有很多人在寻找这王大力。

    哪怕是观战的老百姓们，在看到王大力之后，都惊呼了起来。

    “是王大力，我们奈若拉星球的希望之星。”

    “居然看到王大力了，我要好好跟着王大力，为王大力加油。”

    “据说我们奈若拉星球这一次有机会在星际杯学院争霸赛上去的好成绩，因为我们不仅有希望之星王大力，还有梦想之星梦见月。”

    “希望跟梦想，影师跟机甲师，他们两个会让我们奈若拉星球去的辉煌的成绩。”

    老百姓看到王大力后，就开始跟着王大力，并且时不时的传来几句大声的加油。

    “这些人还真是热情，弄得我都有一点热血沸腾了呢。”

    看到大家的欢呼之声，还有那些炙热的眼神，王大力都觉得自己的情绪受到了感染。

    “等一等，这是信仰之力，我的情绪受到了信仰之力的感染，并且念力活跃度提升了数倍，这是本体直接被强烈的信仰之力所加持的效果。”

    走着走着，王大力忽然就发现了自身的不对劲。

    按理说，他的状态就算再好，也不应该好到这个地步，甚至就走着路的这会儿功夫，影世界原力都无形之中凝聚出了一道。

    原来，这也是信仰之力的作用之一。

    