
    信任的原州市长讲话完毕后，原州市的评价又是上升了很多。

    然而那三个青年男女，则是观看完了讲话，然后暗中装作是旅游、玩耍一天后，便回到了他们所在的酒店之中。

    回去后，三个人就快速拉好了窗帘，然后将自己的随身设备拿了出来。

    这三人是两男一女，看上去都不大，所以对新鲜设备的接受能力非常强。

    最重要的是，他们所使用的设备，也是这个世界的顶尖设备。

    就从这些设备来看，便知道一个个都是不差钱的主。

    三个人整理完所有的设备后，还使用一种信号抑制器，屏蔽了这个房间内的所有信号源。

    当然，这个屏蔽只是科技上的信号源，如果是有神灵的神念在此，他们是绝对不会屏蔽掉的。

    毕竟这里面的差距，想要利用科技手段

    “晓琳，将你今天对这个城市的心里画像说出来。”其中一个看上去二十五、六岁的青年男子，在这时候问起了那个女孩对原州市的印象。

    这个印象并不是一般的印象，而是那种给人们心理上的印象。

    “干净、舒适、祥和，初来乍到的话，会给大部分一个感觉，那就是这里就是生活的乐园，但如果用心去感受的话，就会发现这个城市不对劲。”

    “因为对比很多一流的城市而言，这个城市的建筑特色并不是很浓郁，虽然成为了一线城市，可依旧是一般的一线城市，即便犯罪率是世界第一低，但有一点是无法忽视的，那就是这里的环境设施，给不了我们刚刚感受到的那样感觉。”

    “也就是说，这个城市确实很干净，但那种舒适、祥和的感觉却并非真实的，而是一种外界因素强加给我们的感觉，那种感觉……就好像是有一个深渊巨口，正在将我们一点点吞噬一样。”

    晓琳说道这里的时候，表情顿时变得惶恐了起来。

    她是一个心理学家，一个另类的心理学家，被那个专业的人们称之为环境心理学家。

    这种心理学家，可以凭感受到环境给人们带来的那种心理感受，想要拥有这种技能，需要对环境极深的理解，以及异常丰富的情绪才能够做到的。

    至于说要丰富到什么地步，那么就是可以感知到信仰之力的恐怖境界。

    以平民之身感受到信仰之力的存在，甚至是感受到神灵威压的存在，那么这个人实际上也不是一个普通人了。

    或者说，只要给他们一个机会，让他们触摸到超凡之力的话，他们就可以快速成为超凡者。

    也就是说这个晓琳，便是真正天赋异禀的存在。

    这种天赋可不仅仅是万中无一，而是亿中无一，一旦王大力发现她的话，怕是都会将其发展成为自己的轮回者。

    “根据你的描述，也就是说这个原州市看起来是一个奇迹之城，是一个人们所向往的生活城市，但实际上它却是一个深渊猛兽，是在吞噬人们的恐怖的城市了？”

    最开始提问的青年男子，也就是这三个人的小队队长，凝重的说出了这番话。

    显然，他是将原州市当做一个邪恶的城市了。

    也就是因为他的这番话，便能够看出他对晓琳的信任。

    “也不全是，如果只是根据城市的情况来看，这确实是一个深渊巨兽，但如果在结合这里人们的表情，尤其是这里的原居民表情，那么深渊巨兽就会拥有一双翅膀，可以带领人们飞翔的翅膀，就好像那个我们无意中接触过的一个教会一样，想必那个教会你们都有着深深的印象吧。”

    晓琳先是否定了对这个城市的深渊怪兽设想，然后又将其新城了一个拥有翅膀，可以带着人们飞翔的黑色怪兽。

    在联想到这个怪兽的瞬间，晓琳还想到了自己接触到的一个势力，一个新的势力，但却有着常人无法想象的崛起速度。

    那个势力，逼迫着他们三个离开了自己的城市，甚至数次差一点让他们死亡。

    要不是他们的队长，拥有着超高的智商，远超常人的算计和预测能力，只怕他们三个已经……死亡，或者是成为黑夜女神教会的一员了。

    “拥有黑色羽翼的存在，那个背生黑色双翼的女神，黑……”

    在说道这里的时候，那个一直没有说话的青年，一个看上去也就不到二十岁的大男孩，也终于想到了什么。

    但他才刚刚开口，队长就快速捂住了他的嘴巴。

    “不要说出她的神名，你忘记我们之前的教训了吗，那种存在是可以通过神名直接锁定我们的位置，现在的世界已经不是以前的世界，以后千万不要随意的说出那种存在的姓名。”

    这个队长可是带领小队从黑夜女神教会手下逃生出来一次的人。

    所以，他综合了种种信息，最终得出了一个结论。

    那就是世界上拥有神灵，而且神灵可以通过别人朗读祂的神名，就直接锁定他。

    只是好像神灵对现在世界的干涉能力不强，因此小心一点是的话，即便现实之中有一个神灵为敌，也是能够存活下来的。

    这个队伍，除了一个心理学家，一个擅长推理的队长，还有一个就是擅长电子设备的顶尖黑客。

    心里学家就是晓琳了，推理队长就是吴松，顶尖黑客就是差一点说出黑夜女神之名的王子川。

    这三个人，如果单独分开的话，甚至叫名字，基本上在这个世界上知道的人也不多。

    但如果说出他们组合的名字，那么在很多国家的青年集体中，或者是那些大财团之中，就是近乎无人不知，无人不晓得存在了。

    因为他们三个人干活的大事情太多了，所以被人称之为“无畏天团。”

    他们三个人的真实身份自然是隐藏的很好，但是这个无畏天团的名字，就太过响亮了。

    他们曝光了很多企业的黑心资料，还曝光了很多达官贵人，属于平民之中的英雄。

    最近几年他们做的最大事情，就是宣布了鬼怪的存在，并且拿出了实际的证据。

    因此，鬼怪的存在，已经不是什么秘密了，这也是王大力来到这个世界上十年多，这方世界最大的变化之一。

    