
    杨秀四人看完了关乎主神空间、隐神殿、光辉之主的关系后，也就忽然眼前一花，然后就发现自己又重新回答了秘密据点之中。

    “回来了，那个传奇级别的影师呢！”

    杨秀回归后的瞬间，就赶忙寻找那个神秘的传奇影师，也就是徐妍。

    只可惜，徐妍并没有显现出来，所以她找了一圈后，什么都没有找到。

    “杨秀，刚刚那是什么情况？我们是不是被某一个影师所整蛊了？”

    “杨秀，告诉我们那些信息不是真的。”

    “一定不是真的吧，世界上怎么可能有这么恐怖的组织，动不动就毁灭世界，而且多元宇宙的存在我们都没有证实呢，就这么牵扯到了跨世界的强大组织斗争之中，简直就是不可能的。”

    除了杨秀之外，其他三个人发现自己的意识回归本体后，都显得有一些慌张起来了。

    就如同那些轮回者，还有塞拉、赵可可两个人一样，一旦知道了的多元宇宙跟多元世界的存在，那么就会三观尽毁，然后陷入到一阵的迷茫之中。

    毕竟，那种级别的存在太过强大了，是他们从来都没有想象的事情。

    “我也不知道是真是假，这个情况跟我想的差距太大了，但是那是一个传奇级别的影师，如果对方打算杀死我们的话，只怕我们没有任何的反抗之力。”

    杨秀虽然不想承认，但是在这个中等星球之中，如果被一个传奇盯上，那么或许死亡才是最好的下场。

    要是对方不打算杀死他们，完全都有可能将他们抓起来，对他们进行各种的折磨。

    不管是影世界之力也好，还是念力也罢，总之哪一种都不是他们可以抗衡的。

    “不管相信与否，首先我们都要先活下来。”

    “按照那个传奇影师的说法，主神空间并没有彻底锁定我们的世界，只是发展了一些小小的轮回者而已，那些攻击我们的人，就是轮回者。”

    杨秀的两个队友，这时候也不由的分析起了眼前的情况。

    可听到他们这么说，杨秀不仅没有丝毫的得到安慰，反到是忍不住的说道：“如果……我是说，如果我们按照这个思维来去解释眼前的事情，那么很多事情就都解释的通了。”

    “一个人，为什么短时间内会发生这么大的变化。”

    “一个人，为什么短时间内会得到那么大的提升。”

    “这一切的背后，都是主神空间在作怪，但我们还缺少决定性的证据，如果可以生擒一个轮回者的话，或许就能够实现我们的证实。”

    杨秀不知道怎么的，刚刚还有一点害怕，甚至生出了绝望，现在就已经变得有一点疯狂了。

    呜！

    也就是这个时候，一阵警报之声传递了过来。

    显然，那些轮回者也已经找到了这里，现在已经发动了进攻。

    “这么快就找过来了，为什么？”

    “不应该啊，除非我们一直暴露在他们的感知之下，否则他们不可能这么快就找到我们的。”

    “还有一种，那就是我们某一个人身上被放了追踪器。”

    发现轮回者们攻击过来后，很快杨秀等人就开始检查器自己身上的装备。

    然后，那个名为谢东的人，很快就从身上找到了一个白色的小点。

    “该死！是我，但是为什么会是我？”

    谢东完全不理解为什么会有人盯上自己。

    然后，他立即开始回忆自己这一天的情况，紧接着他就想到一件事情。

    “是路上，路上有个女人撞了我一下，我当时着急赶路没有太过在意！”

    谢东大概知道为什么自己遇到了攻击，然后又跑得这么顺利了，原因是对方有意放走自己的。

    可以说，他从一开始就被算计了，算计他的人，是打算将众人一网打尽。

    “没关心，我们有着一个传奇级别的影师帮助，她刚刚现身没有杀死我们，肯定不会坐看我们这么就死亡，或者是被轮回者抓到的。”

    这时候，杨秀再度深吸一口气，然后看了一眼四周，大声喊道：“前辈，我说的对吧？”

    明明周围没有任何人，但杨秀就觉得这里一定有人，那个传奇级别的影师一定在。

    “哼！自作聪明！”

    在杨秀喊完之后，一道金色的身影就凭空出现在了众人的中央。

    这个人，自然就是神灵之身的徐妍了。

    “你们四个能够发现轮回者秘密，也算是比较有潜力的了，但是也仅仅只是有潜力而已。”

    徐妍现身之后，并没有凝聚出强大的神威出来，只是凝聚出了一个能够体现自己存在的身影。

    而杨秀对徐妍的出现也是一点都不意外，她甚至明目张胆的就去用念力扫描太阳神状态的身体，想要找到对方的特殊之处。

    但可惜的是，在她的念力感知下，明明眼前没有任何的存在。

    自己的随身智脑，也告诉她眼前就是没有人，但对方就是存在这里，肉眼可以看得到，声音更是能够听得到，简直不可思议。

    检查之后，杨秀还用手使者去触碰徐妍，但依旧没有感知到任何的触碰。

    于是，她心中暗道一声：“神灵形态吗，可虚可实。”

    这一刻，对于刚刚徐妍传递给她的那些信息，就莫名的又相信了一分。

    然而，她很快就有冷静了下来，不再去那强大的跨界力量势力，而是开始思考自己的生存空间。

    “神灵大人，既然您现身于此，也就是不会坐看我们死去的，我们到底该如何做？”

    杨秀凝神问道，她知道自己等人的生死，就在这个神灵的一念之间。

    “很简单，我会看着你们，一直看着你们，只要对方没有高阶职业者加入战斗，或者人数超过你们两倍，我就不会出手帮助你们，你们死了也就死了，如果被俘虏，我会直接帮助你们死亡。”

    “但如果你们能够在他们的手上成功活过十天，并且你们决定加入隐神殿的话，我会带你们离开。”

    徐妍终于说出了她的目的。

    王大力让她全权处理这四个人的事情，所以徐妍也打算考验一下他们。

    如果这四个人能够经过考验，她就会救下他们。

    