
    绿色的帽子落在王军身上不久后，王军的手背上也就散发出了一团绿色的光芒。

    这个光芒才刚刚出现，很快很快众人的手上就都出现了一团光芒。

    “叮！小队组建成功，请为新的小队命名，请挑选小队的生命图腾。”

    就在所有人的手背上都浮现出了绿光的时候，大家的耳中也终于传来了一个声音。

    凡是参加过轮回世界的人，在听到的这个声音的瞬间，就知道这个声音代表着的是什么了。

    那就是……主神。

    “主神的声音出现了，让我命名队伍的名字吗！”

    “哈哈！果然我是天命所归的队长，天生就是领导者！”

    王军自然也听到了这个声音，然后他便大笑一声，好像以为这个声音只有他听到了一样。

    如此表现，着实让周围的队员都尴尬不已。

    但这时候赛若斯跟梦见月，很时候后对众多队友发出了威胁的眼神，于是并没有一个人将自己也听到了这个提示音的事情说了出来。

    反倒是有一个见风使舵的人，居然“啪！啪！啪!”鼓掌起来。

    这个举动迎来了王军的注意，并且对着对方点了点头，留下了一个我很看好你的眼神。

    于是乎，那个人立即见风使舵的跑到了王军的身边，显然是打算当一个狗腿子了。

    对于这个人的做法，新人们自然是露出了一副不以为然的表情，甚至是有一些鄙视。

    可是赛若斯、梦见月、云月等老人，则是觉得对方是一个很识时务且有小聪明的人。

    这样的人，哪怕没有梦见月那种智慧，没有云月的经验，没有赛若斯的坚持，只要将自己的马屁拍好，也是可以活很久、很久的。

    甚至，要是对方聪明一点的话，说不定也会成为一个出色的轮回者。

    因为会拍马屁，会得到队长的支持，也是生存的技能之一。

    “既然我是天命所归的队长，那么外面的队伍就叫做暴君！我们所有认的都是暴君，这个轮回世界注定是我们施暴的场所。”

    一时间，整个队伍的人都愣了。

    随着王军的宣言一出，别说那些新人了，就连梦见月都忽然觉得自己有一点热血沸腾了起来。

    轮回世界基本上可以确定是无穷无尽的了，这一点是王大力虚构的，然后云月来告诉大家的。

    当然了，现在或许轮回世界并不是无穷无尽，但随着时间的推移，总是会变得越来越多。

    日后，或许有一天真的会变得无穷无尽。

    在无穷的世界内成为暴君，在无尽的世界内施暴，这种宣言确实足以让众人都为止兴奋。

    “想不到你居然真的是一个拥有队长天赋的人！”

    在众人沉浸在王军那霸道的宣言中时，云月走到了他的身前，然后拍了拍她的肩膀，说道：“我是真正的认可你成为队长，在接下来的日子中，我也会成为一个合格的队员，所以希望你可以带领我们走向巅峰。”

    云月说道这里的时候，已经是认可王军了。

    确实，哟有些人或许不够聪明，但却是天生的领导者。

    不管是哪一个世界上，智囊都不会是领袖，因为智囊或许聪明，但是却没有成为领袖的魄力。

    王军虽然不聪明，可却拥有成为领袖的魄力。

    “好了，接下来的轮回世界我们是得不到剧情的，只有等待从这一次轮回世界之中出来后，才能够得到下一场轮回世界的剧情，当然需要兑换点。”

    “接下来，相互了解一下吧，然后分配一下各自的任务，准备进入轮回世界战斗。”

    梦见月又开始担起了自己军师的角色。

    虽然在现实之中有很多人追随梦见月，甚至将梦见月当作是未来机甲师的领导者。

    可是刚刚听到了王军那番话，还有那个态度后，梦见月忽然发现作为一个领导者，自己是有着缺陷的。

    那个缺陷，就是幻想。

    就跟无法成为一个有着轮回天赋的轮回者一样，她太过理智了，缺少对未来的幻想。

    因为理智，知道接下来该做什么，知道付出什么后又会得到什么，知道接下来的路大概能够走多远。

    所以，梦见月从来不幻想。

    也就是因为她的不幻想，反倒是让她成为了那种太过理智，只会让一些死忠的人追寻的领导者。

    而王军呢，则是那种可以凭借着魄力领导任何一种人的存在。

    这种性格和潜在的天赋，可以算是天生的领导者模版了。

    “真是运气好的小队，想不到刚刚重回轮回空间，就加入带了如此有潜力的小队，如果我第一次进入轮回空间时就有这样的小队，那么……”

    云月看到小队的气氛后，心中顿时很是感慨。

    然后，她也就开始跟着融入到了这个小队之中，并且将自己擅长的事情说了出来，等待着梦见月来给分配任务。

    ……

    暗中。

    王大力在利用主神的权限，看到王军成立了小队后，都忍不住的感慨道：“还真是运气好啊，暴君小队已经有了一个不错的队长，极强的军师，玩家上一个资深者，这个小弟只要不犯太大的错误，怕是真的可以跟我一起快速成长。”

    王大力自从得到了光辉之主的信仰之力使用方法后，就知道自己的会迎来一个飞速的成长期。

    只是他没有想到，自己的主神空间也发展的如此顺利，众神殿也是同样如此。

    “夜雨，我接下来会处理一下现实之中的事情，接下来轮回世界就交给你了。”

    王大力感慨过后，也就不再关注主神空间的事情。

    现在的轮回者们归根结底还是比较弱的，无法在现实之中给王大力一些帮助。

    因此王大力还是要在现实之中努力一把，先完成跟徐妍约定的战斗任务，然后在参加奈若拉星球的学院争霸赛。

    至于梦见月，反正参与轮回世界也不会太长时间，她也是完全赶得上学院争霸赛。

    然后撑着这次学院争霸赛，得到一个好的名次，离开奈若拉星球，前往更加强大的星球，接触更多关于影师、机甲师的秘密。

    