
    奈若拉第八学院，机甲师教学楼，楼顶处。

    梦见月静静的站在楼顶上，哪怕因为这里的楼很高，气压稍微有一点大，上面还有着阵阵轻风，但都没有给梦见月带来任何都不适应。

    甚至，在这种环境之下，梦见月反倒感到非常的安静祥和。

    这就是进入了顿悟之后的状态。

    在顿悟的状态下，梦见月能够清楚的感受到，自己被无数的意念给包围了。

    那些意念作用在自己的身上，给自己的念力跟意志力带来了极大的提升。

    甚至，她体内的王者气势种子，受到了那些意志的加持后，都壮大了一分。

    要知道，温养一个王者气势种子，需要的时间往往都是上百年，这上百年还要算上不差资源的那一种。

    毕竟，王者可不是大白菜，随随便便就能够拥有。

    不然的话，王者气势碎片也不至于那么值钱了，因为一个王者气势碎片，在路西斯帝都内的家族都会发生内部冲突，更不要说一个王者气势种子了。

    如果没有奇遇的话，王者气势种子需要经历很长一段时间才能够孕育出来。

    即便是有大量的资源相助，最少也需要百年的时间。

    除非是在这期间有什么特殊的机缘，那么倒是会加快王者气势的孕育。

    这个特殊的机缘，就好比现在梦见月所经历的顿悟。

    本来，梦见月是没有什么信仰之力的使用经验，更加不会那些信仰之力使用的秘法。

    但是在顿悟的状态之下，她却非常清楚的感知到了信仰之力的存在，甚至还能够清楚的感知到每一个信仰之力的具体内容。

    “是梦想！”

    “我的言论给了九成机甲师一个梦想，并且不仅仅是机甲师们将梦想寄托在了我的身上，就连奈若拉星球上的人们，也都将梦想寄托在了我的身上。”

    “我的存在，就是他们的梦想！”

    忽然之间，梦见月明悟到了这一点，然后那紫色的光柱也就冲天而起了。

    这时候，梦见月也知道自己就要退出顿悟状态了。

    但是在退出之前，她还需要做一件事去，那就是将凝聚起来的意志，转化成为一个象征性的具体事务，而不是让其呈现为一团光柱的样子。

    不知怎么的，这时候梦见月忽然想到了王大力。

    紧接着，紫色光柱的光芒瞬间退去，然后一把外观造型很是唯美的巨大紫色长剑，就出现在了天空之上。

    “达摩克利斯之剑！”

    当这把剑显现出来的瞬间，梦见月就感知到了王大力那边的情况，甚至是得到了王大力给那把剑所起的名字。

    达摩克利斯之剑。

    虽然因为两个世界的文化差异，梦见月不知道这个剑的意义是什么，但却觉得这个名字不错。

    “达摩克利斯之剑，以后我的意志显化之剑，也叫做这个了。”梦见月给自己的意志化形定了名字后，就给小优发了一个消息，告诉她自己的顿悟结束了。

    “小姐果然厉害，那个王大力虽然也是天纵奇才，能够现在就凝聚出意志法像出来，可是小姐也不差，甚至还进入到了顿悟的状态。”

    小优心中很是激动，甚至已经下意识的开始将梦见月跟王大力做比较了。

    “柳若水，小姐已经顿悟结束，你要是还想挑战的话，就尽快去吧！”

    既然梦见月那边已经结束了，小优自然也就不会在阻拦其他人去挑战梦见月了。

    毕竟，这是必定要经历的事情。

    “我知道了！”

    柳若水点点头，然后迈开了沉重的步伐。

    本来，柳若水对于自己击败梦见月，心中还有三成左右的胜算。

    这是她心中给自己打的分数，也就是建立在她对梦见月并不了解的情况之下。

    实际上，别说是刚刚经历了一次顿悟的梦见月，就算没有经历顿悟的梦见月，也不是她能够对抗的。

    哪怕她已经成为了中阶机甲师，但别的不说，光是硬件方面的机甲，梦见月就拉他一条街。

    虽说即便如此柳若水也是有胜算的，可胜算真的不高。

    “呼！即便我胜算不高，我也要挑战梦见月，因为她是我前进的动力。”

    柳若水是因为感知到了梦见月的达摩克利斯之剑有多强大，所以心中生出了一点点的畏惧。

    但很快的，她就将这个畏惧转化成为了动力。

    这些年以来，她一直都是这样的。

    有些时候，如果有一个人可以当做自己的目标，那确实是一件不错的事情。

    “去吧，她就在楼顶！”

    小优有点满意的看着这个柳若水，对于机甲师她想来是宽容的，对于有天赋的机甲师，小优更是喜爱。

    甚至，她已经在心中思索着有机会的话，暗中帮助一下这个柳若水了。

    “梦见月，我来了！”

    柳若水也是大喊一声，然后整个人在微型机甲的帮助下冲天而起，直接朝着梦见月飞去。

    ……

    另一边。

    王大力在凝练出了自己的达摩克利斯之剑后，便静静的等待着有人过来挑战自己。

    可惜，遗憾的是因为种种原因，并没有第一时间就过来挑战王大力。

    王大力看了一下时间还早，按照规则，一天最少完成一次战斗就可以了，所以即便等到傍晚的时候，如果还没有人挑战他，他也可以去挑战别人，然后完成任务。

    至于输赢，王大力觉得除了在面对梦见月的时候，可能会出现意思意外，剩下面对其他人的时候，根本就没有输的可能性。

    可就在王大力等待的时候，他就忽然感受到了信仰之力出现了巨大的变化。

    于是他便转头看向了奈若拉第八学院的方向，紧接着一把象征着尊贵的紫色巨剑，就出现在了天空之上。

    看到这把巨剑的瞬间，王大力也忍不住的喃喃说道：“达摩克利斯之剑！”

    通过两把意志法剑的相互吸引，王大力也很快感知到了梦见月的那把剑名字。

    只是发现梦见月也将达摩克利斯之剑的称号，赋予给这个法剑之后，王大力总觉得怪怪的。

    “梦见月一定知道我能够感受到那把剑的名字，但是她还故意起一个跟我一样的名字，难道说她已经有一点怀疑我的身份了？”

    “还是说，她这是要挑战我？”

    “该死，就连主神系统都感知不到她关于我方面的想法，难道说是巧合？”

    一时间，王大力倒是有一点凌乱了。

    