
    信仰观想法，信仰冥想法这种法门，对于影师世界而言，王大力是一点也不担心泄露出去的。

    首先，王大力只是将个水属性信仰之力的观想法和冥想法泄露了出去，其次就是普通的

    因为普通的人得到，是一点用都没有。

    倒是那些拥有真实影世界的王者影师，或者是掌控了一些还没有开民智星球的强大存在，倒是可以借助这一点淬炼自己的念力。

    “好强大的法门，利用众生的信仰来淬炼和提升自己的念力，甚至可以化身成为神灵，短短片刻中的时间，我就让让自己的气息演化成为水神气息了，这不仅在提升力量上极强，就连隐藏身份上也是极强的。”

    赵可可如是说道。

    如果单轮天赋而言，她实际上是不如赛拉的，可是现在的赛拉眼界太低了，她没有修行过高深的法门，对那些高深法门的理解也不是特别强，因此这会儿的时候并没有赵可可领悟的快。

    但两个人的差距也不是特别大，大概过了几分钟后，赛拉的气息也出现了明显的变化，她的身影也从之前的模糊样子，成为了一个浑身散发着蓝色梦幻光芒的美丽女子。

    哪怕是赵可可的气息已经改变了，可是她还没有让自己的灵魂之体形态发生变化呢。

    这就是天赋的差距了。

    或者受，赵可可不是做不到，而是根本没有想到这一点。

    而赛拉的头脑就比较灵活了，她在短暂的思考之后，就模仿王大力的小号们，给自己塑造了一个形象。

    现在赛拉的形象，跟她本体没有任何的关联，如果不是知道赛拉身份的人，想要在隐神殿内找到赛拉的真实身份，那就近乎是不可能的了。

    “信仰之力的观想法还可以这么用吗？”

    赵可可看到了赛拉的举动后，顿时一愣，然后立即有模有样的学了起来。

    很快，她也变成了一个身穿蓝色长袍，周边雾气环绕的美少女。

    赛拉给自己定的形象，是一个成熟的女人，而赵可可不愧是元气满满的少女，给自己定的形象，都是少女的形象。

    这个形象让王大力都有一点惊讶。

    因为这跟她的本体有一点相似的，如果下次拉一个赵可可认识的人过来，对方说不定一下子就能够确定对方的身份。

    “隐神殿开启的时间不确定，开启之后我们可以分享一下情报，扶持一下新的成员，如果你们身处一个世界，也可以做一些交易，当然如果隐神殿给你们传递了任务，那么一定要去做完。”

    就在赵可可跟赛拉将注意力放在修行功法上面的时候，很快王大力就又给他们传递了一个信息。

    这个信息出来，赵可可跟赛拉也就不再继续研究功法了，因为他们知道重头戏来了。

    “我这边没有什么可说的，要不这次的聚会到此为止？”

    “同意！”

    “可！”

    “善！”

    王大力已经不想让这个聚会在持续下去了，因为他对两个女孩明显有一点失望。

    但仔细想想也是，本就是低级星球的人，能够有现在这样的成就也算是不错了，毕竟不是每一个人都是梦见月。

    梦见月虽然也是低级星球的人，可是她背后有着极强的影师联盟。

    随着王大力的发言，很快隐神殿就变得黑暗了起来，紧接着所有的身影就都消失了。

    不过在消失之前，还有一段信息传入到了两人的脑海之中。

    “散去吧，新人记得要完成你们的任务，要知道每一个加入隐神殿的新人，都会有一个考核任务呢，如果完不成的话，后果就是……”

    这句话本来就快结束了，赵可可跟赛拉都在认真听着呢。

    可以遗憾的是，王大力却可以在最后不在说了，而是直接断开了隐神殿的联系了。

    出来之后，王大力也就回到了自己的身体之中。

    他知道影师世界的事情也是需要处理一下的，尤其是发生了这么大的事情后，自己绝对要表现的正常一点，短时间内不能够在搞事情了。

    毕竟现在自己的力量还很弱，绝对不能够让任何蛛丝马迹出现在自己的身上。

    更别说，他还得在现实之中盯着一下轮回者、赵可可、赛拉等人。

    “希望你们都不要让我失望了！”

    王大力心中感慨着。

    ……

    平民区，一间普通的卧室内。

    “后果是什么！”

    赛拉忽然从昏迷之中醒了过来，并且紧张的大吼了一声，声音之大甚至穿过了有着隔音的大门，引来了她的哥哥赛若斯。

    砰！

    赛若斯也是刚经历了一场轮回世界，虽然活着回来了，自己的念力又得到了提升，可也更加知道轮回世界跟主神的可怕。

    同时，也害怕自己被人类三大帝国的高层发现。

    更加怕自己因为成为轮回者后会给自己的妹妹带来麻烦，因此在听到了赛拉的呼喊声之后，立即冲进了赛拉的卧室，紧张的问道：“怎么了，赛拉！”

    自己的妹妹可是很少会大惊效果的，所以这种惊呼，确实可以影响到赛若斯的。

    “啊！哥……”

    看到自己的哥哥后，赛拉顿时一慌。

    她基本上可以确认自己是被拉入到那个隐神殿之中了，因为自己的念力有了明显的强化。

    甚至还带有了水属性的气息。

    但是，隐神殿的规定就是一旦被外人知晓，就有可能会给那个人带来灭顶之灾，自己也会受到隐神殿的抹杀，所以赛拉知道自己绝对不能够泄露什么。

    于是乎，她立即脑补了一个情节，然后快速说道：“我是在看一个新闻，关于王大力大人的新闻，新闻上报道了大人的一个绯闻呢，我很想知道这个结果，但是上面却模模糊糊，真是可恶！”

    赛拉说道这里的时候，脸色还有些微红。

    她之所以这样，并不是因为说到了王大力，而是因为自己说了谎。

    可就是这个微表情，倒是让赛若斯彻底相信了她。

    因为自己妹妹以前很少脸红的，结果每次有王大力的事情出现后，她都脸红了起来。

    这让赛若斯生出了一个想法，一个非常肯定的想法，那就是自家妹妹喜欢王大力。

    “这样啊，我知道了！”

    赛若斯没有多说，走出了房门。

    可是出来后，赛若斯却握紧了拳头，低声说道：“王大力又如何，只要我能够多存活几个轮回世界，早晚会让自己的妹妹去明目张胆追求王大力，而不会因为出身自卑。”

    