
    王大力新穿越的世界，就是一个灵异事件刚刚复苏三十年左右的事件。

    在这个世界里面，有鬼，也有怪。

    鬼就是恶念的集合体，怪就是人类或者动物被恶念侵蚀，然后肉身出现异变的存在。

    总之不管是鬼，还是怪，都是人类的天敌，他们的诞生好像就是为了要毁灭人类一般。

    于是乎，相应的部门也就成立了。

    这个世界的科技手段虽然不是很高明，也就是简单的科技文明而已。

    但是在修行体系上也算是有一点点成就。

    虽然人们还没有修炼出念力，但是一些鬼怪已经掌握了成为伪神的法门，一些人们也掌握了修行灵力的方式。

    然后，各种的符箓也随之出现。

    虽然鬼怪开始复苏了数十年，但还是人类把持着这个世界的主宰地位。

    王大力所造成的事件影响，就是被这些人给当成了一个恶鬼诞生的前兆。

    在有关部分的分析情况之下，很快他们决定先暂时释放王大力，然后给予极大的补偿，这样就会消除塞琳娜的怨念，然后诡异现象也就会一点点的消失了。

    当然了，为了安全起见，他们还是会安排人手来监视王大力的。

    如果王大力有任何异常，他们就会下死手，并且快速将王大力打成魂飞魄散，防止她变成恶鬼。

    这就是相关部门给予的处理方案。

    至于监狱那边，则是会封锁消息，反正不会传到普通老百姓的耳中。

    即便这里是一个灵异世界，但大部分的人们都不知道鬼怪的存在，还活在虚假的和平之中。

    王大力本人也是没有想到事情居然如此顺利，当她离开监狱，来到了一个全新的小别墅里面时，都感慨着这一切也太过顺利了。

    “塞琳娜小姐，我们对您的遭遇很是抱歉，请您给我们一个月的时间，一个月后您以前的一切财产都会重新回归您的名下，至于那些陷害您的人，都逃脱不了法律的制裁。”

    当王大力来到了小别墅前的时候，还有一个中年男子来到了她身前，对她诚心诚意的道歉。

    “你是？”

    王大力不解的看着眼前这个人，他是真的不认识这个男人是谁。

    “我是原州市的市长，因为我的疏忽导致了您的冤案，不过我们会尽量弥补我们的过时，日后有您有什么问题都可以跟我直接联系，这是我的名片。”

    中年男子一边说着，一边将一个名片递给了王大力。

    “我知道了！”

    王大力接过名片，然后就非常自然的放到了兜里面，表示自己没有任何问题。

    看到王大力如此配合，这个市长也就不再多说，直接转身离开了。

    只是，他不知道的是，当他转身离开的瞬间，还有一道肉眼根本无法观察到的黑光，迅速从王大力的体内流出，然后没入到了他的体内。

    “市长吗，明明你也是导致让塞琳娜被陷害的源头之一，居然还敢出现在我的身前，简直是不知死活。”

    王大力回到屋内后，嘴角也露出了一丝讥讽。

    塞琳娜之前可是一个贵族，在这个世界上，贵族虽然不是封建时代的那种强权体系，但也有着常人根本无法触及的强大力量。

    然而这样的贵族，就被一个平民级别的未婚夫给搞定了，这期间要说没有本地的权贵暗中帮忙，那才是有鬼了。

    或许塞琳娜对这些不太懂，所以脑海中要求的报复对方，也就是那些她所认为的陷害者，例如那个未婚夫，还有未婚夫身边的女人，以及一个远亲而已。

    但实际上，这些只是她知道的，她不知道的人还有很多。

    那些人或许并不在塞琳娜给王大力的死亡名单之上，但王大力却是觉得没有必要让他们也活下去。

    怀着这样的想法，王大力便回到了自己的家中。

    然后，接下来的一个多月时间里面，她所做的事情就只有一个，那就是调养身体。

    五年的时间，塞琳娜的身体可是亏空了很多。

    因为有着外人的监视，王大力不好直接区区吞噬别人的生命，然后成全自己。

    为了表现的正常一点，王大力的选择是花费大量金钱，然后利用各种药物调养自己的身体。

    这一点倒是让那些暗中监视的人放心不少，毕竟这就是典型的理智选择。

    就这样，很快又是半年的时间过去了。

    期间原州市也没有发生任何关于黑夜女神的恐怖事件，然后监视王大力的人也一点点开始撤离。

    也就是那些人撤离后的半个月，已经独居了半年多的王大力家中，忽然来了一个女客人。

    这个女客人，自然就是海瑞思了。

    ……

    王大力家中。

    海瑞思一见到王大力，便第一时间跪倒在地，高呼到：“黑夜使者见过教宗大人！”

    王大力这半年多虽然一直在家中，但是他却没有忘记发展自己的信徒。

    虽然他自己没有去做什么事情，但别忘了他是可以利用信仰之力直接对自己的信徒下达命令的。

    因此，在她修养、调整这具肉身的时间，海瑞思就一直在监狱里面为王大力发展着信徒。

    因为黑夜视觉的赐予非常的简单，所以海瑞思仅仅用了不到三个月的时间，就收服了女子监狱里面八成的囚犯。

    之后，她又用了三个月时间，收服了九成的狱警，让他们成为了黑夜女神的信徒。

    为了展现黑夜女神的神恩，王大力在期间还使用神力，让一个失明的囚犯恢复了视觉。

    要做到这一点，王大力可是调动了众神殿的力量，一口气消耗了众神殿外界一天的信仰力收入，这才将那个人的双眼给治愈的。

    换做是这里的话，基本上就是相当于数十亿人口奉献五年左右的信仰之力。

    但这个效果也是超群的，因为这一次的神术之后，整个女子监狱都已经落入到了王大力的掌控之中。

    就连监狱长也是如此，因为监狱长的女儿身体也不好，他很希望黑夜女神可以治愈自己的女儿。

    于是乎，海瑞思也就轻松离开了监狱，来到了王大力面前。

    “时间过得真快，海瑞思我们终于又见面了。”

    看到海瑞思跪倒在自己的身前，王大力就知道又该轮到自己搞事情的时间了。

    