
    当王大力吸收完对方的力量后，剩下的几个狱友也就走过来将王大力围了起来。

    这时候，还有一个人走到了倒在地上的女囚跟前，试着推了推那个女囚。

    结果，女囚没有任何的反应。

    然后那个人又喊了两声，结果还是没有任何的回应。

    随后一个那个人就有摸了摸脉搏，然后她便大声惊呼一声：“没有脉搏了，她没有心跳了。”

    “该死，快点叫狱警来救人。”

    “塞琳娜，你在做什么？”

    发现那个人到底的女囚犯已经死亡后，这个囚牢内的人就都慌了。

    要知道，如果将人在休息的房间外干掉，还是那种没有监控的角落之中，那么根本不算什么事情。

    但是如果在这个囚牢内死亡的话，即便跟她们没有什么关系，日后都会给她们带来极大的困扰，甚至有可能延长她们出狱的时间。

    “我做什么你们看不见吗，当然是干掉她来。”

    王大力淡淡的看了一眼那几个女人，没有任何的神情，因为王大力是真的没有将她们放在眼中。

    毕竟，这几个人都只是普通人而已。

    “我给你们一个机会，臣服我，献上你们的信仰，那么我会看在你们也有照顾塞琳娜的份上，放过你们一命。”王大力本来非常认真的说道。

    一开始，他的打算就是将这里面的人通通干掉。

    但仔细一想，上来就大开杀戒的话，也是有一点败人品，于是乎王大力就打算给他们一个选择。

    如果他们愿意沉浮的话，王大力就决定将他们发展为黑夜女神的信徒，然后赐予他们得到超凡之力的机会。

    但如果他们不臣服，下场自然只有一个了。

    “臣服？献上信仰，塞琳娜你到底怎么了？”

    “该死，你终于疯了，我就知道你这种信徒早晚都会疯的。”

    王大力的话音才刚落，很快就有两个女囚谩骂了两句。

    然后…………

    “神术·黑夜吞噬！”

    对于这种人，王大力没有任何的怜悯，直接发动了身术，掠夺了对方体内的灵魂跟气血，弥补自己这具身体的亏空。

    “该死的，你在做什么……”

    被黑夜吞噬所命中的那个女囚，只是将话说了半句，很快她的一切就变成了王大力这具身体的养料。

    “啊！救命啊！”

    另外一个囚犯发现事情不妙，第一时间就开始求救，但可惜的是虽然吸引了其他房间的注意力，但最终还是死在了王大力的手上。

    而王大力在连续使用了三次黑夜吞噬后，肉身已经恢复了一些荣光，但精神力消耗比较大，让她已经感受到了一丝丝的困意。

    没办法，他现在虽然有了黑夜女神的神格，但毕竟是伪神。

    外加上念力受到世界的压制根本发布会出来任何作用，所以一天内使用普通神术次数，也就是在5-7次而已。

    使用三次后，他就会有一点犯困，使用五次后精神就会出现疼痛了。

    要是超过七次的话，必定会是精神透支，至少需要一段时间。

    如果强行使用到十次左右的话，下场或许就是神格破碎，念力被世界驱逐出去了。

    到时候，他就要重新选择目标降临。

    说不定自身的念力还会受到损伤，需要回到众神空间使用精神原力进行修复。

    这也是伪神跟真神的区别之一。

    如果是真神的话，使用这种神术消耗的就不是精神力了，而是信仰之力。

    只可惜，想要凝聚真神是非常困哪的，王大力即便拥有了光辉之主的念力使用方法，都知道至少需要发展到一亿个信徒以上，然后使用非常正规的仪式，才可以成为真神。

    一旦成为真神，王大力也就可以让神格进化，然后让黑夜彻底降临了。

    到时候，白天也会变成黑夜。

    王大力更是可以将黑夜女神的神格献祭给众神殿，一口气得到这个世界至少百分之五十以上的入侵度。

    那样一来，王大力保守估计自己的念力都会增长十点以上，最总要的是念力肯定会被世界之力所强化。

    说不定大光球也会得到一些好处，然后给予他一定的反哺。

    正是如此，王大力才会打算开始招收信徒的。

    在这个女子监狱之中，一个牢房内关押着五个囚犯。

    如今王大力杀了三个，这里也就还剩下一个存活了。

    那个存活的囚犯，此时此刻已经呆住了，她不可置信的看着眼前的一切，脸上充满了惶恐。

    普通的人，没有人不害怕死亡，尤其是那种根本无法理解的死亡。

    “你……塞琳娜，我错了，放过我！”

    最后还活着的女囚犯都已经哭了出来了，就连她的下体也出现了不明液体。

    看到对方如此模样，王大力也是动容了。

    当然，这是反感的神色。

    “今日我得到了黑夜女神的神谕，女神说黑夜必将降临，凡是她的信徒都会在黑夜吞噬日光时得到永生，而我刚刚所使用的力量，就是女神赐予我的力量。”

    “现在，回到我，你是否愿意成为吾主的信徒，将自己的一切都奉献给吾主，然后在黑夜之中得到永生。”

    王大力自然是要以发展信徒为主了。

    所以，他打算再给这个女囚一个机会。

    “黑夜女神竟然是真实存在的吗，我们的世界上怎么会有超凡之力？”

    那个女孩根本不敢相信眼前的事实，但这一切又就是在她面前发生了，却让她不得不相信。

    “我不会在问一次了，如果你三秒内不回答，我就当你否定了我给你的机会。”

    王大力一边说着，一边再度准备调动自己的精神力，去操纵黑夜女神的神格了。

    “我愿意成为黑夜女神的信徒，愿意为女神奉献为的一切。”

    就在王大力都已经动手的时候，这个女囚犯却忽然一下子跪倒在了王大力的跟前，开始高呼黑夜女神之名，朗诵者那些赞美的话。

    这些话本来是有一点绕口的，但是别忘了塞琳娜已经将这种祈祷的话说了数年，即便是这些本来就没有什么信仰的囚犯，也早就记得那些话了。

    甚至说出来的时候，还朗朗上口，没有任何的不方便。

    