
    新生的黑夜女神虽然是新生的神灵，但是因为在融合时候，得到了众神殿的帮助，所以自然而然的就成为了众神殿的神灵之一。

    只是因为位格比较低的缘故，黑夜女神即便是来到影师世界，也就是相当于一个高阶左右的影视而已。

    当然，这也算是非常的强大了。

    在影师世界之中，一个高阶的职业者，都是中等以上阶级的存在了。

    更不要说是一个念力极强，拥有了影世界就会成为影师的神灵了。

    但王大力没打算让黑夜女神去成为影师，一个神灵就应该去当好好的神灵，而不是成为一个影师。

    王大力建立众神殿到现在，虽然给众神殿改过两次名字，一次叫做隐神殿，一次叫做万神殿，但是不管哪一种，实际上都是没有一个神灵呢。

    现在，好不容易有了一个自己的神灵，王大力当然不会轻易让它转职成为其他的人了。

    “父神大人，接下来我该做些什么？”

    黑夜女神跪倒在王大力的灵魂体前，询问着自己应该做点什么好。

    虽然她是神灵了，可是现在还没有什么目标，属于一个新生儿，根本就不知道自己该去做点什么好。

    “发展你的信徒，提升你的信仰之力，接下来这颗星球上的所有生灵就都交给你了，至于这个世界的另外一颗星球，你不要随便干涉。”

    “还有，日后我可能会送来一些人进入这颗星球试炼，对于那些人你可以给他们一些任务，但不要给予他们必死的任务，可以适当的给予他们一些好处。”

    王大力很快就给了黑夜女神一个任务，那就是在这里成为一个独立的星球。

    而且这里因为有着那些恶灵跟了过来，所以在塑造星球的时候，王大力也给这颗星球注入了灵异法则。

    这个灵异法则是大光球吞噬了世界之后，得到的法则之一。

    虽说非常的弱小，弱小到根本无法入侵一个恒沙世界，但仅仅是入侵一个恒沙世界的一颗星球，还是没有什么大问题的。

    也就是说，这颗星球在王大力的操纵之下，就成为了轮回星球，日后可以用来操练轮回者。

    灵异法则最大的好处就是诡异，这个诡异可以给轮回者们的情绪调动起来，经常在拥有灵异法则的世界做任务，一来可以锻炼自己的胆魄跟意志，二来就是可以快速增加自己的念力。

    毕竟受到刺激的时候，精神波动是最大的，这就很容易淬炼自身的念力。

    还有一点，那就是日后这颗星球王大力打算随时剥夺出来，一旦当某一天王大力到了要凝聚真实影世界的时候，一个只属于自己不属于大光球的真实影世界时候，他就会考虑这颗星球的。

    毕竟，灵异法则看似没有什么大用，但是却是一个相当稀有的法则。

    “是，父神！”

    黑夜女神自然是不会反驳王大力的。

    在王大力的要求之下，她便成为了生存危机轮回世界的一个镇守神灵。

    有着她的坐镇，不仅世界入侵程度会变快，同时还不会出现什么幺蛾子，会让王大力对这个轮回世界非常的放心。

    毕竟，那是有着一个神灵的坐镇。

    处理完黑夜女神的事情后，王大力也就回到了众神殿之上。

    ……

    众神殿内。

    王大力回来之后，并没有人迎接自己。

    因为众神殿并没有任何神灵坐镇，这里没有王大力的许可，也是没有任何人能够进来的。

    “好安静，倒是有一点像难得的宁静。”

    坐在自己的众神之王神座上，王大力渐渐闭上了双眼，然后进入到了一种玄之又玄的休息之中。

    嗡！

    当王大力闭上双眼的时候，还有一道柔和的光芒从四面八法涌向他的体内，然后让他的灵魂之体变得越加清晰起来。

    这个光芒便是来自于大光球的反馈。

    王大力可是献祭了一个世界的，大光球自然不会吝啬给予王大力一些降临了。

    这个降临，就是那些融入到了王大力体内的光芒。

    此光更光辉之主的光芒不一样，它虽然看上去像是光芒，但却是一股特殊的力量，一股强大的力量。

    王大力被这股如何的光芒所包裹住后，不知道过了多久，忽然心中生出了一股明悟，紧接着他便睁开了眼睛。

    “创世之力！”

    睁开双眼的瞬间，王大力就知道自己身上发生了什么事情。

    创世之力，一股强大的力量，一股要靠着吞噬世界才能够诞生的力量。

    一个恒沙世界，最多也就可以诞生五道创世之力而已。

    这个创世之力对大光球非常的重要，于是大光球在吞噬了世界之后，居然给王大力一道创世之力。

    别看这只是五分之一，但依旧能够看出大光球读这个创世之力有多么在乎了，以至于它亲自给了王大力一道，让王大力感受这个创世之力的强大。

    “创世之力吗，这就是大光球想要的力量。”

    “先是毁灭世界，然后在吞噬世界，最后在世界泯灭之时吸收世界的一切转化成为可以创造一切的力量，这股力量就是创世之力。”

    王大力感受到这创世之力的强大，顿时就知道大光球为什么想要它了。

    因为这股力量，简直就是万能的许愿机，只要心中所想，就可以凭借着创世之力去创造出来。

    这里所谓的创造，不仅仅是物质，就连灵魂也是如此，这是真正的强大力量。

    神力，已经不足以形容创世之力了。

    “凭借着创世之力，我甚至都可以给自己创造一个大千世界的身体，然后降临到大千世界之中去。”

    “只是，那太危险了，一道创世之力或许可以给我一个进入大千世界的机会，但谁知道进入大千世界会不会直接就死掉。”

    王大力本来是非常想要去大千世界看一下，最好得到一个大千世界的灵魂位格，但最后他还是忍住了。

    或许影师世界只是一个中千世界，但这里用有大光球，拥有影师体系，所以说这里更加的适合王大力发展。

    等到日后变得更强势，更加有把握的时候，王大力才会再度考虑进入大千世界的。

    除此之外，王大力没有选择进入大千世界还有一个顾虑，那就是光辉之主。

    光辉之主的威能覆盖无数世界，万一降临到光辉之主所掌控的世界，那可就麻烦大了。

    