
    创世之力很强大，强大到王大力都心动不已，只是这种力量也很难得。

    献祭一个世界看似简单，但实际上有着很多潜在威胁的。

    王大力献祭灵异世界看似没有什么危险，但如果那个太阳神在强大一点，万一要是太阳神生灵了，最后王大力可能会失去一切。

    虽然这个几率是很小的，但也是存在的。

    但所谓富贵险中求，也不过就是如此了。

    “创世之力不用着急使用，这个力量不仅仅可以让我进入大千世界，同样也可以用来提升世界，如果创世之力积攒到一定的数量后，然后直接注入到自己的影世界之中，那么就可以瞬间让一个完全虚化的影世界，成为一个真实世界。”

    “或许，这个真实世界只是恒沙世界，但那也相当于自己创造了一个恒沙世界，对那个世界拥有着绝对的控制权。”

    王大力的思绪飞快算计着一切。

    当他明悟到创世之力的恐怖后，心中就对大光球更加的畏惧了。

    是的，大光球或许看上去非常的和蔼，不会给人们带来危险，但那也只不过是现在而已。

    就以影师世界的情况而言。

    上一次大光球跟光辉之主战斗，大光球仅仅失联了片刻，整个世界就陷入到了巨大的混乱之中。

    对于王大力本人而言，如果失去了大光球，也就等于失去了最大的金手指。

    幸好的是，他现在得到了创世之力。

    如果有足够多的创世之力，王大力觉得自己何尝不能够打造一个属于自己的大光球。

    “呼！未来是美好的，但是现在还要积攒实力，一道恒沙级别的创世之力，能够创造的东西还是太少了，应该累计实力，日后再说。”

    王大力摒弃了那些杂念，然后就便观察了一下自己的情况。

    “主神，检查我的念力。”

    “检测中……念力103！”

    没有过多的介绍，没有过多的话语，很快王大力就知道自己的念力达到了什么程度。

    103点念力，中级影师的最低点，但这也意味着王大力更强了，即便是在影师世界之中，也不再是垫底的存在了。

    “居然增长了这么多，这还只是得到了创世之力所带出来的效果，如果我使用这个创世之力，用它来强化我的念力，说不定……”

    王大力一时间想到了使用创世之力来增加自己的念力，一旦他真的这么做了的话，只怕念力说不定会飙升到高级影师的地步。

    但将创世之力用在这方面上，实在是有一点浪费。

    于是，王大力就强惹着想要使用创世之力的念头，离开了众神殿，回到了主神空间之中。

    主神空间内，在夜雨跟凯瑟琳的维护下，一切都发展的非常顺利。

    当王大力看到夜雨的时候，心中也瞬间就想到了创世之力的另外一种应用。

    那就是创造肉身。

    夜雨现在没有自己的身体，强行占据他人的身体，也不会彻底的融合，契合度根本不可能达到百分之百，因此当初不少禁忌影师因为这一点被卡在了王者影师级别，无法在有半分进步。

    不然的话，就以禁忌影师那悠长的寿命而言，总会有几个人成为帝级影师才对。

    由此可见，肉身也是非常重要的。

    否则那些普通人也不会因为肉身受伤，就会彻底的死亡。

    即便是在影师世界这种念力为王的世界之中，肉身也一定相当的重要。

    或许这一点，就会在成为大帝级别的存在后体现出来。

    王大力还想到了那个光辉之主坐下的天使，也就是还在生存危机世界被研究的天使。

    那个天使显然就是肉身强于意念的存在。

    即便意念消失，肉身依旧永存，其强大程度，就算是现在的王大力也都无法想象。

    “主神大人，您回来了。”

    就在王大力回归主神空间的瞬间，夜雨就出现在了他的身边，然后将主神空间发展的情况告诉了王大力。

    “主神大人，如今我们的轮回者已经拥有了三千六百多人，其中佼佼者也就是梦见月，同时还有一个人特别的出色，就是那个念力被废，精神力还不如一个新生儿的周影，他凭借着数次的以命相搏，得到了大量的兑换点，如今已经恢复了念力，并且成为了一个中级影师。”

    随着夜雨的一一道来，王大力也发现轮回世界还是真的有一点意思。

    就以轮回世界的方法而言，确实是培养强者的摇篮。

    梦见月就不用多说了，她本就很强，外加上强大的意志，王者级别的气势，还有足够睿智的智慧，能够成为轮回世界的佼佼者自然不必多说。

    但还有很多人让王大力意外。

    例如跟梦见月一队的队长王军，他现在也处于非常不错的状态，还有那个有着强大毅力的赛若斯，他现在可是名副其实的初级影师跟初级机甲师了。

    当然，赛若斯之所以这么快就成为了机甲师跟影师，一来是因为轮回世界给了他很多灵感，让他在现实世界内打造一个废柴流的影世界，二来就是因为他运气好。

    赛若斯的运气真的很好，他不仅进入到了轮回世界，还正好跟梦见月一队。

    梦见月如今已经给赛若斯在影师世界内取得了联系，他这段时间凭借着用兑换点跟梦见月交易，得到了一笔不少的灵币，所以才成为了机甲师跟影师。

    正是如此，才说他非常的幸运。

    除此之外，最值得王大力注意的，就是从路西斯帝国权利中央处，也就是路西斯帝星内出来的那个周影了。

    周影的资料已经都被王大力所得到了，当然只是关于他自己的大概情况。

    因此当王大力看到周影的情报后，也立即就给他打入了一层加护。

    或许周影并不如梦见月那么天才，但是他的身家背景对王大力来说很重要。

    毕竟他所在的那个周家，可是整个路西斯帝国内的庞然大物，如果利用得当的话，甚至帮助他日后重回帝星，掌控周家。

    那么王大力将会得到一股强大的势力。

    这个势力，就算是王大力都非常的动心。

    毕竟现在的王大力看似是一个神秘势力的掌控者，有着横跨诸天万界的能力。

    但实际上，他也就能去一去恒沙世界而已，至于小千世界、中千世界，王大力不是不敢去，而是众神殿搜索不到。

    