
    因为是黑夜女神的状态，所以他的这个笑容极具影响力。

    别说是那些信徒，就算是普通百姓都被黑夜女神的笑容给吸引住了。

    一时间，无数的人们都开始呼唤着黑夜女神的神明，庆祝黑夜女神的降临。

    至于太阳神，恐怕除了太阳神的信徒之外，其他人都已经将祂给遗忘在了某个角落之中。

    然而，当王大力拥有了地上神国的时候，他确实发现了太阳神的踪迹。

    “有意思，太阳神果然潜入到了原州市，并且是真身降临，然后利用信仰之力伪装成为我的信徒，从而打算在背后对我发动偷袭，借此机会扭转局势，只可惜……”

    本来王大力是无法发现太阳神的，但是拥有了地上神国后，这里的一起都被他所感知到了。

    那种感知，就好像这里的一切都是她的一部分一样。

    虽然很是莫名其妙，但这就是地上神国的规则之一。

    面对如此的情况，别说是太阳神伪装的本就有一点问题了，就算是太阳神施法让他往自己的记忆，然后利用信仰之力的那种终极伪装方式，都不会逃过王大力的感知。

    所以，当王大力让原州市彻底陷入黑夜之中，成为他的神国之后，所做的第一件事情，就是直接干掉太阳神了。

    毕竟这是一个难得的机会。

    “显现吧，太阳神！”

    凭借着强大的地上神国，王大力只是对着地面虚空一点，随后太阳神的真身瞬间就被一股强大的力量给揪了出来。

    当太阳神被王大力抓出来后，都还有一点懵逼，不知道为什么自己这么快就被发现了。

    他从来没有构造过自己的神国，因为他都不知道神国的存在。

    作为一个本土世界的神灵，还是第一个走到这一步的神灵来说，他根本就不知道神灵的具体步骤该怎么走，对于一些神灵的力量使用，也是不知道的。

    否则的话，也不会在这个世界发展了这么长时间，拥有着那么多的信徒，最后却如此轻易的就被王大力给击败了。

    “不好！这股力量……太强了，为什么她会变得这么强了，利用神灵的法则之力更改现实世界的法则，不应该是会让他更加的虚弱吗？”

    太阳神被抓出来后，心中震惊无比。

    这一刻，他也知道继续隐藏是没有任何的意义了，与其隐藏下去，还不如决死一战。

    “或许，她只是在吓唬我，因为她知道自己现在非常的虚弱，所以想要拼一把将我吓唬走。”

    一时间，太阳神做出了这么一个想法。

    然后，无尽的神力也就从太阳神体内爆发出来，他也直接从凡人的形态转化成为了神灵的姿态。

    “黑夜女神，你这个异世界的邪神，我已经看穿了你的计谋，现在的你虚弱无比，休想骗过我的感知。”

    太阳神这句话完全就仿佛是给自己打气一样，虽然嘴上这么说，但是却异常的紧张。

    “不知所谓！”

    面对太阳神的言语，王大力没有露出任何的表情，直接就属调动黑夜女神的权柄，对其发动了最强的神术·黑夜放逐。

    然后……

    一个强大的神灵，一个影响了这个世界上千年发展的神灵，就这么被打入到了虚空之中，被彻底放出了。

    一时间，所有的太阳神信徒，都发现自己跟太阳神断开了联系。

    在太阳神被放逐之后，还有一个散发着无尽炙热气息的光球，停留在了刚刚太阳神消失的地方。

    “神格！这是太阳神的神格！”

    看到这个光球的瞬间，不仅仅是王大力的内心出现了一股波动，这个世界上的人们更是激动无比。

    王大力在让吴松等人用视频宣传黑夜女神，并且诋毁太阳神的时候，就有说过太阳神只是侥幸得到了太阳神的神格，并非一个真正的神灵，只是一个伪神而已。

    但是这个信息，也还透露着另外一件事情。

    那就是如果得到这个神格，普通人也可以成为伪神，虽然需要信徒，需要发展时间的，但也可以得到一个走向神灵的道路。

    所以说，看到这个神格的瞬间，那些不是黑夜女神信徒的人们就都生出了一个占有的念头。

    只可惜，他们也仅仅是只有一个念头而已了。

    “主神，将这个神格带回到影师世界！”

    看着眼前的这个神格，王大力也生出了占有的想法。

    原因为他，因为这个神格可是真正的神格，是凭借着只对太阳神信仰的力量所凝聚出来的神格，而不是像他这个黑夜女神的神格，靠着作弊所得到的神格。

    如果将这个神格带回影师世界的话，虽然会被弱化很多的，但也相当于一个神格。

    “回收伪·太阳神神格，消耗五百万灵币，已经百亿信仰之力。”

    “回收！”

    随着王大力的提问，很快主神就给予了回答。

    原来，这个神格是真的可以回收的，只是回收后并不是真正的神格，而是变成了伪神格。

    在这个世界上，太阳神的神格，自然算得上是真神神格了。

    可是放到诸天万界之中，它虽然也可以调动太阳神相应的法则力量，但绝对不是真正的神格存在。

    到了影师世界的话，想要成为真正的神格，可是需要漫长的时间，以及大量的信徒才行。

    如果换做是其他世界，就又要重新开始。

    毕竟这里只是一个恒沙世界而已。

    如果说，这个世界是一个大千世界，那么将大千世界的神格带入到恒沙世界之中，就没有那么方法了。

    在强大的世界位格之下，神格是强大无比的。

    只是恒沙世界的神格，如果到了中千世界，至少也得被弱小一千倍以上。

    但即便如此，放到中千世界，对于那些普通人来说，也是一个足够强大的宝物了。

    毕竟，这本身就代表着神灵的法则。

    就算会被中千世界弱化，如果被人所得到并且利用的话，也足够让神格发挥出强大的力量。

    别的不说，至少王大力就有办法。

    因为王大力拥有众神殿，他可以将那些无主的信仰之力，全部转化成为太阳神的信仰之力，然后在影师世界强化它，最终让它在影师世界，也成为一个强大的神格。

    或者，打造一个神灵。

    