
    如同过了万年之久，同样也如同只是过了一瞬间，最终赵可可跟赛拉一同苏醒了过来。

    她们两个能够一起苏醒，自然不是巧合了，而是王大力让主神可以压制了她们的复苏时间。

    实际上，她们来到了这里已经有一个多小时了。

    一开始的时候，王大力本来打算只是单独面对她们两个，可后来王大力觉得不妥，于是就建立了好几个小号，让这就有着九十九个位置的隐神殿内，从仅有三个人，变成了十三个人。

    除了王大力、赵可可、赛拉之外，剩下的十个人就都是王大力的小号了。

    换做是得到了光辉之主给予的信仰之力使用法之前，王大力或许能够给自己开几个小号，但绝对是非常费劲的。

    可自从有了信仰之力的使用方法之后，这些对王大力来说就觉得不是问题了。

    凭借着众神殿拥有的这些信仰之力，王大力可以很轻易的就制造出大量的信仰分身出来。

    这些信仰之力的分身，通过众神殿更是可以联系在一起，然后帮助当作是王大力的小号。

    只要王大力愿意的话，就可以非常轻松的控制着他们说出自己想要说的话，而且还是有着不同的语气跟性格，甚至就连气息都是不一样的。

    可以说，这简直就是精神分裂的必备神器。

    ……

    “这是哪里？”

    “嘶！你们是谁，要做什么？”

    受到王大力的干涉，就这样赵可可跟赛拉，就都一个个不可思议的看向了周围。

    然后震惊的说出了心中的想法。

    实际上，赵可可跟赛拉虽然都是很阳光的女孩，那种元气满满的存在，可实际上她们并不是脑残，按理说这种话是不会在这种场合说出口的。

    只是因为她们现在是意识体的存在，并且现在的众神殿已经不是没有信仰之力加持的众神殿了，所以受到这里的环境因素，本来这些心中想想的事情，竟然直接化作了声音，出现在了这里。

    也就是说，现在对于赵可可跟赛拉这种弱小的存在来说，他们根本就无法隐藏自己的思想。

    实际上，就以现在收到了数十亿信仰之力加持的众神殿而言，别说是赵可可、赛拉这种职介者的存在了，就算是传奇级别的职介者，如果被拉入到这里的话，王大力都可以逼迫他说出自己心中的所有想法。

    因为利用信仰之力，他们在众神殿内所面对的力量，就不仅仅是王大力了，而是大光球的意志，还有数十亿生灵的意志。

    哪怕那数十亿生灵的意志属于恒沙世界级别的生灵意志，但架不住数量在这里。

    更何况，众神殿收集那些无主的信仰也是飞速提升的，每一秒都有上百上千个无主的信仰被吸收。

    那些信仰都可以给众神殿提供大量的力量。

    “嗯？这是什么情况，怎么还有两个弱小的人类在这里。”

    “难道是万年一次替补筛选又开始了吗？”

    “应该是万年一次的筛选开始了，只是这一次替补上来的为什么还是一次生命本源进化都没有完成的人类呢。”

    “隐神殿选取新人的条件真是越来越差了。”

    在赵可可跟赛拉的声音出现后，很快就又有好几个声音传递了过来，那些声音差不多都是一个意思，就是很不看好赵可可跟赛拉。

    当然了，这些都是王大力的小号，他们说话就等于是王大力说话了。

    然而赵可可跟赛拉是肯定不知道这些的。

    她们两个凭借着这些话，意念之中顿时生出了一阵恍惚。

    过了好一会儿，赵可可见到那些人都在看自己后，就忍不住的想到了一种。

    紧接着，她心中的想法，又是受到了众神殿的干涉，一下子的说出了声来：“隐神殿？难不成你们是邪影师联盟？”

    她的这个念头一出来，很快就又有一个声音传递了出来：“邪影师联盟吗？我只是一个小小的普通人，为什么会被邪影师联盟抓了起来，难道是因为我曾经见过王大力？”

    忽然之间，王大力的名字出现在了隐神殿之内。

    不用想，能够说出王大力名字的人，自然就是赛拉了。

    赛拉也是信了赵可可的猜测，还以为自己被邪影师联盟给抓走了。

    一旁的赵可可，更是忍不住的看向了赛拉。

    哪怕赛拉的身影虚幻了，声音也是分不清男女，但赵可可却本能的觉得赛拉十个女孩，然后心中的念头就又被强迫说了出来。

    “你认识王大力？你也是王大力的同学？”

    “哎？你也认识王大力？”

    “……”

    一时间，两个女孩就好像心意相通一样，直接就开始围绕着王大力聊了起来。

    而她们的这个做法，则是让王大力心中一阵郁闷。

    等过了好一会儿，他建立的其中一个小号，才释放出了极大的威压，然后说道：“够了！你们就不能够控制一下自己的念头吗，我还是第一次见到隐神殿内出现这么可笑的一幕，简直是有辱吾等的存在。”

    “炎神，你应该体谅一下他们两个，毕竟他们都只是弱小的人类，哪怕有幸有隐神殿所选中，但短时间内也是根本无法控制住自己思想的，毕竟从他们的气息来看，很有可能只是来自弱小世界的人。”

    “没错，如果是强大世界的人，怎么可能不知道我们隐神殿的存在。”

    “真是幸运的小家伙，好像他们还有一个共同认识的人呢，难道那个叫做王大力的人，这个名字还真是搞笑。”

    小号们的议论再度传递了出来，并且这时候王大力还用众神殿的力量让她们两个控制住了想法，不在让想法外泄。

    没办法，本来王大力还是觉得那样逼格比较高的，但谁想这两个女孩的想法实在是有些单纯。

    “好了，既然是隐神殿所选的新人，那么就帮助一下她们了解情况吧，毕竟在隐神殿的帮助下，她们日后很有可能会成长到跟我们一样强大的地步。”

    这一次，是王大力本人开口了。

    王大力所扮演的人，自然就是隐神殿的主人了。

    “好吧，算她们两个幸运。”

    王大力本体都开口了，小号便装作无奈的样子，然后给两个人传递了王大力对隐神殿的设定。

    