
    半月后，神圣天堂，神圣埃斯特家族之中。

    “啊！”

    如同过了一万年，也又如同只是过了一瞬间，云月忽然惊呼了一声，然后从自己的床上坐了起来。

    “该死！又是那个梦，这已经过去半个月了，为什么我总会做那个梦。”

    自从上次见过王大力之后，云月就发现自己不听的反复在做着一个梦。

    梦中，有一个声音在不停的告诉自己，说她是被天使之王所注视着的人，说她天生就是会成为天使的存在，同时也在诉说着审判天使并非一个纯碎的天使，而是已经堕落的天使。

    最重要的是，那个声音语言了神圣天堂的陨落。

    一开始，云月只是当自己在等待降临《死亡笔记本》影世界时睡着了，然后无意中到的一个噩梦而已。

    哪怕念力超过三百的人，也不是可以彻底控制住自己的所有念头，可以做到不会瞎想、不会做梦的。

    因此有这么一个梦，她一点也不奇怪。

    可随着时间的推移，当云月发现自己只要一入睡，脑海中就会不停回响着这个声音时，她就知道出事情了，还是大事情。

    一开始，云月是想要去找审判天使帮助自己的，可是她想到了梦境中的声音，因此第一时间并没有询问审判天使。

    要知道，在梦境之中，那个神秘的声音可是非常明显的在跟她说，审判天使并非真正的善良天使，而是一个心思阴沉且一直想要谋害她的天使。

    一开始的时候，云月自然是不会相信了，甚至只是当自己做了一个噩梦。

    但是当王大力将审判天使的记忆传递给云月的时候，本来不相信这一点的云月，却默默的被暗示了，也就是在那个时候开始，她开始有一点怀疑审判天使了。

    因为被王大力注入了审判天使的记忆时，审判天使的记忆很快就影响了到了云月。

    本来就以云月对审判天使的信仰，是根本不可能出现这种动摇的。

    但是，因为审判天使的记忆跟她的经历是重叠，所以当审判天使的记忆跟云月的记忆对比一番后，就会发现有很多的事情太过巧合了。

    最重要的是，当王大力将信仰之力的利用方法交给云月后，云月就发现了自己体内的变化。

    虽然还没有找回几次轮回之前的记忆，但是却找到了自己体内那股隐藏极深的意志和气息。

    那个意志，就是审判天使的意志跟气息。

    一般情况下，发现这一点后，本能的就会知道自己并非是天使的眷顾者，而是天使谋划的替身了。

    可也就是因为审判天使数百年的深入谋划，即便云月知道了这个信息后，都是有一点不太相信这件事情是真的。

    就这样，时间很快就又过了半个月。

    这半个月中，王大力经过层层的努力，注意帮助云月觉醒了轮回之前的记忆，也让她知道了审判天使的真正目的。

    最重要的是，王大力还给云月增加了一个新的轮回记忆，这个记忆是利用《盗梦空间》的力量，使用梦境之力给云月塑造的新的记忆，那就是轮回者。

    在王大力的设定之下，云月觉醒的记忆之中，有一个记忆异常混乱，且非常的庞大，轻易不能够去觉醒，因为那是一个强大的记忆。

    虽然这些记忆有裂痕，还有破碎，但每一份记忆都承担着巨大的信息。

    从那些信息之中，云月知道自己以前应该是一个埃斯特家族的普通人，并且还是人们从未走出星球之前的埃斯特族人。

    那时候，科技水平连飞机都没有打造出来。

    后来她无意中被选中成为轮回者，并且经过无数次的努力，最终走上了信仰封神的道路。

    然后，她完成了一次生命本源的进化，成为了一个天使，一个真正的天使，而不是凭借着影世界之力所创造的那种天使。

    被影世界所创造出来的天使，就是像审判天使这样的存在，她们不仅要受到信仰之力的束缚，还要受到影世界的束缚，简直是方方面面都受到了束缚。

    明明拥有自己的意志，却还是要被外界的诸多因素所控制，甚至就算是个弱小的人类，但只要得到了神圣天堂的神器，也就是神圣天堂那个半真实化影世界的控制枢纽，那么就可以给审判天使下达命令。

    这样的天使，虽然形态上也是天使，力量也很强大，但实际上她们是非常痛苦的。

    因此当这天云月按照王大力的剧本，走到了这一步之后，她的眼角也留下来了莫名的泪水。

    “原来审判天使并不开心，甚至所有的天使都不开心，所以她们才会想要解脱，所以才会选择了已经进化成为天使，但是因为在轮回世界受到重伤频死的我，最终打算借助我的意志跟身体转生成人，这就是天使的秘密。”

    忽然之间，云月觉得自己也恨不起来这些天使。

    作为同样被轮回世界所束缚过的人，在这种被束缚的记忆驱动之下，她大概算是有一点理解那些天使们了。

    可理解归理解，最终她还是会跟那些天使们抗衡的。

    有些事情是无法改变的，即便在同情这些天使，云月也不会放弃自己的生命。

    “轮回世界、主神空间，想不到我以前居然活的那么精彩过，只是现在觉醒了这些记忆，那么关于主神的……”

    嗡！

    就在云月想到了这里后，她所在的地方忽然传来了一股莫名的波动。

    紧接着云月就眼前一花，随后她便发现自己离开了埃斯特家族的领地，来到了一个巨大的房间之中。

    这个房间很是空旷，似乎是无止境的存在。

    在房间的中央，还存在着一团巨大的光球。

    “这里是……主神空间！”

    看到那个光球的瞬间，云月就知道自己这是在哪里了。

    主神空间，王大力给她编制的记忆内，最为重要的一点。

    也就是在云月因为看到了大光球而发呆的时候，忽然又有一个带着狂野的声音，传入到了她的耳中。

    “咦？这是什么情况，这个新人居然没有昏倒，而且进来后模样也是塑造好的了，怎么回事？”

    主神空间的轮回者，第一小队的队长，王军正在疑惑的看着云月。

    在王军的身后，还有几个人，其中最耀眼的自然就是梦见月了。

    梦见月，也在好奇的看着云月。

    