
    位格变低，对于灵异世界上的人们来说是根本没有什么大不了的事情。

    因为就以他们的角度而言，根本就不知道世界位格这种概念。

    只有强大的生灵，为了摆脱世界束缚，能够在穿梭其他世界时保证自身的力量，才会在意自己的位格。

    就好像王大力一样，因为王大力的身体在影师世界，一个中千世界之中，所以王大力的位格就是中千世界世界级别的位格。

    虽然降临到恒沙世界之中，一切都要重头来过，但在位格的加持之下，还能够保持着自身的记忆，以及随着相应法则的入侵，可以快速恢复记忆。

    但如果王大力要是一个恒沙世界的人，然后进入中千世界的的话，就算中千世界有着对应的法则，那么他的力量也是提升的异常缓慢。

    最重要的是，以恒沙世界的位格，穿梭到中千世界之中，首先要考虑到就是自己能不能够在世界的挤压之下存活下来。

    中千世界进入恒沙世界，都是一件非常危险的事情，但如果是王者级别的存在，甚至只需要时传奇级别的存在，锁定了世界坐标就可以进行降临。

    剩下的，例如王大力这样的初级职业者，那么借助外力也是可以降临的。

    但如果是换做是恒沙世界进入中千世界，那么首先因为世界位格的原因，就不会诞生王者影师级别的存在。

    没有相应的念力，就算有着强大的外力辅助，生存几率都是万分之一的。

    所以说，对于普通人而言，世界位格什么的根本不无所谓，反正他们的人生也不过是短短数十年而已，就算长一点的，也是数百年而已。

    可对于那些知道多元宇宙、多元世界的人们而言，他们自然就不希望自己的位格降低了。

    位格这种东西，降低的话实际上挺简单的，但如果想要提升起来，那简直就是无比的困难。

    如果是王大力的话，他就绝对不希望自己的位格变低，因为那样一来降临很多世界都会非常的麻烦。

    最重要的是，念力不知道会下降多说，甚至念力直接清零，重新变回精神力也说不定。

    轰！

    也就是当王大力将那些人安排好之后，忽然之间就有一道雷鸣之声在天上响了起来。

    紧接着王大力的黑夜女神真身瞬间就跟王大力的念力分离开来，王大力虽然能够感知到黑夜女神的真身和神格，但这一刻他们两个却仿佛一分为二。

    “总算摆脱了，以后就让你自由成长吧，我会是你的主人，但你却并不再是我的分身之一了。”

    看到黑夜女神真身跟自己分离开后，王大力就知道这是主神在按照自己的意念形式。

    王大力知道当生命走到某一个地步的时候，性别实际上是会不重要的，但现在他没有到这个境界，也没有那么的不在乎。

    因此，这个黑夜女神真身，还有黑夜女神的神格，王大力都直接分离了出来，让其成为独立的存在，从自己的化身变成了一个属下。

    至于黑夜女神的真身跟神格，到底要让谁来掌控，这一点王大力也早就有想法了。

    只见他对着下方用力一抓，随后一团强大的意志就出现在了他的手上。

    “恶灵之王，融合了数十亿残念而成的恐怖存在，现在我就帮你将所有的残念合而为一，助你凝练出真正的灵魂，并且让你成神。”

    王大力虽然已经利用主神入侵了生存危机百分之八十，但他还不是这个世界的主人。

    就算他成为了这个世界的主人，可以拥有虚空造物的手段，但创造一个足以去支配黑夜女神真身的灵魂出来，需要付出的代价也是王大力现在付不起的。

    因此，他打算直接让恶灵之王来成为新的黑夜女神。

    恶灵之王本就是无数残念组成的，也就是说他虽然有自己的灵智跟思维，但是非常的混乱，而且还没有真正的灵魂。

    幸好的是，王大力创造灵魂做不到，但融合残念，让其融合还是没有问题的。

    因为那些残念所拥有的力量，已经远远超过了一般灵魂的力量。

    如此之多的灵魂，要是能够完美融合在一起的话，位格将会达到小千世界的普通灵魂一般。

    实际上，那种情况，也就是太阳神所追求的晋升了。

    可惜的是，太阳神并不知道该如何去做，不然的话他也没有必要落得这个下场。

    当然了，就算太阳神知道的话，也还差一个关键的材料，那就是精神原力。

    来自于中千世界的精神原力。

    在灵异世界里面，王大力想要将灵币所转化的精神原力传递过去，必定会被消耗的只能够得到千分之一左右。

    可在这个世界被入侵到了百分之八十的生存世界之中，传递精神原力已经没有什么太大的消耗了。

    “主神，辅助恶灵之王融合黑夜女神的神格跟真身。”

    “融合残念，融合意志，融合神格和神灵真身，一共需要消耗三千万灵币，以及众神殿现有的五分之四信仰力，是否融合。”

    “融合！”

    王大力对主神下达了命令后，主神就给王大力计算出了消耗。

    不得不说，这个消耗不是一般的大了。

    灵币三千万就不说了，关键是众神殿的五分之四的信仰力。

    要知道，那可是上百亿信徒累计下来的念头。

    可王大力觉得，凝聚出一个真正的黑夜女神，应该是值得的。

    “开始融合残念！融合完毕……”

    “开始融合意志！融合完毕……”

    “开始融合神格！融合完毕……”

    “开始融合身体！融合完毕……”

    “衍生新的神灵意志……”

    “新生黑夜女神演化完成！”

    一连串的提示音出现在了王大力的脑海之中。

    等到这些提示音过后，一个真正的、独立的黑夜女神就诞生了。

    “黑夜见过父神！”

    当新生的黑夜女神出现后，她立即飞到了王大力的身前，然后单膝跪倒在地上，将王大力当成了她的父亲。

    从某个方面来说，这个称呼也是没有问题的。

    