
    在众人无比的期待之下，海瑞思众人说出了大家最想知道的事情，那就是黑夜女神教会存在的意义到底是什么，还有这个世界上到底发生了什么样的变化。

    现在，随着海瑞思的缓缓到来，道家自然就知道世上原来是有鬼的，而且鬼怪很快就要横向霸道，成为人类的大敌之一了。

    但在如此艰难的情况之下，官方人员居然不将这件事情公布出来，反倒是开始隐藏各种信息，甚至是不让人们像神灵祈求，以此得到救赎。

    这简直不可忍受的欺骗。

    “该死！官方到底是什么意思，灾难都已经到来了，但是他们却隐藏了信息。”

    “怪不得最近军队越来越多了呢，也忽然开始就各种征兵，原来我们的世界是有鬼怪的，甚至他们已经开始攻伐人类了。”

    “我想起来了，我家邻居的小孩，有一天就忽然发狂，然后咬死了自己的哥哥，接着说是得了精神病，然后被送进了医院，现在想一想的话，哪是什么精神病啊，简直就是恶鬼附身了。”

    “我也想起来了，前端时间有一个报道，说棒子国的一个明星因为受不了潜规则而自杀，她自杀后还留下了一个名单，然后那个名单上面的人全死了。”

    “这件事情我也知道，据说那个名单就是所有潜规则过她的名单。”

    “鬼怪的时代来临了，而我们是有机会得到神灵庇佑的人，甚至只要信仰够忠诚，还能够得到超凡之力，这简直就是天大的机缘啊。”

    一时间，那些被发展过来的人，都成为了黑夜女神的信徒。

    甚至还有几个人，瞬间就成为了深度信徒。

    就连王大力所化的黑夜女神，一时间都感受到了自己的力量有一点增强。

    这个增强虽然还不是很明显，但也是一种增强了。

    毕竟这里的人数还不是很多，只是一百多人而已。

    但随着时间的推移，当这个世界的信徒达到了成千上万，甚至是数十万、数百万的时候，王大力得到的加持，就将会是一种恐怖的提升。

    “诸位，既然你们已经知道了世界的变化，还有女神的伟大，那么接下来的一段时间，就去尽量宣传女神的伟大，随着你们发展的信徒越来越多，我们的功劳也就越来越大，这样就会得到女神的重视。”

    “得到女神的重视会有什么样的力量呢，本来我是打算让教宗亲自给大家展示一下的，可刚刚因为你们的信仰出现，女神也赐予了一部分力量给我，现在就有我来亲自给你们展现一下女神的力量。”

    海瑞思一边说着，一边走到了笼子的跟前。

    笼子里面的人，都是海瑞思以前组建邪教时的同伴，但是他们为了利益出卖了自己，然后将一切责任都推给了她的身上。

    后来，海瑞思就被送进了监狱之中，一直到现在。

    出狱后海瑞思自然不会忘记这件事情，她在成为了黑夜女神信徒的这段时间，就已经利用监狱内的种种关系，弄清楚了那些人的下落。

    哪怕有一些人已经离开了这座城市，最终都被她给找到了，然后暗中派人监视着，直到昨天王大力宣布可以制裁那些人的时候，她变花费大价钱直接将人给掠夺了过来。

    如今看着牢笼里面那些人一个个用惊恐眼神看着自己，她的内心是喜悦的，可不是毫无波动。

    “诸位，请看好黑夜女神赐予我的神术，这是一个强大的神术，每天只能够使用三次，但是随着时间的推移，随着你们日后有机会得到一个黑夜冥想法之后，你们就会提升自己的精神力人，然后提升神术的威力，也会提升神术的使用次数。”

    海瑞思在说着的时候，就已经开始用手在虚空之中绘画一个符文了。

    王大力作为黑夜女神，确实有资格将自己的神术赐予信徒使用，但这个使用可不是一动念头就可以使用的。

    王大力作为黑夜女神，拥有黑夜女神的沈哥，那么自然是可以直接使用这个神术的。

    但如果是赐予信徒的话，就有不一样了。

    信徒并没有神格，如果使用黑夜女神的法则，是需要通过对黑夜女神的祈祷，然后沟通黑夜女神的神格，最后在利用自己的精神力，构造出一个使用的符文出来，才能够释放黑夜吞噬。

    时间算一算的话，是将近半分钟的时间。

    这个时间随着日后的推移，自然是可以变少的。

    前提是要得到王大力赐予的黑夜冥想法。

    这个冥想法，实际上就是一种观想神灵的信仰之力使用法门。

    一旦修炼这个功法，并且心怀信仰的情况下，就会让王大力的黑夜女神之身得到信仰之力的加持，得到的信仰之力也更加纯碎跟强大。

    与此同时，冥想者也会得到精神力上的淬炼，但这一切都是建立在信仰之上的。

    使用这种冥想法的话，如果哪一天失去了对黑夜女神的信仰，自身的力量机会瞬间失去，甚至还会受到重创，乃至于反噬而亡。

    或者，如果黑夜女神哪天心情不好，也可以直接将信徒的力量回归，甚至可以借助这个冥想法之间的联系，将对方变成自己的化身之一，或者是直接吞噬。

    总之，这是一种不错的力量提升法门，但也是一个催命的法门。

    一旦修行了这个冥想法，那么就会越陷越深，最后一切都会归于对应的神灵。

    这种冥想法们，以前的光辉之主也有传播过的。

    甚至，现在光辉之主也还在很多的世界之中，都传播这种冥想法。

    但基本上一个世界如果被这样的冥想法所攻略，那么那个世界也就彻底失去了潜力，成为了一个强大神灵的养料。

    王大力不在意这个灵异世界的发展，毕竟走上强者的道路，凭借着仁慈是不可能的。

    更何况，如果这个世界没有他来的话，也会随着灵异法则的复苏，彻底变成死者的乐园，甚至会自行走向衰亡。

    因此那些其他的王大力都不考虑，只要能够达到他的目的就就好了。

    