
    吴松的团队在这个世界上是非常出名的，尤其是在大众百姓的眼中，他们简直就是超级英雄一样的存在。

    因为吴松的团队对这个世界的高层、财阀、顶尖势力都是无所畏惧的，他们的一切都是为了让普通老百姓知道的更多。

    这偏向于个人英雄主义，属于那种独自对抗世界的存在。

    所以或许这个世界的上层人士都不喜欢吴松，但底层的百姓都非常喜欢他们。

    这不仅仅是因为吴松在为他们谋利益，也是因为吴松做到了他们想做而又不敢做的事情。

    所以当吴松将这个宣传视频上传发布之后，整个世界灵异世界都沸腾了。

    普通百姓就不用多说了，他们知道这个世界拥有鬼怪，都是从无畏天团这里知道的。

    现在，无畏天团又发出了一个视频，视频上说这个世界有神灵。

    太阳神教内侍奉的太阳神，乃是真是存在的神灵。

    只不过对方并不是真神，而是伪神，一直在窃取着人们的信仰之力，妄图成为真正的神灵，然而想要成为真正的神灵，太阳神会吞噬整个世界的所有神灵，从而得到世界的认可，成为真神。

    这就是成为真神的代价。

    看到这个视频的瞬间，灵异世界内所有的官方组织，都在第一时间想要去封杀这个视频。

    只可惜，王大力的不仅仅会利用众神殿的力量，来给自己打造一个神灵身份，同样也会使用影师世界的高科技手段，在这个法则差不多的世界上，发明出高级的设备。

    虽然在这里发明出来的科技设备，例如计算机什么的，放到影师世界上的话，还是落后了数千年，但是在这个世界上，如此技术可是无敌般的存在了。

    别说是这个世界的官方了，就算是那些凌驾于官方之上的超凡势力组织，甚至太阳神教，都无法屏蔽这个视频。

    他们能够做的，就是呼吁百姓们不要去看这个视频，告诉他们这个侍寝是假的，是黑夜邪教为了抹黑太阳神教所造的假视频。

    而无畏天团的三个人，也都是黑夜神教在很久以前就谋划的邪恶组织。

    他们无视法律，无视秩序，说是为了百姓服务，实际上就是暗中给这次替邪教宣传造势。

    总之，官方自然是极力打压黑夜女神教诲了。

    然而诸大势力却并非那么做去做了，因为他们发现这一个宣传视频之中，好像很多事情都是不谋而合的。

    也就是说，百姓们看到无畏天团的宣传之后，自然是一脸懵逼，不知道该如何是好。

    因为他们的信息缺乏严重，面对这种情况，就算是那些太阳神教的信徒，都分不清真假的。

    他们都认为自己的神灵不会这么做，这个宣传知识黑夜教会的捏造而已。

    但是黑夜女神教会的人们，却都非常的确信这一点。

    官方的话，大部分都是太阳神教的人，因此他们都在第一时间选择维护太阳神教。

    可那些凭借着自己力量发展起来的财团、财阀们，却都默默地选择了相信了黑夜女神教会。

    其中一点，是因为他们一直以来都在跟太阳神教会斗争，为不是超凡者的普通人争取生存空间。

    否则的话，这个世界早就被超凡者们给掌控了。

    其次，就是那些财团在这十几年的时间里面，有很多人都为了得到超凡之力加入到了黑夜女神教会之中。

    当然了，最重要的一点，就是王大力也有让他们去收集太阳神教会的情报。

    那一次，王大力使用黑夜女神真身去跟太阳神真身战斗的时候，就是靠着那些财阀提供的情报，才锁定了太阳神的身份跟位置。

    虽说一些人凭借着这件事情，并不会加入黑夜女神教会，但这件事情对他们而言是事实，因此他们知道黑夜女神教会宣传的信息，可能并非是假的。

    当然了，还有很多野心家都忽然很想去找太阳神真身，想要自己也成为神灵。

    总之，随着无畏天团的宣传视频一出，这个世界就彻底陷入到了混乱之中。

    王大力也趁着这次机会，收获了上亿的信徒。

    经过十年间的发展，王大力本就拥有了三亿多的信徒，现在短短一天的时间，王大力的信徒就达到了五亿。

    要知道，这世界的生灵也不过是百亿而已。

    除去很多消息不灵通的人，还有智商有问题的人，以及那些新生儿们，这五亿的信徒已经是真的不少了。

    当信徒增加到这个地步后，王大力也终于拥有了让神灵法则入侵现实世界的力量。

    “三天后！三天后原州市将被永恒的黑暗所笼罩，凡是原州市的信徒，在世界毁灭之后，都会进入我的国度获得新生。”

    王大力计算了一下信仰之力的大小，然后就给所有的信徒都传递了一个时间。

    三日后，黑夜女神将会彻底降临，将原州市转化成为神国。

    而此时的原州市，除了晓琳之外，其他人都已经成为了王大力的信徒。

    晓琳之所以没走，也是因为打算劝说王子川离开。

    对于晓琳来说，王子川就好使弟弟一样的存在，虽然两个人的年纪差不多，但王子川的性格很像是一个小孩子，可惜哪怕经过一天时间的劝说，王子川都没有任何动摇。

    一个狂信徒，除非是那所谓的真爱，才有可能脱离信仰，重新成为无信者。

    但是真爱，这里所谓的真爱，整个世界上都不见得存在。

    “晓琳，吾主的通知已经下达了，三日后这里将会成为神国，如果你愿意奉献信仰，那么就会在神国之中获得新生，如果你还执迷不悟，将会被驱逐出去，到时候等待你的只会是灾难。”

    吴松得到消息后，就赶忙通知了晓琳。

    虽然他成为了圣徒，但实际上还是在乎晓琳的。

    “队长，这是我最后一次叫你队长了！”晓琳深吸一口气，她知道分别的时间到了。

    这一刻，晓琳已经彻底决定离开原州市了。

    “还真是你的性格呢，既然如此我就亲自送你离开吧。”吴松知道事情到了这个地步，已经没有办法继续挽回了。

    就在这个时候，王子川也站了出来。

    他来到晓琳的身边，将一个新的身份证明，还有一个巨大的行李箱交给了晓琳。

    “晓琳姐，我为你打造了一个新的身份，还有一身新的装备，这会让你更加的安全，记住如果你有危险，随时可以联系黑夜教会。”

    王子川也是如此，他还是很关心晓琳的。

    给予晓琳的这些装备，也是用黑夜教会的力量打造出来的，有了这些装备的守护，至少她的安全系数会提升数倍。

    