
    王大力跟徐妍的赌斗，最终因为徐妍的落败而结束。

    这个消息很快就传遍了整个奈若拉星球，还有周边的星球。

    王大力那种对战方式，也给很多影师带来了启发。

    要知道，很多影师都是自持身份，不会穿着机甲根机甲师战斗的。

    但是他们看到了王大力的战斗方式后，就发现只要自己穿着机甲，根本不需要使用机甲师的技能，只是借助着机甲的防御手段，然后使用影世界之力去攻击对方就好了。

    这种战斗方式，简直是傻瓜式战斗，并且效果还异常的好。

    影师除了攻击手段诡异之外，还有一点是大部分机甲师比不了的，那就是有钱。

    有钱的话，在很多的时候也都确实算是一种能力。

    尤其是在影师世界，只要影师穿上了防御为主的机甲，那么机甲师就是半点优势都没有了。

    开战后，只要段时间内打不破对方的防御，而影师再有攻击精神的手段，那么战斗就是一边倒的情况。

    为了防止敌人逃走，影师还可以更加注重一下速度。

    速度、防御，这种类型的机甲，就会师日后影师的主流机甲了。

    那些有先见之明的机甲制造商，都会明白接下来很长一段时间，都会有影师开始购买机甲。

    但这些都跟王大力来说没有什么关系了，王大力在完成了这一次的决斗后，就直接回到了家中。

    回去的时候，他还顺便查了一下学院争霸赛的规则跟时间。

    本来学院争霸赛还是需要一段时间的，但是这期间因为诸多的事情做出了一些改变，例如邪影师联盟的事情，例如大光球忽然出事的事情。

    总之因为这些事情的缘故，学院争霸赛被订到了三个月之后。

    在这一次的争霸赛之中，最强的存在就是中级职业者了。

    而且已知的中级职业者，还都是中级的机甲师，整个奈若拉内所有的学院，都没有一个学生成为了中级影师。

    毕竟影师是非常难以成就的，想要成为一个中级影师，要么是像王大力这样，有着一个大家会自愿花费灵币降临的影世界，要么就是家里灵币很多，可以购买降临着，提升自己的影世界掌控度。

    但别忘了奈若拉星球只是一个不入流的星球，在这个有点小钱，找几十、数百个人降临还行，刷一刷百分之一点掌控度倒是有可能。

    但是想要更多的话，基本没戏。

    那种需要找人来降临的影世界，也肯定不是什么强大的影世界，基本上那种影师也是毫无战斗力可言。

    所以说，这次奈若拉星球的学院争霸赛，影师很少有人报名参加，机甲师才是主角。

    但最后那个最强者是谁，倒是不好说了。

    因为纵观历届到学院争霸赛来看，实际上第一名都是机甲师。

    影师虽然强大，但前期如果不借助机甲的话，实际上还是真的不如机甲师。

    像王大力这样的存在，是极少数的，至少奈若拉星球没有一个初级影师能够战胜中级机甲师。

    至于像王大力这样购买强大的机甲，个别影师是可以做到的，但奈若拉星球上的大部分影师，都是做不到的。

    毕竟他们的降临点也就是刚刚够发展自身而已。

    如果有富富裕的灵币，那些人一般都是留着日后构造新的影世界，才不会在机甲上浪费灵币。

    对于机甲而言，很多影师都是用星币购买那种非常普通的机甲。

    要是像王大力有这么多灵币，只怕他们早就离开了。

    王大力之所以还没有离开奈若拉星球，也就是为了学院争霸赛。

    虽说这个争霸赛的奖励对他而言没有任何用处，但王大力却不得不参加这个争霸赛。

    因为随着自身念力的增加，王大力早就发现自己的体内还有着一个残存的念头。

    那些念头虽说无法成为念力，但也是一个隐患。

    这也是前身所留下的巨大隐患之一。

    刚刚穿越的时候，念力不是很大，王大力还真的没有发现这一点。

    但是随着时间的推移，当王大力的念力已经达到了现在这个地步后，他就知道自己前身并没有彻底的消失，而是留下了一些残念。

    这些残念不像是那些外面的残念，可以随随便便的就破解，甚至是直接就会被王大力使用众神殿给碾碎，让其化为养分成为自己的力量。

    如果将这个身体原主人的残念粉碎，那么王大力的灵魂就会跟这个身体不合，最终会一点点失去这具身体。

    虽说这个世界的科技手段很强，能够再度打造一个新的身体，但那个身体的契合度绝对不会是百分之百。

    至于穿越前的身体，王大力就算是想找也很难找到的。

    暗中他所构思的世界划分，自己穿越之前的世界，也就是一个恒沙世界而已。

    这样的恒沙世界，简直不知道有多少个。

    想要找到自己穿越前的世界，几率本就近乎为零。

    而那个世界自己的身体还存活着的可能性，更加是近乎为零。

    所以说，这个跟自己灵魂契合的肉身，王大力是暂时不会放弃的。

    因此，他决定完成那些残念中的执念，最后让残念化为精神原力融入到自己的念力之中。

    说不定那时候，王大力的念力还会得到升华。

    现在他能够感知到的执念之一，就是完成学院争霸赛，以第一名的身份离开奈若拉星球。

    也就是因为这个执念，王大力在有了那么多灵币的收入后，都没有离开这个不入流的星球。

    否则的话，他早就离开了。

    也就是因为这个残念，王大力决定早一点离开这个世界，于是乎他知道自己需要再度穿梭一下世界。

    因为在奈若拉星球之上，还有着一个阻拦他的存在。

    那个人就是梦见月。

    梦见月的强大自然是不用多说的，通过主神空间，王大力很早就知道梦见月已经不是一个简单的机甲师了，而是这个世界的主角之一。

    没错，她就是这个世界、这个时代的主角。

    想要战胜她，还不用主神空间的力量，不暴露《盗梦空间》影世界的话，王大力就需要让自己的念力更上一层。

    在打造新的影世界，王大力就没有考虑了。

    连续两个影世界就已经让王大力备受关注了，要是在打造一个攻击性极强的影世界，说不定天影师联盟的人都会找上门，看一看王大力的秘密了。

    