
    海瑞思的话一说完，那些狱警们就露出了讥讽的笑容。

    甚至，还有两个狱警已经拿出了武器，打算防御王大力跟海瑞思对他们不利，甚至是做一些小动作来攻击他们。

    “什么黑夜女神，不过是一个杜撰出来的虚拟存在罢了，就算真的有也只是一个标子而已，你们最好不要跟我们耍小心思，否则……噗！”

    其中一个狱警正在呵斥着王大力跟海瑞思。

    然而他的这番话，自然是让王大力很是反感了。

    毕竟现在王大力就是黑夜女神，于是他便直接发动了一个大招，黑夜放逐。

    之所以要使用这个大招，是因为如果当着狱警的面使用黑夜吞噬，必然会让他们看到被吞噬者的能量，进入到她身体的情况。

    但使用黑夜放逐就无所谓了。

    因为当神术·黑夜放逐发动的瞬间，那个狱警所在的地方就凭空出现了一个类似于黑洞的存在。

    然后狱警还想说点什么，但是根本没有来得及说，就直接被拽入到了黑暗之中。

    “不！”

    那个狱警在最后大喊了一声。

    就在刚刚黑暗出现的瞬间，他就感受到了一股强大的恐惧。

    然后他你在同僚们的眼皮子底下，直接被放逐到了黑暗之中，被放逐后他还并不会死亡。

    而是会一点点的窒息而亡。

    如果王大力愿意的话，还可以给对方空气，甚至会生出一种保护能量，保证他最基本的生机，然后沉浸在无尽的黑暗跟孤寂之中。

    那种结局，将会是更加恐怖的结局。

    “该死的，这到底是怎么回事？”

    “他人呢？刚刚那个让人颤栗的黑圈是什么东西。”

    “到底发生了什么事情，闹鬼了不成！”

    本来还以为是囚犯暴动的狱警们，这一刻都立即警惕了起来。

    一个大活人在自己的面前忽然消失，即便是这些人都是无神论者，也不由得想到了是不是有真的有神灵。

    也在想着那些神灵是不是真的存在，而他们则是得罪了神灵。

    “不要瞎说话，黑夜女神是真实存在的，如果你们胆敢亵渎女神，下场就是被黑夜吞噬，然后用无止尽的生活在黑暗跟恐惧之中。”海瑞思虽然不知道黑夜放逐的真正力量，但是者也不想影她的猜测。

    至于这个猜测，基本上就是完整的正确了。

    “撤离！立即撤离这里，然后上报这里的情况。”

    狱警们已经不敢在这里多呆了，他们知道如果继续待下去的话，说不定还会出现新的意外。

    发生这种事情，他们唯一能够做到的，就是上报。

    “封锁监狱，彻底封锁监狱，启动最高级别的警报，所有狱警全部获得开枪的权利。”

    随着狱警们的离开，很快上面一道道的命令就下达了过来。

    王大力这段时间也就不再搞事情了。

    反正这个世界的时间流速也是非常满的，王大力不用太过着急。

    就这样，很快三天的时间就过去了。

    在这三天里面，监狱里面发生了数次暴露，甚至有人挖出了一个地道，差一点越狱成功。

    王大力也趁着这个机会，在三天里面浑水摸鱼，使用黑夜吞噬，杀死了将近二十个无恶不作的女囚，还有那些欺负过前身，还是比较过分那种欺负的女囚。

    吞噬了这么多人后，塞琳娜的肉身也算是恢复了大半，如今已经跟正常人没有什么区别了。

    并且，因为王大力是直接吞噬的生机，所以她的身体不仅恢复了健康，还看上去年轻了很多。

    生机代表的不仅仅是健康，还有寿命。

    一个承载着神格的肉身，如果只是能够存活数十年，那才叫搞笑呢。

    哪怕只是一个伪神，但就只是凭借着黑夜吞噬这个手段来说，基本上也差不多会成为那种永生不死的存在了。

    要是给王大力几年发展的时间，只怕他都能够将这个肉身打造成为超人。

    ……

    原州市，应急事故处理中心。

    此刻，一个非常巨大且防御级别非常高的会议室内，数十个人坐在一个巨大的屏幕面前，看着一段路线。

    这个录像就是女子监狱之中，那个狱警被吞噬的录像。

    因为监狱内部的摄像头都不是特别清楚，所以看的并不是很清楚。

    可即便如此，那个黑洞的忽然出现，还有狱警的被吞噬，依旧是非常的清晰。

    在屏幕的边上，还站着一个看上去三十来岁左右的女人。

    女人等录像放完后，就开始做出了一番解说。

    “情况大家都看到了，三天前女子监狱内的一个病房中，忽然有三个女人暴毙，经过我们的法医检察，那三个女囚根本就不是刚刚死亡的，而是好像已经死亡了三十年以上。”

    “但是，前一天她们都还好好的，所以可以确定的是，她们的死亡并非常规死亡，而是外界力量所致。”

    “然后，这个房间中还有两个女囚，一个是身负诈骗、邪教组织、谋杀罪名的海瑞思，还有一个经过我们的调查是含冤入狱的可怜女人塞琳娜。”

    “对于原州市的冤案我们就不多说了，反正这里的官员都非常的无能。”

    说到这里的时候，她还看了一眼会议桌最周边的两个人。

    那两个人，一个是这里的市长，一个是这里的公安局局长。

    “对不起，这是我们的疏忽，我们会释放塞琳娜并且对她做出赔偿，等这件事情结束后，我更是会写一份深刻的检讨。”这个市长还是挺懂台面的。

    他很快就找到了一个退路。

    “哼！如果我们的分析没有错误的话，眼下的情况应该就是那个被蒙冤了五年多，失去了一切的塞琳娜所造成的。”

    “塞琳娜被害入狱，失去了家人，失去了一切，还要承受巨大的痛苦，所以她就生出了对黑夜女神的信仰，只是黑夜女神是肯定不存在的，但是她连续五年的祈祷，以及强大的怨念，说不定吸引了某一个恶鬼。”

    “要知道，早在三十年前我们的世界就出现了崩坏的前兆，大量的鬼怪纷纷现世。”

    “这些都是我们自食恶果，因为形成恶鬼的条件就是怨念，而你们却还在制造怨念，幸好这一切发现的及时，否则说不定当塞琳娜死亡之时，就是一个领主级别的恶鬼诞生之时。”

    “到时候，整个城市都会成为鬼怪的乐园。”

    