
    了解了一下周影的情况后，王大力就将周影的事情记载了心中。

    虽然打算给周影暗中提供一道加护，保证他在轮回世界的发展，以后谋取他这具身体所代表着的家族，但那也是以后的事情。

    王大力现阶段的任务，还是继续发展自己的主神空间，拥有更多的轮回者，让更多的轮回者变得更强，并且现在是撒网路西斯帝国。

    但是在过一段时间后，要撒网人类三大帝国。

    与此同时，王大力还需要注意一点，那就是暴露问题。

    如果轮回小队只有一个的话，自然是不用担心暴露的问题。

    可随着时间的推移，当轮回小队达到了数十个，人数超越了上千人之后，就万分之一的可能被人发现异常。

    毕竟并不是所有的轮回者，都像梦见月那样，非常的睿智，不仅可以在轮回世界内混的风生水起，还可以在影师世界不用担心自己暴露。

    很多轮回者如果是出身地层，或者是孤身一人，身处的地方比较荒凉的话，那么就没有暴露的危机。

    但如果是一个智商一般、情商一般的人，然后又无意中成为了轮回者，并且他身边还有一个非常聪明的人，即便到时候对方不暴露自己成为了轮回者，那么也有可能被人发现的。

    王大力穿越到这个世界后，行事作风就是打算考虑的面面俱到，什么时候都要先做好最坏的打算。

    本来，王大力还认为这种情况要过很久才出现的，但是随着夜雨的报告一出，很快王大力就发现这种事情居然已经出现了。

    “主神大人，有一个影师好像发现了我们的秘密，那个影师已经被我锁定了，一个很有意思的小影师。”

    夜雨说道这里的时候，就将一个人的信息传递给了王大力。

    “杨秀，路西斯帝国内，中等星球海丽星的中级影师。”

    “年龄29岁，念力在150-200之间，影世界为《星系秘史》，里面描述的全是关于探险和秘密的主题影世界。”

    “战斗力评估，弱小！”

    “洞察能力，超强！”

    “疑似发现了身边一个已死的轮回者信息，并且开始针对那个在轮回世界死亡的人进行了调查。”

    “杨秀已经多次向相关部门提起那个人的死亡并不正常，在死亡前还做出了一些很多不符合他性格的事情，但相关方的回应是对方可能是一个潜在的邪影师，因为已经死亡并没有太过在意。”

    “但杨秀的多次调查，依旧引起了几个官方人员的注意力，如今他们组成了一个四人小队，正在继续调查者轮回者的事情。”

    “就以现在所掌控的情报而言，因为他们所在的星球只有一个轮回者，所以只是怀疑有一个隐秘组织的存在，但并没有证据，也没有发现新的轮回者。”

    一连串的信息出现在了王大力的脑海中，于此同时还有四个人的影响也随之而来。

    那四个人，就是一通探查主神空间秘密的人。

    “这就引起他人的注意了，果然在这个科技极为发达的世界之中，想要安分的当一个幕后BOSS是非常困难的。”

    王大力看完那些信息后，心中就忍不住的叹了一口气。

    幸好，当初王大力在打造众神殿的时候，就已经有了一个想法。

    那就是一旦真的出现了这种情况，便用隐神殿的名义去吧对方拉入到众神殿，让其成为众神殿的外围成员。

    只是那颗星球距离奈若拉星球太过遥远了，所以王大力在暗中做出了一个决定。

    “给附近星球的轮回者下达任务，让轮回者去追杀这四个人，不得询问原因，目标就是击杀对方，限制只有一次出手机会，不管成功与否不得再度出手。”

    “成功击杀一人，降临兑换点100点。”

    王大力稍微寻思一番后，就对轮回者们下达了一个追杀任务。

    他之所以这么做，自然不是真的让轮回者们去击杀那四个人。

    下达这样的命令，只是为了给让那四个人加入王大力的另外一个组织，也就是隐神殿做铺垫的。

    这不，王大力让夜雨去传递这个命令后，他就再度出现在了众神殿之中，并且将徐妍的灵魂召唤了过来。

    徐妍不仅在影师世界之中，跟王大力签订了无法分割的合同，最重要的是她身上也有着主神空间跟众神殿的印记。

    在这两个印记之下，只要王大力想的话，随手都可以将他召唤到主神空间，或者是众神殿里面。

    在体内被注入这两个印记的情况之下，除非有一天徐妍的念力超过了王大力数十倍，才有可能将这个印记抹除。

    不然的话，只要王大力想，她就是必定会被召唤过来的。

    这一点，凭借着徐妍自己根本就没有办法摆脱。

    “主神大人，您召唤我？”

    徐妍本来正在学校里面上课，她要将自己伪装成为一个好学生。

    毕竟跟在王大力的身边，日后肯定是会力量突飞猛进的，所以为了不被人们发现异常，只有伪装成为一个努力的好学生了。

    直到刚刚收到了王大力的召唤，徐妍才赶忙找个无人的地方，然后在王大力的召唤之力牵引下，灵魂来到了众神殿之中。

    这也是因为王大力没有强行召唤的缘故。

    如果王大力不管那些跟主神空间，还有众神殿签订了契约的人所考虑，直接强行召唤他们的话，他们也是没有任何抵抗之力，不管在什么环境、场合，都会瞬间被召唤到这里来。

    除非是有强大的影师凭借着念力干扰，不然王大力的这种召唤是无解的。

    至于想要干扰到王大力的召唤，那么必定得达到王者级别的影师才能够做到的。

    这个前提还是现在的王大力，等到日后王大力自己都成为了高阶影师，大影师，甚至是传奇影师的时候，那么就算是王者级别的影师也很难干涉王大力的召唤了。

    “给你一个任务。”

    王大力在说话间，就将去把那个发现了主神空间的杨秀等四个人情况传递给了徐妍。

    同时，他还将一个散发着金黄色光团拿了出来，将其交给了徐妍。

    