
    晓琳收下了王子川给的设备后，就被吴松亲自送离了原州市。

    原州市外，自然是有无数双眼睛盯着这里的，但吴松最后是派出了移驾私人飞机送晓琳离开的。

    而且这个飞机的隐蔽性，绝对是这个世界上的科技无法捕捉到的，因此最后除了吴松之外，谁也不知道晓琳去了哪里了。

    可以说，接下来的一段时间，只要晓琳不自己表露身份的话，她会相当的安全。

    但是……

    ……

    两天后，太阳神殿内。

    一位身穿黄金色战衣，手持金黄权杖的威武男子，正居高临下的看着下方不远处的那个女人。

    “晓琳，黑夜女神是来自于其他世界的邪恶神灵，祂的目标才是吞噬世界完成进阶，而我则是守护我们世界的神灵。”

    “你可以去翻阅我们人类史上的资料，看一看我拯救过多少生命，我为人类做出过何等的贡献，那些都是人们记录下来的，并非我杜撰的。”

    “别的不说，光是太阳神教那些信徒所会神术，就都是治愈人们，给人们带来光明的神术，这一点你应该非常的清楚。”

    神武的男子说道这里的时候，就稍微沉默了片刻。

    过了好一会儿，他才忽然说道：“晓琳，为了这个世界，我希望你可以做一件事。”

    当神武男子说道这里的时候，晓琳的神情也变得凝重了起来。

    自从一天前她联系上了表姐之后，就忽然被一道金光带到了这个大殿内。

    然后，太阳神便亲自出现在了她的跟前，给她看了无数关于太阳神教的历史。

    那些历史之中，全部都是将太阳神教会描写成为光明正大教会，所有的事情都是对人类有意义的事情。

    但是，晓琳却因为这些信息变得更加难受了。

    作为一个心理学家，她知道有一种心里叫做此地无银三百两。

    太阳神是何等的身份，即便是因为自己配合着吴松、王子川发布了一个视频，可按理来说这等神灵的存在，也不应该来亲自见她，甚至像她解释这些事情的。

    如此的解释，反倒像是掩饰了。

    因此，当太阳神说让晓琳为这个世界做一件事情的时候，她本能的就生出了一个不好的预感。

    “信仰，这个太阳神想要我的信仰，祂……”

    也就是在这一瞬间，晓琳就想到了某一种可能。

    然后她便忍不住的向后开始倒退，打算逃离这个神殿。

    可惜的是，这个神殿又怎么可能是她能够逃离的，别说她后退几步了，就算是后退几十步、几百步、几千步也没有丝毫的用处。

    “不要再做无谓的抵抗了，现在你只有一个选择，信仰我，然后再发布一个视频，让世人不在以为我的目的是吞噬所有生灵，成全自己。”

    太阳神在说道这里的时候，态度忽然一变，瞬间开始释放他的神威，试图强行让晓琳成为自己的信徒。

    这个突如其来的改变，让晓琳没有时间去考虑太阳神为什么要这么做，因为神威已经让她的意识出现模糊了。

    面对这种时刻，晓琳看上去确实没得选择了。

    但是，她却在这个时候想起了另外一个人，不，应该是一个神。

    神，并不是只有太阳神一个。

    在晓琳的认知中，除了太阳神之外，还有一个神灵，那就是黑夜女神。

    “不，我并不是没有选择！”

    “或许，我只是一个凡人，不如你们神灵这样强大，但至少我可以选择信仰谁。”

    这一刻，晓琳做出了选择，那就是成为黑夜女神的信徒。

    “伟大的黑夜女神，我愿意成为您最忠实的信徒！”

    作为一个心理学家，晓琳瞬间就利用自己的心理学优势，直接将自己给催眠了，让自己成为黑夜女神的狂信徒。

    也就是在这一瞬间，王大力便瞬间感知到了这一点。

    ……

    遥远的原州市。

    王大力所化的黑夜女神，正在原州市上方的虚空之中伫立着。

    此刻，这个黑夜女神的力量，已经差不多相当于阳神级别的恐怖存在了。

    虽然这个世界的位格很低，也没有什么念力体系，但黑夜女神在这么多的信徒加持之下，外加上光辉之主给予的信仰之力使用方法下，祂已经很强了。

    纵观整个灵异世界，如果论个体实力的话，王大力已经跟太阳神旗鼓相当了。

    上一次对决，王大力不是太阳神的对手，最后不得不撤退。

    那一次的交手，实际上只是一个试探而已。

    既是王大力试探太阳神，也是太阳神试探黑夜女神。

    经过那一次的试探，王大力知道了太阳神的深浅，太阳神也知道了黑夜女神的深浅。

    也就是那个时候，王大力也知道这个太阳神，也是一个智谋无双的存在，否则祂也走不到今天。

    “晓琳信仰了我，而且在呼唤我，但是她所在的位置是……太阳神殿！”

    王大力早就在晓琳的身上留下了后手，所以第一时间就知道对方的位置。

    即便是没有后手，凭借着对信仰之力的应用，王大力也能够锁定晓琳的位置。

    “居然是在太阳神殿内成为了我的信徒，还在呼唤我，看来这就是太阳神的算计了。”

    感知到晓琳位置的瞬间，王大力就知道晓琳中计了。

    虽然她现在还没有办法探查晓琳的记忆，但不用多想，他就知道太阳神是故意将晓琳逼迫成为黑夜女神的信徒。

    如果黑夜女神在乎晓琳的话，就会降临到晓琳那边。

    但太阳神殿是什么地方，那里可是太阳神的大本营，在那里战斗的话，天时地利都不站在王大力这一边。

    如果战斗起来，很难会是太阳神的对手。

    可是王大力也是有底牌的，所以他稍微考虑一下之后，就做出了选择。

    ……

    太阳神殿内。

    太阳神对晓琳步步紧逼，但是神威却收敛了一些，没有直接用神威将晓琳压倒。

    这个变化，晓琳也是观察到了的。

    “不对！太阳神在利用我，祂故意逼迫我成为黑夜女神的信徒，目的是想要将黑夜女神引过来，并且可以确定的是，黑夜女神的那个宣传并不是假的，太阳神真的打算吞噬世界的所有生灵。”

    这一刻，晓琳也终于明白了这个事实。

    “女神大人，不要降临，千万不要降临！”

    醒悟到这一点后，晓琳立即就再度对黑夜女神祈祷，希望黑夜女神不要降临。

    