
    世界的走向是未知的，王大力不敢确定自己的出现，会让这个世界变得更好，但也不敢确定，自己的出现会让这个世界变得更坏。

    很多事情都是这样，没有对策，有的就是手段。

    在这诸天万界之中，或许有的世界非常的和谐，但对于所有的世界来说，一切的法则就是弱肉强食。

    强大如光辉之主那样的存在，根本不在乎其他世界的人怎么想，只要牠愿意的话，一个念头就可以覆灭无数的世界。

    “好了，说再多也不如你们亲眼所见，接下来就让你们看一眼女神的伟大。”

    海瑞思说到这里的时候，很快黑夜吞噬也就开始发动了。

    嗡！

    信徒所发展的黑夜吞噬，跟王大力本人使用的是不对等的。

    他们所释放的黑夜吞噬，力量只有王大力的百分之一手段。

    所以当海瑞思的黑夜吞噬释放出去之后，并没有第一时间就让那个仇人死亡，而是让对方迅速的衰老，一切的生机都化为绿光、红光、黑光三道光线朝着海瑞思体内融入进去。

    她的吞噬速度，一看就知道比王大力弱说很多，但即便如此也是能够感受到自身的提升。

    最重要的是，在这个过程中是非常享受的，那种感觉非常的舒服，比做任何事情都要舒服多了。

    可这也有弱点，那就是因为在这个过程之中，外力是可以打断的。

    王大力的黑夜吞噬，是直接吞噬对方。

    但海瑞思的吞噬，如果半路被人给打断的话，就会停止事发，甚至是会受到反噬，受到轻伤。

    当半分钟的时间过去之后，海瑞思的这个敌人变死亡了。

    他在死亡之前承受了巨大的痛苦，要不是因为嘴巴被封锁住了，只怕哀嚎之声会穿遍整个农家院。

    “诸位，这个神术叫做黑夜吞噬，伟大的黑夜女神可以赐予我们使用黑夜力量的权利，凭借着这个权利，我们能够吞噬那些异教徒的精血和灵魂，然后融入到自己的体内，让自己变得更强，这就是黑夜女神的伟大。”

    海瑞思吞噬了一个敌人之后，不仅仅解气了，最重要的是还让自己的身体得到了增强，可以说是非常高兴的。

    但她并不知道的是，她所吞噬的大部分生机和灵魂，也化作一道她们所看不到的光线，传递给了隐藏在周围的王大力。

    这也是王大力刚才将黑夜吞噬神术交给海瑞思的原因之一。

    虽然利用海瑞思的吞噬，她能够得到的能量肯定是会少很多。

    但这样却减少了王大力的威胁，不用担心本体会暴露什么的。

    日后，王大力完全就可以让本体成为一个遵纪守法的好公民，然后利用黑夜女神的神格，凝聚出黑夜女神神体去做各种事情。

    这样即便是被这个世界的那些强大组织所发现，即便日后出现了问题，黑夜女神教会受到了打击，他的本体也是安全的。

    退一步来说，就算是黑夜女神教失败了，王大力也有重新开始的机会。

    因此，将神术赐予给信徒，他一点都没有犹豫。

    “吞噬他人，成全自身，女神殿下居然可以拥有这种手段。”

    “果然，女神殿下才是真正的真神，只有真神才拥有这种力量。”

    “黑夜女神一定会带领我们走出这个妖魔鬼怪作乱的年代，跟随者女神的脚步，我们日后也可以成为伟大的圣者。”

    “黑夜冥想法是可以让我们自己修炼成为超凡者的冥想法，者是女神的恩赐吗，我也想要得到女神的恩赐。”

    “我也要发展信徒，我要将我的家人、朋友都发展成为女神的信徒。”

    随着海瑞思的黑夜吞噬一处，很快下方的信徒就都沸腾了。

    不仅仅是那些刚被发展过来的信徒沸腾了，就连那些从监狱里出来的信徒都沸腾了。

    尤其是艾丽，艾丽作为这一次的主持者之一，心中也是激动不已的。

    因为艾丽是一个患有先天性衰竭病的人，她虽然看上去很好，一个三十岁的美丽贵妇人，可只有艾丽自己知道，她的生命随时都有可能终结。

    即便是就这样一直下去，但是随着身体机能的衰竭跟损坏，她最多也不过是只有几年的寿命而已。

    毕竟，监狱里面可不是什么修养生息的地方。

    本来因为病魔的缘故，艾丽就知道自己活不过五十岁。

    然后在监狱之中生活了几年，她就越发的觉得自己随时都可能死亡了。

    正是如此，她才突破了思想的界限，愿意信仰黑夜女神，甚至愿意做一些以前不愿意做的事情，性格变化极大。

    现在看到了黑夜女神教会居然还拥有黑夜吞噬这种神术后，她就知道自己接下来要做的事情，就是一心一意的去侍奉女神，然后得到黑夜吞噬这个神术。

    到时候，她的身体就会恢复，她还会有着超越常人的身体。

    哪怕这要建立在很多死亡之上，她也会这么做去做的。

    “发展信徒，得到眷顾，看来我还是不够疯狂，或许这个城市的舞台对我来说太小了，我应该去更大的城市，去人更多的地方。”艾丽心中定下了一个目标。

    虽然这个城市现在是黑夜女神教会的大本营，有着很多的便利，但艾丽却深知这个城市只是一个小城市，外面还有更加大的城市。

    虽然去那些城市传教很危险，但也代表着机缘。

    “或许，我会成为第一个走出去的传教者，希望女神会赐福于我。”

    艾丽一念至此，心中还黑夜女神做出了一番祈祷。

    她的这个想法也在第一时间传递给了王大力，然后王大力变对着虚空一指，紧接着一道黑色的光圈就从天而降，落在了她的身上。

    “黑夜守护，只要在黑夜之中，就会得到黑夜的守护，这个守护可以抵挡物理攻击跟精神攻击，守护的强度根据信仰的强度以及功劳而定。”

    当黑色的光圈出现瞬间，艾丽就知道自己得到了什么。

    “感谢女神的恩赐，我这就走出去，将女神的伟大传播给整个世界。”

    艾丽深吸一口气，她福至心灵，知道自己为什么会得到这个恩赐。

    于是，她也不顾现在的场合，直接带着黑夜守护一步一步走出了农家院，然后朝着远方走去。

    这对她而言，是一场说走就走的传教。

    