
    太阳神并不是一个无脑的神灵，他一开始先给晓琳灌输那些太阳神很美好的定义，就知道晓琳这个心理学教一定会生出疑问的。

    最后，他故意说要让晓琳做一件为了人类的事情，那么一看就是一件非常危险，晓琳在自然会是下意识的就要反抗了。

    只可惜，最后她的一切都在太阳神的算计之中。

    “被算计了吗，想不到我竟然……”

    晓琳心中是郁闷的，因为她忽然发现如果自己要是早一点听吴松的话，或许就不会变成现在这个样子了。

    或许两个神灵对于晓琳来说，都不是想要信仰的存在，但作为一个生灵，如果让她在两个神灵之间做出一个选择的话，晓琳是会想也不想的就选择黑夜女神的。

    世界什么的，她不在乎，她在乎的只是让自己活下去，让自己所在乎的人活下去。

    如果信仰可以给那些她在乎的一个人机会，晓琳自然是会选择信仰黑夜女神的。

    “不要出现，千万不要出现！”

    在黑夜女神还没有出现的时候，晓琳心中就不停的祈祷着黑夜女神不要理会自己。

    她已经做好了被太阳神所杀的觉悟。

    但是谁想到这个时候，黑夜女神的声音却传递了出来。

    “太阳神，将晓琳交出来吧，她只是一个普通人而已，如果你杀了她的话，我会杀死一万个太阳神教会而的信徒作为陪葬。”

    本来黑夜女神是可以直接使用意志传递这个声音的，但现在王大力可是让王子川开启了直播。

    为了让整个世界都知道现在这个情况，他自然不会在使用意志去传递信息了。

    如果只是使用意志的话，那些观看直播的人，就等于全部开启了静音模式。

    使用声音的话，不仅仅会让全世界看直播的人，都听到王大力跟太阳神的交谈，最重要的是，还可以起到一些威慑的作用。

    这个威慑不是针对太阳神的，而是针对太阳神那些信徒的。

    在王大力说出这句话的瞬间，那些太阳神的信徒们，自然而然的就知道接下来将会是一场神灵之间的战斗，这个战斗不是他们能够参与其中的。

    除此之外，太阳神也在第一时间就明白了这个意思。

    于是乎，太阳神便也给所有信徒下达了一个信息。

    “全部开始祈祷，尽最大的努力张开太阳结界，去寻找那两个暗中直播的老鼠，找打他们后不要轻举妄动，他们之中有一个是圣徒，你们只需要小心的监视他们，破坏他们的直播就可以了。”

    太阳神这是不想让自己的信徒大规模死亡。

    作为一个神灵，太阳神自然知道一个圣徒级别的信徒，能够发挥的力量有多大。

    即便是他本人，在这个世界上存活了那么多久，执掌太阳神教会无数年，都没有得到过一个圣徒。

    原因无他，那就是想要得到一个圣徒太难了。

    他没有王大力那样的远见，没有经历过大量穿梭世界的经验，更加没有众神殿、大光球、各种信仰之力的使用方法，所以或许他拥有了足够长的时间，但实际上对于王大力来说，就是一个新人，一个菜鸟。

    没有足够的经验，太阳神就算运气再好，也无法跟得到了光辉之主全部信仰之力使用方法的王大力战斗。

    要不是王大力不想继续在这个世界待下去的话，只要他在静静的发展十年，到时候跟太阳神对决的胜率就是九成，只有一成的几率会出现意外。

    当然了，太阳神也是深知这一点的，所以当王大力的视频发布之后，太阳神就不会继续坐以待毙了。

    他肯定会有所行动，对晓琳的算计就是其中之一。

    就算现在王大力没有直接降临到神殿，而是使用言语跟直播的方式去刺激他，也是太阳神预估到的情况之一。

    因此，他立即组织了有效的应对。

    然后直接就化作一道金光，带着晓琳来到了太阳神殿的上空。

    “太阳神显现了，吾主显现了。”

    “赞美吾神，您的光芒，终将照耀到整个世界之上。”

    “您是唯一，您是一切，你就是未来。”

    “过去、现在、未来，只有您才是唯一的真神。”

    因为是在太阳神殿之中，所以当太阳神出现的瞬间，顿时就有无数的赞美之声传递了出来。

    在这些赞美之声下，太阳神的神体都得到了极大的强化。

    “黑夜女神，来自异世界的邪神，你入侵我所守护的世界，传播阴森与邪恶，目的到底是什么？”

    太阳神一出现，就直接对着黑夜女神大喝了一句。

    “入侵世界这一点我并不否认，毕竟这个世界就要毁灭了，与其让其自己毁灭，还不如让它毁灭在我的手上，至少那样一来的话，我可以让我的信徒不会给这个世界陪葬。”王大力一点都不否认自己不是我这个世界的人。

    因为在这么多的信徒加持之下，世界意志已经无法驱逐他了。

    即便是王大力光明正大的承认自己来自于异世界，这个世界的意志，或者说这个世界的人们也拿他没有办法。

    从发展了那么多的信徒之后，王大力就等于立于不败之地了。

    “哼！异世界的邪神，你的信徒刚刚已经屈服在我的神威之下了，她已经将你的一切秘密都告诉我了，吞噬世界，吞噬生灵，完成真神的进阶，这才是你真正的目的。”

    太阳神说道这里的时候，就对着晓琳一指。

    紧接着，一道肉眼看到，并且所有普通人都看不到，设备也没有记录下来的光芒。

    那种光芒，只有学会应用信仰之力的人才可以看到，也就是说只有神灵，或者是念力强大的人才可以看到。

    “原来如此，祂居然将自己的意志注入到了晓琳体内，打算借此机会占据晓琳的身体，让晓琳以我信徒的身份，说出对我不利的言语，然后让我的信徒失去信仰，最终扭转局面。”

    王大力自然是可以看到那团光芒的，并且也瞬间猜出了太阳神的想法跟做法。

    就以太阳神的这个想法跟做法而言，不得不说从现在的局势和角度来看，是非常精明的。

    只可惜……

    王大力虽然没有算计到这一点，但却并不怕祂这样做。

    甚至祂这样做，简直自毁一角，给王大力可趁之机。

    “愚蠢的土著神灵，就让你看一下众神殿的伟大吧。”

    在太阳神意志进入到晓琳体内的瞬间，就有一道意念在太阳神的脑海中回响了起来。

    