
    王大力的恐怖攻击手段，不仅放到了王军，同时让周围的学生们一个个感到无比的忌惮。

    “中级影师吗，还是拥有不讲道理影世界的中级影师，这下学院争霸赛之中，怕是念力低于七十点的人，都无法承受王大力的一击之力了。”

    “影师就是不讲道理，明明死亡笔记法则这种存在，就根本不应该出现在世界上的，但是他们却可以凭借着影世界原力，临时将法则具现出来，然后作用在敌人的身上。”

    “真是不讲道理的攻击，看来这次王大力能够在学院争霸赛之中拥有一席之地了。”

    “王大力的攻击看似很无敌，但实际上也是有缺陷的，那就是他的本体很是脆弱，并且必须在一定的距离之内才行，那种恐怖的法则肯定消耗极大，所以使用的时候距离敌不能太远。”

    一时间，学生们都纷纷开始根据这场决斗进行了自己的分析，并且还有人开始分析王大力的弱点。

    那些分析王大力弱点的人，显然都是很想在这一次学院争霸赛上有所成就的人。

    ……

    机甲师学院楼，顶层。

    梦见月在王军进入学校后，就开始关注着王军。

    因为王军在上一次轮回世界的时候，就说要找王大力的麻烦。

    甚至，王军还怀疑过王大力就是轮回者，但种种证据表明如果王大力是轮回者的话，那么他应该非常的强大。

    毕竟在主神的商店中，影世界点子都是卖出天价的。

    要是王大力的影世界点子是从主神空间内购买的，就证明王大力最少也是经历了数百场轮回世界，并且每一次经历都会得到大量的兑换点。

    甚至，有可能要经历数千场、甚至是数万场的轮回世界，才有可能兑换到一个好的影世界点子。

    毕竟一个好的影世界点子，那么就会打造一个好的影世界，并且能够受用终身。

    所以梦见月也考虑过这些，并且最终她认为王大力不可能是轮回者。

    但不知道怎么的，王军就是认为王大力跟轮回世界有关系，并且今天一听说王大力来了，就直接过来找王大力的麻烦，然后被瞬间击败。

    “小优，暗中帮助一下王军，他虽然败给了王大力，但也是因为没有准备好，算是粗心大意了，如果王军穿好了机甲的话，就算王大力已经成为了中级影师，也不会这么快就落败。”

    梦见月见到王军到底，赶忙就让人去帮助一下王军。

    因为在她接下来的谋划之中，王军也算是一个必不可少的存在。

    她还希望王军能够成为代表奈若拉星球，去出征星际杯学院争霸赛的主力成员之一呢。

    “我知道了，这个王军虽然有点傻，但是却是一个不错的机甲师苗子，也不知道小姐是怎么发现他的，我从他的身上看到了王者的潜质。”

    小优对王军也是非常欣赏的。

    自从梦见月让她派人暗中接触王军的时候，小优就发现王军虽然二了一点，但却是一个人才。

    因为王军的身上有一种独特的领袖魅力，这种魅力的潜质，居然还不是一般的气势潜质，而是王。

    没有错，当小优第一次接触到王军的时候，他就发现王军身上有着王者气质。

    虽然这个气质还没有凝聚成为种子，但也非常的不错了。

    按照机甲师联盟那边的数据统计，一颗星球上或许十年的时间，才能够出现一个拥有王者气质的人。

    但想要将王者气质转化为王者气势种子，那么可能三十年才会出现一个。

    之后，将王者气势种子开花结果，那么更是需要百年的时间。

    但是成为王者的几率还并不是很大，想要成为真正的王者，需要大量的磨练才能够做到。

    也就是说，王军现在虽然没有办法成为梦见月那样的存在，可一旦发动王者气势的种子时，就连传奇机甲师都会受到一点点的压制，但只要好好的培养一番，未必做不到这一点。

    还有一点别忘了，那就是奈若拉星球可是路西斯帝国内不入流的星球。

    这颗星球出现了梦见月，就已经算是一种奇迹了。

    接下来，又出现了一个王大力，这简直就是不可思议，但小优还是想到了王大力可能不是奇迹，只是王者级别的影师们在谋划而已。

    然而，现在又出现了一个王军。

    王军的天赋虽然没有那么恐怖，但放到高级星球之中，那也绝对是天才级别的存在。

    也就是说，这颗小小的不入星球，居然开始频繁出现天才，这简直让小优的三观都受到了冲击。

    但即便如此，她还是非常看好王军的。

    就算刚刚梦见月不说，她也会安排人去照顾一下王军，甚至暗中给王军使用一下恢复性的药剂，让王军可以快速从王大力的攻击下回复过来，不会耽误接下来的学院争霸赛。

    等小优走后，梦见月就又将注意力放在了一个远程监控的虚拟屏幕之上。

    这个屏幕上的人不再是王军，而时换成了王大力。

    王大力在赢了王军后，就独自一人来到了影师学院楼的休闲区内，静静的等待着学院争霸赛开始的通知。

    在等待的同时，他还闭目养神，暗自运用观想法，恢复一下刚刚的消耗，顺便补充一下影世界原力。

    现如今，王大力已经不需要冥想一整夜的时间，才能够凝聚出一道影世界原力了。

    以王大力现在的念力跟手段，即便是不辅助外物的情况下，也就是3、4个小时便能够凝聚出一道影世界原力。

    如果辅助外物，也就是用灵币制造精神原力的话，速度将会快到1个小时就凝聚出一道影世界原力。

    并且这个只会消耗灵币，对王大力本体的精神力消耗并不大。

    这也是有了主神后，王大力独有的影世界原力凝聚方法。

    “王大力，你还真是谜一样的男人，本来我以为你的影世界只是娱乐型的，但现在看来攻击方面也非常的强大，或许就算是我也承受不了那样的攻击几次，就是不知道你能够释放几次死亡呼唤了。”

    梦见月看着王大力在休息，心中将她跟王大力对比了起来。

    那个死亡呼唤，就是王大力使用死亡笔记本书写他人姓名时，人们给王大力所起的名字。

    不得不说，这个名字很是不错，就算是王大力本人都很喜欢。

    