
    隐神殿，未知神器，等阶不明。

    目前为止，隐神殿所做的唯一一件事去，就是会随即将生灵们拉入其中，然后让其成为隐神殿的一份子，然后帮助他们壮大，最后再给他们发布任务，让他们为隐神殿做事。

    这种任务，有的是比较简单的，有的是无比困难的。

    王大力之所以这么设定，是因为要解释隐神殿为什么火只剩下十几个人，原因就是隐神殿代表着机遇，同样也代表着风险。

    如果只有机遇，没有风险，那么外人反倒不会相信这是一个正经的组织。

    可要是在机遇跟风险都存在的情况下，甚至风险大于机遇，那么外人反倒是可以接受的。

    这种心态，不仅仅是普通人有，就算是职介者，甚至可能光辉之主都会有的。

    王大力深知这一点，所以在建立小号的时候，才会之建立了十个，让这里有着巨大的空位。

    对外解释的原因，就是隐神殿经历了一场横跨数个大世界的战斗，所以才会凋零成了现在这个样子。

    而隐神殿的敌人，就是一个自称主神的恐怖存在。

    那个主神麾下有无尽的轮回者军团，双方的战斗毁灭了数十个大千世界，上万个中千世界，数十万个小千世界，无法计量的恒沙世界。

    战斗之后，隐神殿修养了一万年，才能够继续横跨诸天万界，然后招收新的成员。

    也就是赛拉跟赵可可，并且两个人还都是来自于同一个世界。

    之所以来自于同一个世界，还是好想非常弱小的那种世界，则是因为隐神殿的力量消耗太大了，已经无法将大千世界的人们拉过来了。

    所以，赵可可跟赛拉，就破格成为了隐神殿的一员。

    “恒沙世界、小千世界、中千世界、大千世界，原初世界……混沌世界，原来多元宇宙、多元世界是真实存在的，原来我们影师世界的大帝对于大千世界来说只不过是一个大头兵，我们很有可能会在一个大势力的争斗中，就无意中消亡，这……”

    当赵可可跟赛拉接受完了王大力给予的信息后，她们两个的三观瞬间就破碎了。

    因为她们的世界竟然如此弱小，要知道现在影师世界连多元宇宙现在还没有发现，结过现在竟然就已经进入到了大型世界的争斗之中，这简直不可思议。

    “世界居然有这么多，一场战斗就毁灭无数个世界，这是什么样的存在。”

    “不敢想象啊。”

    两个女孩此刻已经有点怀疑自己身处于梦境之中，要不是因为怎么也醒不过来，他们肯定以为自己是在做梦。

    在很多世界之中，当人们以梦到自己处于梦境之中后，就都会很快醒来的。

    而且，如果就算这样都醒不来，也可以使用冥想法让自己清空念头，然后苏醒过来。

    赛拉能够掌握的观想法，自然是很简单的那一种，但那也是冥想法，因此在使用了冥想法后没有醒过来，她们就知道自己不是在做梦了。

    可即便如此，她们心中在震惊的同时，还有着另外一个想法，那就是会不会有一个影师在恶搞他们。

    甚至有没有可能是某些娱乐公司的活动。

    毕竟，这种情况不是没有出现过，现在都有很多影师戏弄平民的记录在网上流传呢。

    但这种可能性，很快也就被王大力给打破了。

    “既然成为了隐神殿的一员，那么你们就应该用一个像样点的修行方式吧，那种低级的观想法，我已经有数千年没有见到过了。”

    一个小号在这时候对着两个女孩说了一句。

    随后，就有一个比较高深的冥想法，直接出现在了两人的脑海之中。

    这种冥想法，可不是简单的冥想法，也不是来自于影师世界的冥想法，而是来自于光辉之主的信仰冥想法。

    光辉之主刚才是非常遵守承诺的，所以祂将自己对信仰的所有理解都交给了王大力，其中有一个法门就是信仰冥想法。

    这种冥想法就是将自己观想成为神灵，然后吸收无主的信仰之力，同时却不让自己真正的封神，这样就可以杜绝受到成神后的法则属性限制。

    这个信仰观想法一出现，两女就不自觉的运用了起来。

    信仰观想法也是分为很多个档次的，王大力只是将最简单的信仰观想法交给了对方，可即便如此，这若是放到影师世界的话，也是顶尖的观想法了。

    即便是王大力本人，回去后也都会使用这个冥想法。

    只是观想的神灵方式不同，收敛信仰的力量也不同。

    王大力给两个女还的信仰观想法，只是观想最简单的水神而已。

    凡是信仰水神，或者是跟任何水属性有关联的信仰之力，都可以被他们吸收过来提升自己的念力。

    王大力也是在知晓了这个观想法后，才明白很多强大的存在都可以足以毁灭世界了，但自身所掌控的世界却又如此弱小了。

    因为只有生灵弱小，愚昧，才有可能诞生出信仰来。

    如果是像影世界这样的世界，基本上都是无信者的社会体系，在强大的神灵最后都会陨落。

    因此这个冥想法，就算两女交给了外人，王大力也不用太过担心。

    要知道，影师世界就是一个大部分无信者的世界。

    但这对两个女孩而言并没有什么影响，每当他们运转观想法的时候，众神殿的意志就会加持到她们身上。

    这种气息在影师世界王大力还不用担心被人发现，即便发现了也没有什么办法。

    一个中千世界，是不可能有人的意念可以找到众神殿位置的，因为他们跟光辉之主差的太远了，没有一点进入大光球内部的可能。

    正是如此，王大力也才会那么放心。

    “这个观想法……世界上竟然有这么强大的观想法，让自己成为神灵，却又不收神灵的束缚，简直不可思议。”

    赵可可懂得比较多，也看过很多影师世界的神灵信息，所以她第一时间就知道这个观想法有多恐怖了。

    而赛拉，她虽然知道的少，可也能够感知到这个信仰观想法到底有多恐怖。

    