
    晓琳的祈祷，王大力自然是听到了，但是他并没有理会。

    来到这个世界上的时间已经够久了。

    十多年的谋划，对王大力来说也是时候该收割了。

    毕竟，用一个女性的身体活了十多年，虽然因为在信仰之力的加持下，没有一些奇怪的事情发生，不用体会女人的那些烦恼，但王大力也受够了。

    所以他也决定趁着太阳神要跟自己决战的机会，直接完成最后一步机会。

    “收割的时候到了，是太阳高照，还是永夜降临，就看今天这一战了。”

    王大力一念至此，顿时就将所有的念力都注入到了黑夜女神的神格之中。

    随后，身为圣徒的吴松，还有狂信徒王子川也都被一股黑暗的力量所包裹起来，然后从原州市内消失了。

    ……

    太阳神殿外。

    嗡！

    随着一道黑风的吹过，很快就有两个人影出现在了这里。

    “发生了什么事情，我们怎么忽然来到这里了。”

    王子川第一个没沉住气，直接问了一下吴松。

    虽然现在都是黑夜女神的信徒，可王子川还是习惯性的将吴松当做队长。

    一有事情，他第一个想到的就是询问一下吴松。

    吴松用目光扫视了一下周围，然后说道：“我也不知道发生了什么，但这一定是女神的安排。”

    就在吴松的话音才刚刚落下，很快就有一个意念传递到了两个人的耳中。

    “吴松，王子川，将接下来的战斗进行全世界直播，我要让全世界的人，都看到我跟太阳神的这一战。”

    “是，吾主！”

    王子川第一个答应了下来，然后快速拿出了随身设备，准备对接下来的神战进行直播。

    吴松的脸色也变得很是激动。

    因为他也没有想到两大神灵的决战，会忽然在今天进行。

    自从在王大力那里看到了黑夜女神的部分记忆后，吴松这些天就一直在推算。

    他认为下一次两大神灵见面的时候，就算不分一个你死我活，也必定要分出一个高下出来。

    因为黑夜女神的造势已经开始了，太阳神必定要反比。

    一山不容二虎的道理，两大神灵不可能不知道的。

    世界只有一个，最后的结果也只能够是一个，不可能是两者皆有。

    吴松在知道了关于灵异世界、太阳神、黑夜女神的真相后，就知道这个世界只有两种结局了。

    第一种，就是太阳神献祭了所有生灵，成为一个真神，然后创造一个属于他的神灵时代。

    第二种，那是王大力掠夺了这个世界的一切，但却保留下来了所有的生灵。

    而今天的这一次神战，则是会有着至关重要的影响。

    正所谓史书是由胜利者书写的，因此这次谁能够获胜，谁就可以得到更多的信徒。

    吴松虽然不知道神灵为什么一定需要信仰之力，但他却能够推测的出，一个神灵的强大与否，绝对与信徒的数量有关系。

    “队长，我们要记录神战了，想不到居然是神战！”

    王子川也是激动无比。

    他以前只是一个凡人，因为成为了黑夜女神的狂信徒，这才有了几个超凡之力，例如黑夜视觉，黑夜守护。

    但是，神战他还真的没见过。

    吴松是圣徒，所以有资格让王大力将黑夜女神的部分及给他看，但一个狂信徒就没有必要了。

    “是啊，这是神战，所有我们也要无比小心。”吴松也点点头，然后快速开启了一个神术，永夜守护。

    永夜守护是比黑夜守护更加强大多少神术。

    这个神术不仅仅会守护两个人，还会让两人彻底融入到黑夜之中，就算是太阳神教中的高手，一时间也不会找到他们。

    “太好了，我们才刚刚揭露神灵的存在，现在就要报道一个神战，我这一生已经没有什么遗憾了。”

    王子川一边说着，一边登陆了无畏天团的帐号，开启了直播。

    这一次的直播，自然是用黑夜神教的卫星进行，而不是傻傻的用随身设备。

    如果用随身设备的话，只要太阳神教的人也看直播，就很容易通过视角锁定吴松跟王子川。

    世界也再度因为王子川的直播，陷入到了无比的热闹之中。

    “快上网，快一点上网，无畏天团要直播神灵之战了。”

    “沃德天啊，神灵之战，这不是才刚刚曝光我们的世界拥有神灵吗，怎么这就要战斗了。”

    “这个视角，这里是太阳神殿啊，难道真的开启神战了？我们老百姓怎么办，会不会被余波搞死？”

    “世界末日就要来了吗，我重要解脱了，要不要最后疯狂一把？”

    一时间，无数的开始在无畏天团的帐号下面留言。

    其中，还有黑夜女神的信徒也发言了：“楼上的，我是黑夜女神的信徒，我很明确的告诉你，这个世界上是有神灵的，但真神只有黑夜女神，太阳神只不过是一个卑鄙的伪神，这场神战也是祂挑起来了。”

    这个人，不是被人，正式王子川。

    王子川这时候已经知道黑夜女神为什么要在今晚，直接跟太阳神开战了。

    因为这一刻，黑夜女神已经彻底显化在了太阳神殿的上方。

    那是一个背生双翼，手持长剑，身穿漆黑长袍的完美女子。

    这就是王大力显现出来的黑夜女神真是。

    这个真身，高达十米左右，算是一个非常巨大的黑暗天使形象了。

    “太阳神，将晓琳交出来吧，她只是一个普通人而已，如果你杀了她的话，我会杀死一万个太阳神教会而的信徒作为陪葬。”

    王大力显现出来后，就直接对着太阳神下达了威胁。

    这个威胁，也是全世界直播的。

    也就是说，王大力是真的会那么做，他这是在给太阳神挖坑。

    如果太阳神放了晓琳，那么自然就证明祂一个神灵居然拿凡人当人质了。

    但如果太阳神不放了晓琳，要是王大力真的直接离开，然后不停去猎杀太阳神教会的人，到时候这笔账他也会有份，最终会被信徒们质疑。

    所以说，王大力一出现，就直接给太阳神出了一个难题。

    