
    这天，夜黑无比。

    由于王大力的黑夜法则入侵，灵异世界上已经没有白天了。

    太阳彻底被遮盖了，黑色包裹了整个世界，如今唯一剩下的亮光，就是黑夜之中的星光了。

    但这些星光，也正在逐渐变得暗淡无光。

    当星光彻底暗淡的时候，也就是王大力可以献祭这个世界的时候了。

    “世界的终焉即将到来，我仿佛都能够聆听到整个世界在悲鸣，而且……”

    王大力的黑夜女神真身依旧伫立在虚空之上，看着这个世界的变化。

    “而且，那些恶灵竟然开始缠绕在我的神国边缘了，他们这是想要跟着神国内一同离开么，简直是……”

    王大力有点沉重的看着那些神国边缘的恶灵。

    世界意志是打算借助这些恶灵，消灭世界上所有的生灵。

    但是有一点它却没有算计到，或者说世界意志也不会算计，毕竟它只有本能的晋升，就好像一个单纯的机械一样，只会孕育生命，然后到了某一个特定的地点，在完成晋升。

    如果遇到麻烦了，就执行灭世。

    可惜，利用灵异法则来灭世，如果没有外来因素的干涉是没有问题的，然而有着王大力这个外界因素，那些恶灵都知道世界要毁灭了，于是纷纷依附在了黑夜女神的神国周围，打算跟随着那些信徒一起离开。

    甚至有一部分拥有灵智的恶灵，都已经对王大力产生了信仰之力。

    这种情况，绝对是非常罕见的。

    “恶灵信徒吗，想不到居然变成了这个样子。”

    王大力深深的看着那些恶灵，一时间做出了一个决定。

    “既然都是信徒，那么就按照最初的想法，将你们统统都扔进轮回世界吧，也算是给你们一次机会。”

    本来，王大力一开始不打算带着恶灵们离开的，可是恶灵如果生出了信仰，王大力也就不能够不管他们了。

    也就是当王大力在内心中接受恶灵的一瞬间，所有那些拥有灵智，信仰黑夜女神的恶灵，都第一时间便感知到了黑夜女神的想法。

    然后，一股庞大的信仰之力，如果火山一般就爆发了出来。

    “这是……什么情况？”

    即便是王大力，也被忽然出现的信仰之力给吓到了。

    原因无他，因为这忽然出现的信仰之力实在是太过强大了。

    强大的级别，让王大力都忍不住的赞叹。

    “这股信仰之力，这股来自于恶灵的信仰之力，居然比之将近六十亿人类的信仰之还要强大数十倍，为什么会这样？”

    王大力不可置信的吸收着这些信仰之力，同时也发现天空之上的星星在用肉眼可见的速度在快速消失着。

    也就是说，最后的时刻即将到来了。

    但这忽然的成功，让王大力有一点费解。

    然后，他便发动了黑夜女神的神力洞察了一番。

    这一看，王大力顿时就知道到底是什么情况。

    “原来如此！这些恶灵之所以能够风险这么多的信仰之力，使用因为每一个恶灵都是由无数人死后的灵魂集合体，一个最弱小的恶灵，都是相当于上千个人类意念的集合体，那个最强的恶灵之王，更是一个有着十亿灵魂数量的集合体。”

    在使用神力探查一番后，王大力就找到了答案。

    可以说，这个恒沙世界是一个没有轮回的世界，所以生灵死后灵魂就会飘散在天地之间。

    因为是特殊的恒沙世界，这个恒沙世界也没有吸收那些灵魂，外加上这个世界也没有关于轮回的设定，没有关于轮回的信仰，也没有死神什么的说法，只有一个太阳神，一个黑夜女神。

    黑夜女神，还是杜撰出来的，如果不是王大力降临的话，如果不是王大力借用了众神殿的力量，黑夜女神的神格就算是再过上上亿年都凝聚不出来。

    因为太阳神已经掌控了俗世的信仰，这里是一家独大的神灵体系。

    于是乎，这个世界就没有轮回，灵魂也不会被世界吞噬，最终演变成了现在这个，然后成为了灵异世界。

    或者说，大部分的灵异世界都是这样，人们没有关于轮回的认知，没有死后灵魂会回归的念头，最后一点点孕育出了鬼怪、恶灵等存在。

    在这个世界上，太阳神也是对信仰不是很了解，而且他如果遇到了恶灵，都是会直接净化的，自然不会询问对方会不会成为自己的信徒了。

    所以久而久之，恶灵们也都本能的跟太阳神、太阳神的信徒为敌，从未想过有朝一日信仰神灵。

    直到王大力的出现，这些恶灵才觉得黑夜女神就应该是自己的神灵，并且奉献了信仰。

    可惜一开始王大力拒绝了，他担心这些恶灵不好控制。

    现在看来这些担心都是多余的。

    “原来如此，这倒是一场意外的惊喜，如此之多的信仰之力，足够开始献祭这个世界。”

    王大力深吸一口气，然后直接让地上神国，对所有信仰自己的恶灵打开了大门，让他们可以进入到其中。

    紧接着，王大力就开始沟通主神、大光球。

    “主神，锁定黑夜女神的坐标。”

    “大光球，这是我第一个献祭给你的世界，但绝对不会是最后一个世界。”

    王大力先是沟通了主神，然后又沟通了大光球。

    大光球是有意志的这一点，王大力早就确定了，所以他才会想要这么说，打算跟大光球拉一拉关系。

    毕竟，大光球是他的金手指之一，同时还是能够跟光辉之主抗衡的恐怖存在之一。

    最重要的是，大光球虽然不跟自己聊天、说话，但是却能够沟通的，并且比较维护自己。

    所以，王大力打算刷一刷好感度，或许说不定哪一天大光球就真的跟他对话了呢。

    嗡！

    随着王大力的沟通，很快一股恐怖无比的意志就降临了。

    整个灵异世界，也开始剧烈的颤抖起来，一股无形的意念充斥了这个世界。

    那是世界在害怕，世界在悲鸣。

    但这些都跟王大力没有关系了。

    因为当大光球的意志降临瞬间，王大力就携带着所有信徒的领回回归到了主神空间内，并且快速将那些灵魂们都转入到了生存危机世界里面。

    生存危机在这段时间里面，已经被入侵了百分之八十，所以王大力已经在那个世界上有了相当大的权限。

    他利用权限直接构造了一颗蛮荒星球，然后给每一个灵魂都打造了一个新的肉身。

    性别、样貌、年龄都是按照之前的模样打造，至于那些恶灵，则是随即转生了。

    本来王大力以为做到这一点会很费劲，但是他却发现黑夜女神的神格得到了众神殿的认可，而生存危机又是被入侵到百分之八十的世界，所以黑夜女神的神权在这里是可以使用的。

    因此，创造星球、创造肉身，创造一个跟灵异世界的生活环境，竟然一场的轻松。

    区别就是那些生灵的位格都又降低了数倍，但至少他们都还有意识，都还活着。

    