
    在徐妍的印象之中，不管是主神空间也好，还是众神殿、隐神殿也罢，那可都是王大力手下的组织，是无上的存在。

    轮回者也就罢了，虽然随机性跟运气性比较高，但是风险也非常的强大。

    可如果成为隐神殿，那就是非常的幸运了。

    除了一些时间比较长，细节比较繁琐之外的任务，隐神殿根本就没有什么危险。

    当然了，加入隐神殿，也等于要放弃自身的道路，将会以神灵的道路为主，影师、机甲师的道路为辅。

    “考验吗，成功了就加入你们那个秘密组织，不成功就是死路一条。”

    徐妍这时候彻底明白那个金色光影的意思了。

    “去吧，我会看着你们！”

    徐妍最后说了一句，然后就再度化为金光，消失在了虚空之中。

    随着她的离开，杨秀等人也开始商量起对策来。

    ……

    另一边。

    当轮回者们在海丽星发动攻击的时候，这里的官方组织自然也就察觉到了这一点。

    海丽星，第三警卫队中。

    队长李思娜正在凝重的看着手下传递过来的情报。

    “一股极为恶心的恐怖袭击，对方使用了高等军事爆破武器，周身有着诡异的力量守护，普通人看不到他们的容貌，监视设备也非常的模糊。”

    “战斗的方式大都是借助外力的手段，其中一个是中级机甲师，高阶职业者，好像没有一个存在，这群暴徒是怎么想的，就这么点实力，也敢在海丽星搞事情，简直不知死活。”

    负责这片区域的警卫队队长，在了解了一番情况之后，就打算开始派人去抓住那些轮回者。

    但就在她刚要下达命令的瞬间，忽然就有一股强大的威压降临在整个警卫队的部门之中。

    “嘶！这股威亚……”

    “影师，这是一个强大的影师。”

    “好强横的威压，警惕系统居然检测不出念力数值，也就是说这可能是一个传奇级别的存在。”

    神灵的存在有一个好处，那就是影师世界的科技根本无法分辨出具体的能力。

    除非是正面的战斗，不然一个初级的神灵，都能够伪装成为一个影师大师，而且影师世界的人们难以发现。

    可一旦战斗起来的话，那么就会发现神灵们的威压强横无比，可发挥出来的力量，并非跟威压那么恐怖，至少有着十倍左右的差距。

    这就是神灵的特殊性，虽然感觉上去很强大，但实际上并没有那么强大。

    就在李思娜就要坚持不住，打算向总部求救的时候，那股庞大的威压忽然消失了。

    随之而来的，则是很柔和的声音。

    “不要去找那些小家伙的麻烦，他们不会对平民百姓出手，这一次也不是什么恐怖袭击，只是我的后辈在你的星球进行历练而已。”

    声音的主人自然就是徐妍了，她将自己伪装成为一个强大的传奇影师，打算借此威慑一下海丽星的官方，让他们不要妄自对轮回者跟杨秀等人的事情进行干涉。

    毕竟，一旦官方组织插手的话，事情会变得复杂的多。

    “家族子弟力量，为什么没有提前通知一声。”

    李思娜忍不住的在脑海中想到了这个问题。

    但是她的这个思维波动，却正好被徐妍给捕捉到了。

    一切强大的家族，确实会选择一些中等星球，下等星球让家族弟子进行试炼，试炼的过程有些时候也非常残酷，可能会让家族的弟子互相残杀。

    但是那种试炼，一般都是会提前通知相应星球的官方组织，防止发生意外的插手。

    这种没有任何的通知，就直接进行试炼的方式，对于海丽星来说可是非常不尊敬的。

    但尊敬都是靠着实力得到的，这一点徐妍也非常的清楚。

    所以在感知到了对方的想法后，徐妍直接就用意念传递声音到：“区区一个海丽星，别说是家主和族老们了，就算是我这个执事，都能够轻而易举的毁灭，所以你们有什么资格让我们提前通知。”

    狂暴的意念如同风暴一般在李思娜的脑海中剧烈翻涌起来。

    滴答！滴答！

    随着徐妍使用念力对李思娜进行攻击，很快李思娜的眼睛、鼻子、耳朵、嘴就都流出了血液。

    这个景象就是七窍流血了，还仅仅只是一般的攻击而已。

    李思娜是一个高级机甲师，她的战斗力很强，但是念力跟影师比起来就不值得一提了。

    机甲师对念力的要求并不是很高，成为一个高级机甲师，只要有着50-100的念力即可。

    所以这也体现出了梦见月的强大。

    梦见月虽然肉身跟机甲的融合度，才只是一个中级机甲师而已，但念力水平已经达到了机甲大师的级别。

    毕竟机甲师只是来操纵机甲的，他们对肉身的要求非常高，对肉身跟机甲的契合度要求更高，至于念力只要能够达到运行机甲的最低标准即可。

    如果李思娜刚刚使用机甲防御，那么自然不会一下子就中招，还被搞得七窍流血。

    但这只是她的办公室，平日在这里的时候，即便是那种随身的轻型机甲，都只是半开模式，根本没有彻底进入到战斗状态。

    不然的话，她也不至于被伤成这样。

    之所以没有直接进入到战斗状态，实际上也是因为徐妍表现出来的力量，很像是一个传奇影师。

    面对传奇影师，就算在强大的高级机甲师，都是没有一战之力的。

    为此，她也就没有第一时间进入到那个状态。

    幸好徐妍也没有打算干掉她，只是警告一下对方而已。

    见到李思娜已经开始七窍流血后，徐妍也就不再继续攻击了，转而收起了自己那恐怖的念力攻击。

    “记住了，我们选中你们的星球，对你们来说是一种荣幸，毕竟只要有我们在，邪影师联盟的高层都会暗中退走。”

    攻击完毕之后，徐妍还留下了一个半真半假的内容，然后便将神力收敛，再度回到了杨秀那边。

    而李思娜，在回过神来后，立即传出了好几个消息，将一个强大家族在海丽星进行弟子历练的消息传递了出去。

    信息的后面，还附有一个强大传奇影师在暗中守护的信息。

    她相信，那些官方的领导者，见到有传奇影师出现，就算对方没有按规矩来，也不敢再有所干涉了。

    毕竟，那可是一个传奇影师。

    