
    因为有了晓琳表姐的严重警告，无畏天团的人都知道这一次的危险程度有多高了。

    于是，晓琳跟王子川就都将目光看向了吴松，等待着他的指示。

    吴松是队长，这种大决定，一般都是他来下达的。

    “队长，我们接下来该如何是好？”

    王子川见到吴松也沉默了好久，便主动询问了出来。

    没办法，他本来也想安静的等待着，但架不住心里实在是慌乱的很。

    “这一次的危险，应该是我们有史以来经历的最危险任务来，但是这一次如果我们能够成功曝光黑夜教会，也会让我们的知名度更上一层。”

    “当然了，知名度什么的，实际上我们也都不在乎了，可着有可能是会关乎人类史上的重大事件，一旦我们完成了目标，那么我们所做的事情，并不是见证了历史，而是创造了历史。”

    “人生百年，总有一些事情是值得付出生命的，而我觉得我们现在所做的事情，就是值得我们这么做的，鬼怪、神灵、历史、这一切的一切，都是我们前进的动力，但最终选择权并不是在我我一个人的身上，我觉得我们应该投票决定。”

    吴松一口气说出了一连串的话语。

    在他的这些话语宣传下，整个队伍之前的萎靡状态立即得到了改善。

    大家心里面都在赌生出了动力。

    或许这一次是真的会有危险，但仔细一想的话，也确实收获会很大。

    流芳千古这种事情，谁不想呢的。

    “我同意继续执行任务，不管是为了流芳千古，还是为了让大家知道世界的真相，我都会坚持走到最后的。”晓琳第一个发话了。

    她虽然是一个女孩，遇到事情的会害怕，但毕竟是一个心理学大师。

    虽然主攻的是环境心理学，但你其他的心理学也都有着不错的水准。

    有着她的肯定，王子川自然也选择了同意。

    “我也同意，我的梦想就是在网络上揭示所有的秘密，鬼怪的事情我们就已经做到了，神灵自然不应该错过，或许这会得罪神灵，但又能够怎么样呢。”

    王子川也是相通了。

    他知道自己离开了这个团队，也会变的非常危险，但继续走下去，说不定还会有转机。

    最重要的是，他也很想这么做。

    “很好，既然我们三个人都同意，那么明天就开始绘画这个城市的图纸。”

    吴松见到大家同意，就发出了第一额任务。

    “这个城市的图纸？”

    王子川不太理解的看着吴松。

    “不错！根据我们收集上来的资料来看，原州市的很多建筑都被拆除重建了，但实际上有很多建筑根本不需要那么做，他们对外宣称是为了更好的环境，但现在却给晓琳一个深远巨兽的感觉。”

    “因此，我推断这个城市的建筑风格，应该不单单只是为了环境，说不定还会有其他的用意。”

    “最重要的是，你们没有发现这里是禁止航拍的么，也就是说原州市很有可能不想让人们知道他们的建筑物是什么样。”

    吴松说到这里的时候，王子川就开始试着去入侵卫星，结果依旧是毫无所获。

    “该死，所有能够监视原州市情况的卫星都无法入侵，这里简直就是铁通一片，这里面绝对有问题，他们在隐藏着什么事情。”

    王子川经过自己的测试，也侧面证明了吴松的推测。

    “没错，原州市一定在隐藏着什么，但他们不让我们进行航拍，我们却也可以凭借着记忆去进行绘画图纸，我们不需要画的多么精细，只需要大概的图形就好了。”

    “这或许会用上半个多月的时间，晓琳你还是更换一个手机号，形象也改变一下，毕竟你表姐说报警应该就是肯定会报警的。”

    吴松没有漏下一个细节，然后几人就开始行动了。

    他们的行动比想象中的要轻松一点，十天后一个关于城市的草图就出来了。

    看到这个草图后，无畏天团的三个人都呆住了，深深的呆住了。

    “这到底是什么！”

    “太不可思议了，居然用建筑来打造那个不可直呼其名的神灵肖像，一旦成功的话，难道神灵就会降临不成？”

    “你们有没有发现，最近原州市的人变多了，好像原州市最后的两个巨大建筑就要完成了。”

    “那个建筑任务就是这个神灵的双眼了，要是成功的话，会发生什么事情？”

    三人看着眼前的城市草图，一时间都陷入到了凝重的情绪之中。

    经过十几天的绘画，他们发现原州市的建筑物，组建出了一个立体的黑夜女神形象。

    并且里面还覆盖着无数的神秘学符号跟阵法，其中他们能够看懂的，只有很小的一部么。

    吴松看到这个图像后，更是闭着眼睛推演了三个多小时。

    这期家，晓琳跟王子川都在静静的等待着。

    当吴松再度睁开双眼的时候，他便沉声说道：“这是一个画像，或者说是一个仪式，黑夜教会在意原州市为地点，进行一场盛大的仪式，我不知道这个仪式需要怎么进行，但有一点是可以肯定的，一旦他们成功，那个神灵就会降临，我们的世界也将会进入神灵时代。”

    吴松说完后，脸色也瞬间变得苍白了起来。

    因为，这时候他还想到了一件事情。

    “该死，我们恐怕有麻烦了，如果说那个存在可以通过直呼其名就发觉我们的存在，或许他也可以通过我们在脑海中想到他的形象，从而知晓我们的存在，甚至如果对方的科技手段比我们高明，那么从我们进入城市后，就知道我们的身份……”

    “最后一点，如果说这是黑夜教会的大本营，那么我们作为外来人，早就被察觉到了身份，甚至暗中监视着。或许一般人的监视对我们无效，但是那些非凡的手段，还有神灵的注视呢，我们到底是在做着我们喜欢做的事情，还是被算计了替他人做事。”

    “不对劲，我以前不会算漏这些事情的，但是来到这个城市后，我却如此粗心大意，这根本不是我的风格，也不是我们的风格。”

    吴松忽然想到了这些重要的问题。

    