
    杨秀一天得不到答案，就一天不舒服，所以她一直在调查这件事情。

    直到……

    砰！

    就在杨秀翻阅着资料，寻找着突破点的时候，忽然就有一个巨大的爆破之声传递了开来。

    这个爆破之声一出，杨秀心中就暗道了一声不好。

    作为一个中级影师，她自然是住在一个独立的空中花园之中，虽然这里是一个中级星球，但是也并不代表着绝对的安全。

    因为邪影师们跟星际海盗，最喜欢的星球，就是这中级星球了。

    中级星球资源比不入流的星球多上太多了，那些影师们的灵币也是多的很，最终要的是中级星球不会有王者级别的存在坐镇，有的中级星球甚至不会出现传奇级别的存在。

    因为传奇大都喜欢呆在高级星球上。

    所以说，在一颗中级星球里面，大师级别的职业者就是顶尖的层次，偶尔出现一两个传奇，也不过是路过而已。

    除此之外，那些在逃的通缉犯，或者是得罪了诸大家族、诸大势力的凶残人士，如果需要出逃的话，也都是首选中等星球的。

    高等星球的防御级别很高，会有很多传奇的存在，说不定会存在王者，因此只有极少数犯了事的人，才敢进入高等星球去藏身。

    基本上，大部分人选择的都是中等星球。

    杨秀作为一个喜欢冒险类影世界的影师，对于这一点自然是非常清楚的了。

    因此她在刚刚成为中级影师，手上有一些富裕的灵币之后，就开始给自己的的府邸布置各种防御。

    为了让自己的防御更加的安全，她在安置防御的时候，还给自己的防御设备加装了自爆的设置。

    也就是说，一旦有人突破了自己的前期防御，或者说是暗中潜入到自己府邸一定地步后，整个防御体系就会瞬间的自爆。

    这个自爆只会波及到防御圈的人，不会波及到她自己。

    可一旦防御体系都自爆了，也就代表着敌人很强大。

    要是敌人死了也就算了，如果不死的话，那么就一定是一个强横的敌人。

    尤其是在这几天，不知道怎么的，杨秀一直有一个不好的预感，那就是他的探查可能会引起那个隐秘组织的注意。

    一个能够悄无声息让一个人发生了极大的变化，最后还悄无声息的拿走了那个人的念力，同时基本上还没有线索可言，这种组织对于一个中级影师来说，可以算是相当的恐怖了。

    就是因为有着这个危机意识，杨秀才能够在有人入侵的瞬间，就立即做出反应。

    “有人入侵，目标是我，很有可能是那个隐秘组织！”

    杨秀想到这里后，立即起身朝着一出暗道走去。

    作为一个细化冒险的影师，她自然也是在家中打造了一个暗道的。

    进入暗道之后，杨秀立即来到了一个提前准备好的飞行器之中。

    这个飞行器，也是她重金打造的，价值上万灵币。

    或许对王大力这样的人来说，上万灵币一场轮回者兑换都养不起，但是对于大部分影师来说，上万灵币已经是一笔巨款了。

    要知道，这次接受任务过来的轮回者，实力最强的也就是中级职业者而已，并且还是只有一个中级影师，一个中级机甲师，其他的都是初级职业者。

    但他们之所以将杨秀的防御打破，是因为他们都使用兑换点兑换了很多灵币，然后购买了一些强力的一次性武器。

    主神空间内没有什么科技武器的售卖，但王大力却是支持众人将兑换点兑换成为灵币的。

    只是兑换成为灵币的价值，肯定不如兑换精神原力的价值。

    同样的灵币，如果影师世界的人们直接自己吸收，那么也就能够转化十之二三的纯净精神原力来吸收。

    可如果使用主神空间的话，就能够得到十之八九，剩下的大光球会当做手续费自动收走。

    也就是因为如此，那些参加主神空间的人，对换灵币的话，只要有相应的渠道，就可以购买到一些强力的武器。

    成为了轮回者后，不管之前他是做什么的人，在经历了这种时间后，都会第一时间性格上出现极大的改变，即便是很多以前看似做不到的事情，都会尝试去做，并且做到。

    这一次讨伐杨秀私人就是如此。

    他们接收到了这个现实世界任务后，发现这个任务只有奖励没有惩罚，并且距离自己的星球不远，立即就过来执行了。

    因为敌人只有四个人，但是轮回者却有二十几个，杀死一个人就有一个奖励，因此并不是所有人都能够得到奖励，于是轮回者们一个个都赶紧十足，打算抢走杨秀四人的人头。

    王大力给予的兑换点可是不少的，只要杀了其中一个人，就算是大赚特赚了。

    杨秀不知道这一点，不然她也不互这么恐惧。

    “该死，我必须离开这里，也不知道那个神秘组织有没有派出高级职业者，或者是大师级别的任务。”

    进入到了密道内的飞行器后，杨秀就忍不住的生出了一丝后怕。

    她知道，如果不是自己平时就保持着总有刁民想害朕的想法，一直武装着自己的激动，只怕今天就会莫名其妙的死于爆炸之中。

    但她并不后悔自己去寻找那个隐秘，虽然被人杀上们来有一点点的恐惧，但她也是有着一丝丝期待的。

    因为杀手的到来，代表着隐秘组织是真的存在。

    “启动紧急联系渠道，联系谢东、小海、大勇。”

    逃离出了自己的住所之后，杨秀很快就开始联系其他的三个队友。

    那三个人队友，也就是上面说的这些人了。

    “杨秀，出事了，我被袭击了。”

    “该死的，我也被袭击了，幸好我跟杨秀姐的想法一样，在家里面设置了境界系统，不然我这一次就交代了。”

    “我还没有遭受到袭击，被你们这么一说，我都不敢回家了，去秘密据点回合？”

    最后一个四人成员虽然没有受到攻击，但是想来也就是运气好了，目前还没有被锁定。

    甚至，他觉得说不定下一秒就会有人攻击自己。

    怀着这样的想法，这个人也就不敢回家了。

    