
    王大力出来之后就有关注着两个女孩的情况。

    虽然他无法看到两个女孩的具体情况，但是却可以凭借着印记感知到她们的生命状态，还有情绪状态。

    一开始两个女孩的情绪状态有一点大，但很快就都平静了下来，甚至没有出现轮回者第一次回归时引来主神威压的情况。

    这也是因为隐神殿跟轮回世界的差别。

    轮回世界比较危险，大家一出来后都会忍不住的想到主神，但是隐神殿就不会了。

    隐神殿比较安全，任务也是相对的安全多了，虽然看似也是非常困难，但是却是比轮回空间安全多了。

    ……

    王大力府邸内。

    王大力感知到赵可可跟赛拉的情绪正常后，也就让主神负责监控着两人的情况了，而他则是将部分精神力放到了现实之中。

    毕竟，他还要加入星海影师联盟，还有一个入盟前的任务要做。

    这个任务，自然就是带领一个学徒成为影师了。

    星海影师联盟也是一个横跨人类三大帝国的影师组织，一开始的时候，王大力就是打算在路西斯帝国内部选择一个学徒来完成任务的。

    可是拥有了信仰之力的使用方法后，王大力觉得既然是要带徒弟，那么或许可以选择一个神圣天堂的人，最好是神圣天堂内的高层子弟。

    这样一来的话，也好试探一下神圣天堂的虚实，看一看神圣天堂到底是不是光辉之主的势力。

    虽说因为王大力回归影师世界，发现影师世界的神圣天堂没有任何移动后，就觉得神圣天堂应该跟光辉之主没有关系，但这种事关到自己生命的事情上，王大力还是觉得小心求证一下比较好。

    怀着这样的想法，王大力就直接联系上了徐妍，让其不用在给自己挑选学徒的人选了。

    本来挑选学徒什么的是一件很简单的事情，可是牵扯到了光辉之主，王大力已经不放心交给外人帮助自己了。

    让徐妍停止了帮忙自己选人后，王大力直接打开了星海影师联盟内的影师学徒人名单，然后他直接开始筛选，只让名单显示出了神圣天堂内的学徒。

    不得不说，星海影师联盟在神圣天堂内很是受到欢迎的。

    毕竟他们本身就是一个以自由为主的影师联盟，神圣天堂的理念虽然拥有信仰，但是却跟星海影师联盟并不冲突。

    外加上星海影师联盟的普遍战斗力不高，所以不管是在神圣天堂，还是在其他的两大帝国之中，星海影师联盟都是比较受欢迎的。

    经过一番筛选之后，王大力最终将目光锁定在了一个看上去只有十三、四岁的女孩身上。

    之所以将目光放在这个小女孩的身上，并非是因为这个小女孩好看，而是因为这个小女孩让王大力有一点眼熟。

    王大力到现在都还记得，当初他在《无限激战》的影世界之中，被拉入真理世界的时候，正好身边有一个人。

    那个人有着特殊的手段，可以强行从影世界之中离开，并且还说要帮他实现临死前的愿望来着。

    最后，更是给了王大力一个联系方式。

    只是回归后因为事情太多，王大力并没有联系那个人。

    还有一点，那就是王大力用脚趾去想，都知道对方一定是一个不简单的存在，现在跟对方取得联系，不一定是好事情。

    为此，王大力就将这个事情放下了。

    直到看到神圣天堂内星海影师联盟的学徒照片后，他就知道这个女孩不简单了。

    能够跟那个人长得七分相似，必定会是神圣天堂内的世家弟子，让她成为自己的学徒，或许会是一个不错的选择。

    一念之此，很快王大力就做出了选择，然后将他的选择结果传给了星海影师联盟。

    ……

    星海影师联盟，总部。

    负责学徒分配的部门，原本今天是没有什么事情的，可就在这个时候，一个信息忽然出现了，紧接着整个部门就都忙碌了起来。

    而这个部门的主事者，则是若有所思的看着王大力的简历，还有王大力的影世界报告，以及王大力所选择的那个学徒。

    “真是好运气的家伙啊，出身于低等星球，影世界也是娱乐性为主，但是却有着传奇级别的潜力，敛财能力更是无双级别，现在就连选个学徒都能够选择到神圣天堂内的神圣埃斯特家族子弟上，简直运气爆表啊。”

    不怪这个部门的主事者如此感慨，实在是就从王大力的简介来看，他实在是太幸运了。

    一个不入流的星球之人，一下子创造了非常吸引人的影世界，还得到了加入星海影师联盟的邀请，选择任务上更是有机会与神圣天堂内的埃斯特家族出现联动。

    一旦埃斯特家族的那个少女同意，日后王大力就等于多了一个大后台。

    神圣埃斯特家族，那可是整个神圣天堂内最高贵的家族了，就连神圣天堂的核心，也就是天堂星这边，都是神圣埃斯特家族的传承影世界。

    那里虽然是半实体化的存在，但却是一个真正的王者世界，因为，内部拥有整整七个王者级别的天使坐镇。

    一旦撤销对七个王者级别的天使能量供给，整个神圣天堂的核心星球区域内，都可以完成实体化，自成一个世界，等于瞬间就多了一个绝对防御。

    这种手段，就算是路西斯帝国都没有。

    路西斯帝国那些王者影师，真实影世界都是很小的，能够容纳的人数也是有限，并非像神圣天堂如此恐怖。

    要不是神圣天堂的影世界无法移动，只能够固守在那片星域，说不定整个人类三大帝国，就都被神圣天堂给吞噬了呢。

    但实际上，埃斯特家族的处境也很尴尬，可瘦死的骆驼比马大。

    埃斯特家族在没落，只要神圣天堂不解体，外人谁敢明目张胆的动他们。

    更何况，埃斯特家族现在又有一个人成为了第七圣女，总体来看他们现在处于权势的上升期。

    因此即便王大力选择了埃斯特家族的孩子成为他的任务，但实际上也要看看对方是否同意才行。

    于是，这个主事人变边将王大力的信息给埃斯特家族发了过去，询问他们是否同意让王大力来教导那个女孩。

    也就是云月·圣·埃斯特，第七圣女云欣·圣埃斯特的亲妹妹。

    