
    主神空间的速成学习法，王大力是一直都有考虑到的。

    在穿越以前，他看类似的无限流的时候，就特别羡慕那些可以直接兑换技能，然后直接使用的人。

    自从拥有了主神之后，王大力就一直也想要学习这个功能。

    只可惜，在没有遇到光辉之主前，没有掌控诸多信仰之力的使用方法，以及植入信仰印记的时候，王大力还真的不会这些。

    直到有了光辉之主给予的信仰之力应用法门，王大力才暗中给所有人都注入了信仰印记。

    实际上，解释起来就是让众人跟主神有了一缕精神上的联系。

    这个联系以前也是有的，但只是简单的监视跟抽离意识而已。

    现在，王大力利用信仰之力，已经将主神空间跟众神殿转化成为了一个类似于服务器的存在，而服务期内存在着很多的法门，也有很多机甲师战斗的技巧。

    这些理论上的东西，还有战斗经验什么的，只要得到相应的权限就可以使用。

    但在转化成为自己的力量之前，使用的时候实际上仅仅是借用主神空间或者是众神殿的力量而已。

    一旦遇到了特殊的空间，例如不小心进入到了一个没有被主神入侵的世界之中，那么就会失去这些战斗经验，还有战斗技能。

    所以说，主神空间给予的力量是好事情，但也是坏事情。

    一切都看自己的了。

    “我也同意让暴君成为队长，他确实是我们这里最后资格成为队长的人。”

    就在赛若斯表态之后，很快梦见月也表现出了自己的态度。

    显然，她是不会放弃王军的，毕竟早就已经表明了支持王军，虽说现在出现了一个资深者，还有一个天赋者，但如果直接改变支持目标，会让人觉得她是那种三心二意的人。

    “很好！你们呢！”

    王军看到自己的手下如此忠诚，心中自然是极为高兴的。

    最为混款区的一个小头目，王军最喜欢的就是别人忠诚，哪怕对方见到自己的时候不够尊敬都无所谓，但只要关键的时候站在自己这边，王军就会将其当做自己的心腹。

    梦见月跟赛若斯这几次在轮回世界之中对他的帮助极大，因此他也由衷希望这两个小弟依旧支持自己的，现在事实证明他没有信错人。

    顺便，王军还对自己的做法的识人技能表示欣慰，心中还在暗道：“果然我没有看错人。”

    “我同意暴君成为队长！”

    “我们也同意！”

    “我……觉得让资深者成为队长好。”

    很快，就出现了一个提名云月的人。

    毕竟云月看起来力量最强了，虽然云月表现不想当队长一样，可万一那要只是套路呢，考验一下众人的忠心呢。

    “好了，不要为我提名，我是一个资深者，经历过无数小队的毁灭，也加入过很多个小队了，所以我很清楚自己的定位，我并不适合成为一个队长。”

    云月直接摇了摇头，在她的记忆之中，她确实不是一个成为队长的料子。

    而且，队长不仅仅有着权利，同样也有着义务的。

    这一点云月从自己的“记忆”之中，知道点太多太多了。

    在记忆中，她加入过无数个队伍，很多队伍的队长一开始都跟王军一样，吊儿郎当，认为队长可以拿到很多的好处，然后就利用各种手段成为了队长。

    可实际上，对于很多聪明的轮回者来说，队长就是一把枪，一把会儿被高智商轮回者所利用的抢。

    甚至，很多队长最后都还会生出我要为队伍牺牲的想法，完全将队友们当做自己保护的对象了。

    至于那些所谓的养殖者小队队长，也绝对都是队员痛恨的存在，保不齐哪一天其中一个养殖者就发达了，然后直接干掉了自己的队长。

    总之，队长确实有一些权限，但是风险也是很大的，前期或许没有什么，但是后期的时候哪怕是团战，敌人都是优先选择击杀队长。

    那种情况，简直就是团战可以输，但敌方队长必须死一样。

    所以说，云月一开始就不想要成为一个队长。

    虽说也有队长可以彻底凝聚一个小队，成为那种整个队伍的核心，并且借助队伍形成一种无可撼动的势，队员更是会拼死守护队长，一切都以队长为主。

    这样的队伍不是没有，而且一旦有的话还非常的强横，遇到团战的时候更是基本没有输过。

    可是这种队伍太少了，简直是万里挑一。

    即便是云月，也只是听说过一些这样的队伍。

    那种队伍要么是早早地都陨落了，要么就是经历过重重的阻碍，最终一飞冲天，成为你顶尖的轮回小队。

    云月虽然觉得自己不错了，机缘巧合之下被一个影世界造物守护住了真灵，凭借着一点真灵再度回归到了主神空间，日后有机会再度成为完成第一次生命本源进化，但是队长这个职位，真的不适合他。

    至少在上一次主神跟光辉之主，还有众神殿大战的时候，整个主神空间内的轮回小队，就没有一个队伍的队长活了下来。

    至少现在回归都也就是云月一个人而已。

    “我真的不适合成为小队的队长，而且我也支持暴君成为队长，至少他有这个魄力跟自信。”

    云月也表达出了自己的态度。

    暴君确实是一个很好操纵的人，这样的队长也是她比较中意的。

    “嘿嘿，既然连资深者都认同了我，那么队长的职位……”王军本来打算再说一点中二的宣言，结果他的话才刚刚说了一半，就忽然有一团绿色的光芒落在他的头上。

    “呃……绿帽子?”

    小白看到了王军头上的光芒后，顿时就忍不住的说出了这个名字。

    绿帽子这种梗在影师世界也是存在的。

    小白一说完，其他人也都用古怪的眼神看了一眼王军，然后又都看了一眼云月。

    “不要瞎想了，这可不是主神的恶趣味，而是因为绿色在诸天万界之中，对于八成的世界来说都代表着生命本源，这可是一种伟大的颜色。”

    云月解释了一下。

    但她不知道的是，实际上这就是主神的恶趣味，也就是王大力的恶趣味。

    