
    光辉之主自身的力量虽然已经非常的强横了，一旦化身为光的话，可以覆盖所有她所掌控的世界，得到无数的信息。

    但也就是因为如此，光辉之主才可以确定在她所掌控的世界之中，不管是大世界，还是小世界。

    因为光辉之主可以掌控所有自己的世界，可依旧没有听说过众神殿这样的存在，于是她便给自己所有的势力下达了一个命令。

    一个足以改变多元宇宙、无尽世界关系的命令。

    “吾的子民和信徒啊，发展你们的一切手段跟力量，前往更多吾的光辉所照耀不到的地方，去为吾寻找任何关于众神殿的蛛丝马迹。”

    光辉之主再将自己的意志显现出来后，就直接给所有光辉能够触及的地方下达了一个命令。

    不得不说，这个命令看似很简单，但却是一个能够掀起腥风血雨的命令。

    因为光辉之主所拥有的世界之中，并没有任何关于众神殿的信息。

    也就是说，如果想要得到关于众神殿的信息和情报，光辉之主的子民跟势力就要前往其他的世界。

    然后再让光辉之主入侵到那个世界，最终得到整个世界的信息，最后寻找关于众神殿的蛛丝马迹。

    这样一来，最终的结果就是光辉之主手下的所有力量，都会第一时间开始组建军队，然后征战诸天万界。

    在无尽的宇宙跟世界之中，或许光辉之主不是唯一的伟大存在。

    但像光辉之主这样的伟大存在也绝对不多，因此当光辉之主的命令传递出去后，就以那些低得的生命跟宇宙而言，不知道有多少个要遭殃了。

    或许就连王大力所在的中千世界，说不定都会有几率被卷入到这一场战争之中。

    而这个战争的起因，仅仅是因为王大力制造了众神殿而已。

    但如果仔细去算的话，实际上这一场将会席卷无数世界的战争，实际上并非王大力所引来的，一切的起因都是大光球。

    光辉之主真正想要的也是大光球。

    就在光辉之主传递了自己命令的一瞬间，无数的世界、无数的生灵，就在第一时间开始沸腾了。

    ……

    圣光大世界，圣光之巅上。

    无数生灵都在感受到了光辉之主的命令后，激动的跪倒在了地上，然后高呼着光辉之主的名号。

    “伟大的光辉之主啊，吾等必将找到关于众神殿的线索。”

    “想不到吾等有生之年还能收到光辉之主的召唤。”

    “光辉之主居然是真的存在，想不到我们竟然真的是活在光辉之主的光芒之中。”

    在这个圣光大世界之中，光辉之主已经有几个世纪没有传递过任何消息了。

    关于光辉之主的记载，也只有在最古老的文献之中。

    毕竟这里是光辉之主的世界，即便是十阶轮回无数次，关于光辉之主的传说和存在，都是必定会存在的。

    哪怕到了光辉之主这个级别，信仰之力已经不是必要的存在了，可是祂依旧会继续收集信仰之力。

    尤其是当这种情况之下，一旦光辉之主展显现出来后，整个世界也都变得更加沸腾，那些信仰之力简直是化作肉眼可见的力量，直接融入到天空之上，然后汇聚成为了一个比王大力手上那个天使还更加强大的天使。

    “吾乃光辉之主坐下的大天使长，日后将率领你们寻找众神殿的信息。”

    天使一出现，就携带着无尽的威压，直接宣告了祂的身份和地位，以及对这个世界而言的统治权。

    如果王大力在这里的话，一定会注意那个大天使长的身份，一个天使长。

    也就是说他的手下还会有其他的天使。

    这可是真正的军团。

    ……

    光辉大世界。

    这里跟圣光大世界一样，都是光辉之主所创造的世界。

    但这里跟圣光大世界是不同的，因为这里是光辉之主的本源世界，这里存在着真正的天使军团。

    “吾主已经下达的了命令，接下来我们必定要吾主找到关于众神殿线索。”

    “现在，所有的天使军团准备出征，这一次出征必定要为吾主带来荣耀。”

    “荣耀！荣耀！”

    在无尽的天使大军之上，一个拥有着六对羽翼的天使，正在宣扬着光辉之主的伟大，同时分配着军团的任务。

    这个天使，其气息之强大，要比大天使长还强横数倍。

    就连大天使长面见这个天使，都要跪倒在地，称其为王。

    因为，祂就是天使之王，是光辉之主坐下最强的存在。

    原本天使之王在光辉之主沉睡的时候，也会跟着一起沉睡，化作无尽的光芒伴随着光辉之主。

    但是这一次，光辉之主是真的让自己所有手下都出动了，连这个陪伴了自己无数年的天使之王，也亲自动身去寻找关于众神殿的信息。

    当初光辉之主给王大力许愿的九次生命本源进化，如果选择的是光辉路线，那么实际上也就是天使之王级别的存在。

    这一刻。

    无数世界，无数被光辉之主所掌控的世界，还有那些没有光辉之主彻底掌控，但是却被光辉法则所入侵了一部分的时间，都在第一时间知道了一个名字，那就是众神殿。

    只可惜的是，大光球的力量也并不弱，他也是横跨了无数世界的恐怖存在，因此当光辉之主发动了这个信息后，大光球也在第一时间快速运转了起来。

    然后，所有大光球出现的世界，都在第一时间就远离了光辉之主所掌控的世界。

    可以说，它这是保护了所有被他眷顾的世界。

    但这一点即便是王大力都不知道，更何况是那些连大光球子系统都没有得到的人们了。

    ……

    影师世界内。

    当机甲师们开始行动，准备开展一个针对影师的行动后，很快就又停了下来。

    原因很简单，那就是大光球在短暂的失联后，很快就就又恢复了。

    影师们一旦失去了影世界，自然是什么都算不上。

    可恢复了之后，就又会成为恐怖的存在，为此机甲师联盟的那些行动，都在第一时间就停止了。

    但即便如此，也有一些影师在于大光球失联的这段时间遇害了。

    因为影师也是有着敌人的，难得遇到这么好的机会，就以人类三大帝国的诸大势力而言，总是会有那么几个雷风厉行的人，在知道影师世界无法动用后，第一时间铲除那些想要干掉的影师。

    