
    太阳神神格，这就是王大力拿出的光球。

    本来太阳神的神格在灵异世界上是实体化的，如同水晶版的存在，可是脱离了灵异世界，也就是恒沙级别的世界之后，太阳神神格立即就开始缩水了。

    最终，它就变成了一团光，还是一团微弱的光芒。

    “主神大人，这个是？”

    徐妍不解的看着手上的这团光，虽然这团光代表着太阳神法则的神格，内部蕴含强大的力量。

    可惜，因为是在汇众神殿内，所有的信仰之力跟法则压力都受到了众神殿的压制，因此徐妍在众神殿内拿到这个神格后，并没有察觉到有什么不一样。

    “这是一团法则之力，或许你在这里感觉不到什么，当但你回到影师世界后，就会感知到它的强大了。”

    王大力一边说着，一边借助众神殿的力量，直接将神格融入到了徐妍的体内。

    被神格融入之后，徐妍顿时就发现自己的念力在飞速增长。

    那种增长已经不是普通的增长了，而是在翻倍的增长，两倍、四倍、八倍，不过短短两分钟的时间，徐妍的念力竟然增长到了上千点，还是两千多点。

    两千多点的念力，直接就达到了恐怖的高级影师的境界。

    “我这是……我这是……”

    徐妍不可置信的看着自己的灵魂体，感受着念力带来的恐怖力量。

    两千多点念力，可是能够仅仅凭借着念力，就生生将一个不穿机甲的人撕碎的。

    除此之外，如果释放念力攻击，也直接可以将一个人变成活死人。

    还有，只要念头一生，就能够让那些普通人，或者时念力不高于一百的人，直接进入到了幻象之中。

    总之，两千点念力的存在，已经远超普通人的想象了。

    即便是在影师世界之中，一个高阶的影师都会成为被人们所尊重的存在。

    “感受到了吧，这就是法则的力量，虽然因为那一场大劫，这缕法则的力量已经被虚弱到不足以前的万万分之一，但能够发挥的力量也是不容小视的。”

    “最重要的一点是，这个法则的力量还是可以恢复的，你现在是众神殿的一员，众神殿会给你提供操纵这个法则的力量，只是我并非将这缕法则给你，而是临时交给你使用。”

    “使用的代价，就是去完成一个任务，将那四个人拉入到众神殿之中。”

    王大力的一番解释下来，很快徐妍就知道自己要去做什么了。

    徐妍作为王大力现在的手下之一，不仅知道主神空间，也知道众神殿，更加知道王大力是打算同时扶持两个势力，并且让两个势力相互竞争，互相提升。

    而能够知道两个势力的主人，都是王大力一个人的存在，就是王大力这边真正的核心手下了。

    徐妍就很庆幸自己王大力的核心手下

    “我明白自己的任务了，但是如果那四个人不肯加入众神殿的话，我改如何去做？”

    徐妍看了一眼那四个人的资料，便知道对方最强大的手段，也不过是中级影师级别而已。

    换做是以前的话，她绝对没有把握去面对一个中级影师。

    可现在，光是自身的力量，就已经达到了高级影师级别，外加上众神殿内的种种手段，徐妍觉得就算是面对一个传奇级别的存在，自己也能够跟对方过两招。

    毕竟使用太阳神的身份去战斗，运用的影世界就相当于是众神殿了，而使用的力量，则是信仰之力。

    如今众神殿能够吸收的无主信仰之力，可是高达恐怖的数百亿。

    别的不说，就光是生存危机里面的黑夜女神那边，只要王大力需要的话，一口气就可以提供上百亿的信仰之力支援。

    就是有着这些后台，徐妍才会对这次的任务相当的自信。

    唯独考虑到那四个人的选择后，她才会多问一句。

    “不同意的话，你觉得我们还有其他选择吗？”

    王大力无奈的叹了一口气。

    他不是圣母，但也不是杀人狂魔，所以遇到跟自己安全有冲突的时候，王大力会给对方一个选择，那就是加入自己的阵营。

    可如果对方的选择是不加入，王大力也不会心慈手软。

    毕竟这会关乎到王大力自己的身家性命，而且他也不是孤身一人了，他还有同伴，还有朋友，还有老师。

    一旦主神空间的事情真被人洞察到了，并且找到了一些相应的情况，到时候会在整个影师世界内都引起轰动的。

    人类三大帝国，诸多影师联盟、机甲师联盟，就连邪影师联盟，都不会放过王大力，也不会放过跟王大力有关系的任何存在。

    哪怕最后可以放弃肉身，让灵魂躲进主神空间跟众神殿之中，但到时候王大力还要考虑去其他世界塑造一个肉身，如此一来便加大了创世之力的消耗。

    创世之力差不多就相当于万能的许愿机，哪怕是塑造一个跟灵魂契合度完美的肉身，都是可以做到的，但一道创世之力，也就能够塑造一个肉身而已。

    更何况，王大力知道创世之力的珍贵，他可不打算将创世之力作用在这一点上。

    “我知道了！”

    徐妍一开始也就想到了是这个结果，王大力说完之后她是一点都没有意外的。

    “去吧，现在你对外的身份已经是一个影师跟机甲师双修的小天才了，灵币收入也算是可观，购买星际旅行的资格也不难，只是切记到了那颗星球之后，如果需要战斗的话，就不要使用机甲师跟影师的力量，只是去使用这个法则的力量。”

    王大力没忘提醒徐妍注意伪装身份。

    毕竟，在王大力看来，徐妍虽然很有天分，属于可以成长为强者的存在，但是很多细节跟梦见月差太多了。

    “主神大人，我一定会完美完成这次的任务。”

    徐妍也没有多说什么，难得拥有了如此强大的力量，她觉得自己一定可以做好这件事情。

    对徐妍来说，她这是难得有机会能够给王大力效力，所以绝对不允许自己出现什么错误。

    毕竟，她也很想有朝日可以像夜雨那样，帮助王大力去掌控主神空间，或者是这个众神殿。

    权利是一种毒药，一旦得到过就会上瘾，徐妍也中了这个名为权利的毒药，一心就想着有一天可以得到更强、更大的权利。

    