
    没有接触到光辉之至以前，王大力的对信仰之力的使用方法就是没有头绪。

    接触到光辉之主后，王大力对信仰之力也就有了一些理解，但大部分的使用方法还是铭刻在众神殿内。

    王大力只有连接众神殿的时候，才能够了解一下信仰之力的使用方法。

    总之，现在他虽然是拥有了光辉之主关于所有信仰之力的使用经验，但是却并没有将那些经验彻底消化。

    因此刚刚并没有第一时间就发现自己的本体，竟然无意之中得到了信仰之力的加持。

    甚至，还无形之中被这股信仰之力给影响到了，虽然这些信仰之力也有一些好处，但也有一些坏处。

    相比较之下，如果不动用众神殿的力量，那么对于王大力来说，这些信仰之力带来的坏处，是大于好处的。

    因为王大力会被这些信仰之力给绑架，最终会失去一些理智，虽然念力会临时得到加强，可一旦达不到那些信仰之力所要求的目标，将会受到极大的影响。

    明悟到这一点后，王大力直接就召唤出了自己的小型飞板，然后驾驭着飞板来到了一个宽阔的大楼楼顶之上。

    上来之后，王大力就打算将这里当作是自己的主场了，于是他直接沟通了自己的智脑。

    “主神，帮我买下这栋大楼。”

    “是！”

    智脑立即执行王大力的命令，然后一千点灵币就从账面上消失了，紧接着这栋大楼就成为了王大力的个人财产。

    不得不说，有钱就是好。

    成为了这个大楼的主人后，王大力便直接对楼内所有的人都发了一个消息，那就是快速离开大楼，防止被一会儿的战斗误伤。

    发完消息后，如果这些不走的话，最后被波及受伤，那么就不关王大力的责任了，甚至都不会影响接下来的学院争霸赛。

    “好了，是时候表演真正的技术了。”

    王大力想起了穿越前，一个老是自称主角的黄毛，口中的那句台词。

    不得不说，这个台词还是非常有感觉的。

    轰！轰！轰！

    就在王大力说完这句台词之后，很快天空之上就出来了一阵阵的雷鸣之声。

    这个雷鸣，自然不是为了劈王大力而来的。

    而是他所召唤出来的。

    根据众神殿内关于光辉之主的信仰之力使用方法，王大力直接将那些加持在自己身上的信仰之力，转化成为了一个实质性的力量显现了出来。

    “就以剑的方式显现出来吧，在穿越之前，剑曾有百兵之王的说法。”

    王大力让骑士显现出来后，便直接转化成为了一把散发着淡金色的金色巨剑，显现在大楼的上方。

    这把剑有着十米之巨，金色的剑身更是散发着无尽的威严。

    最重要的是，剑的周围还有着很强大的金色电流不断闪过。

    当它出现的瞬间，方圆十里内所有的人，都忍不住抬头看向了天空。

    “好强！这是什么力量？”

    “这是影世界的力量，一定是影世界的力量，有人将影世界内的宝剑具现了出来。”

    “好强大的威压，能够做到这一点的影师，怕是至少也得是中级影师巅峰了存在了吧。”

    一时间，不知道多少百姓都在讨论着天空之上忽然出现的金色巨剑。

    然而，他们只是普通的平民，或者是科研人员，并不是职业者。

    因为如果是职业者的话，就能够感受到那并不是影世界造物。

    如果是影世界造物，都会有着独特的影世界特这，例如王大力用《死亡笔记本》召唤出来的死神。

    因为是凭借着影世界原力召唤出来的任何存在，都会让人一眼就认出那并不是这个世界的物品、生灵、法则等等。

    这也算是没有凝聚真实影世界之前，独有的特征之一。

    如果成为了真实影世界，那么不管召唤出真实影世界的什么，都是真实存在的。

    哪怕是法则，被削弱了，那也是真实的。

    想要分辨出到底是不是影师世界的法则，就需要极强的感知力跟判断力了。

    但是在没有真实影世界之前，这些都非常的好判断，只要是职业者，只要是凝聚出了念力，并且达到了10点以上的人们，都可以清楚的感知到这一点。

    也就是因为如此，那参战的学生们看到了天空上的大剑后，第一时间就知道这并不是影世界造物，而是诞生于本土世界。

    “好强大的力量，这可不是什么影视将诶造物，而是意志的显现！”

    “怎么回事，怎么会有这么强大的意志显现出来。”

    “是哪一个机甲大师降临了吗？”

    “等一等，你们自己感知一下，那把巨剑卖相跟威压都不错，但实际上本质非常的弱小，也就是高级机甲师的意志而已，如果凝聚成为一点的话，或许很强，但是被放大到这个地步，也就是维持这个外表了，怕是攻击都做不到。”

    一时间，大部分的参赛学生，就都看出了天空上的金色巨剑情况。

    也就是这个时候，王大力也趁机会发布了一个巨大的信息。

    他是直接使用灵币买通了奈若拉星球宣传部的渠道，然后在整个星球之上播放了一条关于挑战的消息。

    “我是王大力，坐标于达摩克利斯之剑的上方，凡是中级以上的学院争霸赛参赛者，都可以过来挑战我，但是我希望过来的人势力足够，否则只是自取其辱而已。”

    王大力的消息也没有多少字，所以很快那些参赛者们就都收到了。

    紧接着，有些人为王大力的狂妄感到惊讶，有些人则是认为这很正常。

    毕竟那可是王大力，不是什么阿猫阿狗，一般的中级职业者，根本就没有挑战王大力的资格。

    而且认为王大力做出这个决定是正确的人，反倒是占大多数。

    就连梦见月收到这个消息的时候，都觉得合格点子不错，但是她也有不理解的地方，那就是为什么王大力会有这么强大的意志。

    “难道说，这个王大力是机甲师跟影师双修，但为什么他的意志如此强横，居然能够显现到这个地步。”

    这一点梦见月极为不解，因为她的意志，都做不到这一点。

    