
    吴松被黑夜女神传给他的信息给洗脑了，但实际上黑夜女神的那些信息，也不都是虚假的，甚至有九成都是真实的。

    可以说，如果这个世界被黑夜女神献祭，一切的物质跟能量都被大光球所吸收，那么这个世界或许会毁灭，但是那些生灵王大力却可以借助大光球的力量，直接将他们投入到轮回世界之中。

    让他们在轮回世界转生，然后开启新的人生。

    但如果是太阳神最终获胜，那么这个世界是保存下来了，甚至还有可能会进阶，可这里的生灵就会都遭殃了。

    所以说，王大力的出现，对于这个世界而言或许会是一场灾难，但是对于这个世界的生灵而言，则是一场救赎。

    “队长，难道就没有挽回的余地了吗？”

    晓琳还是对吴松抱有一丝期待的。

    毕竟，吴松是真的对他们好，即便是成为了黑夜女神的信徒，都想着要让他们逃离这座城市。

    “挽回？世界即将被太阳神作为养料所吞噬，可以确定的是世界的毁灭是注定了，信仰太阳神的人们，或者是信仰其他神灵，以及那些无信者，都会彻底消亡，只有信仰黑夜女神，才有可能得到黑夜女神的眷属，然后进入祂的神国，从而获得一次新生，也是一次新的开始。”

    吴松还不知道轮回世界的存在，但是却通过黑夜女神传递的信息，知道黑夜女神并非这个世界的神灵。

    只要成为黑夜女神的信徒，并奉上足够的信仰之力，那么黑夜女神就可以战胜太阳神，阻止太阳神吞噬所有的生灵。

    那样一来的话，世界就会毁灭了，但是人们却可以生存下来。

    让吴松去做出一个选择的话，他是毫不犹豫的选择毁灭世界，保存下来那些生灵。

    因此，他变成为了黑夜女神最忠实的信徒之一，一下子就成为了圣徒。

    就连他的精神力，也瞬间在无数信仰之力的加持下，还有黑夜女神的赐福之下，瞬间就得到了这个世界的人类巅峰。

    如果王大力肯将阴神凝聚的法门，吴松说不定瞬间就可以凝聚神灵。

    要是王大力肯降信仰封神法交给他的话，他也可以在王大力的允许之下，成为一个从神。

    但想要成为从神的话，会分掉王大力的大部分信仰力。

    王大力可没有打算走神灵的路线，他打算将影师这条路走下去，或者说是走造物主，主神的这条修行之路。

    因此信仰封神法很强，但王大力不打算去做，也没有打算去培养一个神灵。

    至少在王大力没有把握掌控一个神灵前，他是绝对不会去打造一个神灵的。

    尤其是像吴松这种天赋异禀，思维敏捷，绝对是一个世界之中翘楚的存在，王大力还是要谨慎一点的。

    一旦给吴松太多的话，即便是他是信徒，说不定也可以成为一个未来的敌人。

    王大力虽然知道自己是超然的存在，但是在影师世界之中，他也绝对不是翘楚般的存在。

    他之所以特殊，主要是因为有外挂。

    如果没有外挂，他或许可以混的比普通人好一些，但绝对不会达到吴松在这个世界的那个程度。

    “好了，现在开始完成吾主的任务吧，我们要将太阳神教的一切，还有黑夜神教的一切都宣布出去。”

    “经过吾主数十年的推进，如今人们已经到了迎接真相的时刻。”

    “是选择跟这个世界一起毁灭，还是选择进入女神的国度，其女神的神国之中享受新生，那么就是大家自己的选择。”

    “虽然我已经成为了吾主最忠实的信徒，但是我们现在的做法并没有违背我们当初的目标。”

    吴松之所以成为黑夜女神的信徒，而且转变的这么快，也是因为黑夜神教是真的没有违背他内心的原则。

    甚至从某一个方面来说，黑夜女神教会所做的事情，就是他希望的事情。

    “队长，这些都是黑夜教会的一面之词，我们的宣传是要讲究证据的，我们无畏天团走到了现在，不就是为了发掘真相，宣布真相吗，如果发布这种没有证据的事情，怎么能够算是我们的目标。”王子川率先反驳了一句。

    但这个时候，吴松却走到了王子川的身边，直接将手掌按在了他的头上。

    “神术·梦境传讯！”

    黑夜女神主宰黑夜，梦境也是黑夜的一部分。

    本来，梦境是什么时候都可以做，不应该只属于黑夜女神的权限，但别忘了王大力还有盗梦空间世界的梦境法则。

    虽然盗梦空间还是影世界，没有发展成为真实世界，但凭借着大光球跟众神殿的力量，王大力还是将梦境法则传递到了这个世界上。

    然后，黑夜女神也就拥有了掌握梦境的权限，从而可以将一切都利用梦境传递各种信息。

    王子川虽然也是天赋异禀，但毕竟不是超凡者，所以根本来不及反抗就被拉入到了梦境之中。

    这个梦持续的时间并不长，大概只有现实世界两分钟左右。

    “呼！怎么会！怎么会是这样！”

    在从梦境出来后，王子川大脸色顿时就变得苍白无比。

    因为他看到了黑夜神殿这十几年的崛起，还有跟太阳神教的种种对抗。

    最重要的是，他看到了黑夜女神跟太阳神的一次交锋，那一次太阳神直言说过，世界即将晋升，众生都将成为能量，甚至还邀请黑夜女神成为他的从神，然后许诺跟黑夜女神一起治理新的世界。

    但是黑夜女神拒绝了，然后两大教会就开始展开了数年的争斗。

    “现在你明白了吧，唯有黑夜才是我们的希望。”

    吴松淡然的看着王子川，等待着王子川做出选择。

    他了解王子川，虽然刚才说过给他自己选择是走是留，但他从一开始就知道，一旦王子川知道了这个世界的真相，知道了神灵的真相，那么他必定会成为黑夜女神的信徒，继续成为他的队友。

    果不其然，王子川在吴松的注视下，很快双眼也就变成了漆黑一团，然后一缕黑色的光圈从天而降，直接变成了他的守护。

    这是成为高级黑夜女神信徒的形象之一，那团黑圈就是黑夜祝福。

    