
    云月因为被王大力注入了记忆的缘故，所以自然也是拥有对主神空间的认知，也在一瞬间就知道你王军等人乃是轮回者。

    明白这一点后，她立即凝重的问道：“轮回世界已经重启了吗，那么现在拥有的轮回世界是几个？有多少资深者幸存了下来？”

    云月没有说她是谁，因为她实际上也不知道自己是谁。

    经历过数次的轮回，每一次都是一个新的身份跟记忆，外加上以前的自己都陨落了，虽然找回了记忆，但是却找不到感觉。

    于是乎，云月决定认同自己现在的身份，将以前的身份就当做是一种宝藏，留给现在这个身体的馈赠。

    至于资深者，就是王大力设定的上一代轮回者。

    在他的设定之中，轮回者经历过一次大劫，也就是那一次王大力都陷入到了无尽的沉睡之中，知道现在才刚刚苏醒过来。

    这个设定，以前还缺少一个见证人。

    现在云月正好就成为了这个见证人。

    不得不说，云月的出现对于王大力来说却是非常的完美，完善了王大力给自己设定的主神身份这个任务。

    至于那个呼呼云月的天使，就是王大力为云月所设定的上一代轮回者身份。

    如今那个天使的意志碎片都在王大力这里，并且已经被王大力扔进了主神商店内，并且被设定只有云月可以看得见。

    意志碎片本来是有三十多块，但是为了让价钱好算计，王大力直接强行将者三十多块都分解成为了等量的99块。

    每一块都需要100点兑换点。

    计算下来的话，最后就是一共需要9900点兑换点。

    要知道，这个兑换点实际上并不是很多点。

    如果王大力肯将那些意志碎片拿到影师世界拍卖，卖出东西点价值绝对比这个9900点兑换点高上数十倍。

    因为那可是大帝级别的意志碎片。

    在影师世界之中，别说是大帝级别的意志碎片了，就算是王者级别的意志碎片都是有价无市。

    根据王大力的算计，一旦云月彻底融合了99块意志碎片，也就等于拥有了进入大帝级别的门票。

    至少在思想境界跟功法上，她就已经完全合格了。

    只要力量等级日后跟得上，就会轻轻松松成为一个大帝级别的天使。

    并且，这个天使是受到主神空间所束缚的。

    也就是等于王大力手下拥有了一个大帝级别的天使。

    即便想要成就这一点肯定还需要时间，可王大力只少看到了希望，一个拥有大帝级别手下的希望。

    前提是，他还要保护好云月，毕竟审判天使现在就算察觉到不到什么，可日后总会是察觉到一些东西的。

    到时候对方很有可能会暴起伤人，甚至很有可能会针对埃斯特家族，让这一族陷入到被动之中。

    但这些不仅王大力会考虑，云月自己也是会考虑的。

    “资深者？资深者是什么意思？”

    王军并不知道云月的想法，他只是围绕着云月，打量着这个看起来很漂亮的小姑娘。

    这种小姑娘，很适合他的口味。

    虽说已经成为了轮回着，但王军那种小混混的性格，还是没有得到改变。

    于是乎，他下意识的就想要去摸一摸云月的脸。

    这个动作当然不仅仅是为了占便宜，而是为了试探。

    王军虽然有点大大咧咧，可是面对这个忽然出现的人，还是说了一个新名词的人，自然是有所防备的。

    更何况，资深者这个词他虽然是才刚刚听到，但这个词汇的字面意思并不难理解。

    资深者，一听就是有着很老资历的存在。

    而且刚刚云月提到了轮回重启，一看她就是主神空间的轮回者，并且还是在这一次的轮回空间开启之前。

    王军也是想到了这些的，因此他才的故意试探一下云月的。

    如果是资深者的话，肯定会是有着强大力量的。

    至少要比他们强大很多的，绝对不是王军可以抗衡的。

    虽然王军不傻，但是梦见月跟赛若斯都比他智商高很多，因此作为队伍里面最弱的人，王军却觉得自己是队伍最强的。

    认为如果眼前这个女孩比自己强大，那么就有可能是上一个轮回的轮回者。

    然而，就当王军的手才刚刚伸到了云月脸颊旁时，忽然就又有一股强横的冲击之力凭空出现。

    这个冲击一出现，不仅仅是王军瞬间倒飞出了六七米，就连梦见月等人也是感受到了一股强大的威压。

    “放肆！”

    “现在的轮回者都是这种弱鸡吗，你们活过十场轮回世界吗？菜鸡！”

    云月仿佛回忆到了自己以前成为轮回者时候的样子，这个样子虽然是一闪而过，但是她觉得王军这样的新人，就可以随心所欲的欺负。

    甚至在一些特殊世界的时候，就算利用规则将对方干掉也没有什么。

    有一些轮回世界，是允许队员之间相互攻击的，只要不杀死队友的话，基本上都不会扣兑换点数。

    而不杀对方，只要将对方的四肢打断，那么对方跟死了也跟自己没有任何关系，不会扣自己的点数。

    “好强！这种级别的能量冲击，力量比我强上数倍！”

    梦见月实际上不用被击飞的，但是队长都被击飞了，她也隐藏着实力，让自己倒飞出去了几米。

    赛若斯则不一样，他是真的扛不住云月的攻击。

    众人被击飞后，云月并没有继续攻击，而是给了他们喘息的机会。

    在这段时间里面，王军也爬了起来，然后忍不住的问道：“资深者？轮回重启？难道轮回空间很久以前就存在了。”

    这个问题不仅仅是王军心中想要问出来的问题，同时也是其他轮回者都比较关心的问题。

    对于王军、梦见月、赛若斯这些新的轮回者而言，轮回世界太过神秘了，他们只是知道这里可以兑换精神原力，还有一堆自己根本买不起的物品，以及不停的轮回任务之外，其他的都不知道。

    如果有一个老人可以给他们讲解一下的话，甚至能够带着他们进入轮回世界，对他们而言将会是一个不错的事情。

    