
    就这样，一个信徒便在王大力的跟前诞生了。

    “一个浅信徒啊，信仰之力如此的不纯正，她对我的恐惧远远大过对我的信仰。”

    在眼前这个女囚犯做出了选择之后，王大力就知道对方并不是真正的信仰自己了，而是表面上的信仰，随时都有可能不在信仰。

    对于这种信徒，王大力稍微考虑片刻后，还是决定放过对方了。

    毕竟，浅信徒日后也是有可能成为狂信徒的。

    一切都取决于他怎么操作而已。

    怀着这样的想法，王大力便放过了这个狱友。

    毕竟有着一个活着的狱友，对他而言也是一件好事情。

    毕竟这具身体的肉身还是很脆弱的。

    吸收了三个人的能量，只是缓解了一下肉身这几年来的亏空，如果想要让这具肉身成为正常人的水平，都是需要一段时间呢。

    为此，王大力还需要借助这个狱友来给自己作证呢。

    毕竟死了三个人，如果没有一个人给自己作证的话，王大力想要杀出一条血路，也是需要一些麻烦的。

    毕竟这具肉身并不是很强大，王大力所能够调动的精神力也不是很强大的。

    “你叫什么名字？”

    王大力沟通了这个浅信徒后，就开始询问一下她的名字。

    因为是浅信徒，所以王大力跟她的联系非常的但，根本没有办法直接凭借着信仰之力的连接，获取对方的名字跟信息。

    “你不认识我了吗，塞琳娜？”

    女囚犯被问起名字后，就变得有一点点疑惑了。

    “吾主给了我太多的信息，一些没必要的记忆我就舍去了，现在告诉我你的名字。”

    王大力早就想好了借口，所以很轻易的就骗过了对方。

    “我叫海瑞思，以前还给过你一口水喝。”

    海瑞思快速说着自己的事情，甚至还将以前唯一一次为塞琳娜做过的好事情说了出来。

    “海瑞思，倒是一个不错的名字。”

    王大力点了点头，然后对着那三个尸体一指：“他们三个的死亡跟我们没有任何关系，你只需要上报说我们遇到了灵异事件就好了，知道吗？”

    “是！我知道了。”

    海瑞思已经被吓破了胆，这时候自然是王大力说什么就是什么了。

    “很好，那么我便先向吾主祈祷一番，希望能够让你得到一点好处。”

    王大力话音一落，就双手合十，然后伪装着再向某一个强大的存在祈祷一样。

    紧接着，一道黑光就快速从他的体内出现，然后没入到了海瑞思的体内。

    面对这个情况，海瑞思吓得赶忙磕头不止。

    显然，她以为王大力这是要对自己出手了，打算像杀死刚才那三个狱友一样杀死他。

    幸好在她脑袋都磕流血后，也没有发现自己有什么问题时，才知道王大力好像不是要杀自己。

    “起来吧，吾主已经赐予了你黑夜祝福，以后黑夜无法遮挡你的双眼，即便是在黑暗中，你也可以看清一切。”

    王大力的神格上虽然没有铭刻祝福这等神术，但是凭借着从光辉之主那里得到的信仰之力使用方法，王大力可以很轻易的就给予对方一些祝福。

    这种祝福的使用方法，对于王大力而言就像是喝水吃饭一样简单。

    但因为黑夜女神神格的缘故，他的种种手段都只是能够在黑夜瞎猜可以使用出来。

    如果是在白天，虽说也可以使用，但是要避免阳光，并且效果还会大大的削弱。

    “黑夜祝福，黑暗中的也能够看清一切？”

    海瑞思停止磕头后，就环顾了一下四周。

    她这一看，结果就发现自己竟然真的可以在黑暗之中看清周围的一切情况。

    “这……黑夜视觉，我竟然真的可以在黑夜之中看清一切，这就是黑夜女神的力量吗？”

    海瑞思虽然还有一点不可置信，但更多的是惊喜了。

    虽然刚刚的情况让她很是害怕，可意外得到的超凡之力，还是让她激动不已的。

    作为一个囚犯，虽然日后有出狱的机会，但她早就没有指望出去后还有什么作为了。

    但现在不一样了，遇到了一个能够赐予自己超凡之力的存在，哪怕只是这种黑夜视觉的积累能力，但这也是超凡之力。

    在外界，不知道多少有钱人都梦想着得到超凡之力。

    如果只是为了从更好的生活来考虑，那么就凭借着赐予他人黑夜视觉这一个能力，就足以组建一个小教派，然后忽悠一群有钱人成为自己的手下了。

    海瑞思以前就是一个非法组织的发起人，所以她很了解要是能够赐予他人真的超凡之力，会起到什么样的效果。

    说不定，就凭借着这一个能力，她就能够很快离开监狱了呢。

    毕竟是这个世界的土著，所以海瑞思脑海中一下子就有了很多的想法跟念头。

    同时，对黑夜女神的信仰也变得忠诚了一点。

    甚至她都在开始暗中的想，塞琳娜能够信仰黑夜女神，然后得到女神的回应，拥有了强大的力量，自己为什么就不能够得到同样的眷顾。

    如果她能够得到黑夜女神的认可，说不定也会成为塞琳娜这样的强大的存在，而不只是拥有一个小小的黑夜视觉。

    “她的信仰加深了，果然得到超凡之力会让他更加的相信黑夜女神，现在这个海瑞思已经算是一个标准的信徒了。”

    在海瑞思对王大力的信仰加深之后，王大力就感知到了对方的变化。

    当！当！当!

    “退后，纷纷退后，你们两个做了什么？”

    就在这个时候，很狱警们已经感到了王大力所在的牢房。

    这个时间说实话已经不算快了，如果不是因为现在时间比较晚的话，那些狱警们赶过来的时间，至少还会在快上三分钟。

    “该死，你们做了什么，那三个人为什么趴在地上了？”

    狱警们发现牢房内的五个人，就只有两个人还站着，顿时就知道事有蹊跷，于是都没有进入牢房中，只是严厉的询问着。

    对此，王大力啥都没说，直接退到了墙角处。

    海瑞思看到这一点后，就知道该自己表演了，于是她用着非常夸张的语调说道：“是女神，他们三个亵渎了黑夜女神，然后引来了神罚。”

    