
    金光的世界，实际上就是念力所形成的世界。

    “这里是……”

    杨秀不可置信的看这样安全的一切，她不是没有见识的普通人，而是一个在中级星球都有着不错地位的影师。

    影师对念力的要求非常高，对念力的理解也是非常的高，因此当出现在了这个金光闪闪的世界之后，杨秀第一时间就知道自己来到了一个什么样的地方。

    “念力世界，传奇影师！”

    杨秀之所以露出不可置信的神情，就是因为一旦进入了别人的念力世界，就等于遇到了一个传奇影师。

    至少在这个世界上的定义，就是只有达到传奇级别的影师，才能够不借助影世界的力量，直接用念力化为一个简单的念力世界。

    这也是传奇对传奇以下的标志性象征之一。

    意味着传奇之所以被称之为传奇，而不是大师，就代表着当你面对一个传奇影师的时候，如果念力的综合以及念力的本质，无法达到传奇级别的情况下，那么对方或许根本都不需要使用影世界的力量，就可以直接利用念力世界将敌人的念力抹杀。

    这就是传奇影师的强大。

    当然了，发动这个手段的人，并不是一个传奇影师，念力也饿达不到传奇级别的力量，因为徐妍的念力现在也不过时两千点级别而已。

    之所以拥有念力世界这种手段，只不过是借助信仰之力发动出来的效果而已。

    信仰之力本就是无数意志力、精神力的集合体，使用这样的力量来打造一个念力世界，对于那些神灵而言不要太过简单。

    别说是杨秀了，就算是王大力都能够做到这一点。

    可做到念力世界虽然简单，但这个念力世界的威力自然也不如传奇影师级别的念力世界威力强大。

    甚至说是对付一个中级影师，都不简单有能力将其的念力碾碎，直接杀死在这里，这个念力世界，还是要看主人的力量。

    “你们还是派出一个传奇级别的存在出现了，我就知道这个世界上除了人类三大帝国，机甲师联盟、影师联盟、邪影师联盟，一定还有着其他强大的组织存在。”

    杨秀被自己的理解所误导后，也变得放开了起来。

    在她的认知中，被一个传奇级别的影师找到，已经不用考虑如果逃脱的问题，需要考虑的是在这最后的生命之中，要做什么事情。

    “显现吧，至少让我在死前，知道你们到底是什么样的存在！”

    放下了一切包袱之后，杨秀也便在这个念力世界吼了起来。

    这也算是她最后的疯狂了，甚至她已经做好了死亡到来的准备。

    毕竟对方如果是一个隐秘组织，很可能是二话不说就干掉自己。

    之所以现在还活着，说不定也是因为还有两个队友没有到的缘故。

    然而，等待着徐妍的结果，却并非她所想象的那样。

    就在杨秀大吼完之后，一个携带者无比高贵、神圣的意志，直接将一段信息传递给了杨秀。

    “无知而又弱小的人类，你们根本不知道自己引起了什么样势力的重视，正是因为你们的鲁莽，很有可能导致整个世界的消亡。”

    “你们面对的不是某一个世界的隐秘组织，而是强大到足以让诸天万界都颤抖的恐怖组织，那就是主神空间！”

    徐妍本来就是将这几个拉人到隐神殿的，所以直接就将王大力当初给隐神殿的设定，用意念的方式传递给了杨秀还有她的同伴。

    这时候，杨秀的最后两个同伴也到了，他们也是直接被拉入到了这个念力世界之中，然后感知到了徐妍传递给他们的一段信息。

    ……

    无数年前，一位名为主神的强大存在，完成了生命本源的根源级别进化，成为了造物主，成为了诸天万界之中。

    然而，当他的力量到了这个地步后，却还没有满足，还想要变得更强。

    但因为不知道后面的路，于是乎这个主神便打造了一个强大的势力，妄图用自己的身体吞噬诸天万界，使者将所有的世界跟自己合而为一，然后突破界限，常识完成那从未有过的无上进化。

    由于多元宇宙近乎无穷无尽，所以就算主神再强，也需要借助自己的势力去做到这一点。

    然后主神空间就诞生了，那些主神空间的轮回者们根本无法反驳主神的命令，因为反驳就是死亡。

    于是乎无数的人莫名其妙就被主神奴役了，开始为主神征战诸天万界。

    随后没多久，另外一个也达到主神境界级别的恐怖存在，刚光辉之主也开始用了同样的做法。

    他们两个都想吞噬诸天万界，成为了所有世界跟生灵的敌人。

    也幸好两人是对立的，最后陷入到了两败俱伤之中。

    否则的话，恐怕他们已经有一个成功了，然后无数的生灵都被吞噬，无数的世界都会毁灭。

    然后隐神殿出现了，他们趁机会封印了主神和光辉之主。

    但因为主神跟光辉之主太过强大了，以至于他们就算被封印，也还会将一缕执念流传于世界的夹缝之中，继续培养着轮回者，继续入侵者无尽的世界，一来帮他完成目的，二来帮他解开封印。

    于是乎，隐神殿的那些强者纷纷选择自我牺牲，将封印的威力扩大无数倍，然后也留下了传承，并且暗中选取一些天才，成为隐神殿的传人，得到隐神殿的功法和资源，去组织轮回空间跟光辉之主的手下去吞噬世界，以及解开封印。

    一旦真的有一天封印解开了，那么就是一场天大的灾难，无数世界都会被卷入其中，影师世界也不例外。

    最重要的是，轮回者们已经开始入侵影师世界了，本来隐神殿正在跟轮回世界对峙，打算将轮回者们打杀或者驱逐，但是却因为杨秀的调查跟强烈的念力波动，反倒是一下子将影师世界给暴露了。

    这个念头的波动，就是徐妍给杨秀扔的锅了。

    日后轮回者肯定越来越多了，为了让这个说法更加的容易被相信，还是给杨秀安排一个锅合适一点。

    而当杨秀，还有杨秀的队友们看到这里后，心中已经犹如十万头草泥马在奔过了。

    那种感觉，不仅毁三观，还犯下了一个严重的错误。

    同样也等同于背负了一个沉重的使命，

    