
    因为事关邪影师联盟，赵家自然也是第一时间联系上了奈若拉星球的官方势力。

    可以说，赛拉的昏迷，并没有引起太大的关注，甚至没有任何一个人注意到。

    但赵可可的昏迷，可是让整个奈若拉星球都震惊了。

    幸好的是，赵可可的昏迷时间不长，而且奈若拉星球没有人能够识别出众神殿印记。

    即便是印记已经就在赵可可的手背上了，但是除了赵可可本人，或者赵可可有意让印记显现出来的话，外人是根本看不到的。

    就在赵家众人异常紧张的时候，赵可可的眼角忽然动了一下，然后很快就睁开了双眼。

    “可儿？你醒了！”

    一个中年妇女看到赵可可醒来后，顿时激动的来到了她的床前，然后将其轻轻抱了起来。

    “妈……我……”

    赵可儿本来想说点什么的，但是他忽然之间就想到了隐神殿给她的任务跟提醒。

    不得泄露自身的存在，否则立即抹杀。

    一旦暴露了自身的存在，那么不仅仅自己会死，那些知道隐神殿的人也会死。

    甚至，强大的隐神殿会派出那种有着跨界能力的强者，直接毁灭了她所在的世界，以此隐藏隐神殿的信息。

    王大力为了让两女保守秘密，也有在给予的信息之中，提到过一个泄露了隐神殿的人，连累整个世界都被隐神殿的其他强者给毁灭了。

    隐神殿内有着规定，那就是绝对不能够主动泄露隐神殿的存在，因为隐神殿有着强大的敌人，主神。

    主神横跨诸天万界，手下有着无数的大军，最后双方的的对决之中，隐神殿跟主神都都败了，他们被第三方力量给突袭成功，其名为光辉之主。

    光辉之主也是强大的存在之一。

    三方角逐的情况之下，哪怕是一个世界都显得很是渺小。

    只要他们肯定下心来，绝对会覆灭一个世界来保守秘密的。

    赵可可一开始是不相信这些的，可当她发现自己身边这么多人，没有一个人能够看到自己手背上那个明显的印记后，她就知道隐神殿的存在八成是真的了。

    即便还有两成未知的情况，那也不是她能够赌得起的。

    于是，她稍微寻思了一下后，就让自己露出了不好意思的神色，然后说道：“那个……你们不要多想，我刚刚是忽然想到了一个影世界的情况，然后就快速进入其中，渡过了一次影世界，并且我的念力得到了明显的提升呢。”

    赵可可的性格就是比较异想天开的那种，她知道自己这么说的话，大家一般情况下是不相信的，可如果念力真的提升了，那么大家也就相信了。

    更何况，她还有一个很好的借口。

    “影世界？”

    赵可可的父亲首先怀疑了起来。

    “嗯，您看！”

    但这时候，赵可可将自己的念力展现了出来。

    这一看，她的父亲还真的大吃一惊。

    要知道，念力本就是机甲师的弱项，可是自己这个初级机甲师的女儿，念力居然已经达到三十七点了，这简直就是不可思议。

    “你的念力怎么会这么高？”

    赵可可的父亲，赵雄不可置信的看着眼前的女儿，甚至他都开始怀疑自己的女儿是不是加入了邪影师联盟。

    传闻邪影师联盟就有一种快速让人提升念力的法门，但是不仅牺牲极大，就连对日后的进阶也是有着不好的副作用。

    幸好，这时候赵可可看向了自己的好姐妹跟哥哥，因为她所说的那种影世界，还是真的有一个，那就是《盗梦空间》。

    一念至此，赵可可便深吸一口气，然后说道：“哥哥，小柔、萧萧，你们说出来吧，当初我可是第一时间将那个影世界分享给了你们呢。”

    赵可可在从王大力那里知道了《盗梦空间》，并且得到了念力提升后，可是全部告诉了自己的好朋友们。

    但是家里人，她并没有告诉。

    这并不是不相信家里人，而是打算让自己的父母大吃一惊。

    可是，后来当赵可可想要说的时候，就发现《盗梦空间》的影世界降临点数已经远远超过家里承受能力了，于是乎跟好朋友一商量，就更加不打算说出来了。

    因为一旦说出来的话，让自己的父母知道家族错过了一次崛起的机会，天知道他们会怎么惩罚自己。

    怀着这样的想法，几个孩子就都将这件事情瞒了下来。

    “小可，你说的是《盗梦空间》吗？”

    赵可可的哥哥第一个开口了。

    “嗯！刚刚那个影世界的主人好像调整了一下价格，我看到价格变成了1点灵币就可以降临，然后就没有借助修炼仓，直接利用智脑降临了，虽然这比较危险，但那个影世界是值得的，这一点哥你应该很是了解。”

    赵可可想到的临时借口，就是这个了。

    《盗梦空间》影世界的价格点总是忽高忽低，这一点凡是关注这个影世界的降临者，就是都非常清楚的。

    当初王大力将降临点设定为1，然后改成了1000，最后又是改成了1，这些大家都是非常清楚的。

    因此当赵可可说道这里后，她的哥哥跟好朋友都第一时间相信了。

    “啊！居然刚刚又降价了，我现在看看！”

    “该死，又改回来了。”

    “可恶啊，我们措施良机了。”

    “十万点灵币啊，可可刚才你倒是告诉我们一声啊。”

    那些知道《盗梦空间》影世界的人，都在这时候叹息了起来。

    看到他们的态度，赵可可也就知道自己的计划成功了。

    可在心中，她并不是很高兴，因为接下来她该挨说了，毕竟那是一次家族崛起的机会呢。

    “什么影世界？什么《盗梦空间》你们给我好好解释一下。”

    果不其然，这时候赵可可的父母问了一起来。

    然后……

    大概十几分钟后，大量的悲鸣之声就成赵家传递了出来。

    要知道，赵可可的父亲可是为了家族的崛起，而牺牲赵可可婚姻的人，所以他知道失去了这么一次崛起的机会后，自然是暴怒异常了。

    幸好赵可可现在的念力这么强大，潜力也是无与伦比，所以他虽然大发脾气，可是却没有伤害赵可可，只是发泄一下心中的不满而已。

    可以说，赵可可那边的结果，算是不好不坏吧。

    