
    神圣天堂内，神圣埃斯特家族。

    自从云欣成为了第七圣女之后，整个神圣埃斯特家族所有的力量都开始支持云欣这一脉。

    因为云欣的缘故，就连她的妹妹云月也受到了极大的关注。

    最重要的是，她们两个都是神圣埃斯特的嫡系血脉，一出生念力就有着高达一百多的属性。

    即便是没有任何人教导，日后不管是选择成为影师，或者是机甲师，都是一个保底的传奇。

    如果有好的教导跟资源，日后是必定会成为王者的存在。

    更别提要是天赋够好，说不定可以冲刺顶尖的王者，虽然这个世界上目前没有大帝级别的恐怖强者出现，但是随着时间的推移，大帝总是会出现的。

    因此神圣埃斯特家族一开始的打算，就是不顾一切的给云欣和云月提供帮助，让他们日后有机会成为大帝级别的强者。

    两个女孩儿，也从一开始就是文武双修，不仅凝练自身的影世界，还有学习机甲师的使用技巧。

    在这个世界上，机甲师也是有着不弱的力量。

    两者兼修所起到的效果，自然是比单一的强大很多，用影师为主、机甲师为辅的方式去发展，哪怕是成就了王者之后，都会比那些单一修炼的王者强。

    区别就是想要两项都修行，需要的时间、资源、天赋根本不是一般人所拥有的。

    幸好的是，云欣属于三项都拥有，因此她成为了现在的第七圣女，日后还有机会冲击更高的层次。

    但是，云月就不同了，因为她的影师天赋一般般，打造了几个影世界，也都是没有什么可圈可点的地方，最后全部毁灭重新塑造。

    因此哪怕已经13岁的云月，到现在都还只是一个影师学徒。

    放到其他的家族之中，有着大量灵币的供给，别说是初级影师了，就算是中级影师都堆出来了。

    更别说云月还是出生就拥有一百点念力以上的恐怖天赋。

    成长到了现在，云月的念力已经高达三百一十点了。

    她要是拥有一个足够好的影世界，瞬间就可以成为一个中级影师。

    但影世界就是她的硬伤。

    或许家族可以购买一些影世界的点子，让她可以勉勉强强成为一个中级影师，但云月却不允许，她性格倔得很，一定要自己打造一个属于自己的影世界。

    买点子不是不行，但是必须是她喜欢的。

    然而能够让她喜欢的影世界点子和设定，到现在都还没有出现。

    影师，可不是说成就就成就的。

    影世界也不是那么简单就可以设定出来的，毕竟并不是每一个人都是王大力。

    但云月的天赋在哪里，她的念力天赋极强，神圣埃斯特家族的老一辈人们自然不希望云月这么拖下去，于是后就让云月成为了星海影师联盟的学徒。

    星海影师联盟在神圣天堂内也是有部门的，云月这些年都在那里学习，拓展自己的影世界见识，准备自己的影世界，并且祈祷着有一个不错的老师出现。

    只可惜，现在那些老师她都看不上，因为那些老师的影世界都不是用信仰做铺垫的，她想要打造一个信仰类的影世界。

    于是乎在数年的等待中，云月都只是一个学徒。

    直到……

    “小姐！小姐！刚刚大老爷发过来了一个信息，说是让您看一下新老师的情况，这一次申请成为您老师的人，据说并不知道您的身份，而且还是一个非常年轻的影师呢。”

    就在刚刚，云月的合成人侍女便收到了这个消息，并且赶快跑过来找到了正在一片花海中游玩的云月。

    云月只是一个小孩子，就算念力极高，但因为身处的环境原因，所以她还是很爱玩的，尤其是喜欢在风景美丽的地方玩耍。

    例如埃斯特家族内的秘密花园，这里简直就是云月的乐园。

    最重要的是，这个秘密花园内，有着一个背生双翼的漂亮女孩陪着她玩。

    埃斯特家族的合成人侍女，在看到了云月是在跟这个背生双翼的人一起玩耍时，普通一下子就跪倒在了地上，高呼：“见过神圣惩戒天使冕下。”

    小侍女之所以这样，正是因为这个天使，就是神圣天堂内有着王者级别力量的天使之一，还是力量最为强大的天使，称号更是为惩戒天使。

    别说是一个合成人了，就算是神圣天堂内的那些大人物，看到这些天使的时候都要行礼。

    那些信仰比较忠诚的人，不管自己是什么身份，只要是看到天使都会跪倒在地膜拜的。

    也就是因为如此，神圣天堂内的七个天使都是很少出现的，基本上只有教皇跟圣女才可以使用影世界原力召唤她们。

    她们不出现，也是为了不引起混乱。

    毕竟很多其他帝国的游客来到神圣天堂旅游时，也就是为了看到天使而已。

    但是，这个惩戒天使，则是在云月出生的时候就有降临过来看过云月，之后更是就留在了埃斯特家族的花园之内。

    后来埃斯特家族就封锁了花园，并且让这里变得更加美丽了，同时也得到了一个秘密花园的称呼。

    然后云月从会走路开始，就不停的来到花园之中跟天使玩耍。

    这个天使对于云月来说，不仅是一个保姆，也是一个玩伴，甚至还是一个守护者。

    整个神圣天堂内，或许大家都觉得教皇跟圣女是最强大的人，但实际上云月才是那个神圣天堂内个人实力最强的人，因为她有着最强天使的守护。

    别人都是有一个守护骑士，守护影师，即便是一些护道者是强大的王者，可是这又怎么能够跟一个强大的守护天使相提并论。

    这也是为什么云月明明没有什么影师天赋，但是埃斯特家族却从不放弃，因为云月有着天使的眷顾跟守护，一旦成为影师，甚至有机会让这个天使脱离神圣天堂，进入到云月的影世界之中，成为云月的专属天使。

    供养一个天使，需要的影世界原力可是很多的，尤其是这么一个强大的天使，所以埃斯特家族给云月定的目标就是王者影师。

    