
    次日，清晨。

    王大力在调整好了自己的状态后，就早早的来到了奈若拉第八学府之中。

    因为王大力知道今天必定有很多人，还有很多的记者到，所以为了不让大家看出自己的异常，也就放弃了使用众神殿的信仰之力，营造那种路人屏障。

    失去了路人屏障的隐藏，自然是走到哪里，都会被人们所注意到，然后就是疯狂的追星了。

    不管是在哪个世界，追星的人都是有很多的。

    “是王大力，真的是王大力！”

    “王大力来了，他来参加学院争霸赛了。”

    “短短一年的时间，王大力就从一个影师学徒，成为了一个强大的初级影师，并且拥有者大量的灵币，他完全有资格参加这奈若拉星球的学院争霸赛。”

    “只是学院争霸赛目前最热门的人，可是梦见月学姐，她现在已经成为了中级机甲师，并且机甲还是机甲师联盟给予的顶尖机甲，外加上学姐所接触的各种机甲技能，可以说即便是在整个路西斯帝国内，学姐都是在中级机甲师里面顶尖的了。”

    奈若拉星球虽然只是一个不入流的星球，但因为梦见月的存在，这里的学生们多少都知道了她有多强，机甲师联盟有多重视她。

    虽然他们感知不到梦见月身边的小优是传奇机甲师，但是很多人在这些年都有见过机甲大师出入梦见月的家中。

    也就是说，虽然这里的信息不如那些中等星球、上等星球，甚至是顶尖星球，但也多少有一点见识的。

    甚至，一些聪明的人，都可以猜测到这一次的学院争霸赛，主角就是梦见月了。

    梦见月显然是要拿到奈若拉星球的学院争霸赛第一名，然后借此成绩进入到新的强大星球之中。

    或许，没有这个第一名也是无所谓的，但这就跟王大力的前身一样，都是一种执念。

    因为很多人都不知道，学院争霸赛针对的不仅仅仅是一个星球，如果这个星球的官方愿意的话，还可以学院争霸赛的前五名，继续去参加星际杯学院争霸赛。

    若是能够在星际杯学院争霸赛得到好的名次，那么对于整个奈若拉星球来说，都是一件好的事情。

    本来梦见月一开始的时候，只是想要在奈若拉星球内拿到第一名就可以了。

    毕竟她再强，也只是一个人而已，想要参加星际杯的学院争霸赛，仅仅靠一个人是不行的。

    可现在出现了一个王大力，这就让星际杯的学院争霸赛，有那么一点点出头的可能性了。

    后来，她又找到了一个不错的人选，那就是王军，也就是轮回小队里面的第一小队队长，正好暴君的王军。

    这样一来，奈若拉星球就有三个不错的人选了，到时候星际杯的学院争霸赛，不敢奢求前几名，但是能拿个前五百、甚至是前一千名，也算是一个不错的选择。

    在星际杯的学院争霸赛中，所有代表星球的参赛者，都是大师级别以下的。

    也就是说，会有高级机甲师，甚至是高级影师参战。

    因此梦见月没想过要拿第一名，因为那太不可思议了，基本上没有什么太大的可能性。

    就算是前一百，梦见月都没有奢想，毕竟参加星际杯的不仅仅是路西斯帝国，还有另外两大帝国。

    对于这种盛大的比赛来说，能拿个前一千名，都足以让奈若拉星球得到一笔不错的资源，甚至从不入流晋升成为了低等星球。

    至于王军，他虽然是队长，有一点小聪明，但实际上身家底细早就被梦见月给摸得一清二楚了。

    最重要的是，经过无数次的轮回战斗后，她也知道王军对奈若拉星球也是有感情的，如果有一个机会，可以失败后不用付出什么代价，但只要胜利就能够给奈若拉星球带来提升的好事情，王军自然是不会拒绝的。

    于是乎，他就进入到了奈若拉第八学府，成为了一个三年级的机甲师学生。

    虽然只是才刚刚入学，但因为有着主神空间的经历，外加上梦见月的暗中资助，王军已经成为了一个不错的中级机甲师。

    虽然只能够算是出入中级的机甲师，但那也是中级机甲师了。

    而且在实战方面上，王军也有着不错的经验。

    这就是主神空间的力量，短短几个月的时间，就让一个人从强大一点的平民，成长到了这个地步。

    要是某一个帝国掌控了这样的手段，只怕不出十年的时间，就可以发动一场席卷整个世界的战争了。

    然后不出百年时间，人类三大帝国将会成为一个帝国，最终开始去征服其他的种族，然后再度迎来科技大爆炸，一点点的发展多元宇宙的存在。

    这是一个世界的正常历程，如果没有不可思议的手段，想要完成这个阶段，影师世界至少还需要上万年的时间才行。

    王大力有能力改变这个局势，但目前他还需要隐忍。

    然而梦见月却已经想到这一点，甚至她已经设想过如果有一天，自己也可以得到一些权限，可以发现属于自己的轮回军团，那么就要去做这样的事情。

    让王军加入到奈若拉第八学府，并且让他加入到学院争霸赛之中，就是梦见月的想法之一。

    只是梦见月虽然知道王军就是暴君，可王军并不知道梦见月就是他的幕僚。

    因此当王军进入到了奈若拉第八学府后，顿时就嚣张的要找这个学院内最强的人决斗，并且让其成为自己的小弟。

    对于这一点，梦见月一点都意外，因此她没有理会。

    跟在王军身边这么长的时间，梦见月早就将王军的性格给摸透了。

    王军看似非常的嚣张跋扈，但实际上只要不理他，他自己就不在去自找没趣了。

    说白点，就是人来疯。

    于是有人关注他，越是有人起哄，他就越来劲。

    如果没有人关注他，没有人给他起哄什么的，他自己也就不折腾了。

    然而，奈若拉第八学府内的学生们，有很多人都对王大力不满过，所以当王军要找梦见月麻烦的时候，基本上没有人支持他，所以这件事情就不了了之了。

    可后来当王军说要在学院争霸赛中第一个挑战王大力后，瞬间就得到了上百人的支持，这一下子就让王军气势大涨，一定要找到王大力去跟他干一架。

    