
    “这个王大力，居然还真的敢打小姐注意，我是绝对不允许的，哪怕他的背后有王者影师的支持！”

    小优因为误会王大力是王者影师推出来狙击梦见月的那个人，所以心中虽然郁闷无比，但最终还是没有去真的再度想着刺杀王大力。

    毕竟，梦见月也是已经说过要自己对付了王大力了，她相信梦见月的能力，只是也怕梦见月对王大力太过好奇，从而诞生出情愫来。

    “小姐绝对不会让我失望的，小姐她……”

    小优一边想着，一边就去找梦见月了。

    ……

    另一边。

    徐妍在回到了影师世界后，顿时就发现了自己的改变。

    首先，她的念力非常强，特别的强，强横到一个念头就足以直接将普通人撕碎的感觉。

    而且这股力量非常的好操纵，在众神殿的帮助之下，可以非常轻易的让徐妍控制。

    根本不想很多书籍、影视剧里面那种忽然得到了极为强大的力量，然后控制不住的情况。

    “好强大的力量，这缕法则是太阳神法则，按照主神大人的说法，虽然非常的虚弱，只能够发挥出万万分之一的力量，可我依旧能够感受到这上面的神术有多强。”

    徐妍回到现实之中后，立即就回到了自己的家中。

    现在，徐妍是单独居住的，她早在知道了王大力主神的身份后，就已经独立出来住了。

    至于徐家那边，她每个月都会给予一部分灵币作为帮忙，所以她的父母也很乐意现在这样。

    拥有了足够的灵币只有，徐妍也就在王大力附近买了一个空中花园，这样也方面王大力的召唤。

    回到自己的空中花园后，徐妍就立即去熟悉太阳神的力量。

    也就是因为神格的联系，当徐妍回到影师世界的瞬间，她就发现自己竟然跟太阳产生了一点点的联系。

    没错，即便太阳距离奈若拉星球非常的遥远，可徐妍依旧能够感受到自己跟太阳那股微弱的联系。

    “神术·太阳之光！”

    “神术·太阳真火！”

    “神术·炎阳战甲！”

    “神术·太阳凝视！”

    “神术·太阳神真身！”

    经过一番熟悉之后，徐妍便发现自己如同本能般的掌握了这几个神术。

    虽然神术不多，可是只要信仰之力足够的话，徐妍绝对可以跟传奇级别的存在过上几招。

    虽说因为神格的位格被降低了，来到影师世界后没有那种可以毁灭世界的恐怖力量，但也绝对能够让徐妍从传奇级别的手下逃走。

    战胜传奇的话，倒是有一点不可能。

    但如果面对那些机甲大师，大影师的时候，从力量上来看是绝对有着一战之力，至于是否可以获胜，主要就是看天时地利人和了。

    尤其是太阳神真身这个神术，一旦开启这个神术，徐妍的生命本质都会发生变化。

    即便她还没有完成生命本源进化，但是在太阳神真身的状态下，也是会让徐妍的生命本质，进入到那种无限接近生命本源进化的状态。

    到时候，或许徐妍不会拥有渡过第一次生命本源进化的力量，但却会拥有相当于完成了第一次生命本源进化的本质。

    例如生命力强大无比，还有超强的恢复能力，以及强大的抗击打能力，只是力量跟不上、境界不到而已。

    所以说，太阳神真身是一个非常强大的神术。

    可使用这个神术也是有代价的，代价就是大量的念力消耗。

    信仰之力的消耗，徐妍自然是可以从众神殿那里得到的，但念力的消耗，哪怕是已经成长到了两千点以上，徐妍顶多也就是支撑十分钟而已。

    太阳神真身，十分钟的时间，一旦使用之后至少要休息三天才能够缓过来。

    “都是些强大的技能，而这个太阳神真是，就是让我对抗传奇级别的手段了，也就是说这一次的任务，只要不面对王者的话，我就是等于立于不败之地。”

    “但如果遇到了王者，只怕……”

    王者，即便是有着神格的力量，也不是现在徐妍能够对付的。

    “算了，不多想了，遇到王者干涉的几率太低了，如果真的遇到了王者，也只能够像主神大人求助了。”

    深吸一口气后，徐妍便开始定了一个前往海丽星的星际飞船票。

    因为不用为灵币发愁，所以徐妍直接购买了一个小时后的飞船票，并且当晚就可以抵达海丽星。

    ……

    夜晚，海丽星。

    玄海市内。

    杨秀正翻阅着一个死者的资料。

    这个死者生前是一个性格木那，且有一点点阴霾的人。

    但在他临死前的几天，却忽然变得狂妄自大起来，行事作风完全是换了一个人。

    哪怕因为一点点小事都会与人发生冲突。

    最重要的是，这个人莫名其妙的得到了一股强大的搏斗技能，而且念力也短时间内成长了不少。

    几乎达到了中级职业者的地步。

    本来光是这样的话，也不会吸引杨秀的注意，只是这个住的地方就离杨秀不远，外加上杨秀是海丽星内警务处的挂名人员之一，所以她便简单的看了一下那个人的资料。

    这一看，杨秀顿时就发现了猫腻。

    因为关于这个死者的验尸报告上有明确的说明，这个人的肉身完好无损，除了念力彻底消散之外，简直就跟植物人一样。

    但植物人虽然没有念力，可却有着基本的精神力，只是波动很弱，跟近乎死亡是一样的。

    然而这个死者，一点念力、精神力都没有，自然肉身也就死亡了，可肉身一切正常，按理说不应该这样才对。

    从另一个角度考虑，那就是有可能有一个强大的影师直接抽走了他的念力，可影师为什么要这么做，能够做到这一点的影师又为什么要针对他呢？

    谜团太多了，所以勾起了杨秀的好奇心。

    紧接着，就是一段段的调查开始了。

    杨秀通过监控录像，通过那个死者的随身智脑内记录，一点点的发现了这个事情太不简单了。

    可以确定的是，这个死者生前得到了某一个存在的重视，然后力量突飞猛进，但却在监控录像上看不到。

    能够在海丽星做到这一点的话，少说也要是传奇以上的影师才能够做到。

    然而，传奇级别的影师为什么要这么做，又为什么要杀了他，这些都是疑问。

    