
    光辉之主可以明显感觉到自己呆的时间不长了，所以祂才会有一些着急。

    如果在被驱逐之前，还是无法从王大力这得到一些成果的话，只怕光辉之主就要跟众神殿失之交臂了。

    在光辉之主的眼中，众神殿可是一个强大到完全可以跟自己抗衡的恐怖存在了。

    如果被祂的那几个老对头得到，或许已经不知道存活了多久的祂，将会有着生命危险。

    说实话，在不知道众神殿的存在之前，光辉之主从未想过有一天自己会有生命危险。

    但是这个众神殿，要是被王大力这样的人得到，那么对祂而言是没有任何影响的。

    可要是真的被同一个级别的伟大存在得到，就是有着风险，哪怕这个风险只有万分之一，但也是存在着的。

    像已经强大到了这个地步的光辉之主而言，别说是万分之一的几率祂要消灭了，就算是万亿分之一的几率，祂都是不允许的。

    因此，祂很想得到这个众神殿，哪怕得不到这个众神殿，也要想到一种办法让谁都得不到这个众神殿，只有这样祂才会安心。

    然而，如果做不到这一点的话，光辉之主就会一直纠结这件事情的。

    “小家伙，看来你还真的是野心极大呢。”

    过了好一会儿，当光辉之主都的光芒都已经开始散去后，祂也就知道自己是瞒不住王大力，祂奈何不了对方的这件事情了。

    于是乎，光辉之主也就不得不转变思想了。

    “小家伙，我赐予你一缕光，如果哪一天你在这条路上走到了尽头，那么就拿出这道光，将其释放出来，到时候它会帮你毁灭敌人，而那时候你我将会再度见面。”

    光辉之主在说到这里的时候，就又拿出了一道光芒，然后对着众神殿扔了出去。

    这一次，王大力只是念头一动，主神就直接操纵着众神殿将这团光给吸收了。

    “毁灭之光，光辉之主的本源力量体现，释放后范围覆盖一个中千世界大小，毁灭一切生灵。”

    很快，主神就给予了一个关于这团光的介绍。

    看到这个介绍，王大力心头顿时对光辉之主的力量更加震撼了。

    要知道，这团光对于光辉之主来说，即便不是微不足道的力量，但也绝对不是光辉之主的全力一击。

    但是就这样一团光，便足以毁灭一个中千世界，简直是不可想象。

    可惜王大力也非常的清楚，一旦自己使用了这团光，就算毁灭了敌人，但也等于将自己送到了光辉之主的面前。

    甚至这团光在使用的时候都要非常的小心，不到万不得已，绝对不能够在影师世界拿出来，因为这可是光辉之主的力量。

    即便是王大力，也不确定失去了大光球气息的干扰后，光辉之主是不是凭借着这团光的力量，就可以直接降临。

    那样一来，跟送死也没有什么区别。

    因此想了片刻之后，王大力就将这团光扔给了主神，让主神暂时将其封印，并且还扔到了主神商店内。

    为了给那些轮回者一些刺激，王大力决定将这个光球也进行拍卖，当然估计数万年内都没有轮回者买得起这团光。

    等到那些轮回者看到这团光的价格，还有这观光的属性之后，必定会一个个都震惊无比的。

    当然，王大力最终想要的结果可不是简单的按照光辉之主的想法那样，等到哪一天进入绝境，要去跟敌人同归于寂。

    在王大力的想法之中，这团光的正确使用方式，应该是等到某一天主神足够强大后，可以解析这团光的秘密，然后将光辉之主的印记取消掉，最后把它转化成为能源。

    毕竟毁掉一个中千世界的力量，换做是能源的话，哪怕对于大帝级别的存在而言，都是那种无限能量了。

    可惜，这也是很久以后的事情，现在不是王大力该考虑的。

    “多谢了，如果真有一天到了这个地步，我会使用这团光的。”

    王大力对光辉之主表示了一下感谢。

    虽然光辉之主也算是别有用心了，但或许日后这团光真的会对他而言有用也说不定呢。

    “我期待着我们的见面。”

    光辉之主最后说完一句话，就化作点点星光彻底消失在了众神殿之中。

    显然，祂是离开了。

    ……

    不知名的空间，不知名的世界，不知名的宫殿之中。

    忽然一道光芒凭空出现，紧接着便凝聚成为了一个美到毫无瑕疵的女人。

    这个女人一出现，嘴角就露出了一丝笑容。

    “想不到，已经到了这般境界的我，居然还有能够被人逗笑的一天，真是不可思议！”

    女人感知到自己的笑意后，心中又生出了几分有趣。

    这些情绪对于她而言，实际上已经是非常的难得了。

    在她成就光辉之主后，时间对祂而言已经没有任何意义了，但即便如此，祂只要一动念头，光芒就会告诉了祂过去多久。

    “距离上次苏醒，已经过了十三个世界纪元，光辉世界都已经经历了十三次轮回，换做那个人类所理解的时间概念，应该就是不知道多少亿年了吧。”

    光辉之主想到了自己上一次苏醒的时候。

    作为祂这样的存在体，生命的体现之处已经不仅仅是凝聚成为个体了。

    有时候祂会选择沉睡，但也并不是真正的沉睡，处于那种对外物一无所知的状态，而是成为光，彻底融入到自己所掌控的任何世界之中。

    这一次，要不是有一个手下的大天使念力破碎，然后蕴含在那个天使体内的光被祂捕捉到，实际上祂也是发现不了大光球跟王大力的。

    对于光辉之主而言，少了一个大天使，只需要一念头一动就可以塑造出来一个，根本没有什么损失。

    可通过这个天使知道了王大力，知道了众神殿，这是一万个天使都比不了的，因此祂觉得值了。

    现在，光辉之主再度化为人形，自然是有事情要做的，那就是先收集任何关于众神殿的情报。

    怀着这样的想法，很快光辉之主所掌控的所有世界，便在第一时间都剧烈的颤抖了起来。

    