
    无意中发现了神圣天堂巨大的隐秘，王大力的情绪也是变得有一些莫名起伏。

    原因无他，因为这个可是一件大事情。

    在这件事情还没有发生的时候，或许只是一个微不足道的隐患，但是随着时间的推移，等到那个天使真正的转生之后，必定会掀起极大的轰动。

    因为一个天使转生离开，很快其他的天使也会转生离开的。

    等到七个天使全部离开了神圣天堂的掌控，到时候就是七大天使反攻神圣天堂的时刻了。

    到时候，整个神圣天堂就会陷入到巨大的战乱之中。

    这一次战乱，王大力觉得如果神圣天堂没有什么后手的话，天使必定会胜利。

    说不定，凭借着云月·圣·埃斯特的血脉，这些天使可以直接夺取神圣天堂影世界力量，反过来控制人类。

    从那个审判天使的记忆之中，王大力就知道天使是怨恨人类的，因为他们一直被掌控着。

    所以一旦等到七个天使都挣脱了神圣天堂的控制，他们就会翻过身来去控制人类，以此报复人类对他们的掌控，强迫他们所做的各种事情。

    也就是说，这些天使虽然现在还是帮助人类的，可一旦他们谋划成功，然后爆发出来的话，那么人类三大帝国的星际战争就要打起来了。

    三大帝国内的王者确实不少，可是神圣天堂的七个天使都是高阶王者的存在。

    最重要的是，只要他们控制了神圣天堂，就等于像邪影师联盟那样，有着一个被掌控了部分权限的真实世界。

    到时候就算他们受伤了，甚至是陨落了，只要转生的那个人类不死，都可以回到神圣天堂内修复伤势，就算是陨落了，也可以暂时封锁神圣天堂，然后等待复活。

    复活的时间可能是数十年，但复活后天使们就会继续有战斗的资本。

    也就是说，一旦天使真的成功，也就是影师世界的人类星系陷入到混乱的地步了。

    王大力甚至都可以猜测到，这背后一定有着邪影师联盟的干涉，甚至邪影师联盟就在等待着神圣天堂大乱。

    一旦神圣天堂乱了起来，甚至是影响到了其他两大帝国，那么邪影师联盟就可以开始活动了。

    失去了三大帝国的共同讨伐，邪影师联盟内的强大力量就可以瞬间占领一片星域，然后明目张胆的实行他们那些丧心病狂的代价。

    王大力并不是一个圣女，预测到了人类星系接下来会大乱后，并不会想着该如何去拯救世界。

    因为他也只是一个凡人，虽然打造了主神空间，但可不是那种神爱世人的存在。

    面对这种情况，王大力考虑的是如何借助这个机会提升自身的力量。

    “操纵空间太大了，如果我要入主成为幕后指使的话，说不定也可以趁机壮大隐神殿，甚至是夺取神圣天堂。”

    王大力在心中快速算计了起来。

    神圣天堂可是人类三大帝国之一，里面的百姓无数，虽然也有无信者，但是信仰者也在上百亿。

    最总要的是，这里是一个中千世界，一个中千世界生灵们的信仰，如果能够为众神殿所用，王大力即便力量弱小，也足以得到凌驾于其他两个帝国的力量了。

    到时候，王大力能够做的事情就很多了。

    但上面那些想法都是非常顺利才会实现的，想要顺利到这个地步，实际上也是有一点不现实的。

    为此，王大力给自己定了一个小目标，那就是至少得到神圣天堂一半的领土。

    他的底牌，不是众神殿、也不是轮回世界，更不是主神，而是天使！

    在生存危机世界之中，王大力还有着一个强大的天使，那个天使可不是一般的天使，而是光辉之主坐下的天使。

    天使的意念碎片还在王大力的手上，得到了意识碎片后，还有信仰之力的使用方法后，王大力就生出了一个想法。

    他打算培养一个自己的天使，将天使的意识碎片都交给一个被选中的人，然后让那个人利用天使的意志碎片快速成长，并且将信仰之力使用法门中的一种手段，直接让其化身成为天使。

    最后，再将生存危机世界内的天使召唤到影师世界，然后与其合而为一，这样一来的话，王大力就等于拥有了一个自己的天使。

    反正那个天使已经彻底跟光辉之主失去了联系，如今拥有的只是强大的肉身，不会被光辉之主所察觉到。

    别看那个天使在光辉之主的手下，只是一个大头兵而已。

    可放到影师世界，这个天使就是王，是天使之王！

    “打造一个属于自己的天使之王，这会让我在影师世界有着极大的好处，想要做到这一点的话，首先就要有一个可以为我所用的手下才行，而这个人……可以先试探一下云月。”

    王大力在众神殿内思索到这里后，无数的信仰之力就化作一条直线，直接设想了影师世界，目标神圣天堂内的云月·圣·埃斯特。

    ……

    神圣天堂，神圣埃斯特家中。

    云月在从王大力那边回来后，并没有去找审判天使，而是开始打算继续闯关，也就是继续降临到《死亡笔记本》影世界之中。

    不过，因为现在要炮队的缘故，所以云月还在等待着。

    也就是在等待的这个时候，忽然之间有一股缥缈的声音，直接出现在了她的灵魂深处。

    “云月·圣·埃斯特，吾欢呼着你，等待着你……”

    “云月·圣·埃斯特，从你出生的那一天起，整个神圣国度都在呼唤着你的名字。”

    “云月·圣·埃斯特，你正处于危机之中，神圣天堂将会堕落，你将会成为救世之主。”

    “云月·圣·埃斯特，吾在注视着你，一直注视着你，你就是吾在那个世界的化身，吾乃天使之王！”

    从灵魂内回响起来的声音，对于云月来说异常的柔和。

    这是因为王大力截去了信仰之力的缘故，等到那个声音说道最后的时候，一个巨大的天使便浮现在了云月的脑海之中。

    那个天使的模样，正式生存危机世界之中的天使。

    