
    光辉之主是什么级别，王大力是真的不知道。

    反正大帝在祂的面前就是一个蝼蚁，为此祂这个级别的信仰之力全部运用法门，对王大力而言简直就是一个神级辅助功法。

    要是能够得到光辉之主的传授，日后只要避开光辉之主这般恐怖的存在，王大力的力量肯定会迎来一个飞速的提升期。

    最重要的是，王大力也就可以操纵那个天使之身了。

    因为天使之身此刻已经彻底失去了自身的所有意念，成为了一个无主之物。

    只要得到了信仰之力的应用法门，肯定可以被王大力所操纵的。

    要知道，那可是一个恐怖的大帝级别天使，虽然在光辉之主面前不值得一提，但在王大力所在的中千世界，就是几乎可以横扫一切的存在。

    当然，信仰之力操纵天使之身只是好处之一，最重要的是一旦得到了光辉之主的信仰之力应用法门，王大力就可以大批培养自己的信徒了。

    以后降临任何世界的时候，也可以利用这个方法快速得到力量。

    毕竟不管是哪一个世界之上，信仰都是存在的。

    所以说，这个信仰之力就跟阳神之力一样，属于那种万金油类型的存在。

    基本上任何世界都可以使用这个力量。

    甚至信仰之力还能够跟阳神之力有结合。

    因此王大力才决定跟光辉之主讨要这个法门。

    “倒是一个对我而言比较简单的代价，只要你不后悔的话，我可以给你想要的。”

    光辉之主听完王大力的要求后，果然觉得这个要求没有什么大不了的。

    毕竟到了祂那个级别的存在，基本上都是一法通，万法通的恐怖存在。

    信仰之力对于他们这些造物主而言，更是再简单不过的法门了。

    哪怕比光辉之主低上几个级别存在的人，都可以领悟到祂所掌控的那些信仰之力应用法门。

    或者说，到了光辉之主这个级别，信仰之力的应用或许还有着作用，可在同级别的战斗之中，信仰之力的作用就是微乎其微。

    因此对于信仰之力的使用法门，只要王大力不觉得吃亏，祂没有什么不能够接受的。

    “我自然是可以接收的！”

    王大力暗中激动不已，但是表面上还是很平静的。

    对于王大力的想法，光辉之主也懒得多想，祂直接将自己关于信仰之力的应用经验跟法门，化作一段信息凝聚了出来。

    这段信息也是用光球所制造而成的。

    也就是说，从王大力的角度来看，光辉之主只是拿出了一团光球，光球内就是王大力想要的东西。

    这也算是光辉之主对王大力的考验了，因为这团光看似或许非常的柔和，但实际上不知道蕴含着多么恐怖的信息。

    王大力如果本人直接接受，瞬间就会被信息冲击到念力破碎死亡。

    毕竟光辉之主不知道是活了多久的存在。

    一旁的王大力也是想到了这一点，他看到那团光球后，就暗中沟通了主神。

    “主神，吞噬那条信息！”

    王大力给主神发布了一条命令，他也不知道这个命令会不会成功。

    如果不成功的话，就打算厚着脸皮让光辉之主帮助自己吸收这段信息。

    如果成功的话，就可以顺利提升一下自己的逼格。

    怀着这样的想法，他将希望就放在了主神跟大光球身上。

    嗡！嗡！

    当王大力的命令传递出去后，主神顿时就做出了回应。

    只见一只无形的大手快速在虚空中凝聚出来，然后一把就将光辉之主手上的光球拿了过来，然后递到了王大力的面前，并且直接一下子就将光球给捏爆了。

    砰！

    光球爆炸之后，顿时就有无数道信息扩散了出去。

    但是那些信息并没有消散，而是被众神殿飞速吸收了起来。

    紧接着无数关于信仰之力的使用方法，也就通过众神殿传入到了王大力的脑海之中。

    而众神殿也因为得到了这些信息，一时间就从冥冥之中吸收到了无尽的信仰之力。

    作为众神殿的主人，王大力可以清楚感知到本来没有一个信徒的众神殿，在得到了信仰之力的法门后，居然一下子就拥有了数十亿个信徒。

    这些信徒的信仰之力就算不是很强，但也一瞬间就给众神殿提供了巨大的能源。

    感受到了众神殿的变化之后，王大力心中自然是波涛汹涌的。

    “这是……进化！”

    “众神殿竟然在进化，它吸收了信仰之力的应用法门后，沟通了之前我感知到的那些恒沙世界，然后将那些信仰诸神的信仰之力，统统给摄取了过来。”

    “那些恒沙世界显然是没有真正的神灵，因此他们的信仰就是无主之物，而众神殿被我命名为众神，意思就是包含了我脑海中所有神灵的信息。”

    “即便我的认知之中，肯定不会包括所有的神灵，还有一些我想不到的，无法理解的神灵存在，但是对于恒沙世界的生灵来说，基本上他们信仰的神灵，这个众神殿都包裹了，只是并没有实体的神灵而已。”

    “因为没有实体的神灵，所以众神殿就将信仰之力吸收作为已用，也就是说日后即便没有天使之身提供的能量，光是凭借着那数十亿信仰之力的帮助，众神殿就可以正常运转了。”

    王大力在心中整理出了大量的信息。

    可以说跟光辉之主要信仰之力的应用法门，对他而言真的非常有用。

    除了众神殿一下子就得到了大量的信仰之力支撑外，还有一点那就是王大力的脑海中也出现了很多信仰之力的使用方法。

    但因为王大力不是直接吸收那些信仰之力使用方法的信息，所以他发现自己只要脑海中想着信仰之力的使用方法，众神殿就会给他生成一个目录。

    这个目录中已经将所有的信仰之力使用法门都做好了分类，王大力只需要意念一动，就可以得到哪些知识。

    但这个得到，也是有限制的。

    如果是在众神殿之中，王大力念头一动就可以直接使用那些信仰之力的法门。

    使用起来非常的方便，就好像跟影师世界的智能辅助设备一样。

    但是，众神殿却比智能设备高级的多，而且跟王大力有一种异样的心意相通。

    仿佛王大力只需要一个念头，众神殿就知道王大力的想法一样。

    