
    毕竟王大力现在没有被天影师联盟所注意，主要的因素有一点就是王大力没有什么战斗力。

    一旦王大力哪一天要是变得战斗力爆表，像他这样的存在就必定会被天影师联盟所招收的。

    到时候，王大力就会得到天影师联盟的重视。

    千万不要以为这件事情对于王大力来说是好事情。

    一旦被天影师联盟的人所重视，说不定王大力就会被王者级别的影师给接见，天知道那些王者级别的影师，有没有手段控制王大力的感官，从而发现王大力的秘密。

    毕竟王者级别的影师，念力可都是高达一百万点以上的存在。

    这种级别的存在，虽然还没有完成第一次生命本源进化，可也不是王大力现在能够抗衡的。

    如果正面面对他们，对方或许根本不需要使用影世界，只需要使用念力手段就足以控制住王大力的思想。

    影师一旦成就，那可就是真实的造物主了。

    即便是大帝级别的天使出现，王者影师虽然打不过，但依旧可以逃走，隐藏到自己的真实影世界之中。

    所以说，影师在这个世界上才是高贵的存在。

    一个机甲师王者，如果被数个同级别的人围攻，那么是有很大几率会陨落的。

    可是一个影师，只要不被对方锁定真实影世界，就可以轻松的躲过各种围杀。

    这也是为什么邪影师联盟做了那么多丧心病狂的事情，但是到现在都还没有被灭杀，其中的缘由跟他们拥有一个强大的真实影世界有关系。

    但实际上，即便是没有真理世界作为他们的大本营，人类三大帝国就会真的不顾一切跟邪影师联盟开战吗？

    要知道，邪影师联盟内已知的王者级别影师，可就是超过了五个的。

    一旦开战的话，五个王者级别的影师先不说多难杀死，即便杀死了，那个代价也是现在的人类三大帝国无法承受的。

    因此邪影师联盟到现在都没有被剿灭，整个影师世界内，也很少有传出来某一个王者级别的影师陨落。

    毕竟那些拥有真实影世界的影师，都是将自己的真实影世界从大光球内剥离出来的。

    即便是在影师世界非常流行的定位影世界法门，也就是念力定界法，很难锁定他们的影师世界。

    所以一般情况下，如果你得罪了一个王者级别的机甲师，那么后台如果有一些强大王者级别存在，就可以考虑找个机会干掉对方。

    但如果你的做了一个影师，那么最好的方法就是想办法求和。

    除非是那种生死级别的大仇，那么基本上没有人会跟一个王者级别的影师硬钢。

    ……

    众神殿内。

    王大力在回到家中后，根本就没有考虑外界的传言，以及对他的报道，直接就回到了众神殿之中。

    这一次，他要做的事情就是进入一个新的世界，一个真实的世界，然后提升自己的念力。

    至于世界的类型，王大力都已经考虑好了。

    那就是有着灵异法则是世界。

    这种世界不仅可以给徐妍带来一些些的灵感方面帮助，最重要的是还可以用来当做自己下一个轮回世界的点子。

    随着轮回者越来越多，轮回开启的次数越来越频繁，夜雨一个人构造轮回世界都已经有一点吃力了。

    为此，王大力决定自己也亲自出马。

    但王大力所要做的事情已经不再是构造一个影世界，然后寻找相近的世界进行入侵了，而是打算直接入侵。

    这样的入侵，是非常暴力的入侵。

    直接锁定对方的世界坐标，然后强行入侵，干涉整个世界线，这样的入侵会让他成为世界之敌。

    可随之而来的收获也肯定会不错的，王大力觉得如此直接的入侵，怕是大光球都会给他厚待。

    怀着这样的想法，王大力便深吸一口气，然后利用众神殿的力量开始寻找灵异类世界。

    众神殿如今已经沟通了数十个恒沙世界。

    每一个恒沙世界都有着很多的信仰之力，那些无主的信仰，统统被众神殿所吸引了过来。

    每当吸引了一个世界生灵的信仰，就等于得到了那个世界的坐标。

    为此，王大力可以直接通过众神殿跟信仰之力进行降临。

    这种降临虽然很消耗灵币，但却并不属于那种彻底依靠大光球的降临了，因此王大力在攻略世界的时候，还可以得到一些私自的好处。

    他也是第一次尝试用这种方式来降临，为此王大力还非常的期待呢。

    “筛选世界，寻找拥有灵异法则的世界。”

    “锁定最为混乱的那个世界，科技手段不要求太高。”

    “再次筛选，锁定人口最多的世界。”

    “继续筛选，挑选世界位格最为强大前三个世界。”

    “最后的筛选，选定对提供信仰之力最强的那个人，连接她……”

    …………

    坚固、昏暗的牢房内。

    塞琳娜身穿囚服，伤痕累累的蹲在角落里面。

    这已经是她被关入监狱的第五个年头了。

    如今的塞琳娜虽然才刚刚二十五岁，但外人看到她的话，都会下意识的以为她是一个四十岁的女人。

    原因无她，因为在监狱里面的生活并不好过。

    每天塞琳娜都要干很多脏累差的工作，回到牢房后又要被老囚犯欺负。

    别看她是女囚，这里也是女子监狱，但实际上这里的比男子监狱还混乱。

    因为女人疯狂起来比男人还强。

    “伟大的黑夜女神，你是夜晚的主宰，您是黑暗的崛起，总有一天您会降临世界，到时候太阳将会熄灭，世界将会陷入到您的国度之中。”

    “伟大的黑夜女神啊，您最忠实的信徒等待着您的降临，总有一天这个世界将会彻底陷入到黑暗之中。”

    “伟大的黑夜女神啊，我为您献上最为忠诚的信仰。”

    在忙碌了一天之后，塞琳娜便开始进行每天的祈祷。

    自从被陷害进入监狱的半年之后，塞琳娜每一天都有做这种祈祷。

    她也是从一个已经死去的老囚犯那里，无意中听到了关于黑夜女神的传说。

    一开始的时候，她并不确定黑夜女神的存在。

    但当她的信仰无意中被众神殿吸收后，她就冥冥之中感受到了好像有一个伟大的存在关注着自己。

    于是她就开始相信了黑夜女神的存在，并且每一天都进行祈祷。

    