
    无畏天团做过很多的大事情，甚至正面面对黑夜神教的时候都存活下来了一次，虽说那一次是运气不错，但面对黑夜神教这种拥有超凡之力的组织，仅靠运气是无法逃离的。

    也就是说，他们不仅队长很聪明，成员也是非常聪明的。

    可就是这么聪明的成员，却都忽略了很多重要的细节，非常顺利的完成了原州市的城市结构图，这简直是不可思议。

    还有一点值得注意，那就是他们明明失误这么多，但是最终却没有被发现，还是在敌方的大本营之中，这也是不符合逻辑的。

    综合以上种种情况来看，吴松最终又得出来一个结论，一个他非常不想承认，但却不得不承认的结论。

    “我们……被算计了，我们从一开始被黑夜教会的人给算计了。”

    吴松此刻显得非常的沮丧。

    这也不怪他，因为他虽然善于推理，到那时有些事情面对超凡之力的时候，一切就都会受到影响。

    甚至，吴松自己都不知道，他在追逐揭露黑夜教会的时候，就已经暗中跟黑夜女神产生了一缕联系。

    因为他太过在意黑夜教会，所以已经无意中成为了黑夜女神的信徒，并且受到了黑夜女神的操纵。

    在这种无形的操纵之下，整个无畏天团都成为了黑夜女神教会的棋子。

    “队长，你怎么了……”

    晓琳作为心理大师，从吴松的表情跟眼神，很快就看出了对方有多么的悲伤跟绝望。

    但是，这些却并不是让晓琳所担心的，她最担心的情况吴松的双眼之中，除了绝望跟悲伤之外，还透露出了一个其他的情绪。

    那个情绪看上去，特别像是希望跟期待。

    能够让吴松在这个情况下生出希望跟期待的情绪，不用多想就只有一种可能了，那便是信仰。

    “队长，为什么！”

    想到了这一点之后，晓琳顿时大吼一声，然后警惕的看着吴松。

    “我也不知道，我真的不知道为什么会变成这样，或者说我们人类的基因之中，天生就是有被奴役的基因，对神灵天生就是有着信仰的吧。”吴松在说到这里的时候，眼角都留下了泪水。

    他在哭泣，并不是为自己而哭泣，而是为晓琳跟王子川而哭泣。

    因为他是队长，他所做的一切辜负了两人对他的信任。

    但不知怎么的，他的内心深处虽然是悲伤的，但是却并不后悔，甚至心中隐隐生出了一丝期待。

    “队长，不要被信仰之力所侵蚀，难道你忘了我们当初的信念吗，如果成为了信仰的奴隶，那么我们的目标，我们的人生，一切就都没有意义了。”

    晓琳大声的对着吴松吼了起来，希望唤醒吴松，让吴松摆脱信仰的束缚。

    只可惜，吴松已经被影响的太深了。

    并且，他还不是被普通的信徒所影响的，而是被黑夜女神亲自影响的。

    这一点外人或许不知道，但是吴松已经知道了。

    因为就在他明白了一切的瞬间，他的脑海中就浮现出了一个景象。

    那就是从他踏入原州市的瞬间，就有一个背生双翼的神灵在注视着他。

    在神灵的帮助下，他的记忆力变得异常强大，他的观察力也有了明显的提升，精神力更是有了不小的增幅。

    就好像连续工作了十几天，却一点都不累一样。

    这也是不正常的一点，否则就以绘画整个原州市的图纸工程来说，绝对不是短短时间十几天就可以完成的。

    要知道，他们在绘画的时候，并没有办法接住卫星或者是飞行拍摄设备。

    仅凭肉眼跟记忆，就回话了一个城市的脉络，这本就是一个不可能完成的任务。

    而想要完成这个不可能完成的任务，那么就只能够凭借着超凡之力了。

    这个超凡之力，就是王大力给予的。

    借助黑夜女神的力量，只要黑夜来临，王大力就会给予三个人赐福，让他们三个人精神力快速恢复，受到黑夜的影响各种基本素质还得到了极大的提升。

    正是如此，他们才完成了不可能完成的任务。

    而黑夜女神，不管是黑夜还是白天，都在看着他们，只是他们没有发现而已。

    脑海中出现这个画面后，吴松就知道了自己为什么变化成为这样。

    “晓琳，其实被神灵关注的人，并不仅仅是我，你们也是如此的，只是你们自己还没有发现而已。”

    吴松说到这里的时候，双眼就发生了非常明显的变化。

    他的眼白在这一刻，彻底变成了漆黑的颜色，然后吴松还单身跪倒在地，对着虚空说道：“伟大的黑夜女神殿下，您的信徒祈求您让我的同伴也进入您的国度。”

    “灾祸即将到来，唯有在黑夜之中才能够得到安全，唯有黑夜才能够带领我们走向新生，直至永远。”

    吴松这一刻已经彻底化为了黑夜女神的信徒，因为他是一个非常聪明的人，思维敏捷程度在这个世界上都可以说是最快的，一旦他完成了信念的转化，那么立即就会成为一个圣徒。

    现在虽然还没有成为圣徒，但也快了。

    嗡！

    在吴松祈祷过后，周围很快就出现了一股肉眼可见的波动。

    这个波动当然是王大力可以显现出来的了，黑色的气息如同海啸一般快速出现，紧接着一个黑色的人影迅速凝聚而成。

    那是一个美丽到极致的女子，其背后还有着一对宽大的双翼，这个羽翼的出现，一下子就让这个黑色女人的气质提升了数个档次。

    这自然就是王大力所凝聚的黑夜女神形象了，实际上这也是抄袭了天使的造型。

    不得不说的是，天使的这个造型确实很美观，在诸天万界之中都是有着通用性的。

    虽然有些时候王大力都不喜欢鸟人，但是这个形象还是很好的。

    在很多世界之中，这个形象一出来，就仿佛是高人一等，会让人顶礼膜拜。

    就好比现在这样，晓琳、王子川即便是还没有被信仰之力侵蚀成功，还没有生出对黑夜女神的信仰，但依旧差一点让人要跪拜了。

    