
    难得遇到一个强大无比的存在，王大力自然觉得要趁机会问一问自己好奇的问题了。

    实际上，他能够感知到这个光辉之主是在拖时间，是在相伴解析大光球的存在，甚至是影师世界的坐标。

    可王大力却一点都不在乎对方在拖延时间，因为就算王大力在乎也是没有用的。

    对方那么多的强大，大光球现在都无法彻底将其驱散，王大力又能够做什么。

    于是乎，王大力还不如干脆跟对方套套近乎，然后想办法得到一些对自己有用的东西。

    “生命本源是你完成进阶的资本，也是你未来成为造物主的路线，例如我的生命本源就是光，只要光辉不灭，那么我就永存于世。”

    本来王大力只是抱着试试的心态，去询问一下光辉之主这个问题。

    可他没想到的是，光辉之主竟然真的回答了王大力这个问题。

    虽然只是简单的一句话，但是却让王大力知道了一个方向，并且王大力觉得这句话不像是坑。

    “道理很简单，但实际上对我来说太过深奥了，看来短时间内我是用不上您的这个教诲了。”

    王大力深吸一口气人，然后从神座上起身，对着光辉之主行了一礼。

    他的礼仪只是很简单的晚辈礼，并不是那种卑躬屈膝的礼仪，目的也是为了对光辉之主的解释表示感谢。

    “不用客气，我回答了你一个问题，你可否也回答一个我的问题。”

    “自然！”

    王大力甚至已经知道对方要问什么了，但是他还是答应了下来。

    “这是哪里？”

    果不其然，光辉之主问出了这个问题。

    “这里是众神殿，是我机缘巧合下得到的至宝。”

    王大力直视着对方，说出了这里的存在。

    虽然光辉之主的气息已经被大光球给压制住了，但别忘了刚刚对方说过，有光的地方就有祂。

    而祂已经入侵到了众神殿之中，那么王大力觉得对方或许有办法知道自己是否说谎。

    为了不跟这个强大的存在撕破脸皮，王大力觉得实话实说，只是语言也是有技巧的，至少他刚刚说的话，就是觉得真实话。

    “有意思的小鬼，你让我想起了当初还是人类的我。”

    光辉之主听完王大力的问题后，显然是一愣。

    因为王大力的回答跟没有回答区别不大，比之祂刚刚回答王大力的那个问题的力度，差距可不是一般的大。

    光辉之主已经不知道有多久没有人敢跟自己刷这种小心眼了，现在遇到这么一个人，祂忽然觉得也挺有意思的。

    “人类啊，将你对这里的了解全部告诉我，我会在回答你一个问题，不管是什么样的问题都可以。”

    光辉之主稍微沉吟一番后，就对王大力说出了一个交易。

    这确实就是交易，对于光辉之主而言，这种交易已经不知道多久没有出现过了。

    因为祂的威压在这里，一般人根本见不到祂的本体，就会直接被无尽的光芒给吞噬，然后一身的知识跟力量，都会成为光辉之主的养料。

    所以在很久以前，光辉之主就再也没有跟任何人交易过了，都是别人无条件的为祂献上各种信息，各种宝物，甚至是会用自己的生命来取悦光辉之主。

    哪有一个像王大力这样的人类，明明生命本源还处于最低级的存在，但是却敢跟祂交易，耍心眼，这简直是不可思议的事情。

    但事情既然发生了，这也是没有办法的事情。

    并且能够成为光辉之主这个层次的存在，弱小的人如果冒犯祂，必然要付出生命的代价。

    可如果是有人能够在承受住祂的气息之后，并且让祂现在无可奈何的存在，那么就算这个人是凭借着外力，就算这个人是一个弱小的人类，祂都会给予相应的尊重。

    到了光辉之主这个级别，祂看中的已经不单单是个人潜力了，如果这个人能够凭借着外力跟自己抗衡，也是可以得到祂认可的。

    王大力在光辉之主的眼中，就是一个凭借着外力能够跟自己抗衡的存在。

    或许王大力还在猜测，这个光辉之主到底有没有尽全力的去入侵大光球，但光辉之主本人可是非常清楚，祂虽然算不上是全力以赴，但也绝对动用了自己七成的力量。

    按理说，以祂这个级别的存在，七成力量都足以对一个大千世界造成极大的影响了，甚至会引出同级别的人出来对抗。

    但是对于大光球却依旧无法入侵的太深，甚至被压迫的只能够凭借着一道光影存在，也就是说大光球的力量是输于祂的。

    然而最让光辉之主在意的是，操纵大光球的人则是一个弱小的人类。

    这就好比一个孩子手持神器，并且这个神器不需要极大的能量、不需要超强的意志，只要意念一动就可以使用并且发挥全部的威能一样。

    因此即便是光辉之主也不敢大意。

    正是如此，祂才想要得知到这个神器的信息，看看能不能够有机会抢夺下来。

    作为这个级别的存在，光辉之主很清楚自己的力量提升有多么缓慢了。

    一点点的提升，都是可能会让时间长河流淌一个纪元的恐怖概念。

    因此，祂久违的产生了贪念，想要得到王大力的这个神器。

    一旦让自己得到了这个神器，祂的力量说不定会得到极大的提升。

    至于王大力所想的对方会不会感知到他的想法，实际上也是王大力想多了。

    因为大光球死死的压制住了光辉之主的念头，祂的念头就是在那团光辉里。

    或许凭借着无数年的经验，光辉之主可以仅仅凭借着王大力说话的文字和语气、语速等等来判断王大力是否说谎，但绝对感知不到王大力的想法。

    可惜，王大力也不打算去试探光辉之主，因为他已经想到了对策。

    “我可以告诉你，我知晓的众神殿的一切信息，但你要先将你所知道的所有信仰之力运用方法给我。”

    王大力也是提出了自己的条件。

    这是他现在最需要的事情，也是光辉之主肯定拿得出手的代价。

    甚至，这个代价对于光辉之主而言简直不算什么，但对王大力而言就不一样了。

    