
    力量不等于一切，但是没有力量却等于失去了一切。

    这就是王大力给周丑宣传的思想。

    好比王大力穿越之前的一个理念，那就是钱不是万能的，但是没有钱确实万万不能的。

    力量也是如此，如果你没有力量的话，只怕做什么都不会太过如意，甚至很多时候大家都不会听从你的任何意见。

    这一点王大力就是非常清楚的。

    所以王大力现在将自己的理念告诉了周丑，接下来的选择就看周丑自己的了。

    “力量不代表一切，但是没有力量就等于失去了一切，是这个意思吗！”

    在王大力的影响之下，周丑还真的理解了他的意思。

    “没错！”

    王大力给予了肯定。

    实际上，在这个武道世界之中，力量确实就代表着一切。

    拥有力量，就可以建立帝国，成就伟业，一令既出莫敢不从。

    没有力量的话，就好比现在的周丑，最亲近的人被杀、被伤，她又能够有什么办法呢。

    “我想要力量，告诉我该如何去做！”

    终于，周丑做出了决定。

    “很好，既然你已经做出了决定，那么就敞开心扉，接受我的馈赠吧。”

    王大力对周丑做出的选择，自然是非常的满意了。

    “敞开心扉，接受你的馈赠，来吧！”

    周丑做好了思想准备后，就在识海中内进入到了最为放松的状态。

    王大力感受到她已经准备好一切后，也就直接将神火显现了出来。

    神火是凭借着信仰之力燃烧的恐怖精神能量，一旦周丑得到神火的话，她的精神力就会快速蜕变成为念力，并且至少是十点以上的念力。

    这一点，王大力非常的肯定。

    而且，这个神火也就是在小千世界之中，被压制之后才会表现的只有这么一点点。

    如果是放到中千世界的话，如果能够凝聚出这样的神火，然后在炼化的话，念力少说也要增加一千点以上，说不定还会是数千点，上万点。

    要不是这个世界的神道法则太弱了，那么一点点燃神火，就会成为这个世界的当世强者，其念力最少也会是百万点起步。

    奈何，现在神道法则被武道法则所压制，即便是大周帝国的人们都有信仰，但能够为周丑凝聚十点念力左右也就不错了。

    毕竟十点念力，就相当于十几个武道宗师的精神力总和了。

    “这是……火！”

    周丑在意识空间内，看到了王大力给予她的那团神火。

    神火闪耀着金黄色的火光，散发着无比温柔的力量。

    当周丑看到这缕神火后，立即就忍不住的伸出手，将神火握住。

    嗡！

    也就是神火跟周丑的意识体触碰时，神火顿时化为无数道金光融入到了周丑的体内。

    紧接着，周丑不仅脸上的印记变化加快了数倍，就连体内的也有淡淡的金色光芒，开始从身体的毛孔内逸散出来。

    ……

    外界。

    当周丑的身体也出现异状时，秦风就赶忙将周丑放在了地上。

    原因无他，因为金色的光芒飘散出来时，那个秦风的双手就如同被点燃了一样，非常的疼痛。

    “发生了什么事情！”

    本来周丑眼睛能赶上的变化，就已经让他有一点不知所哟了，现在身体上的变化，已经让他远离周丑了。

    身为百晓阁的人，他很清楚很多情事情越诡异就越危险。

    所以现在放下周丑是最好的选择。

    “感受到了吗？这个孩子体内传来了一股恐怖的意志，即便是在秦帝的身上，我都没有感受到过这样恐怖的武道意志。”

    “那些金光是武道意志的显现，她的每一寸肌肤居然都蕴含着强大的意志，这孩子到底谁？”

    “百晓阁到底在搞什么鬼，为什么要俘虏这个孩子，这个孩子到底是谁？”

    周丑出现的变化，让那些人都忍不住去询问百晓阁的人。

    因为这时候大家已经知道了百晓阁干掉了王道成，也知道百晓阁此次的目的就是为了周丑。

    在周丑昏迷的时候，这边可是发生了很多的事情呢。

    “哼！周丑的情况应该询问大周帝国，大周帝国国师一脉对她爱护有加，地元愿意为他自废武功，由此可见这个女孩绝对不是一般的存在。”

    “传闻大周帝国有很多关于天子的传说，这里所说的天子可不是大周帝国的皇帝，而是真正的天子，天神之子，天帝之子。”

    “这个女孩现在十五岁，她跟上一次异象显现出来的时候，差距不过一年而已。”

    “时间刚刚好对上，但是我们都有关于大周帝国的典籍，周天子一脉所谓的天子降生，以前确实存在过，但不可能出现那么强大的异象才对。”

    一时间，大家就又将目光转向了地元。

    地元如今被大周帝国的武道宗师们所守护着，虽然他的脸色苍白无比，但嘴角却露出了笑容。

    “哈哈！哈哈哈哈！”

    见到众人都看向自己，地元也笑了出来。

    “百晓阁，你们暗算我大周帝国，让我师尊死于非命，又用天帝大人来威胁我，现在天帝大人已经觉醒了，你们都将承受天帝大人的怒火。”

    地元虽然废弃了自己的武道修为，但是因为知道周丑就是天帝转生的缘故，外加上他的老师说过，周丑很快就会觉醒了，因此他立即就认为这便是周丑觉醒的前兆。

    事实上，也是如此，只是这并不是周丑的自然觉醒，而是王大力暗中给予神火造成的。

    但不管是哪一种，总之地元说的天帝觉醒则是没问题的。

    “该死的，到了这个时候，还能够出现意外。”

    “杀了她，不能够任由她这样下去！”

    两个百晓阁的武道宗师见到事情不对，虽然心中还很想从周丑身上得到一些关于神灵的秘密，但他们也怕真的如地元所说那样，周丑会让他们所有人都付出代价。

    于是乎，就一个个的决定将危险抹杀与摇篮之中。

    “动手！”

    两个武道宗师对视一眼，然后便对周丑各自拍出一掌。

    “放肆！”

    “给我住手！”

    然而在这个时候，大周帝国的武道宗师们则是都要出手阻拦。

    虽然他们不知道周丑为什么会这样，但至少从大周国师一脉的表现中，就知道周丑非常的重要。

    ·

    