
    “该死，居然不理会我了，难道是看不起我了吗？”

    陈鑫鹏本来还在地上等待着王大力的回复，甚至已经想到了王大力可能会恶言相向。

    但是他等了好久，至少是五分钟以后，却发现王大力根本就没有理会他，或者说是没有将他当做一回事。

    这下，陈鑫鹏就有一点心态爆炸了。

    因为这里面的反差实在是太大了。

    一开始的时候，王大力还是一个话痨，挑战还要说点什么。

    战斗的时候，也总是喜欢说上一两句，虽然化并不是很多，但对于在战斗的时刻而言，那就是够多了。

    陈鑫鹏自然不是天生的高冷范，但是他战斗经验十足，所以在战斗的时候不会过多的说话，那样不仅会让自己分心，还会不经间暴露一些东西。

    甚至，有可能会上套，然后被人用嘴遁击败。

    因此每一次战斗的时候，陈鑫鹏都是不听不听，王八念经的状态。

    直到战斗结束之后，他才想着要说两句。

    可这时候王大力又不理他了，再加上作为落败方，自然是心里爆炸了。

    ……

    “呵，幼稚！”

    王大力使用监控设备看了一眼下方的陈鑫鹏后，心中莫名的生出了一阵爽敢。

    毕竟，谁不喜欢看着自己的对手，明明一副不喜欢自己的存在，却又那自己无可奈何的样子呢。

    简单的关注了一下陈新鹏后，王大力就继续静静等待着其他的挑战者。

    只可惜，今天就再也没有人过来挑战王大力了。

    毕竟陈鑫鹏已经将王大力的情报泄露了出去，一般的人，轻易不会过来挑战王大力的。

    至于王大力本人，因为每天只需要战斗过一场就可以的规则在这，所以他不去主动挑战别人，也是没有问题的。

    第二天黄昏，依旧没有挑战者。

    于是乎，王大力就带着达摩克利斯之剑开始移动，然后遇到最近的可以挑战的学生，也不管对方是影师还是机甲师，就直接发动了挑战。

    实际上被王大力挑战的人，就是一个中级机甲师。

    中级影师在奈若拉星球上太过少见了，要知道当初周幽月也不过才是一个中级影师而已。

    没有一个好的影世界，没有无数的灵币去砸，别说是在一个不入流的奈若拉星球了，就算是放到那些高级星球上，也不可能在这个岁数就成为中级影师。

    王大力这是特殊的案例，梦见月的念力这么高，也是特殊的案例，虽说奈若拉星球上的特殊案例多了点，但其他星球可不是这个样子的。

    如此这般，很快五天就过去了。

    在这五天里面，每一天达摩克里斯之剑移动的时候，那些参加了学院争霸赛的学生们，就会疯狂的逃离，生怕被王大力给找上。

    因为达摩克利斯之剑的出现太过震撼了，很多学生都在询问王大力跟梦见月是不是在作弊。

    于是乎，官方就将一些关于凝练油浮在身边意志的情况说了出来。

    利用他人对自己的支持，凝聚一个属于自己的意志法相，这种手段往往是在大战之中才会出现的。

    当意志显现的那一刻，这个意志就已经成为了一把强大的武器，是可以用来攻击的。

    也就是说，王大力跟梦见月的达摩克利斯之剑，还象征着一个强大的技能，并且是可以瞬间发动的技能。

    但是这种凝聚意志，然后显现出实体的法门，一般情况下都是大师级别的人才能够做到的，并且需要极大的知名度，

    按理说不应该出现在学生身上，但如果是梦见月跟王大力的话，倒是也不算太过意外。

    毕竟他们两个人就是特殊的。

    奈若拉星球的官方公布出了这个消息后，整个奈若拉星球的人们都沸腾了。

    毕竟，他们怎么也想不到，天空之上的那两把长剑，竟然是无数人的意念所凝聚出来的。

    原来，即便是作为普通人的他们，也可以为自己喜欢的人贡献一份力量。

    原来，就算是普通人，也有作用的。

    于是乎短短一天的时间，王大力跟梦见月的达摩克利斯之剑，就又达到了一个新的高度。

    也就是因为这一点，现在更加没有人敢去挑战王大力跟梦见月了。

    可以预见的是，这一次的奈若拉星球学院争霸赛，奈若拉第八学院在这一次是必定会成为第一名了。

    又是两天过去之后，学院争霸赛的排名就已经定下了大半部分，目前还没有被淘汰的，也就剩下七个人了。

    这一个人，有一个是王大力，一个是梦见月，一个是王军，他们三个都是奈若拉第八学院的人，剩下的四个人有第一学院的、第二学院的、第五学院的、和第九学院的。

    不得不说，这几个学院的顶尖生，还算是不错了。

    但是今天这几个学院的人都做出了一个选择，那就是去挑战王军。

    显然，现在其他四个学院已经联合起来了。

    虽说奈若拉第八学院已经是注定的第一名了，可至少不能让王军这个新来的也进入前五。

    然后，王军一下子淘汰了两个人，成为了第五名，然后在被第三个人挑战的时候，他也没有使用拒绝的权利，最后失败了，成为了第五名。

    不得不说，就以他的情况而言，能够走到这个地步真的是不错了。

    这一刻，还剩下奈若拉第一学院的一个人，还有第九学院的一个人。

    本来他们可以拖拖时间，最后利用规则让王大力跟梦见月一较高下的，但是那样已经没有意义了。

    因为谁都知道，现在最强的肯定是王大力。

    随后第一学院的参赛者跟第九学院的参赛者较量了一下高低，定下了第三名跟第四名后，就干脆的直接弃权了。

    剩下的，也就是王大力跟梦见月了。

    就当两个人头上的达摩克利斯之剑靠近到相隔不到一千米时，无数个飞行摄像器材涌现在了周围。

    甚至，天上的卫星也也开始捕捉两人的情况，显然是打算将这个旷世之战记录下来。

    “王大力，你果然没有让我失望！”

    当梦见月跟王大力在两栋大厦上遥遥相对的时候，梦见月忽然露出了甜美的笑容。

    这个笑容，配合着她的气质，顿时就让其圈粉无数。

    