
    根据多远世界的统计，白发老爷爷形象的仙人，是诸多主角最喜爱的奇遇之一。

    王大力也是非常自然的，就进入到了这个形态。

    “您是仙人吗？”

    吴妞妞看到王大力的形象后，立即就忍不住的问了一句。

    虽然心中已经知道能够制造梦境的存在，一定是强大的存在，但在这个世界上，有很多强大的修士也能够做到。

    仙人、仙人，实际上仙跟人是有本质区别的。

    如果用生命本源进化来解释的话，那就是一旦有人成了仙，就等于完成了一次生命本源的进化。

    但因为仙也是有进化而成的，所以凡人们都喜欢将那些强大的存在称之为仙人。

    至于没有成为仙人的修士，一般情况下都会被称之为真人。

    所以吴妞妞才会问一句。

    “在你们的眼中，我确实就是仙人！”

    王大力还不太了解这个世界的仙人定义，但是他觉得自己叫做仙人是没有问题的。

    但实际上，仙人可是完成了一次生命本源进化的存在，现在的王大力，距离仙人可是还有着很大的差距呢。

    甚至，因为他来自影师世界，一个中千级别的世界上，其自身的位格连这个世界的野兽都不如。

    要不是因为有着大光球的参与力量，他连念力都使用不了。

    现在说自己是仙人，实际上他是高估自己了。

    但这也没有什么大不了的，反正吴妞妞是感觉不出来什么的。

    “仙人，您为什么会出现在我的梦境之中？”

    吴妞妞确认了王大力的身份后，就问出了自己最关心的问题。

    她知道自己的情况，一个没有人关心的私生女，有一点修行天赋，但绝对不至于被仙人所重视。

    “丫头，你可知，你身上流淌着高贵的血脉，只不过是没有觉醒而已。”

    王大力没有先说自己要做什么，他先提起了吴妞妞自己的情况。

    吴妞妞身上的血脉之力虽然没有觉醒，但是其灵力亲和天赋，绝对有着上等级别的潜质。

    听到这句话后，吴妞妞激动的都跳了起来。

    “仙人，您是说我的天赋很好？”

    吴妞妞在意识世界中，激动的看着王大力。

    如果她拥有天赋的话，那么现在这个仙人的出现，或许是来收徒的。

    吴妞妞从书中，知道自己所在的小镇，对于整个世界而言，只是一个微不足道的地方。

    如果能够有幸成为一个仙人的门下，那么立即就会扬眉吐气，就算是家族都要跪倒在自己的跟前。

    吴妞妞的心思很单纯，但不代表她是个圣母，会原谅所有对她造成伤害的人。

    她的心思是很单纯，可一旦拥有力量，也会立即将心中压抑了多年的郁结发泄出来的。

    每一个修行者，都要注重自己的道心。

    道心是什么，就是要念头通达。

    如果心中有着强大的执念，那么晋升时的时候很容易引来心魔。

    “不要误会，我并不是来收徒的。”

    王大力看着激动的吴妞妞，立即解释了一下。

    他确实不能够当吴妞妞的老师，一来他知道自己的力量并不是很强，二来是因为他也没有适合这个世界的功法。

    信仰封神法适合诸天万界，但他要是敢在大千世界传播这种法则，怕是立即就会引来群仙的围攻。

    “仙人，为什么？”

    吴妞妞自然一下子失望到了极点。

    “因为我没有多少时间，你现在看到的，只不过是我在诸天万界中的一枚念头而已。”

    王大力说道这里之后，还顺便将诸天万界的记忆传递给了吴妞妞。

    然后，一下子吴妞妞就被忽悠住了。

    诸天万界，在仙道世界里面自然是知道的。

    只是能够接触到诸天万界的人，最少都是天仙级别的存在。

    剩下的修士、仙人，即便是知道有诸天万界存在，也很少有去过其他世界的人。

    天仙倒是有可能降临等级低一点的时间，但也绝对非常的麻烦。

    像光辉之主那样的存在，这个仙道世界以前绝对出现过，但是现在绝对没有。

    否则大光球也不会带着王大力来到这个世界了。

    “原来……原来外面竟然那么的大！”

    吴妞妞一下子对未来更加的期待了，对外面也更加的向往。

    王大力也在吴妞妞的心中，成为了一个至高无上的存在。

    只是现在她还不清楚王大力的目的。

    “吴妞妞，我虽然无法收你为徒，但是却可以开启你的资质，可这并不是无条件的。”王大力终于说道了点子上。

    他是想要让吴妞妞剩下一个孩子，还是未婚生子的情况下，这在月玄仙国内可是极为丢人的事情。

    但这也绝对对吴妞妞有好处。

    因为吴妞妞会沾情人泪的光，在创世之力的改造下，也觉醒上等的灵气亲和体质。

    毕竟一旦融合了创世之力，肯定会得到这个世界的反馈。

    因为创世之力就是大量世界本源所凝聚出来的无上能量。

    这个能量，别说对于个人了，就算对于世界而言都是一件好事情。

    王大力要是在这个世界使用了创世之力，那么一定可以给吴妞妞带来极大的好处。

    “不管是什么条件，我都可以答应！”

    王大力本来打算等吴妞妞问什么条件的，但是吴妞妞却直接跪倒在了地上，做出了决定。

    这也是王大力所看重她的原因之一。

    现在的吴妞妞，根本没有未来可言。

    但如果跟王大力达成交易，她的未来就等于拥有了无限的可能。

    “很好！你将这个吞服下去，然后你便会怀上一个孩子，那将会是一个带给你无尽未来的孩子，记住一定要在前期保护好这个孩子，她是最重要的。”

    王大力说道这里的时候，就将情人泪召唤了出来。

    这里虽然是意识空间，但情人泪已经不再是普通的物质了。

    当王大力选中了吴妞妞的时候，他就已经将创世之力融入到了情人泪中。

    “一个孩子而已，我可以接受！”

    吴妞妞心中自然是明白未婚生子的恐怖，但如果能够觉醒上等的修行天赋，一切就都不是问题。

    咕叽！

    在意识空间内，她直接吞下了情人泪。

    