
    在生存危机世界内呆了整整十年的时间，杨琳回归后的第一个发现，就是自己的念力又增长了两点。

    一开始的时候，她的念力只有一百五十点，但因为被王大力传承了命运女神的信息，外加上精神原力的辅助，她的念力就已经达到了一百六十五点。

    现在仅仅是一天的降临，她的念力又增加了两点。

    这两点跟之前增加的十五点比起来，自然是少了很多的。

    但如果放到影师世界里面来说，那么这念力的增长就已经算是非常的快了。

    不过，念力增加的这么快，也代表着一个不是特别好的方面，那就是念力本质特别的低。

    低级影师，目前是没有办法淬炼自己的念力本质。

    甚至就算达到了中级、高级影师的时候，如果没有响应的冥想法，影师们都没有办法提升自己的念力。

    除非成为大影师之后，那么即便没有响应的功法，仅凭接着高强度的念力，也可以发现自己的念力本质不足，然后借助降临者们降临自己的影世界之中去刷影世界，然后淬炼自己的念力。

    淬炼念力本质，距离杨琳还是太过遥远了，她真的只是影师世界的一个普通女人，如果不是因为王大力的出现，或许她的命运也就到此为止了。

    可命运就是如此的神奇，在杨琳命运即将变得无比被惨时，她却成为了命运女神。

    “命运真是一个奇妙的存在，哪怕是从其他世界获得的命运，居然在我的世界也可以使用，当真是神奇无比。”

    杨琳回到了影师世界后，就发现自己的命运神格已经破碎了。

    她的神格，虽然是靠数十亿人的信仰凝聚出来的，但因为世界位格的关系，回到影师世界后，就是破碎成为了命运神性，并且仅仅只有三点而已。

    想要点燃神火，至少需要一万点神性才行。

    而且一万点神性所点燃的神火，只是最弱等的那种神火，随时都有可能熄灭。

    然而一个人拥有神性跟没有神性，那就是有着本质区别的。

    拥有了神性，就是有责世界法则加持的恐怖存在。

    杨琳现在就是如此，她虽然还是一个普通的影师，但是生命本源却已经远超这个世界的王者影师了。

    王大力在观察到这里的时候，也发现了生命本源进化的条件之一，那就是神性。

    这个神性实际上有着很多种称呼，法则之力、超凡之力、意识本源，生命本源等等。

    只不过是在神道的修行之中，被称之为神性。

    杨琳虽说只是得到了三点神性，可却已经足以让她的意识沟通这个世界的命运法则，让命运法则当真构建成功，并且获得了一个技能，命运探知之眼。

    命运探知之眼，可以让杨琳在影师世界之中，看到一部分的未来景象。

    这个景象很是模糊，而且是不固定的，只能够算是一种推测。

    但即便是这样的推测，也足以给杨琳带来很大的好处。

    “发动，命运探知之眼！”

    杨琳在将三点神性吸收之后，就直接发动了这个技能。

    紧接着，一段关于泰诺斯星球内的情况就传递了出来。

    ……

    “冰冷、黑暗、毁灭！”

    在命运探知之眼下，杨琳看到了泰诺斯星球被一股强大的力量给毁灭了，这是彻底的毁灭，整个星球都化作了尘埃。

    无数的生灵死于这场灾难之中。

    即便是萨伦都没有存活下来，倒是那些前来参加婚礼的王者们活了下来。

    可即便是活了下来，也有三个王者身受重创。

    这些画面就如同电影一样，出现在了杨琳的脑海之中。

    面对这些的画面，杨琳只需要念头一动，就可以将那些内容看的更加清楚一些。

    甚至，如果她想要只看某一个片段，也是都可以的。

    可看这种片段也是消耗极大的，即便杨琳现在的念力已经达到了恐怖的一百六十五点，都没有坚持多久，就发现已经有一点头痛欲裂。

    可这个时候，她已经看到了最后有一双强大的双眼在注视着这一切。

    那双眼睛只是一闪即逝，并且非常的虚幻，如果不是杨琳意志坚定，甚至都以为自己感知错了。

    “那双眼睛，它才是罪魁祸首。”

    杨琳看到这里的时候，很快就知道了泰诺斯星球毁灭的起源。

    这个源点，就是那双眼睛。

    “我要看到这双眼睛的主人，我要知道它到底是……啊！”

    杨琳发现那双眼眼睛后，就忍不住的想要去看到它后面的人是谁。

    可是，这个念头才刚刚一出，很快杨琳就感到一阵的头痛，一时间双眼也忍不住的流出了鲜血。

    “那个存在，不是我们世界的存在，其意志之恐怖，居然连命运法则都无法窥探！”杨琳擦去了双眼的血迹，然后开始冥想起来。

    ……

    奈若拉星球之中。

    王大力在刚刚就感知到了有人在窥探自己，而且使用的还是命运法则的力量。

    感受到这个窥探后，王大力就知道杨琳已经回归影师世界了。

    而且自己这个母亲还是真的不让人省心，一回来就窥探未来的命运。

    因为有了三点神性的加持，她看到了泰诺斯星球的毁灭。

    而凭借着王大力给她开的后门，外加上众神殿的加持，她也看到了幕后的自己。

    不得不说，这就是世界法则的强大了。

    但这种窥探也不是一件好事情，刚刚王大力使用反噬让杨琳受到轻伤，只是小惩大诫而已。

    如果换做是一个未知的神灵，甚至是敌对的神灵，王大力可以轻易就将对方碾死。

    因为那种窥探，等于在没有丝毫防御的情况下，将自己暴露在了众神殿之中，也就是王大力的领域之中。

    那种情况下，就算是杨琳是一个王者级别的影师，有着王者级别的念力，王大力都可以轻易的就杀死对方。

    所以说，杨琳还是真的太过冒险了。

    为此王大力有必要让她知道有些事情，是不能够轻易去尝试的。

    “这一次她的收获不少，而我也……收获了命运！”

    王大力感知了一下杨琳没有大碍后，就对着虚空一抓，紧接着便有六道神性出现在了他的手中。

    这个神性，就是命运神性。

    杨琳的神格破碎时，实际上是凝聚出了九点神性的。

    但王大力为了保证自己是神道之中最强大的那个存在，是众神之王，所以设定的神道法则之中，就有着众神想要得到神性，必须给他双倍才行。

    所以，神格破碎成为九点神性的时候，众神殿直接摄取了六点过来。

    