
    人们都说高手过招，决定胜负的只是一瞬间的事情。

    实际上，就算不是高手，只要有一瞬间露出了巨大的破绽，那么胜负也都是一瞬间的事情。

    “这位同学，这个机甲对你来说也不便宜，但是为了表示对你的尊重，我是不会留手的。”

    当陈鑫鹏因为被死亡笔记本的书写上了名字，从而攻击到了念力的时候，他还隐隐约约听到了这么一句话。

    然后她就感受到了一股巨大的冲击力袭来，随后机甲内的安全机制立即启动，他整个人也被弹射座椅丢出了机甲。

    跟机甲脱离后，陈鑫鹏就看到了自己的机甲，已经在王大力的攻击之下，化为了一团团的废铁。

    而他的弹射仓才刚刚飞出去没多久，也就被王大力给锁定了。

    这个时候，陈鑫鹏猛然间的恢复了意识，并且立即联系上了自己的随身智脑，大声吼道：“我认输！”

    毕竟不是第一次参加学院争霸赛了，陈鑫鹏非常清楚如果自己不认输的话，那么只要王大力不下杀手，哪怕将自己打成了轻伤、重伤等等情况，都是没有问题的。

    甚至，就算伤势重一点，直接被打成残废，也不会受到任何的处罚，只要不要了他的命，就不算恶意重伤。

    更何况，刚刚王大力说了要对自己用全力，那么就以王大力的财力跟身份而言，即便是将他给杀了，也就是赔偿一些灵币而已。

    虽说陈鑫鹏战斗力不错，虽然境界不是很高，但战斗经验十足，但在这个不入流的星球之中，在王大力的身份之下，顶到天也就是让王大力赔偿一千点灵币而已。

    在奈若拉星球，如果你不是影师、不是贵族，那么一条命能够配上一千灵币，就算是相当的不错了。

    毕竟，影师世界内的普通人、低级职业者都是相当的不值钱。

    除非是影师，哪怕是低级的影师，甚至是影师学徒，都是相当稀有的存在，因为影师自身就代表着一种地位。

    但如果是普通人，低级、中级机甲师什么的，根本就算不上什么稀有资源。

    即便是高级机甲师，实际上都可以用机器人、生化人，甚至生化机器合成人可以代替的。

    这也是为什么机甲师的地位不如影师，因为即便机甲师是可以被打造出来的亚人代替的。

    但是影师就不一样了。

    那些拥有独立意识的亚人，并不是没有办法成为影师，但几率非常的小，小到可能是千万分之一的几率，才有一个亚人能够成为影师。

    因为亚人就算精神力再强，也很难凝聚出念力。

    即便凝聚出了念力，也很难沟通大光球。

    当然，有一些亚人能够克服一切的困难，甚至还有一个非常不错的影世界点子，但是最终也不过是停留在初级影师的境界上，很难在有所提升。

    这是先天上的不足，除非是得到禁忌影师那种吞噬灵魂、念力的法门，这才有可能提升自己的灵魂本质。

    或者，得到王大力的创世之力。

    创世之力也是拥有补全本源的力量，只是创世之力更加的难得，别说是影师世界了，即便是一些强大的大千世界，甚至是光辉之主，怕是都很难凝练出一缕创世之力来。

    所以这个方法也是行不通的。

    这些东西陈鑫鹏都是非常清楚的，所以他里面就认输了，甚至是输的心服口服。

    因为王大力不仅仅是一个出色的影师，还是一个强大的机甲师。

    很多机甲师都有一个共同的特点，那就是如果面对影师的时候，只是被影师击败的话，他们是非常不服气的。

    但如果是面对机甲师的话，他们就会非常心服口服。

    毕竟自己主修的就是机甲师，如果机甲战斗力还不如影师的话，那么自然没有什么可说的了。

    “这就认输了，我还以为你是一个硬脾气呢。”

    王大力在对方认输后，也受到了智脑的通知，也就是不能够继续出手攻击对方，否则就算是犯规。

    陈鑫鹏见到王大力收手后，心中也是松了一口气。

    在弹跳仓落地后，他很快就从里面走了出来，然后捂着头看了一眼天空之上的达摩克利斯之剑。

    “居然如此轻易的就被击败了，这个王大力，果然很强！”

    心中叹了一口气后，陈鑫鹏就离开了。

    这是不是他人生中的第一次失败，也不会是最后一次失败，但总体来说这场战斗对他而言还是有收获的。

    “王大力吗，想不到你之前欺骗了所有人，表面上看不起机甲师，但暗地里却将机甲师技能修炼到这个地步。”

    陈鑫鹏这次不是在心中默默的想这些事情了，而是直接对着王大力吼了一声。

    借助随身的辅助装备，这句话的声音还不小，就好比广播一样，直接传到了大厦上方的王大力耳中。

    显然，陈鑫鹏虽然输的心服口服，但这仅仅是在力量上对王大力服气，并不会对王大力的人格魅力服气。

    而且他这一声巨吼，同样也想着周围其他学生传递了一个信息，那就是王大力不仅是一个影师，同样还是一个机甲师，并且是能够凭借着机甲师手段战胜自己的存在。

    或许，对于陈鑫鹏这个人，王大力今天是第一次接触，还不是特别的熟悉。

    但对于其他参加过学院争霸赛的学生来说，陈鑫鹏那可也是大名鼎鼎的存在了。

    “有意思，打算借机会将我的情报传递出去吗，或者说干脆就是别人的枪，过来试探我的人？”

    听着陈鑫鹏在下面的话，王大力一时间陷入到了沉思之中。

    但很快，他也就不在多想了。

    毕竟这只是一个小小的学院争霸赛，王大力实在没有必要太过费心。

    “能够让我费心的人，应该只有一个人，那就是梦见月。在这颗星球之上，除了她之外，我已经不需要担心还会有谁在这个学院争霸赛之中，能够与我争抢第一的位置了。”

    轻松赢了陈鑫鹏后，王大力也不管对方去做什么了。

    反正陈鑫鹏只是一个败犬而已，一切的荣耀都是属于胜利者的，现在就算他暴露了王大力的一些信息，也不是所有人都会感激他的。

    至少王大力的那些铁杆粉丝，都会在第一时间就在口头上讨伐陈鑫鹏。

    