
    大秦帝国，边境要塞。

    数十万大军驻扎在此，目前只等秦帝一声令下，便会直接进攻大周帝国。

    大周帝国更名为大周神国的事情，目前其他诸国还并不知道，因为大周帝国现在的大臣们，都是对周丑拥有信仰之力的人们。

    所以，他们绝对不会将大周帝国的情报泄露出去。

    但在诸大帝国之中，却有一个人是例外的。

    这个人知道大周帝国内的情况，甚至还能够跟周丑体内的王大力产生联系，这个人自然就是夜雨了。

    夜雨如今在大周帝国也是如日中天的级别了，因为她也是成为了半步宗师的武者。

    甚至，她还在王大力篡改了这个世界的法则后，觉醒了念力。

    如今周丑的肉身状态虽然只是半步宗师，但是他并不是降临者，而是转生者，所以在觉醒念力后瞬间就吸收了以前的馈赠，一下子就拥有了五点念力。

    说实话，这个念力跟她以前比起来差的不是一点半点了，可这也是没有办法的事情，因为她不是降临，而是转生。

    可如此的转生也是有好处的。

    首先，夜雨得到了一个属于自己的肉身，虽然这个肉身的位格低了一点，但因为有着王大力的缘故，夜雨知道自己一定可以重返影师世界。

    影师世界中还有着她留下的众多遗产，一旦回归影师世界，再加上主神空间的力量，夜雨必定可以快速拥有以前的力量。

    甚至说，她还有机会超越以前的自己。

    正是如此，所以即便是转生的威力无限大，她还是选择了转生。

    也幸好周丑赌对了，转生后她虽然也遇到了无数次的生命危险，但最终都挺了过来，并且一步步的走到了现在。

    眼瞎的情况，也是周丑非常喜欢的局面。

    虽然大周帝国看似已经敌人遍地，不管是军事方面，还是农事方面等情况，都不如其他的帝国，甚至看上去只需要一瞬间大周帝国就会分崩瓦解。

    但实际上，夜雨却非常清楚信仰之力的可怕。

    当神道出现在这个世界上后，夜雨就认为这个世界上已经落入到了王大力的手中。

    因为信仰之力确实非常的强大。

    尤其在大周帝国的外面，还有夜雨暗中相助。

    “大人，您又在欣赏夜景了。”

    就在夜雨思索着未来的时候，一个黑影凭空出现，跟夜雨聊了起来。

    这个身影看似像是实体，但却好像没有任何的重量一般，竟然漂浮在半空之中。

    这个情况，是武者绝对做不到的。

    即便是武道宗师，可以凭借着真气外放，短时间内让自己出现在半空之中，甚至是利用特殊的斗技进行飞翔。

    但那都是会有外表上面的展现，例如真气所化的羽翼，或者是剑修的剑光等等。

    如果连真气都没有外方，就能够直接飞翔在天空之上的人类，这个世界中还没有出现。

    即便眼前出现了一个类似人类的影子，但她也并不是人，而是一个神灵。

    “黑夜女神，我给你大开方便之门，但是为什么现在你的黑夜神格还没有凝聚出来。”夜雨看到了眼前的身影后，眉头顿时皱了起来。

    黑夜女神，原本是灵异世界王大力，但是王大力将神格剥离了出来，然后形成了一个新的神灵。

    本来这个黑夜女神，王大力也没有觉得会给自己带来什么帮助，所以就让她去生存危机世界里面掌控一颗星球。

    可他没想到的是，黑夜女神却派上了用场。

    在那些武道宗师跟王大力对峙的时候，王大力就察觉到了夜雨的存在，所以当时暗中给夜雨传递了一个消息，让夜雨将神道法则在世界各地传播出去。

    可想要传播神道法则，首先需要的就是信仰。

    黑夜女神，正好是最好的选择。

    因为武道世界的黑夜是可怕的，尤其是偏远的山村、小镇之中，不知道多少老百姓心中都对黑夜拥有着无与伦比的恐惧，生怕睡着之后就再也醒不过来。

    毕竟这里不仅仅人厉害，野兽、妖兽更加的厉害。

    所以那些弱小的村民便会信仰神灵。

    只是他们信仰的神灵名字不已，并且没有信仰过黑夜女神。

    但这也不是什么大问题，只要将黑夜女神的情况宣传出去就好了。

    王大力将这个任务交给夜雨，并且趁着那一次出来的机会，直接召唤出了黑夜女神。

    夜雨自然也非常顺利的完成了。

    但凝聚神格还是一件非常困难的事情，尤其是在神道法则覆盖不到的情况下。

    黑夜女神若是想要在这个世界凝聚出神格，需要的信仰力之强，至少要是百万信徒级别才可以。

    “六十万，我现在已经拥有了六十万信徒，如今神火已经点燃，但至少还需要四十万个信徒，我才能够凝聚出神格来，并且还只是最弱小的神格。”

    “这个世界对神道法则的打压太过厉害了，如果我不是天生拥有神灵，并且用牺牲另外一个世界的神格作为代价，只怕我根本无法出现在这个世界上。”

    黑夜女神将自己的情况说了出来。

    在生存危机的世界之中，黑夜女神已经强大无比了，因为她有着上百亿的信徒。

    在上百亿信徒的加持下，即便是一个恒沙世界的神灵，但即便是王者影师的灵念降临，都不见得在恒沙世界内打得过黑夜女神。

    所以，恒沙世界内的黑夜女神已经非常的强大了。

    即便是王大力直接将她提升到影师世界之中，黑夜女神也会成为中级影师级别的存在。

    当然，这也跟影师世界内的世界法则压制较低有关系，因为影师世界以前好像出现过神道文明，所以对神道文明的压制并不是很强。

    或许，这也跟大光球有关系。

    但在武道世界内就不行了，这里的法则压制太厉害了，即便是黑夜女神来到这个世界后，直接将自己的神格献祭给了这个世界，获得了存在于这个世界上的资格，但是却还要重新点燃神火，然后凝聚神格。

    可以说，黑夜女神是跟夜雨一样，来到这个世界上后一切都要冲来的。

    如果稍有差错，一旦陨落，就是彻底的陨落。

    但黑夜女神算是王大力的女儿，所以即便如此的危险，她也会来。

    因为她能够想象的到这个世界对于王大力而言，究竟有多么的重要。

    