
    在百晓阁的弟子介绍下，郝姓武者忍不住的说到：“能够让修行感知力功法的人感觉到亲近，并且提升修行的速度，这简直是专门为你们百晓阁所诞生的体质啊！”

    “不！如果那个女孩真有帮助别人修行的体质，就证明她肯定也是天赋无双的存在，而且如果是感知力的功法，那么大周帝国的天地视听大法，不就是最好的感知力功法吗？”

    王道成摇了摇头，表示那个郝姓武者想错了。

    也正如他所说的这样，如果周丑真的有那种体质，只怕已经成为了超越地元的恐怖武者，怎么会还只是一个普通人。

    “还是王兄想的周到，我们百晓阁检翻遍了所以的典籍，甚至还暗中高价从大周帝国的皇族子弟中，购买了一些关于大周帝国的历史典籍，配合着那次铺天盖地的神殿异象，外加上大周国师一脉对周丑的守护，终于有了一个推测。”

    百晓阁的弟子说道这里的时候，嘴角就露出了一丝笑容。

    紧接着，他便打了一个响指。

    在他打响指的时候，王道成跟郝姓武者还不太清楚他是什么意思。

    但是很快，王道成就率先一步反应了过来。

    “不好，有武道宗师在暗中！”

    王道成说完之后，就顿时展开了防御，但为时已晚！

    砰！

    只听一阵沉闷的破碎之中传来，很快那个半步武道宗师级别的王道成，竟然直接被拍飞了出去，如同一只死狗一样落在了紫霄殿的下方。

    “怎么会这样……”

    郝姓武者一时间有点反应不过来是什么情况，明明上一秒三个人还好好的，甚至是一同打杀了周丑的侍卫，准备抓住周丑，探查周丑的秘密。

    但下一秒，却有一个武道宗师忽然出现，偷袭了王道成，一击将其打成了重伤。

    噗！

    就在郝姓武者愣神的时候，又有一道身影莫名的出现在了他的身前，然后一掌拍在了他的胸口上。

    郝姓武者可不是王道成那样的半步宗师，他只是一个上品武者，哪怕是再厉害，也只是一个上品武者而已。

    所有受到这个人影的偷袭，一下子就被震碎了心脉，整个人两眼一黑，彻底失去了知觉，显然即将死亡。

    在死亡前，郝姓武者还不忘说道：“宗师……为什么？”

    作为上品武者中的高阶存在，郝姓武者知道如果是一个上品武者偷袭自己，即便是来自百晓阁的人，他也会发现的。

    只有强大的宗师，尤其是百晓阁的宗师，那么在其影藏自己气息的情况下，过来偷袭自己，给自己这致命的一击，才会让他连反应都反应不过来，就直接步入到了死亡之中。

    “哈哈，想不到事情居然如此的顺利。”

    “秦风，这一次你做的非常不错，利用王道成的来试探这里的防御力量，然后用降低他们的警惕性，最后在让我们一击成功，直接收下他们的性命，一切都非常的完美。”

    两个人影一个将王道成打的重创将死，一个直接击毙郝姓武者后，便都来到了百晓阁的弟子，也就是秦风的跟前。

    只怕王道成跟那个郝姓弟子谁也想不到，自己认为的这个好友，实际上早就开始算计着要他们的性命了。

    “两位长老，这一次的成功虽然是我谋划的，但如果没有两位长老的出手，只怕也是不可能成功的。”秦风倒是非常的冷静，一点也没有因为计划成功而惊喜。

    “很好，你确实是我们百晓阁最天才的人，这一次你是首功，回去后你就会成为我们百晓阁的少阁主。”

    其中一个百晓阁的长老，还是对秦风非常满意的，也就是偷袭重创了王道成的武道宗师。

    他在说完之后，就转头看向了周丑。

    周丑在见到守护自己的人死亡，外加上眼前突然的变故后，内心已经有一点麻木了。

    因为受到了王大力的暗中影响，还有这些天所经历的事情，周丑早就已经做好了死亡的准备。

    甚至，当她觉得自己要死亡的那一刻，周丑心中还一阵轻松。

    当那个武道宗师朝着她走过来的时候，周丑都没有动容，只是淡淡的闭上了眼睛，然后一步步的往后退，显然打算从超高的紫霄殿上跳下去。

    周丑的这些动作，自然是都被那两个武道宗师放在眼中了。

    但对于她的这些动作，两个武道宗师恩本就没有放在眼中。

    在他们看来，现在的周丑生死已经不再是由她自己做主了。

    “周丑，周天子一脉的传人，天生携带一个特殊的胎记，自由生活的不是很好，但是却被大周国师非常的重视，甚至大周国师已经暗中谋划为你篡位，让你成为大周帝国的皇帝了，通过这些我们可以非常清楚的确定，你是一个非常特殊的人，一个非常重要的人。”

    “现在我给你两个选择，第一个老老实实跟我们走，我们会告诉一切，第二就是反抗，但依旧会被我们带走，那样的话你会受伤。”

    两个武道宗师再说到这里的时候，就又上前了一步，跟周丑拉近了距离。

    现在，就算周丑要跳楼自杀，也是直接会被他们救下来的。

    可惜周丑并不知道这些，她还以为自己跳下去会死，所以便闭着眼，一步步的往后倒退着。

    这个过程这，周丑还忍不住的说道：“我受够了！我不想在这么的活下去了，我不想只被人们说什么我是世界上最高贵的存在，我只想做我自己！”

    周丑在说道最后时，甚至大声的吼了出来。

    啪！

    然后，周丑便踏空了，整个人开始往下坠落。

    “世界上最高贵的存在，果然这个女孩就是大周帝国的周天子转生，她的存在肯定跟上一次出现的神殿有关系，甚至她就是神灵的转生，大周帝国的传说应该就是真的了！”

    “天帝转生，虽然不知道除了什么意外，让她不像记载中的那样天赋无双，但是就凭之前的异象来看，她肯定比以前的转生要强大。”

    “我们果然没错，大周国师打造祭天法坛，外加上如此重视周丑，她的身份肯定跟大周帝国内传说的天帝有关系。只要得到他的话，就可以了解关于天帝的秘密。”

    听到周丑的呐喊后，百晓阁的两个武道宗师，还会有秦风一个个心中都非常激动。

    然后，他们三个便一同出手，打算救下周丑。

    紫霄殿虽高，但对于两个武道宗师来说，却真的不算啥。

    