
    影师使用影世界原力所具现的法则，是拥有使用范围这一点，只要是有一点战斗经验的人，都是知道的。

    尤其是学院的学生们，他们肯定都从自己老师那里得到过跟影师战斗的相关介绍。

    因此这个陈鑫鹏在一击不成后，立即就开始撤退。

    他的战略也非常成功，否则就凭借着现在的王大力，刚刚一击如果全吃的话，就算有着机甲内的精神层次防御，也会受到不小的伤害。

    稍微强大一点的机甲，内部都会有低于影师那种无形攻击的精神能量防护罩。

    奈若拉虽然是不入流的星球，可能够在这里成为中级机甲师的学生们，而且还是敢在连胜两次后过来继续挑战王大力，那么必定是有一个不错的机甲。

    否则就刚刚那一下子，王大力就已经算是确定胜算了。

    但因为对方的躲开，这场决斗还有的打。

    “机甲秘籍·星河斩杀！”

    挑战者陈鑫鹏跟王大力拉开了距离后，就开始使用机架上的远程武力进行攻击。

    远程武力大都是以点破面性的攻击，如果想要损坏一个比自己更加强大的机甲来说，那么近战绝对是最好的选择。

    可是面对王大力这样的影师，陈鑫鹏的打算是远程骚扰，找到机会后在迅速冲刺过去，争取破开王大力的防御。

    而远程的骚扰，除了使用强大的远程武器攻击之外，自然也还包括各种混乱视觉、听觉的手段了。

    当王大力看到烟雾弹，电磁干扰弹等武器出现后，心中就知道这个陈鑫鹏不仅仅是一个单纯的学生了。

    因为对方的战斗经验实在是太丰富了，这么丰富的经验，按理说绝对不是一个学生该拥有的，或者说不是一个一般学生该拥有的。

    就在王大力思索着这些的时候，那个挑战者陈鑫鹏也终于找到了一个切入点。

    “机会！王大力的实战经验还是太差了，甚至给我的感觉就是空有技巧，但是却第一次被机甲师这么打！”

    在心中，陈鑫鹏也给王大力做出了一个定义。

    没错，就从影师的角度来说，王大力却是第一次面对这样的敌人。

    毕竟主神空间之中所储存的那些战斗技能，也都是其他世界的格斗技巧，有些格斗技巧可以适用于机甲之上，但是没有任何技巧适用于影师的战斗之上。

    所以说，使用影师的战斗方式，跟一个技艺非凡的人对抗，王大力还真是有一点被动。

    也就是因为这一点，那个陈鑫鹏才找到了机会，然后如同流星一样朝着王大力冲了过来。

    这期间，王大力实际上也是可以继续发动死神法则的攻击，但是当对方冲过来的瞬间，王大力的观念就瞬间改变了。

    “影师！机甲师！不够都是力量的一种体现而已。”

    “影师前期不适合战斗，但是却适合凝练灵念，所以我完全不需要全部靠着影师的力量去战斗。”

    “有些时候，机甲师的暴力美学，也会让人非常的向往。”

    忽然之间，王大力就领悟到了这一点。

    甚至他，他想起了自己穿越以前的情况。

    在那个科技远远不如影师世界的地球，每一个男孩子心中都有一个机甲梦。

    曾几何时，王大力也有一个机甲梦。

    轰！

    在陈鑫鹏的攻击之下，王大力这次没有防御，而是同样发动了攻击。

    有句话说的话，最好的防守就是攻击。

    “嗯？机甲技能？”

    陈鑫鹏看到自己的攻击被抵挡，心中顿时一沉，因为他没想到王大力居然用处了机甲技能。

    在他的情报之中，王大力可是传统影师一脉的，就是那种看不起机甲师，甚至还因为影师跟机甲师理念，与同一个学校的女生发生了冲突，最后进入到了赌斗的场面。

    因此，他一直认为王大力使用机甲，只不过是防御而已。

    甚至机甲的类型，都是偏防御为主的。

    但现在王大力居然跟自己使用机甲技能对攻，并且还是不相上下，这就有点难办了。

    因为王大力的机甲很好，所以即便使用的机甲攻击技能差一点，也可以打个平等的消耗。

    但这个消耗，他能耗得起王大力吗？

    因为是专修机甲的机甲师，所以陈鑫鹏很清楚王大力的这个机甲动力十足，再加上配合着灵币的辅助，内存的能源至少可以保持高强度的战斗整整一天。

    而他的机甲能，能够坚持三个小时就不错了。

    “呼！镇静！王大力的机甲技能应该不会太强！”

    陈鑫鹏且战且退，心中思索着对策。

    他之所以来找王大力，一来是为了挑战一下王大力这个名人，二来就是认为自己有机会赢，甚至胜负是五五开。

    王大力的战斗视频他看了无数次，也分析了无数次，所以心中早就有了对策，可以说是有备而来。

    因为有所准备，所以面对王大力的第一波进攻，他一点都不慌。

    接下来的战斗，更是一切都按照他所设想的那样进行，甚至找机会都跟他所设想的差不多。

    然而，就是王大力使用机甲技能这一点，他是千算万算都没有想到的是，王大力竟然还他么的会机甲技能。

    “嗯？你怎么忽然防守了，来跟我战啊！”

    “来啊，战个痛快！”

    就在陈鑫鹏分析王大力的情况时，王大力的声音忽然传入到了他的机甲之中。

    原来，这时候占据转变成为了王大力在进攻，而陈鑫鹏则是在不断的防守跟撤退。

    面对王大力的言语刺激，陈鑫鹏没有回应，甚至心中暗道：“激将法对我没有用！”

    也就是这个时候，王大力忽然趁机召唤出了死神，然后让死神去书写陈鑫鹏的名字。

    影师就是这一点好，使用机甲技能的时候，还可以同时使用影世界原力召唤人物辅助攻击。

    也就是说，这就等于二打一了。

    “不好！”

    看到死神虚影出现的瞬间，陈鑫鹏就想要离开了。

    但是，这时候被王大力缠着的他，根本就没有办法抽身，只能够眼睁睁的看着死神在死亡笔记本上，书写了自己的名字，并且在还将本子递到了自己的跟前，让自己看到。

    嗡！

    如此近距离的被书写下名字，陈鑫鹏顿时就觉得脑袋一晕，显然是中招了。

    “机会！”

    这时候，王大力也知道自己的机会来了。

    