
    一个小千世界，对于现在的王大力来说，那就是一个天大机缘。

    因为小千世界的位格跟中千世界是非常相似的，在小千世界内修行或许不如中千世界，但如果能够掠到小千世界的资源，哪怕只掠夺百分之一，都足以让王大力拥有超越人类三大帝国的富有。

    人类三大帝国或许很强大，甚至只需要一个帝国的力量，就能够覆灭一个小千世界内所有的生灵。

    但是，现在人类三大帝国所掌控的资源，在影师世界内肯定连千万分之一都不到，所以说一个小千世界的资源，肯定还是要比一个中千世界的千分之一多很多的。

    最重要的是，有朝一日如果王大力能够献祭小千世界，怕是会得到不下于十道的创世之力。

    那可是强大的创世之力，即便是一道都可以改变人的命运。

    “呼！看来，有必要去一下这个小千世界了。”

    王大力短暂的思索一番后，就做出了降临的决定。

    “主神啊，锁定那个小千世界的坐标，开始降临！”

    嗡！

    就在王大力给自己的主神下达了命令之后，很快主神空间跟众神殿的力量就都调动了起来。

    随后，王大力的意念体就变得虚幻起来，直至消失……

    ……

    武道世界，小千世界级别。

    文明体系类似于天朝古代，世界内有日月星辰，但是没有宇宙。

    这是一个天圆地方的世界，整个世界非常的大，有着无数的穷山恶水，还有强大的妖兽。

    天上的日月星辰会自行更替，而且还会散发出不同的能量，供给这个世界的生灵吸收。

    是一个武道为王的世界，人类、妖兽都是借助日月星辰的能量来修行的。

    强大的武者可以做到万夫莫敌的地步，但强大的妖兽也是可以单只屠城的恐怖存在。

    在这个世界的发展进程之下，如今人类主宰着世界，妖兽偶尔奋起攻击，每一次都会造成不少的人类死亡，但人类的繁衍要比妖兽强大的多。

    所以不管怎么打，最后都是人类获胜。

    正是如此，人类占据着最为富饶的中州大陆，妖兽们则栖息在十万大山、无尽森林之中。

    在这个世界之上，人类的社会是由国家、宗门、世家所组成的。

    其中最为强大的就是帝国，之后还有王国，以及小国。

    小国当然都是偏远地区的国家了，他们的力量还不如帝国内的一个世家强大。

    而帝国，这个世界上则是有七个。

    其中最强的一个帝国名为大秦帝国，其帝国之主更加是一个强大到能够以一己之力镇压整个帝国气运的恐怖存在。

    在这个小千世界里面，秦帝就是最强的那个人。

    ……

    大秦帝国，无尽虚空之上。

    王大力的缓缓的回复了意识，同时通过主神空间跟众神殿的入侵，直接得到了上面的那些情报。

    “一个武道为主的世界，将伟力归于自身的强大武者，能够凭借着一己之力威压天下，人心算计虽然也是一方面，但是这个世界上最终的力量还是武道。”

    “念力受到了极大的压制，不过能够感受到这个世界的法则。”

    “星辰之力，这个世界的日月星辰都是世界法则所具现的，并不是像影师世界那样的真正日月星辰。”

    “真是一个诡异的世界。”

    接收到了那些信息后，王大力很快就用众神殿的信仰之力将自己包裹了起来，然后吸收这个世界上的无主信仰之力。

    因为这是一个科技生产力极为底下的世界，所以民智根本没有全开，只有那些武者才会不信鬼神，只信奉力量。

    但武者的数量连普通人的万分之一都不到，所以这个世界上还是有很多人都信仰那虚无的神灵。

    甚至七大帝国之一的大周帝国皇室，都信奉这世界上有神灵的存在。

    他们的皇帝都被称之为周天子，取义为天之子。

    而他们所信奉的神灵，则是天帝。

    在大周帝国的信仰之中，地上是凡人的国都，天上是仙人的国都。

    天上有着强大的天帝，主宰日月星辰跟山川河岳，他们一个念头就可以颠覆人们的生死。

    而周天子，就是天帝的孩子，是被天帝派来统领所有人类。

    他们一整个国家，都信奉天帝的存在。

    王大力在动用众神殿的瞬间，就感知到了关于天帝的强大信仰之力。

    “天帝么，倒是一个不错的选择！”

    现在王大力还是意志体的存在，没有直接选择自己所降临的载体之中。

    因为现在他拥有了众神殿，拥有了光辉之主的信仰之力使用阀门，所以他已经不需要在靠主神空间给自己随即找一个载体了。

    现在的王大力，完全可以凭借着信仰之力，直接给自己凝聚出一个载体来。

    “人类拥有七大帝国，最强的莫过于大秦帝国，最弱莫过于大周帝国，但是大周帝国非常适合我，甚至我不一定要找一个肉身夺舍降临，我完全可以找一个载体，然后以虚无缥缈的天帝身份，去干涉大周帝国的运转，最终凝聚天帝神格。”

    王大力经过一番计算后，就想到了这一点。

    这个世界是武道法则显现的世界，神道法则是根本不存在的。

    但是因为大周帝国的信仰持续了很久，所以信仰之力非常的浓郁，王大力如果借助众神殿的力量，可以强行在这个世界上凝聚出神道法则来。

    但那样也会耗尽这个世界上现有的所有信仰之力，因此想要凝聚神格，将会需要一段时间。

    等神道法则显现，王大力一旦真的凝聚出了天帝神格，然后泯灭这个世界的武道法则，就会彻底改变这个世界，并且得到这个世界。

    甚至王大力都不打算让主神空间的力量，也就是大光球的力量来入侵这个世界。

    因为那样一来，这个世界就等于是大光球的了。

    如果只是使用神道法则来入侵，并且让自己成为天帝的话，那么王大力将会让这个世界变成自己的世界，那是一个彻底属于自己的世界。

    