
    黑夜女神也是非常想要帮助王大力的，所以即便这一次会有生命危险，她都没有任何的犹豫。

    但仅凭黑夜女神自己的力量，想要帮助王大力还是有一点困难的，所以需要夜雨的帮助。

    有了夜雨的通行证，黑夜女神就可以在大周帝国的周边，明目张胆的去显现出自己的神威，然后得到一些普通百姓的信仰。

    但这也仅仅是局限于偏远的地方而已，稍微大一点的地方，就会有武者镇守。

    因此目前黑夜女神也就是得到了六十万的信徒，还差四十万信徒。

    即便这个世界的人口很多，但四十万信徒可也不是一个小数目。

    “还差四十万吗，实际上这个数量并不多，在这个世界上即便是一个三流的城池内，都有着五十万左右的人们生存，只是凡是城池都必定有上品武者镇守，而且大秦帝国因为有着秦帝的镇压，所有武者都不敢背叛，所以想要拿下一个城池的信仰，就需要……”

    夜雨说道这里的时候，脑海中忽然闪过了一个人。

    “或许，那个城池可以，但这件事情仅凭你我还是不够的，我们还需要主神大人的帮忙才行。”

    忽然之间，夜雨想到了一座城池。

    那是大秦帝国边缘的一个小城池，可城池虽小，但人口数量高达恐怖的五十万以上。

    城主是一个年长的上品武者，但因为在战场上战斗时被人伤了身体，导致现在都无法让夫人怀上孩子，这可是他的一大心病。

    如果是年轻之时，这个城主自然不会为要一个孩子，做出任何的妥协。

    但随着时间的推移，这个城主想要孩子已经到了偏执的地步，不仅什么偏方都敢试验，最重要的是还为此修行了数个邪道法门。

    要不是位置偏于，怕是早就被人给打杀了。

    虽然大秦帝国内有些官员知道他的情况，但因为他当初也为大秦帝国立下过不少功劳，因此大家都是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟他的寿命也无多了，就让他随便蒸腾吧。

    对于那些大臣们而言，只要没有人跑到自己这来投诉那个城主，或者这件事情引起了秦帝的注意，那么就放纵其自己随便折腾。

    要是有义士把其打杀，官府也不会追究。

    可也就是因为他所在地城池很遥远，因此还真的就活到了现在。

    “送人子女，这等事情怕是父神大人也……”

    等夜雨将情况跟黑夜女神说完之后，黑夜女神便皱了皱眉。

    赐予人子女这种事情，对于这个世界的人来说，那简直就是不可思议的能力。

    实际上，做出这样的事情，难度也不亚于篡改世界的法则了。

    但王大力还真的做得到，因为他并不需要真正的去赐予一个人孩子。

    他需要做的，就是利用人工受孕的方式，让那个武者的妻子怀上一个孩子，然后再将一个轮回者，或者是众神殿内的一员拉过来，让其降临到那个孩子的肉身之中即可。

    人工受孕在这个世界上会受到法则压制，生出来的孩子会只有肉身没有灵魂，但只要降临下来的话，却是最合适不过的载体了。

    而且只要那个降临者伪装的够好，就绝对不会被那个武者发现。

    然后在通过这件事情宣传一番，说这一切都是黑夜女神的功劳，到时候大量的信徒就会出现。

    “原来如此，我会去找父神的。”

    黑夜女神听完了夜雨的计划后，就直接动身去大周帝国找王大力了。

    夜雨因为是转生到这个世界上，而且走的还不是神修的道路，所以受限于此，没有办法去找王大力。

    可黑夜女神就不一样了，她是神灵之躯，来去非常的方便。

    即便是跨越帝国，对她而言也不过是半天的时间而已。

    王大力听到了这个计划后，也直接就拉了一个轮回者过来，并且使用主神空间的力量，给他下达了任务。

    然后，王大力就继续沉睡。

    现在黑夜女神还没有点燃神格，所以没有人能够帮他分担这个世界的法则冲击力。

    如今能够短暂的苏醒，然后借助周丑的身体跟黑夜女神交流一番，对他而言已经算是有了很大的缓解。

    毕竟现在的信徒越来越多，新册封的战神，也已经点燃了神火，很快就会凝聚出真正属于这个世界的神格。

    一切都在往好的方面发展。

    就这样，一转眼便是五年时光。

    当然这里说的是武道世界内的五年时光。

    ……

    时光飞逝，转眼间五年就过去了。

    在这五年里面，人类诸大帝国都对大周帝国发动了攻击。

    本来大周帝国看似就要瓦解，但是却有一尊战神站了出来，那个人便是魏青。

    魏青在大周帝国的庞大人口下，终于凝练出来了真正的实体神格，并且成为了名正言顺的战神。

    每一次出征，魏青都会得到自己麾下士兵的信仰之力加持。

    因为他已经是神灵了，所以指挥士兵更加的随心，只需要念头一动士兵们就会按照他的想法行军布阵。

    最重要的是，他的神格是战神，所以他可以将很多武道经验跟功法直接赐予自己麾下的士兵。

    这就好像一个缩小版的主神一样。

    只要通过信仰之力的连接，士兵们即便肉身无法直接提升，但是战斗经验却都等于拥有了跟战神同一个水平。

    基本上，同级别的士兵之中，大周帝国的士兵都可以以一敌十。

    一时间，针对大周帝国的战争虽然压榨了大周帝国一半的国土，可却始终无法再度前进。

    最重要的是，诸大帝国的后院终于起火了。

    黑夜女神、风神、火神、水神、山神等神灵，忽然出现在诸大帝国之中，并且一时间得到百姓们认可。

    在那些的神灵的庇佑之下，那些人们的生存地方忽然变得风调雨顺，人们的生活越来越好，官府在征兵的时候，竟然出现了挣不上来的情况。

    如果强行征兵，神灵则是会显现出来对抗。

    那些神灵一个个气候已成，即便是武道宗师出手，也难以将其打杀。

    因为神灵可以虚化，武道宗师们也没有找到神灵的弱点，所以针对大周帝国的攻击，已经没有办法全力进行了。

    神灵的力量太过诡异了，最重要的是，很多帝国都发现自己内部的高层之中，也有信奉神灵的存在了。

    甚至，有人类七大帝国之一的太玄帝国太子，居然选择成为了黑夜女神的从神，得到了一个夜神的神格，直接撺掇了皇位，宣布太玄帝国并入大周神国。

    