
    萨伦见到杨琳依旧抗拒这场婚礼，心中自然是有一点郁闷的，但很快他就将心中的郁闷压了下来，开始思考着日后的美好生活。

    “杨琳，我帮你查过王学霸这个人，他的身份有着很大的问题，即便是我动用了父亲的权限，都没有找到关于那个人现在的蛛丝马迹，可以说他在很多事情方面都欺骗了你，那可不是一个值得你能够托付终身的人。”

    “最重要的是，他无法给你幸福。”

    萨伦说道这里的时候，心情莫名的悲哀。

    实际上，他喜欢杨琳也就是因为杨琳的忠诚跟痴情。

    如果说将同样的事情放到另外一个女人身上的话，只怕那个女人早就抛弃王学霸，喜欢上萨伦这样的人了。

    甚至就算没有萨伦这样的白马王子出现，只是单纯的遇到王学霸这样的渣男，任何一个女生都将其给抛之脑后，然后开启新的生活了。

    像杨琳这样对其念念不忘，甚至连自己的孩子都不去管，只是一心去寻找王学霸的女人，真的是太少见了。

    “我现在就已经很幸福了，学霸一定是有着非常重要的事情要去做，所以才会隐藏自己的行踪，我作为学霸的妻子，一定要找到他，然后帮助他。”

    “而且，学霸非常的在乎我，你若是真的一意孤行，后果不是你能够想象的。”

    杨琳虽然喜欢王学霸，但也不是一个脑残粉，她这么说只是为了给自己打气而已。

    实际上真正追寻王学霸的原因，是她很想知道为什么王学霸要莫名其妙的离开，为什么不管她跟王大力。

    还有，王学霸离开的前一段时间非常的反常，总之她很想知道里面的秘密。

    甚至，杨琳还有一种感觉，那就是王学霸的离开，应该是为了她好。

    但是这种好，杨琳并不打算接受。

    “算了，现在的你还是没有想开，你这是魔怔了，不过时间就是最好的解药，我相信等你跟你生活上一段时间之后，自然就会放弃心中的魔怔。”

    萨伦也不知道该说什么好。

    他认为只要给自己时间，总有一天杨琳会被自己打动，到时候杨琳也会像对王学霸那般对待自己。

    在这个世界上，能够得到一个如此对待自己的人，实在是太过难得了。

    怀着这样的想法，萨伦便离开了。

    等他走了之后，杨琳则是一个人双目无神的躺在了床上，心中暗道：“学霸，你到底在哪里！”

    “大力，你现在又过的怎么样了？”

    是的，这一刻杨琳也总算是想到了自己的孩子，王大力。

    自从生下王大力到现在，杨琳很少关心他的，甚至平时都想不到王大力。

    但当被人囚禁在这里，被人要强行迎娶的时候，杨琳也是想到了这个亲人。

    ……

    奈若拉星球内。

    王大力正在继续伪装着一个普通的学生，一个天才的影师，一个沉浸在影世界创作的好学生。

    并且，王大力还购买了离开奈若拉星球的星际穿梭票，目标是一个由星海影师联盟所掌控的上等影师星球，其名为星影星球的强大星球。

    如今，王大力所在星海影师联盟的的任务已经完成了。

    那个培养一个影师学徒成为正式影视的任务，王大力在将对方拉近轮回空间后，对方隐藏了不过一个多月，就随随便便的成为了影师。

    毕竟对方本可是出生时，便是有着强大力量的恐怖存在。

    所以外界的诸多事情，目前还没有一个人会将时期联系到王大力的身上。

    所以王大力虽然暗中要注意着很多的事情，但实际上并不是特别的忙，他现在需要做的就是装样子。

    今天，王大力继续伪装者自己。

    然而就在他现身学院，正跟一位影师导师探讨关于影世界的构思时，忽然之间他的神色出现了一丝不正常。

    但是这个不正常并没有被那个导师发现，因为那个导师正在探讨将所有的心思都放在跟王大力的探讨之上。

    要知道，如今的世界，能够出现一个王大力这样的影师实在是太过难得了，所有跟王大力的交流，即便是老师都将自己的身份放在学生的状态。

    “导师，跟您的老天让我生出了很多的想法，所以我打算现在就回去记录一下。”

    “去吧！去吧！”

    王大力再说要离开的时候，导师没有说出任何的挽留。

    因为他知道影师面对这种事情，就是要快速回去记录下来，一个好的影世界点子，说不定就可以成为一个传奇影视呢。

    离开了学院后，王大力就快速回到了自己的府邸之中，然后迅速来到了众神殿之中。

    “连接杨琳！”

    进入众神殿的瞬间，王大力立即就开始寻找杨琳。

    就在刚刚，他感受到了来自于杨琳的信仰之力。

    那个信仰虽然只是伪信仰级别，但是因为两人之间的血脉联系，还是很轻易的就让王大力给感知到了。

    最重要的是，两个人还都在一个世界，所以即便杨琳对王大力所拥有的属于亲情，可也依旧让王大力找到了那个连接。

    ……

    泰诺斯，萨伦的府邸内。

    杨琳在心中呼唤王学霸跟王大力的时候，因为心情异常的沉重，所以很快就心神疲惫，然后陷入到了睡眠之中。

    但她不知道的是，因为心中对王大力的思念，所以让王大力通过众神殿的力量找到了她。

    杨琳的梦中。

    此刻，因为是在做梦，所以杨琳正在跟一个梦寐以求的人在一起。

    这个人不是别人，自然就是王学霸了。

    “学霸，你看我们的孩子多可爱，你快点给他起个名字吧。”杨琳梦到的是自己生孩子时。

    她正抱着刚刚出生的王大力，让王学霸给他起名字。

    在杨琳看来，此刻两人是非常幸福的。

    但是王大力这个时候已经出现了，他在梦境之中看到的，确实一脸沉重的王学霸。

    甚至，王学霸竟然双目露出了杀机。

    或许杨琳什么都看不到，可王大力却看得非常清楚，那就是王大力并喜欢自己个这个孩子，或者说是自己的前身。

    “为什么会这样？”

    对于杨琳而言，这是一场梦。

    但是王大力却知道自己看到的情况是真实的，因为他是使用信仰之力直接读取了杨琳的记忆。

    