
    情人之泪现在只是一个死物。

    但对王大力来说，在他这里任何不可能的事情，基本上都会成为可能的事情。

    因为王大力手握着一个创世之力。

    因为王大力是影师。

    因为王大力的手上有着主神空间，有着众神殿，有着大光球的支持。

    凭借着这些力量，即便是一棵草，一粒沙，王大力都能够赋予它无限的可能。

    而眼前的这个情人之力，或许现在它只是一个死物。

    可只要王大力舍得付出一定得的代价，例如创世之力，那么就完全可以将其打入到其他的世界，让其转生成为生灵。

    使用创世之力，赐予一件死物拥有灵性，并且转生成为生灵，这就是王大力的想法。

    至于像情人之泪这种在中千世界都算是神器的存在，王大力自然打算让其转生到更加高级的世界之中了。

    自从成为了影师，了解了诸天万界，见过了光辉自主，推演出了大千世界的存在后。

    王大力就早就做出了打算，那便是那征战诸天万界。

    他给自己定了一个小目标，那就是首先要成为光辉之主那样的存在。

    而情人之泪，如此有价值的物品，王大力当然打算让它转升到一个大千世界之中。

    一来是因为大千世界的起点很高，二来是因为王大力还想从大千世界那里得到光辉之主，还有关于多元宇宙、多元世界的情报。

    一念至此，王大力便拿着这滴情人之泪来到了主神空间之中。

    即便拥有创世之力，也不见得能够找到大千世界的。

    即便是使用创世之力找到了一个大千世界，但是去了创世之力的力量，王大力有没有办法化腐朽为神奇，让情人之力转生成为生灵。

    所以，想要完成这个想法，王大力还需要帮助。

    能够在这个事情上帮助到王大力的存在，也就只有一个，那便是大光球。

    ……

    主神空间内。

    因为夜雨在攻占武道世界，凯瑟琳最近在忙转移星球的事情，赵可可则是跟杨琳在一起，所以这里倒是没有王大力的心腹在打理了。

    王大力就一个人走在主神空间的大殿上，看了一眼代表着轮回者们的房间，然后便来到了主神的最中央。

    轮回者们都是每一个小队，一个单独的大厅，也有一个单独的主神。

    但是那些主神，都是王大力眼前这个主神的分身。

    只有王大力这个所有房间外的大光球，才是真正的主神。

    同时，他虽然拥有着独立的意志，但王大力却知道这是大光球的产物。

    所以跟这个主神对话，就等于跟大光球对话。

    王大力也早就发现，大光球的意志出现了问题，它毫无疑问是一个横跨诸天万界的恐怖存在。

    按理说，这样的存在应该跟光辉之主一样，拥有着自己的意志，所以才能够穿梭诸天万界，所以才能够篡改世界的法则，创造出了影师这么一个职业。

    但是，这个存在的意志却出现了极大的问题，已经变成了类似于世界意志的存在。

    属于那种只会遵守最基本的生存本能，只要对自己好的就可以接受那种。

    完全没有了私心，也没有了计谋。

    虽说不知道大光球是如何变成这样的，但这样的大光球，对王大力来说很有用。

    “大光球，一个大千世界应该对你来说是大补才对，我想要创世之力帮助这滴泪水孕育出真灵，让其转升到一个仙道为主的大千世界之中。”

    “借助这个创世之力，我会给那个孕育出的真灵打上我的印记，对它而言我就是父亲，到时候不管它转生成为了什么种族，我都会感知到的。”

    “而凭借着创世之力，它也会拥有着极强的天赋，毕竟这就相当于一个世界的本源转世了，外加上它本身的特殊性，所以咱们这就等于在一个大千世界内安插了一个眼线。”

    “然后，只要这个眼线存在，并且随着它越来越强大，我们就可以控制它在那个大千世界打造降临者法阵，建立世界坐标点，慢慢安插轮回者去入侵那个大千世界，甚至还能够在那个世界也发展出轮回者。”

    王大力将自己的想法，一一都对着大光球说了出来。

    一开始的时候，大光球还没有任何的反应。

    可是当王大力说道利用这件事情在大千世界建立坐标，利用轮回者去攻略那个世界的时候，大光球就终于露出了光芒。

    等到王大力说道再从那个大千世界发展轮回者的时候，大光球的光芒就已经彻底包裹住了王大力。

    王大力本人，也瞬间处于到了一片乳白色的光芒之中。

    在这片光的世界之中，王大力也忽然生出了一股明悟。

    “这是大光球的意志！”

    “它的意志居然如同光辉之主那般，属于光芒的存在。”

    “难道生命本源进化到一定地步，自己就会化身成为光？”

    因为感知到了大光球的生命本源，王大力自然也就生出了很多的疑惑。

    他一次生命本源进化都没有完成，所以并不知道进化了生命本源后，自己的身体会出现什么样的变化。

    但是从光辉之主，还有现在的大光球来看。

    一旦完成了生命本源的进化，并且进化次数很多之后，自身的存在就会成为光。

    这个光没有任何的属性，但也可以成为任何的属性，并且是无边无际。

    幸好的是，王大力的心境已经在一次顿悟之中提升了不少。

    所以在知道了生命本源进化后的形态这个大秘密后，他也没有震惊多久。

    现在，他要做的就是将心放在情人之力觉醒真灵，然后转生到一个大千世界的事情。

    大光球既然将王大力拉入到了这片意识海内，就肯定是打算为王大力开启那样一个存在。

    然而王大力等了很久之后，却发现这里好像也并没有什么变化。

    大概过了将近五分钟后，王大力才忍不住的问道。

    “大光球，我改如何去做？”

    可惜，大光球依旧没有回答王大力。

    光海依旧是无边无际的光海。

    就这样，当时间又过去了三天，也就是影师世界的时间都过去三天后，王大力所在的光海才忽然躁动了起来。

    感知到了这个躁动，王大力就在心中暗道了一声：“来了！”

    