
    六点命运之神的神性，足以让王大力也能够撬动这个世界上的神道法则了。

    甚至，他可以比杨琳看的更加遥远，能够看到更多的细节。

    但看到的画面本质，实际上跟杨琳看到的画面本质是一样的，那就是虽然看似是必然的，但当他看到之后，如果做出了干涉，就会出现变化。

    “命运探知之眼！”

    王大力将神性融入到了自己的体内，随后也就发动了这个技能。

    紧接着，他就看到了跟杨琳之前看到的那番场景。

    只不过王大力的切入点并不一样，所以画面多少有一点不同。

    想要洞察命运，也是需要一个切入点的。

    杨琳的切入点是萨伦，而王大力的切入点则是整个泰诺斯星球。

    “邪影师联盟居然出动了七个王者，看来他们对我许诺的知识非常看重，或许同样也抱有找到那个宝物的心里吧。”

    王大力从命运片段中看到泰诺斯星球的毁灭后，也就知道邪影师们确实将自己的任务认真对待了。

    甚至，他们还出动了近乎全部的战斗力。

    可在这个片段之中，王大力却看到死伤的平民并不多，或者说没有一个普通平民会死亡。

    这一点跟杨琳所看到的不一样。

    因为王大力并不是一个嗜杀之人，他确实打算趁着这个机会拯救杨琳，却并没有打算牺牲一颗星球的人作为代价。

    至于让那颗星球之人离开的方法，王大力也已经想好了，那就是利用隐神殿的两个人，无意中去释放那些情报，就说有人打算对泰诺斯动手。

    至于隐神殿的两个小新人想要询问为什么，王大力完全可以不给予任何的回应，这样一来他们能够做的事情，就是被动的接受任务。

    有了两个新人去传播信息，不过短短两天的时间，泰诺斯星球内的人们，就知道邪影师联盟的人，忽然要对付自己了出手了，而且目标则是彻底毁灭泰诺斯。

    这个消息一出，泰诺斯星球上面的人们立即开始寻找官方问话。

    官方给予的解释，自然是子虚乌有了，说什么邪影师联盟不可能袭击泰诺斯星球，但实际上他们也在这段时间里面，发现了邪影师联盟在调动力量。

    如果不是因为邪影师联盟拥有一个真实影世界，所以很难把握他们的动向。

    但是当那个莫名的消息一传递出来后，路西斯帝国自然也是得到了一些信息的。

    ……

    泰诺斯星球。

    萨伦的议事厅内，十几个传奇级别的存在坐在一起，商议着接下来的事情。

    “现在已经有确切的消息证明，邪影师联盟就是要对我的星球动手了，虽然原因不明，但他们来势冲冲，图谋必定不小。”

    萨伦这两天也是忙得焦头烂额，他很少遇到过这种情况来。

    记得上一次遇到这种情况，还是参军成为路西斯帝国挣扎星域的将领时。

    但是即便是那一次的战争，其危险程度也不如现在。

    泰诺斯是一个上等星球，星球内防御力之强就算是一般的军队都需要一段时间来攻下来。

    可是邪影师联盟不是军队，他们是比军队更加恐怖的存在。

    即便是人类三大帝国中最强大的远征军团，都不如邪影师联盟的倾巢出动。

    因为邪影师联盟的这股力量，已经远远超过一个军队的标准了。

    每一个王者，都是威慑力级别的存在。

    七个王者，还是王者级别的影师，还是无所顾忌的邪影师联盟影师，这样的力量别说是针对一颗上等星球了，就算是针对一个帝国，都足以让那个帝国元气大伤。

    “萨伦，你是不是做了什么针对邪影师联盟的事情？”萨伦的父亲，路西斯帝国的大亲王，王者级别的存在，也忍不住的问了一句。

    说实话，他很宠爱自己的这个孩子，但是……

    面对邪影师联盟的这番举动，即便是他作为一个王者，一时间也都不知道该如何是好了。

    王者很强，但是守序的王者有着很多的束缚。

    邪影师联盟的王者们，都是一群没有秩序的疯子，面对他们的攻击，就算是路西斯帝国都要头痛，更何况他一个亲王了。

    “父亲，我有试着联系邪影师们，但是他们没有提出任何要求，我试着收买一些人，但是就算使用王者气势碎片，他们也只是拿走好处后，并没有给我任何信息。”

    萨伦心中越想越烦，甚至都已经不知道该如何是好了。

    即便是作为传奇巅峰的存在，这一刻他也有一点慌了。

    “或许，我们应该撤离这颗星球。”

    这时候，有一个传奇级别的存在，说出了他发现的一点情况。

    “邪影师联盟要攻击我们星球的事情才刚刚传出去，然后就又大量的百姓选择逃离，对此邪影师联盟没有任何的阻拦，好像根本不理会他们而已。”

    这个传奇级别的机甲师说道这里时。

    大家都忽然之间想到了这一点。

    正如那个传奇机甲师所说的那样，邪影师联盟虽然在针对泰诺斯星球，但面对人们的离开，却视若无睹，这里面绝对有问题。

    “我们实在是猜不透邪影师联盟的目的，但是有一点可以确定，那就是离开的话他们不会阻止，或许他们是想再造一个王者，需要吞噬泰诺斯星球的物质。”

    “邪影师联盟的传奇们晋升王者时，是会选择吞噬一颗星球来增加真实无知的，泰诺斯作为上等星球，在他们眼中绝对是一个不错的吞噬对象，但我想不明白他们为何不吞噬生灵了，难道是生灵已经够了？”

    一时间，萨伦这边的人们开始猜测了起来。

    “我决定了，明天与杨琳完婚之后，就离开泰诺斯星球。”

    萨伦这个时候也做出了决定。

    说实话，这个决定对他而言是很丢人的。

    将自己的星球拱手让人，还是在刚刚完婚的情况下，以后他都会抬不起头来。

    但为了杨琳，他觉得可以接受。

    “来人，去吧消息放给邪影师联盟们，告诉他们我会让出这颗星球，但是让他们不要在我的婚礼上捣乱，否则我们路西斯帝国也不是好惹的。”

    萨伦是真的误会了邪影师联盟的目的，所以他才派人去传递这个消息。

    