
    王大力的意思非常明显，那就是弱者在强者的面前，是没有提要求的能力。

    轰！

    也就是在王大力质问那邪影师们的瞬间，整个真理世界都忍不住的颤抖了起来。

    “怎么会……”

    那个开口的邪影师们，瞬息之间就仿佛感受到了死亡。

    他自从成为王者级别的影师之后，还是真的没有任何一次觉得死亡离自己如此近过。

    “阁下，我并没有！”

    面对王大力的威胁，那个王者影师最终还是屈服了，甚至露出一脸委屈的表情，表示自己并不是打算要好处。

    “哼！果然是低级的生命，要不是你们的世界运气好，能够得到那位存在的眷顾，然后催生出你们这种低级的职业者，只怕你们这方世界也孕育不出那样的宝物。”

    王大力继续忽悠着邪影师们。

    他虽然嘴上的意思是那些邪影师联盟过份了，但实际上他肯定也会给邪影师联盟一些好处的。

    如果一点好处都不给他们，这些人干事也不会用心。

    打一巴掌给个甜枣，这种手段不管是放到哪个世界，都是比较不错的手段。

    “算了，如果你们能够给吾主得到那个宝物，我会给你们一些关于世界的信息，也省得你们如此的无知，甚至来自身未来的道路，都不知道该怎么走。”

    王大力也不打算给他们太大的好处。

    只是将多元世界、多元宇宙的存在告诉对方，并且将世界的等级划分传递出去而已。

    说实话，王大力也希望有朝一日世界的等级划分，都是用他所定义的这种级别来划分。

    这种世界观，一旦建立的话，对影师而言却是有着很大的好处。

    甚至，王大力可以肯定的是，只要多元世界、多元宇宙的存在被证实，那么接下来这些邪影师们必定会疯狂的寻找进入其他世界的方法。

    说不定还真的会有某种秘法被他们给研究出来，那样一来的话对王大力来说也是一件好事情。

    怀着这样的想法，王大力才决定将多元世界的存在告诉对方。

    至于对方能够做到什么地步，那么就要看这些邪影师联盟的了。

    “我们知道怎么做了，到时候一定会为阁下夺取那件宝物！”

    邪影师联盟的人们这算是应下了王大力的任务，打算去对抗那个亲王之子的星球。

    不得不说，这还真是一件极好的事情。

    “你们最好能够办成这件事情，如果不成的话，后果别说是你们了，就算是你们的世界都承担不起。”

    王大力最后说完一句后，也就快速让自己的意志离开了真理世界。

    原因无他，因为现在的邪影师们已经放弃了对真理世界的意志控制，世界意志很快就会继续本能的排斥。

    这并不是邪影师联盟的人们发现了什么，而是因为他们认为使用影世界原力的力量，让这个世界的法则去攻击王大力的话，也是没有什么意义，所以就放弃了使用。

    但他们这种放弃，却无形中引起了世界意志的压迫，让王大力每一秒的消耗都变得极大。

    如果不是必要的话，王大力现在还真的不想这么消耗下去。

    毕竟武道世界那边的消耗也是极大的，王大力手上的资源，也就是足够跟一个世界开战的。

    如果征战多个世界，那直接就会将自己给耗死了。

    “撤退了，这一次的入侵也算是有不少的收获，除了收获了上千亿的信徒之外，最重要的是让生存危机世界吞噬了这个世界的一点本源，凭借着这个本源，真理世界将会再也逃不出我的锁定。”

    王大力回到众神殿，平息了两个世界的意志碰撞会后，很快就将一团透明的能量圈抓在了手上。

    这一团能量，就是真理世界的本源。

    这团世界本源，王大力可以将其当做消耗品，一口气直接吞掉然后提升自己的念力本质，也可以一直留着，用来锁定真理世界。

    只要留好这一部分本源，即便日后真理世界被人所炼化，成为某一个影师的真实影世界，也无法逃脱王大力的锁定。

    可以说，这一次对王大力的收获来说很大了。

    如果将这缕本源当做一次性的消耗品，王大力还可以在自己遇到危险的时候，重伤的时候直接当做应急药品。

    总之，这一缕本源跟创世之力比起来自然是什么都不是，但是对任何生灵来说，都是难得的宝物了。

    ……

    真理世界，天空之城内。

    等王大力撤离之后，整个天空之城内的所有邪影师，都第一时间陷入到了沉默之中。

    “世界竟然不是唯一的，简直不可思议！”

    “以前有人说过世界有很多，但是我们都当做是一个笑话，认为所谓的多远世界，就是被我们影师所创造出来的世界。”

    “是啊，曾几何时，我们都认为影师世界才是真正的世界，其他的世界都是被我们的世界所创造出来的，但现在看来的话，我们只是坐井观天了。”

    “那个强大的存在说过我们是低等世界，而且还提过生命本源进化，所以可以确定的一点，就是他们曾经也不是这么强大，他们也有过弱小的时候，我们也可以成为他们那样的伟大存在。”

    “一念头降临就足以毁灭我们的世界，这样的村子简直不敢想象是如何成就的。”

    “还有，对方说过我们是被一个伟大存在所眷顾的，我认为那绝对就是大光球。”

    “对方没有直接强行降临我们的世界，毁灭我们的世界，或许就是因为大光球，这大光球的秘密果然非常的强大。”

    一时间，邪影师们瞬间就脑补了很多的事情。

    紧接着他们便开始发出了最高的召唤令，将在外的邪影师王者、传奇等等都叫了回来。

    说实话，对于粉碎一颗上等星球这件事情，一个王者影师足以做到了。

    但考虑到那颗星球的特殊性，还有这次任务的重要性，邪影师联盟们决定倾巢而出。

    七个王者级别影师，一十五个传奇影师，上百个影师大师，外机上无数的外围成员，一时间都开始针对毁灭泰诺斯星球做准备。

    