
    嗖！嗖！嗖！

    就在周丑注视着地元那边的情况时，忽然之间有三道身影从快速借助着楼层之间的间隙，冲上了紫霄殿。

    “王兄，他们都说这最为宏伟的宫殿内，一定防御力最强，但别忘了现在大家的注意力都在大周国师一脉那边，所以这里的防御肯定以那边为主，这里也就是一些普通的守卫而已。”

    随着三个人影的出现，很快还有一个略带阴柔的身影传入到了周丑的耳中。

    顺着声音的方向，周影很快就看到了三个年纪只比自己大上十几岁、二十几岁的青年，正若无其事的参观着紫霄殿内的情况。

    至于她的存在，这三个青年自然也是看到了，但是却没有放在眼中，认为周丑只不过是一个小小的侍女而已。

    至于周边的十个上品武者，他们三个则是没有放在眼中。

    因为这三人都是武道世界内，江湖上的青年俊杰，每一个都有着赫赫战绩，不然也不敢组队就冲进了紫霄殿之上。

    他们三个都是上品武者，其中还有一个是半步宗师。

    就以资质而言，仅仅比地元第一个档次而已。

    否则的话，他们也不会来趟这趟浑水，要知道大周帝国这一次过来的宗师就已经是十个以上了。

    别说是超过十个以上的宗师混战了，按理说只要宗师超过五个以上的混战，一般的上品武者如果靠的太近，都有可能被利用、被重伤。

    如果是超过十个以上的宗师混战，除非是对自己的能力非常有自信，不然轻易不能够靠近。

    而大周帝国这边呢，这一次在皇城内混战的宗师可能会达到二十多个，并且绝对会出现宗师与宗师之间的联手。

    一个宗师就能够摧毁一般的城池了，大周皇城就算不是一般的城池，是顶尖的城池，但要是地元无法成就武道宗师，那么二十多个武道宗师的混战，足以让大周皇城毁灭。

    别说是大周皇城了，这种级别的战斗就算是发生大秦帝国的皇城，就算秦帝是天下第一人，可以斩杀同级别的武道宗师，但他也保不住皇城。

    因此敢出现在紫霄宫内的武者，都是有两下子的人。

    那个王兄，而是在六大帝国内排名仅次于地元的存在。

    “想不到我王道成居然慢了地元一步，不过这一次地元的外劫太多了，他很难成就武道宗师！”

    被叫做王兄的人，也就是王道成，简单的打量了一下周丑，还有迅速出现在周丑身边的上品武者侍卫后，便看向了远处的战斗情况。

    他们来到紫霄宫上，也就是因为这里视野开阔。

    如果不是那些武道宗师们都有着自己的目标，只怕他们也早就过来了。

    “郝兄，我们先把这里清场吧，十个上品武者，也值得我们三人联手了。”王道人在说话间，已经开始动手了。

    “击杀那十个上品武者，但是那个女孩一定要留下来，能够被十个上品武者守护的人，脸上还有着那个特殊的胎记，如果我没有猜错的话，她就是大周国师跟地元最为看重的周丑，丑公主！”

    被称作郝兄的武者，也在一瞬间就出手了。

    另外一个人，也加入到了占据之中。

    因为三个人都是天赋非常强大且掌控力高级功法的武者，所以即便是三对十也不落下风。

    最重要的是，其中的王道成作为半步宗师，不管是速度，还是力量，亦或是武道法门，都远远超出那十个上品武者。

    战斗不过三两分钟，就有三个上品武者被重伤了。

    五分钟后，紫霄宫观景台上能够站着的大周帝国武者，已经一个都没有了。

    那十个守护周丑的武者，七个死亡，三个频死。

    不过他们拼死的攻击，也让王道成三人受到了一定的伤害。

    “呸！真是顽强的狗腿子，明明自己都是上品武者了，但是却对大周帝国那么的忠心！”郝姓武者吐出了一口血沫后，就将还没有死亡的侍卫给杀了。

    然后，他们三个人的目光就都放到了周影的身上。

    “秦兄，你们百晓阁最擅长收集情报，推演信息，想必这个女孩的身份你们也一定有所了解吧，不如对我们讲解一下。”

    王道成、郝姓武者这时候都看向了第三个武者。

    那第三个武者，战斗力不如王道成跟郝姓武者，但是他的逃命技能却是一绝，甚至身上更是有着三次从宗师手下成功逃命的记录。

    这个记录，可不是随便打打那种，而是面对宗师的追杀，还是全力的追杀。

    虽然也被宗师重创，但一个上品武者，还不是半步宗师的境界，便可以从武道宗师手下逃走，并且是三次，就足以知道对方的才能了。

    “王兄、郝兄，对于这个女人我们百晓阁自然是分析过了。”百晓阁的弟子配合着其他两人将周丑围住，然后便打开了自己的武器折扇，开始说出了周丑的情况。

    “这个女孩叫做周丑，大周帝国皇室血脉，今年15岁，马上16岁，一身修为……无，自由体制极差，还不如一个普通人，但是却从未生病过。”

    “最重要的是，如果是有人修行了感知类的顶尖功法，那么一旦靠近周丑，就会生出一种莫名的亲近感。”

    “或许你们并不知道，那地元就是因为常年呆在周丑的身边，所以修行天地视听大法才会如此的顺利，并且已经具备了冲击宗师的力量，还引发了如此强大的异象。”

    “所以我们百晓阁可以肯定，这个女孩身上有着极大的秘密，不知道你们是否听说过周天子一脉的天子转生？”

    秦姓武者说道这里的时候，就说出了一个关于大周帝国的传言。

    传闻，周天子一脉每隔千年就会出现一个强大的武者，那个武者一出生就是天赋无双，短短数十年就会成为当世顶尖高手，然后镇压大周帝国气运数百年。

    本来大家一开始都以为地元就是那个人，但是地元并非皇室血脉，除非是皇室的私生子，但根据百晓阁的追查，却证明了地元绝对没有皇室血脉。

    所以他们就查到了周丑的特殊之处。

    因为百晓阁也有着精通感知力功法的人，他们来到周丑身边的时候，也会有那种感觉。

    