
    如果是生死之战的话，王大力自然是不会去想着跟梦见月硬钢，肯定会采取拖延时间的战略，等到梦见月耗尽力量，直接获胜。

    但这并不是生死决斗，而是一场比赛，输赢或许很重要，但实际上仔细想想也没有那么重要。

    炼化自身的执念，是可以给王大力带来很大的好处，但就算不炼化，以王大力所拥有的众神殿跟主神空间而言，他也没有什么可以畏惧的。

    执念作祟什么的，他根本就不怕。

    哪怕最后实在无法奈何前身留下来的执念，王大力都可以放弃这具身体，将自己的念力分离出来，然后使用创世之力塑造一个新的肉身。

    这就是王大力改变想法的原因之一。

    能够胜利的话，那么是再好不过的事情，但如果失败了，结局也是可以接受的。

    更别说，这个执念还没有到让王大力要放弃肉身的地步。

    “来吧，就让你也看看我的底牌！”

    王大力深吸一口气，随后开始暗中利用主神空间沟通了生存危机世界，与那具强大的天使肉身取的了联系。

    ……

    生存危机世界，海底储存室内。

    天使之躯自从王大力离开之后，就被冰封在这里。

    但是，王大力一个念头，也就可以操纵着主神空间的力量，利用消耗大量的灵币跟信仰之力作为媒介，从而联系上这个天使之躯。

    天使之躯或许看上去没有什么大用，也无法直接召唤到影师世界。

    但经过生存危机世界内，王大力留下的那些科研人员研究，他们发现天使之躯内已经没有了任何意志，这具身体现在剩下的就是纯碎的能量。

    哪怕是一根头发，一根羽毛，都是有大量的能量所组成的。

    这个能量还是无主的能量，只要有足够强大的意志，能够驾驭那些能量的话，那么就可以将他们为自己所用。

    当初发现这一点的时候，王大力就决定将这个也当做一个底牌了。

    现在，是时候将这个底牌拿出来了。

    跟梦见月战斗到了这个地步，王大力知道在不使用外挂的话，自己就没有机会了。

    所以，他在调动了天使之羽后，就立即说道：“梦见月，就让你看一看我从他人影世界之中所得到的影技，这也就是我最大的底牌。”

    “是吗，那就让我见识一下吧！”

    梦见月大吼着回应了一声王大力，随后双手在身前合十，紧接着就是两掌拍了出去。

    远处的小优看到这一幕，都惊呆了。

    “十字爆发掌，通过双手合十，将自身的十成力量凝聚在手掌之上，这已经是传奇级别的技巧了，我明明只是给小姐演示过一次而已，想不到她竟然学会了。”

    不怪小优这么吃惊，实在是梦见月的这个招数太强大了。

    即便是小优，轻易而也不会使用这个技能的，因为这个技能使用后，会有一段时间的虚弱期。

    最重要的是，这也是绝命的一击，是最强的一击，也是至少作为机甲师来说，最后的一击。

    这一击，会消耗自身所有的体力。

    “小姐为什么要这样，明明在用普通的力量攻击几次，就可以赢了，到时候自身至少还可以保留三成的力量，但为什么要如此选择，难道她想打死王大力？”

    在梦见月使用出了这招后，小优还想到了这一点。

    但是，她很快就又摇了摇头。

    因为小优或许不了解王大力，但是她了解梦见月，知道梦见月不会杀死王大力的。

    “难道说，小姐认为王大力有力量抵挡这样的攻击吗？”一时间，小优很快就想到了这一点。

    可是，她又想不通，为什么梦见月要这么相信王大力。

    “为什么小姐能够看出王大力可以跟他抗衡，为什么我就看不出来，难道王大力真的这么强吗？”

    小优的内心有一点乱了，她有点无法接受心中的猜想。

    然而接不接受都无所谓了，因为事情就在一瞬间全部完成了。

    轰！

    当梦见月使用出了自己的全力一击后，很快王大力的机甲就被打爆了。

    或许王大力的机甲很强，但是面对梦见月的强攻，正如小优之前猜测的那样，别说是最后的传奇级别技巧了，就算是普通的攻击，在使用几次后，都可以毁掉王大力的机甲了。

    “王大力！”

    “我的天，王大力不会死了吧！”

    “梦见月这是做什么，她要杀了王大力吗？”

    “等一等，你们看天上，天上的那把剑还在，王大力没有问题。”

    机甲的爆炸，让外人根本看不到王大力本体的真是情况，所以一时间很多人都担心王大力死了。

    梦见月的强大，他们都已经见到了。

    这样的攻击，说实话一般人还都不认为王大力能够承受得住。

    幸好的是，天上的达摩克利斯之剑，让外人知道了眼下的情况，那就是王大力绝对没有问题。

    如果有问题的话，天空之上凝聚出来的意志，怕是已经破碎了，消失了。

    既然天空上的达摩克利斯之剑还在，那么自然也就表明王大力没有问题。

    ……

    天空之上。

    梦见月释放完这最强的一击，也是下意识的看了一眼天上的达摩克利斯之剑。

    虽然心中认定王大力还有底牌，王大力也说了自己还有力量，但是她也是有一点担心的。

    所以，看到达摩克利斯之剑还在，梦见月不仅没有失落，反倒有一点点的高兴。

    因为，她可不希望王大力死亡。

    “果然，防御住了，但是用的到底是什么样的力量呢。”

    梦见月在机甲的帮助下，一点点从天空上落在了地面上。

    哗啦！哗啦！

    然后，她的机甲也就变成了一片片的废铁，整个人也显得有些略微狼狈。

    虽然也体现出了另外一种美，但是熟悉梦见月的人，就都知道梦见月是尽力。

    就凭借这今天表现出来的力量，就算是高级机甲师，怕是都会死在梦见月的手上了。

    所以那些真正知道力量为何物的人们，都看得出这一次的比赛，已经不是一般学生的战斗了。

    