
    除了拿着棍子、带着孩子的武道宗师，这一次来到大周帝国的武道宗师，还有着几个。

    夜雨已知的武道宗师就有六个，但夜雨不知道的武道宗师，还有几个。

    刚刚那个带棍子、孩子的武道宗师，就是一个野生的武道宗师，他也不是过来跟大周国师拼命的，也不是为了毁掉祭天法坛的，主要目的就是为了凑热闹来的。

    这样的武道宗师，绝对不是他一个。

    毕竟武道世界的宗师级别武者们，平时都是坐镇一方的，野生的武道宗师大都是云游四方的。

    三个武道宗师因为一件事去出现的概率，都是少之又少的。

    五个武道宗师因为一件事去聚集在一起，就是十年难得一见的事情。

    至于超过五个武道宗师聚集在一起，很有可能还会发生一场大战的情况，在这个世界来说已经是百年难得一见的情况了。

    所以不仅名面上有着六个武道宗师过来，暗中还有几个武道宗师被吸引了过来。

    至于武道宗师以下的武者们，更是来了不知凡几。

    很多宗门都派出了长老带着弟子们赶了过来，打算让自家的弟子见证一下这百年难得一见的武道盛会。

    ……

    两天后。

    大周帝国的高层，也都知道了外界的情况。

    所以在无数的武者朝着他们这里聚集的时候，周天子也召开了一场会议。

    大周皇宫，议事殿内。

    “诸位，想必你们已经知道我们大周帝国的处境，当初因为国师一意孤行，一定要建立祭天法坛，如今引来其他六大帝国跟十几个王国的注意，明面上、暗地里更是来了将近二十个武道宗师，简直是将我们大周帝国陷入到了近乎是万劫不复之地。”

    周天子手持天帝剑，愤怒的说着眼瞎的事实。

    正如他所说帝那样，如今大周帝国真的是处于非常危险的地步了。

    “陛下，国师的身体日渐消瘦，照这个趋势下去，不错十日必定坐化，到时候只怕大周皇城内会掀起一场腥风血雨，不如将皇室子弟先行撤离可否？”

    在周天子说完后，顿时就有一个老臣提供了一个建议。

    如今大周帝国面临着前所未有的危机，很有可能这一战会让大周帝国的皇城毁掉，为此至少要保留几个出色的周天子血脉传人才行。

    因为那个老臣通过大周帝国的情报网，得到了一个非常恐怖的消息。

    那就是仅次于帝国的十大王国，下达了一个任务，那就是灭杀周天子一脉所有传人。

    不管是远亲也好，近亲也好，都要灭杀。

    为此，十大王国不仅许诺了无数资源，甚至还明确的表明一旦某一个宗门将这个任务完成，那么日后将会帮助这个宗门建国，并且十大王国会联手支援对方的方法，直到那个宗门也成为一个王国为止。

    要知道，在这个世界上，武者虽然强大，但是宗门始终跟国家有着极大的差距。

    哪怕是一个小国，其资源、人口，还有自由程度都是让宗门羡慕的。

    因为即便是最顶尖的那一个层次宗门，都要受到帝国的管辖，不仅要上贡，还要接受各种任务。

    面见帝国的皇室跟高官时，也更是低人一等。

    所以很多大型的宗门，都有心建国。

    然而建国也没有想象中的那么简单，因此当十大王国

    或许这个领地只有大周帝国的百分之一，但对于一个宗门来说，那可是了不得的存在了。

    正是如此，才会有那么多的武者朝着大周帝国赶过来。

    而大周帝国呢，整体力量也是不错的。

    毕竟大周帝国的凝聚力就是周天子一脉，所以当十大王国下达的这个任务传递出来后，大周帝国内的武道宗师们也都纷纷过来守护天子血脉。

    更何况，随着大周帝国这数十年的开枝散叶，大周帝国内的顶尖宗门跟世家子弟，实际上都跟周天子一脉和亲过。

    那十大王国所下达的任务，不仅仅是要让周天子一脉死亡，也是要让那些宗门跟世家灭亡。

    更何况，即便他们身上没有周天子的血脉，也一定会站出来的。

    因为一旦周天子一脉彻底消亡，大周帝国也就等于彻底瓦解，到时候失去了帝国的他们，就等于成为了孤魂野鬼，最终要么并入其他的帝国，要么就是趁机会自己建国。

    可一旦选择自己建国，失败的下场就是灭亡。

    面对这种局面，大周帝国最悲惨的是还无法调动大批的军队。

    因为十大王国正在对大周帝国虎视眈眈，其他的六大帝国也不满这次大周帝国的祭天法坛工程，所以没有给予太多的帮助。

    这样就造成了一旦大周帝国调兵回到皇城，打算用军队镇压那些武者的想法落空了。

    一旦他们调兵，就是十大王国入侵大周帝国的时机了。

    “现在离开已经晚了，想必皇城外已经有无数的武者封锁了离开的途径，即便是有武道宗师护送着离开，也会有相应的武道宗师出手拦截。”

    “这一次，我们是遇到真正的危机了。”

    周天子站起身来，手持天帝剑在议事殿内徘徊着。

    “哎！十大王国早在数十年前，就有将我们消灭取而代之的打算，实际上我们大周帝国这些年不管是军事、还是农事发展上，都在不断的落后。”

    “虽然说出来可能大家会不高兴，但实际上别说是十大王国、无数宗门我们无法应付了，只怕三个王国联合在一起，都足以让我们陷入到亡国的危机之中。”

    “五个王国联合在一起，我们就连东山再起的机会都没有。”

    “如今十大王国一同出手，我们胜算几乎为零。”

    “哎！都是国师一脉惹的祸啊！咦？国师不在，但是地元呢？”

    “地元在哪里？”

    当大周帝国的高层们说道这里的时候，他们忽然发现这一次的会议少了一个人，那就是地元。

    地元如今已经是半步宗师，外加上即将继承国师之位，所以这种比较重要的会议，都迎应该过来参加的。

    然而今天他却意外的没有出现。

    “来人，去查一查地元为何不在？”

    轰！

    然而，就在周天子刚要下令去找地元的时候，外面忽然传来了一股强大的气势，且伴随着强大的动静。

    