
    地元，以地为名。

    在这个世界上，能够以地为名人，都是身份极为高贵的存在。

    地元作为大周帝国国师的继承人，自然是非常有资格叫这个名字的。

    作为一个武道修为上品的武者，地元一直以来的心绪都非常不错，从未有过像今天这样的大波动。

    但是今天，他的变化实在是大了一点。

    或许在外人看来没有什么，但是对于武者来说，这就是一个极大的破绽。

    如果是战斗的话，很有可能被人利用。

    当然了，如果不是修行极强的感知能力，也不可能被察觉到这一点的。

    “师尊，我只是想到了一些事情，您说这个世界上会有人天生就带着名字吗？”

    地元忍不住的问了一句。

    他也知道自己的状态是躲不过大周国师的探查，还不如老老实实问出心中所想。

    “天生就携带名字的人么？”

    大周国师也是一愣，显然是没有想到自己的徒弟会问出这样的问题。

    但不得不说的是，这个问题真的很有意思。

    “天生就携带名字的人，还真让我想起了一个人。”

    “那就是上古时期的武帝，在上古时期，主宰我们世界的并非我们人类，而是那些强大的妖兽。”

    “直到有一天，武帝降生，据说武帝天生就拥有帝字作为名字，所以出生后就被人们称之为帝。”

    “如今人类最强大的国度被称之为帝国，也是因为这件事情。”

    “在很多平民百姓看来，这或许只是一个传说，但事实上这应该是真的。”

    大周国师将这件事情说了出来。

    听完自家老师的话，地元便稍微沉吟片刻，然后问道：“既然有人天生就能够携带名字出生，那么如果有朝一日，一个天生就会携带天字降生的孩子，那么得是什么样的存在？”

    地元这话看似像是随口一问，但大周国师显然知道这里面一定是发生了什么事情。

    于是乎，他瞬息之间就将运用功力封禁了这篇区域，让这里的声音无法传递出去。

    “天字？仅仅一个天字吗？”

    大周国师略显激动问了起来。

    甚至，他还想到了六年前，众神殿降临的那一刻。

    “不错！就是一个天字。”

    地元也知道老师一定猜到了什么，所以便点头承认了下来。

    “是不是一个只有六岁左右的孩子？一定是那次天空神殿异象出现之后降生的孩子？”

    大周国师很快就联想到了这件事情。

    “没错！”

    地元再度点点头。

    回来的时候，他就刻意打听了一下周丑的事情，知道周丑是异象之后降生的孩子。

    “呼！”

    得到了地元的肯定后，大周国师顿时倒吸一口凉气。

    “是皇室的弟子吗？这件事情还有谁知道？”

    “是皇室弟子，只不过是一个女孩，而且体制奇弱无比。今天遇到她的时候，我正好在树上静心，凝练天地视听大法，但当她从我身边路过的时候，我好想感受到了一种强烈的眷恋，然后我正好听到了照顾那个女孩的老嬷嬷之话。”

    地元将自己经历的事情说了一遍。

    “天字为名，如果真的是这样，那么配合六年前的异象来看，这可不是普通的事情，而是天帝降临！”

    大周国师忍不住的惊呼了一声，不过声音是传递不出去的。

    作为修行天地视听大法绝学的人来说，分所声音什么的还是非常简单的。

    对于自己的徒弟，大周国师还是非常信任的。

    于是乎，他快速思索了一番，紧接着就做出了一个决定。

    “今晚我要去看一看那个女孩。”

    大周国师决定亲自去看一看周丑。

    这种重大的事情，他必须要亲自确定一番才行。

    “老师，我也不知道事情的真假，但如果是真的，您务必小心，武帝的传说我会相信，但是天帝的传说……”

    这虽然是一个民智未开的世界，但是地元的身份地位不同，他经历过很多的事情，也见过很多世面，一直以来都不相信鬼神之说。

    更加不确定这是不是一个局。

    大周帝国内部的局势也是非常的混乱呢，尤其是最近这几年，大周国师绝对是一个非常重要的存在。

    “我们修行的是天地视听大法，能够让你生出那种感觉的人，再结合六年前的异象，我认为有必要去试探一番。”

    “更何况，这可是在皇宫之中，如果真的是一个为我设立的局，那么只能说是皇室想让我死。”

    大周国师倒是很从容。

    他知道自己的状态不是很好，勉强维持着武道宗师的修为，很多人都希望他死。

    但如果在皇宫中还受到了暗算，就只能够说明是皇室都想要让他死了。

    “师尊……”

    “不用多说，就这么决定了。”

    地元还想在劝说一下，打算晚上自己先去试探一下，不行再让师尊出手。

    可是大周国师却意已决。

    ……

    傍晚。

    周丑的房间内。

    瘦小的周丑正蜷缩在床上睡觉，大周帝国的夜晚有一点清凉，这对于一般人来说是正舒服的时候。

    可惜对于体制羸弱的周丑来说，就有一点点冷了。

    并且，因为四个嬷嬷都没有什么钱财，外加上没有人重视周丑，因此她的被褥也不怎么低抗寒冷。

    这个世界的生产力是很底下的，不能够温饱的人都有很多，更不要提挨冻的人了。

    虽然冷，但周丑还是睡着了。

    甚至她都不知道在自己睡着之后，有一道人影慢慢出现在了自己的床前。

    “很普通的一个女孩，守护这个女孩的四个嬷嬷也只是一般的武者而已，一切都很正常，没有任何的意外。”

    “但是……”

    大周国师接着淡淡的月光，看向了周丑脸上的印记。

    “但是，越是这样，就越说明不正常。区区几个嬷嬷，绝对不管擅自说出那种事情的，更何况她们如此细心的照顾这个小公主，就绝对不可能是打算利用流言蜚语来指她于死地。”

    大周国师想的很多。

    他非常清楚一旦周丑拥有另外一个名字，也就是周天的这个名字，要是被其他人知道的话，下场一定就是被处罚了，甚至很有可能就是被处死。

    