
    王大力在大光球的识海内呆了这么久，也不是认为大光球要对付他，而是早就想到了一个大千世界应该不好找。

    之所以一直在这片光海之中，很有可能就是大光球的意志正在无尽的虚空之中，寻找着大千世界的节点。

    世界有很多，这一点王大力已经知道了。

    但是世界并不是挨着世界的，这就好比水里面的沙子一样。

    如果将水里的沙子比作是世界，那么水就是无尽的虚空。

    无尽虚空是任何生灵都很难踏足的地方。

    就算是现在的王大力，都无法踏足无尽虚空。

    但是想要完成情人之力的转生，却需要王大力亲自操持，大光球的威能或许很强，但一定受到了某种限制，无法亲自去做这件事情。

    不然的话，他也不会借助王大力的力量了。

    所以大光球的意志便带着王大力在无尽虚空之中穿梭，寻找着大千世界。

    现在，随着光海的震动，王大力就知道应该是大光球找到了。

    嗡！

    不过短短几秒钟的时间，大光球的识海内就出现了一个巨大的黑洞。

    那个黑洞一出现，王大力感受到了一股强大的吸力。

    冥冥之中，王大力便明白这个就是前往大千世界的通道。

    随后，他没有丝毫的抵抗，直接顺着吸引力遁入到了那黑洞之中。

    轰隆！

    当王大力的意识进入到黑洞内的一瞬间，就有一股恐怖的意识攻击如同炮弹一般，直接轰在了王大力的灵魂之上。

    在这一霎那，王大力瞬间就感受到了死亡的危机。

    甚至，他都差一点下意识的使用创世之力去抵消这个意识炮弹。

    原因无他，在这种恐怖的意识炮弹攻击之下，王大力根本来不及逃跑，只能够使用手上最强的力量去进行抵挡。

    创世之力是世界的本源，所以应该足以抵挡一次这样的攻击。

    至于要是还有第二次攻击的话，王大力也不知道该如何是好了。

    “这就是大千世界级别的世界意志防御，简直……骇人听闻！”

    王大力在调动创世之力的同时，心中也明白了这是一个什么级别的攻击。

    在暗中，他更是在想大光球坑害自己。

    然而也就是这一瞬间，王大力还没有来得及催动创世之力的时候，忽然之间有一股温暖的光之海洋瞬间将王大力给包围了起来。

    王大力想要去使用创世之力的想法，也因为这个光之海洋的出现被压了下去。

    轰！

    光之海洋一出现，就帮助王大力抵挡住了这个意志炮弹。

    但紧接着，第二发、第三发……无数发的意识炮弹纷纷袭来。

    看到这里，王大力就知道这是大光球在跟大千世界的意志硬钢。

    如果换做是王大礼自己的话，即便手头上有一百道创世之力，也无法抵挡这样的攻击了。

    这一刻，他也能够明白生命本源的进化，对于一个生灵来说有多么的重要了。

    面对世界意志的攻击，大光球的意识海洋虽然在不断的缩小，但是却短时间内抵挡了数万发的意识炮弹。

    而且这些消耗，对于大光球来说只要继续收集影世界内的降临者意志波动，就可以恢复了。

    虽然也算是一笔不小的付出，但恢复的时候也不会太过麻烦。

    然而要是换做王大力的话，一发意识炮弹，就会消耗掉他最为珍贵的创世之力。

    如果是两发的话，那么王大力就陨落了。

    “原来想要转生到一个大千世界是如此的困难，之前我把一切都想的太简单了。”

    看着自己越来越深入，意识炮弹越来越多，王大力也总算明白想要凭借着创世之力在大千世界内拥有一个身体，那么自然不是一件太难的事情。

    真正困难的事情，是如何进入大千世界。

    大千世界的意志，不知道是中千世界的多少倍。

    两者之间，可以说没有任何的可比性。

    要是没有大光球的帮助，就算王大力成为王者，成为大帝，甚至完成了三次、四次生命本源的进化，恐怕都难以强行突破进入一个大千世界。

    也就是因为如此，大千世界才是恒定的。

    三千世界，这就是大千世界的极限。

    如果某一个中千世界想要晋升大千世界，除非是打破一个大千世界，吸收它的位格。

    不然的话，第三千零一个大千世界根本就不会出现。

    这些信息，也是大光球在跟此方大千世界意识对拼时，王大力所领悟到的。

    不得不说，那种信息级别的意识对拼，没流露出一分的信息，对王大力来说都是受用无穷的存在。

    正如世界的信心一样，一开始王大力对世界的设定，只不过是参照了前世所看的书籍而已。

    他也没有想到自己搬来的设定，居然无比巧合的对应在了这个世界之上。

    唯一区别的是，在他所想想的设定之中，三千大世界不过是一个大概的数字而已。

    但是在这里，三千大世界确实恒定的。

    每当一个中千世界晋升，必定就要吞噬一个大千世界的味格。

    每当一个大千世界的位格破碎，那么也必定会被一个或者多个世界所吸收。

    然后那些世界就会本能的靠近，最后融合，最终当会产生一个胜利者，然后在诞生出一个新的大千世界来。

    总之，大千世界虽然不是已知世界中最为高等的世界，但对王大力来说都已经是望尘莫及的存在了。

    幸好，他有着大光球的帮助。

    轰！轰！轰！

    面对无数次的冲击，终于大光球带着王大力冲出了世界屏障，然后化作一道光圈，将王大力送入到了这方大千世界之中。

    ……

    仙道世界。

    还是大千级别的仙道世界之中。

    一道肉眼难见的流光从天而降，瞬间朝着某一片山林之中落去。

    然而就在这道流光出现的瞬间，天空之上忽然出现了一只巨大的眼睛。

    天罚之眼！

    代表天道法则，也就是世界法则的天罚之眼，居然在这一刻显现了出来。

    一时间，这方世界的修士们，都在第一时间抬头看向了天空。

    