
    “王大力，你果然没有让我失望！”

    梦见月的声音很有底气，音质也很有特色，并且这句话的语气也特别的霸道。

    哪怕是作为敌人的王大力，在听到这句话之后，心中都忍不住有一点点热血沸腾了呢。

    这一刻，两个人都是没有穿着机甲的。

    梦见月是因为想先跟王大力说几句话，毕竟她之前就很想见王大力了，只是王大力总是各种拒绝。

    现在，因为达摩克利斯之剑的事情，她更加的想要亲自当着王大力的面表示感谢。

    再怎么说，她已经因为王大力的事情，已经顿悟了两次了。

    所以，梦见月带着达摩克利斯之剑来到王大力的对面时，并没有穿上机甲。

    王大力见到对方没有穿上机甲，自己出于尊重她，也就没有穿上机甲。

    本来，这是一个不错的气氛，但也就是因为梦见月的那一句话，让王大力心中有一点忐忑，甚至是有一点点心虚。

    “没有让她失望？这是什么意思？难道她真的知道了些什么？”

    “怪不会是我主神的身份暴露了吧？”

    “毕竟这颗星球之上，唯一出名的两个人，就是我跟她了，难道是从这一点开始怀疑我了？”

    “还是说，她认为我也是主神空间的人，是轮回者，所以才会这么强大？”

    一时间，王大力内心中闪过了很多疑问，也不怪他会如此的多想，毕竟他跟梦见月算是真的不熟，开场被梦见月说这么一句话，还真让他有一点不适应。

    还有，梦见月不是第一次被人挑战了，王大力也分析了很多场关于她的战斗情况。

    梦见月每一次战斗的时候，都是直接了当终结对手，并不会说过多的话，也不会做多余的事情。

    结果今天，这一次学院争霸赛，她不仅模仿王大力的达摩克利斯之剑，还在战斗之前说什么没有让她失望的话，这简直不是梦见月的风格。

    所以王大力才会多想的。

    “你在想什么，这个时候分神，可不是什么好事情。”

    王大力的思绪混乱，梦见月从他的眼神之中就看出来了。

    王大力的这个情况，自然是让梦见月非常不满意的，因为在这种关键的时候思绪出现混乱，显然是没有将对手放在心上。

    而王大力的对手，自然就是梦见月了。

    但很快梦见月也想到了一个问题，那就是为什么王大力要这样。

    紧接着，她就想到了自己的达摩克利斯之剑。

    是啊，王大力才刚刚凝聚出一个达摩克利斯之剑，她也就拿出了一个达摩克利斯之剑，并且不管是造型还是名字，都跟王大力的一模一样。

    除了颜色有差别之外，两把达摩克利斯之剑简直就是一模一样。

    “那个……你不要误会什么，我之所以也管这个叫做达摩克利斯之剑，造型也跟你的一模一样，就是因为感知到了你的那把剑名字，然后一时间想不到其他的了。”

    梦见月还以为是王大力误会了自己什么，会误会到一些感情方面的问题，所以才慌忙的开口解释了一下。

    在解释的时候，因为想到这是自己率先一步失态，梦见月的脸色还有一点点红润。

    “呃……”

    听到梦见月的解释，以及梦见月的脸红，王大力总算知道是自己想多了。

    可是，现在王大力知道了两人之间的误会，然而其他人又该更加的误会了。

    甚至王大力都隐隐约约听到了一些沸腾的声音，他们好像在说：“在一起！在一起！在一起！”

    一开始的时候，王大力只是以为是自己多心了，是自己多想了。

    但是这个声音却越来越大，最后不仅仅是王大力尴尬了，就连梦见月都尴尬了。

    一开始，这颗星球上的人们，还并不知道凝练出来的意志显现体，是可以成为各种样子的，而是认为意志的显现体就是这个达摩克里斯之剑的样子。

    结果听完梦见月的解释后，大家才发现原来梦见月凝练出来的意志显现体，是故意模仿王大力的样子。

    然后，王大力因为看到了这个达摩克利斯之剑后，就迷茫了。

    紧接着梦见月就去开始解释，还是脸色微红的解释，语气也显得很是温柔。

    这样一来的话，本来没有故事的两个人，也在大众的眼中成为了一个有故事的人。

    现在的梦见月是没有穿着机甲的，所以她的脸色就更红了，然后那些喊着在一起的声音，也就变得更大了。

    过了好一会儿，梦见月就有一点忍不住的想要解释一下。

    然而，这时候王大力却也立即说道：“看来他们有一点点的误会，不过这种事情不要过多的解释，越是解释误会就越深。”

    “啊！为什么？”

    梦见月虽然是天才，可这个天才是在智商方面上，然而情商虽然也很正常，但是没有经历过什么过些事情的她，却是不知道这个时候不应该过多的解释。

    幸好，王大力阻止了她，不然今天的决斗画风都会有所改变。

    “那个，有句话你听说过没，那就是‘解释就是掩饰，掩饰就是事实’，对于一些流言蜚语我们需要做的就是冷静，不解释也不回复，久而久之这些流言蜚语就会终结的。”

    来到奈若拉星球上，王大力也是经历过一次流言蜚语的，所以他非常的清楚面对这种事情，最好的处理方法就是不去做任何的回应。

    “好的，我相信你！”

    梦见月实际上是不理解的，但是她相信王大力。

    可……

    当梦见月说出相信王大力的那一刻，沸腾之声甚至已经传遍了整个星球。

    无数的人们，都在这一刻更加欢呼的沸腾了。

    因为有些时候，女人的那句“我相信你”，简直就是表白利器、神器。

    有些时候，说一句我相信你，简直比说我喜欢你，我爱你更加的厉害。

    “梦见月，你这也太……”

    王大力愣愣的看着梦见月，一时间不知道说什么好了。

    “怎么了？”

    梦见月还有一点不知道为什么王大力皱眉，然后她想到了可能是因为那些“在一起”的声音。

    于是，她就微微一笑，调整了一下心态，神色也恢复了正常，说道：“放心吧，不管外人怎么说，但是在我心中，你就是那个你！”

    