
    百枚上品灵石，这可是一大笔巨款。

    就算是萨伦也不可能拿得出来。

    如果是百枚下品灵石，萨伦也就直接拿出来的。

    但上品灵石，那可是百亿到千亿灵币才能够凝聚出来的。

    一个王者开口需要上品灵石，那么也肯定不是品色最低的上品灵石，而是要九百亿左右的品色优良上品灵石。

    如果只是一百亿左右的上品灵石，那么萨伦一咬牙自然是拿得出来。

    可如果是九百亿级别的上品灵石，那萨伦还真的拿不出来。

    那种品色的灵石，炼制的时候都需要有王者级别的设备来辅助才行。

    每一个九百亿级别的上品灵石，或许看上去它的价值就是九百亿灵币，但实际上别说是九百亿灵币了，便是翻上一倍，都不可能买得到。

    因为每一个九百亿级别的上品灵石，都是路西斯帝国内顶尖大贵族才可以拥有的。

    “前辈，百枚上品灵石，我实在是……”

    萨伦是一个非常爱惜颜面的人，如果不是真的拿不出，他是绝对此等弱势。

    说实话，现在他都觉得丢人。

    “你想多了，我的要求也不是很多，普通的上品灵石也可以接受。”

    赵可可早就想到了这一点。

    王者使用的上品灵石，一般都是九百亿级别的。

    尤其是火凤王这样的存在，她一向将尊贵看的极为贵重，如果说要上品灵石，萨伦第一时间想到的肯定就是九百亿级别。

    但赵可可别说是上品灵石，她连下品灵石都没有见过，能够得到一个灵石，她都心满意足。

    毕竟赵可可手上的灵币，可是连一颗下等灵石都买不起的。

    别说是买不起，就算是有灵币，她也没有正规渠道去买。

    因此别说是百枚上品灵石了，实际上这一次能够得到一块下品灵石，她都觉得没有白跑这一趟。

    更何况，隐神殿还会给她上次，那种赏赐可是无数的信仰。

    “如此的话，现在就可以交付，只是希望前辈能够给我们一个足够有用的信息。”萨伦如是说道。

    一百枚上品灵石，如果只是普通的上品灵石，萨伦实际上自己可以拿出来的。

    但是萨伦心中却另有所想，一个关于邪影师联盟的信息，或许现在他用百枚上品灵石买下来非常的贵，但如果在借此机会售卖的话，回收的利润怕是不止是百枚上品灵石了。

    贵族就是如此，利益之间对他们而言不过是转换而已。

    现在的失利益，说不定哪天就会找回来。

    正是如此，萨伦直接就大手一挥而，紧接着百枚灵石便被人呆了上来。

    灵石跟灵币不同。

    灵币可以在虚空之中交易，使用相应的设备就可以传递。

    但是灵石，却必须亲自拿着，因为灵石的质量跟灵币是不同的。

    可以说灵石的已经实体化了，不在适合于虚空之中传递，一旦传递的话，就会再度化为灵币，甚至还会变少很多。

    所以灵石都是实体的，但灵石的质量非常清。

    别说是百枚了，就算是百万枚都很好拿，一个普通人都拿的起来，当真是神奇无比。

    当赵可可看到这百枚灵石的时候，心中已经激动的都要颤抖起来了。

    但这个时候，神性的强大就展现出来了。

    利用神性化身为火神之体的赵可可，可以轻易控制住自身的每一个细胞，不会出现任何失态的神色。

    但实际上，赵可可的高兴已经足以用天大来形容了。

    一百枚上品灵石，这可是王大力都望尘莫及的财富。

    “很好，虽然这少了些，但看在对方是邪影师们的份上，我就告诉你吧。”

    赵可可虽然心中很是满意，但表面上还是表现的非常不满。

    随后，她直接对着虚空一划，紧接着一道诡异的气息便直接出现了。

    这道气息之强，让萨伦脸色都变了。

    “这是……一个世界的坐标！”

    萨伦快速将一个小型的机甲召唤出来，然后将这道气息收入到了机甲内。

    很快的，一段非常复杂的坐标，就出现在了萨伦的脑海之中。

    赵可可看到萨伦脸上露出了激动的神情后，心中也是松了一口气。

    实际上，赵可可是分辨不出世界坐标的。

    她只是知道隐神殿的人们给了自己这么一个东西，说是对人类三大帝国都非常重要，并且是整治邪影师联盟的最佳手段。

    赵可可自然是相信隐神殿联盟的，她担心的是邪影师联盟的人分析不出那是什么东西。

    幸好的是，萨伦真的分析出来了。

    赵可可分析不出来，是因为她手上没有那么高端的设备。

    “这个东西，原来邪影师联盟的底牌在这里，简直不可思议！”萨伦简单的了解一下世界坐标后，心中便明白为什么人类三大帝国都如此放纵邪影师联盟了。

    原来，邪影师联盟内的强大，不仅仅在于众多邪影师王者，同时还在于恐怖的真实影世界。

    即便没有彻底得到真实影世界，但得到了一半，也是强大无比。

    只要邪影师联盟内拥有着这个真实影世界，那么就等于立于不败之地。

    在这个不败之地上，邪影师联盟根本就不必将人类三大帝国放在眼中。

    但是这个坐标，却足以改变战局。

    入侵一个世界很难，但如果人类三大帝国联手的话，一定可以形成一个突破口。

    这也是人类三大帝国制裁邪影师联盟的机会。

    但是……

    如果开战，人类三大帝国、影师联盟、机甲师联盟，还有邪影师联盟，都会损失惨重。

    可以说，一旦开战的话，影师世界的文明会彻底倒退数百年。

    但这也是一个机会，如果有人能够趁这个机会打破平衡，一统人类都的话，这个世界的人类将会迎来飞速的发展。

    而王大力在这里面所起到的作用，就是利用真理世界的本源之力，制造出一个会存在三年的真理世界坐标，然后将它抛出去。

    赵可可都不知道自己到底拿出了一个什么东西出来。

    如果知道的话，她怕是会思量一番，但不管是她如何思量，最终都是会拿出来的。

    因为这或许会带来战争，会造成无数伤亡。

    但如果不拿出来的话，一旦邪影师们真的做大，整个影师世界怕是都会陷入到无法想象的混乱之中。

    