
    以天为名，这种事情别说是在大周帝国了，就算是在整个武道世界内都是非常忌讳的。

    因为天是遥远的，是人类无法触及的存在。

    以天为名的话，不仅仅会是有一点亵渎世界的伟大意思，还有一点就是对大周帝国的皇室不满的意思。

    世界什么的就不提了，但在大周帝国里面，以天为名就是对周天子的不敬，更加的是对天帝的不敬。

    因为这是一个信仰的国度，即便是周天子，都要叫做天子，取义为天帝之子，而不是天。

    但是那个嬷嬷在为周丑，也就是周天接生的时候，却清楚的认知到了一件事去，那就是自己所接生的并不是天子，而是真正的天。

    是至高无上的掌控者，她亲自降临到了这个世界之上，正是如此刘氏才会为了生下这个孩子，从而承受那么多的苦难。

    正是如此，周丑的脸上才带有那个印记。

    “周天？听着不怎么样嘛，我为什么会有这样的一个名字，容嬷嬷？”

    小丫头好奇的问着问题。

    她不太清楚为什么自己会有这种名字，更加不清楚这个名字的意义。

    哪怕孩子有一点点的早熟，但是毕竟孩子还小，对天这种认知只停留在传说之中，天帝也是传说级别的存在，仅仅是偶尔能够听到一两次而已。

    每一次听到天帝这两字的时候，照顾她的四个嬷嬷，脸上都会充满了笑容。

    “丫头，在忍一忍吧，外人或许没有注意到你的情况，但老奴我啊这些年可是清楚的看到了您身上的变化。”

    容嬷嬷继续说着给周丑打气的话。

    现在周丑还不能够叫做周天，甚至除非有朝一日她觉醒了那强大的力量之前，都不能够称之为周天。

    不然的话，即便是作为天帝转生，可能会有生命的危险。

    “变化，是我脸上的胎记吗？”

    周丑也注意到了这一点。

    自从知道自己的名字叫做丑的时候，小丫头就对脸上的印记一直非常在意。

    也就是因为比较在意，她也发现了自己脸上的印记在最近几年中竟然变得好看了一点点。

    “啊！那是您最贵身份的象征，小公主您可是这个世界上最为尊贵的存在呢。”

    在容嬷嬷的话语声之中，很快她们就回到了周丑所居住的偏远小宫殿之中。

    或许就算是外面的老百姓们都想不到，在大周帝国的偌大皇宫之中，一位身份尊贵的公主，居然居住在那么一个小小的地方。

    ……

    吱呀！

    随着一根树枝被折断的声音所响起之后，在周丑跟容嬷嬷不知道的情况下，很快一个中等身材的青年男子，就从刚刚周丑跟容嬷嬷路过的一颗树上跳了下来。

    那棵树看着可不矮，少说有十米之高。

    但因为青年武道修为不弱的样子，所以他在大树上休息的时候，容嬷嬷居然没有感知到的。

    容嬷嬷虽然也是一个武者，体制比现在的周丑强大很多，但在这个武道世界之上，她的水平也就是一个下品武者而已。

    然而这个从树上下来的青年，可是一个商品武者。

    “天字为名？需要等待一段时间？这是什么意思？”

    青年落地之后，便后仔细回忆起刚刚容嬷嬷的话来。

    一个深宫老嬷嬷，在刚刚那种状况下，显然不会是故意说给他的听的。

    因此这只有两种可能。

    第一种可能，就是老嬷嬷在安慰着周丑。

    第二种可能，那就是这里面有着不为人知的秘密。

    “秘密吗？明明一个不得宠的小公主，却敢在暗中以天为名，这可是凌驾于天子之上的称呼啊，但看那个小丫头明明是一副什么都不知道的样子，老嬷嬷也说这是天生的名字，这里面肯定有故事。”

    青年仔细想了想之后，就觉得应该是第二种。

    然后他便将这个秘密藏在了心中，打算找个机会去检查一下，看看到底有什么秘密。

    ……

    天机宫。

    大周帝国内，国师的宫殿。

    大周帝国的国师，其身份仅次于周天子，可以说是一人之下万万人之上。

    现在大周国师正在拿着一本武道典籍钻研，而这时候一个青年男子则是从窗户钻了起来。

    虽说他的几乎是没有发出任何的声音，可国师还是第一时间就发现了。

    “地元，我跟你说过多少次了，要走正门！”

    “师尊，我这不是想要看看你的功夫退步了没有么。毕竟您是主修天地视听大法的国师，如果连我的出现都感知不到，那么您的位置也就该属于我了。”

    青年的声音传递出来，然后就光明正大的走到了大周国师的身前。

    大周国师，一个年过八十的老者，虽然这个岁数对于强大的武者来说，实际上并不老。

    但大周国师早年为了大周帝国受过重伤，一身修为面前保持在超品之位，也就是这个世界的武道宗师级别。

    一个国家，一个顶尖的帝国，如果没有武道宗师坐镇，早晚都会被取代的。

    甚至一个武道宗师都不行，至少需要十个左右的武道宗师坐镇可行。

    但一个帝国内的势力体系也是非常复杂的，国师就是皇室一脉的宗师。

    如果皇室没有宗师坐镇的话，就镇压不住下面的人了。

    所以大周帝国的国师地位很高，但这个地位是凭借着武道修为彰显出来的。

    如果国师不够强，也得不到那么皇室的支持。

    而刚刚听到了周丑和容嬷嬷谈话的青年，就是大周帝国的国师弟子·地元。

    地元，大周国师的唯一传人，年纪二十三岁，武道修为上品巅峰。

    他是目前为止大周帝国内最强的年轻一代武者，其威名在整个七大帝国都是非常出名的。

    外界都盛传他可能在三十岁就成为武道宗师，要是在给他五十年的潜修，很可能在百岁之前达到宗师巅峰，到时候寿元最少还有两百年以上。

    要是再有一些增加寿命的宝物，那么至少可以镇压大周帝国三百年到四百年左右。

    所以地元对于大周帝国来说非常的重要，也就是因为如此，他在大周帝国很受偏爱，甚至就连大周帝国的周天子，平日对他这个小辈都是礼让三分的。

    因为，地元就是大周帝国接下来数百年的希望。

    “地元，你的心绪有一些烦乱，刚刚遇到什么事情了。”

    大周国师放下了手上典籍，很是认真的看着对方。

    作为武道宗师，还是修行了天地视听大法的武道宗师，别说是对心跳的感知，就算是对呼吸的感知都是非常敏感的。

    更何况，地元平时的呼吸都是一个调子，今天忽然之间就有一点不同，这才让他察觉了出来。

    