
    邪影师联盟，这就是王大力的选择。

    就以目前的情况而言，王大力认为最好的情况就是自己可以猥琐发育，不跟影师世界的任何势力出现正面的冲突。

    但是，人生不如意之事十之八九，杨琳作为这具身体的目前，即便王大力对杨琳没有什么感情，也不可能任由对方被亲王之子强行迎娶。

    不管是哪一个世界之上，这种事情都是无法接受的。

    “主神大人，您是说……”

    徐妍很快就也就跟上了王大力的思绪，知道王大力这是打算借助邪影师联盟的力量。

    “邪影师联盟我早晚都会处理掉的，但却并不是现在，现在的我们还需要休养生息。”

    王大力能够理解徐妍的想法。

    作为这个世界的本土影师，实际上只要心里不是有问题的话，都不会喜欢邪影师联盟。

    为了一己私欲，从而吞噬一整颗星球的生灵，这种事情大部分的人们都无法承受。

    如果说吞噬的是异族星球，或许还会被称之为英雄，但吞噬自己种族的星球，这对很多人来说就跟吃自己同族一样根本无法接受。

    徐妍对邪影师联盟自然也是无法接受的，即便是夜雨，如果不是因为当初夜雨掌控着她的生命，只怕徐妍都无法接受。

    “主神大人，需要我去做什么事情？”

    徐妍虽然猜测到了王大力的想法，但却不知道该如何去做，甚至她都不知道该怎么联系上邪影师联盟。

    邪影师联盟的大本营在一个真实影世界之中，真正的邪影师联盟成员，大部分时间都会存在于那里面。

    外围的邪影师联盟成员，则都是外围成员，找他们根本没有什么太大的作用。

    “并不需要你做什么，你继续做自己的事情就好了，接下来的事情我来安排。”

    王大力心中已经有了想法。

    徐妍或许无法找到邪影师联盟，但是王大力却不一样了。

    邪影师联盟的真实影世界，也就是那个被命名为真理世界的世界，主神空间内早就拥有坐标了。

    最重要的是，王大力还在那里留下了自己的念力分神。

    虽然因为有着世界壁垒的隔阂，但是凭借着这个念力分神的存在，王大力都可以锁定那个世界的坐标。

    进入真理世界的方法，王大力至少有着两种。

    第一种，就是借助主神空间的力量，直接通过消耗灵币沟通那个世界，然后进入其中。

    第二种，就是借助众神殿的力量，借助信仰之力降临到真理世界之中。

    这两者的区别，除了一个是使用灵币，一个是使用信仰之力外，实际上还有着一个极大的区别。

    那就是借助主神空间的力量时，实际上也就是在借助大光球的力量多一点，使用王大力自己的力量少一点。

    如果借助众神殿的话，就是借助王大力的力量多一点，使用大光球的力量少一点。

    因此王大力思索一番后，还是学着使用灵币降临。

    因为信仰之力现在要不停的给武道世界那边使用，所以使用主神空间的力量对王大力来说还是好一点。

    更何况，主神空间借助的是大光球的力量。

    而大光球呢，则是一个见钱眼开的货。

    大光球没有任何的原则，只要王大力出得起灵币，基本上可以满足王大力大部分的要求。

    所以，王大力这次打算借助大光球的威能来伪装自己。

    但进入真理世界是需要使用大光球的力量，可降临后的威慑，还是需要借助主神空间跟众神殿的力量才行。

    一念至此，王大力就去准备了。

    距离杨琳的婚宴，还有一个月的时间。

    那个路西斯帝国的亲王之子，因为宴请了很多的人，甚至还宴请了神圣天堂的一些人，所以准备的时间要长久一点。

    王大力现在还无法直接降临真理世界，降临自然他可以做到的，但是要伪装成为强大的存在，还需要念力保持在巅峰情况之时才行。

    就以现在刚刚分割完后，只剩下六十点念力的情况而言，王大力如果强行催动众神殿的力量，想要跟上一次遇刺时那般伪装成为一个强大的王者，甚至将邪影师联盟内的王者影师拉入到主神空间内，绝对是没有任何的可能。

    所以，他需要休养。

    这一休养，就是整整十天的时间。

    十天的时间内，王大力不仅积累了足够多的灵币，更加是累计了大量的信仰之力。

    而武道世界那边，也一切都好。

    影师世界内的琐事也不少，但王大力都没有去理会，而是一门心思放在主神空间跟众神殿的力量之上。

    整整十天的修养，王大力都在不停的修行观想法，终于让自己的念力重新恢复到了八十点，但念力本质还是降低了三成不止。

    幸好，王大力一直在使用主神空间内的精神原力来恢复，对于王大力而言，这精神原力虽然无法提升自己的念力数量，但用来恢复念力本质却是极好的。

    他估么着，再给自己月余时间，就足以让念力本质恢复之前使用念力分神法的状态了。

    这要是换做是一般的影师，别说是不到两月就恢复，便是二十年都无法恢复，除非是像王大力这般有外物相助。

    而影师世界的外物虽然不少，而且大部分还都有着副作用。

    “接下来，该是去一趟真理世界了。”

    恢复了大半的力量后，王大力的肉身便再度进入到了营养舱之中。

    随后，一股无形的波动传开，紧接着王大力就出现在了主神空间之中。

    “主神，连接真理世界，打开传送门，让我降临其中！”

    “开启真理世界的意志传送门，消耗灵币一亿三千万点，是否降临？”

    “一亿三千万？”

    王大力疑惑的问了一下现在这个数字，因为之前主神给的并不是这个数字。

    “真理世界有变，意志降临需要一亿到两亿，真身降临需要十亿灵币至二十亿灵币。”

    主神给了王大力回答。

    这个数量的灵币看似是个天文数字，但对于王大力而言，实际上还真的不多。

    随着王大力的念力提升，还有影世界的知名度越来越高，他的灵币每一天收入都能高达一亿灵币以上。

    尤其是《盗梦空间》这个影世界，虽然里面差评无数，但现在依旧也算是非常的出名了。

    有些时候光是《盗梦空间》这一个影世界，一天内就可以给王大力提供上亿的灵币收入。

    