
    梦见月的那句话是绝对没有毛病的。

    王大力都能够理解她的意思，可是观众们不理解啊。

    因为王大力跟梦见月，可是奈若拉星球内的希望之星跟梦想之星。

    在老百姓们的眼中，这就是官配了。

    所以随着大家的起哄越来越大，王大力心中也是越来越无奈了。

    但起哄的归起哄，这一战还是避免不了的。

    因为渡过了这一战，王大力就可以完成心中的那其中一缕执念。

    执念，也算是前身留下来的隐患，以及馈赠了。

    随着自身念力的增加，王大力知道这些执念乃是由强大的念力凝聚出来的。

    这个念力，可能只是2、3点而已，但是本质是非常的高的，如果能够融入到自身的念力之中，或许无法提升念力数量，但一定可以提升自己的念力本质，让自己的念力完成一次升华。

    “好了，让我们战斗吧！”

    梦见月也不管王大力现在想什么，她在说完自己要说的话之后，也就召唤出了她的专属机甲。

    紧接着，一条信息也出现在了王大力的随身智脑内。

    那是发起决斗的信息。

    “梦见月向您发送决斗申请，因为目前只有两人，所以决斗无法拒绝，请在十个小时内做好准备。”

    传来的消息还很有不错，为了防止有一方处于不是巅峰状态，这个决斗居然是在十个小时内接受就可以的。

    但王大力不需要十个小时去恢复，所以他直接选择了接受。

    “接受！”

    “接受成功，请在一分钟内完成准备！”

    “倒计时59、58、57……”

    熟悉的倒计时再度出现，很快王大力也就穿上了机甲！

    这一次王大力也没有丝毫的大意，他在准备的时候不仅穿好了机甲，同时还将死神召唤了出来。

    梦见月是奈若拉星球内公认的机甲师天才，甚至是整个路西斯帝国，甚至是三大帝国内都公认的机甲师天才。

    面对这样的人，王大力可是丝毫不敢怠慢的。

    “5、4、3、2、1……”

    听着智脑传递出来的提示，王大力在倒计时结束的瞬间，直接让死神开始书写梦见月的名字。

    然而，梦见月也是作战经验十足的，她战斗开始的瞬间，立马朝着后面跟王大力拉开了距离。

    这个距离，乃是一秒钟内瞬间离开了一千多米。

    王大力也早就想到了这一点，所以她也瞬间就冲了上去。

    死神也是跟着一起飞行过去，虽然飞的有一点慢，但是王大力的想法是先用机甲限制住梦见月的速度，然后在趁机攻击。

    然而，经过一番追逐后，王大力则是愣了。

    “追不上……操纵机甲的身法差距太大了！”

    追了整整三分钟的时间，王大力被远程攻击命中了无数次，但是却没有给梦见月带来一丝一毫的伤害。

    这个结果，王大力是一点都没有想到的，于是他就停了下来，不在去追逐着梦见月打。

    梦见月见到王大力停下来，也立即使用机甲内的扩声器，说道：“王大力，你是我承认的对手之一，所以我有专门研究过你的战术。”

    “你的战术无非两种，要么是等待别人进攻的时候，使用死亡呼唤攻击对方，让对方承受巨大的法则之力冲击，从而受到精神上的伤害，最终输掉战斗。”

    “要么，就是主动出击，使用机甲限制对方的行动力，最后在使用死亡呼唤终结对手。”

    “但是这些对我都不起作用的，因为你的速度追不上我，你也无法限制住我的行动，我可以一直在你的死亡呼唤攻击范围之外，持续的攻击你，你的防御我也可以攻破，所以你需要考虑对策了，不然这一场战斗，你必输无疑。”

    梦见月虽然在跟王大力说话，可手上的攻击是没有停下来的。

    奈若拉星球内其他的学院争霸赛学生，或许因为机甲的等阶太低，远程攻击手段都无法给王大力造成什么实质性的伤害，可梦见月不同。

    正如她所说的那样，只要游离在王大力的攻击范围之外，王大力又追不上她的话，她本身就已经处于不败之地了。

    因为比能源消耗，她也是不怕的。

    对于王大力，梦见月也是智谋跟武力全出，不会有一丝一毫的大意。

    因为王大力的死亡呼唤，如果她直接命中的话，哪怕念力不低，但也会受到伤害，所以很有可能就被一波带走了。

    从很久以前，王大力的《死亡笔记本》影世界刚刚出来，梦见月降临其中的时候，梦见月就将王大力当作是一生的劲敌之一了。

    对于这种对手，梦见月是不会手软的，而是要全力战斗，拿出百分之两百，甚至是更高的表现去战斗，这才是对认可之人的尊重。

    刚刚之所以将局面说出来，也是因为梦见月知道王大力停止攻击，就是发现了他的攻击无法奏效，那个停下来的动作是很明显的，不然梦见月也不会说这些话。

    她这不算是提醒王大力，只是将自己心中的情绪表现出来而已，最重要的是，这段话内暗中强调了她对王大力的重视。

    听完梦见月的话之后，王大力也瞬间领会了其中的意义。

    “梦见月，你很不错！”

    面对梦见月的对峙，王大力在说话之间，竟然解除了自身的机甲，让肉身暴露在了梦见月的面前。

    “机会！”

    看到王大力的肉身出现，梦见月顿时就知道自己的机会来了。

    影师的肉身都是脆弱无比的，只要轻轻一击命中，就足以让影师重创，甚至是死亡。

    梦见月虽然不想杀死王大力，但是这个机会她是不会错过的。

    所以在这一瞬间，顿时就有数十道远程攻击锁定了王大力。

    面对那些攻击，王大力则是没有任何的闪躲。

    因为在攻击到来的瞬间，手持死亡笔记的死神已经化作流光没入到了王大力的体内。

    然后……

    那数十道攻击，就那么直接的穿过了王大力的身体。

    “快躲开致命伤害！”

    梦见月看到王大力没有闪避，也没有召唤机甲，顿时就有点懵。

    她是没有下杀手，只要王大力有心躲避的话，似乎只会受伤，还不会太重。

    可是，梦见月没有想到王大力根本就没有闪避，任由那些攻击落在了身上。

    这简直就是找死！

    