
    因为即便是大周帝国的皇帝，都是以周天子自称的，谁敢称自己为天。

    这个称呼，这简直就是禁忌。

    但是周丑却被说是天生带着这个名字的，因此大周国师断定这跟周丑脸上的痕迹有关系。

    于是乎，他便走到了周丑的身旁，轻轻伸出手，利用手指尖触碰到周丑的额头，然后将自家的真气传入到了周丑的体内。

    轰！

    当大周国师的真气进入周丑体内的瞬间，他顿时感觉到了一阵剧痛，仿佛有一个无形的大锤，直接锤在了自己的脑袋上一般。

    那种痛苦，简直比当初被数个宗师围攻，受到重创一次还要严重。

    然而这还没有结束。

    当巨大的痛苦出现后，大周国师的意志还陷入到了断站的失神之中。

    等他再度回过神来的时候，就发现自己出现在了一个巨大的宫殿之中。

    整个宫殿虽然很大，但也很是空旷。

    宫殿内有着无数的神座，但是却只有一个高大的身影，端坐在最中央的那一个天帝宝座之上。

    “天帝吗？”

    大周国师不可置信的看着眼前的一切。

    恢复了意识的他，知道自己可能触碰到了一个无法想象的事情之中。

    “凡人……吗……，你要……”

    也就是这个时候，天帝宝座上的人说话了。

    但对方仅仅说了几个字，大周国师就发现自己的意志就变得痛不欲生了。

    随后没多久，他就再度眼前一花，紧接着就彻底陷入到了昏迷之中。

    “呼！”

    等到大周国师再度苏醒过来的时候，他就发现时间已经快要到第二天清晨了。

    就连天色都有一点点微微亮了。

    而周丑还在睡觉，小孩子都是觉比较多的。

    “不可思议，想不到这个孩子居然是……”

    “天佑大周！天佑大周啊！”

    大周国师强忍着心中的激动，然后瞧悄悄地离开了周丑的房间。

    ……

    天机阁内。

    地元一直在等待这自己师尊的回来。

    “为什么师尊去了这么久，难不成遇到了什么危险？”

    地元心中忍不住的想到了这些。

    按理说，就以大周帝国国师的力量而言，探查一个人的虚实，顶到天也就是半个小时左右而已。

    可现在呢，自家的老师整整去了一个晚上。

    这绝对不正常。

    奈何，自家老师是武道宗师，还是修行了天地视听大法的宗师，所以地元现在也无法使用天地视听大法去找到师尊。

    如果是有什么战斗的话，也早就出动静了。

    但是眼下皇宫这么的安静，也可以看出绝对没有宗师级别的武者在战斗，甚至就连中品武者的战斗都没有，因此地元虽然担心，但也没有行动。

    他相信如果老师真的遇到了危险，肯定会发信号的。

    嗖！

    就在地元焦急的等待之中，很快一道轻风袭来，随后他老师的身影就显现了出来。

    “嘶！”

    看到自家老师之后，地元顿时就倒吸一口凉气。

    因为此刻大周国师的气息烦乱无比，最重要的是双眼已经失去了焦距，耳朵、鼻子也都流出了鲜血。

    或许鲜血没有滴在地上，但看上去恐怖无比。

    “老师，您怎么了？”

    地元赶忙接过自己的老师，忍不住的询问了一下情况。

    “你是对的！我就知道祂是真实存在的。”

    大周国师激动的说着。

    正如他一开始所想的那样，大周帝国的信仰并不是虚幻的，即便很多武道宗师都说这世界上没有所谓的天帝，可他一直坚信不疑。

    直到今天见到了周丑，受到了那股恐怖一直的袭击，这一刻他明白了，原来天帝真的存在。

    “师尊，难道说这世间上，真的有主宰一切的……”

    “住口，不要说出那两个字，现在还不是时候！”

    地元刚想说出天帝之名，却一下子就被国师给堵住了。

    “师尊，这是何意？”地元不解的照顾着大周国师。

    “不能够直呼其名，这是对祂的不敬！还有，更加不能够用真气去试探祂，不能够直视那位伟大的存在，否则下场就跟我一样。”

    大周国师一边说着，一边让地元将真气注入到了自己的体内。

    紧接着，地元就发现自家的老师居然真气在流逝。

    这个世界的武者虽然修行的是肉身，是真气，但实际上不管是哪一个世界，只要是人类的话，精神意志都非常重要的。

    就好比机甲师一样，如果没有念力跟强大的意志，也是无法成为机甲师一样。

    这个世界的武者，本来就没有念力，他们的精神力还不足以凝聚出念力来。

    因此根本无法承受王大力的低语。

    大周国师所见到的人，就是寄宿在周丑体内的王大力。

    这一次，王大力可是携带所有念力降临的。

    虽说在这个世界上念力受到了极大的压制，但因为是小千世界的缘故，外加上信仰之力已经凝聚成为种子的缘故，现在的王大力至少可以调动十点念力的强度。

    这十点念力，如果换做是武道宗师的意志，那么就是至少是二十个武道宗师的地步。

    因为凝聚了神道法则，所以王大力的意志也陷入到了沉睡之中，所以当他被大周国师唤醒的时候，自然是没有去控制念力强度，一下子就让大周国师承受了相当于二十个武道宗师的意志攻击。

    还是直接作用在他意志之上的，这样一来的话，没有当场精神崩溃，就代表着大周国师已经很强了。

    “师尊，有那么恐怖吗？”

    地元表面没有什么变化，但心中已经非常的震惊了。

    “不用担心，虽然修为在倒退，但我至少还能够称上几年。别看为师变成了这样，但是我却找到了我们大周帝国的未来，现在我有一个任务去交给你做。”

    “去找周天子，让他不惜一切代价让他划出一片区域，打造一座神殿出来，神殿的图纸我由我来绘画，你立即去让周天子准备人力跟物资。”

    “是！”

    大周国师这一次见到王大力也不是没有收获，他拼着精神破碎的状态，从王大力那里得到了一个帮助王大力加速恢复，并且凝聚神道法则的方式。

    那就是建立神殿，可以吸收信仰之力的神殿。

    