
    接下来的时间，她就开始直接把身上的全部灵币都投入了进入，降临到了生存危机的世界之中。

    降临前，她还伪装自己只是降临影世界一天而已。

    这样的话，萨伦就不会打扰杨琳了。

    现在，生存危机十年，也不过时影师世界的一天而已。

    十年的时间，足以杨琳在一个蛮荒世界凝聚神格了，到时候那个神格被带回影师世界虽然会被弱化掉，但也一定可以给她带来一点神性。

    哪怕是一点的神性，也足以让杨琳拥有一丝命运之神的特征了。

    对杨琳而言，这或许会是她接下来逃走的希望之一。

    如果杨琳没有遇到这个机缘的话，她知道就以自己的力量而言，别说想要从一个亲王之子的手中逃走了，就算想要从一个上等星球内的普通世家之子手上逃走，简直都是痴人说梦。

    但现在拥有了神道的力量，外加上一个世界的支持，那么杨琳就觉得自己或许有机会逃走。

    怀着这样的想法，杨琳便深吸一口气，紧接着便直接降临到了王大力给她所准备的那颗星球之中。

    当然了，这对王大力来说，只是一颗拥有者数百亿人口的星球，但对杨琳来说，这就是一个新的世界。

    ……

    众神殿之内。

    王大力注视着杨琳的一切。

    就连她进入星球之后，王大力都没有放松。

    毕竟意志降临也是有危险的，而自己这个肉身的母亲，好像就是喜欢那么危险的事情。

    所以他不得不上一点心，小心的盯着杨琳一段时间。

    如果是外人的话，王大力自然不会这么上心，可换做是杨琳，他不得不这样。

    幸好的是，杨琳降临后的表现还不错，她没有降临的第一时间就去大肆宣传信仰，而是选定了一个代理人，化身随身老奶奶，最后一点点的让对方变得强大，不过八年时间，就成立了一个强大的帝国，并且宣称自己是命运女神所选中的命运之子。

    那个帝国虽然只有数十亿人口，总人口数不过是这颗星球的十分之一。

    但依旧帮助杨琳点燃了神火，凝聚出了命运女神的神格。

    一下子，杨琳就感知到了生存危机内的命运法则，并且发现了这个世界好像并不简单，而且这个世界上的神道法则，居然有着众神之王的烙印。

    当她暗中想要去解析神道法则的时候，那股恐怖的意志差一点将她冲击成为白痴。

    实际上，生存危机已经彻底被大光球所掌控了，虽说没有直接献祭，但已经跟大光球融为一体。

    然后王大力自然趁机去掌控这个世界的神道法则了，所以生存危机的神道法则，也是融入到了众神殿之中。

    一个在恒沙世界刚刚凝聚出神格的神修，去直接使用意志冲击有大光球意志加身的众神殿，以及有着无数信仰之力加持着的之众神殿，要不是王大力放水的话，她已经被冲击成为白痴，或者是直接被打散意志，融入到众神殿之中了。

    或许，这是所有人的共同特征吧。

    当一个普通人成为神灵的瞬间，自然会感受到那种无所畏惧，强大无比，无与伦比的恐怖力量。

    那一刻，他们会认为自己强大到了超越一切，所以打算挑战规则。

    但可惜的是，即便是命运之神，依旧是在王大力所设定的规则之下，无法挣脱神道法则束缚的枷锁。

    因为这个命运之神，并不是诸天万界的命运之神，仅仅只是一个恒沙世界里面的命运之神。

    跳出这个恒沙世界，别说是命运之神了，就连命运之子都算不上，但也可以通过命运法则的力量，使用一些特殊的手段。

    当初杨琳降临到王大力为她准备的那颗星球之中，目的也就是让自己在影师世界得到一些手段而已。

    可惜杨琳的性子太急躁了，虽然她已经是一个孩子的母亲，可急躁的性格依旧没变，不然也不会做出扔下王大力，自己孤身一人去寻找王学霸的事情。

    “呼！幸好我没有注视着她，也想到了她可能会这么冲动，不然就算我在众神殿中有给她留下后手，但这一下她也必定重伤。”

    王大力看着杨琳受挫，并且不再纠结神道法则的时候，心中也总算是松了一口气。

    因为现在的话，他就不必在继续注视着这个让人操心不已的母亲了。

    ……

    泰诺斯，杨琳的房间之中。

    “呼！好难受的感觉，仿佛一下子从神灵被打回成了凡人一般。”

    影师世界的一天时间已过，杨琳的意志，也终于重新回到了自己的身体之中。

    影师世界一天，实际上在生存危机世界中让杨琳呆了十三年左右。

    这或许跟王大力使用影师世界的本源，创造了很多星球有关系，生存危机虽然因为神道法则的出现跟完善，让世界本源有了很大一部分提升。

    并且，在轮回者提供的精神灵能之下，世界本源每一天都在成长着。

    这些本源，可抵不过王大力的消耗。

    所以本来王大力计算着是一天等于十年，但实际上却是等于十三年左右的时间差。

    两个世界的时间差，如果想要非常精确的计算出来，那么其消耗可是王大力现在都付不起的。

    反正中千世界的一天是等于生存危机世界的十年，还是十五年，还是二十年等等，只要不是差距太大的话，王大力都可以接受。

    毕竟只要影师世界不耽误事情的话，没有什么值得王大力去消耗大量的资源，去计算两个世界的时间比例。

    更何况，即便今天刚刚计算出来，那么明天这个比例又会发生变化。

    变化可能会是几个小时，可能会是几天，也可能会是几个月。

    总之，这种变化是不固定的，除非有朝一日王大力拥有光辉之主那样的威能，亦或是找到一个计算两个世界时间比例的公示，或者是一台专门计算的机器，那么就可以实时监测着两个世界的时间比例了。

    现在的话，王大力可不会在这种事情上浪费资源。

    至于杨琳，她更加的不在乎了。

    因为她用了八年就凝聚出了神格，之后的两年在巩固神格。

    虽说她不知道可以继续呆上三年，从而提前收割了信仰之力，然后回到了影师世界，但她也比较满意。

    