
    “军机大臣魏青，本帝能够感受到你的忠诚，但是你对本帝还缺少一些敬畏，想来你根本不知道本帝存在于时间所代表的意义。”

    周丑冷冷的看着军机大臣，光是冰冷的目光，就让军机大臣入赘冰窖。

    那种感觉，仿佛自己的灵魂都被冻结了一般。

    恍惚中，军机大臣甚至以为自己就要死亡了。

    这就是周丑利用信仰之力对军机大臣下达的处罚，只要对方是自己的信徒，那么只是浅信徒，但周丑都可以通过消耗信仰之力的方式，直接对其精神作出惩罚。

    神灵，便是如此。

    “天帝大人，老臣绝对不敢在您面前放肆，老臣只是想要知道天帝大人现在的情况，以便……”

    “够了！”

    面对周丑的信仰处罚，这个军机大臣吓得赶忙解释起来。

    但周丑可不会听他解释，因为王大力给他传输了很多帝王心术什么的书籍。

    这一刻，周丑知道自己只要打一棒子给一颗枣就好了。

    “魏青，看在你为大周帝国奉献了无数年，且为大周帝国挣扎了数年的情况下，今天我就破例赐予一道神格，让你成为我大周帝国的战胜。”

    周丑在说道这里的时候，也终于将战神的神格，化作一道流光打入到了军机大臣的体内。

    “这是……”

    军机大臣感受到了神格的力量后，顿时就知道了周丑给他的金光是什么。

    “这是神灵的修炼方法，而且并不需要我自己努力去做什么，只要拥有足够的信仰就可以了。”

    感受到了战神的力量后，军机大臣魏青激动的要命。

    也就是在这个瞬间，他终于明白为什么神灵那么强大了。

    因为修行武道的话，只是自己一个人的事情，需要的是自己一点点的努力，然后成就武道宗师。

    可神灵就不同了，神灵需要的是信仰之力。

    只要有信仰之力的加持，神格就会变得强大。

    “接下来不用我说，你也应该知道怎么去做了吧。”

    周丑没有将所有的事情都放到明面上来说，尤其是关于信仰之力的收集方法。

    现在，即便是大周帝国的这些大臣，都不知道周丑的力量来源于什么。

    只有这个军机大臣，因为他被赐予了战神的神格凝聚方法之后，这才算是知道了关于信仰之力的强大，以及神道的弱点。

    没错，神道也是有弱点的。

    神道的弱点就在于信徒。

    神灵本身的强大是这个世界武者无法抗衡的，但如果这个世界的武者将神灵的信徒都给杀掉的话，神灵就会自己消亡。

    这个弱点，在武道世界是除了王大力这一系的人，没有任何人知道的。

    除非有朝一日王大力彻底夺取这个世界的控制权，让这个世界只存在神道法则，那么到时候就连世界都信奉神道，遵从王大力成为天帝。

    到时候信徒这个弱点才会消失。

    在此之前，王大力肯定要保守这个秘密。

    至于册封神灵，甚至给军机大臣战神这个神格，也不怕他暴露秘密。

    战神在王大力的设定之下，是属于天帝坐下的神灵。

    所以战神得到的信仰之力，将会有十分之九落在天帝的身上。

    军机大臣更加不会主动去暴露这个秘密了，因为如今整个大周帝国内相信战神的人太少了，只有少数热血青年才会相信有战神的存在。

    接下来，他要做的就是去宣传战神的存在。

    暴露弱点什么的，军机大臣是肯定不会去做的。

    因为他发现神道比武道强大太多了。

    首先，神道集众人之力融入一身，哪怕只是刚刚得到战神的神格，还没有彻底炼化，，他就发现自己的意志已经达到了宗师级别。

    要是在给自己月余时间来炼化，光是意志方面上的力量，他就会超越武道宗师数倍。

    一旦将战神的信徒发展开来，尤其是将现在那些军队的军人们都变成信徒的话，到时候他也可以得到正面抗衡数个武道宗师的力量。

    “魏青，以后你就不再是我大周帝国的军机大臣了，而是我大周的战神。”

    “多谢天帝大人赏赐！”

    魏青激动的跪倒在地，给周丑磕了好几个响头。

    他现在是真的激动跟臣服。

    因为战神神格给他带来的，可不仅仅是力量上的增长。

    最重要的是，还有寿命上的增长。

    信徒不灭，神格不碎，神灵永存。

    也就是说，成为了神灵之后，就等于成就了永生。

    武道世界的最强武者，哪怕有着天问剑的秦帝，最多也就是有六百到七百年的寿元而已。

    但是在无尽的历史之中，别说是数百年了，就算是数千年都是一晃而过。

    可神灵就不一样了，神灵会得到永生。

    只要庇佑好自己的信徒，那就是真正的永生。

    那些不知道神道强大的大臣，自然不知道魏青为何这么激动，可他们能够走到今天的位置，自然也明白魏青得到了强大的好处，以至于让他如此的失态，甚至一下子就成为了周丑的狂信徒。

    “好了！接下来的事情你自己做好！”

    周丑对着魏青虚空一抬手，很快魏青就被一股无形的力量扶了起来，然后推到了旁边。

    现在的周丑，除了动用信仰之力外，自身的念力也可以对这个世界作出干涉了。

    虽然这个世界念力被无尽的压制，但在神道法则覆盖的皇城之中，使用念力还是不会受到太大的影响。

    周丑处理完军事方面的事情，并且册封出了第一个神格后，就收起了之前那种淡然的态度，转而变成了非常严肃的状态。

    “诸位，本帝今天要宣布一件重要的事情。”

    “即日起，我大周帝国的国号正式改为大周神国，神国是凌驾于所有国度之上的最终之国。”

    “在神国之中，凡是对神国有卓越贡献的人，本帝都会赐予其相应的神格，让其成为神灵与神国永存。”

    “记住，是永存！神国不灭，神灵永存！”

    周丑按照王大力沉睡之前的教导，终于说出了觉醒力量后的第一件大事。

    神国，这就是周丑接下来要做的事情。

    将大周帝国打造成为地上神国，这便是王大力撺掇武道世界的第二步。

    