
    萨伦得到了这个消息后，心中的震惊自然是无法想象的，他也是强忍着心中的激动，小心的分析着那个世界的坐标。

    一个强大的真实影世界坐标，在影师世界里面，可是对谁而言都是非常好的事情。

    如果能够将邪影师联盟手上的真实影世界抢过来，那么对于任何一个人来说，都是非常高兴的一件事。

    这一刻，萨伦还真的十分庆幸自己答应了跟火凤王的这个交易。

    “好了，我们的交易已经完成了，接下来让我去看看是什么样的女人，能够让你如此着迷吧。”赵可可知道自己的时间不多了。

    她知道自己的时间不多了，如果继续聊下去，天知道会不会耽误杨琳被救的情况。

    “自然可以，只是她生性夸张，如果言语上对火凤王有所冒犯，还请火凤王不要责怪。”

    萨伦听到赵可可要见杨琳，心中自然是不想的。

    但是，他也想到了杨琳以后的情况，如果杨琳能够跟一个王者有所来往，这对她日后在路西斯帝国上层的地位会有着极大的帮助。

    而这个火凤王刚刚送给连自己邪影师联盟的一个真实世界坐标，显然就是打算跟自己这一脉有所沟通的。

    因此让两个人接触一下，也不失为一种不错的选择。

    “放心吧，我对女人的了解，应该比你抢夺了。”赵可可心中松了一口气。

    以一个连高阶影师都不到的身份，去伪装成为一个王者，还跟一个传奇巅峰的存在侃侃而言，她的压力是真的大。

    “那么我将路线发给前辈，因为这一次的客人比较多，就不亲自送前辈上去了。”

    萨伦说话间，就将一个路线发送给了赵可可。

    因为是使用科技设备的发送，赵可可心中立即就是一慌。

    要知道，她身上可没有对应王者级别的设备。

    现在凭借着神性融合的气息，还可以伪装成为一个王者来忽悠萨伦。

    可一旦拿出了自己的设备，她的王者身份立即就会受到质疑。

    “不用了，每一个人都拥有着生命之火，那个女孩的生命之火也是非常的奇特，略显阳刚跟正直，与普通女子不同。”赵可可当然感知不到什么生命之火了。

    但杨琳的位置，她还真的知道。

    因为就在刚才危机出现的一瞬间，她的脑海中就浮现出了一个身影。

    那是杨琳的身影，还是隐神殿直接使用信仰之力传递给她的。

    这种传递之法，是外人根本无法察觉到的。

    “不愧是王者级别的存在，那么前辈自便。”

    萨伦心中也是一惊，暗道火凤王的力量居然强横至此，但因为他不是王者的缘故，所以对王者的力量也不是很了解，因此对赵可可的话是根本没有一丝一毫的怀疑。

    “好！”

    赵可可也是简单的回应了一句，然后就自行朝着杨琳所在的地方走去。

    这一次，她所路过的所有地方，都会自动为其放行，再也没有任何一个人敢阻拦赵可可的脚步。

    她就这样一步步的，来到了杨琳的房门前。

    吱呀！

    杨琳房间的大门在赵可可出现后自动打开，很快赵可可就看到了一个身上同样散发着略微神性的女人，这个女人不用多说就是杨琳了。

    “神性的气息！虽说很弱，但绝对是神性，而且我能够感受到了极大的压制，也就是说这个人身上的神性要比我的神性等级高，且不是一点半点。”

    赵可可见到杨琳的瞬间，就忍不住倒吸一口凉气。

    命运神位的神性，那可不是一般的神性。

    在神道修行之中，虽然火神、风神、雷神、水神、死神、自然之神等等都是神灵，但实际上神灵的神位也是有着高低的。

    例如不管是哪一个世界，太阳神、月神都是顶尖的神灵之一。

    如果有光明神这个存在，那么还会在太阳神跟月神之上。

    命运之神的神位，就跟光明神所差无几。

    但除此之外，还有着很多强大的神位。

    例如光辉之主、阴影主宰等存在，都是超越了一般神灵的神职，他们的神职包含很多种。

    就好比王大力所设定的众神之王，那就是一个超越了所有神灵之上的神灵。

    而火神这种元素神灵，看似级别是元素神灵之中不可或缺的存在，但是其力量跟命运之神比起来，差距也不是一点半点。

    所以当赵可可的火神神性，见到杨琳的命运之神神性时，立即就感受到了压制之力。

    凭借着这个压制之力，两个人也算是确认了双方的身份。

    “你是……”杨琳感受到了赵可可身上的神性时，心中惊喜万分。

    “我是火神，隐神殿的见习神灵之一，特地前来解救身为同胞的你。”

    赵可可现在可是对自己的身份非常认可。

    一个神秘组织的成员，还是跨越诸天万界的神灵组织，这种身份赵可可是非常享受的。

    “隐神殿？这是什么组织？”

    杨琳只是得到了王大力馈赠，从众神殿之中得到了传承，并没有被忽悠成为隐神殿的成员，甚至连隐神殿是什么样的组织都不知道。

    “啊？你不知道隐神殿？”

    赵可可走进了杨琳的房间，然后使用神念跟杨琳沟通了起来。

    “没错，我也确实是神道的传承着，但是……”

    杨琳开始还犹豫了一下，但既然赵可可也是神修，最终还将自己得到传承的经历说了出来。

    她这一说完，赵可可的内心都要崩溃了。

    同样是神修，杨琳居然是在众神之王的注视下得到了传承，而赵可可呢，只是隐神殿的一次正常收人进入的。

    这两者之间的差距，简直是天壤之别。

    “怪不得她身上的气息给我带来了那么大的压制。”

    赵可可听完了杨琳的诉说后，心中暗自感慨一番后，也就不再多想了。

    “可可，我们现在改如何离开？”

    杨琳在快速跟赵可可介绍完身份后，便立即商议离开的事情。

    离开对杨琳来说真的非常的重要。

    她都没有想到，居然还会有人来帮助自己。

    