
    王大力扔出一颗星球给赵可可当作是营救杨琳的降临，不仅仅是因为这个任务很重要。

    最重要的一点，也是要给赵可可来提升力量。

    信仰封神之法虽说可以让人快速拥有极强的力量，但对于王大力来说，这样的力量日后有着很强大的限制。

    同时，还有着很多隐患。

    如果目光仅仅局限于某一个世界的话，例如仅仅只是想要掌控影师世界，在影师世界成就神灵，获得永生的话。

    那么自然是不用担心有信仰之毒的副作用。

    可惜，王大力只想将信仰当作是一种工具，并非想要将信仰融入自己的本身。

    因此他把信仰封神传给了自己的手下，自身虽然也会利用神性，但却不会将神性当作是自身的力量。

    赵可可他们就不同了，他们没有王大力这样的机遇。

    所以能够从王大力这里得到信仰封神法就已经不错了，换做是一般人的人，连生命本源进化都不知道，更何况使用信仰封神法去进化自己了。

    “来人止步，亮出你的身份，现在泰诺斯星球已经全面戒严。”

    就在赵可可走着的时候，忽然之间有一队人拦住了赵可可。

    这一队人乃是泰诺斯星球的警卫队，每一个人都是高级机甲师。

    赵可可如果是单挑的话，自然可以凭借着神道修行的特殊，对付其中一个高级机甲师。

    可这一队人，有着整整十个高级机甲师，其中的队长更是机甲大师。

    即便那个机甲大师有隐藏自己的力量，赵可可也能够通过神性感知到对方的力量。

    现在的赵可可，其念力之中都已经拥有神性了，可以说赵可可的念力已经是单纯的念力，而是神念了。

    神念有着更加强大的探知里，也有着更加强大的隐蔽性，即便是机甲大师级别的存在，也无法躲过赵可可的信息捕捉。

    这就是神灵跟凡人的区别。

    如果说，赵可可要是打算将神性售出的，她可以肯定一点神性都可以在影师世界卖出一个天价出来。

    神性这种东西，如果交给科学家的话，或许会研究出一些新的物种出来。

    “哼，我是奉亲王邀请过来参加婚宴的，你们居然敢询问我是谁？”

    面对这队人的询问，赵可可直接释放出了神威。

    她身上的神威是很淡然的，但是当那种神威出现的瞬间，眼前的十个检查者瞬间就感受到了一阵晕眩。

    随后，一股恐怖的威压出现在了他们的身上。

    这一刻，他们仿佛看到了路西斯大帝。

    弱化的神威，一点都不弱于恐怖的王者气势。

    所以在这个瞬间，他们想到了一种可能，那就是眼前的存在是一个王者。

    噗哧！

    终于，不过短短的三秒钟，就有一个警卫队的人跪倒在了地上。

    他虽然是一个高阶机甲师，可面对王大力这忽然起来的威压，一时间也无法承受的住。

    然后很快就又有人开始跪倒在地，最终十个人里面九个人都跪倒在地，只有那个机甲大师还在站着。

    但是，这个机甲大师心中也是无比的震惊，甚至他有一点想要后退，想要逃走。

    机甲大师看似跟王者只有差两个境界，一个传奇，一个王者。

    可是，一个王者能够灭杀成千上万的大师，还是毫不费力的那种。

    所以说，这个机甲大师还真怕眼前的王者将自己打杀。

    因为即便他打杀了自己，萨伦也不会给自己报仇的，一个王者根本不是大师能够惹得起的。

    “对不起，但是最近邪影师联盟肆虐，所以……”

    那个队长强忍着自身的畏惧，然后小心翼翼的说着这番话。

    显然，他知道自己不能够就这么退去，就算是畏惧死亡，也要询问一下对方的身份。

    赵可可也抓住了这个机会，然后双眼中顿时闪过一道金黄色的光芒。

    紧接着，神道术法便直接发动。

    “火灵幻术！”

    信仰之力有着任何生灵都难以抵挡的信仰之毒，利用信仰之力所释放的幻术，足以让一个大师级别的机甲师陷入其中。

    如果说，眼前的是一个大师级别机甲师，那么凭借着她那恐怖的念力，赵可可是没有机会发动幻术的。

    然而一个机甲大师的念力并不是很强，因此这个术法一下子就成功了。

    “原来是火凤殿下，想不到火凤殿下前来参加婚宴，是我等冒犯了。”

    在赵可可的幻术之下，警卫队长很快就想到了一个人。

    然后，赵可可也知道自己使用什么身份来伪装了。

    路西斯帝国的机甲师王者之一，火凤王。

    火凤王的王者气势就是炙热火焰，同样对方也是一个女性，虽然跟自己的容貌有一点区别，但赵可可可是能够化身火焰的人。

    所以改变自己的身形，轻而易举。

    从对方脑海中得到火凤王的形象后，赵可可便离开了这里，然后直接去找杨琳了。

    如果之前没有遇到这队人，她还有一点不知道该如何找到杨琳。

    可是现在的话，已经有了很好的借口了。

    火凤王想要见一个女人，只怕是萨伦也不会阻拦的。

    毕竟萨伦现在需要王者级别的力量，这是一个很好的切入点。

    至于那队人，因为队长已经确认了对方的身份，外加上被神威影响过，所以他们自然都选择相信了。

    赵可可神化了自己的身体，让其变成了火凤王的样子，便大摇大摆的走进了这个大厦内。

    虽然这里有着很多科技设备识别身份，但是赵可可却一点配合的意思都没有，而那些人因为之前得到了火凤王已经过来的信息，所以也不敢多说什么。

    反正已经有人确认过身份了，要是在继续找火凤王的麻烦，他们害怕自己会被打杀。

    而萨伦在听到火凤王到来后，也亲自过来迎接了。

    ……

    泰诺斯中心大厦内。

    萨伦带着两个传奇影师的侍从，亲自过来迎接赵可可。

    “火凤王殿下，想不到您也来参加晚辈的婚礼，简直让我这里蓬荜生辉。”

    萨伦还真的没有见过火凤王真人，但是看过她的很多影响。

    