
    眼前的情况，跟贾辰杰所想的相亲完全不是一回事。

    他以为，相亲应该是两个人坐在优美的环境之中，聊一聊自己的人生，谈一谈未来的理想。

    再之后，找一个双方都喜欢的话题，或者围绕着某一个热门的话题去探讨。

    不管对方长得美丑与否，脸上都会充满着笑容，可谁知道……

    现实狠狠的给了贾辰杰一个巴掌。

    “我说完了，你呢？”

    刘莉莉在一番长篇大论后，终于是说完了她的信息跟要求。

    “我叫贾辰杰，25岁，目前在写网络，写的一般，月收入跟你差不多，时间倒是充裕的很，但是……”

    说道这里的时候，贾辰杰沉默了。

    因为他又差一点觉醒真灵，但很快就被封印了记忆。

    “好了，我希望找一个有固定工作的对象，如果你像的话，我可以帮你打听一下哪里招工。”

    刘莉莉没等贾辰杰说完，就打断了他的话。

    在这个女孩的眼中，一份固定的工作，显然要比自由职业者有前途、有保证多了。

    然而，贾辰杰却摇了摇头，深吸一口气，说道：“看来，我们不太合适！”

    本来贾辰杰不想将气氛搞得这么尴尬，可他知道自己要是再不说出口，天知道对面这个厉害的女孩，还能说出什么语出惊人的话来。

    “好吧，那就不要浪费时间了，我走了！”

    被贾辰杰拒绝后，刘莉莉也没有丝毫的懊恼，反倒是非常平和的站起身，然后走到了咖啡区的前台处，跟服务员要了一个盒子，一个袋子。

    拿好盒子跟袋子后，刘莉莉又来到了贾辰杰的身前，问道：“这个蛋糕你不吃了吧，我弟弟喜欢吃甜食，你要是不吃我就带回去了，不然放在这里也浪费。”

    虽然是在问，但刘莉莉手上的动作可不慢。

    基本上在说完话的瞬间，也就将提拉米苏装好了。

    看到这里，贾辰杰还能说什么。

    “嗯！拿走吧！”

    “好的，再见！”

    于是，第一次相亲结束了。

    结束后，贾辰杰在咖啡厅内又呆了半个多小时。

    临走前，他还拿起了桌子上的意见纸，用边上的铅笔，写到：“原来这就是相亲，跟电视上的不一样。”

    ……

    试炼二：缘起缘灭

    第一次相亲的结束，让贾辰杰得到了一点点经验，那就是相亲是一个非常有目的性的交流。

    刘莉莉就是一个典型的相亲高手，她知道只想要什么样的对象，一看就是相亲无数次的那种存在了。

    可贾辰杰却觉得，她这样的相亲方式，就算是在来几次、十几次、甚至是几十次，怕是都未必能够找到合适的人。

    因为正常人怕是都很难接受这样的相亲方式吧，毕竟这不是买卖，就算是相亲，如果双方只是条件合适，而没有感情的话，肯定也很难走进婚姻的殿堂。

    怀着这样的想法，贾辰杰在接下来的一年中，又陆陆续续的相亲了七八次，每一次的持续时间，都没有坚持超过一个星期。

    基本上都是见一面后，即便没有当时就结束，也就聊了短短两三天，便直接就结束了。

    原因很简单，那就是贾辰杰有一点木讷，而那些相亲的女孩也对他的职业有一点难以接受。

    在这个世界上，可就水平就好像地球2013年的时候一样。

    这个时候网络作家这个职业，还没有发展到人人都能够接受的地步。

    而通过这些次的相亲，贾辰杰发现女孩们对另一半都有一个不变的要求，那就是稳定的工作。

    一份稳定的工作，可以给女孩们带来安全感。

    不然的话，就算写作带来的收入，是工资的两倍、三倍，她们都有一些无法接受。

    除非是稿费的收入再高一点，不然找个对象还是很难的。

    贾辰杰的收入只是比顺城的平均工资高一点，所以找个认可他的女孩还挺难的。

    但是，缘分有些时候就会在不经意间而至。

    在现实中的相亲过程中，贾辰杰没有遇到一个合适的女孩，但是他却在网上偷偷注册了一个相亲网站的帐号。

    并且跟一个同城，比自己大两岁的女孩聊了好一阵子。

    作为一个直男癌晚期的大龄宅男，贾辰杰在通过跟对方的聊天中，知道了很多女生都喜欢聊星座，聊衣服、聊韩剧、聊旅游。

    所以这一年他也成长了，对这些方面多少都有一些了解。

    就在今天，也就是贾辰杰跟网络上叫做喵喵的女孩聊了半年后，他终于忍不住提出了一个要求。

    “喵喵，我们见面吧！”

    “好！”

    发出消息后，贾辰杰本是有一点点紧张的，怕对方拒绝。

    毕竟，这是多年来，唯一一个跟自己聊的来的女孩呢。

    然而对方却秒回了他的邀请，这让贾辰杰高兴不已。

    看到对方答应后，贾辰杰立即看了一下时间，发现这时候已经是下午四点多了，所以便说道：“那不如就明天如何？”

    今天是周四，明天则是周五。

    贾辰杰是自由职业者，自然没有工作日一说，喵喵则是刚刚辞了工作，打算换一家公司。

    所以两人最近都有时间。

    但是，贾辰杰怎么也没有想到，喵喵却回复到：“今天吧，我一会儿就去找你！”

    原来经过这段时间的接触，喵喵也非常很想见贾辰杰。

    就这样，两人便约定好了一个地方。

    经历过数次相亲经历的贾辰杰，这次选择的地方，是一个环境非常不错的咖啡厅。

    跟喵喵聊天的时候，他也有将对方喜欢的咖啡记录下来。

    抹茶拿铁，这就是喵喵喜欢喝的咖啡，说着自己生活的点点滴滴。

    就这样，王大力渐渐的对喵喵产生了好感，并且两个人也开始频繁的约会。

    一晃眼，就是半年过去了。

    在这半年里面，王大力跟喵喵都在展现自身的美好，相互吸引着对方。

    两个人恨不得一天二十小时都在一起，即便是上班，都在不停的使用微信联系着。

    不知不觉，甚至已经快要到了谈婚论嫁的地步。

    可是……

    越是美好的存在，就越容易破碎。

    但是在破碎的瞬间，这份美好将会升华到极致，然后成为某一个人的回忆，永远的铭记在心中。

    