
    听到母亲的话后，贾辰杰都惊呆了。

    甚至，他的念力都受到了刺激，差一点觉醒自己的真灵。

    就连在奈若拉星球内的身体，也是忍不住的颤抖了两下。

    这种事情放到王大力的身上，他的意识反抗是非常强大的。

    幸好，这个时候来自于降临者仓的极致，又开始帮助王大力去压制他的灵念了。

    随后即将察觉到问题的王大力，在再度陷入到了这个相亲的影世界之中。

    ……

    贾辰杰，也就是王大力。

    这是他在这个世界上的名字，当他听到母亲的话之后，心中别提有多郁闷了。

    为什么会有男朋友这个选项，为什么老妈会这么问？

    一时间，贾辰杰充分发挥了自己的想象力，不过短短几秒钟的时间，他就知道自己老妈的想法了。

    于是乎，贾辰杰立即放下碗筷，非常认真的说道：“妈，我向您发誓，我的性取向是没有问题，所以您就说个日子吧，我去相亲！”

    虽然贾辰杰没有相亲过，但是自己想想自己的岁数也确实不小了，相亲也没有什么是不能够接受的。

    “好！就这周六！”

    杨秀心中也是松了一口气，她也是怕自己的孩子真的性取向有问题。

    毕竟，性取向可是一件非常大的事情。

    “周六吗，我知道了！”

    贾辰杰点了点头，然后便将这件事情定了下来。

    ……

    卧室内。

    贾辰杰打开电风扇，呈大字型躺在床上，心中莫名的生出了一丝期待

    “女朋友啊，真是遥远的词汇呢，或许也是时候该从上一段恋情中脱离出来了，毕竟那都是初中时候的故事了。”

    莫名的，贾辰杰脑海中浮现出了一个女孩子的模样。

    那是一个带着眼睛，喜欢留双马尾，鼻梁稍大，皮肤很白，脸上总是充满了笑容的女孩。

    贾辰杰从来没有跟任何人说过，自己也有过初恋，只是这个初恋还没有开始，就已经结束了。

    结束的原因怪他当时太年轻，明明他跟女孩是相互喜欢的状态，但因自己的好友也喜欢那个女孩，他就对了女孩说了一些狠话，断绝了联系。

    哪怕是在学院里面，轻易都不说话一句话。

    他还记得那个女孩在初中毕业前的最后一个晚上，疯狂的在作业本上书写着自己的名字。

    但是，贾辰杰却抢过了作业本，直接撕掉了。

    想到这里后，贾辰杰的困意也就来了，一晚没怎么休息的他，打算睡一个午觉。

    但是在睡觉之前，却忍不住的对着天花板问道：“你……还好吗……”

    时至周六，坐标麦当劳的咖啡区。

    第一次跟女孩见面，贾辰杰选了半天后，就选择了麦当劳的咖啡区。

    之所以选在这里，是因为他本就是一个宅男，平时除了在家写书，偶尔去公园溜溜弯之外，其他的地方根本不会去的。

    因此，咖啡厅对他而言就是高大上的地方，因为没有经验不敢去，生怕丢人。

    饭店的话，因为对方过来的时间是上午九点，因此没有什么饭店合适。

    于是就将目标定在了比较大众的麦当劳内，但为了体现出一点点的不同，便选择了只有三张桌子的咖啡区。

    不得不说的是，咖啡去的装扮还是有一点格调的。

    特别的竹椅，漂亮的圆桌，外加上单面可以看到外面的窗户，确实算得上是一个不错的选择。

    “应该快了吧，希望待会不要太过尴尬啊！”

    贾辰杰这时候是非常紧张的，毕竟他实在是没有什么跟女孩接触的经验。

    在等了半个小时后，贾辰杰终于收到了一个短信，上面写着我到了。

    随后，贾辰杰就看到一个身高大概1米6左右，皮肤稍显黑一点的女孩推开了麦当劳的大门，并且四下张望着，一看就是在找人。

    “这里！”

    贾辰杰强忍着心中的紧张，然后露出了一个有点假的微笑，对着女孩招了招手。

    女孩也看到了他，然后非常大方的走到了贾辰杰跟前，坐在了精致的竹椅上。

    “你好，我叫刘莉莉！”

    贾辰杰明明都已经紧张的脸红了，而刘莉莉则是没有一点事情的样子，不仅没有丝毫的紧张，还很是从容的将一个水杯从随身带着的包包中拿了出来。

    看到这个水杯后，贾辰杰都呆住了。

    因为那种水杯他也有，但很多年没用了，还是上学时候喝水用的水杯。

    “那个，你喝咖啡，还是奶茶？”

    虽然对方拿出了水杯，但是贾辰杰还是礼貌的问了一句。

    即便没有相亲过，可他也是看过不少电视剧中的相亲桥段，知道第一次见面男生都要主动一点，不仅仅包括主动聊天，还有主动给买吃的、买喝的、结账……

    “不用了，我喜欢喝白开水！”

    刘莉莉拒绝了贾辰杰的好意，甚至还直接拿出水杯喝了一口。

    她的这个举动让贾辰杰更加不好意思了，因为这时候咖啡区内已经坐满了人，咖啡区外的牌子上，还明确的写着只有点了咖啡，才可以坐这里的。

    贾辰杰是出于礼貌先占座，打算人来了再买的，现在刘莉莉不喝，他也不好意思再换地方，于是便自己起身去买了一杯焦糖拿铁，顺便点了两份提拉米苏。

    没有什么吃甜点经验的贾辰杰，也就只能这样点了。

    “嗯？你不用给我买东西的，我自己带了吃的。”

    刘莉莉看到贾辰杰用自认为非常绅士的动作，将提拉米苏放在自己的身前时，便又从书包里面拿出了一袋饼干。

    饼干的袋子上，还明确写着3+2的牌子。

    如此情况，贾辰杰顿时觉得自己都凌乱了。

    “我先介绍一下自己吧，我叫刘莉莉，26岁，在一家私企当会计，每周只有周日休息一天，我希望我未来的另一半至少要赚的比我多，时间比我充裕一点，还有就是他不能抽烟、不能喝酒，不能有过于交好的女性朋友，我不要求有车、有房，至少有上进行，如果家长给买房，至少可以一个人就还得起房贷，还有……”

    巴拉！巴拉！

    一时间，贾辰杰的思绪都呆住了。

    