
    当创世之力被使用的瞬间，仙道世界的世界法则，自然就感知到有一个人使用了对它有好处的能量。

    情人泪因为要在仙道世界转生，所以一旦它的胚胎孕育成功，自然就算是仙道世界的一份子了。

    而用在他身上的创世之力，自然也会有一部分被仙道世界所拥有。

    这个仙道世界的世界意志，是非常古板机械的意志。

    世界意志本身没有意识，所以仙道世界只是知道这里诞生出了对自己有益的能量，却并不知道这个创世之力，就是它前段时间消耗了极大本源所抵挡的界外入侵。

    这也是世界意志跟生灵的区别，更加是对那些强者而言，世界意志的缺陷之一。

    就是因为世界意志有着这么多的缺陷，所以即便是大千级别的世界，也不是永世长存，也有可能被某些人的算计导致位格跌落，甚至是被破碎，被吞噬。

    嗡！

    吴妞妞吞下了创世之力的瞬间，便有大量的灵气波动传递了过来。

    紧接着，吴妞妞就发现自己醒了过来。

    那个老仙人也彻底消失不见。

    “这种感觉……”

    “天、地、微风、一切都是那么的清晰。”

    这一刻，吴妞妞终于知道，原来这就是觉醒了强大修行天赋的感觉。

    说实话，这种感觉让她很是享受。

    虽然她现在什么境界都不是，但因为情人泪已经化为胚胎出现在了她腹中的缘故，以及世界意志反馈的缘故。

    吴妞妞这一刻已经彻底觉醒了自身的灵力亲和天赋，并且要是有人来给检测的话，一定会是上等。

    这种资质，总管整个月玄仙国，也就是千年前才出现过一个而已。

    可惜那个天才中途陨落了，不然千年的时间足以成为一名天仙了。

    ……

    夜晚。

    吴家大院。

    吴家家主、长老、执事、核心子弟都在修行之中。

    弱小的修士，一般都是在晚上凝练灵力。

    只有强大的修士在仙道世界之中，才会无视白天跟黑夜。

    灵气确实是时时刻刻都存在于周围的，但是白天阳刚之气过剩，如果是需要小部分吸收灵气到体内的话，或许没有什么大问题。

    但如果大幅度提升的话，弱小的修士精神将会无法承受那那些灵气中的至阳属性，有可能直接变成一个傻子，甚至是自行蒸发。

    如果有条件的话，可以布置修行阵法，那样一来倒是可以无惧白天跟黑夜。

    但吴家这种小家族，是没有可能了。

    纵观月玄仙国这种小地方，也就是只有对应的那个月玄宗，才有可能给弟子们布置修行阵法。

    所以吴家的人白天一边都是做事情，或者是练习一些外功，以及术法，学习一些修行的知识，以及做他们的老本行经商。

    只有晚上的时候，吴家的人才会修行。

    凡是在吴家拥有修行资格的人，自然都是核心的存在了。

    本来他们今晚都是按照惯例修行的。

    可就在刚刚，他们忽然发现吴家内的灵气暴增，与此同时还有一股强大的灵气漩涡出现。

    突发情况一出，瞬间吴家所有的人就都感知到了。

    于是乎，他们一个个都开始赶紧修行。

    抓住这个机会，让自己省去修行时间。

    要知道，月玄仙国这种小地方，灵气浓郁程度可是低的不能够再低了。

    但是就在刚刚那一瞬间，灵气浓郁程度至少提升了百倍不止。

    也就是说，现在修行的话，一天等于一百天。

    这已经不是一个小数目了，所以即便大家知道有异常，但是也没有一个吴家的人出去看看到底发生了什么事情。

    每一个吴家修士，都在感知到了灵气暴涨，且非常简单的就可以吸收后，都第一时间选择了沉浸在修行之中。

    就这样，一晚的时间很快就过去了。

    等到太阳升起，空气中的灵气浓郁程度渐渐拥有了至阳气息后，吴家的人们才退出了修炼状态。

    虽然现在的灵气浓郁程度，还有着平日的数十倍，但是灵气中的至阳气息也变成了以前的数十倍。

    要是不及时停止修行的话，怕是瞬间就会被阳气焚体。

    如果这时候有一个修行阵法的话，那么就可以继续修行下去了。

    “呼！到底发生了什么事情，为什么灵气浓郁程度为什么一口气提升了百倍。”

    “仅仅一个晚上的修行，差不多就相当于半年的修行了。”

    “太厉害了，到底发生了什么事情？”

    吴家的人们一个个都走出了房间，开始寻找着晚上灵气暴增的原因。

    寻找的方法也是很简单，那就是感知灵气漩涡的地方。

    灵气漩涡就是灵气浓郁提升的中心

    那个中心点，便是灵气扩散出来的源头，找到这个点就能够找到原因了。

    吴家的人们非常用心的去找，不过短短半个时辰，就找到了书库的位置。

    半个时辰看上去很慢了，但实际上很快了。

    因为灵气漩涡已经散去，外加上吴家的修士都是小修士，并不是很强，也没有坦直类的术法，所以能够用半个小时找到一个可疑的地方，已经算是非常的不错了。

    换做是普通人的话，灵气提升百倍他们虽然能够感知到舒服了，但也没有办法找到原因。

    “居然是书库！”

    “难道是先辈留下的宝物吗？”

    “进去一看便知。”

    十几个吴家的修士来到书库前，相互交流一番后，就由家主带头进入到了其中。

    吱呀！

    大门打开后，吴妞妞的身影自然就出现在了众人的眼前。

    看到这么多人的出现，吴妞妞心中也是有一点紧张的。

    因为觉醒了上等灵气亲和力天赋，她知道肯定会有人能够感知到自己的异常。

    但让吴妞妞没有想到的是，这些人进来后，居然理都没有理会吴妞妞，就直接走进了书房，然后开始翻找起来。

    显然，这些吴家的人都认为是书库里面出现了某种宝物，根本就没有将吴妞妞跟灵气暴增的事情联想在一起。

    或许吴家的人谁也想不到，这个不起眼的小姑娘，会跟灵气暴增的事情有关系。

    对于那些人的无视，吴妞妞也暗自握紧了拳头。

    