
    天罚之眼，所有仙道修士的噩梦。

    任何一个仙道修士，都不希望自己有一天会遇到这个东西。

    因为天罚之眼代表着毁灭，代表着恐惧，代表着身死道消。

    它是由强大的世界意志所凝练出来的恐怖存在，虽然也说不上无敌，但也绝对足以碾压仙道世界九成九的顶尖修士了。

    纵观整个仙道世界的历史，能够独自抵挡天罚之眼的恐怖存在，绝对不会超过五十人。

    这五十人，看起来已经是双位数了。

    但有一点不要忘记，那就是仙道世界乃是一个大千世界。

    在大千世界之中，其生灵的数量之恐怖，怕是相当于影师世界的万万倍。

    因为光是其世界之大，就已经是一个王者级别影师，大帝级别影师用最快速度行走到死都看不见尽头的恐怖存在。

    虽说大千世界内，也是有很多弱小的生灵。

    但既然出生在大千世界，就代表着一种可能，一种能够成为修士的可能，一种成为强者的可能。

    万万亿不止的生灵之中，无数年累计的沉底之下，古往今来却只有不到五十个人能够抵抗天罚之眼，就足以知道这是一个怎么样的存在了。

    也就是因为如此，当天罚之眼出现之后，仙道世界的强者们都第一时间进行了关注。

    这是一个没有科技的世界，关注的手段自然就是强大的仙念去直接洞察了。

    仙念也就是类似于影师世界的灵念，类似于神道修行的神念。

    他们之间不仅仅是叫法不同，本质上也不是不同的。

    影师世界的灵念，比较接近本源，类似于无属性的能量，既可以转化成为仙念，也可以转化成为神念。

    但单以力量而言，或者以某些方面的强度而言，灵念不如神念，也不如仙念。

    它的主要功能，就是可塑性极高，有着多方面的发展。

    总之念力或许在能量等级方面上，不如仙道跟神道，但是在潜力方面上，却异常的强大。

    “好恐怖的天罚，天劫跟天罚比起来，简直是天壤之别。”

    “这个天罚，就算是最顶尖的金仙，都无法扛过去。”

    “是什么样的存在，居然引来了天罚？为什么之前一点征兆都没有？”

    “大衍天行术居然都无法推算出分毫。”

    “等一等，你们感知到了吗？”

    就在无数的强大意念，汇聚在天罚周边交流的时候，忽然有一道意念感知到了什么。

    于是乎，所有的意念都瞬间安静了下来。

    即接着，一道道虚影便显现在了周边。

    那些虚影，都是强大的仙道修士。

    每一个仙道修士，都至少是天仙级别的存在。

    这些人修士凝重的看着天罚之眼出现的方向，因为那里居然出现了一股不弱于天罚之眼的气息。

    轰！

    强大的意志发生了剧烈的碰撞。

    那恐怖的碰撞，一下子让观战的天仙们都纷纷失去了知觉。

    也就是说，这一次他们的窥探，一点消息都没有带出去。

    仙念可以传承传递信息，但在天罚之眼跟那个强大意志的对拼之下，所有的信息都没抹消了。

    甚至，所有观战的强大修士本体，都只是在第一时间知道了自己的仙念被碾碎了而已。

    他们甚至不知道除了天罚之眼，还有一个强大的意志存在。

    并且，按个意志跟天罚之眼拼了一个势均力敌。

    等到碰撞结束之后，他们再度将仙念传递了过去。

    一枚仙念对于这些仙道修士来说，并不是太过重要的存在。

    虽然也会心疼，但天仙们都是与天同寿的存在，失去一枚仙念，在花费百年时间凝练出来一枚就行了。

    对于天仙而言，时间是最不值钱的东西。

    至少，现在是如此。

    “消失了，天罚之眼的气息彻底消失了，看来不管是出现了什么，那个引来天罚之眼的存在，都已经彻底的死亡。”

    “只可惜，没有知道到底是什么引来了天罚之眼。”

    “能够引来天罚之眼的存在，绝对是非常有价值的存在。”

    “来人，给我去查询天罚之眼降临的周边一切信息，一定会有蛛丝马迹的。”

    天仙们都有着很多的门人手下，他们一道命令出去，就会有无数的人执行。

    正是如此，他们虽然知道天罚之眼毁灭的物品，是肯定不会留下一丝一毫的。

    但侥幸心理这种存在，即便是天仙也会有的。

    因为这个世界信奉的是大道五十，天衍四十九，万物皆有一线生机。

    天罚之眼在他们所拥有的记录典籍中，出现的次数有一些了，并不是每一次天罚之眼都彻底毁掉了对方。

    正是如此，即便天仙没有推算出什么，仙念也没有察觉到什么，但依旧觉得有那很小的可能，会有一些线索留在那边。

    所以他们便安排了下去。

    然而这些天仙不知道的是，自己的猜测居然是正确的。

    ……

    仙道世界内。

    王大力化作一道灵光，在大光球残存的能量包裹之下，用着已经超越了光速的技能，直接飞到了仙道世界的边缘处，来到了一个弱小的仙国之中。

    仙道世界内，仙国林立。

    因为这里是仙道世界，仙道法则强横无比，所以修仙之人掌握着极强的力量。

    在这股力量之下，不管是哪一个种族，自然都是修仙者最强了。

    所以，山门、国家都是由修仙者所统治的。

    但是山门在仙国之上。

    仙国，是修仙者建立的国家，领导者虽然也是修仙者，但也不过是替门派掌管罢了。

    ……

    月玄仙国内。

    王大力化身成为灵光，呆呆的看着手上的情人泪，心中无比的感慨。

    “想不到这个世界的意志这么强，明明已经穿越了世界壁垒，还非要给我来一下。”

    “幸好大光球还算是给力，而且这次它可是大出血啊，那么多的能量。”

    “不过，这份付出不会白白浪费的，至少我成功降临到了这个世界中，还有这道创世之力。”

    拿着手上的情人泪，还有创世之力，王大力想也不想的就快速在仙国内搜寻适合的母体。

    