
    众神殿，还有主神空间的控制权。

    如果是在特殊的时候，王大力自然是会放权的，但如果是在没事的时候，他肯定不会轻易放权。

    这就是他对自己的手下不信任，因为面对那种能够掌控一切的力量时，只是拥有使用权人们，很容易迷失在强大的力量之下。

    除非是跟王大力一样，彻底拥有这两个地方的控制权，那么才会稍微有一点克制。

    甚至，就算是王大力本人，在得到了这样强大的力量后心态都发生了一些变化呢。

    “叮！恭喜您成为奈若拉星球内学院争霸赛的第一名，根据制度的安排，您将获得灵币一万枚，以及代表奈若拉星球参加星际杯初级职业者争霸赛。”

    当王大力回到家中的时候，很快一个信息就传递到了他的个人智脑之中。

    显然，这一次的学员争霸赛算是结束了，王大力也不负众望的成为了第一名。

    在成为了第一名之后，他发现自己的身体有一些隐隐约约的冲动。

    一个小小的学院争霸赛，按理来说不应该让王大力会有所激动的。

    别说是奈若拉星球内的学院争霸赛了，就算是星际级别的学院争霸赛，得个第一的话，就以王大力现在的心境而言，都不会出现什么感动的想法。

    毕竟，他日后的舞台，乃是诸天万界，日后的敌人乃是强大的光辉之主。

    影师世界的一切值得他重视的，也就是自己的肉身，还有大光球了，其他的资源可以让王大力有所心动，但不会影响到他的心性。

    所以，很快王大力自己独自一人来到了修炼间内。

    “执念之一就要消化了，这应该就是前兆了。”

    王大力对执念的消化是非常期待的，因为这可是前身留下来的隐患，也是前身留下来的馈赠。

    想要炼化这个执念，也是需要一定的时间。

    于是乎，王大力便支走了所有的人，随后走进了修炼室内的修炼仓，随后进入到了冥想的状态。

    已经不是第一次修行的王大力，很轻易的就开始冥想了起来。

    冥想的时候，精神也是最为放松的时候。

    他这一放松下来，整个人的精神都变得暖洋洋了起来，这个感觉就好像沉浸在母亲的怀抱中一样。

    如此感觉，跟当初第一次接受影世界反馈时是一模一样的。

    那种舒服的感觉，甚至让王大力有一点想要沉迷其中。

    等过了好一会儿，当那种感觉一点点消散的时候，王大力的意识才重新回归。

    结果他这一看，时间竟然在不知不觉间已经过去了两天。

    “念力数量没有增加，但是质量近乎翻了一倍，虽然我现在的念力才是一百多，但是念力本质强度已经不弱于那些念力达到500左右的存在了，简直恐怖！”

    王大力在思索间，就使用念力对着周边的座椅发动了攻击。

    因为这个座椅的材质比较坚硬，以前的时候王大力使用这个座椅测试自己的念力时，也就是让这个椅子挪动一下而已。

    但是现在，他的念力一动，座椅竟然直接扭曲了起来。

    虽然还没有用念力直接碾碎这个作业，但就从这一点也足以看得出，王大力的念力有了多大的进步。

    而且不管是对于影师来说，还是对于机甲师来说，实际上提升念力的本质，都是要比提升念力困难多的。

    因为当念力的本质升华到一定地步的时候，就可以很轻易的以弱胜强了。

    “主神大人，星际级别的学院争霸赛已经定在一个月后开始，您要是参加的话，还需要在星网上登记一下。”

    王大力才刚刚从修炼仓内走出来，凯瑟琳就将这件事情告诉了他。

    代表奈若拉星球去参加学院争霸赛这件事情，一开始王大力也是有计划的，但是现在的话，他已经不打算参加了。

    因为当他知道这个事情后，王大力发现自己前身留下的残念没有一点点的松动，也就是说这根本就不是在前身的执念之中。

    既然完成后无法炼化一道执念，那么参加这样的比赛，对于王大力来说没有任何的意义。

    “学院争霸赛么……”

    王大力稍微沉吟了一番之后，就直接选择了否。

    在学院争霸赛的规定之中，如果前五名的人自动退出，那么第六名就会替补上来，以此类推。

    总之，如果凑齐五个人，就可以加入星际杯的学院争霸赛了。

    “主神大人，如果您放弃了学院争霸赛，只怕梦见月那边……”凯瑟琳也有注意到王大力是放弃了这个比赛，于是乎立马提醒了一下王大力。

    现在，奈若拉星球上已经盛传王大力跟梦见月两个人，将会为奈若拉星球接下来的比赛之中，取得一个非常不错的好成绩了。

    可现在王大力不参加了，这让剩下的四个人如何是好，也让那些奈若拉星球的百姓如何是好，最重要的是梦见月肯定不答应的。

    “对外部宣称我在这次这次的战斗中，找到了一个关于影世界的灵感，将下来要闭关一心打造影世界，这样一说的话，就没有人会对我不出站做出任何指责了。”

    王大力根本不在乎外人怎么说，至于奈若拉星球的星际杯学院争霸赛，他相信有梦见月在胜算就已经很大了，现在还有一个被当做打手的王军，那么只需要让他们两个趁机会多参加一次轮回世界，想必就可以得到不少的力量提升。

    到时候……

    忽然之间，王大力就生出一个想法。

    “或许，我可以选择带领他们一起穿梭一个真实世界，轮回者不仅仅可以参加轮回世界，同样也可以跟我一起穿梭真实世界，然后去谋求创世之力。”

    当这个念头出现的瞬间，很快就在王大力的脑海中无限放大了起来。

    “主神大人，消息已经传递出去了，只是大家们的评论出现了严重的两极分化，还有梦见月再度发了一个拜访帖子。”

    凯瑟琳在王大力思索着，要不要带领轮回者进入真实世界的时候，忽然打断了他的思绪。

    “不见，就说我在闭关，最近一段时间谁都不见。”

    “是！”

    对于这种事情，王大力是不会心软的。

    他拒绝了梦见月的求见之后，就再度进入到了修炼仓内，然后灵魂进入到了主神空间之中。

    