
    祭天法坛已经建立了九年多了，甚至是将近十年的时间了。

    如今光是法坛的话，实际上早就建立成功了，就连周边的宫殿都已经建立了。

    还没有结束的，就是装潢而已。

    因为这个祭天法坛的建筑都完毕后也没有出现什么异常，所以武道世界的人们也就没有对这个祭坛抱有多大的期待。

    只有大周帝国的人们，是打算将这个当做信仰来对待的，所以呈现出了非常大的热情。

    ……

    这天，祭天法坛内。

    大周国师坐镇中央偏殿，表情看上去无比的疲惫。

    在他的身边，一个褪去幼稚，但并不是完全成熟的男子，站在他的身边。

    “老师，再有十天这里的工程就彻底结束了，您也可以……”

    说道这里的时候，地元还忍不住流下了泪水。

    地元，大周帝国国师的继承者。

    如今更是进入到了半步宗师的地步，现在乃是大周帝国内最炙手可热的人物。

    但是现在，他却都快哭了。

    在地元的身边，还有着一个带有稚嫩气息的少女。

    少女也就15、6岁的样子，除了眼睛周边有着一个特殊的符号外，整个人看上去不仅元气满满，更加的清秀脱俗。

    尤其是女孩的气质，简直让无数人都自愧不如。

    如果意志不坚定的人，怕是都不敢去直视女孩，因为会觉得直视女孩是对女孩的一种亵渎，直视女孩就是一种罪。

    “国师爷爷，您一定会没事的，您这么好的人，一定有办法渡过这次劫难的。”女孩也来到了国师的跟前。

    这个女孩不是外人，正是被王大力所选中的那个女孩，也是这个世界的天帝意志转生，也时被人们称之为周丑的大周公主，同样也是天生就携带名字的周天。

    五年前，大周国师暗中安排了一个机会，让周丑成为了自己坐下的学徒之一。

    但是，因为大周国师只是对外说周丑是自己的学徒，却从不收周丑为徒，更加不会去教导周丑任何的武道。

    因为大周国师非常的清楚，周丑不是应该让他来教导的，他也没有资格教导周丑。

    但周丑不知道这些，这些你因为有着大周国师的照顾，她算是如鱼得水，在大周皇宫内过的非常不错。

    自从有大周国师的帮助，周丑就感觉自己的生活完全是处于两个极端。

    在被大周国师带走之前，她简直就是生活在地狱之中，但是被大周国师带走之后，立即就来到了天堂之中。

    大周国师除了不教导她武功外，其他的都有教导。

    例如识字习文，例如琴棋书画，例如一些简单的道理。

    当然，最重要的是大周国师在暗中引导着周丑，让周丑对大周帝国拥有归属感。

    或者说，这是大周国师对周丑最大的期待。

    因为周丑自幼过的并不好，年幼的时候因为脸上的胎记缘故，虽然没有受到什么羞辱，但还是被孤立了。

    那时候，她身边只有四个老嬷嬷，剩下的什么都没有。

    直到被大周国师带走之后，人们才开始重视起周丑来，虽然周丑一直没说，但是大周国师却能够清楚的感知到，周丑对大周帝国没有什么归属感的。

    而且这个孩子的性格十分倔强，哪怕因为大周国师后来将她带过来，甚至暗中安排各种同龄人来跟她成为朋友，但是她没有正眼看过那些人。

    只是应付着跟那些孩子交流，到后来那些孩子都不愿意跟周丑一起玩。

    一来是跟周丑玩没有什么意思，二来就是因为周丑脸上的胎记总让他们觉得怕怕的。

    就这样，到现在周丑对大周帝国内的人，也就是那四个老嬷嬷比较在乎，其次就是大周国师跟地元了。

    至于其他的人，她是真的没有什么感情。

    “周丑，生死由命，我的命已经到头了，但是我有一件事情实在是放心不下来。”

    大周国师看着已经哭花了脸的周丑，打算趁机用自己的生命来给周丑的内心中种下一个根。

    “国师爷爷？”

    周丑显然不知道大周国师的意思。

    “丑儿啊，有件事情今天老夫要拜托你，既然你叫我一声国师爷爷，那么我希望你可以答应我。”

    大周国师还是没有直接说出来，显然他这是害怕周丑拒绝。

    周丑也明白了大周国师的意思，于是她便说道：“国师爷爷你说吧，只要是我能够做到的事情，我一定答应您。”

    周丑已经不是年幼的小孩子了，现在她就将就要过十六岁的生日了，在这个世界上虽然还是少年，但因为自幼的经历，所以她可是比普通的孩子都成熟很多。

    当然，最重要的是在周丑不知道的情况下，她的识海内还有着一个存在在不停的给她传递一些人生经验跟思想。

    因此即便是大周国师这个状态，她也说是可以答应自己能够做到的事情，而不是因为一时的激动，去说不管是什么事情都可以答应下来。

    “很简单，我希望你可以保护大周帝国，有朝一日你的力量一定还达到让这个世界上的人们仰望，到时候我希望你是站在大周帝国这一边的，毕竟你是大周帝国的人，更是周天子的血脉。”

    大周国师思索一番后，还是说出了这一番话。

    他知道周丑是一个非常聪明的小姑娘，虽然他是五年前才接触周丑的，可只要周丑不傻，就知道大周国师接触自己一定有目的。

    否则的话，宫中这么多的人，有能力的人也是这么多，哪怕她的气质有一点除尘，但别忘了她的体质是很差的。

    这么长的时间，大周国师一直对她以礼相待，表面上她是大周国师的学徒，但是暗中她非常清楚大周国师在敬仰自己，对自己已经算得上是尊敬。

    大周国师一直暗中培养她对大周帝国的归属感，这个事情她也是察觉到了的。

    但是周丑不明白为什么。

    她自然记得四个嬷嬷说过，她是无比尊贵的存在，以前她还认为是四个嬷嬷在敷衍自己。

    可现在从大周国师的态度来看，她确实是非常尊贵的，而且这件事情只有几个人知道。

    四个老嬷嬷、大周国师、国师弟子，这些人都认为她是非常尊贵的存在，然而周丑自己都不知道自己哪里尊贵了。

    “国师爷爷，只要大周帝国不负我，我不会负大周帝国的。”

    周丑不知道该如何回答大周国师，想来想起就说出了这句话。

    