
    大周帝国，皇室。

    一个双十年华，却已有身孕的美艳女子，正在呆呆的看着天空。

    “这是神殿吗？难道天帝真的存在？是天帝听到我的诉苦了吗……”

    女子在自己的小小花园之中低语着。

    可也就是在这个时候，忽然之间她的眼前忽然一黑，紧接着就发现自己出现在了一个巨大、宏伟、且充满了无尽威严的神殿之中。

    “刘氏之女，大周天子的嫔妃之一，我以天帝的名义跟你进行一场交易，务必使用一切手段让你孩子生下来，一旦你的孩子顺利出生，吾会让你进入一个新的世界，开始新的生活。”

    充满了无尽威严的声音，回响在了女子的脑海之中。

    “新的生活？我还怎么拥有新的生活？”

    即便眼前的一切看上去很是震惊，但女子的心中还是有一点点的死意沉沉。

    原因无他，因为眼前的这个女子，虽然是周天子的嫔妃，但却一点都不喜欢周天子，因为她本是一民间女武者，向往逍遥自在的生活。

    无意中被外出巡视的周天子所见，最后就被迫成为了嫔妃，甚至被囚禁在这里成为了一个金丝雀。

    并且，这里的也不是好相与的地方，不管是在哪一个帝国之中，后宫内的战斗简直比战场上还要恐怖。

    一个不小心，就会背负着无尽的冤屈失去性命。

    正是如此，刘氏才会即便怀上了孩子，都显得那么了无生气。

    “我给你的许诺，乃是让你脱离这方世界，前往另一个世界重获新生，那里你将会得到你想象不到的自由，你且看……”

    神秘的声音再度出现，紧接着一段关于世界的历史就出现在了她的脑海之中。

    这段关于世界的介绍，是来自于灵异世界的介绍。

    虽然灵异世界跟生存危机的世界合而为一了，但毕竟是一颗独立的星球。

    “还有这样的世界？”

    刘氏不可置信的接受着这些信息，然后心中的死意瞬间全无，并且对未来充满了美好的想象。

    “所以，努力的活下去吧，一定要让你的孩子出生，他承接着强大的责任，未出生前还会吸收你的生命精华，这半年内你会非常的难受，但只要忍住让孩子出世，你将会得到一个新生的机会。”

    神秘的声音再度最后说了一番后，刘氏的眼前就恢复了正常。

    “天帝吗？想不打天帝竟然真的存在！”

    刘氏此刻心中充满了期待，然后她便开始当做什么都没有发生的样子，就这么开始等待着自己孩子的出生。

    ……

    另一边，王大力耗尽了自己所有的信仰之力，还有这个小千世界内游离的信仰之力，终于凝聚出了一缕神道法则。

    但这缕神道法则脆弱无比，所以王大力发现自己必须要还要找一个宿主，利用那个宿主来抵抗这方世界对神道法则的冲击。

    否则的话，就凭眼下的这个神道法则而言，哪怕王大力什么都不做，顶多也就是存在一年、二年，然后就会被这个世界的武道法则所吞噬。

    至于神道法则的宿主，王大力所选择的自然就是周天子的血脉了，并且还是天帝意志的转生体，那个千年才能一现的天帝继承人。

    这个继承人，就是刘氏体内的孩子。

    王大力选择刘氏，也是因为那个孩子的缘故。

    至于给刘氏一个前往灵异世界的机会，则是王大力给予刘氏的报酬。

    因为接下来的这半年，王大力会为了让刘氏体内的孩子天生就强大，会催动那些每天都会生成的信仰之力，来让孩子吸收刘氏的一切。

    刘氏的肉身，将会成为一个炉鼎，作为温养这个孩子的代价，刘氏接下来的每一天都会活在水深火热之中。

    这也是王大力想着要给她一个新生的主要理由之一。

    ……

    时光飞逝。

    转眼间半年就过去了。

    这天，大周皇室的嫔妃住所出。

    “娘娘加油，只要在忍耐一下就好了，孩子马上就要出来了。”

    “娘娘用力！用力！”

    四个产婆正在协助着刘氏，帮助她接生。

    但是接生的产婆都对刘氏很是害怕，因为刘氏此刻看上去如同鬼神一般，不仅皮肤褶皱的要命，就连模样也看上去像是一个木乃伊。

    按理说，这样的人肯定应该已经死了，但是刘氏就是吊着一口气，强忍着要将这个孩子生下来。

    就连产婆，都是她用最后的积蓄，才请来的业余产婆。

    别看她是嫔妃，还还有周天子的骨肉，但就以她现在这个模样而言，现任的周天子连看都懒得看她一眼。

    要不是因为怀着孩子，只怕早就被处死了。

    现任的周天子可不是什么明君，不然就以大周帝国如此浓郁的信仰之力而言，不敢说能够成为这个世界的人类七大帝国之手，但也不应该排在最后才对。

    甚至一些强大的王国，都比大周帝国厉害了，很多王国都想要晋升成为帝国，而那些王国所盯着的，就是大周帝国。

    要不是还有着其他六大帝国的制衡，帝国之间也懂得唇亡齿寒的道理，想要让大周帝国去吸引那些王国的注意力，只怕大周帝国早就被那些顶尖的王国给瓜分了。

    “生了！生了！”

    “是一位小公主！”

    “等一等，小公主的脸上有一个胎记，虽然很大，但是却不影响美观，反倒是还有一种特别的吸引力！”

    “是啊，这个印记好美！”

    四个产婆在看到小公主脸上的印记后，第一时间就沉迷了，之后没多久就沉浸在其中了，甚至就连外界的声音都听不到了，彻底抱着小公主着迷了。

    然而他们不知道的是，这个时候刘氏却强惹着最后一口气，睁开双眼，对着天空说道：“我做的够好吗？”

    刘氏说道这里的时候，勉强让自己笑了一笑，只是这个笑看的非常恐怖。

    幸好那几个产婆都被迷了神智，不然一定会被吓到的。

    “你做的很好，这半年辛苦你了！”

    刘氏本来是对着空中说话，可空中却真的传来了回应的声音。

    “痛！好痛苦！我……”

    “咦？不痛了，好温暖！”

    “这就是死亡的感觉吗？”

    刘氏这会儿已经闭上了眼睛，她没有力气了，但是此刻却非常的舒服。

    这时候，那个神秘的声音再度响了起来。

    “不，这不是死亡的感觉，而是新生的感觉。”

    “去吧！你的任务已经完成了，接下来是你重获新生的时候了。”

    神秘的声音在说完之后，刘氏也就彻底失去了气息。

    然而这时候，一道普通人肉眼难见的神秘光芒，却在这个时候冲天而起，消失在了武道世界之中。

    