
    巨大的动静引来了不少人的注意，不光是大周帝国的高层们，就连那些在大周皇城外的武者们，也都第一时间感知到了大周皇城内的变化。

    “什么情况？”

    “这个气势，是宗师？不对，是有人在冲击宗师。”

    “好恐怖的武道意志，明明只是冲击宗师境界，但是这股意志的强度已经不下于高阶宗师了。”

    “是地元！这个武道意志是地元的，原来地元没来是在冲击宗师。”

    “太好了，一起去守护地元，一旦地元成为了宗师，直接就会成为战斗力堪比高阶的宗师，以他的天赋来说将会直接超越他的老师，成为我们大周帝国有史以来最为年轻，也是最为强大的国师。”

    随着地元冲击宗师的气息传来，很快大周帝国的高层就知道是谁了。

    武道意志虽然没有属性什么的，但是每一个武者的武道意志都是不一样的。

    这就好比影世界世界的念力一样。

    念力虽然都是统一的称呼，但是每一个人的念力气息都是不一样的，因为大家的经历不同，思想不同，所以念力气息才会不同。

    这里的武道意志也是如此。

    地元也有着自己独特的武道意志，但他的武道意志传递出去后，很快众人就一同前往地元的住处，打算守护地元突破，防止其他帝国、势力的武道宗师过来捣乱。

    进阶是好事情，也是坏事情。

    因为在进阶的期间受不得任何的打扰，一旦被打扰的话，轻则受伤，重则直接死亡。

    本来大周帝国的高层已经有一点绝望了，但是当他们感知到了地元的进阶气息后，立即就生出了一个希望。

    因为地元的进阶气息太强了，一旦成功，立即就是一个超越上一任国师的恐怖战斗力。

    更别提，地元修行的还是天地视听大法。

    这可是大周帝国内最强的武道功法之一，而且还是最难炼成的武道功法之一。

    这个功法的最强大之处，就是一旦成为武道宗师，就可以调动大周帝国皇城内的地气。

    这也是为什么大周帝国那么重视国师一脉的传承。

    周天子一脉，也有着自己的一脉功法，但是那个功法没有是专门为天帝意志转生者打造的。

    也就是说除非是给周丑，不然周天子一脉的人就算修行也没有啥大出息。

    周天子一脉的宗师，实际上修行的都不是周天子一脉的法决，这也是周天子一脉最大的痛苦。

    不然的话，周天子一脉又怎么会如此的看中国师一脉。

    ……

    与此同时。

    大周皇城外，几个不属于大周帝国的武道宗师，都忍不住抬头看向了天空。

    天空之上，一双巨大的双眼凭空出现。

    那双眼睛犹如太古诸神的眼睛一般，死死的凝视着地下的一切。

    这就是修行天地视听大法的武者，在冲击武道宗师时所凝聚出来的异象。

    因为修行天地视听大法的人很少，只有国师一脉，国师一脉还几乎是一脉单传的现象，所以很多人都是第一次看到这个景象。

    但有一点他们可以确定，那就是这个景象太过恐怖了。

    诸大帝国关于天地视听大法的冲击宗师景象都是有记录的，暗中记录的典籍之中，那天地之眼的大小应该也就是眼下的三分之一而已。

    但是现在呢，那只巨大的眼睛，已经足以让武道宗师直视的时候，都感觉到自己的意志受到了冲击，忍不住的回避三分。

    如此恐怖的冲击异象，让他们知道大周帝国的国师弟子要突破了。

    尤其是明目账单过来找大周帝国麻烦的那六个武道宗师，他们第一时间就知道事情出现了变故。

    虽说他们六个武道宗师，来自于不同的帝国，但是他们的目的是一致的，因此知道这一次来大周帝国找麻烦是要团结一致的。

    但是当地元的突破异象显现出来后，他们也明白如果去打断地元的晋升，只怕这一次他们讨不到太大的好处。

    或许他们人数众多，但毕竟不是碾压性的人数。

    大周帝国调动了一些武道宗师回来，他们也是知道的。

    就论武道宗师的力量而言，所有来捣乱的武道宗师加起来，也就是十几个而已。

    大周帝国自己的武道宗师，如今聚集在皇城现在内的现在也有十个。

    本来人数上的察觉是有一点大的，可一旦地元成功就不一样了。

    武道宗师也是分等级的，就以地元这个异象而言，外加上他的顶尖功法，以及功法的特性，一旦他成为了武道宗师，结果就会彻底改变。

    那就是一旦他们踏入皇城，就等于进入到了天地视听大法的领域之中，这会让地元处于天时地利人和的状态。

    三才在身，即便地元是一个新晋的武道宗师，也足以以一敌十了。

    这个以一敌十不是杀死他们，而是牵制他们。

    天地视听大法最强大的地方，就是有着无与伦比的洞察力，这个洞察力会让地元轻松躲过对方的种种攻击手段，然后拖延战斗。

    并且天地视听大法可以连接大周皇城的地气，这是因为大周皇城的布局本就是一个强大的阵法。

    即便是武道世界，也是有阵法的存在。

    只是阵法一般都是辅助作用，并且需要极大的人力物力才能够打造出来。

    大周帝国的皇城为了配合天地视听大法所布置的这个阵法，可是整整用去了上百年的时间，消耗的人力物力，要比修建祭天法坛所消耗的多得多。

    所以一旦地元成功，他们就从主动变成了被动。

    这也是大周帝国一直重视国师一脉的原因，同时也是大周帝国屹立不倒的底牌之一。

    “一同前去阻止，否则大周帝国至少要得到三百年的气运！”

    “大周国师一脉如果成就宗师，别说天赋极强了，就算是天赋一般都足以镇压大周帝国的气运。”

    “大周帝国的气运还真是好，事情到了这个地步，居然出现了转机，真是不可思议。”

    “直接动手，不能再等了！”

    “走！”

    六大帝国的武道宗师因为天上的异象聚集了起来，他们稍微商议一番，就直接气势全开，朝着大周帝国的皇宫杀过去了。

    虽然大周皇宫内，已经调集了一些武道宗师回防，他们六个释放自己的气势肯定会被发现。

    可实际上呢，这个气势一出，那些打算浑水摸鱼，借刀杀人，不想背负骂名，隐藏在暗中打算过来捡漏的武道宗师们，则是会主动帮助他们去拦住大周帝国的那些宗师。

    