
    大周帝国的人虽然因为地元跟大周国师什么都没有说，从而不知道周丑的天帝转生身份，也不知道周丑现在的变化到底是好是坏。

    可既然地元已经说了周丑非常重要，甚至愿意为了周丑自废修为，便知道周丑对大周帝国非常的重要。

    更何况，大周国师也是为了周丑而死。

    国师一脉可是大周地沟内最强的传承之一，他们绝对不会拿这种事情开玩笑的，更加不会背叛大周帝国。

    因为如果国师一脉真的背叛了，那么大周帝国早就完蛋了，根本坚持不到现在。

    更何况，大周国师一脉的最强力量，也只有在大周帝国的皇城内才能够施展开来的。

    天地视听大法虽强，可如果离开了大周帝国的皇城，其力量也就非常的有限了。

    即便是感知跟逃命的手段惊人，但是战斗力也一般般而已。

    如果大周国师一脉的传承，没有了大周皇城的加持，即便是修行到了顶点，也就是普通的武道宗师而已，有点特殊本领，但绝对不会成为武道宗师之中的强者。

    然而……

    “给我住手！”

    “一定要守护周丑，虽然不知道她怎能了，但直觉告诉我周丑对我们非常的重要。”

    “杀！即便今天大周帝国毁灭了，也要救下周丑，她可能是我们大周帝国的希望。”

    “十六年前的天空具象，或许她身上的秘密比我们想象中的更加强大。”

    一时间，大周帝国的武道宗师们纷纷行动起来，打算救下周丑。

    然而另外一边，来自诸多帝国的武道宗师们，也都生出了另外一个念头。

    “不能够让周丑活下去，这个孩子体内的力量，绝对不正常。”

    “大周帝国内信仰天帝，难不成这个孩子是天帝转生不成？”

    “即便不是天帝转生，也一定跟天帝有关系。”

    “大周帝国本就是一个神秘的国度，想必大家的典籍之中都有过记载，那就是在很久很久以前，人类国度曾经被大周帝国一统过。”

    来自诸大帝国的武道宗师们，这一刻也都忍不住想到了一些古老的传说。

    那些传说虽然已经没有办法去证实了，但诸大帝国内都有着相关的记载，想来这也不是完全虚构的。

    至少有一点可以证明，那就是大周帝国内有着神秘的力量，周丑现在的变化更是证明了这一点。

    所以，现在那些不属于大周帝国的武道宗师，都决定杀死周丑。

    毕竟，地元已经证明了周丑的价值。

    要知道，地元可是目前为止人类国度内公认的最强天才，尤其是在已经成就了武道宗师的情况下，本来地元可以将众人都逼退的，然后给大周帝国带来数百年的气运。

    可是为了一个周丑的安全，他明知道有诈还是自废修为，却还是选择了自废修为，放弃了武道宗师的身份，甚至是可以说是放弃了大周帝国的皇城，放弃了整个大周帝国。

    是啊，地元做出了选择。

    他放弃了武道、放弃了自己的生命、使命、帝国，就只为了周丑的安全，这绝对是不合理的。

    所以换一个角度去考虑的话，周丑在地元的心中就是他的武道、是生命、是使命、是帝国，是一切。

    就凭借着这一点，所有不是大周帝国的武道宗师们，便都想要周丑死。

    虽然这可能会失去一个关于那场巨大幻象的情报，但一个未来可能会存在的巨大隐患，他们是绝对不会留下这种隐患的。

    事情到了这个地步，要是周丑身上真的有什么秘密，然后活了下来，说不定对其他六大帝国都是毁灭性的灾难。

    如果没有那一场巨大的异象还好说，自从众神殿的异象被大家看到后，他们现在已经相信这个世界上拥有神灵了。

    “阻拦他们救援，这个女孩必须死！”

    仅仅一瞬间，双方的武道宗师再度战斗了起来。

    这样一来，就等于给了百晓阁那两个武道宗师杀死周丑的机缘。

    因为百晓阁的人距离周丑很近，所以救援非常的困哪。

    大周帝国的武道宗师们速度虽然很快，可惜他们都有人阻拦。

    所以面对百晓阁的果断杀伐，他们觉得自己什么都做不了，只能够眼睁睁的看着对方杀死周丑了。

    “死吧！大周帝国的丫头，虽然这很遗憾，但是死了你的尸体也会让我们研究出来一些东西的。”

    百晓阁的武道宗师说道这里时，手掌就已经拍在了周丑的头上。

    以宗师级别的力量而言，这一章别说是拍在周丑这个没有任何武道修为的普通人身上了，按理说就算是拍在

    “不！不要！”

    “该死，放开我们大周帝国的公主！”

    “来不及了！来不及了！”

    大周帝国的武道宗师们看到这里后，心中都是一沉。

    因为被数量更多的武道宗师们所阻拦，就算他们想要拼了命的去阻挡，也是来不及的。

    然而，就在大家都认为周丑必死的时候，一旁的地元却忍不住的大笑了起来。

    “哈哈！哈哈哈！”

    在地元的笑声之中，那个百晓阁的手掌已经印在了周丑的头上。

    然而，那个百晓阁的武道宗师，却发现这跟拍死人的感觉一点都不一样。

    “嗯？”

    百晓阁的武道宗师看着周丑的脑袋，心中震惊不已。

    按理说，就以周丑那弱小的身体而言，应该已经被拍碎了才对。

    但实际上，这个武道宗师却发现自己的手掌根本就没有碰到周丑的身体，而是被一股强大的、无形的力量给挡住了。

    另一边的地元看到这里后，笑声更大了。

    “哈哈！区区凡人，想要杀死至高无上的天帝，真是可笑！”

    地元在笑的时候，还对着边上已故的师尊说道：“师尊，我们成功了，十年的守护，终于让天帝大人觉醒了，如今也是让我加入到献祭之中，然后开启这个祭天法坛，让天帝大人的力量彻底苏醒了。”

    地元的话音一落，便直接闭上了双眼，随后便失去了所有的生机。

    但肉身失去了生机，并不代表着真正的结束。

    因为就在大家看到地元已经死亡的时候，一个意外的声音出现了。

    “死亡并不是结束，而是一个新的开始！”

    