
    死亡并不是结束，而是另外一种开始。

    这句话换做是以前的武道世界，那是绝对有问题的。

    因为以前的武道世界，人们死了就是彻底的死了。

    根本没有任何复生的可能。

    但是现在不同了，因为神道法则入侵了这个世界，虽然仅仅是入侵了大周帝国的皇城，还没有在其他地方出现，但现在这里就是皇城。

    所以在神道法则的束缚之下，死亡并不是一切的结束。

    尤其是当王大力的力量开始进入这个世界，而在这个时候地元又献祭了自己，并且将信仰提升成为圣灵的情况之下，肉身的死亡已经不代表着真正的死亡了。

    “谁？谁在说话？”

    当王大力的声音出现后，周围的那些武道宗师们自然是听的非常清楚了。

    只是王大力的声音是凭借着神道法则直接显现出来的，这个声音分不出男女，分不出老少，甚至是分不出来老少，只能够听到一个携带者无尽威严、冰冷的声音。

    “不要找那个说话的人了，你们快看大周帝国的公主！”

    “这是怎么回事，有人在用真气守护那个孩子？”

    “你是不是傻，就算是武道宗师可以将真气外方，但百晓阁的也是武道宗师，宗师面对宗师，根本不可能超远距离的这么保护人。”

    这时候，有人关心王大力刚才的话语，有人关系则是周丑的情况。

    但是不管关心的是哪一个方面的，都足以颠覆众人的三观了。

    首先，周丑那边出现了一个无形的屏障，让百晓阁的两个武道宗师都无可奈何。

    其次，就是地元的肉身死亡后，居然有一道金光射在了他的身上，紧接着一道提醒跟地元大小一样的灵魂体，就出现在了众人的眼前。

    “这是什么情况？”

    “那个金色的虚影体内，居然有着地元的气息。”

    “这是地元的武道意志，肉身死亡，武道意志还能够存活？”

    “神灵吗？”

    一时间，诸多武道宗师都忍不住的朝着地元看去。

    人死不能复生，这可是武道世界内的法则之一。

    然而现在地元死亡了，但却没有真正的死亡，如此情况简直不可思议。

    “我没死？”

    地元的意识也是一直清醒着的，所以他很清楚的看到自己死亡了，或者说是自己的肉身死亡了。

    本来他认为死亡的效果，就是意识回归虚空，整个人就如同睡着了那般，永远不会在醒过来了。

    但他没想到的是，明明自己自杀了，但是却没有感受到任何的痛苦，反倒是在那一瞬间，感受到了无尽的温暖，仿佛整个人都在一瞬间得到了升华。

    随后，他的灵魂便从身体中漂浮了出来，紧接着自身就感受到了一股强大的能量，那就是念力。

    当地元成为了圣灵的瞬间，他的灵魂体就受到了神道法则的反馈，与此同时王大力更是消耗了大量的信仰之力，一口气就将地元的念力提升到了现在神道法则所允许的极限，也就是十点念力。

    神道法则现在只能够出现在大周皇城内，所以即便是有着强大信仰之力的加持，一个人的念力最高也就是达到十点。

    但即便如此，那也是相当于数十个武道宗师的意志总和。

    所以当地元成为圣灵的瞬间，他就发现自己虽然失去了肉身、失去了真气，但是却得到了一个新的力量，那就是念力。

    念力配合着大周皇城内的阵法，一下子就让他的天地视听大法进阶到了一种无法想象的地步。

    当他以灵魂体出现后，就发现大周皇城内的一举一动，都仿佛是在他的监视之中。

    那些诸多帝国的武道宗师，这一刻就如同光着身子一样，在他面前没有任何的秘密。

    于是乎，他对着那个自己最厌恶的武道宗师虚空一指，紧接着一个那个武道宗师也心有所感，立即调动体内真气进行防御。

    奈何，面对强大的念力攻击，哪怕他已经提前防御了，但还是瞬间就被击飞出了数十米，身受重伤。

    但这一下，地元也感觉到自己消耗了大量的能量，短时间内没有办法释放第二次攻击。

    “该死！这地元变强了，仅仅一击就重伤了一个武道宗师。”

    “杀！这地元不见得多强，或许他只是徒有其表！”

    “杀！”

    突如其来的变化，让几个武道宗师又对地元发动了攻击。

    面对他们的攻击，地元本来是本能的去闪避的，但几个武道宗师也不是等闲之辈，瞬息之间就有几道攻击落在了他的身上。

    然而……

    “打空了？”

    “地元明明就在这里，但是我们却没有感受到任何存在。”

    “怎么会这样？”

    “地元肉身意思，他现在属于意念体，看来我们的肉身攻击，真气攻击都不会对其造成半分伤害。”

    “动用武道意志看看！”

    “不可，他的武道意志已经凝聚成为这样的力量了，我们在使用武道意志攻击，怕是加起来都无法伤害其分毫，说不定我们还会直接被打杀。”

    有聪明的武道宗师一瞬间就知道了地元的情况，甚至明白了地元现在这个状态，以肉身跟真气根本无法伤害到地元一丝一毫。

    然而使用武道意志去攻击，他们也不可能是地元的对手。

    也就是说，现在的地元已经处于无敌状态了，如此恐怖的状态，在场的诸多武道宗师都忍不住的想要退走了。

    “这就是天帝大人的力量，如果我们在多坚持一下，如果老师能够坚持到天帝大人觉醒，那么……”

    地元看着自己的状态，心中忍不住的想到了前任大周国师，也就是他的师尊。

    现在，他的师尊已经死了，所以他就是大周国师。

    一想到大周国师，他的心中就生出了无尽的悲哀。

    “不比悲伤，你的老师已经得到了新生，记下来你就是大周帝国的守护之神，任务就是守护大周帝国的百姓，以及宣扬本帝的威严。”

    就在地元心中悲哀的时候，王大力的声音出现在了他的脑海中。

    同时，还有大周国师转生的画面。

    “原来天帝大人已经安排好了一切，既然如此地元必定会谨遵天帝大人法旨！”

    地元此刻的内心极为高兴，本来他是非常悲哀跟失落了，现在他已经没有什么遗憾了。

    老师牺牲了姓名，也得到了新生。

    大周帝国遭受了劫难，但是因为天帝的苏醒也必定会日渐强大。

    所以说，现在地元没有遗憾了。

    