
    如果仅仅是脑海中出现一段信息，杨琳自然是不会太过震惊的。

    但是当传递信息的意志，乃是一个恐怖到足以让杨琳认为自己渺小的时候，杨琳就知道这个人，绝对不是萨拉的手下。

    因为那股意志的力量，已经是超越王者的力量了。

    没错，虽然杨琳只是一个初级影师，但因为通过萨伦的原因，从而遇到过王者级别的存在。

    不管是王者级别的机甲师，还是王者级别的影师，杨琳是都见过的。

    但是眼下这个不可见之人的意志，其强横却已经超过了她所认识过的，所见到过的任何人。

    这样的伟大意志，让杨琳想到了一个存在，那就是大光球。

    是的，虽然这个意志上面没有任何大光球的气息，但是目前杨琳能够想到的伟大存在，能够跟这个意志媲美的，也就只有大光球了。

    “尊下，您是谁，将我拉入到这里，窥探我的记忆是什么目的，难道您认识王学霸吗？”

    忽然之间，杨琳又生出了一个想法。

    那就是眼前这个伟大的存在，很有可能跟王学霸有关系。

    因为伟大如同这般意志的存在，按理说绝对不可能去关心杨琳的梦境才对。

    这样的伟大存在，在杨琳看来对方只需要一个念头，就足以让她陷入到永恒的死亡之中。

    可对方没有这么做，反倒是窥探了自己的梦境，这在杨琳看来自己身上唯一有价值的存在，也就是王学霸了。

    “吾不认识你梦境之中的任何一个凡人，没有完成过一次生命本源进化的凡人，在吾眼中只不过是蝼蚁而已，但即便是蝼蚁，有时候也能够取悦吾。”

    “所以，挑选一个神座，得到上面的传承，然后尽可能的去取悦吾吧，吾会一直注视着你。”

    王大力可不想跟杨琳多说什么。

    杨琳虽然有一点痴情，可绝对不是傻子。

    说的越多，暴露的也就越多。

    于是乎，王大力打算就这么草草交流一番，然后直接离开。

    可这个时候，杨琳再度叫了王大力。

    “尊下，还请您将名号告知给我。”杨琳是想要确定这个神秘的声音，到底是不是影师世界的某一个强大存在。

    她的这个念头，王大力一下子就想到了。

    所以，王大力在离开前，便给杨琳留下了最后一句话：“吾乃众神之王！”

    众神之王，这并不是一个名字。

    但是当王大力在说到这里之后，就开始调动信仰之力对影师世界发动了某一种入侵，一种信仰法则的入侵。

    因为影师世界为中千世界，所以这里的世界意志还是很强的。

    可也因为这个还没有真正的强大神灵出现，世界法则又混乱无比，有科技、有魔法、有神道等等法则，因此王大力也就借助信仰之力，缓缓的入侵了这个世界的信仰体系法则，并且将自己的神名，也就是众神之王注入到了神道法则之中。

    这样一来的话，凡是影师世界的人们高呼众神之王时，都会跟王大力产生一缕联系。

    如果使用对应着这个世界的神道法则规律，也就是一些术法、仪式等情况，甚至可以主动跟王大力进行沟通，或者是召唤王大力的神道法则投影降临。

    王大力很早之前就想这么做了，但因为信仰之力缺少，一直以来也就没有继续那么做。

    直到刚刚，为了杨琳的安全，王大力便消耗了极大的信仰之力，完成了这件事情。

    “众神之王……这是名字？”

    杨琳不可置信的在心中询问了一句。

    本来，她没有打算对方会给自己一个解释，可谁想到王大力最终还是给她解释了一番。

    “众神之王乃是吾的神名，这个神名被铭刻在任何吾目光所视的世界之上，在这些世界之上，哪怕是心中默念吾名，都会被吾感知到。”

    “最后的最后，谨记不要试图用自己的意识，主动去融入到吾的意识世界之中，否则的话后果自负。”

    王大力这最后的最后一句话，既是解释，也是一番警告。

    正如王大力所说的那样，影师世界的神道法则很是浅薄，如果是有心人的话，说不定可以在强大的念力之下，凭借着众神之王这个名讳，直接感知到神道法则。

    王大力之所以在影师世界内如此的小心翼翼，这也是原因之一。

    可惜的是，为了杨琳的安全，王大力不得不冒险一下了。

    还有，这个危险也不仅仅是对于王大力来说的。

    如果没有王大力的允许，任何直接访问神道法则的人们，都会受到众神殿内所有的信仰之力冲突。

    那些信仰之力加起来，可是有着数十万亿的意识。

    无数的世界，数十万亿的意识，即便是跨越了世界，甚至很多都是恒沙世界的生灵，但依旧足以对王者影师们造成伤害了。

    甚至一个不小心的话，还会让王者影师们发疯。

    那么多的信息，别说是王者影师了，就算给王者影师配上一个王者级别的机甲师，王者级别的人工智能，都是无法处理下来的。

    所以说，王大力现在就开始干涉这个世界的神道法则，虽然是有着冒险的地方，但也不是特别的危险。

    “阁下，您到底是什么样的存在？”

    “阁下？阁下？”

    杨琳并不知道王大力的打算，她也没有那种直接访问神道法则的手段。

    所以她还是希望王大力多跟她说说话。

    只可惜，这个时候王大力虽然还能够接收到她的消息，但是却并不打算给予任何的回应了。

    于是杨琳又开始大吼大叫。

    可惜的是，不管她怎么喊，王大力都没有出现。

    当时间又过去了很久后，杨琳总算是不打算继续这么叫下去了。

    她开始来到了无数神座的跟前，然后看着神座上面的各种图案，打算按照王大力说的那样，挑选一个神座坐上。

    “金、木、水、火、土、羽、兽、死、自然……”

    杨琳发现每一个神座，都有着与其对应的名称。

    但是这些名称，杨琳都不喜欢。

    她在转了一圈后，终于来到了一个书写着神秘符号，但是她却一眼就能够明白其意思的神座前停了下来。

    这个神座，其名为“命”。

    