
    时光飞逝，转眼间半个月就过去了。

    这天，祭天法坛的紫霄殿中。

    周丑端坐在最中央的神座之上，淡淡的看着下面那些跪到在自己身边的大臣、皇子、侍卫，还有她的父亲，也就是上一任的大周天子。

    当然了，现在周天子这个称号在大周帝国内已经废除了。

    如今大周帝国没有了周天子，却有一个天帝。

    周丑也被命名为周天，但是没有人敢直呼她的名字，如今大家对她的称呼只有一个，那就是天帝。

    “如今帝国的情况怎么样了。”

    周丑端坐在神作手，左手还不经意的用手指敲着把手，询问起了这边的情况。

    上一次王大力出现，虽然缓解了大周帝国的灭国大危机，但也是也引起了一个极大的危机，那就是诸多武道宗师的叛逃。

    如果过紧紧是那些武道宗师个人的叛逃，实际上对大周帝国是造不成什么太大的影响。

    一个武道宗师的存在，主要就是为了作为高端力量镇守帝国，让其他帝国不敢肆意的攻击，属于一种威慑力的作用。

    但天帝这个存在，威慑力更加的强大。

    所以如果只是失去了武道宗师，大周帝国并不会因此出现问题

    可关键是一个武道宗师的背后，会有着一个庞大的家族，以及数个城池、数十个小镇、无数的村庄支持。

    虽说那个武道宗师的影响力，或许无法在小镇、村庄内无所不能，但是在他们所镇守的城池内，是绝对有着极大的话语权。

    一个武道宗师的背叛，会带来数个城池的背叛。

    十几个武道宗师的背叛，就代表着大周帝国将近三分之二的国土背叛。

    也就是说，现在的大周帝国，领地已经缩小到只有以前的三分之一了。

    与此同时，六大帝国、十大王国也纷纷派出军队开始入侵大周帝国。

    他们的想法只有一个，那就是趁着天帝才刚刚苏醒，一定要快速拿下她，不给她成长的机会。

    否则的话，天下都将落入天帝之首。

    甚至，为了不让士兵们畏惧天帝，诸大帝国还对外宣扬周丑并不是天帝，而是天魔，是域外天魔，来自于其他世界，打算奴役人类、献祭这个世界的天魔。

    如果任由天魔壮大，最后这个世界就会毁灭。

    所以说，在大周帝国外，周丑已经成为了毁灭世界的大魔头。

    但这些只能够靠她自己去处理了，因为王大力被世界法则逼迫的再度陷入到了沉睡中，因此周丑才关心这半个月的情况。

    虽然现在周丑已经十六岁了，但她之前还只是一个孩子，现在也只是一个孩子，因为王大力的关系成为了天帝，可周丑却非常的清楚，人们眼中的天帝并不是她，而是她体内的那个存在。

    “回天帝，如今共有一十三个武道宗师反出了我们大周帝国，共有七十座城池反叛，如今还在我没控制下的城池只有不到三十座了，还受我们控制的军队，也只有不到五十万，不过……”

    一个大臣将现在的情况说了出来，但是在最后他却留下了一个悬念。

    显然，一旦事情沾上不过这个词，必定就会出现转机的。

    “不过，即便是那些武道宗师反叛了出去，但是诸多城池的百姓，也就是我们大周帝国的子民都是心向天帝的，甚至那些军队中有很多军官都秘密给我们传递了信息，表示他们之所以反叛是因为家人受到了威胁。”

    “如果……如果天帝大人能够出手打杀那些武道宗师，军队立即就会回归我们的控制。”

    “所以大周帝国的未来，只要天帝大人愿意的话，立即就可以再度回归掌控。”

    军机大臣这个时候将一切都说了出来。

    在专门负责帝国军事情况的军机大臣眼中，眼下大周帝国的形式虽然无比的恶劣，但实际上都是小毛病。

    只要能够除掉那些武道宗师，一切都不会是问题。

    至于天帝大人能不能够除掉那些武道宗师，他们是非常有信心的。

    因为从这半个月的情况来看，那个之前被王大力使用致死神术攻击的武道宗师，虽然没有彻底的死亡，但是已经成为了一个废人。

    要不是因为他的武道总经验还在，回去后可以负责教导一下学生什么的。

    毕竟一个武道宗师所拥有的不仅仅是外在的力量，同时还有着内在的经验跟功法。

    这些对于一个家族来说也是非常有用的。

    就从那个被王大力使用天火攻击的武道宗师来看，如果天帝想要出手的话，一定可以打杀武道宗师。

    并且现在那些武道宗师极为分散，所以这个军机大臣才提议让周丑去打杀他们。

    “你是要让本帝亲自去对那些凡人出手吗，如果这些事情都要本帝去做，那么要你们又有什么用？”

    周丑冷冷的看着那个军机大臣。

    现在的周丑已经不是一个单纯的孩子了，王大力将一部分信仰之力的使用方法传递给了她。

    所以，现在的周丑已经可以通过信仰之力跟自己的手下建立一些联系了。

    这个军机大臣对天帝也是拥有一丝信仰的，只是很少而已。

    通过这个信仰，周丑能够感觉到这个军机大臣有意要试探自己的意思。

    毕竟外界盛传，天帝才刚刚苏醒，力量根本无法突破大周帝国的皇城。

    想来这个军机大臣也很想试试到底是不是这样。

    “天帝大人，属下们无能，虽然老臣是军机大臣，但一身武道修为也不过是上品武者而已，别说是去对抗那些武道宗师了，就算是对抗他们手下的军队，都是心有余而力不足。”

    军机大臣看到周丑的神色变冷，心中也是一惊，然后赶忙认错。

    他虽然有意试探周丑，可心中对天帝的力量还是很畏惧的。

    看着军机大臣在跪倒在地，身体“武道的时代已经过去了，如今神道降临，本帝更是亲临凡间界，自然有办法让你们这些忠臣得到足以抗衡那些武道宗师的力量。”

    周丑在说道这里的时候，便通过王大力给她留下的印记，沟通了众神殿，然后选择了战神的传承。

    “军机大臣上前听命。”

    “是！”

    这时候，周丑终于开始第一次动用众神殿的力量了。

    