
    听到周丑的回答后，大周国师自然是很失望的。

    “丑儿，为师的时日不多了，自己算算还有不到十天，但是为师打算在三天之后做一件非常疯狂的事情，这件事情也跟你有关系，我希望三日之后，你可以成为大周帝国的皇帝，以周天之名！”

    终于，大周国师趁着这个机会，说出了他暗中谋划了十年的事情。

    篡夺皇位，自己最后的时刻，将周丑名为周天的事情昭告天下，并且牺牲自己的一切，激活祭天法坛，从未让周丑体内的天帝意志显现。

    这就是大周国师最后要做的事情。

    自从第一次见到周丑时，大周国师就从天帝意志那里得到了要打造祭天法坛，然后献祭一个足够高的生命来让周丑彻底觉醒。

    被献祭的人，在大周国师想来必须要是武道宗师级别的人才行，可是武道宗师又岂是好别打杀的，就从他一个人的情况来看，便知道一个武道宗师，哪怕是走到穷途末路了，都不是好惹的存在。

    这一点，他自己就充分的证明了。

    所以当时大周国师就决定牺牲自己，来让周丑彻底的觉醒。

    他要趁着这最后的时间，让周丑恢复周天之名，然后以大周皇帝的身份，更改周天子这一名号。

    因为，她就是天。

    ……

    在大周国师说完之后，周丑顿时倒吸一口凉气，问道：“嘶！国师爷爷，你是在跟我开玩笑嘛？”

    “丑儿，让我在最后放肆一声，叫你一次丑儿！”

    “想必你应该早就察觉到了自己的不同，你的身份是这时间上最为高贵的存在，如果你没有出现的话，这周天子只要是有皇室血脉的人就可以当，但既然你已经出现了，那么只有你才有资格成为我大周帝国的皇帝，而且不能够以天子之称，而是直接称之为周天。”

    大周国师的态度已经非常明显了，就是不顾一切的去让周丑改名成为周天。

    “国师爷爷，为什么！为什么你们都说我非常的珍贵，为什么我的名字会是周天？”

    周丑本来就因为国师的事情非常伤心，现在她有一点迷茫了。

    “三天！再过三天！当你成为大周帝国皇帝的那一刻，你就会知道了。”

    大周国师还是没有明说，因为他觉得上次见到了天帝意志时，天帝没有点破自己的身份，甚至对现在的情况不作出任何干涉，就是因为天帝不想让自己在作为周丑的时候，提前知道自己的身份。

    在大周国师想来，天帝那么做一定就有那么做的意义。

    他是绝对猜不到，所谓的天帝可是另有其人，周丑只不过是一个载体罢了。

    “国师爷爷！”

    “丑儿，我现在累了，需要休养一下，三天后你一定就会知道为什么要那么做了。”大周国师的话音一落，就直接闭上了眼睛。

    见到这个情况，周丑跟地元也就都离开了大周国师的房间。

    大周国师可不是为了不解释故意这样的，而是他真的有一点坚持不做了。

    要知道，他现在每天都是煎熬的活着。

    ……

    祭天法坛，主殿内。

    周丑一出来，就忍不住的对着地元问道：“地元哥哥，国师爷爷到底是什么意思，为什么要让我成为皇帝，我明明什么都不懂的，而且我也不想当这个皇帝。”

    周丑说的是真心话。

    她是真的不想当皇帝，因为她觉得现在的生活就很好，更何况她知道自己是无法习武的。

    脆弱的体质，限制了她的前途。

    按理说一个无成为武者的人，能够混吃等死一辈子就不错了。

    周丑从未对自己的未来有什么期待，包括什么尊贵的身份，她也想不明白。

    “三天后自由定论，这三天我也准备冲击一下武道宗师，如果仅凭师尊的力量，还有十年内的布置，就想让你成为皇帝还是有一点不够的，但如果我也成为了宗师，那么你一定可以大周帝国的皇帝。”

    地元也没有多说，直接就回去突破了。

    三天内突破成为宗师说来有一点夸张，但是因为大周国师的将死，激发了地元的毅力，他决定冒险突破。

    “地元哥哥……”

    周丑还想说点什么，可是却一点机会都没有了。

    ……

    大秦帝国。

    夜雨看着关于大周帝国的情报，心中忍不住的激动了起来。

    “十多年了，主神大人的祭坛终于就要完成了，这十年的时间我能够清楚感知到武道世界的法则发生了变化，主神大人在篡改这个世界的法则，而那个祭坛就是关键。”

    “我有预感，一旦这个法坛完成，那么武道世界将会发生一场极大的变革。”

    夜雨对王大力还是比较了解的。

    更别说，王大力还将信仰之力的部分使用方法交给了她，所以神道法则的出现夜雨是可以感知到的，只是因为神道法则还非常的弱小，所以感知的并没有那么明显。

    “或许，我应该去给主神大人一些帮助。”

    夜雨稍微思索了一番，就决定去援助王大力。

    要知道，大周帝国看似没有危险，但现在不知道多少人打算毁掉大周帝国的祭天法坛。

    夜雨如今在大周帝国内也是有一定权势的，这十多年的谋划，她也有了属于自己的势力。

    凭借着自己的势力，夜雨知道至少有六个武道宗师已经打算等祭天法坛完成的那一刻动手了。

    “来人，为我准备物资，并且将我的影卫都调过来，我要去一趟大周帝国。”

    “是，无双公主殿下！”

    夜雨一声令下，顿时就有数个人开始为其安排事宜。

    ……

    大周帝国边境。

    一个手持长棍的强壮男子，正带着一个小姑娘一步一个脚印的走着。

    “小青，虽然我答应这次带你出来，但你一定要紧紧的跟在我身边，那大周国师寿元将至，在他死之前我们绝对不能够吸引他的注意力，知道了吗？”

    “知道了！知道了！我可不是来看你们打架的，我只是想看看那个神殿跟法坛，据说这可是非常漂亮大家建筑物呢。”

    强壮男子说话时底气十足，如果有武道宗师在此，光是凭借着他的气息，就可以知道这人就是一个宗师。

    也只有武道宗师，才会在这种时刻，带着一个孩子来参加这种场合。

    