
    王大力将情况传递给地元后，也终于得到了操纵周丑身体的力量。

    而地元，因为刚刚贸然释放了一击，消耗了大量的能量，所以便虚化了身体，隐藏在了虚空之中。

    随着地元的隐藏，很快大家的目光就都放在了周丑的身上。

    周丑体内的王大力虽然有跟地元在说话，但刚才却一直努力着去控制周丑的身体。

    本来他控制周丑的身体，只需要片刻就行。

    但因为受到了两大武道宗师的打压，王大力还要分身控制信仰之力形成一个屏障来守护周丑的肉身，所以需要的时间也长了一点。

    如果失去了周丑的肉身，王大力可是会瞬间就被这个世界的意志驱逐出去的。

    到时候，要是在想降临到这个世界之中，那么就只能够依靠着大光球了。

    为此，王大力对周丑的肉身可是相当重视。

    也就是地元隐去身形之后，王大力也终于控制着周丑睁开了双眼。

    这一刻，无数道金光在他的身体周围汇聚成为了一件法袍。

    “给我退下！”

    穿上法袍的瞬间，王大力便对着周围冷哼一声。

    紧接着，一股强大的斥力以他为远点瞬间扩散开来。

    恐怖的斥力就连武道宗师都无法抵挡，直接就被逼退十几米。

    “终于能够出来了。”

    看到那些人被逼退后，王大力便忍不住的活动了一下身体。

    虽然这是一个女孩的身体，但对现在的王大力来说无所谓了，反正这种情况不会持续太久。

    “如此恐怖的威压，就连秦帝都不如你的万分之一！”

    “天神吗，上一次覆盖整个天空的异象，就是你降临到我们世界的景象。”

    “不！这不是奖励！这是坠落！”

    “天神又如何，天帝又如何，既然已经堕入到了我们的世界，那么我们就有机会打败你，然后得到你的秘密。”

    面对王大力的强大，那些武道宗师们一时间并没有害怕、恐惧、而是一个个都显得很激动。

    能够成为武道宗师的人，没有一个是意志不坚定之辈。

    如果仅仅遇到眼前的情况，就心生恐惧，然后逃走，那么他们也不配成为武道宗师。

    虽然他们没有害怕，但是也没有贸然出手。

    就在这个关键的时候，百晓阁的武道宗师们忽然对着大周帝国帝国的武道宗师们说了一番话。

    “大周帝国的武道宗师们，你们应该感受到了这个丫头的意志，那是一种无情无欲的意志，这是嫉妒自私的代表，或许他是你们大周帝国的人，但是他的意志已经宣布了他的本质。”

    “没错！他是来征服、来奴役我们的，这股意志非常的明确。”

    “即便是降临到了我们的世界，还保持高高在上的意志，这是想要将我们当做奴隶、牲畜来圈养了。”

    “你们好歹都是武道宗师，应该不是那些愚民，总幻想着有神灵来拯救自己吧？”

    这番话一出现，大周帝国的武道宗师们就都犹豫了。

    武道宗师的意志自然是极为坚定的，但是百晓阁的武道宗师也没说错。

    王大力的神灵威压不蕴含任何的感情，有的就是高贵，无比的高贵。

    在这个高贵之下，所有的凡人都如同蝼蚁一般，就连武道宗师也是如此。

    大周帝国对于这些武道宗师们而言，自然是极为珍贵的，但是如果要在亡国跟成为奴隶之间选择一个的话，他们宁愿选择亡国。

    更何况在这个时候，他们还发现了一个不亡国的转机。

    “我们原因交出周丑，但是你们要立下心魔血誓，绝对不能够再攻击我们大周帝国，危难之际还要帮助我们的渡过难关。”

    终于，大周帝国这边的一个武道宗师提出了要求。

    周丑的出现对他们来说很意外，但他们实际上并不希望这样的一个神灵出现。

    对普通人而言，神灵是好的。

    但是对武道宗师而言，如果没有神灵的话，平日他们在自己的帝国就是神灵。

    一旦真的神灵出现了，他们就会成为奴隶。

    宁做鸡头不做凤尾，凡是武道宗师都会有这样的想法。

    “我们可以立下不危及到我们自身势力时，可以给你们提供帮助。”

    面对大周帝国的提议，其他的武道宗师也很快即给出了回复。

    在这种关键的时刻，他们可不会掉链子，做出的选择非常的明智。

    就好像此刻的周丑，或者说是此刻的王大力，便是世界之敌一样。

    “成交！”

    那个大周帝国的武道宗师也是松了一口气，因为接下来如果在战胜周丑，那么即便失去了地元，但大周帝国也至少要得到数百年的和平了。

    更何况，地元还没有死，说不定一旦杀了周丑，地元还可以摆脱周丑的束缚，反倒是让大周帝国变得更强。

    至于周丑本人，武道宗师们谁也不想希望自己脑袋上出现一个祖宗。

    “嗯？临阵反戈，该死！”

    那些武道宗师的对话跟交易，王大力自然也是看在眼中的。

    他也没有想到这些大周帝国的武道宗师会做出这样的选择，但即便如此也无所谓了。

    因为此刻的王大力非常强。

    尤其是在大周皇城之中，王大力能够清楚的感觉到神道法则对自己的亲近。

    这里，简直就是他的领地，是他的福地洞天。

    在大周皇城内，王大力的力量得到了无数的加持，因为神道法则就是他所创造的。

    “神言·即死！”

    王大力看了一眼那个提出要求的大周帝国武道宗师，直接对他发动了强大的一击。

    作为神灵，还是天帝。

    在神道法则所覆盖的地方，王大力就等于对周围的能量有着绝对的主宰权。

    虽然现在还无法做到彻底掌控大周皇城，甚至可以篡改空间、时间的地步。

    可王大力足以调动无数的信仰之力，发动那种意志上的攻击了。

    刚刚他说道即死，就是发动了强大的法则之力。

    在王大力说完之后，那个被针对的武道宗师，顿时就感觉到身体一沉，然后一道火从他的身上燃烧了起来。

    这个火不仅仅是燃烧那个武道宗师的肉身，也在燃烧他的意志。

    “救我！救我！”

    被王大力发动神言的武道宗师，发现自己根本奈何不了这种攻击，于是便朝着周围的武道宗师求救。

    可惜，面对诡异的神术，从未接触过这方面的武者们，根本不知道该如何是好。

    至于拿水泼，根本一点用没有。

    