
    两个武道宗师就在周丑的不远处，如果还让周丑跳楼自杀而死，那简直就是让人笑掉大牙了。

    即便是紫霄宫的高度不低，但别说是两个武道宗师了，就算是一个上品武者，周丑想要跳楼自杀都不可能。

    然而……

    就在两个武道宗师打算出手营救周丑，然后将周丑带走的时候，忽然他们一个个的都在楼顶的边缘处，停下了脚步。

    “嘶……这股意志！”

    “来自于周丑的体内，哪怕只是泄露出了一缕气息，都如此的恐怖，果然我们的猜测是正确的。”

    两个武道宗师看着下方的情况，心中说不出的震惊。

    百晓阁这些年一直都在探查当年王大力入侵这个世界，强行塑造神道法则时引发的异象。

    本来当时王大力都以为出了被自己影响的那个四个老嬷嬷，根本不会有外人查到周丑的谁上，结果他还是没有想到这个世界上，居然真的有一个势力查到了周丑的身上。

    那就是百晓阁。

    百晓阁虽然没有什么直接的证据，但他们在通过整整关系的推测之下，就认为周丑便是一个强大的存在转生。

    转生这种事情，本来就够震撼的了。

    而当年天上出现的异象，则是更加的震撼。

    因此百晓阁便打算趁着这次机会，也就是诸多武道宗师来讨伐大周帝国的时候，浑水摸鱼夺走周丑。

    现在，他们见到了周丑表现出来的异象，就更加确定自己的猜错没有错了。

    哪怕现在有一股强大的力量从周丑的体内泄露了出来，他们也没有打算退却。

    两个武道宗师相互对视一眼，紧接着便一同运转自身的真气，化作一道长虹朝着周丑冲了过去。

    啪！

    借助真气，百晓阁的武道宗师轻松就将周丑打晕，然后带着她离开了紫霄殿。

    ……

    不知过了多久，周丑忽然清醒了过来。

    晕过去之前，周丑记得在闭着眼从紫霄殿上跳下去了。

    苏醒之后，他就发现自己的意识，进入到了一个神秘的大殿之中。

    大殿之上。

    一个明明她没有见过，但却觉得非常熟悉的人影端坐在神座上，冷冷的看着她。

    当然，这只是周丑以为对方的眼神很冷，实际上那只是没有任何表情的眼神而已。

    王大力自从掌控了信仰之力的实用方法后，就已经可以控制住自己的任何微表情了，就连表情也是如此。

    有些时候，他也会笑，也会震惊，也会露出无奈等情绪。

    可一旦借助众神殿内铭刻的信仰之力使用方法后，就可以轻松的控制住自己的所有神情。

    “好久不见了，周天！”

    在周丑的识海内，一道意念直接出现。

    这个意念的主人，自然就是王大力了。

    “你是谁，为什么会知道我这个名字？”

    周丑听到对方叫自己周天，心中顿时一慌，然后向后倒退了两步。

    前段时间里面，她翻阅了关于天字为名的情况。

    结果，她发现这个世界上，即便是无知的草民都不敢用天为名字。

    但是她却叫周天，不仅仅是四个嬷嬷这么说过，就连大周国师跟地元也是认为周天是她的名字。

    以天为名，这可是大忌。

    一旦传出去不仅仅她会非常的麻烦，就连自己的四个嬷嬷，还有大周国师跟地元都会非常的麻烦。

    所以，这个秘密一直以来就他们自己知道。

    即便是大周国师让她成为皇帝，想要向世人宣告她叫周天，周丑都是拒绝的，只是左右大周国师的想法而已。

    可谁想到现在又有一个人知道了这件事情。

    所以周丑下意识的就认为大周国师的事情败露了，只怕所有跟她有关系的人都要……

    端坐在神座上的王大力，也在这个时候感知到了周丑的所有想法。

    所以，他不等周丑想的更多，便直接说道：“不要瞎想了，仔细想想你现在的情况！”

    随着王大力的话音一落，很快一个画面就出现在了这个神殿之中。

    那个画面，便是周丑正被一个青年武者抱在怀中，而地元则是满身鲜血的跪倒在地上，她的旁边，还躺着一个老者。

    那个老者七窍流血，气息全无，显然已经死的不能够再死了。

    在地元跟老者的周围，还有着十多个恐怖的武道宗师相对而立，显然外面的战况已经发展到了一定的地步。

    画面一转，很快周丑还看到了四个非常熟悉的身影。

    “嬷嬷……”

    那四个身影就是一直以来照顾她的老嬷嬷，但此刻四个老嬷嬷都倒在了血泊之中，即便还有一缕气息，肯定也活不了多久了。

    “发生了什么事情，为什么会这样！”

    周丑对着王大力大声了吼了起来。

    “地元冲击武道宗师成功了，本来就算这次入侵大周帝国的武道宗师再多，他也可以让那些武道宗师退走。但是百晓阁以你为人质，逼迫地元自废武功！”

    “可惜，地元太傻了，就算他自废武功百晓阁也不会放过你的。”

    王大力将情况告诉了周丑。

    王大力苏醒之后，就开始利用这十几年凝聚的信仰之力来凝聚天帝神格。

    神道法则虽然已经存在于这个世界上，但还是太弱了，而神格则是封神的必备品，但因为这里是小千世界，世界的法则压制对王大力来说太大了。

    幸好最后大周国师的信仰无比坚定，他在临死前成为了圣徒，为王大力贡献了一缕极致的信仰之力。

    凭借着这个信仰之力，王大力点燃了神火。

    神火是凝神格的前提，以这个世界的法则压制而言，王大力至少需要一年的时间才可以凝聚神格。

    但现在周丑等不了一年了，如果任由大周帝国的事态这么发展下去，周丑怕是就会被百晓阁的人带走，到时候离开了大周帝国，王大力可就借用不了信仰之力。

    更何况，祭天法坛可是维持神道法则的根本，如果这里被毁的话，神道法则也就破碎了，到时候王大力的一切努力都白费了。

    