
    王大力的撤退，并没有让真理世界内的战争结束。

    相反，因为真理世界的出现，反倒是一下子让众人明白了邪影师联盟的力量。

    跟影师战斗，最忌讳的就是被对方拉入到了影世界之中，尤其是强大的真实影世界。

    一旦进入到了对方的真实影世界之中，那么一个不小心可就是会被吞噬的一点都不剩。

    怀着这样的想法，那些被邪影师联盟拉入到这个世界的所有人，都在第一时间就开始对邪影师们发动攻击，使用各种方法想要逃脱这地方。

    可被拉去到真理世界之中的人们，除了传奇跟王者级别的人们之外，剩下的人在面对真理世界的法则还有邪影师联盟的攻击，基本上都是没有任何抵抗之力的。

    他们，只能够眼睁睁的看着自己被邪影师联盟的世界吞噬。

    这些王大力也没有办法帮助他们。

    因为王大力现在也需要修养，而邪影师联盟的强大，已经到了人类三大帝国必须要正面去面对了。

    这一次决战，或许人类三大帝国方面会吃亏，但是因为邪影师联盟要消耗大部分的影世界原力将泰诺斯星球献祭给王大力，这样一来也就给了人类三大帝国可趁之机。

    虽然这一次军团的士兵有很多被吞噬了，但也就是因为星球被献祭的那一瞬间，所有的王者们都找到了影师世界的坐标。

    在混战的同时，天影师联盟的王者级别影师，也开始使用自己的影世界原力，召唤他们的真实影世界，试图使用世界的碰撞，打开一个缺口。

    如果说邪影师联盟全力以赴的话，这个计划虽然有可能成功，但必定会让天影师联盟的人们重创。

    可幸好的是，因为献祭了星球的缘故，这个缺口打开并没有消耗太多的时间。

    最终，这一战让邪影师联盟以轻微的优势胜出，而人类三大帝国方面死伤了七十万多万的传奇以下机甲师。

    这些机甲师的死亡，倒是给真理世界带来了一股不小的能量。

    正是如此，邪影师联盟这一战算是胜利了。

    但邪影师联盟不知道的是，萨伦早在被跟着泰诺斯星球一起拉入到真理世界的时候，就已经将带有真理世界坐标的那团能量交给了他的父亲。

    所以真理世界的坐标，已经随着萨伦的父亲离开时，被路西斯帝国们得到了。

    只是萨伦却并没有出来，但也没有死亡。

    作为一个传奇巅峰级别的存在，如果萨伦是一个十恶不赦的贵族，还强娶了杨琳的话，王大力是绝对不会让他活着的。

    但是，萨伦实际上却是对杨琳真心喜欢，虽说强娶肯定不是正确的方法，但是他没有强迫杨琳做其他亲密的举动。

    正是如此，王大力留下了萨伦。

    他在泰诺斯星球被生存危机世界接受的瞬间，就直接将他给扔到主神空间里面去了。

    然后，又将他强行传送到了武道世界之中，并且给其的任务就是帮助神道复苏。

    说来也萨伦也倒霉。

    因为他是被强制传送到武道世界的，外加上不是念力降临，更加没有主神空间的庇护，也没有大光球的庇护。

    所以，当萨伦进入到武道世界的瞬间，就有一股强大的力量直接粉碎了他的肉身，并且碾碎了他的念力。

    关键时刻，王大力才出手相救让他没有彻底死亡。

    但即便如此，萨伦也因此变成了一个普通人，然后被强制转生到了大夏帝国的一个皇族孕妇身上。

    为了给他安排这个身份，王大力可是花费了不少信仰之力。

    武道世界那边的争斗已经非常强横，大夏帝国更是趁机会一口气吞并了三大帝国。

    那个恐怖的秦帝，也得到了武道世界的武道法则眷顾，成为了一个前所未有的强大武者。

    那里的局势，已经从当初的七大人类帝国，变成了现在的神国跟大秦帝国分庭抗礼了。

    至于剩下的三大帝国，已经被大周神国跟大秦帝国也吞噬了大半，只是还没有彻底的亡国而已。

    不得不说，那里的世界争斗，已经到了水深火热的地步。

    每一天因为神道跟武道对峙死亡的人数，都是难以计算的。

    武道世界的情况暂且不说，就光是影师世界的情况。

    因为邪影师联盟跟人类三大帝国的这一战，矛盾也彻底爆发了出来。

    最后，人类三大帝国在牺牲了四个传奇级别的存在，还有数十万军团，以及泰诺斯星球作为大家，最终还是从真理世界逃离了出来。

    当然了，邪影师联盟那边也是有死伤的。

    只是还有一件事情出乎影师世界所有人的预料，那就是当天影师联盟的影师，还有其他影师联盟的人在跟邪影师联盟战斗的时候，他们的老家居然被人给一窝端了。

    一个名为“黄昏”的组织忽然出现，一出手就是十个王者级别的机甲师，直接重创了所有影师联盟的总部。

    就连天影师联盟所在的天影界，都直接被打爆了。

    要知道，一般情况下这个世界的人类聚集处，都是以星球命名的。

    天影师联盟的总部之所以不叫天影星，而是叫天影界，就是因为天影界乃是一个真实影世界。

    虽然这个真实影世界不如真理世界那么强横，但也是一个真实影世界。

    想要毁灭影世界，有两种方法。

    一种是在外面，拥有有超越影世界数倍、数十倍的力量，直接碾碎影师世界。

    还有一种，是力量达不到这个层次，但也比影世界的力量强，然后直接强闯到影世界的核心，从内部破坏这个影世界。

    不管是哪一种，总之想要完成都是非常困难的。

    这也是为什么影师都想要凝聚出一个真实影世界了。

    更何况，你想要破坏一个影世界，还要面对影师的阻拦呢。

    但是黄昏抓住了这个机会，就在机甲师联盟只留守两个王者影师的情况下，黄昏组织派出了十个王者影师，却直接破碎了天影师联盟的影世界。

    两个王者影师更是直接身陨，天影界所有的生灵无一逃脱，这简直就成为了影师世界上目前为止的最大新闻。

    