
    对于现在的萨伦来说，任何一个王者出现在泰诺斯星球，对他来说都是一种极大的帮助。

    他从不认为，邪影师联盟是真的敢毁灭泰诺斯星球，毕竟此时此刻这颗星球上的已知王者就已经有五个人了。

    而影师王者仅仅只有两个人。

    并且虽然萨伦有去游说那两个影师王者，然而对方的意思也非常的明显，那就是当做威慑力没有问题，可如果跟邪影师们正面战斗，他们是不会参加的。

    只有影师，才能够明白影师的强大。

    一个王者级别的影师，还是那种肆无忌惮去吞噬星球，吞噬真实物质的王者影师，其念力、其力量根本不是同阶普通王者影师可以媲美的。

    尤其是这里面的王者影师，曾经还有一个跟邪影师王者接触过。

    那一次的战斗，可是让他记忆犹新。

    所以两个王者级别的影师，都表示不会对邪影师联盟出手。

    至于王者机甲师们，也是表面上很支持萨伦，还说什么不能够弱了路西斯帝国的威风。

    可实际上大家心里都非常的清楚，自己并不是很敢去跟邪影师联盟硬钢。

    因此萨伦今天也特别头疼。

    这不当他听到又有一个王者出现在自己的婚礼上时，立即就来亲自迎接了。

    至于是谁邀请的火凤王，说实话萨伦还真的不在意。

    因为这一场婚礼虽说是属于他的，但对很多人来说，这就是一次会谈的机会。

    很多大型的势力，都会趁着这个机会聚集在一起，然后商议一些事情跟交易。

    尤其是这一次王者也来了几个，代表路西斯帝国内的大型势力也有几个。

    因此他认为是有人帮自己邀请了火凤王，所以火凤王才会出现在这里的。

    至于火凤王的身份，当萨伦看到赵可可的第一眼，差不多就确认了。

    这个世界，高阶职业者确认身份的手段并不是看外表。

    毕竟外边很轻易的就可以调整，他们所看的是气息。

    王者级别的气息，才是萨伦他们确认身份的象征。

    只是，萨伦怎么也想不到，赵可可是一个神修者，虽然她的力量很弱，但是神性可是涉及到生命本源进化的存在，所以它的气息是非常高的。

    凭借着气息，赵可可别说是伪装成为一个王者了，就算是日后有大帝诞生，她伪装成为一个大帝都没有问题。

    这就是神性的力量。

    要是换做是一个普通的世界，例如生存危机那样的世界，即便是自身融入到了一点的神性，都可以超凡入圣，成为人类的顶点。

    也就是在影师世界这个特殊的世界之中，赵可可的力量才如此之低。

    “不用多礼，我知道你这次遇到的麻烦，但我也不会亲自动手，毕竟谁也不想跟那群疯子争斗，更何况他们拥有着一个远超人类三大帝国的影世界做后盾，早就已经立于不败之地了。”

    赵可可对着萨伦点点头，然后不动声色的透露出来一个巨大的信息。

    “超越人类三大帝国的影世界？”萨伦自然注意到了赵可可的用词。

    “嗯？你们还不知道吗？”

    赵可可装作一副惊讶的样子。

    实际上，她通过隐神殿，早就知道影师世界的大概情况了。

    毕竟隐神殿就是王大力的势力。

    这一次，王大力也是有意把这个消息让赵可可放出去。

    一来，凭借着这个消息，赵可可肯定能够从萨伦这里得到一些好处。

    二来，就是凭借着这次，让人类三大帝国更加去重视邪影师联盟，然后对付邪影师联盟。

    因为一旦邪影师联盟彻底掌控真理世界，到时候人类的势力就要发生极大的变化。

    如果人类三大帝国跟邪影师联盟开战，王大力就可以浑水摸鱼，去更大力度的吞噬真理世界。

    “阁下难道有什么信息？”

    萨伦低声对着赵可可问了一句。

    这个时候，他还无声无息的使用随身的设备，禁锢了周围的声音，让声音无法外传。

    “哦？看来你们的消息不灵通啊，这么大的信息，你们居然不知道。”赵可可表面上没有什么表情，但语气却有意思嘲讽了。

    王者露出这种语气，在萨伦看来实属正常。

    “还请前辈告知！”

    萨伦忍不住的放低了一下身段。

    他这是将邪影师联盟的秘密跟今天被堵门联系在一起了。

    “想知道没问题，但是没有那么简单，毕竟为了这个信息我付出了很大的代价。”

    赵可可也不再是以前的赵可可了。

    自从加入隐神殿后，她成长了很多。

    虽然性格还是有一点大大咧咧的，可胆子跟气魄着实大了不少。

    现在的她，已经完全不在惧怕王者了。

    “前辈，还请您告知！”萨伦已经做好付出代价的准备了。

    “很好，我要百枚上品灵石！”

    赵可可也是直接提出了一个要求。

    灵石，灵币的凝聚体。

    每一颗灵石，最少都蕴含着上亿灵币的能量。

    灵石也分为上、中、下三等。

    即便是最下等的灵石，也都相当于一亿到十亿灵币的凝聚体。

    中等的灵石，相当于十亿到百亿灵币的凝聚体。

    上等的灵石，每一颗都是百亿到千亿的凝聚体。

    在往上的灵石，被称之为极品灵石。

    极品灵石即便是一个帝国，一年也不过产出不到十枚而已，非常的罕见。

    因为灵石可不是将灵币聚集在一起，就会自动融合成为灵石的。

    这是需要有人去炼化，才能够把灵币凝聚成为灵石。

    一枚极品灵石，足以让一个普通人彻底吸收后，念力直接成为高阶影师级别的存在。

    如果是资质好的人，成为传奇也也有可能。

    这个时间或许很长，但却是一个至关重要的资源。

    尤其是机甲师们，他们非常的依赖灵石，毕竟机甲师的念力本就不如影师。

    而影师也非常需要灵石，尤其是当影世界进阶成为真实影世界的时候，灵石可就是消耗品。

    每一次使用真实影世界战斗，或者动用真实影世界法则，也不单单是消耗念力，影世界原力，也是需要消耗灵石对

    王者之间的战斗，灵石虽然不是扭转战局的必备品，但谁的灵石多谁就有优势，这一点是毋庸置疑的。

    