
    随着《盗梦空间》影世界的出现，外加上信仰之力的使用方法，王大力自然可以很轻松的控制那些人的梦境，让其将自己的记忆通过梦境的方式显现出来。

    只是在梦境中的画面，两个视角则是不同的。

    例如，杨琳在梦境之中看到的就是自己非常想看到的事情，是跟王学霸一起结婚生子的好画面。

    可王大力却能够轻易的看到，王学霸并不喜欢这个孩子，甚至双眼之中凝聚出了杀意。

    这个杀意，杨琳也是感知到了的，只是她却本能的选择了忘记这件事情。

    “为什么王学霸想要杀我，难道我的身上还有什么秘密不行？”

    王大力的心中很是疑惑。

    然而当秘密这个词语出现的时候，他很快就想到了一个问题，那便是穿越。

    是啊，王大力是拥有秘密的人，这个人的身体上肯定拥有秘密。

    也就是说，他的穿越看似是无意中的，但实际上很有可能跟王学霸有关。

    然而这个有关现在只是王大力的猜测而已，即便这个猜测拥有着极强的说服力，但依旧没有任何的证据。

    “本来是不打算干涉这具身体的家人，但现在看来我的穿越好像还并不是一个简单的事情，或许我应该帮助这具身体的母亲寻找一下王学霸，然后看一看我的穿越跟他到底有没有关系。”

    王大力深吸一口气，将这件事情暗中记了下来。

    也就是这个时候，杨琳的梦境便转换了开来。

    随后王大力就如同走马观灯一般，看着王学霸莫名的消失，然后杨琳留下了一笔不小的灵币给王大力，并且给王大力安排了很多生化仆人，随后就离开了奈若拉星球，并且开始寻找王学霸去。

    这一找，就是十多年。

    杨琳虽然是一个贵族，但实际上在认识王学霸之前，她手上的灵币并不是很多的。

    可王大力却注意到了一件事情，那就是在王学霸离开的时候，竟然给杨琳留下了整整一百万的灵币。

    这个数字，对于奈若拉星球上的人们来说，已经是天文数字了。

    或许对现在的王大力来说不算什么，但如果给一个普通人的话，足以让他们轻松的活上一辈子了。

    “这王学霸的身上，果然拥有着极大的秘密。”

    王学霸，一个身份未知，明明没有什么劳动，也不是一个影师的人，居然可以在离开的时候给自己的妻儿留下一百万灵币。

    这里面的不正常已经不是一点半点了。

    但可惜的是，王大力虽然很想继续在从杨琳的记忆中获取一点信息，而且杨琳好像也知道一些事情，但因为她毕竟不傻。

    一开始在恋爱期间自然是有一点无脑，无法发现王学霸的秘密，但是随着时间的推移，也是一点点的发现了王学霸身上有着很多的不对劲。

    甚至，也得到了一些情报。

    但那些情报却被她牢牢的记载了心中，成为了一种轻易不会透露出来的执念。

    或许，那份执念就是寻找到王学霸的关键点。

    但杨琳对王大力可没有信仰，只有一种淡淡的亲情，在这个亲情之下，王大力除非不顾杨琳的念力情况，强行催动信仰之力去寻找她心中的秘密。

    否则的话，就以现在两个人之间的这种联系，根本无法让王大力通过操纵杨琳的梦境，去让她显现出自己的秘密来。

    当然也有着第二种方法，那就是使用盗梦空间的力量，将杨琳拉入到第二重、第三重梦境之中。

    可是这样的方法，对无关紧要的人也就算了。

    对自己这具身体的母亲，哪怕只有千分之一的几率出现危险，王大力都不打算去尝试。

    即便没有什么感情，但光是身份摆在这里，王大力就会尽可能的不让对方受到伤害。

    “或许……”

    王大力在内心中开始计算着日后是不是要伪装成为一个，然后找杨琳询问关于王学霸的事情。

    然而就在他刚刚生出这个想法的时候，杨琳的梦境也出现了变化。

    ……

    梦境中。

    杨琳看着周围的一切，一点点觉醒了自己的主意识。

    “不对，我现在并不是在寻找学霸的路上，而是被萨伦给囚禁了起来。”

    杨琳不仅仅是一个贵族，同样也是一个影师，还是一个正式影视，拥有着属于自己的影世界。

    念力也已经达到了一百五十点，外加上关于对王学霸的强大执念，让杨琳感受到了眼前的一切并不是真实的情况，而是一个幻境。

    也就是说……

    有人在使用梦境迷惑自己。

    一瞬间，杨琳就想到了这一点。

    哗啦！呼啦！

    当杨琳醒悟之后，很快她的梦境就化为无数的碎片破散开来。

    紧接着杨琳就发现有一股强大的拉扯力传来，然后她就觉得眼前一花，紧接着便出现在了一个陌生的大殿之中。

    这个大殿非常的宏伟，上面有一方神座屹立中央。

    除此之外，大殿之中还有着数十个神座，以及数不清的小房间。

    看到这里后，杨琳本能的就想到的一种可能。

    “该死！萨伦，你竟然敢让擅长幻境的影师来迷惑我，你这个可耻的小偷，你这个无耻的混蛋。”

    杨琳误以为现在情况是萨伦造成的。

    毕竟萨伦一直在寻找王学霸，但目的并不是为了帮助杨琳寻找王学霸，而是为了杀死王学霸而寻找王学霸。

    正是如此，杨琳才一直小心翼翼的守护着任何关于王学霸的信息。

    如今发现自己竟然做了跟王学霸有关的梦境，并且这个梦境显然不是一个正常的梦境，杨琳一下子就想到了萨伦。

    实在是她现在的情况，也确实想不到别人。

    “萨伦，你给我滚出来，不要藏在别人的后面。”

    杨琳站在大殿上，对着空中不停的呼唤。

    可是，他印象中的萨伦，并没有出现。

    “小家伙，你有幸来到了这里，就应该好好去寻找一个座位，而不是在这里想着一些无用之人！”

    就在杨琳大声吼叫的时候，一个信息出现在了她的脑海之中。

    当杨琳感受到那个意志的瞬间，她顿时就惊呆了。

    