
    炎帝星外。

    在炎帝机甲出现返厂的一刹那，就有三个身影立即出现在了这里。

    这三个身影都不是真实的身体，而是虚幻的身体。

    但是他们也并不是影师，而是机甲师。

    那些虚幻的身体，并不是念力所化，而是气势所化。

    正所谓大道三千，条条皆可正道。

    当机甲师凝聚出了王者气势后，其意志力量实际上一点都不输于机甲师的念力。

    但因为机甲师的念力很多，所以他们还是需要借助机甲的力量，才能够发挥出恐怖的力量。

    甚至机甲师越到后期，就会越来的依赖机甲。

    在影师世界之中，曾经有人说过：强大的机甲师，即便是使用一个初级机甲，都能够越级战胜跟自己一个级别的对手。

    但这是有限制的。

    在传奇之下，确实有一些天赋特别出众的人们，可以凭借着自身的力量，无视机甲等级的限定。

    然而一旦成为了传奇，甚至是成为了王者之后，这便是不可能的。

    传奇级别的机甲，只有传奇级别的机甲能够攻破。

    大师级别的机甲除非是数量上达到一定的优势，才有可能战胜一个传奇级别的机甲。

    这个数量，少说也要是十个以上才行。

    并且，击败是十个大师去围攻一个传奇，那么胜利也是惨胜，不知道要死几个人，或者说能够活下来几个就算不错了。

    正是如此，一旦大帝级别的机甲出现，那么其恐怖根本不是王者机甲能够媲美的。

    ……

    众神殿内。

    王大力收回了自己的窥探后，便陷入到了沉思之中。

    “一个将会颠覆世界格局的阻止出现了，而且还跟我有所联系，莫非是……”

    这时候，他想到了一个人。

    一个应该跟自己有关系，但时却没有见过的人。

    这个人，自然是王学霸了。

    也就是当王大力想到这里的时候，很快他便福至心灵，紧接着有一股枷锁快速从身上打破，然后念力的本质再度巩固了起来。

    半个小时后。

    王大力从众神殿之中退身出来，驾驭着自己的肉身，来到了一面镜子跟前。

    “果然！”

    看着镜子中的自己，王大力隐隐约约看到了两张面孔。

    其中一个，自然就是这个世界的王大力了。

    毕竟身体就是人家的，自己不过是穿越者而已。

    可是，在这个面孔之下，王大力还看到了第二张面孔，那就是原本的自己。

    随着前身留下的执念层层破碎，王大力的念力自然是得到了极大了温养。

    然而，就在王大力自身念力的增强时，却也发现自己这具肉身受到了念力的影响，居然在朝着穿越前的肉身缓慢变化。

    但是这种变化，并不是彻底让他的模样，变成穿越之前的模样，而是结合了两者之间的所有优点，凝聚出了一个兼容两个人的模样。

    这个模样，看上去有一点点的中性美，也很帅气，同时一旦王大力召唤神威加身，也会相当的霸气。

    总之，这是一个很好的变化。

    唯一让王大力想不到的事情，那就是王学霸居然跟黄昏联盟有关系。

    自己的前身，一直以来对王学霸都是有着很大的执念。

    他没有见过自己的父亲，所以非常想知道自己的父亲是谁，又是一个什么样的存在。

    母亲的离开，也是因为王学霸。

    前身的悲惨童年，也是因为王学霸，所以说对于王学霸，前身留下了很大的执念。

    所以就在刚刚王大力洞察到黄昏机甲师联盟，居然跟王学霸有关系后，前身留下来的执念，瞬间就消化了大半。

    这大半的执念消化，不仅让王大力的念力直接突破到了两百，同时还让王大力的念力本质提升了一层。

    可以说，现在的王大力，其力量已经超越了之前太多太多。

    “主神大人！”

    就在王大力走出来的时候，凯瑟琳也通过两人之间的联系，知道王大力在呼唤他，然后来到了王大力的书房之中。

    “凯瑟琳，改变一下我们的行程，如今影师联盟的主要星球是绝对不能够去了，这个世界即将陷入到极大的混乱之中，所以挑选一个机甲师跟影师中立星球吧。”

    王大力将凯瑟琳叫来，就是因为打算要离开奈若拉星球了。

    最近这段时间里面，虽说奈若拉星球因为梦见月率领着队伍，在星际学院争霸赛中逐步取得了非常不错的成绩，以至于奈若拉星球的各种建设都飞速前进，从一个不入流的星球成为了一个下等星球。

    但王大力依旧在这颗星球上看到了危机。

    尤其是黄昏机甲师联盟的出现，他们的组织名称，他们所拥有的力量，还有他们所做的事情，无一不是在催动这个世界的战争。

    而且，一旦影师跟机甲师开战，那么其恐怖会超过天影师联盟跟邪影师联盟的战斗，会超越人类三大帝国之间的战争。

    因为职业者的战争，所待定的将会是整个世界每一个人的战争，就连普通人都不例外。

    “主神大人，那个黄昏组织到底是什么样的存在，为什么之前一点动静都没有？”凯瑟琳虽然知道影师们受到了打击，就连天影师联盟的真实影世界都破碎了，但对黄昏组织还是不怎么了解的。

    但在凯瑟琳的眼中，没有什么事情是可以逃过王大力的双眼，毕竟这可是一个横跨诸天的大人物。

    “我透过命运，看到影师跟机甲师联盟的战争，这不是某一个国家的战争，也不是某一个组织的战争，而是职业者之间的战争。”

    “但命运并不是唯一的，更加不是固定的，战争或许不可避免，但结局却有很多种，至于哪一种我们并不需要在意。”

    “毕竟，这只是一个世界内的某一个种族在战斗而已，我们可以用心在这里面谋划一些事情，但却没有必要太过上心，甚至是担心。”

    王大力轻描淡写的将情况说了出来。

    说到这里的时候，王大力稍微沉默了片刻，然后继续说道：“这个黄昏机甲师联盟很有意思，他们在试图打造一个超越了王者级别的机甲师。”

    说完后，王大力就离开了书房，自己出去放松一下，喝杯这个世界的特色茶叶，以及欣赏一下优美的星空。

    