
    这一次相亲又失败了。

    因为种种原因，最终贾辰杰还是跟喵喵分手了。

    这一次分手，贾辰杰付出了整整两年的时间，来调整自己的形态。

    然而，在这个调整之下，他却发现自己的心性稳定了很多，心态越加的沉稳。

    这就是炼心影世界的强大之处。

    但这还不算完，因为他并没有觉醒真灵，所以还可以继续下去。

    就这样，他又开始了相亲之路。

    这一次相亲的对象，是一个名叫果果的老师。

    于是，又是一场轰轰烈烈的恋爱出现。

    这一次王大力所化身的网络作家贾辰杰，一口气谈了整整三年多的爱恋。

    可最后，结果依旧是不敌天命。

    终于一场轰轰烈烈的爱恋结束了，与之带来的则是无尽的悲伤，还有心境的成长。

    就这样第四次试炼、第五次试炼……第十次试炼、第十一次试炼。

    整整十一次的相亲，十一次的恋爱，横跨了将近三十年的时间。

    终于，在这第十一次试炼结束之后，贾辰杰苏醒了真灵。

    这也代表着他的心境已经成熟到了一定地步，即便是降临者仓的压制，都已经无法在压制了。

    然后……

    奈若拉星球内。

    王大力一下子从降临者仓内跑了出来。

    出来之后，他就来到了一章桌子前，不停的盯着自己看。

    此刻的他，外貌实际上跟进入之前没有任何的区别。

    虽说因为影世界时差的缘故，那里面呆了三十年，外界也已经过来十多天。

    但是降临者仓内的诸多设备，一直在维持着王大力生存的能量，也有帮王大力清理着身体。

    也就是说，此刻的王大力跟进去之前没有什么区别，但这也只是在外貌上没有区别。

    在内心上，王大力的心境已经成长了不知道多少。

    “滴答！”

    当王大力盯着镜子过了十几分钟后，他的眼角忽然湿润了。

    紧接着，一滴眼泪流了出来。

    “原来，即便是在影世界中，我都没有忘记那个女人啊。”

    王大力没有去抹除自己的眼泪，甚至他的眼泪还越流越多。

    大概一分钟左右，王大力的眼泪也就结束了。

    结束之后，一股强横的气息也从他体内散发了出来。

    如果这时候有人在王大力的身边，一定可以看出王大力进入到了一种玄之又玄的状态，那就是……顿悟。

    顿悟，一种非常难得的心灵提升状态。

    目前梦见月就是一个出现了多次顿悟的顶尖天才。

    甚至通过顿悟，梦见月都已经领悟了王者气势的种子，成为了那种日后只要不夭折，突破王者都没有什么太大问题的存在。

    如今王大力也终于迎来了自己的第一次顿悟。

    进入炼心方面的影世界，确实是最容易引导出顿悟的，但是又有多少人可以真正的顿悟呢。

    所以说王大力除了拥有金手指外，自身的天赋也是有的。

    十七分钟后，王大力周围的气势散去，他本人也恢复了平静的状态。

    眼角的泪水，也在不知不觉间彻底消失了。

    但是在地面上，却有着一粒晶莹的白色钻石。

    嗖！

    王大力对着地上的钻石虚空一抓，紧接着它就飞到了王大力的手上。

    拿着这块钻石，王大力忍不住的低语道：“情人之泪！”

    这个美丽的钻石，就是王大力的眼泪。

    “想不到我的顿悟，居然还引来了情绪之力的法则加持，并且还并不是影师世界的情绪之力法则，而是众神殿内所沟通到来到无数世界情绪之力法则，简直是不可思议。”

    看着这滴情人之力，王大力心中感慨万分。

    他也没有想到自己的顿悟，居然弄出了这么大的动静。

    但幸好的是，影师世界并不是神道法则的世界，也不是仙道法则的世界，人们对世界法则除了影师跟机甲师外，基本上都没有什么接触。

    所以出现了这么大的事情，整个世界也没有一个人感知到。

    要是放到仙道世界、神道世界、甚至是魔法世界等有神秘力量的世界。

    估计这会儿已经有无数顶尖的强大存在过来抢夺这滴眼泪了。

    因为这滴眼泪，已经不是简单的眼泪了，而是一个包含了强大情绪法则，并且拥有着让携带者稳定自身心境跟情绪能力的辅助神器。

    打个比方来说，如果一个仙道世界的修士出现了心魔，即将被反噬成为只知道嗜血的大魔头，那么只要他在彻底迷失心智前，佩戴上这个情人之泪，就会一点点的得到缓解，最后直到心魔彻底笑出。

    如果放到神道世界，某一个神灵因为信徒的背叛，或者是对法则的理解不透彻，从而导致了认知崩溃，那么只要拿到这个情人之泪，就可以稳定住自己的情绪。

    所以说，这滴情人之泪算是一个辅助神器了。

    但这个神器也有着一个弱点，一个针对爱情这个情绪的弱点。

    凡是佩戴情人之泪的人，不管是什么种族，都会不自觉之间就被吸收掉关于爱的那部分情绪。

    也就是说，佩戴者将会成为一个不会爱的人。

    这个爱所说的是男女之爱。

    因为这滴眼泪，就是王大力因为男女之爱所留下来的。

    那份爱，就是王大力穿越之前最喜欢的一个女生，一个名叫“果果”的女生。

    在凭借着顿悟了提升了心境后，关于这个果果的女生，王大力也彻底的放下了。

    “这是一个很不错的辅助神器，但是它的宿命却不应该成为一个神器，我并不需要什么神器，就让它成为我的一部分助力吧，凭借着她去攻略一个世界。”

    王大力盯着这个情人之泪看了很久，最终在心中做出了一个决定。

    情人之泪现在看来不过是一个辅助神器而已，但是这个神器会吸收佩戴者的爱情。

    王大力虽然放下了果果，但是并不打算放弃自己的爱情。

    未来还漫长无比，爱情这种美好的存在，王大力当然不想放弃了。

    现在放下了果果，只是提升心境而已。

    放下一个曾经深爱的女人，并不等于打算放下爱情。

    还有，王大力也不打算将这个神器给自己手下的人使用，他也不希望那些人放弃爱情。

    存封起来，也是王大力的想法。

    他生出了一个更好的想法，一个会消耗他身上目前最贵重物品的想法。

    