
    肉身方面的直接战斗，难免会出现意外的伤亡，即便是这个世界的医疗体系很强大，都发明出了生化机器人，断肢重生什么的也可以做到，可是梦见月的近战武器并非是普通的匕首。

    王大力的身上也随身带着一把武器，他拥有的近战武器，也是一把科技量十足的短剑。

    如果是肉身交战的话，就凭借着两个人的武器，一个不小心就能够要了对方的性命。

    所以近身战并不是王大力想要的结果。

    或许梦见月忽视了一件事情，然而王大力却还没有忘记，他们的战斗方式除了机甲、影世界外，还有着第三种方式，那就是天空之上的达摩克利斯之剑。

    这个虽然叫做达摩克利斯之剑，但实际上是可以发动攻击的。

    甚至，这个攻击还很强大，如果被证明命中的话，别说是一个中级机甲师、影师了，就算是高级机甲师、影师，都会一击毙命。

    只有大师级别的人，才可以抗衡这样的攻击，但也会受伤。

    所以说，王大力跟梦见月的战斗，已经超乎了那些人的想象，前面的学生不去挑战他们两个，也是非常明智的选择。

    如果挑战王大力跟梦见月的话，那么那些学生不仅仅自己会输，最重要的是还无法看到这么一场精彩的比斗了。

    想必这一场比斗，必定会被记录下来，然后成为以后学生们的教材了吧。

    “达摩克利斯之剑吗？”

    梦见月也抬头看了一眼天空。

    虽然她凝聚出了达摩克利斯之剑，也感受到了达摩克利斯之剑的强大，但还真的不知道该怎么运用达摩克利斯之剑进行攻击。

    “用心去感受达摩克利斯之剑，这将会是我们最后的较量，是属于我们各自意志的较量，也是属于支持着我们凝聚出达摩克利斯之剑那些人的较量。”

    王大力毫不吝啬的就告诉了梦见月敢怎么使用达摩克利斯之剑。

    虽然这也是一种很简单的方法，但因为这个世界对信仰之力并不是很了解，所以哪怕在简单的信仰之力使用方法，如果没有人给说破的话，都是很难想到的。

    “原来如此！”

    梦见月在说话间就闭上了双眼，试着用心去沟通天上的达摩克利斯之剑。

    很快，她就跟达摩克利斯之剑建立起了联系，然后无数的杂念又都出现在了她的脑海之中。

    这一刻，梦见月感觉就好像有无数个人在自己耳边呐喊一样，很是让人烦躁。

    “固守本心，排除杂念，如果实在早不到就观想这个达摩克利斯之剑。”

    就在梦见月无法接受这个状态，打算退出来的时候，王大力的声音竟然有突破了那些杂念的包围，出现在了梦见月的脑海之中。

    于是乎，梦见月下意识的就按照王大力的说法去做了，很快那些杂念就全部消除，而她也获得了一个极大的视野，一把达摩克利斯之剑的视野。

    此刻，她就好像成为了达摩克利斯之剑一样，悬挂在半空之中，随时做好了跟另外一把达摩克利斯之剑的碰撞。

    “很好，想不到你真的做到的！”

    在梦见月掌控了这把达摩克利斯之剑的时候，王大力的意念再度传递了过去。

    这种交流的方法，梦见月目前还不会，她能够让自己的意志跟达摩克利斯之剑融合，得到操纵这把意志武器就已经很不错了。

    如果想要保持着这个状态，还分念头去给王大力传递消息，就需要简单的练习一下。

    可惜，王大力并没有打算给梦见月这个练习的机会。

    “来吧！达摩克利斯之剑的正确攻击方式，应该是化作意志武器去攻击对方的本体，但是我们并非生死决斗，所以就让达摩克利斯之剑来相互碰撞，以碰撞的结果来决定胜负。”

    “还有，此刻我们都是意志跟达摩克利斯之剑融合在一起的，所以说碰撞后我们的意志、念力都会受伤，对于这一点你要做好心理准备。”

    王大力的念头再度传递过来，随后达摩克利斯之剑也就有了动作。

    两把达摩克利斯之剑本就离得不远，当王大力的达摩克利斯之剑开始朝着梦见月那边移动后，大家就都知道这两把意志武器要有所动作。

    “这样的最后一击么，正合我意！”

    梦见月对着最后一击也非常满意。

    这样的攻击不会给双方造成任何不可以挽回的伤势，同样也能够决出一个胜负来。

    这个胜负，不仅仅是两人之间的胜负，同样还是双方支持者的胜负。

    “结束了，这是最后的一击！”

    一时间，凡是盯着两人战斗的人们，都在心中生出了这个念头。

    在大家的注视之下，两把达摩克利斯之剑也终于撞在了一起。

    这一次没有震耳欲聋的轰鸣之声，也没有所谓的强大余波，有的只是无数种颜色的光芒四溢，让整个天空成为了一片带有梦幻色彩的仙境一般。

    至于两把达摩克利斯之剑则是全部消散，化作那满天的梦幻光芒了。

    “是谁赢了？”

    “就这么没了？跟我们想象的不一样啊？”

    “意志碰撞没有声音的吗？”

    “有没有在观战现场的人给解释一下啊？”

    当王大力跟梦见月的最后一击结束后，大家只是看到了天空上很好看，但是谁取得了胜利却看不出来。

    于是乎，镜头很快给了地面。

    ……

    地面上。

    王大力艰难的站在地上，虽然睁着眼，但是七窍流血的模样看上去非常的恐怖。

    另一边，梦见月也缓缓睁开了双眼。

    “我梦见月承认，现在的你，很强！”

    将这句话说完之后，梦见月就闭上了双眼，然后整个人身体一歪，朝着地面上倒去。

    再是就在梦见月要倒地的瞬间，王大力却是忽然身体一动，在对方倒下之前，直接就将其接住，让她倒在了自己的怀中。

    也就是这个时候，一道恐怖的飓风袭来，随后一道身影忽然出现，似乎想要攻击王大力一样。

    然而，这时候又有一个身影从天而降，将第一个出现的身影给挡住了。

    第一个身影自然就是小优了。

    而第二个身影，就是王大力的传奇守护机甲师凯瑟琳了。

    “让开！”

    “休想！”

    小优的出现，自然是为了将梦见月带走，但是凯瑟琳可不知道她的目的，还以为她要伤害王大力呢。

    “不让开，就不要怪我！”

    小优没有着装强大的机甲，因为她身上的衣服就是简化机甲，并且也是传奇级别。

    “找死！”

    小优也不想多解释什么，首先她的性格就是这样，其次就是她也有凯瑟琳的资料，知道这是一个刚刚进阶的传奇机甲师，因此没有将凯瑟琳放在眼中。

    