
    王大力的不闪避，让奈若拉星球内所有观看直播的人都吓出了一身冷汗。

    毕竟，王大力可以说是奈若拉星球内影师的代表人物了，如果要是死在了梦见月的手上，先不说首先会损失一个潜力极大的影师，就说对梦见月而言，也绝对是一个不好的情况。

    虽说梦见月是机甲师联盟所看重的任务，但王大力的天赋同样也不差。

    如果是生死决斗中，梦见月杀了王大力倒也没什么。

    至少表面上不会出现什么事情，暗地里或许会产生一些影视跟机甲师的摩擦，但肯定不至于在名面上闹得特别僵硬。

    然而一旦在这种并非是生死决战的比赛中，如果梦见月将王大力给杀了，或者王大力将梦见月给杀了，别看他们这里只是一个不入流的星球，但因为双方的天赋跟成果摆在这里，说不定可是会引起一场影师跟机甲师之间的冲突。

    这个冲突还不仅仅会是在奈若拉星球内的冲突，很有可能会是一场波及了人类三大帝国的冲突。

    “快躲开啊！”

    梦见月都忍不住的喊了出来，不管是出于哪一种原因，她都不希望王大力出事。

    之所以这一次战斗这么努力，也是因为她是真的尊敬王大力。

    可梦见月怎么也没有想到，王大力为什么会不闪避自己的攻击，难道是有人安排的？

    就是这么短短的一瞬间，梦见月也是想到了很多的事情。

    然而这些想法都是一闪而过的，毕竟攻击的速度是非常快的。

    就这样，在众人的注视之下，那些攻击终于命中在了王大力的身上。

    然而……

    当那些攻击落在了王大力的身上后，并没有出现鲜血四溅的场景，也没有传来王大力的惨叫。

    梦见月的那些攻击，就好像没有命中在任何的实体之上，就那么直接的穿越了王大力的身体，然后落在了后面的大厦之上。

    “这是……虚化法则！”

    看到自己的攻击没有奏效，梦见月先是松了一口气，随后心情就又变得沉重起来了。

    因为，将影世界法则具现出来，并且简单应用的人，就是初级影师。

    但不要忘了，王大力已经成为了中级影师，他可以短时间内通过消耗影世界原力，直接将影世界法则加持在自己的身上。

    这个具现的效果，要看影世界原力的消耗多少来决定，还有那个法则对影师世界有没有冲突而定。

    就好比现在的王大力，虚幻法则在影师世界内早就有了，所以并具现在自己的身上，阻碍力并不是很大。

    这种事情，王大力也不是刚刚想到的了，而是早就暗中试验过了。

    毕竟，这可是生死大事。

    如果影世界之力不奏效的话，王大力就会死亡，他可不会将自己的生命来开玩笑。

    毕竟，即便是现在的王大力，都不敢保证肉身死亡后，自己的念力是不是能够回归主神空间或者是众神殿。

    如果能够回归的话还好，那么至少还有重新来过的机会。

    但如果无法回归的话，王大力可不确定自己还能够继续穿越。

    所以他对自己的生命还是非常谨慎的，之所以不闪避攻击，是因为这些物理攻击，在他将死神法则注入到自己的体内时，是不会受到物理伤害的。

    因此在众人的注视下，他的形状虽然没有发生任何变化，但是肉身却断站的虚无化了，成功躲过了刚刚攻击。

    并且，王大力这时候王大力的手上，还出现了死亡笔记本。

    因为现在可是一个难得的机会，王大力从一开始就知道，当梦见月的攻击穿透自己的身体，然后没有给自己带来任何伤害的时候，不仅仅是那些观众们会呆住，即便是梦见月也会呆住的。

    这种能力，王大力绝对不是第一个使用出来的，但在低、中、高这三个那就能够使用出这样能力的影师，怕是整个影师世界内，除了王大力之外，绝对不会超过五个了。

    想要在如此之大的人口基数中，遇到更是没有什么太大的可能。

    梦见月就是如此，她算是见多识广了，但是这种能力还是真的没有见过，不过倒是听说过，只是没有想到王大力能够使用出来。

    “梦见月，立即死亡！”

    在梦见月愣神的功夫，王大力已经凭借着虚化后得到速度加持，直接冲到了梦见月的身边，并且书写下了梦见月的名字。

    紧接着，梦见月自然是脑袋一沉，遭受到了极大的攻击。

    即便是念力强如梦见月这般存在，正面命中死亡笔记的攻击，也不是那么简单可以化解的。

    幸好的是，梦见月不仅仅念力强大，驾驶的机甲也非常强大，所以面对王大力的一击，她正面承受下来后，至少还能够保持八成的战斗力。

    就凭借着这一点，便已经足以傲视整个奈若拉星球了。

    实际上，别说是整个奈若拉星球了，就算是成功路西斯帝国内，又有几个同级别的机甲师，或者是同级别的影师，能够承受王大力这一击而还保留八成战斗力呢。

    所以说，梦见月算是非常的不错了。

    “耀光！”

    强忍着头疼，梦见月还多王大力发动了一个强大的攻击。

    这个攻击让她的整体力量又消耗了一些，但也逼迫着王大力不得不离开了她的周围，退出到死亡笔记的攻击范围之外。

    因为刚刚那一击，不仅仅有着物理攻击，同时还有着念力攻击。

    念力、精神层次方面的攻击，可是无法凭借着虚幻就躲过去的。

    或者说，因为进入到了虚幻的状态，所以反倒是将自己的精神体毫无防备的拿了出来。

    这个时候，如果受到了念力、精神层次的攻击，反倒会成倍的受到伤害。

    正是如此，王大力才会快速后退，等到落在大厦的楼顶上后，才接触了虚化的状态。

    然后下一秒，死神就再度出现在了梦见月的身边。

    这就是王大力的第二次攻击。

    他知道自己退后，然后接触虚幻的状态，梦见月不一定发现的了。

    然后趁着这个机会，再将死神召唤出自己最远的地方，也就是两人的中央。

    这样的话，双方的距离就无形之中拉近了，而梦见月也再度出现在了死亡笔记本的攻击范围之内。

    