
    灵气亲和力这种天赋，实际上也是有等级划分的。

    一般人，在没有特殊力量的帮助，或者是运气好服用过天才地宝的话话，那么即便拥有灵气亲和力的体质，也只是最为低等的体质。

    这种体质想要产生很难，毕竟现在的仙道世界已经从曾经的上等大千世界，变成了下等大千世界。

    至于中等灵气亲和体质的修士，一般都是祖上拥有过强大修士的存在。

    尤其是父母都是强大修士，那么自然生下来的孩子，天生就有可能成为中等灵气亲和的天才。

    但越是强大的修士，就越难拥有孩子。

    因为一旦修士强大起来，生命本源就会发生进化，进化之后就会影响生育。

    一旦达到了恐怖的天仙之后，更是除非损耗自身的大半本源，不然根本没有办法诞生出孩子的情况。

    而上等灵气亲和的人，就是需要一定的运气了。

    仙道世界往往百年内，也就出现那么零星几个拥有上等灵气亲和力天赋的孩子。

    并且每一个孩子都会被这个世界的大宗门所收养，然后培养成仙，甚至是问鼎天仙。

    仙道难，极艰难。

    即便是拥有了上等灵气亲和体质的人，也不代表着就会成为天仙。

    但拥有了上等灵气亲和体质，起点就是比别人高，或许不会拥有百分百成为天仙的可能，但至少有着九成几率成为真仙。

    在这个拥有无数生灵的仙道世界上，真仙可是少之又少的存在。

    别说是真仙了，就算是普通的仙人，都有着无数普通百姓跟在修行之路上的修士所羡慕。

    王大力想要图谋仙道世界，自然是不打算让情人泪拥有一个普通的出身了。

    所以，吴妞妞倒是非常符合王大力的条件。

    就这样，当王大力小心的检查了依稀吴妞妞所在的小镇，察觉到这个小镇虽然也有着数十个修士，但却没有人能够发现自己后，这才在夜深人静的时候，显现出来了灵念，然后将吴妞妞的意识，拉入到了自己的意识空间之中。

    ……

    王大力的意识空间内。

    吴妞妞缓缓醒来，然后漫无目的的就在这里溜达着。

    不知情况的吴妞妞，显然是以为自己在做梦。

    虽说有一点好奇为啥自己的意识这么清醒，完全不像是在做梦，但眼下的一切是那么的美好，她自然也就当作是一场梦了。

    美丽的小岛，波澜壮阔的大海，带着欢快祥和的海风。

    这里的一切，对于吴妞妞来说简直就是仙境。

    自幼被束缚在吴家的吴妞妞，一直就很向往这种生活。

    然而这样的欢乐时光并没有持续多久。

    大概十几分钟后，有一个声音忽然从四面八方传递了过来。

    “吴妞妞！吴妞妞！”

    这个声音很是好听，让吴妞妞忍不住的沉浸在其中。

    过了好一会儿，吴妞妞终于确定了一件事。

    于是乎，她便对着虚空行了一礼，说道：“是您给我带来的这个梦境吗，仙人？”

    吴妞妞虽然一直被孤立，但人还是不傻的。

    相反的，她比这个小镇上的很多人都聪明。

    因为她是负责打扫吴家书库的杂工之一。

    作为私生女，吴妞妞在吴家没有得到任何小姐的待遇，但是她却因为有着吴家的血脉，所以被安排到了负责打扫跟管理吴家最重要的传承地方，那就是书库。

    书在这个世界上极为珍贵的。

    在仙人们眼中，传承自然是使用洞府、玉简、灵晶，或者就是干脆分离出一枚仙念来作为记忆传承。

    但这毕竟是一个凡人比较多的世界。

    因此书籍还是非常重要的，对于凡人们来说，这就是传承的方式。

    为此，任何一个家族的书库都是最重要的地方。

    吴妞妞不需要守护书库，书库自由吴家的家族侍卫守护，但打扫跟管理书库的事情，却正好可以落在吴妞妞的手上。

    守着书库这种宝地，吴妞妞在年幼的时候，就开始跟另外一个负责管理这里的先生学习文字了。

    因为不懂文字的话，就只会打扫，无法分类。

    那个先生也是在吴家有点地位，所以他也懒得事事亲为，于是乎便开始教导吴妞妞学习文字。

    就这样，在吴妞妞十二岁那边，那位先生就彻底不管书库了，因为吴妞妞已经把该学的都学习了。

    老先生走了，吴妞妞也解放了。

    以前她不敢明目张胆的看书，但之后却是将书库的所有没被封禁的书都看了个遍。

    重要的书籍，自然是被封禁起来的，不懂解法就会触碰警报阵法。

    吴妞妞自然不敢去偷偷读那些封禁的书籍。

    但普通的书籍也会给吴妞妞带来极大的好处。

    读书明智，这绝对不是随口一说的。

    在大量的书籍之下，吴妞妞的智慧已经超越了普通人，再加上她自身也是拥有灵慧的，所以一旦拥有一个修行功法，那么立即就会成为一个低阶修士。

    遗憾的是，吴家虽然拥有低阶的修行法门，可却不可能落在她这个私生女的手上。

    修行法门，在这个世界上就是立世之根本。

    尤其是在这个仙道法则逐渐衰亡的时代之中，功法更是被视为大秘密。

    别说是一个私生子了，就算是嫡系的人都会经过层层的考核。

    因此吴妞妞能够拥有看书的机会就已经非常的不错了。

    也就是因为看的书多了，吴妞妞在梦境中听到了那个呼喊自己的声音后，就知道自己并不是在梦中苏醒了过来，而是被人拉入到了梦中。

    不管那个仙人是为了什么，总之吴妞妞非常感谢对方让自己做了这么一个幸福的梦。

    当吴妞妞说出这番话后，王大力心中也是有一点微微吃惊的。

    他也是没有想到吴妞妞的心性这么好。

    “你很不错！”

    本来王大力是打算装神棍忽悠吴妞妞的，但既然如此的聪慧，那么王大力也就直接显现出了一个虚幻的身体。

    王大力自然是不打算显现出自己的本来面目，所以他让自己的形象成为了一个白发的老仙人。

    鹤发童颜，神情举止之间都有着超然的意境，这就是王大力在梦境之中的形象。

    