
    命运之神的神座，这就是杨琳的选择。

    当王大力看到杨琳选择了这个神灵的传承之后，也忍不住的为她的选择表示赞美。

    命运，实际上是神灵都无法掌控的存在。

    或许就连光辉之主那般伟大的存在，都不敢说自己掌控了命运。

    王大力也不知道多元宇宙、多元世界上，是否存在着可以掌控命运的人。

    但如果抛开这个多元前缀，只是掌控一个世界的命运，实际上还是可以做到的。

    因为命运对于这种中千世界来说，虽说也是非常的强大，但却可以被窥探一二。

    哪怕是神道法则在这个世界上非常的脆弱，一旦杨琳在这个世界上凝聚出了命运神格，依旧可以让她成为影师世界的命运之子，找到这个世界的大量资源。

    但因为影师世界的不同，即便她成为了命运之神，也无法彻底掌控整个世界内的生灵命运。

    毕竟，这个世界就算仅仅是一个中千世界，但却有着大光球的存在。

    而杨琳即便是因为有王大力的帮助，也不可能掌控这个世界的命运，除非有一天大光球离开这个世界，那么杨琳倒是有可能成为这个世界的真正命运之神。

    但真正的命运之神，在王大力所设定之下，也只能够在众神之王下。

    因为命运也是有限制的，众神之王的设定，凌驾于诸神之上。

    杨琳如果成为了真正的命运之神，也只是等于帮助王大力掌控了这个世界的命运而已。

    她可以利用命运之神的神格跟神权，但却无法彻底掌控命运。

    嗡！

    当杨琳选择命运这个神座之后，很快就有一道关于命运神格凝聚的方法出现在了她的脑海之中。

    随后，还有着大量关于信仰封神的相关知识跟经验，也都出现在了她的脑海之中。

    换做是一般的人，面对这么多的信息冲击，只怕是很快就已经被冲击的难以接受，头痛欲裂了。

    但王大力杨琳很是照顾，因为他在让杨琳接受信息的时候，使用了大量的精神原力缓解她的情况。

    有着数百万灵币所转化的精神原力守护，杨琳在受到哪些信息的冲击的时候，不仅没有受到任何的伤害，凡是自身念力在缓慢的增长的。

    虽然不是很多，但一定会给杨琳来一个惊喜。

    就这样，在不知过了多久后，杨琳终于苏醒了过来。

    ……

    泰诺斯星球，萨伦的府邸内。

    “这是……影师世界！”

    杨琳苏醒之后，顿时就有一种恍然如梦的感觉。

    然后，她就赶忙看了一眼时间。

    “现在的时间是……五分钟？”

    影师世界才刚刚过去五分钟的时间，但实际上杨琳却觉得自己在那个神秘的空间内呆了五年，甚至是五十年。

    接受信息的时间，实在是太漫长了。

    而且吸收精神原力的时候，也会给人一种时间过得很慢的感觉。

    当然，最重要的还是她所得到的这些知识。

    “神道修行，信仰封神，原来在机甲师、影师两个职业者之后，我们的世界居然还有着第三条道路。”

    杨琳已经很清楚神道法则的存在了。

    虽然神道法则在影师世界的潜力极低，甚至都没有什么发展的方向，一旦拉起大旗，让比恩热信仰自己的话，更是可能会引来人类三大帝国的剿灭，基本上是没有任何处理，但是……

    但是，王大力可是给杨琳开了后门的。

    王大力通过众神殿的力量，已经给杨琳在生存危机世界内，开启了一扇意志降临的大门。

    虽说每一次降临，也是需要消耗灵币的，但对现在的杨琳来说，是绝对可以承受住的。

    而且因为时间差异的关系，外加上王大力对生存危机的掌控。

    如今生存危机内已经拥有了数十颗新的人类星球。

    但因为是恒沙世界的缘故，智慧种族也就是只有人类而已。

    可即便如此，其人口数量也已经达到了上万亿级别的恐怖存在。

    但科技发展并不是很大，每一颗星球之间也没有什么太大的联系。

    虽然星球很多，但大部分都是王大力借助对世界的掌控，直接创造出来的。

    即便是掌控了生存危机的世界，王大力也发现即便是人类也不是那么简单就被凭空创造出来的。

    肉身好说，但是灵魂很难诞生。

    如果想要强行创造出一个生灵，会消耗世界的本源力量。

    消耗多了，世界就会将级。

    恒沙世界的世界本源少到一定地步后，倒是不用担心降级，而是直接破碎、消失。

    当然了，使用世界本源创造出来的灵魂，也是非常强大的存在。

    但这种存在成为轮回者也没有啥太大的优势，因为一旦离开的话，就会失去世界本源的加持，拥有的只不过是自身的智慧而已。

    所以说，轮回者注重的不是自身多强，而是自身的智慧、意志。

    因此王大力只是试验了一番后，就直接放弃了，而是专心有功夫就制造出一个新的星球，然后让那个世界的人类自行繁衍。

    但也是受到了世界法则的压制，科技水平很难有太大的提升，所以制造星球只能够靠王大力，如果科技手段能够达到影师世界的话，只怕人口还会有着极大的提升。

    可惜的是，世界法则无法承受高科技的发展。

    还有，王大力也不打算让生存危机的世界走科技的道路。

    他要靠着生存危机的世界来凝聚信仰之力，所以便让这个世界往武道世界发展，同样也有神道的存在。

    但神道是被本土居民禁止修行的，只有王大力指定的人才能够修行神道。

    如今，在生存危机内有着一个星球信仰插手的人，只有王大力身边的徐妍，黑夜女神，还有刚刚的杨琳。

    因为被王大力的眷顾，杨琳直接拥有了一颗没有神道修行者存在的修行。

    一个蛮荒的星球，人类还在征战的星球之中。

    至于如何拿下这颗星球的信仰，王大力就不打算继续插手了。

    这也是对杨琳的一种锻炼，亦或是王大力对她的一种安排。

    “神道法则，一下子就赐予我一个世界，那位伟大的众神之王到底是什么样的存在，我们的世界又是……”

    欣喜之中，杨琳也想到了很多问题。

    但这些问题注定暂时没有人给他解答。

    