
    如果失去了神道法则，想要在占领这个世界，就只能过靠大光球了。

    因此王大力做出了一个决定，那就是将神火暂时交给周丑，借助周丑的力量解决外面的问题。

    但一切的前提都要是在周丑的自愿下才可以的。

    所以王大力才会将已经被武道宗师打晕的周丑唤醒，并且将外面的情况给她看。

    之所以这么做，是因为王大力虽然苏醒了，但依旧是受到了这个世界的法则压制。

    在凝聚出神格之前时，现在往大理还是没有办法干涉到外界的情况。

    尤其是面对这么多的武道宗师。

    如果想要平息大周帝国之乱，他需要周丑的身体。

    “为什么会这样，我只是想要渡过一个平凡的一生而已，我只是希望我身边的人都可以好好的活着。”周丑的心态有一点崩溃了。

    大周国师的死亡，还有四个嬷嬷的死亡，以及地元的武功尽废，是她一时间无法接受的情况。

    “命运从来不会眷顾谁，它只会服从于强者，你以为渡过平凡的一生是一件很简单的事情吗？没有足够的力量，任何人都只会是这个世界上的一枚棋子而已，没有力量支持的想法，只不过是妄想而已。”

    王大力的意念再度传递了过来，他在强调一件事去，那就是拥有力量便可以掌控一切。

    “力量吗……力量可以让国师爷爷活过来吗？力量可以拯救嬷嬷们吗？力量可以让地元恢复吗？”

    周丑对着王大力大吼了一声。

    她知道神座上的王大力很强，但已经心死的她，现在是什么都不怕了。

    本来，她只是打算发泄一下心中的愤怒，但王大力接下来的回答倒是让她有一点不知所措。

    因为在她大吼完之后，王大力朝她点了点头说道：“可以！”

    可以！

    是可以！

    大周国师可以避免死亡，四个嬷嬷也还有救，地元的力量也可以恢复。

    前提是，要有着足够强大的力量。

    “你的回答是可以？”

    周丑不可置信的再度询问了一遍。

    “自然是可以的，大周国师的灵魂已经被我送入另外一个世界转生了，那四个嬷嬷虽然快要死了，但只要让我动手，就可以救活她们。”

    “至于那个地元，肉身筋脉破碎又如何，只要意念尚存，就可以修行神道法门，成为远超武者的神灵。”

    王大力在说话间，还将大周国师转生的画面，以及神道修行法门的种种神通异象，直接通过众神殿传递给了周丑。

    嗡！

    也就是这一瞬间，周丑脸上的胎记，也瞬间活灵活现了起来。

    ……

    外界。

    秦风紧紧的抱着周丑，他也不知道为什么自己会这么在意周丑，反正只要周丑在他的身边，尤其是这么被他抱着的时候，他的内心就特别的宁静。

    自身所修行的功法，也就是快速运转着，念头更加是无比的清晰，完全就是开了外挂一般。

    “这个丫头虽然不好看，但一身的气质，还有着特殊的力量太强了，回去后我一定要向阁主申请，让她成为我的夫人，借口就是更好的让周丑留在百晓阁，配合我们的研究跟推算。”

    不知不觉间，秦风已经将周丑当作是他的人了。

    因为有周丑在身边的时候，他感觉好像世界都不一样了，那种感觉不是发自于内心的喜爱，但是就让他放不下，如同上瘾了一般。

    也就是这个时候，秦风忍不住的看了一眼周丑，然后他就发现了周丑的脸上的胎记发生了变化。

    “这个胎记……”

    秦风不可置信的看着周丑的变化，心中快速思索着到底是什么情况。

    估计秦风怎么也会想不到，周丑眼睛处的胎记变化，乃是王大力苏醒的前兆，也是周丑觉醒力量的前兆。

    作为天帝意志胚胎的转生，周丑虽然因为王大力篡改了法则，让天帝之身变得没有想象中那么强横，但她的精神力却无时无刻在神道法则的温养之下增强着。

    那些修行了感知功法的高手们，之所以在周丑身边会觉得舒服、安宁、武道修为无时无刻在增长，实际上这些都是因为周丑的精神力量外泄造成的。

    因为王大力之前无法跟周丑沟通，所以那些信仰之力在被转化成为了精神力量后就会被周丑吸收。

    但是周丑并不会炼化那些力量，所以这种精神力量就会泄露出来，然后供她身边的人吸收。

    当然了，这种吸收也不是一般人能够吸收的，只有修行了感知类功法的人，才会感知到周丑身边的精神能量，然后将其吸收，最终转化成为自己的真气。

    这个过程周丑是无法控制的，但是那些修行了感知力功法的人，却可以凭借着功法自动吸收精神力量。

    一旦精神力量被吸收，他们的经历就会非常的旺盛。

    如果这个秦风要是在大周帝国内，在周丑的身边呆上几年的话，说不定就可以将念力凝聚出来。

    念力不管在哪个世界，都是非常强大的力量。

    只是在小千世界跟恒沙世界之中，想要凝聚念力太难了。

    “长老，您快看，她的脸上出现了变化！”

    秦风深吸一口气后，就赶忙跑到长老们的身边，将周丑的变化告诉了他们。

    因为在场的诸位都是武道宗师，所以当秦风的话音一落，大家都将目光转向了周丑。

    “好奇怪的变化，好像有一股强大的力量在酝酿。”

    “这个丫头到底是谁？”

    “我知道了，她是大周帝国的帝女之一，但是却不受周天子的待见，然而大周国师非常的喜欢她。”

    “这个女孩身上肯定有情况！”

    一时间，所有看向周丑的人，双眼都充满了好奇。

    ……

    周丑的意识空间内。

    王大力静静的看着周丑，等待着她的回答。

    “拥有力量，就可以拥有一切吗？”

    周丑呆呆的看着王大力，希望王大力给自己一个回答。

    “不，拥有力量不等于有一切，但是在很多的时候却可以让你拥有自主权，而不至于那么的被动。”

    王大力当然不会说力量就是一切了。

    