
    时光飞逝，转眼间又是十年过去了。

    在这十年里面，人族诸大帝国已经无暇在对大周帝国动手了。

    因为神灵们已经开始干涉帝国们的发展，帝国们已经从内部开始分裂。

    很多大臣为了得到永生，都选择成为了从神。

    王大力甚至拉了数十个轮回者，让他们降临到关键的势力之中。

    然后各种死在战场上，死在比武上，死在阴谋上的青少年都转变了性格。

    无数的主角光环笼罩在他们的头上。

    最终这个世界彻底陷入到了混乱之中。

    大周神国，则是在这无尽的混乱之中，一天天的壮大。

    神道法则，也终于在这个世界上拥有了足够的立足之地。

    ……

    这天，大周神国，神都内。

    周丑来到了祭天法坛的中央，渐渐闭上了双眼。

    嗡！

    一道无形的能量波动闪过。

    紧接着一个人影就从周丑的体内冲了出来。

    这个人影一出现，周丑就感觉到自己的身体一阵轻松，仿佛身上去掉了一重枷锁一般。

    “终于，成功了！”

    王大力从周丑的体内出来后，就感受到了一股无与伦比的力量。

    这个力量，就好像他当初在灵异世界，成就黑夜女神那般一样。

    但是那种力量，却比黑夜女神更加的强大。

    因为这一次，他凝聚的神格是至高神的神格，是类似于光辉之主那般存在。

    是天帝，是掌控诸神，掌控神道法则的存在。

    虽然现在这世界还是武道法则为主，但神道法则每一天都在壮大。

    随着各种神灵的出现，随着人们的信仰增多，早晚有一天这个世界的武道法则将会被彻底取代。

    但在这之前，王大力也感受到了武道法则的反扑。

    “我感受到了，武道法则在孕育一个强大的生灵，人类之中将会诞生一个孩子，一个武道天赋恐怖无比的孩子，那个孩子将会突破所有武道的极限，他就是武道法则最后的反扑。”

    在天帝神格的加持之下，王大力一下子就读取了这个世界的秘密。

    在法则的争斗中，武道世界的武道法则是非常吃亏的。

    因为武道世界的法则就好比一个固定的程序，因为它没有一丝一毫的情绪，只是本能的感受到了危机，所以就算打算对付神道法则，都不知道隐藏自己的运转。

    可王大力就不同了，因为王大力是有主观意识的。

    凭借着主观意识，王大力可以隐藏神道法则如何发展，可以明目张胆的去蚕食武道法则。

    如果王大力的神道法则跟武道法则位置调换的话，只怕王大力很轻松的就可以干掉神道法则。

    哪像现在这个武道法则一样，空有世界意志的支持，空有无数的武者，但是却哪神道法则没有任何的办法，不得剥离出自己的一部分，让其转生成为人类，然后去匡扶武道法则。

    可是有这个想法是好的，但是他却连隐瞒都不会。

    面对这种情况，王大力只需要找到那个人类孩子，然后直接将其转化成为神修，一下子就会剥夺武道法则的部分力量，以此强化神道法则。

    这就是有意识跟无意识的争斗。

    周丑听到了王大力的话之后，立即暗中记了下来，打算回去后安排人去找那个孩子。

    至于现在，她有更重要的事情要做。

    经过这些年的成长，周丑已经不再是那个周丑了，而是大周神国的神主，在外人不知道的情况下，她就是天帝。

    但周丑却非常的清楚，她并不是天帝。

    这一直是周丑最大的心病，因为她知道自己并不是天帝，那个强大的天帝，一直就在她的体内，等待着解封。

    如今解封成功，她的性命也就……

    “天帝，如今你已经摆脱了束缚，现在你要吞噬我吗？”

    周丑在沉吟了很久后，终于说出了自己心中的最想问的问题。

    说实话，成为大周神国的神主、天帝后，周丑也并不开心，因为她每一天都记得自己不是真正的天帝。

    “我知道你的想法，说实话一开始我是有这个打算，毕竟你并不是真正的天帝，只是我降生的载体而已。”

    王大力如实说道。

    一开始的时候，王大力是真的没打算留下周丑，但是经过这些年，王大力已经改变了想法。

    “天帝，你的意思是？”

    周丑一开始本来是没抱有希望的，但很快就发现王大力此话的意思是，不打算吞噬她。

    “很快你就知道了！”

    王大力对着周丑虚空一指，紧接着便有一股强大的念力本源之力从她体内分离了出来。

    武道世界对王大力非常的重要，所以她决定使用念力分神法，直接分出了自己一半多的本源，然后帮助周丑封神，让其成为自己的从属。

    武道世界的人族很多，因为这个世界很大。

    这里的日月星辰都是法则具现，所以这个世界就相当于是一颗星球，但这颗星球的面积，却等于一个世界的面积。

    正是如此，人类的帝国即便是有七个，但人类占据的领地跟这个世界的土地比起来，也不过是微不足道的一部分。

    即便这个世界的人口在多上百倍、千倍，这个世界的土地依旧富裕得很。

    所以说，王大力才会非常看重这个世界。

    日后，如果这个世界一旦升为中千世界，其价值对于个人来说，将会比影师世界多上无数倍。

    当然了，这个价值是不包括影师这个职业在意。

    因为大光球的缘故，影师这个世界的存在已经比无数大千世界的职业者，还要强大很多。

    那么多的人口，用来发展成为神道世界的话，那么掌控世界的神道之主，也就是天帝，将会拥有无上的威能。

    王大力就是看中这个威能，才让凝聚出天帝的神格出来。

    但既然不吞噬周丑的话，那么王大力想要掌控这个世界，就必须要让周丑拥有自己的本源，让周丑受他掌控。

    于是乎，王大力也就使用出了念力分神法，直接一口气剥除了自身一般的念力本源，还让其拥有自己的部分记忆，最终成为了跟黑夜女神一样的存在。

    王大力跟周丑已经在一起很长时间了，所以他的本源已经跟周丑很亲近了，融合时也非常的快。

    当本源融合完毕后，王大力也将天帝神格打入到了周丑体内。

    这样一来，只要王大力不再这个世界，周丑就是这个世界的天帝。

    但当王大力返回这个世界后，天帝神格的所有权就会回归王大力。

    如此一来，对王大力来说反倒方便很多。

    