
    吴家家主的话，那些人是都听进去了。

    因为吴家的修士跟他的想法都是一样的，一人得道鸡犬升天。

    只要将吴妞妞抓在手中，就可以得到一个仙人之子。

    甚至，他们反倒是希望那个仙人不要出现。

    因为仙人的力量太过强大了。

    一旦仙人出现的话，事情就会离开他们的掌控。

    仙人的想法吴家修士可左右不了，但是吴妞妞的想法他们是能够左右的。

    至于吴妞妞肚子里面的孩子，如果处理好的话，简直是能够培养成为下一任的吴家家主。

    越是这么想，吴家的修士们就越激动。

    可惜……

    ……

    虚空之中。

    王大力听着吴家修士们说着对未来的规划，心中忍不住的想到：“真是丑陋的嘴脸啊，就算是修士也不过如此了，见到好东西就像据为己有。”

    吴家的人，目光确实非常的短浅。

    王大力之所以没有着急离开，就怕吴家对吴妞妞有什么想法。

    幸好的是，这吴家的人目光已经短浅到了只想着控制吴妞妞肚子里面的孩子。

    可惜他们并不知道，吴妞妞肚子里的孩子，不仅仅名字叫做吴情，就连心性也是真的无情。

    “吴情！无情！即便这个孩子无法做到天道那般绝情，但也绝对是一个心静、意志坚定到一定地步的存在了，如果没有吴妞妞的话，吴家的人或许可以利用吴情。”

    “但吴妞妞已经觉醒了上等灵气亲和力天赋，她的修行将会一日千里，不出几年的时间，吴家都会成没有人成为吴妞妞的对手了。”

    “可以说，只要熬过前几年的时间，吴妞妞就算没有问题了。”

    王大力对吴妞妞的表现，还有现在的形式还是很满意的。

    于是，他也就打算离开了。

    毕竟因为位格太低的缘故，王大力也在这个世界做不了什么事情。

    所以他打算回到影师世界去了。

    至于这里的情况，就顺其自然了。

    该种的种子王大力已经种下了，但最后到底能不能开花结果，就看吴妞妞，就看吴情的了。

    “大光球，送我回去吧！”

    王大力对大光球说出了自己的要求。

    说完后，他就渐渐的闭上了眼睛，等待着大光球的传送。

    在他想来，进入这个世界或许很麻烦，但是返回的话，应该比较简单了。

    然而事实上却并非如此。

    当王大力让大光球送自己出去的时候，大光球竟然没有一点点的反应。

    “大光球，送我回影师世界！”

    王大力见到大光球没有反应，过了好一会儿之后，就又再度提出了一下这个要求。

    可惜，大光球还是没有回应他。

    等了半个多小时后，王大力终于明白事情恐怕没有自己想象中的那么简单了。

    “什么情况？大光球你现在无法送我回去吗？”

    具体发生了什么事情，王大力还是不知道的，他只能够询问大光球。

    可惜的是，大光球即是不跟王大力沟通，没有一点点的沟通。

    “该死，到底发生了什么事情，难道是你的能量不够了吗？”

    王大力继续对大光球询问着。

    也就是在这个问题出现之后，很快王大力就发现大光球惨存在自己身上的能量，开始快速消耗起来。

    没过多久，那股能量就彻底消失了。

    但在能量消失之前，王大力的念力之体也转化成为了一种类似于幽灵状态的存在。

    按理说，他这是曝光在了仙道世界之中，但是仙道世界的天罚却并没有出现。

    因为他的左手上出现了一个手环。

    这个手环，正式王大力利用大光球能量所创造的主神。

    或者说，这是临时制造的一个主神。

    “主神系统生成中，进入能量收集模式。”

    “主线任务建立成功，收集能量打开世界通道。”

    “打开世界通道需要灵能三百亿，目前拥有灵能两百三十万。”

    “受到世界之力的干扰，宿主只能够出现在吴情方圆千米内活动，收集灵能的方式，也需要吴情亲自提供。”

    “宿主正式进入幽灵模式，屏蔽本体位格，屏蔽世界感知，屏蔽信息外泄，屏蔽因果之力，仅与吴情能够产生联系。”

    “主神系统启动应急功能，为防止宿主肉身腐化，封锁影师世界时间线，更改时间比例。”

    “借助仙道世界的能量，影师世界的时间流速与仙道世界平行。”

    一连串的信息，在大光球最后那些能量转化成为了主神后，通通传入到了王大力的脑海之中。

    原来，大光球是真的能量不足了。

    穿梭世界需要到能量，可是远远超乎一般人想象的。

    幸好王大力的存在，对于大光球来说也是非常重要的。

    因此大光球使用最后的能量，在这段时间制造了一个主神系统。

    不得不说，王大力当初所提倡的主神系统，对于大光球来说有了很大的启发。

    现在有了主神系统的存在，王大力就可以借助吴情来收集能量了。

    大光球凭借着两个世界的主神连接，还帮助王大力锁定了影师世界的时间。

    不然的话，就以大千世界跟中千世界的时间差距来看，怕是吴情十六岁成年的那一天，王大力的肉身就会因为彻底失去了真灵开始一点点腐化了。

    即便是有众神殿跟主神空间的加持，让王大礼的肉身不孵化，但可能影师世界也会过去了千年的时间。

    沧海桑田，时间变迁，王大力现在的肉身可是非常弱小的。

    如果时间流速差距太大的话，可能他的肉身就真的没了。

    毕竟影师世界现在已经很是混乱了。

    机甲师跟影师之间的战斗，人类三大帝国跟邪影师联盟的战斗，影师跟黄昏联能的战斗，外加上其他星域的种族所窥探。

    如果王大力一直不苏醒的话，仅仅凭借着凯瑟琳的守护，那么就只能够赌运气了。

    但这些并不会发生了，在大光球的力量之下，影师世界将会与仙道世界时间同步。

    这里一年，影师世界也是一年。

    世界之门的能量要求虽然很高，但也不是无法完成。

    毕竟吴情的起点在这里呢。

    王大力接下来需要做的，就是引导吴情了。

    