
    天空之上。

    机甲被打爆之后，直接化作无数的铁片跟黑烟散开始从天空之上往下散落。

    一时间，所有的镜头都给在了这边。

    不仅仅是奈若拉星球之上，这一刻还有很多其他星球的人，都在注视着王大力机甲爆破后，到底怎么样了。

    虽说通过达摩克利斯之剑，知道王大力没有陨落，可大家都很想知道，王大力是怎么抵挡住这一击的。

    要知道，就连机甲都给打碎成这个地步了，换做是肉身的话，即便是传奇级别的人类肉身，如果没有机甲的辅助，也是扛不住这样的攻击。

    但影师不一样，因为影师有着很多诡异的能力。

    至少王大力之前就表现出了虚化的能力，这个能力让王大力没有受到之前梦见月的远程物理伤害。

    所以，很多人都认为，凭借着虚化的能力，就足以抵挡刚刚梦见月的攻击。

    只有了解那个机甲技能的传奇机甲师，或者是听过说过梦见月那个技能的机甲师们，才会知道刚刚梦见月的攻击，不仅拥有者物理攻击，也有着念力攻击。

    可以说，别说是王大力这个中级影师了，一个普通的高级影师，念力会是梦见月数倍以上的存在，使用虚化能力后，都很难抵挡这样的攻击。

    因此王大力的活了下来，就代表着他刚刚使用了一种非常强大的手段。

    这个手段，就是……

    天使之羽！

    “咳咳！”

    在众多的注视之下，天空之上先是传来了一阵阵的咳嗽声，紧接着一个七窍流血的王大力，就出现在了众人的眼中。

    但是七窍流血的画面，并没有成为人们注意的关键。

    因为大家此时此刻都将注意力，放到了王大力周身散发出来的无尽圣洁之光上面，以及王大力背后所出现的巨大羽翼之上。

    这就是王大力开的外挂。

    将远在生存危机世界内的天使之羽传递到影师世界来，然后使用信仰之力强行催动天使之羽为自己所用，获得了一个短时间虚幻守护天使。

    这个守护天使，就算没有面对攻击的情况下，持续的时间都不会很长。

    但是在开启的时候，凭借着在影师世界都最少是超越了王者的力量，却足以帮助王大力抵挡那次攻击了。

    可因为穿梭世界，这个天使之羽的能量还有了极大的消耗，所以在抵挡完了梦见月的一击之后，这个天使之羽所化的守护天使，也就一点点的开始变得透明了。

    “降落！”

    在守护天使彻底消失之前，王大力也赶忙让天使将自己送到了地面之上。

    他可不想成为第一个从高空坠落后，直接摔死的影师。

    “天使？你降临了神圣天堂的某一个王者影师的影世界，并且得到了守护天使这个技能么！”

    梦见月根本没有多想，就认为王大力的这个力量，是如此得来的。

    当然了，也是因为王大力之前话语的引导，所以让人们自然而得就会想到了这一点。

    “不错！这就是我降临一个影世界后，得到的强大力量。”

    王大力可耻的承认了，反正这样的解释最为合理。

    毕竟在神圣天堂帝国之中，很多天才都会拥有守护天使。

    因为那里是信仰国度，因此有不少的影师世界内，都可以领悟到守护天使这个技能。

    只是在使用这个技能的时候，会消耗极大的灵币而已，毕竟召唤他人影世界的守护天使，肯定是要消耗极大的。

    实际上，王大力这种跨越世界，将天使之羽召唤到影师世界内的消耗，要比领悟了一个守护天使的技能，然后从别人影世界内召唤的消耗大的多得多。

    可惜，王大力并没有领悟这样的技能，而且召唤他人影世界的力量帮助自己战斗，需要消耗的也不仅仅是灵币，还有极强的念力。

    现在的王大力，就算会那种技能，实际上也做不到了。

    因为连续的高强度作战，王大力的念力已经消耗极大了，如果不使用主神空间的精神原力，想要恢复都需要一定的时间。

    “不愧是我认可的天才影师，这才多久，就已经领悟了他人影世界之中的技能，并且相隔这么远使用出来。”梦见月也是苦笑一声。

    本来，她以为自己拼尽全力的一击，应该是杀不死王大力，但至少也要将他重伤的。

    现在看来，王大力虽然看着很惨，但实际上只是轻伤而已。

    或许，接下来的战斗，将会恢复到原始时代的肉身格斗了。

    “王大力，机甲师在失去所有的战斗力之前，是不会轻易认输的，我早就已经有了即便是失去机甲，但也会凭借着肉身去面对敌人的觉悟，所以……”

    梦见月等到王大力落地的瞬间，可不仅仅是跟王大力在说话，而是一边说话让王大力分神，一边从腰间拿出了一把匕首，然后直冲冲的朝着王大力冲去。

    机甲师是不会轻易认输的，即便是失去了机甲，但还有身体。

    念力耗尽了，机甲没了，但是肉身还可以继续战斗，不到最后一刻是绝对不会轻易认输的。

    别说对面是一个也没啥战斗力的影师了，就算是一个还有着强大机甲守护的影师，梦见月都会上去战斗到不能够起身的地步。

    这就是梦见月的意志，也是梦见月的觉悟。

    “喝！”

    梦见月的速度很快，王大力现在因为七窍流血也没有力气闪躲，就这样任由梦见月的匕首砍在了正在虚幻的守护天使之上。

    哗啦！

    守护天使本就要消失了，受到这个攻击后，顿时就如同破碎的玻璃一样，直接破碎掉了。

    然后，王大力也是抓住这个机会使用出了从主神空间内接收的格斗经验，瞬间打出三招将梦见月逼退。

    紧接着，王大力便看向了天空之上的达摩克利斯之剑。

    “梦见月，我们的战斗的还没有到需要肉身去搏斗那般。”

    王大力逼退了梦见月之后，就对着天空之上的达摩克利斯之剑一指，说道：“接下来，才是我们最后的一击，就让达摩克利斯之剑来决定我们之间的胜负吧！”

    