
    真理世界，天空之城内。

    三个王者影师，十几个传奇影师汇聚一堂。

    他们都是邪影师，所以就以战斗而言，其力量比普通的影师强大不知道多少倍。

    “感觉到了吗？”

    “感觉到了，世界在颤抖！”

    “怎么会这样，刚刚我明明只是感知到了一小块空间被打开了，但是我现在却感觉到我们的世界，暴露在了一个强大的目光之下，那种感觉就好像是没有任何秘密一般，全部暴露在了那个存在的目光之下。”

    三个王者影师诉说着心中的震惊。

    因为他们能够明显的感受到来自于世界的畏惧。

    这是真理世界的意志，正在畏惧一个强大的存在。

    但三个王者影师想不到是什么样的强大，可以让一个世界的意志感受到恐惧。

    因为世界意志属于那种无感情一直，除非遇到天敌，才会生出这般变故。

    有句话说的好，天若有情天亦老。

    天，便是世界意志。

    世界意志虽然没有情绪，但是却拥有着自己的本能。

    尤其是，当世界遇到危险的时候，例如当面对一个更加强大的世界吞噬之时，世界意志也会出现本能的畏惧，因为这事关生死存亡。

    世界的意志，一般情况下都是很简单的，它们就好像机械一样，只会在乎进化跟死亡。

    死亡降临的时候，即便是世界意志都会颤抖。

    “快看，天空之上出现了一座巨大的宫殿！”

    “嘶！这是什么情况，谁的寝宫吗？”

    “不可能的！我们的世界不可能有这么强大的人。”

    当生存危机的的世界意志开始冲击真理世界时，众神殿、主神空间也就都显现在了那三个王者的眼前。

    不得不说，生存危机世界的意志虽然只是恒沙级别，但对于泡沫级别的世界而言，那也是不可想象的强大。

    所以不过是瞬息之间，世界意志便降临了。

    王大力也就是趁着这个机会，直接出现在了邪影师联盟的众人身前。

    他的出现，自然又是让邪影师联盟的人们一阵目瞪口呆。

    因为一开始他们认为给世界带来这种震撼的人，绝对不可能是一个人，可能是某一件事情，甚至可能是大光球。

    但是现在，宫殿显现出来了，紧接着还有一个宏伟的身影出现了。

    那个宏伟的身影就端坐在诸多神殿的中央，他一出现顿时就有无数赞美的歌声传递了出来。

    那些歌声虽然邪影师们听不懂，但是意思就是赞美。

    除此之外，还有着美丽绝伦的天花从虚空之中出现，仿佛整个空间都在迎接这位存在的降临。

    伴随着这个身影的出现，自然还有着真理世界的巨大颤抖。

    “该死，这到底是什么样的存在！”

    那些王者抬头看着天空，心中不知道在想些什么。

    也就是这个时候，忽然有一道灵光显现，紧接着又是一个身影出现在了这些邪影师跟前。

    这个身影的气息自然是没有天空之上的那个强横，但当邪影师们下意识的实用念力去探查的时候，也顿时如同遭受到了一击重锤，整个人都忍不住向后退了三步。

    这个人身影，自然也是……王大力。

    或者说，眼下这个王大力才是真正的王大力，天空之上的王大力只是一个徒有其表的虚幻投影而已。

    但那个虚影确实非常的强横，因为它集合这生存危机的世界意志，还有大光球的力量，以及众神殿内的信仰之力。

    这个投影的身形，主要是由众神殿内的信仰之力凝聚出来的，其特征就是看上去十分的唬人，使用念力试探也会得到这个投影的力量十分强大。

    然而一旦使用能量去攻击的话，也会发现这个投影不堪一击。

    可惜邪影师联盟的这些人已经胆子都被吓破了，他们当然不敢再对王大力制造的投影做出攻击了。

    就连王大力的念力之体降临到真理世界跟前，他们也紧紧敢使用念力去试探。

    这种试探，就等于用自己的意念去抗衡一个世界的部分意志。

    换做是一般的传奇影师，如果敢这么做的话，说实话都会被瞬息之间反噬成为重伤。

    王者影师也会受到轻伤，

    “低等世界的生灵啊，看到吾主你们居然还不跪拜，难道是想携带着你们这样的低等世界化为尘埃吗？”

    王大力的念力之体过来后，顿时就给自己安排了一个强大存在的使徒。

    这也是一开始王大力就算计好了的。

    当然了，因为是念力全部降临，这也存在着极大的风险。

    如果说那些邪影师的人直接对王大力动手，只怕王大力就会彻底死在这里。

    三个王者影师，十个传奇影师，一旦他们对王大力发动念力攻击，就以现在的他而言，就连回归主神空间、众神殿都是做不到的。

    因为双方之间的力量差距实在是太大了。

    幸好的是，王大力可以算是将他们给唬住了。

    在天空之上那个吓人的巨大虚影，还有刚刚的试探之下，即便邪影师联盟的人们狂傲无比，王者影师又是高傲无边，但依旧老老实实向后跟王大力的念力之体拉开了具体。

    这还没完，跟王大力拉开距离后，他们便开始暗中沟通，商量着到底是跪还是跪不跪。

    如果真的跪，那么不管对于王者影师来说，还是传奇影师来说，日后必定会成为心理的一种阴影。

    但如果不贵的话，只怕他们今天就要死在这里了。

    “怎么办？”

    “对方绝对不是我们世界的人，注意对方使用念力给我们传递的信息，他说我们是低等世界！”

    “低等世界？难道说还存在着高等世界吗？”

    “多元宇宙真的存在不行？”

    一时间，这些邪影师们有一点凌乱了。

    但眼下面对天空中的虚影越来越真实，他们知道现在不是思考这些的时候，因为死亡的危机已经到来了。

    此刻，他们必须做出一个选择，那就是跪拜，还是死亡。

    “跪！我们并不是因为畏惧死亡而跪，而是为了真理而跪。”

    “不错，我们要做的是寻求多元宇宙存在的真理！”

    “我们跪拜的是真理，不是那位强大的存在！”

    三个王者影师给自己找了一个借口，当然这也不完全是借口，因为他们确实很想知道多元宇宙的事情。

    