
    乱世将至，但是却没有影响到王大力。

    王大力现在的心情很好，念力一口气提升到了两百点，还完成了四成前身留下来的执念，这让王大力日后的道途一路平坦。

    所以，在这难得的悠闲之中，王大力决定降临到一个可以磨练心性的影世界之中去，以此巩固一下自己的心性和念力。

    心性这种东西，对于穿越之前的王大力来说，自然是一种玄之又玄的存在了。

    可自从来到影师世界之后，王大力就开始对心性格外的重视。

    自从有了念力后，他就非常的清楚如果没有足够的心性，只是拥有强大的念力，那么心态将会受到了很大的影响。

    这个影响可能会扭曲性格、人格。

    在穿越前，王大力看过很多的、影视等著作，里面都机会力量的成长太快。

    放到影师世界后，王大力才知道这有多么的重要。

    如果一个低阶的影师，因为意外创造了某一个影世界，从而得到了飞速的发展，短短一年就提升了上百点念力，基本上都会选择一些历练。

    王大力也是如此。

    他虽然是穿越者，还在生存危机的世界和灵异世界渡过了很长的时间，全算起来已经是百年以上的老怪物了，但那两个世界之中没有经历过心性的力量。

    全部都是为了提升力量，为了得到好处而渡过的。

    所以说，王大力决定趁现在没有什么太大的事情，去历练一下自己的心境。

    想到就做，当王大力确定了要这么做后，很快就进入到了降临者仓。

    降临者仓，是王大力最新购买的仓。

    这个是专门给降临者提供更好体验的VIP装备，售价高达十万灵币。

    这十万灵币，对于王大力来说，自然是九牛一毛的存在了。

    但即便是放到泰诺斯星球上，对于那个萨伦来说，都算是一笔值得注重的资金了。

    别看萨伦可以给赵可可一百枚上品灵石，但那是因为这一百枚上品灵石还是可以继续创收的。

    而购买这种设备，则是没有任何创收。

    “搜索情感类的炼心影世界。”

    进入降临者仓后，王大力就立即做出了搜索。

    “叮！已经搜索到十万八千个影世界。”

    “搜索适应念力忽然提升很多的高难度试炼影世界。”

    “叮！搜索到三十八个影世界。”

    随着第二次的筛选，很快就有十八个影世界出现在了王大力的跟前。

    这十八个影世界，有三个是传奇影师的影世界，是一个是大师级别的影世界，剩下五个都是高级影师的影世界。

    至于具体是什么级别的影世界，王大力实际上也是不介意的。

    他只是想要炼心而已。

    更何况，这些影世界的标价都不超过上万枚灵币，这对王大力来说一点压力都没有。

    于是乎，王大力就开始草草的看了一眼那些影世界的名字。

    紧接着，一个非常有意思的影世界就出现在了他的眼中。

    影世界名称：《相亲大师》

    降临所需灵币：8万

    简介：

    对于我而言，这世界上最遗憾的事情，就是我能够书写千万字的，却无法书写出一个关于我的爱情的、美好的故事。

    作者的话：

    情感是最好的炼心，每经历一次情感的失败，内心就会得到一份成长。

    附加功能：

    此世界为开放世界，为了更好的炼心，将会封印灵念记忆，这样将会起到更好的效果。

    如果发现降临者有迷失的征兆，将会启动应急救援机制。

    为了更好的体验封印记忆降临，请准备应急救援所需要的相应灵币。

    “就是这个了，封印记忆降临，这倒是一个不错的选择。”

    以前的时候，王大力还真的不知道有这么一个选择。

    但是早在上一次回到影师世界的时候，他就知道了。

    所以，他才买了这个降临者仓，因为他就有这个功能。

    而应急救援的唤醒灵币，也不过时十万灵币而已，对王大力来说不值一提。

    “选择降临！”

    “请降临者在一分钟内调整好状态。”

    “叮！检测到宿主状态调整完毕。”

    “封印记忆中！”

    “封印成功！”

    “准备开始降临！”

    “降临成功！”

    ……

    试炼第一环：不管是男孩，还是女孩，总要带回来一个。

    ……

    相亲大师世界，顺城。

    “小杰，起床了，吃午饭了！”

    熟悉的声音出现在了贾辰杰的耳中，然后他便盯着两个黑眼圈，从卧室之中走了出来。

    “来了，哈！”

    在老妈的呼唤之中，贾辰杰打着哈欠，从卧室之中走了出来。

    “瞅瞅你这样，昨晚又熬夜写书了吧？”

    “嗯！”

    老妈杨秀为贾辰杰断过一碗饭，说出了心中的猜想。

    正如杨秀所说的那样，贾辰杰是一个作家，但不是什么传统的作家，而是网络的作家，喜欢在网络中构造各种天马行空的故事，主要是以玄幻、仙侠为主。

    “写书！写书！一天到晚就知道写书，你也不看看你多大岁数了，难道写书就能有女朋友吗？写书就能有孩子吗？以后你能够跟书过一辈子吗？”

    虽然杨秀一直以贾辰杰写书为荣，甚至经常跟邻居、亲戚们吹嘘，但是一提到自家孩子的另一半时，她就对书很是来气。

    没办法，谁让自己孩子将所有的心思都放在了书上呢，结果明明25岁了，却还没有一个女朋友，甚至连初恋都还留在身上呢。

    尤其是这些天，杨秀觉得自家孩子可能在性取向方面上有一些问题，于是她就稍微组织了一下语言，然后说道：“小杰啊，不是妈说你，你看看你马阿姨家的孩子跟你一般大，现在人家的孩子都一周多了，你还连个目标都没有呢。”

    杨秀说道这里时，嘴角就露出了一丝微笑。

    也就是贾辰杰在低头吃饭，不然一定会看出那是自家老妈标准的胜利式微笑。

    “我说妈，女朋友这种事情是要靠缘分的，缘分到了，自然就会找到了。”贾辰杰已经不是第一次被催婚了，所以很快就说出了一个惯用的借口。

    然而，这时候杨秀却接话道：“缘分有些时候也是要争取的，总之你要不去相亲，要不今年就带一个朋友回来，不管是女朋友也好，男朋友也罢。”

    