
    换做是以前的小优，绝对不会对王大力这么的客气。

    可现在脑补了很多情节的她，已经不敢在对王大力那么的放肆了，哪怕她对影师没有半点好印象，但却不得不承认，绝对不能够对王大力在像以前那个态度了。

    毕竟，在他的认知之中，王大力背后可是拥有着强大的王者影师。

    “将我家小姐还给我吧！”

    小优见到王大力没有将梦见月交出来，就又往前走了一步。

    可王大力看向小优的神色，却变得相当的敌视了。

    “我没记错的话，我们以前见过面，那一次你好像还误导了我？”

    王大力虽然跟小优不熟，但却没忘记那一次去影师大厦的事情。

    当时他可是记得小优虽然没有明说自己是赵可可身边的人，然后因为去要拜访赵可可，最后遭遇到了暗杀。

    那一次，要不是使用众神殿跟主神空间的力量，只怕王大力都没有办法活到现在了。

    所以，他现在可以确定小优是梦见月的人，然而上一次小优可是将王大力往死里面坑。

    当时王大力是不知道情况的，现在仔细想一想，要是还不明白这一切，那么也就太傻了。

    “那次的刺杀显然是针对的，即便没有我的出现，他也一定会刺杀你，所以你要是想要报复的话，就去报复那个刺杀你的家族，而非在这里跟我说这些。”

    小优也是知道自己有一点理亏的，所以她很想让这个话题快一点结束。

    “呼！”

    也就是这个时候，梦见月忽然深吸了一口气，然后睁开了双眼。

    原来，在小优跟凯瑟琳战斗的这段时间，梦见月已经逐渐苏醒了过来。

    “小优，你在背后做了一些什么我不知道的事情吗？”

    梦见月一醒过来，就忍不住的问了小优一句。

    刚刚王大力跟小优的谈话，他也是都有听到了的。

    “不是什么大不了的事情，小姐你先给我回去修养吧。”

    小优的意思非常明显，那就是不想多说。

    对于这一点，梦见月心里也是有一点无奈。

    因为她也没有办法在这个场合，继续对小优多说什么，毕竟小优是机甲师一方的人，同时小优跟她的关系还要比王大力近很多。

    所以这个时候，梦见月知道就算是小优还有错，也不能够继续说下去了。

    因为她的立场在这里。

    一念至此，梦见月也就挣扎着王从大怀中站了起来，然后走到了小优的身边。

    这个过程中，王大力也没有丝毫的阻拦。

    “王大力，这一战是你胜利了，小优之前的事情也记我身上吧，如果你有什么不满的地方，随时可以找我联系如何处理这件事情。”

    梦见月在说道王大力的事情时，也看到了小优一脸的委屈，所以就轻轻握住了小优的手。

    然后言语上表达出来，这件事情自己要跟小优一起扛下来。

    虽然这一幕看上去很是温馨，但是对于王大力来说，可就没有那么的简单了。

    因为这关系到了是小优间接的利用了刺客，给刺客带来了刺杀自己的时机。

    虽然这个此刻不是小优请的，但是她的举动跟初衷，目标可都是要干掉王大力的。

    不管小优是什么样的人，有着什么样的关系，可现在她对于王大力来说就是敌人。

    一个曾经想要杀死自己，甚至还为此付出了一些行动的人，可不是因为一个温馨的画面，就让王大力能够放下这件事情的。

    “也好，这件事情早晚会有一个结果。”

    王大力现在自然不会跟小优较真了，对方是一个如此强大的传奇机甲师，都能够跟拥有了天使之羽和信仰之力加持的凯瑟琳战斗成这样，甚至最后还不见得会输，王大力当然不会现在叫嚣着要报仇了。

    如果现在就要报仇，最后吃亏的说不定还是王大力。

    现在，王大力需要的就是韬光养晦，继续让自己的力量，自己身边这些人的力量变强。

    而不是现在跟一个强大的传奇机甲师，还有整个机甲师联盟来发生冲突。

    有句话说的好，君子报仇十年不晚。

    “很好！我相信这个问题，总会有一个解决的办法！”

    王大力点了点头，没有让梦见月看出自己内心中的想法跟杀意。

    “好的，那我就先离开了，这一次战斗对我来说收获很大，谢谢你，王大力！”

    梦见月说话间，还对王大力行了一学生礼，意思感谢王大力这一次的教导。

    没错，今天的这一场战斗，哪怕对于心高气傲的梦见月来说，都是一场指导，而并非是一个势均力敌的队友。

    面对梦见月的学生礼，王大力仔细想一想后，就点点头表示接受了。

    事实上，梦见月这场战斗因为王大力还真的受益良多，即便是失败了，没有成为奈若拉星球的第一，但梦见月还是非常高兴的。

    至少她知道了一些自己的缺点，知道了影师的强大。

    嗖！

    梦见月说完没多久，就有一辆强大的天空战舰从天而降，然后将梦见月给劫走了。

    这个强大的天空战舰，自然就是机甲师联盟的东西了，他们过来的目的就是先节奏梦见月，去为梦见月进行治疗。

    要知道，机甲师联盟对梦见月可是非常注重的，任何时候他们都要保证梦见月的安全，哪怕是接下来已经没有战斗了，也打算先将梦见月代理奈若拉星球。

    毕竟按照梦见月现在的情况而言，别说是一个传奇级别的机甲师了，就算是一个大师、一个高级机甲师，说不定都轻松的干掉梦见月。

    哪怕是府邸，也不再是安全的了，所以机甲师联盟对于梦见月还是非常重视的。

    梦见月走后，王大力则是自己回到了住所。

    他虽然也加入了一个影师联盟，还是人气最高的星海影师联盟，

    可星海影师联盟对他的重视，可不会想机甲师联盟那么重要了。

    “凯瑟琳，我们回去吧！”

    “是！”

    目送着梦见月离开之后，王大力也就收回了凯瑟琳对众神殿的依靠，让其再度变成了之前的状态，失去了众神殿的控制权。

    