
    “很快邪影师联盟就会对泰诺斯兴趣发动进攻，那个邪影师联盟的进攻，是因为受到了一个横跨诸天万界的邪恶势力所安排的，我们现在就在这里等待，稍后双方一旦战斗起来，我们就趁机逃走。”

    赵可可说完之后，杨琳也迅速使用了自己的命运探知之眼。

    很快，她就发现未来又改变了，并且她也从里面的提示之中，找到了一个机会，一个闲置的半成品传奇级别机甲。

    这个机甲师萨伦的机甲，虽然是半成品，但是星际旅行能力还是具备的，攻击力稍微弱一点，但也是大师级别的存在。

    最重要的是，这个机甲还没有认主，只要得到这个机甲，外加上命运探知之眼的能力，就绝对可以逃走。

    只是赵可可他妈呢不知道多少会，这一切实际上都是在王大力帮助之下进行的。

    王大力看似没有出现，但暗中却一直观察者一切。

    仅凭杨琳现在所拥有的命运神性而言，按理说能够看到的未来本就是非常模糊的，想要找到生机更是不可能了。

    但配合上王大力这边的神性加持，还有众神殿的暗中推算，倒是真的给杨琳找到了一线生机。

    实际上，这一线时间是王大力不亲自出手的情况下。

    如果说王大力不顾及所有的暴露可能性，直接出手拯救杨琳的话，那么杨琳是绝对可以逃脱的。

    “我找到了生机，神道修行果然强大无比！”

    杨琳激动的将自己的计划告诉了赵可可。

    赵可可的力量虽然比杨琳强大，但是命运之力的窥探，则是现在逃生的希望。

    ……

    泰诺斯星球外。

    在赵可可跟杨琳算计的时候，邪影师联盟们也开始准备发动总攻了。

    无数的蜂鸣警报之声在星球外回响了起来。

    路西斯帝国的军队也有三支被调了过来。

    那三支军队，看到邪影师联盟之后，也没有主动进攻，因为他们都知道自己这三支军队，如果是面对邪影师联盟的外围成员，还能够上去打一打。

    面对邪影师联盟的所有主力，上去简直就是送死的结果。

    邪影师联盟的王者们，实际上只要一个念头就可以灭掉这支军队，但是他们也没有那么做。

    因为就在邪影师联盟准备开始进攻泰诺斯星球的时候，一时间无数强大恐怖的灵念，都纷纷出现在了周围。

    那些灵念，都是非常恐怖的灵念。

    即便是暗中观测一切的王大力，都忍不住让自己更加的小心一点了。

    显然，邪影师联盟的倾巢而出，终于引起了人类三大帝国的所有重视，尤其是天影师联盟跟守护机甲师联盟。

    这两个庞然大物，都让顶尖的存在过来了。

    一时间，泰诺斯星球周围居然汇聚了二十几个王者影师，五十多个王者机甲师。

    如此之多的王者，已经是人类之中三分之二的王者了。

    那些王者汇聚一次，只不过是因为杨琳被强娶而已。

    如果这个信息被他们知道的话，怕是一个个都会觉得无比丢人吧。

    邪影师联盟这边。

    七个顶尖的王者也便暗中交流。

    “我们的动静太大了，天影师联盟跟那传说中的守护机甲师联盟都出动了，这么大的阵仗，他们是想跟我们开战！”

    “不，他们在等待一个机会，我们一定要随时保持着跟真理世界的连接。”

    “时间已经到了，立即毁灭这颗星球！”

    邪影师联盟的人们终于动手了，无数的影世界之力被具现成为了各种攻击手段，开始不断的去冲击星球上的防御体系。

    这个防御体系还是很不错的，面对那么多的攻击它坚持了三分钟。

    当然，这三分钟是七大邪影师王者没有出手的情况下。

    七大邪影师王者，虽然汇聚在一起很强，但依旧要小心一点。

    毕竟天影师联盟本就是他们的死对头。

    ……

    暗中。

    天影师联盟的王者，也在终于在泰诺斯星球防御系统崩溃的一瞬间，就开始出手。

    “狙击邪影师联盟的传奇存在，王者很难被杀死，但是传奇却不一样。”

    “出手！这一次，务必要让邪影师联盟们付出代价。”

    终于，天影师联盟也动手了。

    守护者机甲师联盟看到天影师联盟动手的瞬间，也立即出手。

    但是邪影师联盟的七个王者，却在嘴角处露出了一丝讥讽的微笑。

    因为，那些出手的人们，根本就不知道他们的底牌。

    “不对，后退！”

    “有诈！邪影师联盟并不简单！”

    “好强横的影世界波动，他们早有准备！”

    “这……这是一个影世界，一个强大的真实影世界，这个真实影世界已经展开了，其法则之强堪比神圣天堂！”

    忽然之间，那些王者们都在第一时间明白了邪影师联盟的底牌。

    一个已经无形之中展开的真实影世界。

    轰！

    也就是这个时候，真理世界的一角终于出现在了众人的眼前。

    随后，一股强大的吸引之力就开始将泰诺斯星球，以及周围所有的人都朝着真实影世界吸过去。

    这个真实影世界，对于生存危机世界而言，只是一个若不足道的存在。

    但是真实影世界在弱，那也是一个世界，哪怕是泡沫级别的存在，也是远超影师世界个体的力量。

    在这个力量之下，整个泰诺斯星球都被吸入到了其中。

    然而就在这个时候，却又一个机甲冲天而起，紧接着便逃离了这个以王者为主的战场之中。

    ……

    众神殿内。

    王大力看到杨琳跟赵可可离开了，心中也是松了一口气。

    这一切，虽然出现了变故，但也还是在王大力能够处理的范围之内。

    “在影师世界内，真理世界这样的影世界一旦展开，还真是有着无与伦比的力量。”

    王大力是从内心中感慨真理世界的强大。

    刚刚，当真理世界展开的时候，赵可可跟杨琳本来都要被拉入其中的，要不是王大力支付了强大的信仰之力作为代价，并且以真理世界的本源作为引子，支配了真理世界的部分力量，只怕他们根本无法逃脱。

    