
    对于王大力来说，现在他虽然有影世界，有轮回世界，但是这些世界都不是真正属于王大力的，而是王大力借助大光球的力量，从而所掌控的世界。

    尤其是像轮回世界这样的世界，即便是彻底的入侵，被王大力所百分百的掌控，但实际上也是一点好处都得不到的，除非王大力献祭了这个世界，那么但是有可能得到创世之力。

    可献祭了以后，世界也就消失了。

    所以对于现在的王大力来说，目前他还没有一个属于自己的世界。

    直到现在发现了这个武道世界出现后，王大力就发现自己有可能得到一个属于自己的世界。

    得到的方法。就是利用信仰之力的使用方法，从而颠覆这个世界的武道法则，毁灭武道世界内的体系，然后扭转这个世界的力量体系，成为主宰这个世界的天帝。

    这也是信仰之力的强大之处。

    尤其是对于低级世界来说，这种方法简直是不要太过简单了。

    光辉之主以前就是用这种方法来入侵世界的，即便是现在，光辉之主如果亲自入侵一个低级世界的话，差不都都是使用这样的手段。

    或许这种手段有一点单调，但就是比较实用。

    这个念头一出，王大力很快就确定了这一次入侵的态度。

    于是乎，他便开始利用信仰之力的力量，直接将自己传送到了大周帝国的上空。

    “好浓于的信仰之力，这是累计了无数年的信仰之力，要不是这个世界是武道法则显现，根本没有神道法则的话，只怕这个世界的内早就出现一个真实的天帝了。”

    来到大周帝国的上方之后，即便是王大力都忍不住的震惊了起来。

    因为这些信仰之力确实太过浓郁了。

    “等一等，我从这些信仰之力内感受到了一丝的意志！”

    就在王大力用心去感知关于天帝的信仰之力时，很快他就发现这里的信仰之力已经凝聚出了一个意志胚胎。

    但因为这个意志胚胎是不会这个世界认可的，所以意志胚胎在凝聚出来后，就会转移到大周帝国的一个女子体内，然后转生成为人。

    因为成为人，所以自然也就不再是神灵了，因此关于方面的力量会被缩水很多。

    “原来如此，这就是所谓的周天子!”

    通过对这里的信仰之力感知，王大力很快就明白了这里的周天子来历。

    如果这么来看的话，这里的周天子，还真的就算是天帝之子。

    因为凝聚出来的天帝信仰，就是诞生周天子的意志之一。

    但王大力还发现了一个问题，那就是想要让这个周天子出生的话，至少需要在这信仰之力内温养千年的时间，才有可能诞生一个所谓的天子。

    然而这个世界的人类寿命，普通的也就是百岁左右，肉身强大的武者能够寿元三百，要是再借助一些外力的话，或许能够达到寿元五百的地步。

    但这就是极限了。

    所以大周帝国才会是这个世界内七大帝国之中，力量最弱的那一个。

    不然的话，就凭借着他们的周天子，便足以力压大秦帝国，成为当世最强的帝国了。

    “真是一个悲哀的帝国，如果放到神道昌盛的世界之中，大周帝国都足以横扫六国了，只可惜……”

    王大力忍不住替这个世界的大周帝国悲哀一下。

    “但没有关系，如今我来了，神道的法则也就离出现不远了，只要我成功，即便是最强的大秦帝国又如何，信仰之力的强大可不是一个小千世界能够抵挡的。”

    王大力心中一动，紧接着众神殿就开始消耗了大量的信仰之力，直接开始冲击这个小千世界，也就是武道世界。

    轰！轰！轰！

    当众神殿开始冲击这个世界的时候，整个武道世界都开始颤抖了起来。

    一时间，无数的强大武者都抬头看向了天空

    。此刻……天空之上。

    一个巨大的虚幻神殿若隐若现，这个神殿简直是无边无际，即便是目力极强的武者，都发现神殿是没有尽头的。

    好像自己的世界，还不如人家的一个宫殿大。

    “这是什么情况？神殿？”

    “宝物显示？”

    “来人啊，给我去差，为什么会出现这种情况！”

    一时间，人类世界的帝国、王国、小国都开始派人去查询眼前的情况。

    毕竟天空中的神殿实在是太过震撼了。

    即便是大秦帝国的秦帝，此刻都忍不住的抬头看向了天空。

    “我们的世界，真的有仙人存在吗？武者真的可以永生不死吗？”

    秦帝站在自己的宫殿前，看着天空之上的壮观景象，心中对长生充满了无限的幻想。

    因为武道世界内的武者寿命都是有限的，而秦帝作为这个时代最伟大的皇帝，他很想得到长生，甚至不惜花费大量人力物力，打造了一把可以对自身有所加持的武器，天问剑，以此来让自己获得寿命的增加。

    那把天问剑，也是这个世界上目前为止的最强武器。

    只要手持天问剑的话，即便是一个普通人，都可以瞬间进入到天人合一的宗师武道境界。

    普通人手持天问剑，至少可以获得十年的寿命加持，如果是武道大帝手持天问剑，至少可以获得五十载的寿命。

    但五十年看似很长，然而实际上很短，秦帝想要的就是长生。

    “来人，不惜一切代价去给我探查神殿的消息，记住是不惜一切代价。”

    很快，秦帝的命令也就都传递了出去。

    只是这个秦帝不知道的是，就在他的命令传递出去时，大秦帝国的皇宫内，一个看上去很是瘦小，但双眼却非常有神的女子，激动的看向了天空。

    看到天空中的异象后，小女孩便忍不住的在心中说道：“是主神大人，这是主神大人的众神殿，主神大人开始降临这方世界了，这方世界很快就会成为我们的世界了。”

    “十三公主，您在哪？”

    “十三公主，皇妃再找您呢。”

    “十三公主！”

    就在这个时候，很快就有一阵阵的声音传递了过来。

    “又来了，这个便宜母亲就不能够老实点吗！”

    听到那些声音后，小女孩就无奈的叹了一口气。

    因为一旦要去见那个皇妃的话，她就要装作一个小孩子的样子，不得不说对于一个活了很久的禁忌影师而言，很是难受。

    