
    月玄仙国在整个仙道世界来说，属于非常弱小的仙国之一。

    因为管理着这个仙国的山门，也不过时一个名叫月玄宗的小宗门而已。

    仙国虽然叫做仙国，但九成九的人们都是凡人。

    可以说这是一个仙道末落的世界，并不是每一个人都能够修仙。

    放在仙道世界鼎盛的时期，那才叫真正的修仙大时代。

    那时候，人人如仙，仙道永昌，仙道法则甚至开始朝着诸天万界辐射，一时间不知道感染了多少世界，让后借助仙道法则摄取他们的养分，提升世界的本源。

    可惜，后来仙道世界的强大修仙者们贪心作祟，他们不满足自己的仙道法则只是辐射到了中千世界、小千世界、恒沙世界，于是乎他们开始动手去干涉其他大千世界的法则。

    这个做法，无异于是再向大千世界开战。

    仙道世界当时很强，面对一个大千世界的话，自然是属于势均力敌，甚至有一点小优的状态。

    但是当仙道世界面对两个大千世界、三个大千世界的同仇敌忾时，他们就开始被动了。

    也正是如此，大千世界最终因为战败而伤了根本。

    现在虽然还是大千级别的世界，但其世界位格已经在三千大世界中属于排名倒数一百的存在了。

    不过，即便是排名倒数一百，但其世界意志还是很强横的。

    这也是大千世界的本质之一。

    哪怕在末落，位格被打消了一部门，但只要保持着大千世界的地位，其世界意志就不是一般生灵能够抗衡的。

    大光球的意志，可是能够跟光辉之主全力抗衡的存在，但是大千世界的世界意志，也是能够干大光球的意志抗衡。

    最重要的一点，那就是世界意志的防御，都是那种自动触发的，并非世界意志的主观攻击。

    所以，它的攻击强度，只怕也就是世界意志的千万分之一而已。

    也就是说，一个大千世界的意志，要比现在的大光球意志强横无数倍，也比光辉之主的意志强横很多。

    只可惜他们没有主观意志，不过这也是世界的本质。

    “创世之力有着极强的塑造力，即便是情人泪这样的死物，都可以被转生成人，所以我需要做的就是找一个身上拥有着特殊资质的母体。”

    王大力在大光球留下的一点能量中保护下，在整个月玄仙国内寻找了起来。

    这一次，他要找的目标不一定是孕妇，哪怕是少女也可以。

    只要是女性，在创世之力的玄妙之下，都会孕育出情人泪的生命。

    但是为了让情人泪所转生的更好，王大力自然是要找一个身上拥有着特殊资质的母体了。

    只是大光球留下的能量虽然还有一点点，但王大力也很怕月玄仙国内的修仙者，会发现自己的异常。

    这也导致了王大力在寻找的时候，速度并不是很快。

    月玄仙国虽然只是仙道世界偏远地区的一个小国，可人口也是上千万的数量。

    因此王大力找起来也不是那么的简单。

    为了不被发现，王大力只是打算在那些没有成为修仙者的凡人之中寻找。

    这一找，就是月余的时间。

    找了这么久，王大力锁定了十几个目标，每一个目标身上留下来了自己的念力印记。

    因为已经彻底降临这方世界，最后世界意志也下达了天罚之眼，因此现在王大力留下灵念以及，也不会在引来这个世界的意志反扑了。

    这也是灵念的好处之一。

    因为只要吸收这个世界的灵气，然后舍弃一点灵念转化为仙念，就会让王大力的灵念得到这个世界的认可。

    没有得到认可的部分，则是还需要大光球的意志作为守护。

    “这片区域已经搜索的差不多了，仙道世界的人类天赋果然比影师世界的人们强大太多了，这里的每一个人身上或多或少的都拥有一些天赋神通。”

    “即便是凡人之中，也有着不少的潜在神通，只是那些凡人很难激发自己的神通而已。”

    “但这对我来说没有问题，凭借着创世之力，一切都可以化为可能！”

    王大力仔细思索着筛选出来的十几个人，很快他就将目标锁定了其中一个身上。

    “吴妞妞，一个小镇上的商贾世家私生女，生来就不重视，因为是私生女，就连婚姻都被安排好了，成为了一场交易。”

    王大力留有一枚带有仙道世界气息的灵念在这边，所以早就收集了吴妞妞的信息。

    实际上，吴妞妞只是这个女孩的乳名而已。

    她的本名，因为私生子的缘故，一直没有被赐予。

    换做是正常的人家，别说是经商世家了，就算是普通人家的百姓，都会找到附近的仙道世家，或者祖上出现过修仙者的末落仙道世家之中，去求一个好的名字。

    但是吴妞妞因为是私生子，还有母亲在生她没多久便死了的缘故，到现在都没有人为她去求名。

    而吴妞妞呢，实际上对吴家也没有什么太大的怨恨，因为她生性单纯，只是希望离开吴家，去过一个自由自在的生活。

    对此，王大力还真的帮助的到。

    吴妞妞的性格很是适合成为母体，除此之外最重要的是吴妞妞的身上传承着极大的天赋，那便是灵气亲和。

    这看似很简单的天赋，实际上绝对是天大的天赋了。

    因为这里是仙道世界，凡是拥有灵气亲和的天赋神通，实际上就是收到了仙道法则所眷顾的存在之一。

    或者说，每一个生灵，都是仙道世界的孩子，但并不是所有的生灵，都拥有修仙者的天赋，也不是所有的生灵，都有能够将灵气亲和力这个神通觉醒出来。

    要是孩子来比喻的话，灵气亲和者，就是仙道世界的亲儿子，拥有灵根的修行者，就是干儿子，至于那些凡人，无法修行的存在，就是仇人家的儿子。

    总之，在这个世界上，对于拥有天赋的修行者来说，那就是一个未来拥有无限种可能的大好世界。

    