
    放开了思想包袱后，三个王者影师便带头给虚空之上的投影跪倒了下来。

    十个传奇影师，也是一咬牙，便直接跪倒在了地上。

    而让王大力感到意外的是，也就是在他们跪倒的时候，忽然之间有一股庞大的信仰之力从地面上涌现出来，瞬息之间就给王大力增加了上千亿的弱等信仰之力。

    “信仰之力？邪影师们不可能对我新生信仰的，应该是来自于地上世界的生灵。”

    王大力的疑惑也没有存在多久，很快他就知道了那上千亿弱等的信仰之力来源。

    因为生存危机世界的法则冲突，所以现在众神殿的虚影，不仅仅出现在了真理世界的天空上面，自然也是出现在了地面上，并且被地面的那些生灵们所看到了。

    甚至说，她们看到的不仅仅是众神殿内的景象，还有天空之上的邪影师们给王大力跪倒的景象。

    因为邪影师们一直妄图占领地面世界，外加上上一次王大力捣乱，实际上真理世界的人们，凡是有一点权势的存在，都知道天空之上存在着超凡者。

    那些超凡者，俯视着他们，如同神灵一般。

    光是为了逆天，那些地上世界的势力们就已经费劲了心机，结果到现在还找不到该如何去做。

    更何况，现在还出现了一个更加强大的存在，以至于连天空之上的那些神灵们都要跪拜。

    这一下子，就让地面上的人们也忍不住去跪拜了。

    至于普通的百姓，他们根本不会去考虑天上世界跟地上世界的仇恨，甚至是差距，以及相应的关系，他们光是看到天空之上的众神殿虚影，还有拿端坐在众神殿中央的虚影后，就直接跪倒在地，口中高呼神主、圣主、天神等等称号了。

    外加上众神殿并不是一个标准的神灵，所以不管地面上的人们如何称呼，信仰什么样的神灵，都第一时间就被众神殿所吸收。

    于是乎，这才让众神殿一下子就得到了那么多的信仰之力。

    虽然是等级极低的信仰之力，但是也让王大力有所收获。

    更何况，一旦他们产生了信仰之后，众神殿也会锁定这个世界。

    在那么多的信仰牵扯之下，王大力觉得自己在影师世界内呆上几个月，怕是就会跟真理世界建立一个非常牢固的信仰枢纽，到时候在意志降临的话，只需要找寻一个圣徒，便根本不会花费任何的灵币，就足以降临其中。

    “真实意外的收获啊，也多亏了他们主动操纵这个世界的意志，利用影世界原力让世界意志来全力攻击，否则的话事情不可能这么顺利。”

    王大力心中自然是很高兴的。

    但他也知道现在不是多想这些的时候，因为跪倒在地的邪影师们还在等待着他的吩咐。

    “起来吧，虽然你们的表现很差，但谁让你们这里有人吾主在意的物品呢。”

    王大力继续伪装成为一个使徒，并且不给那些邪影师联盟之人说话的机会，就直接对着虚空一划。

    嗡！

    随后，一个跟“泰诺斯”星球一模一样的星球模型，就出现在了邪影师联盟的众人眼中。

    “仔细看看这颗星球，这颗星球上蕴含着一缕创世之力，吾主需要你们在你们那个世界的这个世界，迅速献祭掉这颗星球，如果你们做不到的话，吾主会亲自降临。”

    “就以你们这个世界的位格而言，其程度根本无法承受吾主的降临，一旦吾主强行将临，你们的世界就会破碎，到时候那颗星球上寄宿的力量可能会趁机溜走。”

    “所以，为了你们的世界不被破坏，一定要在这个时间，迅速献祭这颗星球。”

    王大力不由分说的发布了自己的任务。

    这就是他的谋划，既然将自己伪装成为强大的存在，那么久根本不用在乎邪影师联盟的人们怎么想。

    如果他在乎的话，这些话说出来后，怕是反倒会让对方无法相信。

    但如果不在乎，对方就认为这是理所当然的。

    也就是因为王大力这个态度，其中一个王者影师顿时问道：“献祭？怎么献祭？”

    虽然现在他有很多问题想问，但是却真的被王大力给威慑到了。

    “很简单，吾主会一直注视着你们，你们到时候资额毁灭那颗星球就好了，记住能够将其粉碎的多彻底，就要多彻底，因为那创世之……”

    王大力很快的就将这些信息再度传递给了他们。

    然而在传递到这里的时候，王大力却停住了。

    因为他要伪装成为故意说漏嘴的情况，毕竟他们现在的交流可不是用言语，而是用意志。

    意志是一闪而过的，其想法很有可能会不经意间就流露出来。

    这是王大力故意为之，因为他要表现的那颗星球很重要，这样才不会让这些邪影师们有过多的联想，尤其是会联想到王大力的真实身份之上。

    至于王大力这具肉身的母亲，王大力也已经决定让其在名义上死在这一次的泰诺斯星球毁灭之上。

    然后，他会给这个身体的母亲在众神殿内安排一个职位，让其成为一个影师或者神灵，并且拥有自保之力。

    这样一来，前身的执念之一说不定就会化解，到时候王大力将会得到其本源反馈。

    至于那三个王者影师，他们在听到了这里后，心中顿时一喜。

    因为显然那颗星球上，有着极大的宝物，甚至还跟创世有关。

    当然，他们的惊喜并不是想要将那个宝物据为己有，毕竟眼前的存在是如此的强大。

    听其意思，影师时机根本承受不住他的降临，而且那个存在还一直注视着他们，不仅知道这里只是一个真实影世界，还能够得到影师世界内的星球信息。

    其力量，简直不可思议。

    “我等明白了，只是想要毁灭一颗星球简单，但那颗星球可是我们世界的强大星球之一，或许在尊下的严重不算什么，但我们却……”

    另外一个王者影师，强忍着心中的颤抖，说出了这么一句话。

    实际上，这句话的意思就是来要好处的。

    当然，这也不失为一种试探。

    对于这一点，王大力可是非常清楚的。

    所以他可没有答应给对方好处，也没有询问有什么危险，而是直接说道：“卑微的弱等生灵，你们连第一次生命进化都没有完成，还想再吾主的面前耍心机吗？”

    