
    六年后。

    大周帝国，皇家武院内。

    “起来！战斗！这就不行了吗！你们可是大周帝国的皇室子弟，如果只有这点水平的话，还是出去当平民吧。”

    演武场内，巨大的咆哮之声在回响着。

    咆哮者是一个身高八尺的男儿，周身更是有着强大的气势，仿佛整个人就是一个狂暴巨兽一般，随时都有可能将周围的生灵吞噬。

    在这个高大男人的周围，还趴着十几个孩子。

    最大的孩子有十几岁的样子，最小的孩子只有五、六岁的样子。

    那些孩子个个浑身受伤，有的甚至都已经被吐血了。

    但实际上他们的伤并不是很严重，而且一旦训练结束后，还会有相应的药浴来帮忙恢复伤势。

    这样等到第二天的时候，就会满血复活，甚至是变得更强一点。

    这也就是大周帝国皇室训练弟子的方式，也只有皇室跟一些大家族才有这个资格如此训练孩子，因为那些药物的花费是很大的。

    但在这个演武场内，如果将目光往角落里面扫一眼的话，就会发现角落之中还着一个小孩子站在那里，并没有参加到那些小孩子之中。

    并不是那个孩子不想，而是她没有资格。

    即便是在皇室之中，也是有一些孩子没有资格参与这样的训练，然后得到药浴的机会。

    更别说，这个小孩的脸上，还有着一块奇丑无比的胎记了。

    “快看，是丑丫，她又来偷看了！”

    “真的是丑丫，她长得这么丑居然还出来吓人。”

    “这丑丫也是没有自知之明，先不说她有没有习武的资格，就算有习武资格，只怕以她的资质而言，也坚持不了一天的训练，就会累死了吧。”

    “哎！真是我们皇室的悲哀，如果不是皇室内有明文规定不得内部互相伤害，不得对无法习武的人擅自出手，只怕丑丫这个皇室的污点早就活不到现在了。”

    当一个人看到角落里面的小女孩时，很快大家就都将注意力放到了她那边。

    这已经是那些皇子们管用的减压伎俩了。

    也就是因为如此，丑丫过来偷看他们习武，一直以来才都没有被惩罚。

    一来，是因为那些皇子们的话虽然都很气人，但并不会真的针对她去出发。

    二来，就是因为丑丫的体制太弱了，据说三天两头就会病倒，有时候一昏迷就是好几天，甚至还有过昏迷超过一个月的情况。

    所以说他们也不好意思欺负丑丫。

    因为如果欺负丑丫的话，哪怕是一个推搡，只怕都会不小心要了丑丫的命。

    在大周帝国的皇室之中，或者说是很多大家族、大势力之中，无缘无故的残害同门都是大罪。

    这个世界非常注重礼仪，尤其是那些天生就是喊着金钥匙出生的皇子们，他们可不想因为丑丫受到牵连。

    所以别说是身体上去欺负丑丫了，很多皇子们在见到丑丫的时候都会远离，生怕一个不小心伤到丑丫。

    “哼！与其聊别人，还不如想想你们现在自己的情况。”

    这时候，气势冲天的武道老师的吼声又传来了，然后这群皇子们再度挨打了起来。

    “老师轻点！轻点！”

    “太疼了，受不了了！”

    一时间，各种惨叫再度传来。

    ……

    角落里。

    六岁的小孩子，周丑正用期待的眼神，看着那边训练的孩子们。

    作为一个体弱多病的她，自然也希望有一个健康的身体，然后成为武者了。

    毕竟从小到大，人们所说的，所做的事情，都是围绕着武者展开的。

    “什么时候，我才能够成为武者啊。”

    周丑嘴上忍不住的说了这么一句话。

    然而就在她的话音才刚刚落下，便有一个老嬷嬷找到了这里，并且快速将她给抱走了。

    “容嬷嬷，我没事的，只是出来散散心！”

    被粗狂的手臂抱在怀中，周丑忍不住的帮那个嬷嬷擦了擦汗。

    这个嬷嬷，就是当初负责给她接生的产婆之一，也是被王大力所迷惑，从而负责照顾周丑的人之一。

    周丑，就是这一任的天帝意志转生者。

    但因为出生的时候太丑了，现任的周天子看了一眼后就留下了一个丑字，最终被人们称之为周丑。

    如今六岁的周丑，因为脸上的印记内敛，所以外人看起来就很丑。

    这样也给她省了不少的骚扰。

    等离开了演武场之后，老嬷嬷才忍不住的对着周丑说道：“小公主，您是这世间上最高贵的人，您根本就不用去羡慕那些武者。”

    “容嬷嬷，为什么张嬷嬷、王嬷嬷、赵嬷嬷都这么说，明明人家都看不起我，还说我丑，身体素质又差，但只有四个嬷嬷一直说我是世界上最高贵的存在，你们是不是在骗我？”

    小丫头忍不住的问了一句。

    因为这种话她已经听了无数次了，可看着自己的容貌，看着自己那弱小的身体，她真的是一点自信都没有。

    在这个世界上，尤其还是皇家之中，六岁的孩子心智已经不低了。

    “小公主啊，快了，您在忍耐几年，时间不会太久了。”

    容嬷嬷见到自家的小公主有点泄气，赶忙就上来给她打气。

    外人或许并不知道，但是容嬷嬷非常清楚，因为小公主降生的时候，她从小公主的身上看到了众神殿的虚影。

    众神殿第一次出现，就是直接遮蔽了武道世界的天。

    就从大周帝国的信仰来看，那个宫殿就是强大的天帝宫殿。

    而小公主出生后，脸上出现了无比尊贵的印记，还浮现出了众神殿的虚影，显然这就是象征，是天帝的象征。

    从那一刻开始，四个接生的老妈子就自动成为了照顾周丑的嬷嬷，甚至为了把她养大吃了不少苦。

    对待外人，四个嬷嬷都非常的低维，可是她们四个的内心都是非常高贵的。

    因为她们在等待着周丑的觉醒。

    “嬷嬷……”

    小丫头将嬷嬷抱得更紧了，因为她觉得嬷嬷只是在用一个谎言来安慰自己，但这种感觉对她来说也很好。

    然而也就是这一天，容嬷嬷忍不住说出了一句话。

    “小公主，您的名字并不是丑字，而是天，您是带着名字出生的人，周是您的姓氏，天才是您的本名。”

    