
    吴妞妞被人无视已经不是一次两次了，但是以前她没有力量，所以她就算心中有着怨恨跟不愤，也只会对那些人笑脸相迎。

    即便是现在，吴妞妞也知道自己需要的还是隐忍，因为资质不等于力量。

    虽然已经觉醒了上等的灵气亲和天赋，但是她的力量也就是比普通人强一点而已。

    作为的灵气漩涡，给她带来了一次易经洗髓，也对她的精神跟灵魂洗礼了一次，课实际上对于战斗而言是没有任何意义的。

    如果是战斗的话，在场的任何一个吴家之人，都可以轻而易举的就杀死她。

    吴妞妞正式知道这一点，所以心中也早就有了对策。

    但那个对策还要等到这些人发现了她的异常时，才能够说出来。

    现在，吴妞妞还需要伪装。

    ……

    “到底是什么物品，为什么我就没有发现呢。”

    “难道是我们想错了，根本就不是有什么玄妙的物品觉醒，只是一场普通的灵气风暴而已？”

    “倒是很有可能，毕竟灵气风暴虽然难得一遇，但是根据典籍之中的记在，总是会有一些仙道眷顾的修士，会在修行之中遇到灵气风暴，然后一夜之间修行大进。”

    吴家的修士们说到这里的时候，一时间都将自己当成了是仙道所眷顾的幸运儿。

    这让在一旁观看的吴妞妞，已经无语的想要去要提醒他们了。

    但是她已经想好了一个完美的借口，为了配合这个完美的借口，她必须小心翼翼的，让吴家的人先发现自己的问题。

    不能够直接自己表现出来。

    毕竟今天的这件事情，对于她而言即是一个天大的机遇，但也是一个天大的风险。

    处理好了，直接平步青云。

    处理不好，一下子就会带来生命危险，甚至有可能是一场灾难。

    还有，梦境破碎的时候，王大力所化的老仙人，可是跟吴妞妞说过的，死亡并不是结束，她体内的孩子才是一切。

    如果孩子死亡的话，那么吴妞妞就连死都逃不过被王大力追究的责任。

    而且还在这种事情，前期可能不会被外人发现，因为她可是一个女孩子，必须要有羞耻心。

    幸好的是，就在吴妞妞着急的时候，终于有一个人发现了她的异常。

    那是吴家的一个执事，拥有着这个世界之中炼气中期左右的实力。

    在修士体系之中，这个炼气中期只不过是垫底级别的存在而已。

    但是在凡人之中，别说是炼气中期的修士了，就算是炼气初期的修士，那都是无敌的存在。

    “嗯？你的身上怎么会有浓郁的灵力气息！”

    这个执事一说话，周围的人就都将目光放在了吴妞妞的身上。

    一时间，那些人的仙道念头，也都开始在吴妞妞的身上搜索了起来。

    可惜的是，吴妞妞还是高估了他们。

    本来吴妞妞已经自己的资质被众人发现了。

    但是那些吴家的人们在用念头搜索了一番后，就有一个人快速站出来，直接对着吴妞妞虚空一指，紧接着吴妞妞就感到一股强大的压力袭来，然后瞬间跪倒在了地上。

    “说，你到底从书库中投偷了什么东西，造成了昨晚的异常。”

    动手的人是吴家的一个长老。

    一身修为已经达到了筑基期。

    算是这边小有名气的修士之一。

    筑基期的修士，在仙道世界也就是一个很普通的修士，放在这偏于地区的仙国内，自然是算的上小有名气了。

    但是如果放到整个仙道世界之中，那么就是遍地走，杂兵级别的存在。

    毕竟这个世界是有仙人的。

    筑基期的修士在仙人的眼中，跟凡人你没有任何的区别。

    “我没有，我没有动任何的宝物。”

    吴妞妞慌慌张张的解释了起来。

    但实际上，心中并不是很慌，只是为这群吴家修士的无知感到了无奈。

    一开始的时候，吴妞妞认为吴家是一个强大的家族，但是现在看来只是一个微不足道的家族而已。

    “她的身上确实没有什么物品，但是你们有没有发现，灵气都依附在她的周围，甚至她周围的灵气都很温和，甚至她体内都没有功法的运转，但是那些灵力却一点点的融入到她体内中，缓缓的改造着的她身体。”

    又有一个年轻的修士走了出来。

    这个年轻的修士看上去不大，实际年龄也不是很大，因为他是吴家现在年青一代的天才，不到四十岁的年纪，也已经成就了筑基期。

    是吴家内最年轻的长老。

    他不仅修为在吴家内很高，同样也有着不弱的观察力。

    “咦？确实如此，难道她服用了天材地宝？”

    又有一个吴家的老执事提出了一个可能。

    他一说完，这个吴家的年轻长老就忍不住的摇了摇头。

    显然，这跟年轻的长老也觉得这句话很是愚蠢了。

    “如果是天材地宝的话，哪里轮得到她服用，只怕在做的各位早就都抢着服用了吧。”年轻的长老说道这里后。

    就直径走到了吴妞妞的身边，低声说道：“我知道你身上一定发生了什么事情，这件事情可能是好事情，也可能是坏事情，所以告我们昨晚到底怎么了？”

    年轻的长老在跟吴妞妞动之以情，晓之以理。

    “我……”

    吴妞妞对这个年轻的长老多少有了一点好感，因为她知道有着这个长老的话，自己的计谋就可以实现了。

    “说吧，到底发生了什么事情，如果是不好的事情，我们会帮助你的。”年轻的长老并没有看出吴妞妞的伪装。

    甚至，他认定吴妞妞身上一定发生了什么事情，从神情上就知道吴妞妞只是不好意思说，仿佛有什么隐情一样。

    仿佛为了验证他的想象一般，吴妞妞这时候立即做到在地上，然后哭诉的说道：“昨天晚上，有一个自称是上仙的人忽然出现在书库，说他想要一个孩子，然后就对我做出了……”

    呜！呜！呜！

    说到这里的时候，吴妞妞变不再说话，而是开始放声大哭。

    一旁的吴家众人，也在听完吴妞妞的诉说后，一个个都无与伦比的震惊。

    