
    现在一亿多灵币对王大力而言，并不是什么太大的问题。

    即便是十亿灵币，对王大力来说也不叫问题。

    所以在主神给报出了价位后，王大力很快就支付了灵币。

    一亿三千万灵币，瞬息之间就融入到了大光球之中，然后王大力的主神空间内，就出现了一座虚幻的大门。

    这个大门，便是通向真理世界的大门。

    ……

    真理世界，三个王者影师正在镇守天空世界。

    剩下的王者影师，则是都出去做各自的事情了。

    影师成就王者后，并不等于就可以轻松的笑看日出日落，而是需要探索那些上古遗留下来的真实影世界，以及吞噬一些资源来让自己的真实影世界更加的完善。

    还有一些影师将会忙碌于创造新的生命·。

    影师们所创造的影世界，虽然都是真实的世界，但实际上位格低的连恒沙世界都不如。

    如果让王大力给影师的真实影世界分级，那么王大力认为一般的王者影师，所拥有的真实影世界虽然是真实的物质，但其位格却属于泡沫级别。

    泡沫的意思，就是一旦出现在现实世界之中，就有可能会破碎的级别。

    所以那些王者级别的影师，才会想尽一切办法去提升自己的影世界。

    邪影师们更是如此，他们无所顾忌，目的就是要完善自己的真实影世界，甚至是有朝一日谋划整个影师世界，直接将整个影师世界变成自己的影世界。

    但他们或许都不知道，自己的这个目标到底有么的遥远。

    可以说，影师的起点太高了，而影师世界内的力量体系又太低了。

    这才导致出现了禁忌影师，还有现在的邪影师。

    “外界的情况越来越诡异了，如今人族三大帝国明面上对我们真理联盟礼让三分，生怕我们惹出一些事情来，但是我却发现他们实际上在死盯着我们的动作。”

    “或许，人类三大帝国、机甲师联盟、邪影师联盟正打算一同对抗我们，尤其是机甲师联盟，据说有一部分天赋极高的机甲师，暗中组建了一个新的机甲师联盟，并且以黄昏为名，好像叫做诸神黄昏联盟。”

    “这里面的诸神，或许就是我们邪影师，甚至是所有的影师。”

    三个邪影师王者一边俯视着真理世界的下方，说着影师世界上的势力情况。

    他们的下方，也因为王大力上一次的捣乱，所以现在还没有攻破。

    真理世界也迟迟未彻底落入他们的手中。

    “哎！多事之秋啊，我总觉得上一次大光球忽然断开了联系，让人类三大帝国以为是我们的动作，认为我们可能使用某种手段，得到了夺取大光球的方法，所以他们对我们已经忌惮到不得不动手了。”其中一个王者影师忽然说道了心中的猜想。

    实际上，不仅仅是这么一个邪影师王者如此想，大部分邪影师王者都这么想的。

    而且，影师世界内的诸多势力，也确实都认为当初光辉之主入侵的时候，是邪影师联盟所动的手脚。

    毕竟谁也想不到这种事情会是那种无法想象的存在所做到的。

    更何况，这个世界的人们，还都没有察觉到诸天万界的存在呢。

    “多事之秋啊，大光球那边……”

    嗡！

    就在三个王者影师聊到这里的时候，他们忽然感受到了一股波动。

    本来，借助大光球的力量打开空间之门，实际上就算他们三个成为大帝级别的存在，也不应该能够感受到的。

    但因为这里是邪影师联盟所掌控了一般权限的世界，因此当世界之门被打开的时候，法则也会被触动，所以三个坐镇于此的邪影师王者，都第一时间感受到了来自于空间的波动。

    “空间波动，怎么可能！”

    “有人强行打开了真理世界的世界之门。”

    “简直不敢信，整个世界上谁有这种手段？”

    三个王者相互对视一眼，然后立即调动自身的影世界原力，将其注入到了真理世界之中。

    在真理世界之中，他们只需要调动影世界原力，然后催动真理世界的力量，就足以释放出恐怖的攻击和防御，根本没有必要召唤自己的影世界。

    因为真理世界的世界法则，要比他们的影世界强大太多了。

    对于这种入侵者，虽然在他们看来恐怖的难以想象，但想来使用真理世界的力量，也是可以对付敌人的。

    但……

    世界之门打开的方位中。

    王大力借助众神殿的力量进入到真理世界的天空世界后，顿时就感受到了三个王者影师的动作。

    说实话，如果这三个王者影师使用它们自己的影世界原力攻击自己，即便是有着众神殿作为防御，但王大力还真的坚持不了几下，就得迅速退回到主神空间或者众神殿内。

    但如果只是调动世界法则来攻击自己，就以这个连恒沙世界都算不上的真实影世界而言，还是处于半掌控的状态下，王大力反倒是松了一口气。

    “世界法则的力量吗，果然影师世界的人们对于世界法则、信仰等体系毫无认知，他们这样的强行控制世界法则，根本不是在攻击我，而是在帮助我。”

    王大力强行入侵这个世界，按理说即便是泡沫级别的世界意志，也会本能的排斥王大力。

    但真理世界是一个比较特殊的世界，他们的一半世界意志被封印在地面世界，一半在天空世界。

    而天空世界的世界意志，又被三个王者影师给强行掌控，转而释放出天雷、天火等等攻击来打杀王大力，这就等于一下子失去了对这个世界的控制权。

    刚刚踏入真理世界的时候，王大力可是感受到了那不可撼动的世界意志压制。

    但因为三个王者影师的操纵，此刻他已经一点压制都感受不到了。

    既然如此，王大力当然立即沟通了主神空间。

    这个情况，对王大力来说简直就是一个天大的机缘。

    “主神，调动生存危机世界入侵这个世界，这是大好的机会。”

    抓到了三个王者影师的不当操作后，王大力立即沟通主神，让其操纵着恒沙世界级别的生存危机世界，过来入侵这个还不如恒沙的泡沫世界。

    