
    本来，他是没打算去干涉吴情的出生跟成长，可惜现在也不得不那么做了。

    但在这个同时，王大力也打算借助仙道世界的灵力来提升自己的力量。

    王大力想要走主神的路线，打算成为那种凌驾于诸天万界之上的存在。

    所以他不会倾向于神道修行，也不会倾向于仙道修行。

    因此即便是现在拥有了在这个世界所活动的灵体，也不打算学习这里的功法，成为一个修士或者仙人。

    王大力要做的，就是借助这里的灵气提升自己的念力。

    灵气虽然是仙道世界的能量，内部蕴含着仙道法则。

    但是既然主神系统都已经生成了，自然有着过滤的方式。

    只是这样一来的话，提升会非常的缓慢而已。

    但蚊子再小也是肉，如今被困在了这个世界上，并且这里的世界与影师世界已经形成了时间对等，在这里一天就是在影师世界一天。

    不过因为这里是大千世界，王大力相信即便这里的灵气之中有着仙道法则，自己要将其剔除出去的话，能够吸收的能量不多，但也一定比影师世界强。

    在影师世界里面，如果不选择降临到影世界之中，或者是得到影世界的反馈，仅仅是通过修行提升念力的话，不知道有多难。

    所以在大千世界内修行，总体来说还是比在中千世界有效率多了。

    唯一让王大力郁闷的是，他必须要要吴情的身边。

    这个被他使用创世之力所创造出来的生灵，现在反倒是成为了束缚他行动的存在。

    “既来之则安之！”

    王大力知道自己现在也改变不了什么，所以就只能够呆在吴妞妞跟吴情的身边了。

    至于影师世界那边，他现在也是没有任何办法，只能够起到自己的肉身不要出现状况。

    否则的话，日后需要寻找创世之力才给自己凝聚新的肉身了。

    ……

    影师世界。

    作为一个中千世界，影师世界的位格跟大千世界级别的仙道世界自然是无法媲美的。

    外加上大光球的力量摆在这里，所以当影师世界被大千世界所绑定，然后进行时间同步的时候，影师世界没有任何一个机甲师、影师发现这件事情。

    即便两个时间的时间同步，会导致很多问题，但因为影师世界的人们不是神都修行者，也不是仙道修行者，并不会去感悟天地、感悟法则，所以自然也是不会知道世界的变化。

    倒是被王大力所发展的神道修行者，例如赵可可，杨琳，还有塞拉，则是都清楚的感知到了这个世界的变化。

    ……

    奈若拉星球内。

    塞拉正在联系着一个神术。

    自从得到了信仰封神法之后，塞拉就开始小心翼翼的吸收着信仰之力。

    她所吸收信仰之力的方法，并非是在奈若拉星球上发展属于自己的信徒。

    而是通过帮助他人的方式，让对方感激自己。

    在被别人从内心感激的时候，便会无意中诞生出一缕微薄的信仰之力，然后被塞拉所吸收。

    正是如此，塞拉也在这段时间拥有了一定的修行成果。

    外加上众神殿每隔一段时间，都会分给她一些信仰之力，所以这也让塞拉凝聚出了属于自己的神性。

    因此在影师世界跟仙道世界的时间同步时，她第一时间就发现了世界出现了问题。

    “世界发生了变化，规则出现了大量的变动，是什么样的存在，居然能够引发出这般动静。”

    当影师世界跟仙道世界的时间绑定在一起，赛拉心中的震惊就已经无法形容了。

    从众神殿那边得到的传承，让她知道世界法则有多么的恐怖，但是现在影师世界的法则居然被篡改了，还是那么大幅度的篡改，一下子就让她担心了起来。

    “难道说是那些与世界为敌的轮回者出现了？亦或是有某一个强大的存在打算对付影师世界？”

    塞拉知道的并不多，所以当世界出现了这么大幅度的变化后，她心中有的只是无尽的担忧。

    ……

    海德思星球。

    一个中等级别的星球。

    属于机甲师跟影师共存的中立星球之一，也是路西斯帝国内的星球之一。

    这颗星球上，每天都会有很多人进进出出。

    但有两个人确实非常特别的，她们就是杨琳跟赵可可。

    杨琳因为王大力的缘故，被赐予了命运之神的封神法，外加上自身所凝聚出来的神性，也是第一时间就感知到了这个世界的变化。

    一旁的赵可可也是如此。

    而且赵可可生性洒脱，她第一时间就忍不住的说道：“小琳姐，感觉到了吗？”

    经过一段时间的相处，赵可可已经认杨琳做姐姐了。

    实际上，赵可可还不知道杨琳跟王大力之间的关系，外加上王大力跟杨琳也不是特别像，并且再加上杨琳的神修身份，她还真的没将杨琳往王大力母亲的身份方面想过。

    杨琳自然也不会跟赵可可提她孩子的事情。

    如今杨琳有了特殊的身份，她可不会轻易暴露王大力的存在，那样的话，她担心会给王大力带来天大的麻烦。

    “感知到了，我们的世界出现了极大的变化，尤其是世界的命运发生了极大的改变，所有的命运都变得混乱无比，我甚至都无法在窥探到命运了。”杨琳凝重的说着她的感知。

    作为一个中千世界的神修者，即便凝聚出了命运法则的神性，可是当影师世界跟仙道世界绑定之后，命运也会彻底的被颠覆。

    别说杨琳还只是刚刚凝聚出了几点神性，就算是杨琳点燃了神火，凝聚了神格，成为影师世界内的真正神灵，面对这种情况都不可能感知到世界的命运。

    “我们的世界怎么出现这么大的面变，这简直不可思议。”

    赵可可走到了杨琳的身边，这时候她的脸色都已经变了。

    有些时候，知道的越多，就越加的容易畏惧。

    如果不知道诸天万界的存在，如果不成为神修，怕是下一秒世界末日来临，赵可可都不会感觉到什么异常。

    但是现在，世界出现了变化后，她第一时间就意识到了这得是多么恐惧的一件事。

    也就是因为如此，她也从未有过的渴望自己拥有力量。

    因为没有力量的话，当这种变故出现的时候，她根本什么都做不了。

    