
    小优确实很强大，即便是已经得到了王大力资助的凯瑟琳，都无法接下来她的第二招。

    但是，小优有一件事情却不如凯瑟琳，那就是凯瑟琳的背后一个强大的组织。

    这个组织内，或许目前还没有王者级别的存在，但其掌控的力量绝对不是小优可以理解的。

    这个力量，就是主神空间的力量，也就是众神殿的力量。

    当凯瑟琳即将被小优给打杀的时候，一旁的王大力自然也看到了这一点。

    他虽然不怕小优对自己也出手，但是不想自己身边的人，也是第一个传奇机甲师，就这么死在对方的手上。

    哪怕在凯瑟琳死亡的一瞬间，王大力可以直接将其的念力拉入主神空间内，让凯瑟琳可以保留下灵魂，但那样也太过吃亏了。

    所以当小优还没有发动第二次攻击，只是已经想要发动第二击的时候，王大力就再度花费了大量的能量，直接沟通了众神殿。

    然后，通过众神殿跟主神空间的印记，直接将两枚天使之羽打入到了凯瑟琳的体内。

    作为传奇级别的机甲师，凯瑟琳的承受能力自然是要比王大力强大多了的。

    所以两枚天使之羽的力量，她是一定可以承受下来的。

    除此之外，王大力还在一瞬间给凯瑟琳放了众神殿内的信仰之力使用方法，以及无尽的信仰之力使用权。

    可以说，这就好比当初的夜雨接管了主神空间一样，现在王大力将众神殿的力量借给了凯瑟琳。

    凯瑟琳除了没有办法将众神殿的所有权更改之外，这一刻已经跟王大力对众神殿的掌控没有什么区别了。

    从她体内涌现出来的那些力量，自然也就是天使之羽的力量，还有众神殿内的信仰之力了。

    当力量涌现出来之后，凯瑟琳就知道自己不用担心了。

    “主神大人，我不会让您失望的！”

    一时间，凯瑟琳得到了很多关于信仰之力的使用方法，外加上有了天使之羽的强大能量作为消耗，还有众神殿内提供的无数信仰之力。

    凯瑟琳觉得她能赢。

    是的，就算小优是机甲师联盟内的传奇机甲师又如何，就算小优掌控着强大的机甲师技能，就算小优能跑破碎虚空又如何。

    无数的念头凯瑟琳的心中闪过，很快她一股柔和的光芒就迅速化为一股乳白色的光芒，将凯瑟琳给笼罩了起来。

    他的背后，这一刻还出现了一对巨大的羽翼。

    羽翼一出现在就将她整个人都包裹了起来。

    这个动作看似很多，但是完成的速度却非的快，就在小优的破碎虚空攻击到凯瑟琳的瞬间，她的守护之翼也已经做好了。

    轰！

    在一阵连空间都被破碎的空寂之下，凯瑟琳的守护之翼直接就被打爆了。

    无数的空间裂痕，让小优跟凯瑟琳的身体，看起来都变得有一点错乱。

    站在空间错乱的环境之中，一般人直接就会被空间割裂成为无数个肉块，即便是传奇机甲师，如果没有强大机甲守护的话，那么自然就会被撕裂。

    小优当然是有着不错的机甲守护了，她的贴身机甲可是外面有钱都买不到的强大。

    刚刚跟凯瑟琳战斗的时候，也是没有丝毫的受损，自然可以抵挡这种级别的空间撕裂。

    至于凯瑟琳，虽然翅膀被打碎了，但信仰之力跟参与的天使之羽能量所形成的防御圈，此刻还是存在着的。

    所以两个人在空间撕裂的地带，反倒是一点事情都没有。

    但是在这种地方呆着，就等于随时都会受到空间撕裂的攻击。

    哪怕这样的撕裂持续时间并不是很长，或许可能两三分钟就结束了，然而里面消耗的也是极大的。

    但是凯瑟琳感知了一下，发现信仰之力源源不断的汇入到自己的体内，然后转化成为守护的力量，所以她不着急离开。

    比消耗的，尤其是这样的消耗，凯瑟琳还真的不怕。

    毕竟王大力的众神殿内，每时每刻都能够吸收着数百亿的流离信仰。

    在空间撕裂的环境之中，小优也没有贸然的出手。

    因为她现在也需要调整一下，如果再度出手的话，很有可能自己都会受伤了。

    也就是这个情况之下，她算是知道自己好像有一点小看凯瑟琳了。

    但凯瑟琳抵挡住了这一招后，她可不认为是凭借着凯瑟琳自己的力量。

    那双巨大的天使之翼，怎么看都跟王大力之前的情况有一点相似。

    在小优的角度来看，王大力跟凯瑟琳都有可能背后有着一个强大的王者影师支持。

    两人使用的影世界技能，都是来自于那个王者影师的影世界。

    这也是影师的优势之一，可以借用他人影世界的力量。

    “忽然之间就变得强大起来了么，这是什么样的力量，难道说是有王者级别的影师，暗中在给她……”

    一念至此，小优也不打算继续战斗下去了，因为继续下去的话，搞不好会让机甲师跟影师的冲突在这里爆发。

    到时候，机甲师跟影师谁赢谁输先不说，反正奈若拉星球上的老百姓肯定会遭殃。

    “哼！我记住你了，靠外力来战斗的机甲师！”

    小优冷哼一声，然后便退出了空间撕裂的区域，并且随后一挥，布置了一道能量防御，让一般人根本进不去这片区域，以免莫名其妙的死了。

    反正也就是几分钟的时间，这里的空间就会愈合了。

    小优离开后，凯瑟琳自然也就离开了。

    虽然她这一刻感觉自己很强，但也不想继续跟小优打下去，因为小优还没有召唤她最强大的机甲，一旦召唤过来，即便是有着外力的帮助，但也没有超过六成以上的胜算。

    “王大力，这一次是你赢了，但是你们都是借助了他人的力量，倘若只是论自身的力量而言，我家小姐才是第一！”

    小优来到王大力跟前，狠狠的看着王大力。

    眼下就是一个杀死王大力的好机会，但她也不会那么做了。

    因为王大力召唤了天使之羽，还有凯瑟琳刚刚也使用了那股力量后，她就更加确定王大力背后一个王者影师了。

    因此，现在王大力看上去很是虚弱，可一旦自己出手，怕是王者影师也会出手了。

    “将小姐还给我！”

    小优没有直接将梦见月抢走，反倒是让王大力主动交出来。

    这代表着她也是在一定程度上认可了王大力的，至少不会那么的随意了。

    