
    “梦见月，立即死亡！”

    死神一出现，就再度书写下了梦见月的名字，然后还露出了怪笑，并将本子的内容呈献给梦见月。

    “不好！”

    看到本子的瞬间，梦见月就知道自己又中招了。

    于是，她又赶忙开启了防御。

    轰！

    可是，王大力不想跟梦见月继续恋战了，因为他能够拿出来的影世界攻击手段，实在是有一点单调。

    如果《盗梦空间》影世界的力量可以使用，也就不用这么被动了。

    如果众神殿的力量可以使用，如果信仰之力可以使用，甚至如果召唤周幽月的梦境女帝意识，或者是干脆将黑夜女神召唤出来的话。

    那么王大力早就赢了。

    但是那些手段都不能够在这场战斗中使用出来。

    为此，王大力这第二次的死亡笔记攻击，可是将自己的所有影世界原力都用进去的。

    面对一个中级影师的所有影世界原力攻击，虽然之前已经消耗了一些，不是巅峰状态的一击，但依旧是恐怖无比的。

    噗哧！

    终于，梦见月在机甲内突出了一口鲜血。

    这不是说她受了什么内伤，而是刚刚自己咬破了舌尖、嘴唇，从而通过刺激自己的精神，从王大力的攻击之中暂时清醒了过来。

    梦见月非常的清楚，如果自己还不快点醒过来的话，只怕就要出局了。

    事实上也跟她想的一模一样，当梦见月刚刚恢复了清醒的意识后，顿时就看到了一个巨大的机甲已经冲到了自己的跟前。

    这个机甲，自然就是王大力用本体操纵着过来的。

    “梦见月，既然你已经这么认真了，那么我们就不要相互试探了，拿出真本事来吧。”

    在王大力来到梦见月的机甲跟前时，还有一段话传入到了梦见月的耳中。

    这也意味着，王大力这一击也算是最强的手段之一，如果梦见月没有底牌，只怕会直接出局了。

    可梦见月会没有底牌吗？

    答案当然是，有底牌。

    “如你所愿！”

    梦见月这次没有多说什么，也没有说出让人误会的话，而是周身一股强大的气势爆发了出来。

    随后，她的机甲突然之间就快速缩小了。

    轰！

    也就是这个时候，王大力操纵着机甲发动的强大一击也打在了梦见月的身上。

    这一击，梦见月是无法闪避的，只能够硬吃下来。

    所以王大力的这一击，实实在在的打在了梦见月的身上。

    当两者碰撞在一起的瞬间，周围的空间都颤抖了起来。

    强大的余波更是形成了一道龙卷风，这样的攻击余波，不知道的人恐怕还以为高级职业者在战斗呢。

    谁能够想象得到，这是两个学生之间的战斗。

    “嗯？缩小了？”

    王大力虽然处于攻击的中央，但是波动却没有阻碍他的视野，所有她清楚的看到梦见月的机甲变下了，从之前十米左右的巨大机甲，变成了一个三米左右机甲。

    而且，这个机甲看上去很像是一个人，一个三米高的梦见月。

    无论从哪个方面去看，那个人都跟梦见月至少有着七分相似。

    于是乎，王大力就想到了一个机甲技能。

    “外骨骼状态！”

    忽然间，王大力就明悟了这一点。

    强大的机甲师，自身也会是一个强大的格斗师。

    机甲师也不是因为机甲的巨大而越强，有些时候那些看上去或许就是一身衣服大小的机甲，说不定就是一个传奇机甲，甚至是王者机甲。

    尤其是到了王者机甲后，如果是顶尖的王者相互之间对战，最初他们或许会是用高大的机甲形态去战斗，但最后的生死时刻，都会讲机甲缩小到自身大小般。

    梦见月现在的状态就是这样，她这是要将力量凝聚起来。

    这个状态不适合群殴，但是却非常适合高手之间的单挑。

    “外骨骼状态，这就是你的底牌了，要知道即便是高级机甲师都不见得能够掌控外骨骼战斗技术，因为这不仅仅需要极强的肉身素质，还有极强的身体协奏能力，已经至少一百点念力的基础。”

    王大力也是专门学习过机甲知识的，外骨骼的村子还是知道的。

    虽然这是高级机甲师都很难掌控的技巧，但王大力也看过一些相应的资料。

    只是，他没有想到梦见月可以使用出来。

    “王大力，在这个姿态之下，我的力量将会达到最强，你要小心了。”

    梦见月抵挡住了王大力的攻击后，便直接化身成为一道道残影对着王大力的机甲发动攻击。

    砰！砰！砰！

    不过是一个呼吸的时间，王大力的机甲就至少被告诉攻击了数十下。

    并且每次都是相当于一个中级机甲师巅峰一击。

    面对如此快速、强大的攻击，王大力的防御技能根本就无法奏效。

    为了稳定机甲，不被梦见月给打爆，王大力根本就没有办法分心凝聚影世界原力，再去让死神对付梦见月。

    因为机甲的能量已经告急了，他要时刻注意机甲的情况。

    “不行了，这样下去不行，梦见月的攻击强度高的吓人，我根本无法继续维持这个机甲了。”

    当王大力已经被梦见月锤飞到了另外一个城市的时候，王大力就知道如果自己再不开挂的话，那么就输了。

    “不愧是机甲师的希望，但她的这个状态绝对持续不了多久！”

    王大力见到梦见月如此疯狂的攻击自己，也知道对方的这个状态消耗也是极大的，可能也就是几分钟的时间而已。

    所以他要做的就是拖时间。

    “王大力，你没有其他的手段了吗？”

    “王大力，我能够清楚感知到你的机甲不行了，你还能够承受我几次攻击？”

    “亮出你的底牌吧，王大力！”

    梦见月在疯狂的攻击时，也跟王大力说起了话。

    说实话，她现在很是激动，这种尽全力的战斗，已经很久没有体验过了。

    上一次体验的时候，还是跟机甲师联盟的一个传奇机甲师练习。

    而现在，可是真正的实战。

    “你……”

    王大力听着梦见月那激动的话语，一时间也觉得如果自己拖时间的话，那么确实有点没意思。

    拖时间的胜利，哪有痛快淋漓，在对方巅峰时态战胜对方有意思。

    于是乎，王大力也就放弃了拖时间的想法。

    “如你所愿！”

    这一次，王大力说出了这四个字。

    