
    上仙只是吴妞妞随便编出来的一个称呼，但是吴家的修士却不能够将其当做是信口开河。

    要知道，昨晚的灵气浓郁程度，忽然之间一下子就暴涨了百倍，如果不是忽然出现的灵气风暴，也不是什么天材地宝的出现，而是一个存在为了要一个孩子，那么这绝对是仙人才能够引起的恐怖波动。

    “上仙吗？他长得什么模样，仙号叫做什么，还有他是怎么出现的，怎么离开的？”

    那个永吴家的年轻长老第一个反应了过来，然后就开始继续询问这些问题。

    “我不知道，他就好像是一团光，我都不知道他对我做了什么，一下子我就处于在了光团之后中，那种感觉很舒服，但我知道不能够未婚与人发生关系，所以我想反抗，只是根本反抗不得，就这样在白光中呆了好久，然后你们就冲进来了。”

    吴妞妞就是大概描述了一下，这里面的谎言很多，可惜外人并不知道。

    但这句话的谎言虽多，可听着的话，却发现很是合理。

    “你自然是反抗不了了，如果我没有记错的话，那是灵修，只有仙人才能够使用灵修的方式去孕育后代。”

    “等一等，我们的典籍之中，还真有着关于灵修的记载。”

    “我也想起来了，如果一个强大的存在，跟一个凡人进行灵修的话，那么会给凡人带来一次启灵，正是如此很多资质不是很高的世家弟子，都愿意去服侍强大的修士，就是希望有朝一日可以与对方灵修一次。”

    “来无影去无踪，甚至灵修都能够提升周围的百倍灵气，即便是天亮都还有着数十倍的灵气浓郁度，难道是她真的有幸被一个仙人所看中了，但是仙人为什么看中她？”

    一时间，吴家的诸多修士很快就脑补了很多的情节。

    除了不知道为什么有仙人看上吴妞妞之外，在他们看来一切都是合情合理了。

    吱呀！

    也就是在这个时候，很快又有一个人走进了房间。

    这个人一出现，就对着众人说道：“家主，她叫吴妞妞，是三房的私生子，目前负责管理书库，修行资质极低，没有被赐予修行的权利，已经与刘家的二房次子订婚，嫁给对方为妾室，于下月初就会被送入刘家。”

    来人将吴妞妞的大概情况都说了出来。

    说到这里的时候，在场的一个修士立即低着头向后退了一步。

    那个人，自然就是吴妞妞的父亲，也就是吴家三房的主事人了。

    “立即退婚，就说吴妞妞犯下大事，偷到书库内的修行法门，已经被家法处置了，然后再找一美艳女子给刘家送去。”吴家家主反应很快。

    他在听到吴妞妞的婚事都已经定下后，赶忙派人去阻止。

    如果是以前的吴妞妞，那么自然是无所谓了，就算被人纳妾，吴家家主都不会去刻意管理的。

    但眼下可是不行了，一个仙人所看中的女子，要是他们敢把对方假出去，怕是整个月玄仙国都会被处理掉的。

    仙人一怒，山河倾覆。

    别说是区区刘家了，就算是月玄仙国也只是有两个普通的仙人坐镇而已。

    虽说不知道与吴妞妞灵修的仙人是什么级别，但即便对方也是普通的仙人，那也不是吴家能够惹得起的。

    要是对方真是上仙，月玄仙国都要完了。

    “三长老，检查一下吴妞妞的天赋。”

    “嗯！”

    吴家家主下达完命令后，立即就开始安排对吴妞妞进行检查。

    检查天赋也是需要有外物帮助的。

    为了不出现任何的错误，吴家家主拿出了吴家里面最好的天赋测验灵石。

    等到测验结束之后，吴家一众修士都大跌眼镜，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这……假的吧！”

    “我们之前明明检测过吴妞妞的资质，不过是最下等级别的天赋。”

    “到底是什么样的存在，才能够在一起灵修的过程之中，就将一个近乎为凡人的存在，提升至顶尖的修行资质。”

    “还真的是顶尖的修行资质，至于有多好我们根本检测不到。”

    “灵慧满分，灵体满分，这种修行资质怕是整个月玄仙国都没有出现过吧。”

    吴妞妞的资质，自然是让吴家众人震惊无比的。

    这也证明王大力的选择是没有错的。

    在吴家众人做出了鉴定后，实际上隐藏在周围的王大力也是松了一口气。

    王大力之前做出了选择，做出了推测，但正所谓谋事在人成事在天。

    再一个没有被掌握的世界，确实容易出现很多的变故。

    幸好的是，这里的一切还都在王大力的算计之中。

    吴家的众人，也是都没有感知到王大力的存在。

    毕竟大光球的力量守护还在，即便是残余力量的守护，也不是吴家众人能够感知到的。

    “家主，我能够感受到她的体内还有这一个巨大的能量，她怀孕了，怀上了那个上仙的孩子。”年轻的长老，也在这个时候趁机会检查了一下吴妞妞的身体。

    随后，他就谈知道了一个微弱的生命气息。

    这个气息，自然就是情人泪所化的生灵了。

    吴妞妞也知道自己体内怀了孩子。

    甚至，她还能够感知到体内的孩子要比自己的资质还强。

    那个孩子，仿佛无时无刻都在吸收着周围的灵气。

    受到这个孩子的影响，吴妞妞都吸收了很多游离的灵气。

    “她叫名情，叫做吴情，名字是上仙定下来的。”

    吴妞妞赶忙将孩子的名字说了出来。

    实际上，这个名字并不是王大力给起名的。

    而是情人泪在融合了创世之力，拥有了自身的意志后，第一时间就确定了自己的名字，也就是那个情字。

    因为情人泪是情绪法则所凝聚出来的，所以拥有情这个字是很合理的。

    “吴情？无情？”

    “仙道渺渺，情之一字对修仙者来说乃是一大阻碍。”

    “吴情啊，这是巧合，还是有什么我们无法理解的意义？”

    “看来那位上仙看到了我们所看不到的场景。”

    吴家修士的脑补能力很强，一下子就认为吴情的名字，都是有着特殊含义的。

    或者说，这个名字确实有着特殊含义，但是原因却不是他们所想的那样。

    