
    邪影师联盟自然也在第一时间就收到了萨伦的信息，但是却没有任何一个存在理会。

    毕竟，他们的目标是崇高的，是为某一个伟大的存在来完成一个献祭，之后他们将会得到一个关于多元世界的真理。

    这个真理，将会让他们更进一步，知道未来的道路改如何去做。

    一念至此，邪影师联盟的人也就都没有在意萨伦的信息。

    区区一个萨伦，他们根本不放在眼中。

    至于泰诺斯内的人们，他们也懒得理会。

    因为最近三大帝国都在打压邪影师联盟，这一次他们正好打算将进攻泰诺斯星球的真实目的，伪装成为报复三大帝国的行动之一。

    这样一来，也就不用担心人类三大帝国那边知道关于多元世界的信息了。

    这种信息，谁先知道，就等于拥有探索多远世界的能力。

    至于如何探索多元世界，邪影师联盟的人们已经有了想法，那就是大光球。

    “不用理会萨伦的信息，那些平明要是想走的话就让他们离开，如果他们不想走，也不用理会。但是路西斯帝国的贵族，一个都不能够放走。”

    邪影师联盟的王者下达的了命令，很快隐藏在暗中的邪影师们，也就都显现了出来。

    他们一出现，就有无数的影世界纷纷出现，甚至就连真理世界的波动都传递了出来。

    显然，邪影师联盟是真的打算动手了。

    这个发现让泰诺斯星球内的普通百姓，更加疯狂一样的开始逃离。

    幸好的是，他们发现就算自己逃离邪影师联盟也没有任何的阻拦。

    可当有一些小贵族逃离的时候，悲剧就发生了。

    因为他们才刚刚离开泰诺斯星球，就直接被一个邪影师王者的影世界给吞噬了。

    “该死！”

    当萨伦知道这个信息后，心中自然无比的愤怒。

    因为邪影师联盟的意思已经非常明显了，就是要对路西斯帝国的贵族。

    他们这一举动，让萨伦无比愤怒的同时，又有一些无可奈何。

    因为今天是他大婚的日子。

    路西斯帝国对婚礼是非常重视的，尤其是路西斯帝国的上层人士。

    因为他们都是很少结婚的，有着数百年寿命的他们，知道想要找一个人厮守一生，是一个非常艰难的决定。

    所以很多大贵族身边的妻子，都是因为各种利益关系才结合的。

    像萨伦这样为了爱情而结婚，虽然只是他一个人的单纯爱情，可也算是非常的难得了。

    所以他打算隐忍，打算等今天大婚之后，在好好去找邪影师联盟谈一谈。

    甚至，他已经打算暗中付出几颗星球作为代价了。

    作为路西斯帝国的大贵族，拥有的上等或许只有一颗，但是普通的星球却多得很。

    ……

    泰诺斯星球内。

    赵可可走在荒无人烟的街道上，心中无比的郁闷。

    “居然有一个隐神殿的同胞被帝国亲王之子强娶，而且现在又牵引出了邪影师联盟，并且还是整整七个王者，这样的任务隐神殿居然也交给我，这是真的嫌弃我活的时间长了吗？”

    赵可可一边走，一边在心中忍不住的吐槽隐神殿的任务。

    隐神殿的任务，实际上就是王大力的任务了。

    王大力为了隐藏自己的秘密，只能够让邪影师们去毁了泰诺斯星球。

    但光是毁掉泰诺斯，还是无法救出杨琳的。

    于是，王大力又给了隐神殿内的赵可可下达了一个任务，也就是去拯救隐神殿内的传承者杨琳。

    为了这个任务，赵可可花光了身上的所有积蓄，这才买到了进入泰诺斯星球的门票。

    紧接着，邪影师联盟就出现了。

    当赵可可知道邪影师联盟整整来了七个王者后，原本性格开朗的她，都已经做好了死亡的准备。

    唯一让她欣慰的是，隐神殿好像非常注重那个杨琳。

    甚至不惜给她开通了一个信仰通道，时时刻刻都有着强大的信仰之力融入到她的体内。

    也就是因为这一点，赵可可都已经凝聚出了一点神性。

    虽然只是一点神性，却也足以让赵可可的念力增加了十点，并且拥有了化身火焰的能力。

    当然，一点神性是不足以改变生命形态的。

    但是赵可可并不是才刚刚得到隐神殿的传承，她已经得到隐神殿的传承有一段时间了。

    上一次完成任务的时候，还得到了王大力的奖励。

    所以到现在的话，赵可可已经凝聚了二十点神性。

    最重要的是，她都已经在路西斯帝国内建立了一个火神教，表面上这是一个对火焰研究的爱好组织，但实际上确实一个神教，一个拥有着神灵的真正神教。

    当赵可可自身的身形达到了二十点后，她也就得到了一个技能，那就是火焰化。

    这是天赋技能，代表着她的身体正在完成生命本源进化。

    不得不说的是，神道的发展虽然太过依靠外力，但速度还是非常快的。

    如果说能够在一个世界内，得到数十亿，上百亿生灵的信仰，瞬间就可以成为一个强大的神灵，屹立在世界之巅。

    这种发展方式，简直有毒。

    从赵可可的发展就能够看出来了，她原本只是一个弱小的机甲师，现在的话，虽然才刚刚拥有二十点神性，但一身的战斗力已经不亚于一个高阶职业者了。

    尤其是元素化的能，这对机甲师而言简直是致命的能力。

    因为机甲师门的攻击，大部分都是物理攻击。

    神修一旦元素化，就很难会被物理攻击所伤害，至于那些丹药、火器，对于火神而言更加是一种加持。

    一旦成为了火神，那么在火焰方面上的攻击，就会有着一定程度上的免疫，除非说这个火焰附带着极强的意志，也就是说有主人的火焰。

    但那种火焰或许在大千世界上不少，但是中千世界上很难出现的。

    还有就是高温，超越一定程度的火焰，赵可可自然是无法承受的，例如太阳。

    但普通的爆炸，甚至是核弹级别的爆炸，却都不足以给赵可可带来致命的威胁了。

    激光枪什么的，轨道炮、泯灭炮等等，元素化都可以帮助赵可可抵挡。

    所以这也是赵可可的底牌之一，也是赵可可敢接受这个任务的条件之一。

    至于冒险去营救杨琳的降临，赵可可也是知道的，所以她才这么拼。

    因为奖励是一颗人口高达六百多亿的蛮荒星球。

    