
    王大力的念力跟周丑的融合是非常迅速的。

    要知道，中千世界的六十多点念力，如果能够彻底在小千世界融合的话，那么至少会给周丑带来十倍，甚至是数十倍的念力。

    毕竟这里对于影师世界而言，只是一个低级的世界而已。

    但还是因为神道法则的关系，所以王大力的念力并没有办法给周丑带来那么大的提升，但提升也是不少，至少相当于让周丑一下子就提升了一百点念力。

    还有，她的念力本质也非常之高。

    外加上天帝神格的加持，周丑这一刻觉得自己很强，那种无敌级别的强大。

    与此同时，她还发现自己冥冥之中可以感应到一座强大的神殿。

    “那是……众神殿，诸神的归所，就连天帝神位都要受到它的束缚，而众神殿的主人……”

    通过接受王大力的念力本源，还有王大力的天帝神格，很快周丑就知道了很多事情。

    其中一件事情，就是众神殿的存在。

    也就是通过众神殿，周丑算是明白了原来武道世界只不过是一个弱小的世界，王大力化身天帝降临，也不过时一缕意念的降临而已。

    至于外面，还有无数的世界，无数的生灵。

    武道世界，在这一刻显得是那么的微不足道。

    “原来我们大周所信仰的天帝从未出现过，原来我们这些人类也好，野兽、妖兽也罢，对于我们的世界而言只不过是进化的口粮，武道根本就是为了束缚我们的枷锁，神道才是超越自身，超脱世界的道路。”

    在王大力的影响之下，周丑的觉悟瞬间就提高了数个档次。

    正如同当初王大力收服夜雨的时候一样，对于这些对自己世界认知都不足万分之一的人，忽然之间一下子就知道了诸天万界的存在，甚至还接触了这样的势力，他们第一时间三观就会被毁灭，然后重新树立。

    被重新树立的世界观，将会让他们第一时间变得眼界极为宽阔。

    这也跟沟通了众神殿后，从众神殿哪里得到了一些关于世界的知识有关系。

    周丑现在就是如此。

    以前的周丑，空有天帝之名，但是没有天帝之实。

    今天以前，她也不过是王大力的棋子而已，但现在她不同了，王大力放开了对她的束缚，甚至还给了他馈赠，此刻的周丑能够感觉到自己很强。

    “以后我不在的时候，你就是天帝了，我在的时候，只要我不想当天帝，那么你还是天帝，知道了吗？”

    等周丑熟悉完自身的力量后，王大力的声音也再度传递了过来。

    “父神，我定会帮你夺取这个世界。”

    周丑知道自己已经不是单纯的神灵了，而是在王大力的力量之下，成为了一个新的生命形态。

    而王大力，也就成为了她的父神。

    这就好比当初的黑夜女神一样，但唯一的不同是周丑的意志早就孕育出来了。

    “以后，你可以不用在用周丑这个名字了，你是以周天这个名字诞生的，所以接下来你就叫做周天！”

    王大力在说完这一句话后，意志就变得一点点淡化开来。

    “周天吗，以后我就是周天！”

    周丑，不应该说是周天。

    周天能够感觉到自己的枷锁已经挣脱开来了，当她从心中让自己的名字改成周天的瞬间，就好像又有一道枷锁解开了一般。

    接连的变化，让周天瞬息之间威能大增。

    神道法则所覆盖之处，她发现自己一念之间就可以察觉到。

    整个神道法则所覆盖的地方，也就是王大力一人她无法了解，剩下的存在她发现自己都可以掌控他们的命数。

    那种感觉，简直前所未有的舒心。

    “周天，这方世界就暂时交给你了，日后遇到神道中人，你自会心生感应，他们都会是你的助力。”

    王大力说道这里的时候，身体就已经变得更加透明了。

    这是他要返回影师世界的前兆。

    这并非王大力一心想好回到影师世界，而是因为影师世界之中，有人在召唤王大力。

    那股召唤的力量还不弱，王大力可以肯定是自己身边的人。

    所以，现在就打算将武道世界交给周天跟夜雨来主持大局。

    “记住了，如果遇到无法抵挡的危险，就直接沟通众神殿召唤我。”

    随着最后一句话说完，王大力就彻底退出了武道世界，回到了自己的众神殿之中。

    通过众神殿，他感受到了那个召唤自己的人。

    “是徐妍，她为什么要召唤我，还是这么急！”

    王大力在思索间，就已经从众神殿回到了影师世界。

    噗！

    只不过，他才刚刚将念力回归自己的本体，就瞬间感受到了一阵巨大的疼痛，然后喷出了一口鲜血。

    原因无他，一口气从自身内剥夺了一半多的念力本源，王大力没有一出来直接晕倒在地上，就证明他的念力本质已经非常的不错了。

    强大的念力本质，让王大力即便是念力本源失去了一般，也就是相当于被人切割了一半的灵魂，都没有晕眩过去。

    但即便没晕过去，可是也让王大力非常的难受。

    幸好因为这一次去了好几天，王大力的三个影世界掌控度都有所提升。

    当王大力的念力回归之后，反馈之力也很快就传递了过来。

    在反馈之力下，王大力的念力也再度提升了9点。

    虽然不多，但却在反馈之下缓解了王大力的疼痛。

    “呼！呼！”

    “念力分神法如果过度使用，果然也会带来极大的副作用。”

    王大力的念力再度提升，让他缓解了现在的痛苦后，便直接将徐妍叫了过来。

    徐妍一直在王大力的府邸内待命。

    所以当王大力的召唤出现后，她立即就来到了王大力的跟前。

    “不好了，主神大人，您的母亲遇到了危险。”

    徐妍看到王大力后，就立即给王大力传递了一个情报。

    “母亲？”

    听到这个消息后，王大力先是一愣，紧接着就知道徐妍口中的母亲是谁了。

    王大力这具身体的母亲，也就是奈若拉星球的贵族之一，并且给王大力留下了很多财产，支持王大力走上影师这条路的人。

    虽然王大力没有见过那个女人，但她确实是这具肉身的母亲。

    