
    大周皇宫内，大周国师也在地元冲击武道宗师的瞬间，快速睁开了双眼。

    “这是天地视听大法的气息，地元居然选择在这个时候突破，看来他是想帮助天帝为皇了。”大周国师很清楚自己这个徒弟的心思。

    于是乎，他便起身离开了自己的偏殿，准备去为地元护法。

    能够成为武道宗师的人，没有一个人是傻子，甚至说每一个武道宗师都非常的聪明，思维都非常快的。

    大周国师更是如此，他在感知到地元冲击武道宗师的一瞬间，就明白接下来肯定会有强大的武道宗师去阻拦他、去打断他。

    因为一旦地元成功，现在大周帝国所面对的颓废情况将会一扫而空。

    甚至，还会迎来属于大周帝国的新生。

    “天帝大人，请保佑我们！”

    临走前，大周国师还想到了王大力，也就是他所认为的天帝。

    王大力塑造了这个世界的神道法则，然后将这方世界的天帝意志胚胎送入到了周丑的体内，其目的自然就是将天帝之位取而代之了。

    只是想要取代天帝的位置很难，想要掌控神道法则更加难，所以王大力才会一直沉睡，除非有外界因素干扰，不然根本无法苏醒过来。

    因为他谋划的可是一方真实世界，还是小千级别的真实世界。

    要是王大力本体是一个王者级别的影师，念力达到恐怖的一百万点以上，那么凭借着众神殿内铭记的信仰之力使用方法，王大力直接可以撺改这个世界的法则。

    因为那么多的念力即便是受到压制，能够使用的也是现在的无数倍。

    可惜这个世界上没有如果，如今王大力的念力就是一百多点，所以他被小千世界的法则压制的动一个念头都很难。

    篡改一个世界的法则，可没有想象中的那么轻松。

    即便是当祭天法坛已经快要完成的时候，王大力的意志还在跟这个世界的法则周旋，没有彻底的苏醒过来，给予周丑一些帮助。

    他之前能够做到的，就是一点点的改善周丑的想法，但想要提供一些实质性的帮助，甚至是传授她神修法门，都是做不到的。

    然而就在刚刚大周国师对着王大力祈祷的时候，一股无形的力量就将封锁王大力的束缚，打开了一个小小的缺口。

    缺口一出，王大力的念力也运转了起来。

    随着念力的运转，很快外面的情况王大力也就了解了一些。

    “连接祭天法坛……”

    “获取信仰之力……”

    “读取信仰之力……”

    凭借着对信仰之力的使用，不过是瞬息之间，王大力就知道距离自己上一次意识的苏醒，竟然已经过了将近十年的时间。

    现在，周丑已经成为了一个亭亭玉立的大姑娘，甚至已经有一点开始怀疑自己的身份了。

    最重要的是，此刻大周帝国到了关键的时刻。

    祭天法坛虽然目前看上去没有什么太大的力量，但依旧引来了外界的反响，他们大都担心这跟之前天空出现的巨大异象有关系。

    实际上，他们猜的没错。

    “大周国师已经到了油尽灯枯的地步了，看来他倒是真心将我当成了天帝，所以还是送他去生存危机的世界吧，但就以他现在的情况，一旦献祭自己帮我打开这个世界的大门，只怕进入新的世界也很难觉醒这个世界的记忆了。”

    王大力对大周国师的忠诚很是满意。

    因为如果没有大周国师的帮助，仅凭王大力自己的话，至少还要跟这个世界的法则在周旋十年，才有可能让主意识跟周丑沟通。

    而不是这样寄宿在周丑的体内，但却无法传递自己的意念。

    所以说大周国师对他的帮助还真的不小，为此即便是要消耗很大部分灵币，王大力也决定给大周国师一个新的开始。

    武道世界现在还没有被王大力得到，或者说短时间内都无法得到，所以他没有办法让大周国师在武道世界内转生。

    但是去生存危机的世界，还是没有问题的。

    之后，他甚至决定让这个大周国师成为一个轮回者。

    毕竟对方的天赋不错，能够在这个世界上，成为大周帝国的国师，其天资绝对是万中无一的。

    能够成为轮回者的话，也会是日后王大力的一大助力。

    当然了，王大力也不会强行让对方成为轮回者，而是会给对方一个机会。

    “呼！降临真实世界，果然是有极大风险的，这一次要不是有着一个大周国师的话，我或许要沉睡很久呢。”

    王大力接受完信仰之力内蕴含的信息后，就开始调动念力，入侵这方世界。

    ……

    祭天法坛，主殿内。

    周丑紧张的看着天空，她也知道现在地元正在突破，而且一旦突破成功，就会帮助他篡位成为大周帝国的皇帝，并且给她正名为周天。

    “地元，你确实是人类诸国中难得一见的天才，但是大周帝国主动要灭亡，所以今天你必死。”

    “杀！大周帝国苟延残喘了数百年的时间，早就没有了帝国威仪，他们不配继续成为帝国。”

    “杀死地元，他一死，大周帝国将会后继无人，整个大周皇城都将陷落。”

    无数的喊打喊杀声，在祭天法坛内的范围中回响了起来。

    周丑就站在祭天法坛正前方的紫霄殿之中，面无表情的看着不远处的战斗。

    紫霄殿极高，比祭天法坛还要高，其高度接近五十米。

    站在上方，只要目力够好的话，可以清楚的看到下面的一切。

    在她的身后，还有七个武者暗中守护着她，每一个都是上品武者的境界。

    这明显就是大周国师安排的侍卫。

    “为什么！为什么要为了我这么冒险，为什么一定要让我去带领大周帝国，我到底是什么身份，谁能够告诉我？”

    看着天空之上的异象，还有远处的人影战斗，周丑心中充满了迷茫。

    不止是她这样，就连守护她的那几个武者也是如此。

    他们也不知道为什么大周国师如此看重周丑，甚至给他们下达了不惜一切代价守护周丑的命令。

    