
    主神空间内。

    王大力回来后，就直接沟通了主神系统，查看了一下现在轮回世界的情况。

    如今生存危机的入侵程度，已经达到了恐怖到百分之九十，次元杀阵的世界也入侵了百分之二十，尤其是生存危机内的灵异星球，也被打造成为了一个轮回场景。

    现在的主神空间，每时每刻都有轮回者们，会在轮回世界内经历着各种各样的任务。

    可以说主神空间的发展，是已经逐渐进入到稳定的发展趋势了，这个趋势让王大力非常的欣慰。

    “轮回世界已经逐渐步入正轨，现在继续打造虚幻的世界，然后寻找相似的世界去入侵，貌似效果已经太低了，通过众神殿的连接，现在我完全可以让轮回者们直接降临真实世界去做任务。”

    “只是那样的任务，也是只能够暂时意念降临，并且一旦死亡就是真的死亡。”

    王大力一时间，开始考虑这里面的得失，最重要的是轮回者们是否能够承受。

    因为攻略一个世界，是需要花费的时间。

    或许在影师世界仅仅只是一天，或者几天，但是因为世界位格的缘故，对于轮回者们来说，那可就是十几年，甚至是数十年，上百年的时间。

    王大力献祭灵异世界的时候，就是花费了这么久的时间。

    实际上这还算是嫉妒比较快的情况了，如果是一些进展并没有这么顺利的世界，那么可能需要消耗的时间将会是数百年，甚至数千年，或者说不管怎么耗都完不成的那一种。

    如果献祭一个世界，真的那么简单的话，只怕多元宇宙、多元世界这个称呼也就不存在了。

    因为如果献祭世界真的这么简单，先不说可以接受献祭这样的大光球，就光是光辉之主这般的存在，就足以凭借着一己之力，将所有的世界全部献祭掉，哪还有那些低级的世界供王大力去降临，去献祭。

    “夜雨！”

    思索了一番之后，王大力就开始呼叫夜雨。

    因为基本上每一次自己来到主神空间的时候，夜雨都会第一时间的出现，所以王大力都有一点习惯夜雨的存在了。

    这一次，王大力刚刚来到主神空间后，没有第一时间见到夜雨，倒是有一点不习惯。

    可随着他的呼唤，夜雨并没有回应。

    王大力为了不让轮回者熟悉主神空间的情况，如今可是让主神空间内划分出了，上百个单独的空间，每一个轮回小队现在是无法见面的。

    夜雨凭借着王大力给予的权限，能够存在于任何一个轮回空小队的空间之中。

    但是王大力的呼唤，也是能够直接出现在主神空间的任何一个地方的。

    然而……随着王大力的呼唤过去时间越来越长，夜雨还是没有任何出现的情况，按理说不应该出现这样的情况。

    “怎么回事，夜雨居然没有回应我。”

    王大力等了片刻之后，干脆直接沟通主神，对夜雨下达了召唤。

    嗡！

    也就是在王大力召唤夜雨的瞬间，忽然他的跟前竟然出现了一片空间涟漪。

    通过那淡淡的涟漪，王大力感知到了夜雨的情况，然后他心中充满了惊讶。

    “这个夜雨，果然是一个不安分的存在啊！”

    看着身前的空间涟漪，很快王大力就沟通了主神系统，紧接着他就找到了一段信息，一段夜雨给王大力的留言。

    其内容，如下。

    “主神大人，今天我一如既往的发送着主神邀请函，但是其中一个主神邀请函，忽然被一道诡异的能量给召唤走了，经过我的检查，召唤走主神邀请函的并非影师世界，而是另外一个世界，一个世界位格比我们影师世界稍微低一个档次的存在，我判断很有可能会是一个小千世界。”

    “主神大人说过，一个小千世界的价值，对于现在的我们而言是不可估量的。”

    “我不知道眼瞎这个情况，是主神大人的动作，还是主神空间的异常，也来不及等待主神大人的回归，因为我跟那个主神邀请函的联系正在飞速降低。”

    “我也不知道那个世界得到主神邀请函的人，到底会不会选择接受，如果对方选择拒绝的话，怕是我们就等于失去了一个真实世界的坐标。”

    “所以请原谅我自作主张利用主神的威能，让我的通过转生的方式，去降临到那个世界之中，这样主神大人也可以通过我身上的印记，锁定那个世界的存在。”

    “据时，主神大人可以选择将我召唤会主神空间，或者是让我继续留在那个世界，锁定着这个世界的坐标，等待主神大人降临这方世界，将这方世界纳入掌中。”

    夜雨留下的信息字数不少，可王大力接受之后也就是一瞬间的事情而已。

    看完这段信息，王大力就知道了发生了事情。

    他可以肯定夜雨不会在发现一个小千世界这方面来欺骗自己，但他也不完全相信夜雨。

    一个曾经不将生命当做一回事的禁忌影师，她之所冒险去意志降临到一个小千世界之中，目的绝对不会那么简单的。

    夜雨一直想要找到一个能够跟她完美契合的肉身，但是想要找到这样一个人肉身怎么可能那么简单。

    所以，她自从知道了多元宇宙、多元世界的存在之后，肯定就生出了降低位格去转生的想法。

    通过转生的方式，夜雨可以得到一个完美的肉身，并且不会丧失自己的记忆，也就是念力被削弱很多而已。

    因为世界位格的关系，如果是选择完美转生的话，那么即便是在中千世界转生，都会让夜雨变成一个新的人，顶多就是念力强度不便，到时候一切的记忆、还有在影师世界留下的残存影世界，她都会彻底失去。

    进入位格高的世界，也就是大千世界转生的话，如果没有创世之力这样级别的力量守护，那么就连念力强度都保存不下来，要是想保留一小部分记忆，都会成为一个低能儿。

    除非放弃一切，但那样再回复记忆的机会很难，跟死了没啥区别，也就是本源没变而已。

    可如果选择恒沙世界，夜雨也不甘心，同样也怕王大力会放弃她。

    所以，在一个小千世界内转生，对现在的夜雨来说是最好不过的选择了。

    因此当这个机会出现后，她立即就那么做了。

    这件事情上，她的私心还是很严重的。

    可王大力也确实不打算怪罪他，毕竟一个小千世界，王大力也是非常的在意呢。

    整理完夜雨留下的信息后，王大力忍不住的说道：“一个无意中吸收了主神邀请函的小千世界么，真是让人有一点期待。”

    