
    按照大周国师的要求，地元当天就找到了大周帝国的皇帝，也就是现任的周天子，然后将大周国师要求建立一个祭天法坛的事情说了出来。

    周天子听完之后，当时并没有多说什么。

    反正周天子这一脉都需要大周国师的帮忙，虽说皇室也有着自己的武道宗师，但失去了大周国师，他们就会变得非常的被动。

    周天子答应的这么痛快，也是因为不知道大周国师所说的祭天法坛，到底消耗会有多大，不然他是绝对不会这么轻易答应的。

    如此轻易的答应了下来，也是因为周天子比较相信大周国师的。

    就这样，很快三个月的时间便过去了。

    祭天法坛在这三个月里面，也收集了一小部分的物资，征集了一小部分的工人。

    然而真正的法坛却并没有开始建造，因为现在所有的资源跟人力，是远远不够的。

    大周国师还有周天子，也因为这件事情产生了分歧。

    因为按照大周国师的要求，那么需要的人力物力，足以动摇大周帝国的根本了。

    但大周国师的态度确实一点都不退让。

    最后一次两个人见面密探的时候，甚至双方的气势都已经凝聚了出来，差一点就打了起来。

    虽然大周国师的力量每一天都在消散，可他深厚的根基至少保证一年内还是武道宗师。

    最重要的是，这一次为了让周天子妥协，他故意释放出了大量的真气，做出一副不同意就要反出皇家的架势，甚至可能会做一些疯狂的事情，所以周天子妥协了。

    不仅周天子妥协了，一些其他的世家也都妥协了。

    他们不知道国师要做什么，但是感受到了国师的态度，还有国师继承人的态度。

    如果只是大周国师一意孤行，那么多个宗师出面劝说，说不定还是可行的。

    但就连国师的继承人，大周帝国的第一天才地元都要求如此，他们就知道如果这么做的话，只怕可以庇佑大周帝国数百年的天之骄子，就可能不会再对帝国那么中诚了。

    大周国师的情况不妙大家都知道的，但是地元的情况确实蒸蒸日上。

    外加上祭天法坛确实符合大周帝国的国情，因为这里都信仰天帝，所以大周帝国的其他人才都妥协的了。

    就这样，很快大量的人力、物资，都开始朝着大周帝国的帝都会合。

    然后，关于祭天法坛的工程，也就终于开始了。

    虽然这一次消耗极大的人力物力，但并没有引起老百姓们的反感。

    反倒是打造祭天法坛的时候，很多商人都自动捐款，很多人都自动加入其中去贡献一份力量。

    尤其是武者们。

    不管是哪一个帝国，武者的地位都是很高的，所以一般情况下没有人敢让武者去当工人。

    但因为祭天法坛的意义不一样，这是大家心中的信仰。

    很多武者也都崇拜着天帝，所以当知道大周帝国要花重金打造一个祭天法坛的时候，很多武者就都赶过来帮忙了。

    虽然他们帮忙并不是免费的，大周帝国要给他们一些工钱，但实际上给的真不多。

    因为往往一个武者的工作量，就是十个普通工人的量，一些强大的武者，甚至能够以一顶百，以一顶千。

    总之有了武者的加入，这个祭天法坛的搭建非常迅速。

    要不是因为祭天法坛不仅仅只是一个法坛，还有诸多配套的宫殿，只怕不出两年的时间，便足以建成了。

    然而，因为有诸多宫殿的缘故，这个建筑最初的预算则是九年时间。

    九年的物资跟人力倾注，这会让大周帝国整体的国力都下降很多的。

    要知道，九年的时间对于一个国家来说真的不短了。

    因为九年内要花费巨大的力量在这里，所以可能整体国力将会下降到一定的地步，说不定就算是王国都敢再度过来挑衅大周帝国。

    甚至，还有会有其他国家的人过来捣乱。

    毕竟诸大国家都知道大周帝国是一个有着信仰的国家，他们主张天上有一个天帝，而此刻大家还没忘之前的众神殿异象。

    所以万一这个祭天法坛真的可以跟天空之上的神殿有所联系，那么说不定整个武道世界的格局都要改变。

    现在或许这个消息还瞒得住，甚至是在前期诸大帝国都会觉得没啥大不了，但等几年之后，必定会有人察觉到这个祭天法坛的不对劲。

    事实上，也是如此。

    ……

    时光飞逝，转眼间，又是九年的时间过去了。

    按照当初大周帝国的设想，祭天法坛只需要八年左右就可以完成。

    但是因为有着很多外界压力的缘故，还有很多武者过来暗中破坏的缘故，这个工程居然征程延长了九年多，或者说是将近十年的时间了。

    大周国师也在这最后的十年里面，耗到了将近油尽灯枯的地步。

    本来，十年的时间也就是让他的武道真气散去，成为一个普通的老者而已。

    到时候凭借着大周帝国皇室的灵药支援，至少还可以活上十年，为皇室去培养一下年轻一代的弟子。

    但他却让皇室寻找了一篇秘法，一种耗尽自身所有生机，却将自己的修为锁在身上十年的秘法。

    这种秘法修行之后，不仅会让寿命大大缩减，还会让他每天都承受极大的痛苦。

    那种痛苦，简直是生不如死。

    可是为了信念，大周国师还是坚持了下来。

    他知道如果自己撑不住了，只怕这个祭天法坛就更加难成功了。

    事实上也是如此，如果不是因为他的存在，这个祭天法坛，还有周围的天帝宫殿早就被人摧毁了。

    甚至，其他帝国还有武道宗师潜入过这里。

    但因为大周国师应不顾一切了，甚至不惜牺牲性命去守护这个祭天法坛，只怕这里早就破碎了。

    因为能够抵挡武道宗师的，就必须只有武道宗师。

    面对大周国师不要命的守护，谁来就跟谁同归于尽的节奏，其他帝国的宗师都知道大周国师命不久矣，所以他们的打算就是等这个祭天法坛成功后，在暗中摧毁就好了。

    反正现在观察一番下来，还没有发现这个祭天法坛有什么特殊之处。

    即便是在宗师的严重，这好像也就是一个精神意义上的象征而已。

    