
    奈若拉星球内。

    当王大力得知了一个新的机甲师组织出现，并且直接对影师宣战的时候，心中也是不由的一沉。

    因为对方的时间掐的也太准了，从表面上来看，王大力才是这一次的最终赢家，他不仅得到了一颗星球，念力还提升了不少，并且还救出了杨琳。

    甚至在没有外人发现的情况下，让杨琳成为了神修，完成了命运之神的神道法则出现。

    但是，他的一系列举动去无形之中，却给那个新出现的黄昏机甲师联盟带来了一个天大的机会。

    在这个机会之中，天影师联盟都受到了重创，两个王者影师身陨，无数有着强大潜力的中低阶影师死亡。

    最重要的是，天影师联盟失去了他们的总部，那个天影界。

    如果天影师联盟有五个王者影师位于天影界之中，而不是两个王者影师的话，那么就算是出现十个强大的机甲师王者，也休想攻破天影界。

    但恰好天影师联盟那时候只有两个王者影师坐镇，如果在多一个，就算天影师的天影界破碎，那也不至于让留守的影师们全军覆没。

    可惜，一切就是这么的巧。

    ……

    众神殿内。

    王大力接受完那些信息后，就直接将从杨琳身上得到的六点命运神性拿了出来。

    “黄昏组织的出现，我冥冥之中感觉到了跟我有一丝的联系，希望这命运之神的神性，可以为我找出其中的关系。”

    这种感觉，在王大力知道这个消息后，就绝得非常的明显了。

    所以，他打算借助命运神力看一看，这个新出现的黄昏组织，到底跟自己是什么关系。

    “如果是以前的话，我只会将这种感觉当作是错觉，但是现在因为有着命运神性的存在，我就不得不重视那个感觉了！”

    王大力深吸一口气后，就开始调动无尽的信仰之力来帮自己探寻那真正的原因。

    在命运神力的帮助之下，王大力来到了一片朦胧的世界。

    随后，他就看到了一个巨大的厂房。

    那不是一个简单的厂房，而是一整颗巨大的星球。

    一颗被彻底掏空，其面积乃是十颗泰诺斯大小的星球。

    这颗星球，内部布满了密密麻麻的机器人，还有无数的高科技设备。

    与此同时，一座巨大的机甲正在打造之中。

    “那是……”

    当王大力看到那座机甲的时候，那座机甲居然睁开了双眼，然后露出了猩红的目光，一下子就看到了王大力。

    是的，这个机甲在王大力窥视它的时候，它竟然活了过来。

    不仅活了过来，还感知到了王大力。

    这种感知，不是说看到了王大力的众神殿，而是直接跟王大力窥探他的时候，建立了一种精神联系。

    凭借着这个精神联系，王大力一下子就感知到了这个机甲有多么的恐怖。

    “这是超越了王者的机甲！”

    “这是一个正在被打造的帝级机甲！”

    “黄昏机甲师联盟，居然是一个正在打造帝级机甲的恐怖组织。”

    “他们是一个专门的机甲师联盟。”

    “而在这个世界之上，帝级机甲师已经足以窥探到命运的一角了。”

    “但被发现或许也是因为我的命运神力太弱了，毕竟现在我只是拥有六点命运之神的神性而已。”

    “如果我拥有命运之神的神格，就算这个机甲成为完全体，拥有大帝级别的存在，也不可能发现我。”

    王大力深吸一口气，稳定住了心神。

    虽然现在跟这个巨大的机甲产生了一点点的联系，但他还算是比较冷静的。

    毕竟，就算这个巨大机甲发现了他又如何。

    王大力的灵魂可是在众神殿之中的，众神殿又是在大光球追踪。

    在这里面，别说是一个大帝级别的机甲了，就算是当初的光辉之主，都没能奈何的王大力。

    更何况一个半成品的大帝级别机甲了。

    事实上，在王大力跟这个巨大机甲接触后。

    王大力虽然有一点惊讶，但并不会受到惊吓。

    倒是那个巨大机甲，因为探知到了王大力后，一时间可是陷入到了无比的警戒之中。

    “警报！警报！”

    “发现异常数据入侵，等级未知。”

    “立即启动应急模式，发动念力攻击！”

    “准备念力破碎炮！”

    “准备锁定对方位置！”

    巨大机甲虽然拥有自己的意志，但实际上它也只是被制造出来的工具。

    面对众神殿那种恐怖的威压，如果是真正的生灵，就会感受到恐怖，就会不敢出手，更加不敢去锁定。

    但是对于一个机械生灵来说，它根本不知道恐惧是什么，只是知道对方很强，然后就开始按照程序的设定，准备锁定王大力的意志。

    实际上，王大力还真的就怕这种愣头青。

    他知道自己的真实水平是什么样，知道自己凭借着主神空间跟众神殿，还有大光球，可以得到很强的意识威压，但实际上面对真正的强者时，是非常的有心无力的。

    别说是一个大帝级别的敌人了，如果在影师世界遇到一个传奇级别的存在，王大力都需要凯瑟琳的帮助。

    哪怕是有着生存危机世界作为底牌之一，可别忘了开启一次生存危机世界，还是在影师世界之中，那消耗到底有多大。

    更何况，王者级别的存在，王大力现在还真的奈何不了。

    现在的王大力，就算拥有了将近两百点的念力，可实际上也还只是一个初级影师而已。

    所以，发现了这个巨大机甲的秘密后，王大力也就关闭了命运探知。

    ……

    炎帝星球。

    一个由巨大星球所改造的兵工厂内。

    无数道机甲师都惊恐的看着四周，寻找着炎魔刚刚报告之中所检测到的那个敌人。

    但是，他们搜了一天一夜，结果什么都没有搜索到。

    最终人们只是将这个报告当作是一个误报。

    毕竟炎帝现在还没有彻底成型，一个半步大帝级别的机甲，在制造出忽然出现了错误，也不是不可以接受的。

    至于那个机甲给的警告，什么无法评测的恐怖意志，他们认为这是根本不可能的。

    要知道，现在就连天影师联盟的总部都被他们给端了。

    如果说真有让炎帝都无法探测的恐怖存在，那么天影师联盟也不会败的这么惨。

    