
    泰诺斯，路西斯帝国内的上等星球之一。

    虽然整个路西斯帝国内的上等星球，背后都有着极强的势力，但背后拥有一个亲王的上等星球，在路西斯帝国内还真是不多的。

    路西斯帝国，亲王之子的大厦内。

    杨琳正被整整五个女性机甲大师看护着，说是看护，实际上就是监视。

    当然了，这五个女性机甲大师，也会听从杨琳的明令。

    例如杨琳想要吃些什么、用些什么，只需要跟她们说，他们自然会去安排。

    但这五个女性机甲大师的最终目的，还是防止杨琳逃走，因为他们都是这位亲王之子的手下。

    这个亲王之子叫做萨伦·泰诺斯·路西斯。

    萨伦是亲王之子的名，泰诺斯他的本家姓名，路西斯则是证明他的身上拥有者路西斯先王的血脉。

    路西斯帝国是一个影师跟机甲师共存的帝国，历史上路西斯先王出现过强大的机甲师王者，也出现过强大的影师王者。

    所以现在虽然皇室看上去没有什么太大的影响力，一旦诸多贵族集体造反，他们根本无法抵挡，但共同推选出来的王，却还是姓路西斯的人。

    或者说，拥有路西斯纯血的人，才有资格在路西斯帝国内为皇帝，且会得到其他大贵族的认同。

    哪怕中间夹杂了其他姓氏都不行，必须要是纯血。

    也就是说，只有名字后面的姓氏直接为路西斯，而中间不掺杂任何其他名字的人，才有资格成为路西斯帝国的皇帝。

    至于除了皇室的贵族，甚至是大贵族，倒是没有那么重视姓氏。

    毕竟这已经不是愚昧的蛮荒时代了。

    皇室之所注重姓氏，最主要的原因也是因为一种精神信仰，除此之外好像还跟皇室所掌控的真实影世界有关系。

    能够成为路西斯帝国皇帝的家族，自然也有着自己的真实影世界。

    真实影世界的重要性，对于影师世界来说的贵族、大贵族、皇室们都是无与伦比重要的。

    因为这就相当于仙侠中的福地洞天，一旦拥有并且掌控，自然就会成为传承万载的基地。

    尤其是现在，影师虽然已经看似很是强大了，但实际上真的只是刚刚起步而已。

    如果给影师世界再来几万年的发展，影师的恐怖，对于其他世界而言绝对意义非常。

    杨琳也是贵族，但因为她只是贵族里面最垫底的那一层，但很多大贵族也跟杨琳一样，都是有着这样的名字，例如徐妍所在的徐家主脉，也就是这样的大贵族。

    但也有一些贵族，有着很长、很多个姓氏。

    总之关于贵族方面的事情，总是那么的复杂就对了。

    也就是杨琳正在五个机甲大师的看护之下时，一个看上去异常帅气的金发黑瞳男子，从大门口处走了进来。

    这个人一出现，那五个机甲大师便立即退了出去。

    原因无他，因为眼前这个人就是亲王之子萨伦。

    萨伦不管是身高，还是容貌，亦或是气质绝对在路西斯帝国内是顶级的。

    一来是因为他身负路西斯先王的血脉，自己的父亲更是路西斯帝国的亲王，二来则是因为他使用过很多基因药剂。

    那些强大的基因药剂，不仅仅会提升念力，同样也会改善肉身，改善气质。

    如今的萨伦，乃是更加是一个传奇巅峰的机甲师。

    只是这个亲王之子看上去也就是一个30岁左右的青年，但实际上他的实际年龄已经有八十多了。

    强大的基因优化，让他看上去非常的年轻。

    传奇巅峰的机甲师身份，也让其的寿命高达恐怖的五百年，所以现在的他如果从总寿命来看的话，已经算是非常的年轻了。

    因为即便他的修为止步不前，日后也至少还有四百多年的寿元。

    外加上他的身份地位，实际上很多女人都希望嫁给萨伦。

    可能狗血电视剧里面演是事实吧，面对那些主动想要接近自己的人，萨伦从来没有喜欢的。

    即便是儿时的青梅竹马，或者地位与其相当的贵族之女，萨伦也是没有看上过的。

    唯有杨琳，这个莫名出现在自己的生活之中，一心想要寻找失踪丈夫的女子，反倒是在机缘巧合之下，引起了萨伦的注意，并且一点点的吸引了他。

    甚至，为了杨琳，他不顾家里人的反对，不顾外界的看法，哪怕对方还有着丈夫，甚至已经有了孩子，萨伦都不在乎，就是一心要强娶杨琳。

    虽然杨琳为此打闹了很多次，甚至还跟他拼过命，然而萨伦却不在乎。

    因为他就喜欢杨琳这样的性格，甚至决定只要杨琳在自己身边就好了，至于日后如何，他相信时间可以冲淡一切。

    对于世界而言，只怕数万年、百万年、千万年斗不过是一闪而过。

    但对于人类而言，即便是百年左右，也都算得上是漫长了。

    “杨琳，再过三天，就是我们大婚的日子了，我的父亲星河亲王已经过来了，我的外公，也就是路西斯帝国的星环大公，王者级别的机甲师也亲自过来了，如果不是我的爷爷外出探索星空未归，他老人家也一定会到场的。”

    “除此之外，我们路西斯帝国内的顶尖贵族，徐家、周家、塞鲁斯家族、海伦家族都会来参加我们的婚礼，虽然我不敢说会给你一场整个路西斯帝国内最盛大的婚礼，但这一场婚礼也注定会让你终身难忘的。”

    萨伦待那五个机甲大师离开后，就开始跟杨琳说着他的安排跟计划。

    其中，他所提到的那些人，都是路西斯帝国真正的上层人士。

    那些存在，每一个都能够决定数十亿、上百亿路西斯帝国人们的命运。

    “萨伦，你应该放我离开的，就算你不在乎名声，不在乎名声，不在乎我的想法，但是你应该在乎我的丈夫，王学霸他是一个真正的机甲师天才，早晚有一天他会成为一个王者，到时候你们都将无法承受他的怒火。”

    杨琳对王大力的父亲，也就是王学霸有着一种莫名的信任。

    至于这个无数少女梦中的白马王子萨伦，杨琳还真的是一点兴趣都没有。

    