
    情之一字，对于修仙者而言，确实是一大劫难。

    在仙道世界之中，古往今来不知道多少修士，多少仙人都折损子在了情劫之中。

    甚至，曾经还有仙人炼制出了忘情水，绝情丹等强大的辅助宝物，但人非草木谁能无情。

    当情达到一定地步的时候，即便是忘情水都忘不掉，即便是绝情丹也无法断绝掉。

    所以说，情之一字，对那些追求永恒的仙人来说，都是最大的劫难。

    这里所说的情，并不限于爱情，但主要却是爱情。

    友情，亲情也可以引发大劫，但是对于任何一个生灵来说，最重要的情劫，当属爱情了。

    但情人泪确实特殊的存在，在他没有转生成为人类，还只是死物的时候，就已经会让佩戴着失去爱情了，所以就算转生成为生灵，成为了人类，她在爱情方面上也是有着缺陷的。

    暗中的王大力也在这个时候忍不住想到了某些事情，甚至他都开始在想:“吴情吗，还真是一个很贴切名字，这一切到底是巧合，还是冥冥中会有一只无影的手催促着她的诞生？”

    “不，应该只是巧合，毕竟大光球的力量是无与伦比的，或许上面还有更加强大的存在，但是真要走那么强大的存在，又何必操纵我们呢。”

    王大力发挥出了一部分强大的脑洞，但是最后还是觉得一切都是巧合。

    在他看来，吴情的存在不管是巧合，还是真的有人在暗中借助他的手，让吴情出生，实际上都是无所谓了。

    是巧合的话，就证明王大力的一切选择都是正确的。

    如果不是巧合的话，难得对方可是一个比大光球都恐怖的存在，王大力就算有心与其抗衡，那也得是日后成长到一定地步才行的。

    现在的王大力，需要做的就是借助攻伐世界，从诸天万界中得到好处，以此来提升自己的力量。

    想到这里后，王大力也就不再继续纠结。

    ……

    吴家，书库内。

    王大力觉得是正常的事情，可放到这些吴家修士的眼中，那简直就是核弹级别的信息了。

    一个强大的仙人，居然选择了吴妞妞来灵修，甚至还通过灵修留下来一个孩子。

    那么这个孩子一旦出生的话，可就是仙人之子。

    幸好吴家家主反应快，立即断绝了吴妞妞跟别人家的联姻，然后快速封锁消息，直接对外宣布吴妞妞出了问题。

    他这是担心会有人害吴妞妞。

    别看吴家所在的地方，只是一个很小的小镇，对于整个仙道世界来说什么都不算。

    可这里的勾心斗角，都能够拍上一部上万集的宫廷斗争剧了。

    总之，有一句话说的很好，那便是有人的地方就有江湖。

    即便是仙道世界，也是如此。

    “家主，我知道未婚先孕是我的错，但是我反抗不了那个存在，所以我可以去找医师打掉，请您不要将我浸猪笼。”

    吴妞妞从书籍之中，知道了浸猪笼是对很多女人出现这种情况时的举动。

    对于那些修士、仙人而言，或许还没有多大的威慑力。

    但对于普通人来说，那可就是天大的惩罚了。

    吴妞妞为了不被吴家所忌讳，所以必须要表现出对吴家的恐怖，以及对吴家的归属感。

    否则的话，她担心吴家会忌讳自己，从而将自己暗中杀害。

    这不是平白无故的担心，而是吴家的人确实生性薄凉。

    “吴妞妞，你体内的孩子可是仙胎，而且你也不是未婚怀子，所以你现在需要做的就是照顾好体内的孩子，而不是想着打掉体内的孩子。”

    吴家家主听完了吴妞妞的话之后，立即就说明了情况。

    开玩笑，那可是仙人之子，如果让仙人之子被打掉的话，只怕整个吴家都无法承受仙人的怒火。

    更何况，对于吴家而言，这个仙人之子，可是吴家崛起的希望。

    吴家虽然经商世家，可吴家自己的人却非常清楚，他们在整个仙道世界就是蜉蝣一样的世家，没有什么未来可言。

    只要家族之中没有仙人坐镇，那么随时都有可能陨落。

    或许哪一天两个仙人大战的时候，一个不小心整个小镇就都毁灭了。

    但只要有仙人坐镇的话，至少这种事情就不会发生了。

    “家主，可是我还没有成亲，我还……”吴妞妞继续装作一副不想要这个孩子的模样。

    她知道，如果自己要是表现的特别在乎这个孩子，那么外人反倒是会多想。

    更何况在外人的眼中，她只是一个很传统的凡人女孩，不能够表现的太有野心，一点都不能够表现得出，自己想要走上修士的道路。

    按正常的普通凡人姑娘来说，她现在需要的是惶恐，需要的是迷茫，毕竟未婚怀子的事情，对于凡人家的女孩来说，她就应该表现出这样的状态来。

    也就是因为表现出了这个状态，吴家家主对她也很是放心，甚至有一点担心她体内的孩子。

    “来人，派实名手脚灵敏的仆从过来服侍仙人道侣，以后见吴妞妞就如同见到仙人一般。”

    “还有，吴妞妞身份尊贵，身怀仙人之子，我们务必要守护好吴妞妞。”

    吴家家主对外发出了好几个命令，一下子就将吴妞妞提升到了这个吴家最为尊贵的人。

    他是非常看中吴妞妞体内的孩子，以及吴妞妞的的身份。

    更别说，吴妞妞也有了上等的修行天赋。

    就算不看她体内的孩子，不看那个与她灵修的恐怖仙人，就以现在吴妞妞自身的价值而言，就足以让吴家家主将其奉为上宾了。

    吴家家主吩咐完这些后，就让人将吴妞妞带走去休息了。

    甚至，还让人将吴家内最好的一本修行功法交给了吴妞妞。

    虽然那本功法，在整个仙道世界都是不入流的法门，但至少可以让吴妞妞成为修行者。

    吴妞妞走后，吴家家主还对着吴家的众多修士说道：“你们要知道，一人得道鸡犬升天，如今吴妞妞的身份极为特殊，我们处理的好，日后将会成为一个仙人庇佑的世家，如果处理不好，恐怕就会得罪仙人，到时候身死道消，所以诸位还请细细思量，一定要把握好这个机会。”

    