
    小优虽然也是传奇级别的机甲师，算是跟凯瑟琳一个级别。

    但是在小优的内心之中，她们两个根本就不是一个档次的存在。

    毕竟小优可是标准的天才出身，更是在一个强大的家族内学习，然后被整个机甲师联盟所认可，最终一步步的走到了现在这个地步。

    而凯瑟琳呢，一个野生的机甲师。

    虽然出身也是在中等星球了，有着强大的星空战斗经验，并且凭借着自己的努力，一点点走到了今天的位置，但她能够学习到多少的传奇级别机甲师技能，又有多少跟顶尖机甲师所战斗的经验呢。

    当然了，小优是欣赏机甲师，即便是野生的机甲师，一般情况下只要成为传奇级别的存在，那么她都会给予对方一些尊重的。

    但这也是有一个前提的，那就是这名机甲师不能够依附在影师之下。

    尤其是还依附在一个实力比自己弱小很多的机甲师之下，这简直就是太丢人了。

    最重要的是，凯瑟琳依附的影师还是王大力，就从这个立场而言，小优就不可能给凯瑟琳好脸色，甚至非常的看不起凯瑟琳。

    甚至在被凯瑟琳阻拦了道路之后，小优的第一个想法就是废了对方。

    双方都没有着装大型机甲，小优身穿的是传奇级别的贴身机甲，虽然她也看出了凯瑟琳这一身也并非普通的衣服，但她觉得自己一招之内必定能够废掉对方。

    于是乎，小优在警告了对方一声，见到对方没有丝毫让开的意思后，眼睛中的杀意便显现了出来。

    “这是你自己找死！”

    小优作为一个老牌的传奇机甲师，面对凯瑟丽这个新晋的传奇机甲师，可是没有丝毫的留手，第一招就用了八成的力量，释放了一个恐怖的传奇机甲攻击技能。

    “贴身机甲吗？至少能够将肉身的力量增幅千倍，同时还携带者念力的攻击，居然一下子就上来使用这么强大的攻击，这个女人看来对小主人恨意非常强大，甚至打算废了我这个手下，也不知道小主人怎么这么能够树敌。”

    凯瑟琳也是传奇机甲师，所以在对方发动力量攻击的一瞬间，就知道了对方的目标。

    幸好的是，她因为借助于王大力的财力，所以也购买了这种看上去如同衣服一样，实际上则是一个贴身机甲的装备，并且也还是一个传奇级别的贴身机甲。

    这身装备所花费的灵币，实际上要比正常的传奇机甲花销还大。

    可对于武装自己这边力量的事情而言，王大力是绝对不会吝啬灵币的。

    这不，现在这个贴身机甲就派上用场了。

    毕竟不是生死搏斗，两个传奇级别的机甲师，不可能去着装那种强大的机甲在奈若拉星球上肆无忌惮的决斗。

    否则话，一个不小心整个星期都会被打爆了。

    别说是两个的传奇级别的机甲师了，实际上就算是一个传奇级别的机甲师，都可以轻松将奈若拉星球给打爆了。

    轰！

    一击过后，小优距离王大力的距离前进了三分之一，而凯瑟琳则是退后了十几米。

    “可恶！力量根本不是差一点半点，明明对方没有动用全力来攻击，但是我拼尽了全力却还是受到了不轻的伤。”

    一击过后，凯瑟琳不得不承认，小优很强。

    “哼！能够接下我八成力量的一击，这对于新晋传奇影师的你而言，已经算是一种荣耀了。”

    小优见到自己没有突破成功，心中变得更加有一点烦躁了。

    本来她认为自己的一击足以废掉凯瑟琳了，谁想到凯瑟丽居然抗住了。

    要知道，那她刚刚发动的机甲技能，可是非常高明的传奇机甲技能了。

    按理说别说是一个新晋的传奇机甲师凯瑟琳了，就是那些野生的老牌传奇机甲师们，如果没有足够强大的机甲技能，都不可能接下她这一击。

    在发动攻击之前，小优还做好了随时收手，只是让对方重伤的打算。

    只可惜，现在看来她是有一点低估凯瑟琳了。

    然后，她的第二击很快就发动了。

    第二次的进攻，小优自然也是不打算留手的。

    这一次，她打算用九成的力量，并且是将九成的力量集中在一个强大的单体攻击技能之上。

    释放出了这个攻击后，她本人都需要一定的时间来调整。

    “本来我不想理会你的，但既然你自己找死，就不要怪我了！”小优深吸一口气，然后霸气的说道：“要怪的话，就怪你跟错了人！”

    话音一落，小优的身影忽然就从原地消失了。

    “这是……空间的力量！”

    看到小优消失的瞬间，凯瑟琳心中就生出了一个不详的预感。

    按理说，破碎虚空对于机甲师而言，应该是王者级别的存在才能够使用出来的力量。

    但是有些强大的传奇机甲师，也是可以在没有晋升成为王者机甲师之前，使用一些强大的机甲师技能，同时配合着强大机甲的性能，从而做到破碎虚空这一点。

    一旦能够破碎虚空，实际上也就是达到了速度的极致。

    面对破碎虚空的攻击，如果没有破碎虚空的手段，那么就是无论怎么样都无法防御的攻击。

    凯瑟琳自然还不会破碎虚空的手段，所以这一击她只能够硬抗。

    “不好，我无法接下这样的一击，难道我就要被废在这里了？”一时间，凯瑟琳的脑海中想到了很多的事情。

    思绪在这种时候都非常快，所以她的内心中生出了一点点的悲凉。

    “哼！本来只是想废掉你的，但是现在的话……死吧！”

    小优可不是梦见月，不会对王大力这边的任何拥有一丝丝的怜悯。

    之前只是想要废掉凯瑟琳，现在她已经起了杀心，因为一个新晋的机甲师就能够抵挡住自己八成力量的一击，这证明凯瑟琳的可不是仅仅靠奇遇就承认传奇机甲师的，她自身肯定也有着强大的意志和天赋。

    一个有强大意志跟天赋，且投入到了影师怀抱的机甲师，如果还活着的话，对于机甲师联盟来说，简直就是耻辱。

    就是因为考虑到了这些，小优才决定就在这里干掉凯瑟琳。

    “我要死了吗？但是主神大人……”

    凯瑟琳心中也有一点惊恐，但她就在这个时候，她想到了王大力。

    王大力可是主神，他曾经守护过影师世界，更是征战诸天万界的存在，即便现在身受重伤，处于恢复期，但一个小小的传奇机甲师，真的能够在主神面前杀掉她么？

    想到这一点后，凯瑟琳的心态忽然变了。

    也就是这个时候，她的体内还忽然涌现出了一股强大的意志。

    