
    杨琳，奈若拉星球内的贵族之一，王大力母亲的本名。

    作为王大力的母亲，实际上杨琳并没有尽到母亲的责任，而是追逐于跟王大力父亲，王学霸的爱情之中。

    王学霸，一个来自于其他星球的机甲师。

    至于到底是来自于那颗星球，王大力家里的资料中并没有记载。

    至于星网上，也没有任何关于王学霸的资料。

    就好像王学霸这个人不存在一样，或许使用的也有可能是假名。

    毕竟王学霸这个名字听着就有点过分了。

    谁会给自己的孩子起名叫做学霸呢。

    “父母吗，本来以为会过很久才会遇到关于他们的问题，想不到现在就出事了。”

    王大力一边看着徐妍给自己的资料，一边陷入到了沉默之中。

    王大力这具肉身的父亲出身神秘，自从杨琳怀孕的时候就更是一声不吭的离开了。

    后来，杨琳为了寻找王学霸也离开了。

    这才导致王大力生性木讷，一个人在奈若拉星球生活。

    说实话，即便是没有徐妍那一场战斗，就以王大力的情况而言，估计也在这种吃人不吐骨头的星球中活不了多久。

    一个没有力量的落魄贵族继承人，可是很多人眼中的美味呢。

    本来王大力就对杨琳、王学霸没有任何的感情，但身体内的执念却对他们两个也是存在的。

    尤其是当王大力看到关于杨琳出事的情况后，他的第一个感觉就是自己要帮忙，明明内心中没打算着急去帮忙，可身体却已经想要行动了。

    杨琳所遇到的麻烦，实际上也不是什么生命危险，但也是王大力这具身体不能够接受的危险。

    因为杨琳被一个大贵族给逼婚了。

    就在路西斯帝国内，一个名为“泰诺斯”上等的星球之中，被掌控这颗星球的一个亲王之子给看中了，并且强行要与其正式结婚，还要宴请八方，让人来参加婚礼。

    如此情况，实际上在整个路西斯帝国内经常出现的，只是王大力没想到的是，这种事情会发生在杨琳的身上。

    要知道，在路西斯帝国内，美女这种存在是无数的，因为这个世界的科技非常发达，生物改造手段也是层次不穷，就连身外化身都可以定做，更别提整形、整容这种手段了。

    也就是因为如此，性格才成为了很多上层人士所注重的方面。

    杨琳自然也是一个美女，即便她已经生下了王大力，但依旧是一个美丽绝伦的女子。

    可实际上放在路西斯帝国内，如果就以外貌的美而言，她肯定排不上号。

    但这样都能吸引一个亲王之子，想来是性格引起了对方的兴趣。

    “居然是这种麻烦，并且对方还是一个亲王之女，简直……”

    王大力无奈的看着徐妍给自己的这份情报，心中开始算计着该如何去帮助杨琳。

    路西斯帝国，自然是帝国制国家。

    虽说路西斯大帝在这个国家之中的位置很是尴尬，因为路西斯大帝在帝国内，做不到独裁的境界。

    他们只是路西斯的诸大势力之一，如果单独论的话，路西斯帝国现任的皇室，自然是最强的势力了，所以他们才可以成为皇室。

    但如果其他诸大势力联合在一起对抗皇室的话，那么现任的路西斯皇室就什么都不是，甚至可能被除名。

    当然，这种事情很难发生，毕竟他们都有着诸多利益牵连在一起，而且如果真的爆发内战，就等于给神圣天堂还有另外一大帝国提供入侵的便利。

    所以皇室的力量在路西斯帝国内并不是绝对的，但也不是一个小小的奈若拉星球贵族可以抵抗的。

    一个亲王的孩子，别说是强娶一个不入流星球的小贵族了，就算是强娶一个中等星球的顶尖贵族，也不是他们可以抵挡的。

    还有，能够在路西斯帝国内稳坐亲王之位的人，除了因为自身拥有路西斯帝国的皇室血脉之外，最重要的是要么这个亲王本身就是一个王者，要么他的势力之中拥有着一个王者。

    所以想要在这种情况下将杨琳救出来，对王大力来说真的是困难无比。

    “主神大人，我们是否要去营救您的母亲大人，虽然她只是您这具肉身的母亲，但毕竟也代表着您的威严！”

    徐妍说道这里的时候，小心翼翼的看了一眼王大力。

    说实话，她也不知道王大力对杨琳的看法。

    从接触到王大力到现在，她只知道王大力是一个活了很久的老古董，并且能够穿梭诸天万界，影师世界对他而言不过只是其中一个世界而已。

    所以，他不清楚王大力对这具肉身的母亲，是否拥有者感情，也不知道王大力对如何看待这件事情。

    “你做的不错！”

    王大力知道自己不可能不管杨琳的，毕竟是这具肉身的母亲。

    但如果去营救，也是需要好好寻思一番的。

    那位亲王已经广发邀请函了，或许因为王大力已经很是出名，那位亲王也肯定有调查过杨琳的家庭环境，但王大力还真的没有被这位亲王之子放在心上。

    王大力现在赚的灵币很多，但是跟一个亲王比起来，说实话就算在多上百倍、千倍也是无法相提并论的。

    别的不说，就光是王者级别的存在摆在这里，那么王大力的财富就跟被人的财富没有什么区别，只要这个王者想的话，随时都可以抢过来。

    至于法律什么的，如果法律能够束缚住王者，又怎么会有那么多人拼了命也要成为王者呢。

    当然了，这些前提都只是王大力单纯的是一个小小影师。

    可惜，王大力并不是一个单纯的影师。

    “对方的势力很大，如果想要将她救出来的话，我自然是可以做到的，但一定会暴露一些东西，所以我们需要借助他人的力量才行。”

    王大力经过一番考虑之后，就决定使一招借刀杀人，来给杨琳制造逃走的机会。

    只有借刀杀人，才不会暴露王大力太多的情况，同时还不让人怀疑到他的身上来。

    在高层的眼中，王大力什么都不算。

    但如果有一个人贸然去救杨琳，那就很有可能是王大力了。

    所以王大力要借助第三方势力的力量，防止事情牵扯到自己的身上。

    至于这第三方的力量，还是明目张胆的去跟那名亲王抗衡的力量，整个人类帝国中也只有一个势力最为合适了。

    那就是……邪影师联盟。

    