
    真理世界面对生存危机的世界时，整个世界都会颤抖，因为那是一个世界的力量。

    一个泡沫级别的世界，面对一个恒沙世界，自然是战战栗栗了。

    但生灵是弱小的，尤其是没有完成生命本源进化的生灵，在这诸天万界之中，简直就是蝼蚁一般的存在。

    或许就算是完成了第一次的生命本源进化，在面对一个泡沫级别的世界意志时，也会非常吃力的。

    毕竟，那可是一个世界。

    “呼！幸好我早有准备，想到了邪影师联盟们会动用真理世界的力量，不然这个吸引力的话，她们两个人还真的无法抵消。”

    王大力见到杨琳逃脱后，心中莫名的松了一口气。

    随后，他就将注意力开始放到真理世界上去了。

    ……

    真理世界，天空世界上。

    邪影师联盟为了完成对王大力的献祭，直接将整个泰诺斯星球都拉入到这里。

    除此之外，人类联盟中的王者影师、王者机甲师，外加上诸多传奇，还有三个军团，以及泰诺斯星球。

    算起来，这一次真理世界吞噬的生灵加起来，有着上百万。

    虽然泰诺斯星球已经有很多人撤离了，可没撤离的依旧不少。

    对于这一点，王大力也是看在眼中的。

    为此……

    他知道是时候轮到自己登场了。

    “泰诺斯星球啊，本来是想毁灭你的，但是既然你被拉入到了真理世界之中，那么就等着日后用来填充我的影世界吧，至于那些普通人，也不能够让他们回到影师世界了，就让他们成为轮回军团，去武道世界发展吧。”

    也就是这么一瞬间，王大力便已经做出了决定。

    至于那些王者、传奇级别的强者，王大力是不会去动他们的，就连人类三大帝国的军团，他也是不打算去动。

    毕竟，那些人都是极为精明的人，王大力不想被分析出一些事情来。

    就这样，很快王大力就开始催动真理世界的本源，在邪影师联盟跟诸多势力较量的时候，自接开启了真理世界的大门。

    轰！

    也就是这一瞬间，真理世界的天空之上，便继续浮现出了众神殿的虚影。

    “将这颗星球献上来！”

    众神殿一出现，一股无与伦比的强横意志，就出现在了邪影师联盟的王者脑海中。

    “是哪个伟大的存在！”

    感知到了王大力利用众神殿伪装的意志后，邪影师王者们还真的不敢不从。

    “是！”

    面对那个伟大意志的存在，刚要粉碎泰诺斯星球的邪影师联盟们，便开始催动自己的影世界原力，操纵着真理世界的意志，让其将整个泰诺斯星球献祭给了那个神秘的存在。

    没有了真理世界的世界意志阻拦，想要得到一颗星球实在是太简单了。

    更何况，这真理世界现在不仅是不阻拦，反倒是在主动帮助王大力。

    在那些邪影师王者的影世界原力催动之下，世界意志直接就将这颗星球转向生存危机的世界了。

    生存危机的世界也在这一颗，开始接受这个中千世界的星球。

    因为两个世界的位格有着极大的差距，所以当影师世界的星球，被恒沙世界的纳入其中后，整个生存危机的世界都开始出现了极大的变化。

    ……

    生存危机世界内。

    当中千世界的物质进入到这个世界的顺价，很快整个世界都剧烈颤抖了起来。

    一时间，世界的边界都在快速增加，无数颗星球直接诞生出来了。

    整个世界的法则都在一瞬间就得到了极大的提升，因为泰诺斯星球内蕴含着中千世界的法则之力。

    在真理世界的时候，还显现不出来什么。

    因为真理世界也是影师世界的一部分。

    虽然真理世界的法则是泡沫级别的世界法则，可毕竟这个世界跟影师世界有着千丝万缕的关系，它就是从影师世界诞生出来的。

    所以真理世界吞入泰诺斯星球，没有发生任何的变化。

    但是生存危机世界可是跟影师世界没有一点关系的，当影师世界的星球被生存危机世界吞噬后，这就等于影师世界的本源，有一部分被生存危机世界给吞噬掉了。

    这样一来的话，生存危机的世界，自然也就诞生出了大量的星球。

    就连王大力也在这时候，也发现自己的念力居然出现了明显的提升。

    那种提升，还不是一点半点。

    之前王大力使用念力分神法，一下子分出去一半的念力，现在生存危机的世界反哺之下，他的念力居然一下子就增长到了恐怖的180点。

    这个增长，已经超越了之前他的上线。

    除此之外，王大力还得到一份特殊的物品。

    那就是影师世界的世界本源。

    “想不到这一次居然还有还有如此收获，果然对于影师而言，吞噬才是晋升最快的方法。”

    王大力暗自感慨一番后，就直接将关于世界的信息，还有分级传递给了邪影师联盟的人。

    当然，他只是传给了邪影师联盟的王者，传奇什么的他自然不理会了。

    “世界并不是唯一的，想要摆脱世界的方法很多的，但想要超脱却只有一种办法，那就是完成生命本源的进化，你们这个世界的王者，放到其大千世界只不过是杂兵级别的存在而已，所以去完成生命本源进化吧，去寻找进入大千世界的道路，否则你们终归只是蝼蚁而已。”

    王大力给对方留下了这些信息后，就让生存危机的世界撤退了。

    ……

    奈若拉星球内。

    王大力的精神力也已经消耗了大半。

    即便是私用精神原力恢复自身的力量，也让他感受到了一点点的头疼。

    至于念力的增长，因为生存危机的世界并不是影世界，而是属于主神空间的世界，所以在念力提升的时候，王大力并不是感受到了舒服，而是头疼。

    从不是自己的影世界处得到的反哺，那可是相当痛苦的一件事去。

    要不是因为王大力有着信仰之力的辅助，还有着精神眼原力的帮助，只怕一下子增加一百点左右的念力，直接就会让他疼晕过去。

    即便是现在，王大力至少都需要一个月的时间来消化这些念力。

    这段时间，他的念力都必须好好温养。

    