
    “神术·天罚！”

    一击重伤了一个武道宗师后，王东来还不打算收手，然后再度对着其他的武道宗师发动了攻击。

    这里所说的其他武道宗师，并不是某一个武道宗师，而是所有对大周帝国有敌意的武道宗师。

    至于敌意的判断，就是来自于信仰之力中的意志。

    凡是对大周帝国抱有敌意的人，都会经过信仰之力的筛选，然后被锁定成为攻击的目标。

    在这个目标之下，即便是武道宗师也无法闪躲。

    哪怕像百晓阁这样修行了感知力的武道宗师，也无法模拟信仰之力，所以他们根本无法摆脱王大力的攻击。

    “这是什么力量？我没有感受到任何的真气波动，也没有感受到任何的武道意志，为什么攻击就这么凭空出现了？”

    “这根本不是武道了，是另外一种道路。”

    “这已经不是武道了，难道是神仙之道？”

    “神仙之道在于此吗，言出法随，一声令下，攻击直接降临，简直恐怖！”

    面对王大力的攻击，那些武道宗师们心中自然是惊骇不已的。

    于是乎，没有人去救之前那个被神火焚烧的武道宗师，他们在感知到了被王大力的攻击锁定后，都用自己最快的速度向着外面跑去。

    显然，他们都不想面对王大力的攻击。

    “走！”

    “此战已经不可继续下去了。”

    “事已至此，无需多说，直接撤离。”

    “攻击来了，大家小心！”

    轰！轰！轰！

    王大力自然不会让那些武道宗师轻易撤离了，就在他们想要离开的时候。

    天空之上的已经凭空出现了一片巨大的乌云，随后无数道雷霆从天而降，以迅雷不及掩耳之势快速击中了那些武道宗师。

    天雷之威，不仅迅捷，还强大。

    王大力的天罚一出，雷霆在不到千分之秒内就落了下来。

    面对这种速度，即便是武道宗师也没有办法闪避的。

    “啊！好强的冲击力跟麻痹性，这是雷霆的攻击！”

    “噗！如果我不是武道宗师，只怕这一击足以让我粉身碎骨了。”

    “必须离开，在不离开的话，怕是就要死在这里了。”

    “恐怖的力量，一言居然就可以召唤天火、天雷，看来这个小女孩就是神灵转生了，很有可能就是大周帝国所信奉的天帝。”

    一时间，那些武道宗师们都纷纷想到了这一点。

    至于天雷的攻击，因为王大力不是针对某一个人，而是针对的在场所有对王大力出手的武道宗师。

    被王大力所攻击的武道宗师，除了有来自于诸大帝国的武道宗师，还有大周帝国内部的武道宗师。

    那些武道宗师，都对王大力生出了敌意。

    他们都不希望自己的头上出现一个强大的神灵，所以便对王大力发动了攻击。

    甚至，他们还想要从王大力这里得到神灵的秘密。

    可以说，这就是武道宗师们的贪婪之心。

    毕竟现在的周丑看来虽然已经强横无比了，但是还没有强大到无边的地步，不管是那个神术·致死，还是神术·天罚，实际上都没有一击就让那些武道宗师死亡。

    由此可见，现在的王大力还不是特别的强。

    但这仅仅是现在，地元在消失之前也说了，周丑才刚刚觉醒。

    如果给周丑足够的时间，怕是周丑必然会无敌于天下，整个武道世界的格局都会出现巨大的变化。

    到时候，别说是外界的武道宗师了，就算是大周帝国们的武道宗师，恐怕日后在想要偷袭王大力都没有机会了。

    大周帝国的武道宗师们就是因为知道这一点，所以才会打算联手干掉周丑。

    奈何，即便是加起来一共有着将近三十个武道宗师，却还是都选择了撤退。

    因为王大力发动的天罚，一口气让三十个武道宗师陷入到了轻伤的状态。

    一击打上三十个武道宗师，简直就是神话再现。

    可能当初的武帝，都没有这个力量吧。

    将力量分散到了这个地步，都有着如此强横的力量。

    如果没有将力量分散的话，那些武道宗师简直无法想象王大力将会有多强。

    或许，如果王大力真的只是将全部的力量放在一个人的身上，那么那个人即便还武道宗师，也会被一击必杀。

    即便是王大力将力量分散，现在这些武道宗师也没有去用命填的战斗方式去战斗。

    这不是他们不敢，而是不愿。

    武道宗师很少有怕死的人，因为冲击武道宗师的时候，就会面临死亡的威胁。

    “逃吧，这一次本帝刚刚苏醒，确实没有办法将你们彻底的留下，但是下次的话，你们休想从本帝的手上逃脱。”

    王大力使用神念化作一道恐怖的声波，直接对整个大周皇城人的人进行了宣告。

    他这句话实际上并不是说个那些逃走的武道宗师听的，主要是说给大周帝国的百姓，还有大周帝国的皇室听的。

    因为王大力出来的时间不长，所以他要在被世界法则逼迫的继续回到周丑体内时，为周丑先铺好路。

    “自称本帝，看来这个人果然就是天帝转生了。”

    “天帝吗，神灵级别的存在，想不到大周帝国的信仰竟然是真的。”

    “如果有天帝的话，是不是还有别的神灵？”

    “我们的世界到底是什么样子，为什么连神灵都会存在，又为什么神灵现在才开始出现？”

    逃走的武道宗师们，都开始思索关于天帝的传说。

    不用多想，他们回去后肯定会针对这方面去做研究，然后组合成为联盟，准备跟王大力开战。

    神灵的恐怖他们都已经看到了，能够成为武道宗师的人没有傻子。

    连那么多的武道宗师加起来都无法打杀王大力，接下来他们要是好不联合在一起，那么就实在是太傻了。

    至于那些大周帝国的武道宗师，也趁着这个机会纷纷跟着自己关系好一点的人离开了。

    因为经此一战，大周帝国已经没有他们的容身之地了。

    “可恶啊，老夫的家族都在大周帝国，这次袭击神灵失败，不仅自己要逃离大周帝国，只怕就连家族的子弟也……”

    “不要悲哀，我们现在就反出大周帝国，加入其它的帝国，那天帝虽然厉害，但能力绝对有限，不然肯定会追出大周皇城来打杀我们。”

    “也对，干脆趁机反出大周帝国，加入其它的帝国，自立为王！”

    大周帝国的武道宗师们，这一刻算是彻底叛变了。

    