
    砰！

    随着一声巨响，很快那个半步王者级别的影师，便直接冲进了两个传奇影师，利用生存危机所制造的陷阱星球之中。

    他的进来，没有丝毫的犹豫，就是那么直冲冲的来到了星球内。

    撕拉！

    就在他进入到星球内部的瞬间，很快他的机甲上就出现了大量的撕裂声。

    因为星球内的空间错乱的，只不过恒沙世界的空间法则，自然是无法覆盖中千世界的法则，但也可以小幅度的更改干扰一下影师世界的空间法则。

    在这样的干涉之下，空间虽然错乱了，但并不是特别严重的错乱。

    可即便如此，也能够给这个半步王者造成一些麻烦。

    “不愧是真实影世界，居然改变了空间法则，这里的空间充满了陷阱，而且就算是我的机甲，都无法发现所有的陷阱。”

    传奇机甲内，半步王者的机甲师心中又是一沉。

    他虽然气势如虹，但心中却从未有轻视自己的对手。

    “必须速战速决，直接全力攻击！”

    越是高级别的战斗，在战斗技巧上面就越讲究。

    因为到了传奇级别的时候，强大的攻击手段不一定是有效的手段。

    机甲师的传奇级别，每一个都是身经百战的。

    传奇级别的影师，可能会因为只是影世界的提升，没有经历什么战斗，所以战斗的时候并不是很强横。

    但想要成为传奇级别的机甲师，那么就要经历很多的战斗，还有很多的生死之战。

    每一个传奇级别的机甲师，都是经历无数次生死才晋升的。

    那么多的生死之战，如果失误一次，就可能已经结束了生命。

    所以说他们对自己的每一次选择，都非常的信任，一旦做出了选择，那么就会全力以赴，甚至是超常发挥。

    现在这个半步王者机甲师，就又已经做出了一个决定。

    “全力以赴，直接使用最强招式破坏这里的法则，破坏就是我的王者意志！”

    当半步王者进入陷阱星球内后，他的王者意志就已经彻底爆发出来了。

    破坏，就是他的意志。

    王者级别都意志，是可以凝聚出实体法相的。

    即便是半步王者的气势，但因为有着王者的级别，哪怕不完整，自然也可以将这个机甲师气势法相召唤出来。

    轰！

    在这个半步王者的召唤之下，很快在陷阱星球的上方，就出现了一把残破的巨剑。

    这把巨剑上面，散发着漆黑的气息，每一道气息都充满了毁灭性的气息。

    这就是这个半步王者的意志，也是蕴含了王者级别的意志力量之一的气势。

    这样的气势，光是气息就已经惊动了凯瑟琳等人。

    但即便半步王者的气势很强，凯瑟琳也不过会是感到一些棘手而已。

    毕竟，她感受过更加强大的气势，比如众神殿的气势，又或者是梦境女帝的气势。

    众神殿的气势就不说，那是汇聚了无数信仰之力的恐怖意志，就说梦境女帝的气势，那便是超越了王者级别的恐怖存在。

    即便梦境女帝的力量不如王者，可那股气势确实无与伦比的。

    倒是两个传奇影师，他们为对方的气势感到了一阵惊讶。

    “好强大的气势，这股气势已经蕴含了王者的部分威能，我的念力竟然受到了压制。”

    “小心了，对方知道无法破解我们构造的法则，所以打算强行破解，寻找我们的本体。”

    “接下来，我们需要做的事情，就是隐藏了。”

    时间对于凯瑟琳等人来说，就是最总要的事情。

    只要能够坚持二十分钟，外援就会到来，如果坚持不到二十分钟，那么王大力的肉身，还有凯瑟琳等人的生命，怕是就都会有危险了。

    但这个危险，也并不是彻底的死亡。

    因为凭借着主神空间的特殊性，他们还有机会让自己的念力之体逃近主神空间之中，然后选择降临到其他的真实世界之中，或者干脆选择一个真实的世界去进行转生。

    总之，只要是成为了主神空间的一员，或者是众神殿的一员，那么肉身的死亡，就不会是真正的死亡。

    尤其是传奇级别的存在，其念力之强，让他们转升到那些低等的世界之中，也会有着非常高的起点。

    凯瑟琳也给了两个传奇影师承诺，一旦肉身死亡的话，必定会给他们一个转生的机会，并且王大力到时候也会感谢他们。

    来自于主神空间的高层人情，可是所有轮回者梦寐以求的事情。

    也就是因为有这个承诺，两个传奇影师现在特别的用心。

    他们就这样开始不停的躲避那个半步传奇的攻击。

    然而，这三个传奇级别的存在，却都没有发现另外一件事情。

    ……

    陷阱星球内。

    半步王者一边释放着自己的气势，一时间心中竟然有所感悟。

    “破坏，不管是什么我都可以破坏！”

    半步王者的机甲师想到这里后，心情竟然前所未有的轻松。

    甚至，天上的那把残破黑剑，居然都开始一点点的完整了起来。

    这个变化凯瑟琳三人是没有察觉到的，不然他们一定知道眼下这个局面，证明了那个半步王者的机甲师，正在朝着王者冲击。

    估计这个半步王者的机甲师，都没有想到这一次明明是想要去执行一个，可能牺牲自己成为王者可能的任务时，反倒是给了自己一个晋升王者的机会。

    在传奇级别的时候，能够遇到一个真实影世界，还有机会将其破坏，甚至因为没有王者坐镇，也没有强大的传奇坐镇，可以任其肆意破坏，这简直就是天大的机缘。

    趁着这个机会，他便要破除这颗星球，然后完成自己的王者意境，冲击成为王者。

    “没有什么是一击无法破坏的，如果有，那么就两击！”

    这一刻，半步王者明悟了一个道理，那就是这个世界上没有什么不能被破坏的。

    怀着这样的想法，他的攻击力越来越强，操纵机甲也越来越应心得手。

    原本以他的力量，说实话在半个小时内是不足以破坏这颗星球的。

    可因为现在的提升，却拥有了这样的机会。

    