
    人们往往会在有些时候，给自己找一些自己都不相信的借口。

    尤其是游戏世界那些还不相信世界已经发生了变化，超凡之力已经降临的人们，在他们的脑海之中，如果遇到了自己无法理解的事情，往往都会先脑补出现那种情况的可能。

    例如，他们感受到了法阵带来的温暖后，会第一时间寻找附近是不是有空调。

    即便是在大广场之上，即便周围没有任何的空调柜机，他们都会想着是不是开发商将空调安装了地下。

    至于周围出现的天使低语声音，他们则是考虑是不是周围装有伪装的音响。

    总之，不管是出现什么样的异象，只要是往唯物主义方面上想的话，差不多都是有理有据可循的。

    还有一些人干脆就生出那种一看就是假的，是某一个大型集团举办的活动，不管对方是怎么做到的，我们只要围观就好了。

    怀着这样的想法，不管出现什么样的神异画面，他们都不会当真的。

    只有一些接触过神国的人们，外加上比较喜欢多想的青少年，才会在召唤天使的步骤达到了这个地步后，心中生出一些怀疑，然后往超凡之力方面上所考虑。

    “按照我在降临神国世界看到的那份内容，接下来就是天使虚影的出现了。”

    “我们这里可是一个露天的大广场，基本上可以确定这里没有什么空调、音响，更加不会有全息投影设备，要是一会儿天使虚影出来的话，岂不是说神国世界的圣光教会出现在了现实之中。”

    “喂！喂！现在不是考虑这些的时候吧，如果真的是超凡之力的话，我们不应该报警吗？”

    “报警？怎么说？说有人召唤天使？”

    “也是啊，完全不知道这些人想要做什么，只是为什么我心中隐隐约约有一点期待，期待这是真的天使被召唤出来呢。”

    “或许是我们现在的生活太无聊吧，我也希望天使是真的存在，这样一来的话我的生活将会有着新的动力。”

    几个青少年讨论到这里的时候，已经开始不由自主的朝着圣光教会的人走去了。

    他们每走一步，身体都为轻微的颤抖一下。

    因为在走路的时候，他们诞生出了信仰之力，这是对圣光教会的信仰。

    因为信仰之力的出现，他们自然得到了圣光亲和力。

    受到了这个亲和力，他们的身体素质都在缓缓的提升着。

    这个提升非常的明显，因为对于超凡之力的出现而言，他们的肉身本就是非常的虚弱。

    除此之外，周围还有一些老人也感受到了身体上的明显变化。

    那些老人或许不是信仰圣光教会的人，可因为他们的身体太过虚弱了，以至于当圣光之力被显现出来之后，他们的身体自动就会吸收一部分圣光的力量。

    吸收之后，身体自然就会感到一阵轻盈。

    如此一来的话，倒是吸引了更多的人观察圣光教会的到底要做什么事情。

    这些暗中观察的人，有的是真心好奇，也有别有用心的存在。

    ……

    暗中。

    三个看上去很是普通，但是一点也不普通的青年人，他们两男一女，男的沉着大气，女的艳丽脱俗，正死死的盯着圣光教会的动作。

    “狐狸，这个圣光教会的举动，怕是打算彻底宣告超凡之力的存在了，也就是说神域十二大集团已经做好了相应的准备，他们打算把整个世界拖下水了。”

    其中为首的青年男子，正对着边上的艳丽女人如此说到。

    “组织给的消息果然不错，我们世界的变化，那些超凡之力的出现，跟神国世界有着脱不开的关系，如今十二大集团这么做，很有可能就是打算让大众在现实之中认可神国的存在，那样一来神国将会有机会侵蚀我们的世界。”

    代号为狐狸的女人也说出了眼下的情况分析。

    不得不说的是，她虽然没有任何的证据，并且这个猜测也非常的大胆，可却意外的猜中了事情。

    两个人都说完之后，另外一个长得很是帅气的青年，也开口说到:现在阻止已经来不及了，不过等到他们的天使召唤出来后，我们倒是可以趁机会将计就计，直接宣布神国就是一个邪恶的世界，其目标就是要吞噬我们的世界。

    “这个话题虽然可信度不高，但我们这里有狐狸在，作为术士传承的她，可以化不可能为可能，让这些人都相信神国就是一个入侵者，由此埋下一个种子，”

    高大的青年说到这里的时候，嘴角就露出了一丝微笑，

    他们三个就是变革者联盟的一个顶尖小队。

    变革者联盟自然是在神域十二大集团的高层组织中有内奸的，所以他们能够知道圣光将会今天的行动，还找到了破解的方法。

    经过变革者联盟的高层决定，他们认为阻止十二大集团曝光超凡之力的存在，实际上是不太可能的。

    哪怕他们拍出强者，直接打杀了圣光教会的行动者，可战斗的时候，依旧会暴露超凡之力的存在。

    退一步说，就算变革者联盟这一次阻拦成功，但是下一次呢，下下次呢。

    神域十二大集团内掌控着上千万的超凡者，如果他们想要曝光超凡之力，根本就不是能够阻拦的。

    所以他们打算是将计就计，派出了一个有着魅惑术法的术士，打算在圣光教会有动作的时候，直接策反在场的众人，一举打破圣光教会的阴谋，同时发动第一次反攻。

    变革者联盟知道就算这样，那些人肯定也会选择降临到神国的世界之中，这一点他们也不打算阻止。

    他们的想法，就是让那些人得到超凡之力后，不要成为神域十二大集团的人。

    变革者联盟现在已经聚集不少志同道合的人，但是变革者联盟的力量越强横，他们就越发现神域十二大集团的恐怖。

    甚至，变革者联盟现在的掌权人，都认为神域十二大集团还没有发现他们，并不是他们没有这个能力，而是他们懒得去管。

    在神域十二大集团的眼中，变革者联盟存不存在都没有关系，不过是小打小闹而已。

    或许这是神域十二大集团的自大，但也体现出了他们强大的表现之一。

    