
    人生若只如初见。

    流光对吴情的初见，让他心中顿时就拥有了想要守护吴情的执念。

    毕竟，吴情是真的太惊艳了。

    别说是流光了，即便是他的老师，太玄子都在第一时间生出了那样的想法。

    幸好的是，太玄子可是灵仙，同样还是将玄光净火修行到小成的人之一。

    当玄光净火小成之后，玄光净火将会跟修行者相互辅助。

    一方面，修行者必须要心性极佳才可以掌控玄光净火，一方面当玄光净火小成的时候，它会帮助修行者稳定心境。

    正式因为玄光净火有着如此玄奥的能量，所以才会是那么高等级的功法。

    也幸好玄光净火帮助了太玄子，不然的话只怕他们试图之间都会因为吴情的出现，而发生一些矛盾。

    “呼！好厉害的天赋神通，不仅可以随时随地的保持着天人合一的状态，更加让人一看就忍不住生出好感。”

    太玄子的见识，自然是要比他的徒弟流光强上很多了。

    通过刚刚的心境松动，他就知道吴情身上那个随时随地进入天人合一状态的天赋，实际上还不是她的最强天赋。

    天人合一很强，可吴情如果没有中途陨落的话，日后可以稳定天仙位格。

    可是，那种让人看上一眼，就忍不住想要守护，想要将其当做自身毕生目标的魅惑之力，才是真正的大恐怖。

    这种恐怖，之前没有出生的时候，倒是没有体现出来什么。

    出生之后，就连修行了玄光净火的灵仙，可是都差一点着了道。

    “不好，流光！”

    当太玄子领悟到了吴情的恐怖后，瞬间就看了一眼自己的徒弟。

    果不其然，此刻他的徒弟严重已经彻底对吴情倾心了。

    “喝！玄光定心！”

    太玄子并不是一个禁止徒弟谈情说爱的迂腐之人，但是这种被外界之力所干扰的恋情，他是绝对的不允许的。

    幸好的是，玄光净火妙用无穷，不仅可以帮助自己稳定心境，同样也可以帮助他们稳定心境。

    只是稳定自己的心境，基本上是不需要消耗多大的力量，可如果凝聚出一个火种，然后帮助他人稳定心境的话，一下子就要了太玄子九成的仙力。

    仙人恢复仙力是很快，可一口气消耗九成的仙力，也至少需要大半年的时间才可以恢复。

    不管是普通的修士也好，还是已经得道成仙的仙人也罢。

    这里可以没有修行一晚，就会恢复如初的情况。

    所以太玄子这样的帮助流光，是真的很拼了。

    要知道，一个正道的灵仙如果失去了九成的仙力，那么要是被同级别的魔道修士所看到，必定会成为对方的口粮，除非有顶尖的秘法跟秘宝，不然根本不可能逃得了。

    月玄仙国内有没有灵仙级别的魔修，太玄子还真的不清楚，可他还是选择了冒险，由此可见，他是真的很在乎自己这个徒弟。

    “啊！师尊，我刚刚是怎么了……”

    “还有，这位姑娘是谁？”

    流光受到了玄光净火的辅助后，立即抬头看向了太玄子，但是他还是没有忘记吴情。

    “我也不知道她是谁，但是这个女孩的天赋很强，我打算将其带回去收为弟子。”

    太玄子见到自己的徒弟稍微正常了一点后，心中便生出了一个想法。

    收徒。

    必须收徒。

    面对一个日后只要不中途夭折，必定会成为天仙级别的弟子，太玄子自然是绝对不会放过的。

    更何况，吴情时时刻刻都可以进入天人合一的状态，更加非常适合修行玄光净火。

    而玄光净火，也足以让其成为天仙了。

    一旦自家的宗门拥有一个天仙级别的存在，日后反倒会对他的修行有所帮助。

    至于流光，太玄子虽然也喜欢这个徒弟，可是流光日后的成就属于未知的，不像吴情这么的明显。

    “太好了，我一直想要一个小师妹呢。”

    流光听到太玄子的安排，心中也是非常高兴的。

    甚至，他的内心之中，隐隐约约还有一股冲动，一股想要跟这个小师妹亲近的冲动。

    这时候，太玄子也将吴情放了下来。

    他仔细检查过，吴情确实没有任何的修为，所以他打算询问一下吴情发生了什么事情。

    还有，收徒这件事情，也要看吴情愿意不愿意。

    如果吴情不愿意的话，他想也是没有用的。

    毕竟对方的天赋实在是太高了。

    “小丫头，你叫什么名字，这里发生了什么事情？”

    太玄子开始询问对方的状况。

    一旁的流光，也是趁机会来到了吴情的身旁，骄傲的说道：“别害怕，我师尊可是月玄仙国内最强的存在，你可以将这里发生的事情告诉我们，我们一定会为你做主的。”

    流光对自己的身份，还有太玄子的身份，自然是极为骄傲的。

    但是他说话的时候，语气还是非常的柔和，生怕惊吓到吴情。

    “我叫吴情，这些都是我的家人，他们被一个魔道修士所打杀了，母亲也为了救我而死，那个魔道修士想要占据我的身体。”

    吴情零零散散的说出了这里的情况。

    虽然她的话很短，但很快就让太玄子跟流光知道了这里的情况。

    “原来如此，一个魔道修士想要夺舍你！”

    太玄子点点头，非常认可这个情况。

    对于那些需要靠着夺舍卫为生的魔道修士，吴情的存在，简直就是对方冲击更高层次的最好肉身了。

    别说是魔道修士了，只怕一些正道修士，看到了吴情的身体肉，都会生出贪婪之心。

    “那为什么魔道修士没有成功？”

    流光现实暗自惊讶一番，然后就又问出了一个自己在意的问题。

    “父亲，我的父亲救了我！”

    吴情被救的时候虽然没有出生，但是却感知到了王大力的气息。

    那个气息，对她而言就是父亲。

    她所拥有的很多常识，实际上也是王大力在救她的时候，给她默默传输的。

    “父亲？你还有父亲？他在哪里？”

    流光倒是随性了起来，现在他很想跟吴情好好聊聊。

    