
    时光飞逝，转眼间十个月就过去了。

    不管是对于仙道世界来说，还是对于影师世界而言，这十个月可是发生了很大的事情。

    机甲师、影师之间的冲突已经到了一定的地步。

    无数次小规模的战争都爆发了出来，一时间不知道有多少人都死于这一次的冲突之中。

    就连奈若拉星球，也因为这场冲突被卷入其中，因为有很多人是都过来想要寻找梦见月。

    幸好的是梦见月不在这里，不然的即便是她成为了轮回者，只怕都已经身死道消了。

    因为这一次前来找梦见月麻烦的影师，已经出现了传奇级别的存在。

    自从黄昏机甲师联盟出现之后，影师跟机甲师之间的争斗已经失去了控制。

    前几个月的时候，双方还有一点点的节制，基本上只会去找那些同级别的麻烦。

    但是到后来，经常会有一些机甲师的天才，莫名其妙的死在了梦境之中。

    在机甲师们的眼中，这样的死亡方式显然就是影师们暗中偷袭导致的。

    于是乎，一些对影师抱有强大敌意的机甲师们，就开始充当起了刺客的角色。

    他们白天看起来没有什么，但是晚上的时候，就会身穿轻便机甲对那些影师进行刺杀。

    可以说，这段时间影师跟机甲师之间的矛盾，已经爆发到了一定的地步。

    但是也有一些星球上并非如此。

    可奈若拉星球这种地方，就会成为冲突的中心了。

    也就是因为这个冲突，凯瑟琳现在非常的难过。

    ……

    奈若拉星球，王大力的府邸之中。

    凯瑟琳担忧的看着躺在修炼仓内的王大力，心中暗道：“主神大人，已经过去整整十个月了，您这是在哪里？”

    在王大力小时的这段时间里面，凯瑟琳一直在守护着王大力。

    只可惜，整整十个月的时间过去了，凯瑟琳依旧没有等到王大力苏醒。

    知道现在形势已经严峻到了一定的地步，整个奈若拉星球即将变成战场。

    短短十个月的时间，不仅有影师来这里刺杀梦见月，同样也有机甲师来这次刺杀王大力。

    就连王大力的府邸，也都已经被强攻好几次了。

    要不是有着传奇级别的梦见月在这里守护，只怕王大力的肉身已经死掉了。

    所以说，凯瑟琳这个人的存在，王大力当初还是选择非常正确的。

    本来，凯瑟琳早在几个月前，就打算带着王大力转移。

    但因为王大力没有苏醒，这个计划就在一直拖着。

    如今事情到了这个地步，想要再拖下去已经是不可能了。

    因为凯瑟琳已经给哪知道了有传奇机甲师的到来，并且还不是一个、两个。

    奈若拉星球，即将化为传奇机甲师级别的战场。

    而王大力，也被那些机甲师们当成了报复的目标，报复那些胆敢前来这里刺杀梦见月的影师。

    因为有了主神空间的加持，外加上王大力的灵币，凯瑟琳最近的进步可不是一般的快。

    机甲师比影师有优势的地方也在这里显现的淋淋尽致。

    想要成为影师，天赋是很重要的一件事情。

    可想要成为一个机甲师，那么资源则是很重要的一件事。

    为什么很多的机甲师都喜欢依附在影师之下，就是因为影师的资源很多。

    只要得到了资源，机甲师的实力就会有着很大的提升。

    就好比凯瑟琳的机甲，虽然现在凯瑟琳的机甲并不是顶尖的传奇级别机甲，但也一定是非常高等的传奇机甲了。

    外加上凯瑟琳现在开始修行影师，被王大力点拨了一番后，打造了属于自己的娱乐型影世界，所以她的念力最近也提升了很多。

    总之，跟顶尖的传奇机甲师想必，凯瑟琳自然是远远不如的。

    但是抛出去三大帝国内顶尖的传奇机甲师外，凯瑟琳还真的无所畏惧。

    尤其是路西斯帝国内，那些顶尖的传奇级别机甲师，现在自然都有着相应的传奇影师去牵扯，根本不可能出现在奈若拉星球之上。

    即便是机甲师的数量比影师多，但顶尖的机甲师即便有几个没被牵制住，可他们轻易也不会做出下场去打杀初级影师的举动。

    不会那么做，自然不仅仅是因为在乎自己的名声，而是因为顶尖的传奇级别机甲师，一定都在凝聚自己的王者气势，想要成为王者。

    如果说，现在去打杀一个初级机甲师，他们必定内心中会出现一个过不去的坎，这很有可能会让他们无法晋升成为王者。

    对于机甲师而言，想要成就王者，需要两点。

    第一个就是王者气势，第二个才是王者级别的机甲。

    王者机甲虽然也很难得，但是只要有资源就可以打造出来。

    可王者气势就要看自己了，这一点外力除非是降临影世界，不然是没法起到什么实质性的帮助。

    所以那些顶尖的传奇级别机甲师，根本不会来到奈若拉星球亲自下场。

    毕竟，谁也不会愿意为了机甲师跟影师之间的意气之争，就放弃成为成为王者的可能。

    正是如此，凯瑟琳也才有喘息的机会。

    本来她是打算等到王大力苏醒过来，就带着王大力离开奈若拉星球的。

    可谁知道王大力就是死活不醒过来了。

    直到今天，凯瑟琳才决定即便是王大力不醒来，也要直接把王大力带走。

    否则的话，一个两个传奇级别的机甲师，凯瑟琳才能够应付的过来，如果来个三、四个和四、五个传奇机甲师过来的话，即便是凯瑟琳也无法守护王大力了。

    所以离开这里，前往一个星海影师联盟所在的星球之中，对王大力来说才是最安全的选择。

    怀着这样的想法，凯瑟琳当时就定好了流程，并且跟星海影师联盟做出了沟通。

    要知道，王大力已经是星海影师联盟的正式成员了，虽然只是底层人员，但是在这个特殊的事情，也是可以申请撤离的。

    更何况，因为黄昏机甲师联盟的出现，星海影师联盟也给所有的成员都发出了消息，那就是让所有的正式成员都尽可能的前往星海影师联盟所掌控的星球上去，以确保安全。

    