
    不管是在哪个世界，人们的野心都是近乎永无止境的。

    没有权势的人，都想要得到权势。

    没有资源的人，都想要得到资源。

    有了资源跟权势的人，就会想着要活的更久，得到更加强大的力量。

    现在，王大力所选择的这十二个夏国的有权势者，虽然有一部分原因是因为受到了王大力的催眠、威胁、利诱，但还有很大一部分原因，就是他们心中本来就想要得到更多。

    正是如此，王大力才有机会。

    或者说，王大力都明白自己实际上也是这样的人。

    例如这次真身来穿梭世界，哪怕只是一个恒沙世界，可也是有着生命危险的。

    但王大力就算选择了穿越。

    有一点是因为金手指傍身，外加上主神空间跟众神殿的加持，让他并不是孤注一掷。

    还有一点，那就是富贵险中求。

    就这样，在王大力的威逼跟利诱之下，超级计算机很快就得到了。

    相应的感应头盔，也在王大力的帮助下，短短一年时间就攻破了技术难关，开始投入到了生产运营当中。

    然后……

    一场关于虚拟现实的游戏风暴，便瞬间席卷了这个世界。

    ……

    海州市。

    天福网吧内。

    刘青正紧张的盯着眼前的屏幕，神色无比的焦急。

    显然，他是在等待着某一个信息。

    这个信息对他非常的重要。

    “中签啊，一定要中签，这可是第一批《神国》的游戏体验头盔跟体验仓购买权，一旦申请下来的话，就算我没有相应的资金，都完全可以去银行贷款了，到时候天福网吧将会更上一层楼。”

    作为网吧的老板，刘青这半年来最关注的，就是一个名为《神国》的游戏了。

    这个游戏，乃事颠覆了整个世界格局的游戏。

    在这个游戏为王的世界之中，实际上很多大型的游戏公司，都知道日后的游戏发展趋势，就是虚拟现实。

    可早在一年前，别说打造一个大型的虚拟现实游戏了，就算是打造一个普通的单机虚拟现实游戏，都需要极高的成本。

    在很多大型游戏公司的推算中，想要构造一个大型的、联网的虚拟现实游戏，那么只少还需要上百年的数据累积，以及完成人工智能的革命性进步才行。

    谁想到，前段时间夏国忽然有十二家强横的集团联手，宣布了一个巨大的消息，那便是他们打造出了第一款虚拟世界网游《神国》。

    最重要的是，神国还是一个开放性世界。

    人们如果进入到神国的世界之中，就好比穿越到了一个新的世界一样。

    一开始的时候，有着很多人都质疑《神国》的真实性，可十二大集团立即就做出了反击。

    他们邀请全世界知名的玩家去体验，并且每一个体验的人，都说自己看到了一个新的世界。

    于是乎，那些质疑的声音就一点点的消失了。

    可事情也不是特别的顺利，即便十二大集团已经很强了，但当虚拟现实游戏问世的时候，还是引来了很多巨头。

    各种间谍和特务，甚至是杀手纷纷活跃了起来。

    他们的目的，就是得到虚拟现实的技术。

    甚至还有一个十二大集团的主事人，也就是王大力所选中的十二个掌权者，都受到了严重的攻击。

    有一个，已经身受重伤了。

    另外的十一个人，也都一个个的隐藏了起来，不在继续在天海市呆着，就连活动都派出了替身。

    现在他们需要的就是隐忍。

    因为他们已经率先进入到了神国之中，并且在神国里面选择了相应的职业。

    例如战士、骑士、法师、刺客等等职业。

    但是这些职业，都对应着相应的神灵。

    因此，那个影世界才被命名为神国。

    这些职业看似只是在游戏内的职业，但王大力的影世界，可不是简单的影世界。

    这一次，王大力打造影世界的时候，直接就将剩下的所有灵石，全部投入到了这方影世界之中。

    因为神国影世界是一个信仰为主的影世界，王大力还调动了大量的信仰之力，全部融入到了影世界之中。

    就连影世界的生灵，都是凭借着信仰之力中的杂念所凝练出来的。

    可以说，影世界里面的生灵，都不是王大力借助大光球创造出来的虚拟生灵，而是具有真正人格的生灵。

    只不过这些生灵的位格，是非常低的，连泡沫级别的都算不上。

    也就是因为这一点，当十二大集团的掌控者，进入到神国之中的时候，才相信那是一个真实的影世界。

    当然了，在那个神国的世界之中，他们的精神力也是得到了成长。

    毕竟，灵魂进入到了影世界之中，本身就等于前往了灵界之中。

    在灵界的每一个动作，都是锻炼自己的灵体。

    这也是为什么意念降临到影世界之中，回归的时候念力会增加。

    肉身锻炼同样是如此，只不过肉身的锻炼更加的直接。

    因为就算是再傻的人，都可以直接控制自己的肉身，但并不是每一个人，都可以感知到，并且去主动的锻炼自己的念力。

    就算是影师世界，念力都是很少有人能够凝聚出来的。

    这需要极强的毅力还有天赋。

    可进入到影世界之中就不同了。

    即便是在恒沙世界之中，一旦影世界可以凝聚出来，那么人们进入其中都是可以锻炼自己的念力。

    区别就是这个世界的念力等级，要比影师世界的念力等级低上很多。

    那些十二大集团的主事人，想的就是要趁机会修行自己的精神力，期待着有一天自己的念力可以达到王大力那种地步，也就是可以催眠的地步。

    王大力也知道目前的状况，但是他没有办法，即便是拥有了3点念力，可在这个世界的武器面前，肉身已经很是弱小。

    或者说，即便是念力在成长一些的话，也无法敌得过这个世界的热武器。

    即便是百年的虚弱期过去，想要用肉身抵抗这个世界的热武器，也只能够抵挡威力比较低的那一种。

    