
    超凡者虽然都需要信仰神灵，哪怕是战士都要信仰神灵，才能够让自己的精神力突破成为念力，但那些神灵都是众神殿的神灵，王大力可以干涉一些狂信者，但浅信徒在世界没有被入侵完后，还是很难干涉的。

    因此，这些超凡者反倒成为了王大力的敌人，但这些王大力也早就想到了。

    《神国》的出现，对这个世界来说是一件很坏的事情，因为它的出现代表着王大力很有可能会吞噬这个影世界。

    但《神国》的出现，实际上也是一个好事情，那就是王大力给这个世界带来了晋升的机会。

    如果这个游戏世界能够抓住机会，将王大力按死在这个世界之上，它就有可能继承王大力的一切，甚至会出现一个类似于世界之子的存在，得到王大力的众神殿或者主神空间。

    当然，也有可能只是会得到王大力的一些记忆，一些关于世界发展的方向，还有几个世界的坐标，可实际上这对这方世界而言，已经是一个极大的机遇了。

    王大力确实是以一个入侵者的姿态来降临到这个世界之上的，可这个世界也让王大力进入到了极度的虚弱之中。

    要是在这个世界能够有人对王大力暗杀成功，同时这个世界的意志，还在王大力想要灵体打算回归众神殿的时候强行吞噬王大力，或者有超凡者束缚住了王大力的真灵，那么王大力机会彻底陨落在这方世杰之中。

    如今，王大力的肉身依旧是虚弱无比，距离虚弱期可是连十分之一的时间都没有到。

    所以说，暗杀王大力不是没有机会，只是希望很是渺茫而已。

    对于影师而言，这样的降临是真的非常危险了。

    毕竟富贵险中求。

    要是王大力不打算冒险的话，需要的也只是时间而已。

    凭借着众神殿，凭借着主神空间，凭借着大光球，现在的王大力已经不再是之前的王大力了。

    如果他不想冒险的话，就完全可以不用冒险。

    ……

    神域圣城！

    十二大集团联手打造的究极城市。

    原本，每一个国家都有着一个属于自己的超级城市。

    但是当十二大集团联系在一起的时候，一切就都发生了变化。

    伴随着《神国》的膨胀，以及超凡者的诞生，还有科技的发展，十二大集团联手打造了一个超越了超级的城市，然后被冠以究极这个等级，并且命名为神域圣城，简称神域。

    十二大集团的总公司，还有王大力，自然都是住在神域之中的。

    这里可以说是现在这个世界最安全的地方。

    不管是自然灾害，还是这个世界的战略性武器攻击，虽然有可能摧毁这里，但是却能够防御下来。

    如果是这个世界迎来了世界末日，但人类还有一线生机的话，那么这一线生机必定是这里了。

    尤其是，这里还暗中放着一个超级方舟，还有几艘空天航母。

    其安全系数，足以让变革者们都没有办法。

    也就是因为神域的安全性太高了，所以变革者们才一直没有机会刺杀神域的高层。

    神域的最高层，自然就是神主王大力了。

    其次，就是十二大神将。

    在神将之后，还有圣女跟圣子。

    凭借着这期间的关系，就可以知道能够被称之为圣女跟圣子的人，就是十二大神将的直系血脉了。

    虽说任人唯亲，在很多的公司、很多的势力力量都属于那种不可取的方式。

    可面对超凡之力的诞生，现在任人唯亲反倒是比价不错的手段。

    因为一切都在十二大集团的掌控之下，十二大神将还有那些超凡的圣子圣女，也都一个个非常注重这个集体的利益。

    有他们在，王大力可以说是省了不少心。

    但十二大集团就算手段在高明，可想要掌控整个世界还是有一定的问题。

    正式以为内如此，他们才没有发现变革者的存在。

    幸好，王大力有着近乎作弊的手段，只要在神国之中选中一个有异心的超凡者，然后锁定对方的位置，直接化身成为神灵，消耗了一定的念力后，展现出了强大的神威，让对方成为了狂信徒。

    然后，王大力很轻松的就知道了一些关于变革者联盟的消息。

    但他没有打算直接将变革者联盟的存在，告诉十二大集团。

    因为十二大集团里面，也有着变革者联盟的成员。

    为了不让自己已经知道的这个消息暴露，王大力这些人都在构思一个计划。

    现在，他的计划已经差不多成熟了，所以便将十二大集团的核心成员着急了起来，开了一次大会。

    ……

    神域中心，穹顶会议室内。

    王大力等人局坐在一个凭借着科技手段打造的神圣会议室内，说出了自己的计划。

    “诸位，在《神国》公测的第五年，也就是三个月后，我要举办一场神圣联赛。”

    “还有，你们需要在这三个月里面，让大众都明白《神国》已经不再是那个简单的游戏世界了，将超凡者的力量曝光，让百姓们都知道神国的恐怖。”

    “然后，宣布将会大力制造游戏头盔，日后降临神国的头盔将会人手一个。”

    “最关键的就是联赛，宣布联赛的第一名将会得到一个神圣级别的传承，第二名将会得到神将级别的传承，第三名将会得到一个隐藏职业。”

    “同时，凡是能够得到前十名的人，包裹那前三名，都将会得到神域的永久居住资格。”

    王大力说出了自己的计划，举办一个职业联赛，而且奖励极为不菲。

    神圣级别的传承，在《神国》世界之中，那可是最强的传承，能够直指神灵，实际上也就是信仰封神法。

    神将级别的传承，就是鸡肋般的信仰封神法，但对于这个世界的人们来说，依旧是非常的恐怖了。

    隐藏职业，则是一个高档的冥想法，从某些方面来说，这个不见得比神圣级别的传承差，但却需要极大的悟性，没有信仰封神法那么简单粗暴。

    神域的永久居住劝，更是现在世人们都想要的权限之一。

    