
    等待着吴情闯关的修士们，都是修行了玄光净火的修士。

    在吴情进入到玄光秘境最终传承的地方十天后，他们顿时就感受到了自己的玄光净火，隐隐约约中都有了一些提升。

    这个提升一开始还不是很大，可随着时间的推移，光是玄光净火的亲和度，每个人就至少提升了半成。

    如此变化，不可谓是不大。

    “怎么回事，我的玄光净火居然莫名其妙的变强了。”

    “我也是，以前我一直卡在入门的跟前，现在仅仅半天的时间，我的玄光净火居然就入门了。”

    “那个传承着进去十天了，我们的力量也因此开始得到了提升，不用想这一切就跟那个人有关系。”

    “看来我们都小看那个进去的人了，或许他触碰到了关于玄光净火传承的核心，所以我们的玄光净火才会莫名其妙的提升。”

    几个站在最终考验区域外地方的修士们，很快就想到了一种可能，然后一个个神色都变得阴沉了起来。

    要知道，仅仅是出世的气息，就足以让玄光净火的修行者力量更上一层，也就是说这个宝物跟玄光净火的本源，也就是这个力量的根本，都有着极强的联系。

    这原本是一件好事情，毕竟玄光净火大家都在修行。

    然而要是仔细想一想的话，如果有外人得到了这件关于玄光净火的秘宝，那么是不是会对所有修行了玄光净火的人，有着前所未有的压制。

    这一点或许并不是猜想，而是极有可能的事情。

    正是如此，他们一个个的脸色，都在这一刻变得非常的难看。

    ……

    最终考验内。

    王大力伫立在虚空之中，感受着无尽的能量一点点从吴情那边传递过来，心中大感欣慰。

    “三年了啊，我又在这个世界呆了三年，终于看到了离开的机会。”

    经历了太玄子的那件事情后，王大力原本积攒了一半的能量，是消耗了极大一部分的。

    后来三年时间有着吴情的供给，可要是没有额外的机缘，王大力怕是还要在登上几年的。

    现在好了，吴情来到了玄光秘境，跟着玄光净火的指引，直接来到了这个最终考验，并且轻松过关，一下子就让她得到了一个秘宝，或者说是一个火种。

    玄光火种。

    玄光净火的本源体现之一。

    所有的玄光净火，都不是修士们炼制出来的，而是从火种之中诞生出来的。

    当湖太玄子想要使用玄光净火的时候，都是从虚空之中召唤过来而已。

    由此可见，修士们自己是无法制造这种火焰的。

    甚至在仙道世界之中，很多修行了玄光净火的修士，都只是知道按照功法的修行，按照法阵的规则去召唤玄光净火就行了，可是根本不知道玄光净火从何而来，又是如何诞生的。

    一旦他们看到了吴情此刻的模样，便都会惊呼一声，原来玄光净火就是从一个小小的火苗之中诞生的。

    这个小火苗，就是玄光净火。

    王大力一开始也没有想到这个秘宝会是玄光火种，所以当时他也很吃惊。

    “这是一件好事情啊，不仅仅可以给我带来了一大笔能量的收入，同时还可以让吴情的力量变得更强，拥有了自保的能力。”

    暗中关照了吴情这么多年，王大力对她自然也是有感情的，一点点的父女之情。

    虽然两个人没有交流过，也不是什么血浓于水，但是真灵上的联系，即便是哪一方想要断掉，都是根本断不掉的。

    在王大力高兴的时候，吴情也高兴了起来。

    她的高兴不仅仅是因为得到了这个传承，拥有了自保的能力，还有一大部分是因为她感受到了一个存在，一个本该感觉不到，仿佛完全不再这个世界的存在。

    那个存在，自然就是王大力了。

    “感受到了，我能够感受到父亲的存在了。”

    吴情的情绪在这一个调动了起来，哪怕她从未见过自己的父亲，但是依旧很想见他一面。

    为了见王大力一面，哪怕是平时没有什么情绪的吴情，这一刻都变得激动无比。

    “父亲，你能够听到我的呼唤吗？”

    终于，吴情忍不住的对着虚空低喊了一声。

    她这一喊，自然是把王大力吓了一跳。

    “嗯？吴情能够感觉到我了吗？”

    王大力不可置信的看了一眼吴情。

    他能够感受到吴情根本看不见自己，可对方既然这么说了出来，就代表着一定是感知到了自己的存在。

    “我听得到，只是……”

    王大力下意识的要对吴情说一句话，可惜他说了几个字后，却发现吴情一点点的反应都没有。

    也就是说，哪怕吴情这一刻感知到了他的存在，可两个人依旧没有办法沟通。

    “主神，显示我现在的能量。”

    “现有能量两百三十亿，距离回归影师世界还差七十亿，由于吴情的力量提升，世界意志对她的关注已经变得越来越大，建议宿主在三个月内离开此方世界，否则有可能会引起到世界意志的注意。”

    主神难得一次主动跟王大力说了这么多话。

    “吴情的提升，会导致能量传递变快，然后也会导致我被发现吗！”

    王大力暗自思索一番，大概明白了眼下的情况。

    三个月内要离开这个世界，以前的话，是没有一点点可能的。

    但现在来看，别说三个月了，只需要三天，王大力就可以得到回归影师世界的能量。

    因为玄光火种在这里的无数年中，已经得到了太多太多的累计。

    吴情已经得到了它，自然是要将它炼化的。

    炼化的过程中，提供的能量就是一股无法庞大的收入。

    可以确信的是，三天的时间，王大力必定可以得到回归影师世界的能量，甚至还有一点点的富裕。

    也就是因为能量的富裕，让王大力稍微沉吟一番后，就打算给吴情留下一个念想。

    毕竟，下一次回归仙道世界指不定是什么时候的事情了，哪怕时间的差异极大，可时间这种存在让王大力见证了并不是永恒的比例。

    大光球可以改变仙道世界的时间差，那么就一定还有其他的伟大存在，也能够做到这一点。

    