
    狐狸，不。

    应该是路西法躲过了上前超凡者的攻击。

    不得不说，上千个术法同时出现的话，路西法是肯定会被打杀的。

    别说是双翼天使级别了，就算是四翼天使也无法抗衡那么多的术法。

    但路西法跟之前的圣光天使受到攻击时有所不同，那就是圣光天使是被偷袭的，祂根本不知道会有人袭击自己。

    还有，当时圣光天使刚刚释放了一个恐怖的祝福术法，那消耗了祂体内九成九的能量，因此才会这么轻松的被人斩落翅膀。

    可路西法在化身成为双翼天使之后，可是非常警惕的感知着周围的情况。

    因此当那些人攻击的瞬间，她便这届朝着上方飞去，根本没有硬抗那些攻击类的术法，虽然余波也有波及到她，但受到伤害，也是微不足道的。

    躲开了那些攻击后，路西法做的第一件事情，就是吞噬了天使。

    本来一个奇物就让她得到了很强的力量，然后外加上天使参与的能量，一下子就让路西法得到了进化，成为了四翼天使，也就是第四阶位的存在。

    在这个普遍还是第一阶位超凡者的世界之中，一个第四阶位的存在，近乎就代表着无敌的力量了。

    在这样的力量之下，光是威压就足以让周围的数百人失去战斗的心思。

    那个听力不错的超凡者，更是已经跪倒在了地上，紧张的看着路西法。

    “放过我，我还不想死！”

    这个超凡者用尽自己最后的勇气，试图跟路西法求饶。

    明明刚躲过了一次死亡的危机，他现在是真的不想死亡，毕竟自己可是超凡者，不是普通人。

    在这个世界，能够进入神国，成为一个超凡者，本就是非常不容易的一件事情了。

    普通人都不想死亡，超凡者更加的不想死亡了。

    他们还想看一看这个世界的变化，想要知道日后世界将会成为什么样子。

    “你的能力很不错，现在我给你一个选择，臣服或者死亡！”

    路西法竟然没有打算直接杀死他。

    进入过众神殿之后，路西法已经知道自己的使命了。

    污染这个世界的生灵，让他们加入到自己的黑暗阵营，只有在黑暗阵营之中，才有可能超脱这方世界。

    至于加入神域十二大集团那边，永远没有超脱这方世界的可能，只能够在众神殿的操纵下越陷越深。

    怀着这个心态，路西法并没有打算血洗生灵，而是邀请众人加入到自己的阵营。

    这样一来的话，他们至少有机会离开获得真正的自由。

    只可惜，路西法虽然是真正的想要帮助人们获得自由，可手段却只能够是威逼跟利诱，其他的方式她无法使用，就连真相也不能够说明。

    成为了黑暗天使后，她实际上已经彻底沦为了王大力的手下。

    眼下王大力是没有干涉她想要给那些人创造争取自由的机会，如果王大力想要干涉的话，她实际上也都会听从王大力的命令。

    也就是因为王大力的不干涉，才让路西法的心情更加的糟糕。

    在她的眼中，自己的世界对王大力来说就好像是可有可无的存在，仿佛自己做的一切事情，都只不过是徒劳无功而已。

    幸好的是，眼下至少有机会，所以她要坚持。

    “我愿意沉浮，成为您的仆人！”

    那个超凡者见到路西法给自己机会，赶忙就表现出了自己的态度。

    “我要的不是仆人，而是战士，我的战士要为自由而战，我们的敌人就是这个世界，我要超脱、要自由！”

    路西法将自己能够透露的信息都透露出来。

    说这番话的时候，王大力是没有任何阻拦的，可如果继续说下去的话，她或许会瞬间就被剥夺自身的力量。

    哪怕是她的成就超过了王大力的期待，直接成为了四翼天使，可她的天使核心依旧是王大力给予的。

    如果王大力想的话，随时都可以收回那份赐予，再度将路西法打回原形。

    或者说，王大力根本不必要那么麻烦，他可以直接就让路西自爆。

    “我愿意，我愿意成为战士！”

    对于被路西法所威慑的众人们，自然是只要活着的话，怎么都好说了。

    因此，他们选择成为了路西法的战士。

    可这个选择，并不是简单的口头上约定而已。

    当他们选择成为路西法的战士后，很快路西法就发动了自身的力量，在他们的身上形成了一个漆黑色的五芒星，直接敷现在了他们的额头之上。

    这个五芒星，可不是单方面的形成，而是需要双方同意的情况下，才能够达成的契约。

    契约一旦成立，就会立即转化成为黑暗阵营的一方。

    “世界是一种束缚，我的诞生就是为了反抗世界，所有愿意加入黑暗阵营的人，都可以得到黑暗的加持，我们将会变得更加强大，同时也会更加的自由。”

    路西法如同对着整个世界宣告一般，一口气就得到了数百个战士。

    那些战士虽然大部分是因为对死亡的恐惧，从而成为她的战士。

    至于其他的超凡者，亦或是神域十二大集团的人，还有变革者联盟的人，都在第一时间就选择了撤离。

    对于那些人的撤离，路西法也没有阻拦，因为赐予印记对她而言也是一种消耗。

    一口气给予数百个人印记，虽然事后会让她的力量也得到一定程度上的增长，但那是需要至少几天之后才行，现在她有的只是负担。

    ……

    另一边。

    神域十二大集团的会议室内，因为路西法的出现，很快十二大集团的主事人纷纷出现，举办了一个临时的紧急会议。

    “诸位，最新得到的情报，有一个超凡者横空出世，干扰了我们的计划，还成为了第四阶位的存在，”

    “她自称是为自由而战，想要反抗世界，这个反抗应该就是神国世界了。”

    “她知道一定的内幕信息，而且曾经是一个专门跟我们对立的组织成员。”

    “那个组织也是需要立即处理，他们自称是变革者，意图颠覆我们迎接神国的降临。”

    会议室内，大量的信息都被诉说了出来。

    