
    变革者联盟的打算就是螳螂捕蝉黄雀在后，所以他们也没有着急动手，打算等天使出现之后再说。

    不得不说，天使这种神奇的存在，也是一种辐射了无数世界的恐怖种族。

    王大力去过的世界已经算不少了，可凡是恒沙世界甚至是小千世界，都有天使这么一个概念。

    就算是中千世界，大都会拥有天使这个概念。

    虽说也有一些世界没有天使这个概念，但毕竟只是少数，由此可见天使文明也是一个强大的文明。

    可这种信息辐射，到了大千世界就没有那么恐怖了。

    例如像仙道世界这样的存在，它自身就是一个大千世界，所以它不仅仅不会受到天使文明的信息辐射，反倒还会给其他的低级世界辐射自己的仙道文明。

    例如王大力所在的影师世界，这个世界就是一个不仅仅受到了天使文明辐射的世界，同样也是受到了仙道文明辐射的世界。

    现在所在的这个恒沙级别的游戏世界，也是不仅仅拥有天使文明的概念，同时也拥有着仙道文明的概念。

    但王大力对仙道文明的道路目前为止还不是很了解，虽然降临过一次仙道世界，还得到了一些功法，甚至获取了那方世界的灵石，但不得不说的是，他所得到的那些信息，跟信仰封神法所带来的信息比较起来，简直是就是天壤之别。

    为了让自己的这个世界，有可能会吞噬了恒沙世界，从而进阶成为真实影世界的世界更加具有发展力，王大力才选择走有着天使文明的这一条路。

    毕竟天使文明跟信仰之力有着非常直接的关系。

    尤其是光辉之主给予王大力的信仰之力使用方法上面，更是有着好几个关于凝聚信仰天使的恐怖手段。

    综合种种原因，王大力最终选择了这一条道路，同时也贯彻的非常彻底。

    如今经历了四年时间的沉淀，数千万超凡之力拥有者的出现，以及对这方世界的入侵，天使之力也终于在这个世界诞生了。

    这是第一次召唤天使，但绝对不会是最后一次召唤天使。

    嗡！

    随着异象的缓缓出现，随着信仰之力的逐渐增加。

    终于，大家看到了更加直观的异象。

    这个异象，就是随着圣光教会的阵法运行，很快地面上的材料就转化成为了肉眼可见的光圈。

    光圈出现后，在地上形成了一个巨大的、离体的，直接让所有人都能够看到却无法触摸到的阵法符文。

    此符文一出，之前的柔和气息就再也不仅仅是柔和了，同时增加了一股强大的威压。

    这个威压，显然就是来自于天使的恐怖威压，显得是那么的神圣不可侵犯。

    ……

    暗中。

    变革者联盟的人在感受到了天使的威压后，心中都是忍不住的一惊。

    “好强！虽然早就已经做好了准备，可是当真正感受到了那股恐怖的气息后，才知道原来这跟游戏有着很大的差距啊。”

    “我们在游戏里面也见过天使，还发生过冲突，甚至亲手杀过这种低阶天使，但那毕竟只是游戏里面，更何况我们在游戏里面的阶位也比现在高多了。”

    “不得不说，现实就是现实，我们现在想要继续行动的话，说不定可能不会是那个天使的对手啊。”

    三个变革者联盟的人，一时间心中都没有了之前那股自信了。

    本来，他们三个都是顶尖的玩家，自然也就是顶尖的超凡者了，可现在天使还没有彻底的出现，其气势就已经达到了这个地步，他们简直不敢想象如果天使真的出现，到底会有着什么样的威压。

    “或许，会用到那个已经准备好的奇物吧，虽然这个有着很大的风险，但一开始我们的想法就是如果遇到了突发世界，就使用这件物品的。”

    “真的要用吗？如果使用的话，这里的人们……”

    说道自身拥有的那件物品后，除了三人之中的队长外，其他两个人的心情都有一点点的沉重。

    能够被称之为奇物的存在，都是因为世界法则被神国世界入侵后，所诞生出来的一些神奇物品。

    每一件神奇物品，都有着不可思议的力量，这也算是此方世界神秘之力出现的象征之一。

    而今天变革者联盟所携带的奇物，就是一件非常邪恶的奇物。

    它所拥有的力量，自然是一个很强的攻击之力，但同时也是一个强大的范围攻击之力，且有着很大的副作用。

    这个副作用，就是相当强大的污染之力，受到污染的人们，很有可能直接发生变异。

    变异的范围，乃是整个城市。

    变革者联盟的想法很简单，那就是如果出现了变故，就让变革者联盟使用这件奇物，到时候造成的所有后果，都会直接推给神域十二大集团。

    相信要是人们知道了神域十二大集团作出了这种事情，必定会被广大群众们所反感，最终变革者联盟将会站出来，开始公然抵抗神域十二大集团。

    到时候，所有暗中想要对神域十二大集团动手的人们，都会直接选择动手，打算趁着这个机会一举端掉神域十二大集团。

    别的不说，为了得到人们的支持，还有之后的发展，变革者联盟们已经准备好了战略性武器。

    这个世界的战略性武器并不是核武器，而是非常强大的激光武器，所谓的天基武器。

    只是这种武器神域十二大集团也是拥有的。

    因此想要防止出现同归于尽的情况，那么就必须要策反神域十二大集团里面的一些核心成员。

    变革者联盟的人们相信，策反那些核心人员的机会，就在于让神域十二大集团的核心成员，看到神域十二大集团的邪恶一面。

    想必，到时候就会得到一些人的投诚。

    由此可见变革者联盟里面也是有一些智囊的存在，并且那些智囊同样心狠手辣。

    如果真的到了要使用奇物的这个地步，那么可能整个天海市的人们都会受到威胁。

    要知道，一个城市的人口，还是这种级别的城市，至少也是有着上千万的。

    可是在变革者联盟眼中，这却是一个可以接受的代价。

    