
    “给我破！”

    破坏之王全力释放出了自己的王者法相，紧接着周边变出现了裂痕，整个空间也随之一变，徒然恢复到了之前的状况。

    “这……怎么可能！”

    看到眼前新的景象后，破坏之王简直不敢相信自己的眼睛。

    可即便是在不相信，破坏之王也知道眼前的一切是真实的。

    因为现在所看到的一切，对于破坏之王来说没有任何的违和感。

    刚刚的情况，破坏之王凭借着自身的王者意志，能够清楚知道一切有问题，即便找不到什么问题，但也是有问题的。

    可现在，一切在他的眼中都没有任何问题。

    只是眼前他所见到的景象之中，两个传奇级别的影师虽然死亡了，但是凯瑟琳这个传奇级别的机甲师却还只是重伤的状态，并没有被破坏之剑给抹除。

    王大力所在的保护仓也还在，没有受到任何的伤害。

    可是他很清楚的记得，自己明明将两个人都给击杀了。

    那个击杀，绝对不像是假的。

    “到底发什么了什么事情？”

    破坏之王这时候也不着急出手了，他知道一定发生了问题。

    甚至，很有可能就是凯瑟琳的救星来了。

    “之前那个女人对我非常的不屑，还说过我无法承受她背后的力量，难不成还真的有着一个隐藏的强大力量，但我可是王者，即便是刚刚晋升的王者，也是王者啊。”

    破坏之王心中感觉到了一点点的不安，眼前的一切是他所无法理解的。

    明明已经成为了王者，却还出现了无法理解的情况，这简直就是不可思议的事情。

    现在影师世界之中已知的最高力量，也就是王者。

    王者虽然有强有弱，但是最强的王者也没有突破成为大帝级别的存在。

    所以王者之间的战斗，按理来说应该不会存在某一个王者在战斗的时候，出现完全不理解对方攻击手段的情况。

    王者级别的影师，如果战斗起来的话，自然是展开自己的真实影世界了，

    王者级别的机甲师，如果战斗起来的话，自然也是要使用自己的王者气势跟王者机甲。

    可是刚刚王者级别的气势没有出现，真实影世界也没有出现，自己的机甲虽然还是传奇级别的，但是没有检测到任何的异常。

    异常明明就是存在的，但是却什么都感知不到，这种情况就算是王者也没有办法继续冷静了。

    “你到底是什么样的存在！”

    破坏之王简单的平静了一下自己的情绪后，终于忍不住的问出了这句话。

    说实话，对面的凯瑟琳在看到了自己没有死亡，而这个破坏之王就站在刚才的地方，一脸沉重的看着她。

    虽然凯瑟琳有一点懵，也不太明白这种情况是怎么做到的，毕竟刚刚她都失去了意识，显然是真的死了。

    或者说，至进入到生与死的边界，但是现在却还活的好好的。

    让她变成这样的能力，凯瑟琳自然是不了解的，可是释放这个能力的人，凯瑟琳却知道是谁。

    虽然那两个传奇级别的影师，没有能够救活下来，可凯瑟琳自然会记着那两个人，然后跟王大力说这件事情，最后给他们一份机缘。

    瞬间明悟这些后，凯瑟琳便看着破坏之王说到：“哈哈！就算是王者又如何，区区一个王者，也敢来冒犯我们大人，简直是嫌弃自己活的太久了。”

    凯瑟琳这会儿是真的舒了一口气。

    因为现在王大力的肉身已经算是彻底安全了，毕竟梦境女帝的力量，可是已经让这个王者陷入到了沉重之中。

    “区区一个王者吗，你们到底有什么资格可以不将王者放在眼中。”破坏之王还在纠结这个问题。

    可惜的是，他真的没有办法明白现在的情况。

    “你口中的王者，只不过是影师世界的王者而已，你的眼界太过狭隘了，世界之大根本不是你所能够想象的，或者说这就是你们跟大人的区别吧。”

    凯瑟琳还是没有直接说出原因，甚至连关于多元世界，多元宇宙存在的痕迹都没有说出来。

    眼前这个破坏之王已经是王者了，她还真怕说错点什么，再给对方来一次顿悟，到时候说不定只能够远距离降临的梦境女帝，会遇到一些麻烦。

    她一直记着王大力的话，反派死于话多。

    对于凯瑟琳而言，破坏之王自然就是反派了。

    可反过来看的话，对于破坏之王而言，凯瑟丽又何尝不是反派。

    刚刚那些话，只不过是开始最后为梦境女帝争取的时间而已。

    既然梦境女帝刚刚没有出现，只是使用外力救了她，那就证明梦境女帝还差一点点时间。

    这一点时间，凯瑟琳要来创造机会。

    ……

    另一边，破坏之王也终于镇定了下来。

    “不好！你还是在拖延时间！”

    当他彻底镇定下来后，也就想到了凯瑟琳的用意。

    紧接着，破坏之王的气势发现再度出现，并且这一次出现的位置就是凯瑟琳的位置。

    经过刚刚的异状之后，破坏之王心中有了一个想法。

    那就是凯瑟琳背后的存在，想要出现的话，需要借助凯瑟琳的身体。

    也就是说，凯瑟琳的身体中一定携带着对方的印记，所以凯瑟琳不能死。

    于是乎，对方使用了某一种自己无法的力量，将一切转化成为了梦境，让凯瑟琳活了下来。

    但是神乎其技的力量，破坏之王不认为对方还能够做到第二次。

    甚至就算做到第二次了又如何，他可以继续摧毁凯瑟琳，反正凯瑟琳在他的面前没有任何反抗之力。

    怀着这样的想法，破坏之王立即又动手了。

    奈何……

    “又要死了吗，这个破坏之王好大的警觉性！”

    凯瑟琳看着出现的黑色巨剑，心中忍不住的一阵郁闷。

    她在痛恨自己的弱小，明明跟随在王大力的身体，但是现在却让人打倒毫无还手之力，实在是丢人的很。

    哪怕她只是传奇，哪怕对方是王者，按理说这是很正常的事情，但凯瑟琳自从跟了王大力后，也会忍不住的认为这个世界的王者不过如此。

    这也是眼界的区别。

    可是就在凯瑟琳以为自己要死亡的时候，却发现想象中的死亡并没有到来。

    “这是……女帝大人！”

    这一刻，凯瑟琳的心情瞬间反转，从之前的郁闷，变成了无比的激动。

    