
    王大力看到那个消息之后，心中就是一沉。

    原本他以为月玄仙踪这种小地方，不会有什么明争暗斗的，可谁想这里却是有着一个内奸，而且还是魔道宗门的内奸。

    尤其是这段话的内容，显然对方也有不弱于灵仙的恐怖强者，所以即便是太玄子在这里，对方都依旧打算动手。

    一般情况下，这种有心算无心，成功率都是有着九成以上的胜算。

    更何况，现在的太玄子是在前行中，他们的速度保持不变，如果有人能够知道他们的路线，还有天空中的高度，就极有可能根据相应的情况，就做出埋伏。

    别说有内奸了，就算没有内奸，仅仅知道路程这个信息，然后提前做好准备的话，就会给他们带来非常大的麻烦。

    “外劫吗，不过应该只是巧合，毕竟这个真传弟子级别的内奸，肯定不是在我降临之后安排进去的，至少是数十年前安插进来的。”

    王大力看着这个真传弟子思索一番后，就回到了吴情的身边。

    对于他来说，只要不是世界的针对就好说了。

    毕竟有着自己在身边，这种有预兆的袭击，王大力还是可以给吴情一些提醒的。

    怀着这样的想法，王大力便决定消耗一亿点能量，还给吴情一个提示。

    这个提示，只有一个字。

    “逃！”

    ……

    修行房间内。

    吴情正一个人坐在书桌前，喝着太玄子给她的灵茶。

    仙人都不是无欲无求的存在，有些仙人好酒，有些仙人好吃，有些仙人好茶。

    太玄子就是比较好茶的仙人。

    作为一个灵仙，自然早就拥有了福地。

    福地是地仙级别就可以开辟的，但晋升成为灵仙后，福地就会拥有灵脉，自行生产灵气。

    普通的地仙，只能够从外界摄取灵气，然后去滋养福地。

    这也是灵仙跟地仙的差距。

    太玄子的福地内就有着很多的灵茶，那些灵茶不仅仅口感极佳，最重要的是可以给喝茶的人带来灵性。

    灵性就是提升自身的灵气亲和度。

    虽然凭借着仙茶提升很低，但随着时间的推移，这些提升总归是有好处的。

    仙道世界之中，没有任何会嫌弃多一点点的灵气亲和度。

    “不愧是老师的茶，仅仅一壶就让我的灵力又提升了一些。”吴情喝了一口后，心中便对太玄子暗自感谢一番。

    跟太玄子一起修行的十年中，她能够明显的感受到太玄子对自己的重视，也感受到了周边师兄弟们对她的喜爱。

    尤其是流光对她的喜欢，那已经不单单是喜欢了，而是喜爱。

    可惜的是，吴情发现自己对他们任何人都提不起感情。

    从一开始的时候，吴情就知道自己跟普通人有着很大的区别。

    那就是情感特别的淡薄，即便是对太玄子而言，她都只是有感激之心，没有感激之情。

    这期间的差距，打个比方来说，如果太玄子被人所害，她会出于感激之心一定要为太玄子报仇，但却不会因为太玄子的陨落所伤心。

    之所以要报仇，是因为她很感激太玄子对她的照顾，但并没有任何其他的感情。

    这让吴情看上去很是冷血，可她却也是无可奈何。

    “为什么我还是生不出任何感情，为什么我一出生就那么大，为什么我会时时刻刻处于天人合一的状态，为什么父亲……”

    吴情想着想着，就想到了王大力。

    然而就在她想到王大力的瞬间，冥冥之中忽然就生出了一个感应。

    随后，吴情就立即看向了自己的茶杯。

    原本茶杯上她才刚刚倒满一杯查水，可是在她想到王大力的瞬间，那杯茶水竟然自己颤抖了起来，然后如同被人操纵一般，直接飞离了出来。

    “这是……”

    吴情不可置信的看着眼前的一切。

    因为她处于天人合一的状态，所以时时刻刻都有着超强的感知能力。

    可是这一刻，她没有感觉到任何的灵力波动，也没有感受到任何的意志气息。

    那杯查水，就仿佛是自行在动一样。

    就在吴情震惊的时候，那团茶水也终于幻化成为了一个字。

    “逃！”

    仅仅一个字，就要了王大力一亿点能量。

    可是跟吴情的安全比起来，王大力还是非常舍得这一亿点的。

    毕竟，他已经跟吴情绑定在了一起。

    只要在仙道世界之中，他就必须借助吴情才能够这样存活，一旦离开了吴情的话，仙道世界的意志立即机会发现他，到时候天罚降临他也抗不了几次。

    所以消耗一亿点能量确实非常的奢侈，可不消耗的话则会有着很大的危险。

    “逃？”

    吴情看到这个字之后，自然立即就明白是什么意思。

    而且，她还想到了是什么样的存在，会在没有灵力波动，没有意志气息的情况下，将这个信息传递给自己。

    “是父亲！”

    虽然吴情还没有真正的见过王大力，而且这个字出现的也是如此突兀，可她却非常的清楚，这就是王大力发来的消息。

    王大力在跟她说，让他逃。

    “也就是说，现在老师所在的地方有危险。”

    吴情自然是极为聪慧的，他在一瞬间就明白逃的原因，是因为太玄子的仙舟已经不安全了。

    “我不能够独自逃脱，我要通知老师！”

    吴情虽然对太玄子等人没有感情，但是却有感激。

    她不会自己逃走，所以在收到这个信息后，第一时间就来到了太玄子的房间之中。

    ……

    太玄子屋内。

    太玄子正在参悟一个秘法，然而吴情的出现让他放下了手头上的事情。

    “老师，刚刚我收到了警示，我们此行会有危险，非常强大的危险，即便是老师您也无法面对。”

    吴情直接说出了心中想法。

    虽然这看上去有一些不可思议，但太玄子曾经跟吴情说过，她的父亲可能是一位非常强大的存在，如果她的父亲传递了什么消息出来，那么一定要重视。

    “连我都无法控制的危险，是会有人袭击我们吗？”

    太玄子也是一下就想到了点上。

    可是他有一点想不明白，那就是为什么会有人要针对自己。

    