
    元神半仙的夺舍，王大力本来是什么忙都帮不上的。

    毕竟他处于虚无缥缈的状态，这个世界检测不到他的存在，但是他也无法干涉到这个世界的任何存在。

    可有了吴影的付出，那就不一样了。

    如果吴影愿意付出一切的话，现在的情况就会有所转机。

    于是乎，王大力便趁着吴影对自己祈祷，直接消耗一些能量，与吴影连接了起来。

    “吴妞妞啊，本仙只是在你身上留下了一道仙念而已，如果你想要让本仙帮你，那么你将会付出极大的代价。”

    王大力呼唤出了吴影以前的名字，吴妞妞。

    他知道如果自己出手的，不仅仅是他要付出一定的代价，就连吴影也是如此。

    “这是我的孩子，也是您的孩子，为了孩子我愿意付出……一切！”

    吴影从未有过如此在乎一个人。

    哪怕她都不知道自己是什么怀上吴情的，但就是对吴情充满了爱。

    “那么……如你所愿！”

    王大力能够感知到吴影的执念越来越强，这个强大已经达到了狂信徒一般的级别。

    也就是因为她的执念，她的信仰，这才给王大力带来了一丝机会。

    “放开心神，让我接管你的身体！”

    “是！”

    对于王大力这个仙人，吴影自然是非常信任的。

    因此，她立即就放空思想，甚至主动引导着王大力的那枚念头。

    轰！

    短短三秒钟的时间，吴影的识海就彻底爆炸开来。

    冥冥之中，更是有一股强大的意志出现在了她的识海之中。

    但是那股力量太强了，即便吴影已经成为了筑基期修士，开创了自己的识海。

    可依旧无法承受这股意志的出现。

    因为，那可是主神，也就是大光球的一缕意念。

    “想要夺舍，并非你想象的那么简单，如果说比拼干涉世界的话，我自然没有多大的力量，但是意志存在的方式，那么可就是主神的强项了。”

    王大力接管了吴影的身体后，直接起身走到吴情的身边，然后对着婴儿状态的吴情轻轻一点。

    吴情虽然才刚刚出生，但却不哭也不闹。

    这不仅仅是因为处于正在被夺舍的状态，也是因为受到了情绪法则的影响，即便是刚刚出生的她，情绪都一点不混乱，特别的稳定。

    甚至刚刚出生的她，脑海中就明物了很多事情。

    正所谓生而知之者，说的就是她这样的存在。

    “主神之力，给我摄！”

    王大力操纵者吴影的身体，直接将她自身所有的能量，例如灵气、血气、意志、甚至连自身的精元跟真灵，都化作为养料来催动主神，利用主神去将那个元神半仙的意念给摄取出来。

    当主神的力量被注入到吴情的体内后，那个正在专心夺舍的元神半仙，也很快就收到了一条信心。

    “你想明白生命真正的意义，想真正的……活着吗？”

    “是或者否！”

    这段信息直接出现在了元神半仙的意念之中。

    而且它不单单只是一段信息，同时还携带着一些真正的，足以让元神半仙感兴趣的信息。

    这个信息，就是真灵。

    真灵，任何一个生灵都会拥有的核心点。

    也是日后突破成为大罗金仙的最主要秘密之一。

    凡人炼体，仙人炼神，超越一切的存在，就是修炼真灵。

    真灵不死，意志不灭。

    真灵强大，横穿万界。

    一个生灵，只要真灵足够的强大，那么不管是进入中千世界、还是大千世界，抑或是恒沙世界，都会直接在那个世界得到认可，自身位格也会恒定不变。

    最重要的是，即便是穿越到一些时间法则显现的世界之中，那些真灵强大的存在，则是不会在过去跟未来显现，一切都会存在于现在。

    也就是说，遇到那些所谓的穿越者，只要真灵强大，他就是唯一的。

    过去无我，未来无我。

    我为过去，我为未来。

    这种境界王大力也是在触碰到真灵的一瞬间，所明悟出来的道理。

    只是这个道理对日后非常有用，对于现在的王大力来说，却没有什么太大的意义。

    因为他还远远不到接触真灵的那一步。

    但这个明悟对于现在的他来说，却是非常的有用。

    这份明悟，将会成为一个诱饵。

    一个让正在夺舍吴情的那个元神半仙，根本无法抵挡的诱饵。

    “果然有大秘密，我就知道她的体内一定有大秘密，我能够感受到我的灵魂在颤抖，我一定要得到它。”

    元神半仙收到这个消息后，并没有想到它会是一个陷阱，反倒是非常心甘情愿的就选择了接受。

    可惜……

    嗡！

    元神半仙不知道的是，当他选择接受的那一瞬间，便有一股强大的力量将其包围了起来，然后直接就拉入到了主神空间之中。

    “嗯？这是怎么回事，我的念头被剥夺了！”

    “不好，我感知不到我的元神了，那个婴儿在吞噬我的元神！”

    “不！那可是我修行了数百年的元神！”

    “不！”

    元神半仙的念头被拉入到主神空间后，他的所有力量，就顺其自然的被吴情给吸收了。

    而吴情的身体，也很快就从一个婴儿，成长到了一个看上去十六、七岁点女孩大小。

    她肌肤稚嫩，容颜绝世，最重要的是身上充满了出尘的气质，天地灵气更是围绕在她身边不停的飞舞。

    甚至灵气都自行显化成为法衣，依附在了她的身上。

    这是仙道世界对她的喜爱。

    作为局外人，王大力都可以清楚感受到，世界意志在祝福着她。

    吴情，日后必定会成为这放世界的主角之一。

    至于那个元神半仙，失去了元神，只有意念之力的他，在主神面前就是一个渣渣，不过叫嚣了几句就被灭杀了。

    而王大力，也推出了吴影的身体。

    就刚刚那么一下子，变让他累计了一年的能量消耗殆尽。

    如果继续待在吴影身上，世界意志肯定会发现他，甚至降下天罚。

    还有，现在的王大力非常疲惫，全力催动主神，即便是借助了吴影的力量，对他来说也是消耗极大的。

    更何况，吴影这一次是在劫难逃了，她未来承受主神的意志，为了拯救吴情，已经来到了死亡的边缘。

    所以，王大力要给她跟吴情道别的时间。

    