
    一座宅邸的大院内。

    一个身穿单薄衣服，看上去不过十四五岁的少年，正凝视着天空中的月光，低声说道：“我若为仙，善恶我断！”

    他的声音虽然很小，也很稚嫩，可是却一下子就吸引了王大力。

    “有故事，这是一个有故事的少年，我就喜欢这样的少年。”

    看着这个年龄不大，相貌平平的少年，王大力心中倒是激动的很。

    相貌平平，出口成章，青衣加身，思绪难懂。

    这简直就是主角模版的标配了。

    最重要的是，王大力发现对方并非是一个杂役弟子，而是一个没有任何标识的仆从。

    发现这一点后，王大力又在这个大院里面转了一圈，获得了一些情报。

    原来，这个大院是一个经商的修士家族，临时住进来的。

    他们只是来这里采购一些灵药、低阶的法器等，然后再去月玄仙国的其他地方售卖，赚取一些差价。

    那个少年，就是随着商队一起的仆从，但也不是一个简单的仆从，而是一个伙夫。

    算是地位颇高的伙夫，因为整个商队都很喜欢少年所做的饭菜。

    还有，这个少年是没有一点半点的修行资质，是彻彻底底的普通人，对于任何一个修士来说，都没有一丁点的危险。

    因为随便一个炼气初期的修士，都可以轻而易举的打杀了他。

    可就是这样一个普通人，刚刚却说出了那种我若为仙，善恶我断的话。

    由此可见，这个少年是想要修仙的，并且他绝对没有表面上那么简单。

    “想不到啊，真是想不到啊，无数作者果然城我不欺，主角模版就该是这个样子。”

    王大力强行压着心中的激动，开始暗自观察起这个少年来了。

    这一观察，就是整整两天的时间。

    两天的了解，让王大力知道了这个少年叫做张东来，其父母、家人都已经不在了，在外人看来张东来少言寡语，可实际上他只是跟那些人没有什么共同语言而已。

    明面上，张东来只是一个伙伕。

    可实际上，张东来是一个药师。

    在外人的眼中，张东来每天需要做的事情就是做饭。

    可夜晚的时候，王大力却发现张东来在炼药，而且手法不是一般的娴熟。

    要知道，张东来可是没有灵念，所以炼药的时候一切都要靠自己的感觉。

    这个感觉，一般人还真的掌控不了。

    也就是通过炼药这件事情，王大力总算知道了张东来为什么说出那番话了。

    现在的张东来，或许还只是一个凡人，但是他在炼制给自己启灵的丹药，启灵丹。

    启灵丹并不好炼制，而且需要的材料非常昂贵。

    一般人根本想不到一个凡人，居然凑齐了很多炼制启灵丹的药材。

    这一点王大力通过暗中观察，倒是知道张东来的经济来源。

    白天张东来是商队的伙伕，可是晚上张东来就化身炼药师，蒙面帮一些炼气期的修士炼药。

    每一次，他都会收取一定的费用。

    久而久之，也就攒齐了炼制了丹药都药材。

    可惜人生不如意之事十之八九，即便张东来天赋不错，也非常的努力，还有一些小聪明。

    可是启灵丹的炼制总是少了那么一点点。

    每一次都炼制不成功。

    这也让张东来的心性有一点点的崩溃。

    启灵丹不仅仅不好炼制，需要的药材还非常的难以收集。

    这两天，张东来消耗的药材，就是他积攒了三年多的急需。

    如果不成为修士的话，那么只少还需要三年，才可以再度炼制启灵丹。

    凡人在这个世界上，就是寸步难行。

    这天傍晚，张东来再度一个人来到了大院内。

    他抬头看着明月，强行压下了心中的情绪，低声说道：“凡人又如何，既然我得到了仙启药典，就一定有机会成为修士。”

    这些话，本来他是不用说出来的。

    可是因为心中真的太过压抑了，所以他才说了出来，一方面是发泄一下，一方面是为了说服自己。

    有些时候，人们就是需要自己说服自己。

    如果自己都不说服自己的话，那么还有谁能够说服自己呢。

    “时间也不多了，是时候该显现出来了。”

    王大力已经基本上确认眼前这个少年，就是主神的代理人了。

    但是想要将主神分离出一部分，然后交给这个少年的话，也是需要消耗极大的能量。

    这个能量，王大力保守估计都是百亿级别的。

    一念之此，王大力变化作一道灵光，直接融入到了对方的体内。

    “主神，联通这个少年，然后将你分离出一个子体，尽可能的凝聚出一个强大的子体，日后眼前这个人，很有可能会成为我们的最强棋子。”

    王大力将这些话对主神说了出来。

    虽然是对着主神说的，可实际上却是对着大光球说的。

    王大力知道主神的意志，大部分都是从大光球意志转化出来了。

    王大力虽然也是主神的主人，但是跟大光球也是五五开。

    幸好的是，大光球没有什么主观意识，但是却会聆听王大力的要求。

    只要王大力的要求对大光球有力，大光球倒是都会支持王大力的。

    ……

    大院内。

    张东来看着明月，心中暗自给自己打气。

    他不是重生者，不是穿越者，但是却是奇遇者。

    在年幼的时候，张东来无意中将一滴血滴在了一本古书上，然后就得到了仙启药典。

    这个药典内记载着大量的丹药配方，以及炼制技巧。

    可惜的是，不是修士虽然能够将药典化为印记融入到体内，但是却无法炼制上面记载的各种高级丹药。

    因为张东来只是凡人。

    凭借着这个奇遇，张东来一直梦寐以求成为修士，日后问鼎仙人，然后顺从本心，解决家人的仇恨。

    他的家人，也都是凡人，还是被修士迫害过的凡人。

    毕竟在修士的眼中，凡人不过时草芥，根本不值得一提。

    有些修士随后打杀一个凡人，甚至都不会去问为什么。

    所以在张东来的心中，才会那么想要成为修士，并且打算自己判断善恶。

    可惜这一次的失败，让张东来认为自己想要成为修士，还需要一定的时间。

    可就在这个时候，他忽然感觉眼前一花，紧接着便来到了一个神秘的空间之中。

    