
    半步王者的机甲师心中不认为对方敢自爆传奇战舰，所以他暂时放弃了攻击，而是等待一段时间。

    这个时间并不长，都不到一分钟而已。

    随后，一股强大的能量波动就被他的传奇机甲给感知到了。

    “前方高能预警，监测到有传奇级别的剧烈能量反映波动，预测对方即将自爆，请立即撤离！”

    战舰的自爆，是有着很大的反映的。

    2秒钟的预测时间，足够让这个半步传奇级别的机甲师快速撤离了。

    “居然真的是要自爆战舰，他们疯了吗？”

    半步王者实在是不理解凯瑟琳等人的想法。

    在他看来，失去了战舰的他们，根本无处可逃。

    即便是三个人分三个方向逃走，但没有了传奇级别的战舰作为代步，根本逃不出他的追杀。

    即便那两个传奇影师拥有着强大的影世界，能够具现出新的战舰来，但是那新的战舰肯定不如在影师世界内打造出来的传奇级别战舰。

    毕竟，传奇级别的影师，没有真实影世界。

    即便是拥有真实影世界，想要打造一个传奇级别的机甲，那也的事真实影世界扩增到了一定地步，拥有大量的物资，还需要借助现实世界的诸多材料，才可以瞬间打造一个传奇级别的战舰。

    这些半步王者级别的机甲师都知道。

    所以这一刻他是发现事情有一点脱离他的掌控了。

    但这也没有什么大不了的，他不认为凯瑟琳三人还能掀起什么大风大浪来。

    “或许，他们只是在抱有侥幸心理。”

    这一刻，半步王者的机甲师便先向后撤退。

    他才刚刚开始动身，那艘传奇级别的战舰，也便化为一个巨大的烟花，照耀了周围的空间。

    ……

    无名星域内。

    凯瑟琳跟两个传奇影师一起出现，然后相互对视一眼。

    “成功了，至少能够给我们争取半个小时的时间。”战舰的主人，此刻非常的心疼。

    “也就是说，等到那个人过来的时候，我们只要再坚持半个小时的时间，就可以等到女帝大人的支援，不如我们展开影世界吧。”

    另一个传奇影师，也早就想好了该如何在拖延半个小时的时间。

    两个传奇级别的影世界，外加上一个传奇级别的机甲，倒是可以让他们支撑一段时间。

    “我们两个的影世界，并不是真实的影世界，即便是展开影世界的一角，两个传奇级别的影世界，顶多也就是支撑十分钟的时间而已。”

    失去了传奇级别的战舰，却也没有影响那个传奇影师的计算。

    “凯瑟琳，你能够支持二十分钟吗？”

    到了这个地步，两个传奇影师就只能够将希望放在凯瑟琳的身上了。

    “不！我虽然已经提升了很多，但是跟一个半步王者级别的机甲师动手，不被秒杀就已经不错了，能够支撑五分钟或许就是我的极限，毕竟我是机甲师，使用的力量要依靠机甲。”

    “如果我是影师，倒是可以借助大人的力量，不过你们两个都是影师，或许……”

    说到这里的时候，凯瑟琳忽然想到了一件事情。

    两个传奇影师的影世界，现在还没有真实属性，并非是真实的影世界。

    但是，别忘了王大力这边可是有主神空间的。

    主神空间内在攻略着好几个世界，虽然进度并不是很快，但是有一个世界已经掌控度高达百分之九十八了。

    虽然剩下的百分之二，乃是那个世界的核心，想要掌控非常的困难，但并不影响借助那个世界的力量。

    这个世界，自然就是生存危机的世界里。

    “凯瑟琳，难道你还有什么底牌吗？”

    “有的话快一点拿出来！”

    两个传奇影师从凯瑟琳的语气上，就知道了凯瑟琳这边应该还有办法。

    凯瑟琳稍微思索一番后，便直接说到：“倒是有一个方法，不过对你们而言的消耗是很大的。”

    “对我们消耗很大？”

    “没错！”

    凯瑟琳点点头，然后就开始解释了起来。

    “影师最强大但力量，就是体现在真实影世界上，我可以将真实影世界的一角召唤出来，但那并非是我们的世界，所以召唤出这个真影世界的一角，需要极大的影世界原力。”

    “还有，维持那个影世界的存在，也会消耗极大的影世界原力。”

    凯瑟琳说出了这件事情。

    虽然两个传奇影师也成为了轮回者，可他们知道的都是一些表面的事情。

    对于主神空间已经掌控了其他世界的情况，他们之前还真的不清楚。

    “嘶！召唤一个真实世界的一角？”

    “我们可以借助别人的世界吗？那是什么级别的真实世界？”

    两个传奇影师心中激动无比，但是却没有敢直接应下来。

    他们虽然没有真实影世界，可也能够理解召唤一个不属于自己的世界，然后覆盖影师世界的法则，到底需要有多大的消耗。

    “那是一个完整的恒沙世界，我现在的级别，也就能够借用一下恒沙世界的力量了。”

    凯瑟琳无奈的说到。

    实际上，她一直觉得王大力手上还有其他世界，只不过因为在恢复期间，无法调动，或者是担心那方世界有埋伏，所以没有去取回来而已。

    这一次王大力离开，不就是去了一个更加高级的世界。

    “一整个恒沙世界，只怕我们影师世界所有的王者影师加起来，其真实世界的面积，也不如一个恒沙世界大了。”

    “不仅仅是面积大问题，还有位格大问题，王者影师大真实影世界，其位格也不过就是泡沫级别而已，距离恒沙世界大位格有着极大的差距。”

    以前的话，两个传奇影师根本不知道一个恒沙世界的概念，也不知道世界位格的概念。

    现在凭借着主神空间的知识，他们总算是对世界有着更加详细的了解了。

    “这是最为稳妥的方法了，你们两个做好准备吧，主神印记会让你们暂时拥有那个世界的控制权。”凯瑟琳说到这里的时候。

    两个传奇级别的影师就感受到了手背一热。

    紧接着，一股冥冥之中的伟大意志，就出现在了他们的脑海之中。

    与此同时，还有一个世界的坐标也同时出现，那便是生存危机的世界坐标。

    