
    就连狐狸自己都没有想到，那个神威无边的神灵，居坐在最高处神座之上的神灵，居然真的给予了她一个机会。

    本来，听到自己拥有机会的时候，狐狸是非常高兴的。

    可是当王大力的那个机会说出来后，她的内心则是崩溃的了。

    “化身为黑暗天使吧，然后去杀戮，凡是被你杀戮的生灵，都可以进入到你的地狱国度，他们会在那里战斗成长，有朝一日或许可以超脱自身的世界。”

    “但是，成为黑暗天使的代价，就是你将失去自我，忘掉今天的一切，或许有朝一日，你可以记起来一切，重新掌控自己的意识，摆脱黑暗天使的宿命，但那也是不知道多久以后了，你们的世界会注定消亡，但世界的生灵，有可能超脱。”

    这就是王大力的打算。

    塑造一个黑暗神灵，一个黑暗天使。

    信仰封神法里面的记载之中，黑暗天使、黑暗天使神灵的战斗力都是非常强大的，但却不好控制，很有可能会反叛诸神。

    可一个完整的众神殿，就应该也有黑暗天使、黑暗天使神灵。

    更别说，王大力是打算让神国世界发展成为自己的真实影世界。

    一个真实影世界想要进步，并不是大统一、大和平就可以完成的。

    他需要两个互相敌对的势力来促进发展。

    圣光教会现在是一家独大，如果继续这样下去的话，那么早晚有一天世界要落入到声光教会的掌控之中，这并不是一件好事情。

    其他的组织，例如战神、法神、剑神等存在，碍于游戏世界里面的信仰，或许都不会被圣光教会当做是敌人，如果是职业者之间的战斗，那么他们就算全加起来，也不是圣光教会的对手。

    为此，王大力要推出一个新的势力，地狱。

    地狱就跟圣光教会一样，即便不是牧师，即便是战士、是弓箭手、是法师，也可以加入，只需要对圣光教会拥有足够多的怨恨即可。

    怀着这样的想法，王大力正好借助这个机会，让狐狸成为黑暗天使，率领他人反抗圣光教会。

    但在狐狸的心中，这个任务并不是一个好任务。

    因为最终的结果是演变成了游戏世界的人们相互残杀，而且死亡并不是归宿，死亡还要继续化身成为灵魂战斗。

    甚至是成为灵魂后，还有可能转生。

    想要超脱的话，就必须要在自身的力量达到一定地步，达到可以破开世界的情况下才行。

    但破开了世界，他们可能将会面对的是众神殿，是诸神。

    到时候，结果依旧不见得是太好。

    因此这个选择实际上对于狐狸来说也是非常绝望的，但她稍微犹豫一番后，还是选择了接受。

    “我愿意放弃自我，化身成为黑暗天使！”

    这是狐狸的选择，或者说她没有什么选择。

    如果不做出这个选择的话，狐狸知道自己的下场会是死亡，并且连那一丝丝的超脱机会都将不复存在。

    “很明智的选择，那么接受这份力量，你就可以回归了。”

    王大力在说话间，就将无数的信仰之力汇聚在了手上，然后直接凝聚出了一对强大的黑色羽翼。

    这个羽翼就是天使羽翼，但区别是，它是黑色的，它代表着黑暗天使跟混乱。

    别的不说，普通人光是注视着这个羽翼，都会陷入到疯狂之中。

    一些有天赋的人，如果长时间看着这对羽翼，将会领悟到一些黑魔法，然后成为黑魔法师、黑暗战士等职业。

    “去吧，接受吾的馈赠，你将会成为一个新的黑暗天使，其名路西法！”

    王大力将堕天使之翼曾与狐狸后，便给她一个赐名。

    路西法，王大力穿越之前的黑暗天使之王。

    其名放到这个世界上来说也是足够了，因为狐狸是他钦点的人选，所以她一定会成为黑暗天使之王。

    “多谢吾主！”

    狐狸已经调整好了心态，她堕天使之翼落在自己的身上后，就跪倒在地，对王大力行了一礼，随后便化为一道光芒，消失在了众神殿之中。

    接受了王大力的堕天使之翼后，她已经可以自行离开众神殿了。

    日后，只要是申请的话，王大力如果同意还能够直接进入到众神殿之中。

    不得不说，这也算是一种恩赐了。

    ……

    现实世界之中。

    狐狸离开了众神殿后，就回归到了自己的本体之中。

    他一出来，首先感觉到的就是一股厌恶的气息。

    黑暗天使天生与圣光天使为敌。

    虽然她的肉身还没有彻底转化成为黑暗天使，但如今的真灵本源已经被王大力改造成为了黑暗天使。

    为此，她看到圣光天使后，会本能的反感。

    “真是让人厌恶的气息，让人讨厌的气息！”

    忽然之间，狐狸说话了。

    她一开口，声音就被众人们所听到。

    但不知道怎么的，凡事听到这个声音的人，都会本能的感到难受。

    她身后的队长，也是眼神一沉，然后暗中将一个球状的物品拿在了手上。

    队长虽然身受重伤，但智商还是在的。

    他知道狐狸的术法有可能被反噬，因此随时做好使用备案的手段。

    “队长，你是打算使用变革者联盟给予你的奇物，将整个天海市的人们都转化成为邪恶生物吗？”

    当队长拿出奇物的瞬间，狐狸的话就传了出去。

    “什么？足以把一座城池污染的恐怖武器？”

    “变革者联盟？那是什么组织？”

    “是他们对天使出手的，刚刚他们不是说天使是邪恶生物吗？怎么他们还打算屠城？”

    “到底发生了什么事情，这个世界怎么了，我忽然觉得好可怕！”

    人们受到了狐狸的爆料，都第一时间将目光放到了队长的身上。

    眼尖的人，已经看到了队长手上的圆球。

    “快阻止他，他还真的是要毁灭这个城池。”

    “该死的，变革者联盟是什么组织，怎么如此的丧心病狂。”

    “天啊，现在跑都来不及了。”

    发现了队长的动作后，很超凡者都想要立即出手。

    可队长更快，他虽然非常的虚弱，但是激活一个只需要按下按钮的奇物，还是非常简单的。

    