
    凯瑟琳这边发生的事情，对于影师世界来说虽然不算是一件小事，但实际上还是没有影响整个影师时机的格局。

    这里依旧还保持着原样，该争斗的继续争斗，该成长的继续成长。

    时间也在这一瞬间过的很快。

    机甲师联盟因为有着三个王者下达了命令，所以很多机甲师都在在寻找王大力。

    但不知道为什么，王大力就好像消失了一般，根本不会被外人所找到。

    星海影师联盟那边，倒是发出了一条公告。

    他们指责机甲师联盟居然派出传奇级别的存在，去暗杀仅仅为初级影师级别的王大力，简直是丧心病狂。

    梦见月自然也听到了这个消息，她很是着急的去寻找王大力，但王大力的消息却好像石沉大海一般，根本找不到。

    影师那边也在找王大力，可结果自然是一样的。

    就这样，转眼间一年的时间变过去了。

    时间在很多时候，都是治愈一切的最好良药。

    就连寻找王大力的这个任务，也在一年的时间之中，变得不再是那么重要了。

    一年的时间里面，影师跟机甲师之间的冲突，变得更加强大了。

    邪影师联盟也开始频繁的出现在众人的视野之中。

    短短一年的时间，王者级别的机甲师又陨落了两个，王者级别的影师，也是同样如此。

    黄昏机甲师联盟，又做了几件大事。

    就好像影师世界没有了王大力，也依旧没有任何改变。

    或者说，每一个世界都是如此，失去了一个人，有些时候影响很大，有些事影响并不是很大。

    毕竟，对于整个世界来说，一个人在某一刻的时候，还是太过渺小了。

    现在王大力虽然已经不在平凡，甚至因为他的存在，让这个世界都变得不平凡，但至少如今整个世界失去王大力一个人的时候，还是不会有太大关系的。

    至于影师世界的变化，王大力这时候还是真的不知道。

    甚至就连自己的肉身差一点被干掉，他都是一点都没有察觉。

    大千世界的隔阂，让他几乎彻底断了跟影师世界的联系。

    如今，他将一门心思都放在了大千世界，也就是仙道世界这边。

    ……

    另一边，仙道世界之中。

    王大力自从成为了虚无缥缈的状态后，就一直跟随着吴妞妞的身边。

    现在的吴妞妞也改名了，如今吴家家主亲自给吴妞妞起了一个名，叫做影。

    吴影，这个影子取意为仙人之影。

    吴家家主希望吴影可以如同影子一样，日后追随在仙人的左右。

    至于吴影的孩子，自然还是叫做吴情。

    这个名字是情人泪自带的，根本容不得任何人来改变。

    更何况，情人泪内中包含着诸多世界的情绪法则，所以吴情的这个情字，天生就烙印在了她的灵魂之中。

    即便吴家给她起一个别的名字，日后总是要改过来的。

    “一年多了啊，想不到这里的孩子孕育时间，要比影师世界长一些，只是……吴家之人却从未感受到过那冥冥之中的危机。”

    一年多的时间，王大力无法触碰到外界的存在，就只能够一点点的看着吴影的肚子一点点变大。

    在王大力无尽的期待之中，如今吴影终于要生了。

    十月怀胎是因为王大力先入为主，但诸天万界这么多，并不是所有世界的生灵，都是需要经历十月怀胎的。

    有的可能是一个月，有的可能是数十年。

    而仙道世界则是不一定。

    十月怀胎也是有的，可根据这里的人们所观测，十月怀胎就出生的孩子，九成九都是凡胎。

    达到十一个月的，就是拥有灵根，会被灵气滋养的强胎。

    在网上，达到十二个月的，基本上就是灵胎。

    超过十二月的，基本上都是仙胎。

    除此之外，据说还有很多会孕育了几年，甚至是数十年的恐怖先天胚胎。

    有的先天胚胎，甚至一出生就是仙人。

    只不过那种存在基本上都会被强大的仙人给找到，然后炼化成为丹药、法器等宝物，基本上都没有办法活着出生。

    而且那种胚胎出生的话，也都不见得是人。

    仙道世界的人族怀子，基本上都是十个月的，还有一些十一个月、十二个月的。

    吴影的身孕，从王大力穿越到这里来算起来的话，实际上已经有了十三个月。

    十三个月的怀胎，让吴家人都将吴影给拱起来了。

    他们倾尽自己的一切资源，将灵石、灵药统统都交给吴影使用。

    这些吴家之人怕的，就是吴影的孩子出现什么问题。

    幸好的是，到了今天，吴影的孩子终于要出生了。

    然而在吴影的孩子要出生一刻，吴家人不知道的是，一场大劫，也在孕育之中。

    仙道世界有着属于它的独特法则，凡事超凡脱俗的事物诞生，基本上都会经历一些劫难。

    或者说，仙道世界从这个“仙”字来看，像是追求超然物外的意境，但实际上就是生杀掠夺，弱肉强食。

    凡事有灵性的存在，都会被这个世界上的修行者们所盯上。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    吴家虽然是修行世家，可惜他们只是最弱小的那种修行世家。

    别说是有仙人窥探吴影跟她体内的孩子了，就算那些凝聚了金丹的真人，那些凝聚了元神的半仙，都足以轻易覆灭吴家。

    现在，王大力在虚无缥缈的状态之下，就看到过有一个元神潜入过吴家，来到了吴影的身边，检查了吴影的情况。

    元神也是虚幻的存在，可以无视物质的阻拦，可以探查一些世界的真谛，但却还是没有发现王大力的存在。

    王大力现在的存在非常特殊，别说是一个元神修士了，就算是这个世界的真仙，站在王大力的面前，都无法发现他的存在。

    倒是那些在高一个档次，成为了大罗金仙的恐怖存在，或许能够察觉到异常。

    毕竟成就了大罗，就已经快要超脱大千世界了。

    光辉之主，就是在大罗之上的伟大存在。

    如果光辉之主来到这方世界的话，或许开始察觉不到王大力的存在，但只要给她时间，一定可以察觉到的。

    只是光辉之主虽然强大，所掌控的大千世界也是有限的。

    