
    圣光星上。

    当王大力借助教皇的入侵，从而让众神殿进入到了影师世界的物质世界中时，整个圣光星都瞬间被众神殿的威压给笼罩住了。

    这个威压，犹如神威。

    一时间圣光星上残留的神圣天堂子民，还有路西斯帝国的军人，都在第一时间停止了战斗，然后深深的低下头，颤抖的跪倒在地面上。

    虽说众神殿的位格只是小千世界级别的位格，但是众神殿自身就等于一个小千世界。

    所以说，面对众神殿，直视众神殿，就等于直视一个小千世界，直视无数信仰杂念。

    那些杂念，有的确实可以让人们像教皇那样，即便是牺牲了一双眼睛，但也可以得到一些有用的信息。

    但前提是，必须要有教皇那个级别的念力，能够在承受无数的杂念不会疯掉，不会死掉，才有可能从众神殿这里得到一些独属于王大力的知识。

    否则的话，光是看到众神殿，就会让自身的念力崩溃了。

    实际上，圣光星内不是没有人去看众神殿。

    只是那些看了的人，小兵级别的全都第一时间念力崩溃，稍微强一点的大师发现不妙后，立即底下了头。

    传奇级别的存在，稍微看清了众神殿的模样后，也就立即闭上了眼睛。

    能够在众神殿的威压下不跪倒在地的，在圣光星内是寥寥无几。

    哪怕是圣光星外，埋伏的路西斯帝国王者机甲师们，都在第一时间驾驭着自己的机甲，快速朝着远处跑开。

    这也是所有机甲师的共同想法。

    长期受到影师们各种诡异力量磨练，现在的机甲师们一旦看到自己无法理解的力量出现，首先想到的就是影师的真实影世界。

    尤其是这些王者，都是提前知道了破坏之王已经陨落在王大力跟凯瑟琳的手上，因此对圣光星内的情况就更加的小心了。

    “白银之王已经降临到圣光星了，但是开始还能够感知到白银之王的气势，可不知道怎么的，现在已经感知不到他的气势了。”

    “别说是白银之王的气势了，就连他的机甲反应都已经熄火了，不过强大的生命反应还在。”

    “也就是说，白银之王并没有死亡，但是已经丧失了战斗能力，这到底是什么样的手段？”

    “还记得破坏之王，或许一般人不知道破坏之王有多强，可作为拥有那份资料的我们，都应该清楚能够让一个新晋王者，还是修行了破坏意志的王者，到底是什么样的存在。而能够直接将那样的存在悄无声息的杀死，还没有留下一点的痕迹，又是多么恐怖的存在。”

    几个王者在远离了圣光星后，就相互讨论了起来。

    能够知道白银之王来进攻圣光星，主要目的就是为了王大力的人，自然都是机甲师联盟的核心。

    除此之外，还有两个强大的王者机甲师，乃是黄昏机甲师联盟的存在。

    这两个黄昏机甲师联盟的王者影师，也三大帝国的王者机甲师讨论完之后，说出了他们的想法。

    “现在的圣光星很危险，根据我们黄昏机甲师联盟得到的情报，恐怕在我们所认知的影师联盟外，还有一个强大的影师联盟，它并不是邪影师联盟，而是一个我们从没有发现过的影师联盟。”

    “那个影师联盟，曾经前往过鲜血大帝的打造基地，只不过是很多年前的事情了，当时我们还以为是错觉，可现在的话，基本上能够确定那个神秘势力的存在了。”

    两个黄昏机甲师联盟的人说道这里后，周围的所有王者都忍不住的沉默了起来。

    过了好一会儿，也就是当王大力跟教皇的较量结束，并且当王大力开始摄取自己的肉身时，才有一个王者机甲师问道：“白银之王，还能够活下来吗？”

    这个问题一出，大家就都更加沉默了起来。

    白银之王啊，其一个人，顶的上这里至少三四个王者机甲师的力量。

    可是这样强大的存在，连大战都没有爆发出来，就莫名其妙的失去了战斗，换做是他们的话，只怕是更加不堪一击。

    “我们怀疑，那个神秘的组织，拥有着跟鲜血大帝一个级别的恐怖影师，也就是大帝级别。”

    “经过我们的证实，王者之上就是大帝级别了。”

    两个黄昏机甲师联盟的人继续说着。

    等他们说道这里的时候，其他的王者心中都是有些战栗的。

    大帝级别的存在，虽然心中一个个都不想承认，但到了这个地步却已经不得不承认了。

    在很久以前，王者们都以为王者就是顶点了。

    所以那些成就了王者的机甲师们，即便知道有一些王者可以像白银之王这样一个打他们好几个，但只要成为王者，那么选择一个组织加入的话，都会是人上之人。

    只要不得罪那些天才级别的王者机甲师，人生就是一帆风顺。

    顺便的，就是小心一下王者级别的影师，还有那些疯狂的邪影师而已了。

    可现在的话，大帝级别的出现，打破了他们在世界的地位。

    因为大帝级别的出现，注定要改变这个世界的格局。

    大帝，将会是凭借着一个存在，就足以镇压人类三大帝国的恐怖强者。

    如果鲜血大帝不顾整个人族的发展，不怕其他星系的种族发动战争，想要强行一统人类的话，要是没有同为大帝级别的人过来阻拦，就是一定可以成功的。

    王者已经不是最强了，也不是隐忍就可以安全在这个世界上生存的存在了。

    大帝，才是人类职业者的顶端。

    要是只有机甲师拥有大帝，对于这些王者机甲师来说虽然也不开心，但至少也是一件好事情。

    可如果不仅仅机甲师拥有大帝级别的存在，如果影师也拥有大帝级别的存在，那么他们这些王者机甲师，将会变得非常危险。

    日后，指不定会变成炮灰，沦为去消耗大帝级别影师的力量之一。

    这也是他们最为担心的事情。

    至于进阶成为大帝级别的机甲师，如今谁都知道这恐怕要看黄昏机甲师联盟的脸色了。

    “等一等，这是什么级别的威压，大帝级别的存在也不该有着这样的威压吧？”

    就在王者一个个心有余悸的时候，众神殿的威压，也终于降临了下来了。

    