
    灵仙，是在普通的仙人、地仙之上的存在。

    像月玄仙国这个小地方，刚刚超脱成为仙人的存在，也不过就是寥寥十几个罢了，地仙更是只有三个，而灵仙更是只有太玄子一个。

    其他的元神半仙，在庞大的人数基础上，倒是有着不少。

    但是那些人加起来，都不会是一尊灵仙的对手。

    而太玄子所在的宗门，就是执掌了整个月玄仙国的月玄宗太上长老。

    其地位，要比月玄宗的掌教、长老都高上不知道多少。

    整个月玄仙国内，没有一个人胆敢忤逆他的仙令。

    对外人，太玄子的性格自然是有些冷漠的，毕竟仙人薄情。

    情绪的控制，对于任何修行者来说，都是至关重要的存在。

    不管是仙道修士，还是魔道修士，亦或是灵道修士，鬼道修士等等，除了肉身上的资质外，也还很非常的需要控制情绪方面上的天赋。

    太玄子就是这样一个有天赋的修行者，所以他不仅仅是灵仙级别的存在，还修行了一个强大的法门，那就是玄光净火。

    这个玄光净火的力量，即便是在整个仙道世界，都可以排进前一百的恐怖神通。

    月玄仙国虽然是一方小国，在仙道世界属于微不足道的那一个，但他们上面是有人的。

    这个世界是由宗门所控制的世界，一个大型宗门，往往会有很多的附属宗门。

    早在数千年前，月玄仙国的某一个人找到了一个非常罕见的灵药，得到了上面的奖赏，然后兑换了这门强大的玄光净火修行法门。

    这个玄光净火，如果修行到大乘的话，就算是在天仙级别的战斗之中，都有着至关重要的力量。

    如果修行到大圆满境界的话，即便是在金仙级别之中，都属于不错手段了。

    只不过修行这种神通，限制太多了。

    也就是因为如此，太玄子才非常重视自己的这个徒弟。

    眼下的徒弟，虽然还只是一个的金丹期的修士，但是心思纯净，没有害人之心，属于天生就适合修行玄光净火的人之一。

    而且，他这个徒弟的心性，也非常适合修仙。

    可以说，太玄子是真的将对方当做传人来培养的。

    今天也是正在带着这个徒弟历练的时候，凑巧看到了吴家的情况。

    既然是自己的仙国之中，那么太玄子自然不会任由这些怨念最后化为没有神智，只知道杀戮的厉鬼了。

    在太玄子净化的时候，他的徒弟，也是最为疼爱的弟子，则是四下寻找着线索，希望能够查明是什么样的存在，消灭了这个家族。

    虽说就以他们这对师徒的身份而言，做这样的事情有一点没有必要。

    但不知道为什么，他们都冥冥之中，感应到这并不是一件消失前。

    “嗯？这里还有人，凭借着我的灵仙之念，居然没有第一时间察觉到！”

    就在这个过程之中，太玄子忽然转头看向了不远处，然后他便对着那里虚空一抓。

    紧接着一只无形的巨手凭空出现，直接将抱着腿坐在地上的吴情给抓了出来。

    吴情虽然是先天道体，天生就可以随时随地的处于天人合一状态，可是毕竟现在的她还没有开始修行，而且才刚刚出生一天，属于比普通人很强，但是面对一个炼气期的修士，都无法打得过的状态。

    更别提，太玄子还是一个玄仙了。

    “咦？这种感觉……”

    当太玄子看到吴情的一瞬间，就感觉到了吴情身上的不一样。

    “天人合一，居然时时刻刻都处于天人合一的状态，这可是天仙的特征，即便是我想要进入天人合一的状态，都需要一定的时间去准备。”

    “更何况，我就算进入天人合一的状态后，也仅仅能够持续一段时间而已，然后就会因为承受不住天地意念的强大冲击，从而退出那个状态。”

    “可是眼下这个孩子，她明明只是一个普通人而已。”

    太玄子简直不敢相信自己看到的情况。

    但事实摆在面前，他却不得不信。

    “师尊，发现幸存者了吗，她是……”

    也就是在太玄子震惊的时候，他的徒弟流光也跑了过来。

    “她是……，好美！”

    流光在仙道世界算得上年轻，他已经成就了金丹，现在年龄才五十多。

    对于修士来说，五十年成就金丹属于绝顶的天才了。

    凡人寿命在百岁左右，炼气期寿命增加五十，筑基期寿命达到三百，一旦凝聚出了金丹，那么顿时就会拥有者高达千年的寿命。

    成就元神后，如果没有外劫，肉身的寿命至少会有五千年。

    但这些前提，都得是正经八百的修行者。

    像之前打算夺舍吴情的那个元神半仙，并不算在这一方面。

    因为那个元神半仙修行的是邪道法门，为了凝聚元神，消耗了自己的本命精元，所以肉身最多持续数百年，就会彻底的失去生机。

    那样的修士，需要不停的夺舍转生。

    但是有着强大法门的修士，正经八百的修炼成为元神的修士，一旦拥有了元神之后，才会拥有着很长的寿命。

    但是在这个世界上，别说是元神修士了，就算是炼气期的修士都会有争斗，天仙级别的存在也会面临争斗。

    所以说，每一个元神修士，都不会那么简单的找个地方避世隐修。

    或者说，就算元神修士打算隐修了，但总之还会因为各种理由被外人所找到。

    所以说，基本上没有修士到元神就止步不前，修为越是高深的修士，就约希望自己的力量更强。

    流光属于极为特殊的那一类，他之前没有什么目标，心性极为洒脱。

    可是当流光看到了吴情之后，他的心就莫名其妙的被一种力量给引动了。

    那种感觉，总结来说就是他想要变强，想要守护吴情。

    他虽然生性淡薄，但当看到吴情的一瞬间，就知道吴情的美貌跟气质，日后必定会是众人所追逐的同伴之一，所以他必须要变强。

    不然的话，总有一天吴情会被别人夺走。

    “原来，这就是努力的目标啊，原来这就是我人生一直以来所期望的生活。”

    这一刻，流光露出了非常开心、灿烂的笑容。

    因为，他看到了自己的目标。

    