
    绝望对于白银之王来说并不陌生。

    能够成为战绩赫赫的机甲师王者，还是路西斯帝国内顶尖的机甲师王者，实际上白银之王经历过的绝望跟空库，已经不下于三位数了。

    经历过的危险，恐怕会有四位数之多。

    “绝望并不可怕，可怕的是面对绝望时直接放弃抗争。”

    白银之王在说话间，便又凝聚出了气势。

    在他心中的计算里面，连教皇的神圣化身都被自己击退了，那么也就没有什么人能够阻拦自己了。

    “杀死凯瑟琳，带走王大力，然后研究王大力身上的秘密，以及他背后的势力。”

    这就是白银之王现在的想法。

    撕拉！

    因为凯瑟琳的特殊术，白银之王直接使用了对抗刚刚教皇的那一招，那是他的最强一击。

    即便是全盛时期之下的白银之王，这种攻击最多也就能够连续使用五次而已。

    一般的王者机甲师，王者影师，面对这样的一击都只有两个选择，要么回避，要么重伤。

    可回避是很难做到的，在这种攻击之下，空间都是直接被撕裂，攻击瞬息之间就会降临到凯瑟琳的身上。

    “能够死在我全力一击之下，也算是对得起你的身份了。”白银之王的攻击过后，心中还觉得自己对凯瑟琳不错了。

    一个失去了传奇机甲的传奇机甲师，能够死在他这样的大人物手中，怎么说也比死在路西斯帝国的某个小兵手上强。

    轰！

    一击必中。

    在撕裂空间的恐怖攻击之下，凯瑟琳果然没有躲开，直接就被这种攻击打在了身上。

    随后，她便在白银之王的注视之下，直接化为了尘埃。

    至于身后的王大力，因为白银之王对自身力量的控制非常强横，倒是没有受到一点点的伤害。

    不得不说，能够将那般强大的攻击，只局限于凯瑟琳所在的位置，没有让力量影响到周围的一分一毫，这个白银之王真的很强。

    吱呀！

    白银之王看着凯瑟琳消失后，也就从巨大的机甲之中脱离了出来。

    那庞大的机甲，也快速虚化成为影子，以一种诡异的方式隐藏了起来。

    虽然这个机甲看上去消失了，但实际上他一直在。

    作为一个王者级别的机甲师，白银之王从来不会让机甲离自己太过遥远。

    毕竟机甲师靠的就是机甲。

    即便白银之王不是这一个机甲，身上穿的衣服，也是强大的王者级别轻型机甲，可白银才是他最强的底牌。

    哒！哒！哒！

    轻型机甲让白银之王看上去就像一个强大的战士，亦或是屹立在战场上的某一个强大王者。

    他一步步的走到了王大力的，看着近在咫尺的王大力。

    “真是不容易啊，找到你这个小家伙居然连我都出动了，希望你能够给我们带来一些不错的情报。”

    白银之王暗自低于一声后，就伸手对着王大力所在的营养舱虚空一划。

    只听“砰”的一声响，营养舱便四分五裂开来。

    “嗯？”

    当营养舱被打开之后，白银之王却发现里面居然什么都没有。

    “不对劲，刚刚我明明检测到了王大力就在营养舱里面，但是为什么我现在什么都没有感受到？”

    白银之王想到这里后，脑海中猛然间就想到了刚刚凯瑟琳问的一个问题。

    “你感受到过绝望吗？”

    这个问题，白银之王之前从未当过一回事，可现在想一想，真的是细思极恐。

    “到底是怎么回事？”

    白银之王深吸一口气，然后开始寻找着异常。

    可也就是在这个时候，他的意识仿佛出现了一秒停顿，等到恢复的时候，就发现自己重新出现在了白银机甲之内。

    “这是……怎么回事？”

    即便是白银之王，也不知道自己到底经历了什么。

    明明上一秒还在外面，还在寻找着王大力，寻找着圣光星内的异常。

    可是下一秒就已经回到了自己的机甲内，而凯瑟琳还是站在原地，她身后的营养舱居然也恢复如初。

    “感知！”

    看到营养舱后，白银之王顿时就发动了机甲内的感知能力。

    作为王者级别的机甲，感知能力自然是超强的。

    几乎瞬息之间，感知的结果就出来了。

    “王大力还在那个营养舱内，可是刚刚的情况是怎么回事？”

    白银之王这时候已经震惊了下来，他心中有着好几个想法，然后他便开始了试探。

    这一次的试探，依旧是发动进攻，然后抓捕王大力。

    结果……

    自然是跟之前一样。

    白银之王打破了营养舱，可是里面却没有王大力。

    然后白银之王这一次将所有的精神都放在王大力的营养舱上面，可最终还是意识停顿了一秒钟，接着便再度回到了白银机甲之内。

    “该死！这是什么情况，难道我所经历的一切都是幻觉？”

    白银之王深吸一口气，然后在白银机甲内，直接让随身机甲开始对自己进行检测。

    可检测的结果，那就是一切正常。

    甚至他试着自残了，自残的结果也很疼，仿佛真正受伤了一样。

    试探了很长一段时间后，白银之王这一次不打算继续攻击凯瑟琳了。

    他决定先离开圣光星，这一切都太奇怪了。

    可他才刚刚一出圣光星，就觉得眼前一花，之后再度出现在了白银之内。

    “幻术吗？那么就用我的王者气势来镇压你！”

    白银之王想到了一种可能，紧接着开始全力催动自己的气势。

    气势，是王者机甲师的底牌之一。

    王者机甲师最强的不是肉身，而是自己的专属王者机甲，以及那恐怖的王者气势。

    “给我开！”

    全力催动王者气势之下，白银之王的额头都出现了汗水。

    这是最近数十年来，他第一次如此催动自身的气势。

    奈何结果并不是很好。

    全力催动王者气势后，王者气势确实变的很强了，可没有鸟用。

    圣光星还是圣光星，凯瑟琳还站在原地，王大力依旧在营养舱里面。

    “该死！该死！这不是幻术，可为什么会这样？”

    终于，白银之王的内心有一点裂痕了。

    他的恐怖意志，在这一刻有了一点点的动摇。

    