
    两个传奇影师，根本就想象不到多元世界的存在。

    即便因为有着影师的关系，让他们知道世界有很多，但是那算不上是多元世界，只是存在于影师世界的附属世界而已。

    一直以来，影师世界的影师们所希望的结果，就是有朝一日让自己的影世界吞噬影师世界，那样一来的话的话，自己也就成就了永恒。

    只可惜，他们根本不知道在那些强大的生灵之中，完成了数次生命本源进化的存在眼中，一个中千世界虽然不能说只是一个微不足道的世界，但也绝对不太重要。

    只有大千世界，才是那些伟大存在所争夺的战场。

    甚至到了光辉之主这个级别，等闲的大千世界都不入她的眼中。

    然而影师想要吞噬中千世界，实际上需要完成几次生命本源进化才能够做到。

    即便是有朝一日，影师们超越了王者，成就了大帝级别的存在，那么距离吞噬影师世界都是不可能的事情。

    即便是成就了大帝级别的影师，凝聚出来的真实影世界，依旧都是泡沫级别的影世界。

    想要凝聚出一个小千级别的世界，如果仅凭借着吞噬影师世界的物质来晋升的话，那么就算是吞噬整个人类星系都会差一点的。

    所以说，影师越到后面就越难提升。

    当然了，越到后面也越来的厉害。

    可人类星宿虽然大，但就算是邪影师联盟联盟，想要吞噬一颗资质不错的星球，都需要付出极大代价的。

    谋划的时候，不知道多少外围的影师要被牺牲。

    吞噬星球，可不是说吞噬就吞噬的，需要一段的时间不说，还需要相关的准备。

    总体来说，并不是那么简单的。

    可是如果拥有其他世界的话，那么影师的心思可就活跃起来了。

    在自己的世界，吞噬星球、吞噬生灵，绝对是会被抵制的存在。

    但如果前往其他世界的话，就算大幅度的掠夺，也不会在影师世界受到任何的指责。

    早在很久以前，影师世界的人们就开始寻找多元世界了。

    可惜根本就什么都没有找到，不管是科技的力量也好，还是影师的力量也好，都证明多元世界并不是存在的，影师就是唯一的世界。

    那些所谓的多元世界，都是上古影师留下来的残破真实影世界而已。

    可现在，一个传奇级别的机甲师却告诉他们自己有机会加入一个跨世界级别的组织，这两个传奇影师要是相信才有鬼。

    “凯瑟琳，我们知道你担心你的小主人，但是这种呼唤就不要跟我们说了。”其中一个传奇影师忍不住的说了一句。

    正如他所想的那样，这个世界根本不可能存在多元世界。

    “无知，你们仔细想一想，我现在欺骗你们又有着什么意义，难道欺骗你们就躲过上面那个半步王者的追杀吗？”

    凯瑟琳的神色依旧非常的冷清，然后说出了一个重点。

    正如凯瑟琳所说的那样，现在他欺骗这两个传奇影师根本没有意义。

    “这……你到底想要说什么，我们可以相信你，但我们要知道实情。”

    另外一个传奇影师，心中忽然生出了一股希望。

    即便理智告诉他，凯瑟琳的话应该是假的，但一时间他也忍不住的希望凯瑟琳所说的话是真的。

    “你们根本不知道世界的真实，甚至都不知道影师到底是因为什么而存在，更加不知道外面的世界有多大，像你们这样的传奇，也不过是井底之蛙而已。”

    凯瑟琳现在是一点面子都不给这两个传奇影师了。

    “放肆，即便是传奇级别的机甲师，也没有资格在我们的面前如此放肆！”

    另外一个传奇影师，心中还是觉得凯瑟琳在胡说。

    但也就是这个时候，凯瑟琳的周身忽然出现了一道红光，紧接着无数的信仰之力凭空出现，加持在了凯瑟琳的身上。

    “你放肆！”

    信仰神术·神威，瞬间发动。

    凯瑟琳现在可以调动部分众神殿的力量，虽然消耗也是极大的，但是对现在的众神殿而言也是可以接受的。

    毕竟这么长时间，众神殿也是极赞了不少的信仰之力。

    只是这一下，变要让梦境女帝那边耽误上半分钟的时间。

    本来凯瑟琳是不想使用这股力量的，可不将这两个传奇影师收复，现在根本就脱不到一个小时，她也是不得已而为止。

    “嘶！不可能，你的意志……居然……居然……”

    那个一直不肯相信凯瑟琳的传奇影师，身体都已经发抖了起来。

    虽然强大的威慑力，没有让他跪倒在地上，但是他却感受到了来自于灵魂本能的颤抖跟畏惧。

    这也是信仰之力的强大作用之一。

    即便是王者发怒的时候，恐怕也不过如此了。

    想要达到刚刚那个神术级别的威慑力，还得是顶尖的王者才能够散发出来的威慑力。

    可两个传奇影师都很清楚，凯瑟琳不是什么王者，就算是传奇级别的力量也不是顶尖的。

    然而，现在她却是放出了他们在王者身上都没有感知到的恐怖威压，这简直不可思议。

    “你是怎么做到的？”

    另外一个传奇影师也感受到了巨大的威慑力，但他好歹还理智一点，甚至还有一点激动。

    毕竟，这好像真的是遇到了奇遇。

    “这是吾主给我留下的一道印记而已，你们的思想根本无法理解吾主的伟大，如果没有吾主的话，整个影师世界都不复存在，而且就算这具肉身死亡，吾主也不会陨落，只不过会极为麻烦而已。”

    凯瑟琳继续的说着。

    她知道这具肉身对王大力来说很重要，也知道如果真的失去了这个肉身，王大力也是不会死亡的。

    但她觉得如果王大力的肉身在自己这出现意外，怕是这辈子她也没有机会走出影师世界了，可能还会被王大力处罚。

    “你们到底是什么组织的人，你们……”

    轰！

    就在两个传奇影师想要刨根问底的时候，那个顶尖的传奇机甲师又对他们发动了攻击。

    “我再说一遍，放开心灵，让我带你们前往主神空间之中，献上你们的真灵，到时候你们就会明白一切。”

    