
    “女帝大人，您终于来了，属下不是敌人对手，给大人丢人了。”

    凯瑟琳激动的跪倒在宇宙之中，任由虚空能量洗涮着自己的身体，没有用任何力量去抵挡。

    不过这个状态没有持续多久，就又有一股力量加持在了她的身上。

    受到这股力量的影响，凯瑟琳居然在宇宙中再也不会受到半点伤害，甚至还意外的能够生存。

    明明没有空气，但是就可以呼吸。

    一切，就如同梦境一般。

    ……

    另一头，破坏之王不可置信的看着眼前对于一切。

    “怎么……怎么可能！”

    在破坏之王的注视之下，一只千千玉手忽然从虚空之中出现，一下子就握住了他的气势法相。

    哪只手就是一个正常大小的人手，跟自己的法相巨剑看起来相差无数倍。

    但是，在破坏之王的眼中，这只手就是那么的突出。

    “这可是我的王者意志显现，怎么可能被肉身握住！”

    破坏之王自然是不敢相信这一切的，因为王者机甲的意志显现，就算是同为王者级别的影师，都不敢去用肉身去触碰，只是会通过影世界抵挡而已。

    可现在，对方却直接使用手给接下来了。

    “你们到底是什么？”

    这一刻，破坏之王甚至都绝对对方并不是人类了。

    因为他们的所作所为，已经颠覆了他的认知。

    然而，不管是凯瑟琳也好，还是高傲的梦境女帝也好，都不可能去回答破坏之王的问题。

    凯瑟琳是不想破坏之王从中领悟到什么，也不确定梦境女帝可以打杀对方。

    毕竟王者在这个世界上就是巅峰战斗里，如果破坏之王不打算跟梦境女帝纠缠，直接吓得掉头就跑，凯瑟琳还真的不好说结果。

    毕竟，她只是知道梦境女帝很强，但那是梦境女帝的本体很强，现在凯瑟琳的认知之中，梦境女帝并不在影师世界，所以降临下来的这具化身有多强，能不能够打杀一个王者，她是真的不清楚。

    如果降临下来的化身，没有能够打杀了破坏之王，然后她自己又说了很多的话，岂不是会给王大力惹来很大的麻烦。

    虽说之前的话，也让破坏之王了解到了这个世界上，还有着一个非常强大的组织，但那也是没有办法的事情。

    一切，都是为了拖延时间而已。

    梦境女帝就更加不会多说什么了，她本来就是吸收了大量信仰之力，这才拥有了降临之身的。

    所以每存在一秒的时间，梦境女帝都会有着大量的消耗。

    甚至是她的一举一动，每一句话都会消耗信仰之力。

    因此梦境女帝并不打算跟破坏之王废话，她现在想要做的事情，就是直接干掉破坏之王。

    怀着这个念头，梦境女帝顿时使用出了梦境之力，将破坏之王的意志法相给包裹住了。

    “花非花，梦非梦。”

    当梦境之力将破坏之王的气势法相包裹起来时，就有一阵迷幻的声音从四面八方传递了出来。

    那些声音，甚至直接穿透了破坏之王的机甲，出现在了他的脑海之中。

    “花非花，梦非梦，王……非王！”

    受到梦境女帝的力量影响，刚刚进阶成为王者的破坏之王，居然忍不住的跟随着说出了王非王这三个字。

    在他说完这三个字的瞬间，那巨大的王者气势法相，也终于消失在了宇宙之中。

    这种场景，就好比刚刚他抹除凯瑟琳等人一样，消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。

    “噗嗤！”

    王者意志法相一消失，破坏之王自然也就是喷出了一口鲜血，他怎么也想不到自己才刚刚进阶成为王者，居然就又被剥夺了王者的力量。

    或者说，被剥夺的不仅仅王者级别的力量，而是自身所有的力量。

    真实幻梦，幻梦真实。

    在梦境法则的诡异力量之下，破坏之王居然信以为真，然后一下子就失去了自身所有的力量，直接转换成为了一个普通人。

    普通人是无法驾驭传奇级别机甲的，即便是他现在已经身处于传奇机甲内部了，但是这个机甲对于他来说也只是一个囚牢而已。

    “怎么会，我的力量……我的意志……我的气势……，你们到底是谁！”

    破坏之王已经绝望了。

    他知道属于自己的力量彻底消失了，自己的机甲也会被对方所带走。

    很多传奇机甲在失去自己主人的时候，实际上都会设置成为自爆模式的。

    但刚刚梦境女帝释放的技能，花非花、梦非梦，却直接让他失去了一切。

    这一切，不仅仅指的是王者级别的力量，同样还有他的传奇机甲。

    也就是说，现在他的传奇级别机甲，已经算是无主之物了。

    凯瑟琳完全可以轻松的就将这具机甲据为己有。

    “这个人已经被我废了，接下来就靠你的了。”

    当破坏之王变成了普通人后，很快梦境女帝的身影也就一点点的变淡，然后消失在了凯瑟琳的眼中。

    但是梦境女帝彻底消失之前，她还有给凯瑟琳说了这句话。

    既然已经知道了这一点，那么凯瑟琳自然不客气了。

    “这具机甲，我就收下了。”

    凯瑟琳在梦境女帝给予的最后守护力量之下，快速来到了破坏之王的机甲跟前，然后将个人智能设备与破坏之王的传奇级别机甲联系在了一切。

    很快，这个机甲也就成为了凯瑟琳的专属机甲。

    “很不错的性能，在传奇之中都是巅峰级别的机甲了，这样的机甲已经不单单是灵币可以买到的了，看来机甲师联盟还在暗中资助着你。”

    通过对这个机甲的了解，凯瑟琳就知道了破坏之王跟机甲师联盟的关系。

    碰！

    随着门仓开启，凯瑟琳变进入到了这个机甲之中，看到了已经变成普通人的破坏之王。

    破坏之王这一刻已经算是认清了一切。

    他凝视着凯瑟琳说道：“你们到底是谁，既然我已经败了，还请看在我至少也成为过王者的份上，给予我相应的尊严，让我死个明白。”

    