
    周幽月这段时间一直都是非常小心翼翼的。

    而且，她也逐渐发现了自己的异常。

    这个异常是在一次面对危险，让她使用了梦境觉醒这个技能之后的异常。

    那一次，周幽月非常清楚自己使用了梦境觉醒后，原本只是应该失去五分钟左右的记忆时间，之后在进入到虚弱的状态。

    但实际上，周幽月却发现自己整整失去了半个多小时的记忆。

    这种情况，一开始周幽月并没有在意，可随着时间的推移，她却发现了一个极大的问题，首先一点就是自己的账户上一口气多出了上百万的灵币。

    之后，又有一次她居然收到了一个高强度的影师专用随身机甲。

    这些资源的出现，让周幽月明白自己身上发生了一些事情。

    那就是自己失去意识的这段时间，梦境觉醒的自己一定做了什么事情。

    然后，周幽月就翻阅了大量的典籍，紧接着她找到了一种说法，那边是第二人格。

    每个人的身上，实际上都有这一个强大的潜意识。

    这个潜意识受到外界力量的影响，或者是自身情绪的因素等等，都有可能觉醒第二个人。

    如果第二人格无法控制住，就等于得了精神分裂症一样，属于精神病的一种。

    但如果能够控制住的话，就会成为一种强大的力量。

    周幽月大概能够明白，她自己在强行去经历那场漫长的梦境，获得了梦灵觉醒这个技能后，自己应该就产生了第二个人格。

    这个第二个人格，一开始还属于可控的状态。

    可是随着时间的推移，它已经变得有一点不可控制起来了。

    甚至开始去做一些周幽月都想不到的事情，为周幽月带来了极大的资源。

    这看上去是好事情，但周幽月却不得不担心，如果有一天梦灵觉醒将自己的主人格替代，那么自己将会怎么样。

    所以现在的周幽月很焦急。

    甚至她还找到了心理医生，只可惜心理医生在听到是因为降临营市街，从而出现了第二个人格之后，就仅仅给她推荐了一个增加意志的冥想法，告诉她一切都要看自身的意志后，就将她给打发了。

    也就是那个时候，周幽月才明白原过来，原来在这个世界上有很多跟她情况差不多人，他们都是降临到了一些时间差巨大的影世界之中，一口气里面度过了上千年，甚至是上万年的时间，然后自身念力虽然增加了，但也出现了极大的隐患。

    而周幽月的这个情况，实际上还算是好很多的了。

    但这也不会让周幽月有多安心，毕竟她不想自己变成另外一个人，那样一来的话跟死亡有什么区别。

    直到刚刚，周幽月都在使用医生交给自己的那篇冥想法，以此来提升自己的意志，试图杜绝日后再出现那种情况。

    但是……

    嗡！

    就在周幽月已经进入冥想状态的时候，她无形之中就听到了一个模糊的声音。

    紧接着一股温暖的能量流淌到了她的全身，然后周幽月的注意是就陷入到了沉眠之中。

    随着主意识的消失，周幽月的第二人格，也就是梦境女帝终于再度苏醒了过来。

    她醒来之后并没有做出任何行动，而是闭上眼睛静静的感受着一股玄之又玄的力量牵引，随后整个人眼前一花，直接来到了众神殿之中。

    “这里是……父亲的神殿！”

    梦境女帝在众神殿内，可以清楚的感知到王大力的气息，还有来自于《盗梦空间》内的本源智力。

    “您是梦境女帝！”

    也就子啊这个时候，另外一个人的意识出现在了梦境女帝的脑海中。

    “父亲所信任的手下！”

    梦境女帝看到凯瑟琳的瞬间，就知道了对方的身份。

    虽然她只是偶尔才会出现在王大力这边，但是每一次都清楚的看到凯瑟琳追随在王大力的身边。

    “使你在呼唤我，并且借助父亲的能量将我召唤到了这里，你所求何事？”

    对于陌生人来说，梦境女帝的性格无比冰冷，一副生人勿近的样子。

    但是对于王大力身边的人来说，梦境女帝就会给对方打上一个自己人的标签。

    现在梦境女帝还不知道王大力出现麻烦，她只是以为凯瑟琳有私事找自己，甚至心中决定只要凯瑟琳说的事情不过分，她就会帮助凯瑟琳。

    “女帝大人，主神的真灵前往一个我无法联系到的高等世界之中了，但这时候凑巧有几个无知者打算对主神大人的肉身动手，如果只是普通的传奇级别存在，我自然可是应对，但我怀疑他们打算出动更强的存在。”

    “女帝大人，那些人并不知道主神大人的真实身份，他们只是以为主神大人是一个幸运的初级影师，主神大人也不想暴露自己的身份，所以还请女帝大人出手帮助主神大人肃清那些杂鱼。”

    凯瑟琳跟梦境女帝说话的时候，心中都有一些战战栗栗的。

    因为梦境女帝是王大力非常信任的手下，王大力不再的时候，她对众神殿的掌控已经近乎相当于王大力亲自出现了。

    虽然梦境女帝每出现一次，都会对周幽月造成极大的消耗。

    可是这种被主动召唤出来的时候，梦境女帝的消耗，完全都是由信仰之力所支撑的。

    所以说，就算是回到了周幽月的体内，也不会让周幽月陷入到虚弱的状态。

    这也是信仰之力的好处之一。

    “居然有人胆敢对父亲的肉身出手，简直自寻死路！”

    梦境女帝听到这里后，愤怒的情绪让整个众神殿都充斥着无尽的怒火。

    大量的信仰之力都开始快速向着梦境女帝体内聚集，她的身体也在一点点的凝实。

    一旦凝实的话，自然就可以走出众神殿降临到影师世界之中了。

    现在的话，没有周幽月的肉身前往奈若拉星球外围，则是根本发挥不出什么战斗力的。

    毕竟她是很吃能量的。

    仅有意志，没有相应的能量提供，梦境女帝即便已经掌握了一部分梦境法则，也是没有办法对影师世界做出任何的干涉。

    “我需要时间，现在我的肉身根本赶不过来，如果遇到传奇甚至是王者级别的对手，我需要至少一个小时的时间来凝聚梦境真身。”

    梦境女帝给出了一个具体的时间。

    