
    滴答！

    吴情亲眼目地了太玄子的死亡后，眼角终于留下来了一滴泪水。

    “这是……眼泪！”

    眼泪的出现，让吴情自己都有一点点不敢相信。

    自从出生到现在，吴情从未留下过泪水，后来她通过一些书籍，知道了自己在感情方面上的缺陷，那时候她就认为自己并不互流泪。

    可是现在，她却发现原来自己也是可以流泪的。

    “老师，想不到我也是有感情的，谢谢你这么多年的关照，这份仇恨，我会铭记于心。”

    吴情虽然落泪了，但是语气还是很平淡的。

    作为情绪法则的转生，能够诞生出这样的情绪，对吴情来说已经是非常的难得了。

    也就是因为这种情绪的出现，吴情发现自己的意志变得更加强横了一些。

    甚至她还领悟了一个强大的技能，其名冰冷血脉。

    冰冷血脉，一旦开启这个技能的话，自身就会陷入到绝对理智的状态，彻底屏蔽一切感情，无视任何心魔，无视任何精神威压所带来的负面效果。

    放入到战斗之中的话，这简直就是战斗神技。

    当吴情通过这一次经历，得到了如此神技后，即便是王大力都羡慕不已。

    要知道，就算是王大力自己，都没有这样的恐怖技能。

    如果可以的话，王大力都希望自己可以拥有这样的手段，毕竟这并不是永久的丧失感情，而是可控的选择之一。

    吴情经过一段时间的伤心后，也就开始朝着太玄子给她留下的方向，跟随着自身印记上的指引，朝着远处前去了。

    这一走，就是整整三年多时间。

    期间吴情遇到过那五个敌人数次，幸运的是敌人所使用检测手段，就是凭借着强大的仙念感知而已。

    因为距离都不是很近，所以吴情凭借着天人合一的状态，每一次都有惊无险的躲了过去。

    这段时间里面，玄光秘境的探索居然还没有结束，但是太玄子陨落的事情却已经被中州大陆的月灵宗所知道了。

    但是月灵宗的人，并不知道太玄子被杀的原因，因此只是象征性的派出了三名真仙去检查情况。

    之所以派出三个真仙，是因为太玄子的手段月灵宗的人都了解，其玄光净火的修行进度，更是在月灵宗内都算是出名的。

    可这样一个强大的灵仙，都连任何情报没有传递出来，便被人们给干掉了，那么如果在让灵仙去的话，说不定还会有所损伤。

    三个真仙去检查情况，其实这段时间也是什么都没有查出来。

    月灵宗得知太玄子已经陨落的时间，是在太玄子死亡的瞬间，每一个仙人级别以上的存在，都在月灵宗内有着相应的本命灵火。

    灵火代表着那个仙人级别以上存在的生命，只要灵活不灭，就代表着仙灵不死。

    一旦灵火灭掉，就等于彻底的陨落。

    如果灵火只是变得极度虚弱，则是代表着有残念逃走，有机会再度恢复。

    太玄子是被王大力直接塞进了主神空间里面，然后彻底将其转化成为了主神的人，虽然还有自己的意志，但是真灵已经不属于仙道世界了。

    如果日后他拥有了创世之力，还是选择转世成为仙道世界的生灵，倒是还会重新成为这个世界的真灵。

    所以，留在月灵宗内的灵火，自然是直接灭掉了。

    得到太玄子陨落的消息是很快，可是寻找太玄子死亡的地点就没有那么简单了。

    灵火可以知道太玄子已经死亡了，然而锁定死亡的位置就没有办法了。

    月玄仙国虽然很是弱小，可地方是真大的很，想要找到太玄子死亡的地方就需要费一番手脚了，然后在想查明死因，基本上就是没有什么可能。

    能够杀死太玄子的人，就算是在不小心，也一定会清理好的痕迹。

    ……

    就这样，三年时间已过。

    在这三年里面，吴情成功进阶成为了元神半仙。

    她的元神一凝聚出来，就是直接有着巴掌大小，一般修士的元神在刚刚凝聚出来的时候，只有手指大小而已。

    还有，成就了元神半仙之后，吴情每一天给王大力所提供的能量，已经达到了上千万。

    今天，她也是终于到了这里，来到了玄光秘境的外面。

    “终于到了，老师我按照您留下来的印记指引，总算到了这里了。”

    吴情找到了一个隐秘的地方，然后就抬起了自己的手。

    瞬息之间，一个带有玄光净火气息的印记就浮现了出来。

    “老师，我现在已经能够清楚的感知到玄光秘境内，有一股力量隐隐约约在召唤我了，想来您的猜测是对的，当我得到了玄光净火认可的那一瞬间，这里就已经选定了我。”

    吴情喃喃低语一声后，便直接激活了印记，然后进入到了玄光秘境之中。

    玄光秘境内，有着一个关于玄光净火的秘宝，这一点已经不是什么秘密了。

    但是什么样的人能够得到这个秘宝的认可，外面的人倒是不清楚。

    可是自从太玄子将玄光净火教导了给了吴情后，他就发现玄光净火跟吴情有着极强的亲和力。

    这个亲和力，超过太玄子所认识的所有修行玄光净火修士。

    那时候，太玄子就猜测吴情的出现，可能会让玄光秘境认主。

    现在看来一切他才对了，可惜现在太玄子却是没有办法亲眼见证这一点了。

    ……

    玄光秘境内。

    诸大门派的选中者，还都在经历着各种力量。

    这个秘境有着很多妖兽鬼怪，还有着很多的陷阱，以及种种传承考验。

    普通传承的考验，只需要可以召唤玄光净火就可以了，稍微强大一点传承的考验，需要玄光净火入门。

    但是最终的考验，那些人却发现即便是将玄光净火修行到小成都不行。

    上上次玄光秘境开启的时候，还有一个专修玄光净火的修士，直接就将玄光净火修行到了大成境界，可是那个人依旧没有得到玄光秘境的认可。

    直到现在，大家都认为玄光秘境的主人有谋划转生，或许这个玄光秘境只有原主人的转生者出现，才会将那最强的宝物显现出来。

    