
    吴情收到了王大力的意念后，顿时开始在四下疯狂的寻找起来。

    可惜，这个时候王大力已经进入到了世界之门中，所以不管对方怎么去找，都完全找不到他的痕迹。

    “走了么，又是一点都感知不到了。”

    看着空荡荡的室内，吴情心里不由的非常失落。

    虽然她的感情很是淡薄，可是自从出生开始，也就有着师兄弟，有着老师的陪伴，更是能够感受到王大力的注视。

    然而现在，一切都没有了，留下的就只有她一个人。

    这或许事件坏事情，但也或许是一件好事情。

    坏事，自然是因为吴情的情感，在接下来的日子之中，只怕她很那在对一些人拥有感情了。

    好事，则是因为没有了感情的羁绊，吴情的成长将会更加的安全，更加的迅速。

    “又消失了吗，我相信总有一天我们还会见面的。”

    吴情暗自给打了打气后，便开始继续炼化玄光净火的火种。

    ……

    影师世界内。

    自从王大力离开这个世界，到现在回归，如今已经过去了十几年。

    在这十几年的时间中，事情的发展就跟王大力所设想的一模一样。

    黄昏机甲师联盟在突袭了天影师联盟后，就一直对天影师的成员进行各种狙击。

    即便是天影师联盟的王者影师很强大，可是在有了大帝级别的机甲后，依旧会陨落。

    那个大帝级别的机甲，如今已经被影视们称之为血帝了。

    血帝的驾驶者，则是被从称之为鲜血大帝的机甲师。

    这个鲜血大帝原本只是一个普通的王者，在所有的机甲师王者之中，算得上一个不上不下的地位。

    可是鲜血大帝被打造出来后，很多王者都难以契合这个机甲师。

    甚至有几个意志不是很强横的王者，妄图强行契合这个鲜血大帝，结果导致自身的王者气势直接崩溃。

    后来，仙人的鲜血大帝在试验的过程中，一下子就通过了，并且契合度高达百分之七十。

    想要契合一个大帝级别的机甲，实际上只要有百分之五十的契合度就可以了，但是这种并非百分百的契合，自然无法将一个大帝级别的机甲发挥到真正的大帝级别。

    契合度如果无法达到百分之百，那么自身的力量，不过是半步大帝而已。

    但即便是半步大帝，那也是等于拥有了超越王者的力量。

    就算是王者影师的真实影世界，也是可以被轰碎的。

    影师世界的王者影师们，目前没有一个可以硬抗这个鲜血大帝。

    因此，这个鲜血大帝不仅仅是名字叫做鲜血大帝而已，他的战绩也是用鲜血铺出来的。

    如果鲜血大帝跟鲜血机甲的契合度，可以将契合度达到百分之百，那就是真正晋升的时刻。

    在鲜血大帝之前的那些契合者，最高的也不过是百分之三十而已。

    百分之三十跟百分之七十，这期间的差距可是极大的。

    百分之三十的契合度不是不可以使用这个机甲，但是顶多使用一两次，自身的气势就会崩坏。

    所以最终这个鲜血大帝机甲，落在了现任的鲜血大帝手上。

    而这个现任的鲜血大帝，也不负众望的毁灭了大量的影师联盟组织。

    现在，整个影师世界都已经开始被黄昏机甲师联盟所接管了。

    幸好的是，黄昏机甲师联盟的存在，仿佛只是为了保证机甲师的地位，然后成为超越人类三大帝国的存在，成为超然物外的组织，没有打算取代人类三大帝国，所以人类三大帝国还是存在的。

    只是人类三大帝国之一的神圣天堂，最近却被黄昏机甲师联盟给盯上了。

    黄昏机甲师联盟要求神圣天堂解散，要求神圣天堂关闭神域，也就是神圣天堂所传承下来的“天堂”。

    天堂是一个真实影世界，还是一个非常强大的真实影世界。

    鲜血大帝亲自动手闯过天堂，还跟神圣天堂的教皇跟圣女交过手，但他们并没有碾压神圣天堂，只是拼了一个两败俱伤。

    这个两败俱伤并不是的大伤。

    神圣天堂那边的情况更严重一点，鲜血大帝稍微好一点，但也是受伤了，所以这才导致现在暂时停战。

    以前的话，神圣天庭是绝对不可能抗衡一个半步大帝的恐怖存在，但是因为黄昏机甲师对影师的打压，导致很多影师都跑到了神圣天堂，一时间整个神圣天堂的力量翻了三倍不止。

    配合着那些影师的影世界原力，这才在那一场大战之中，让神圣天堂支撑下来了鲜血大帝的攻击。

    但也就是仅此而已了。

    如今的神圣天堂，除了天堂影世界所覆盖的范围外，其他的星球都已经被黄昏机甲师联盟给霸占了。

    就连凯瑟琳，也带着王大力逃到了神圣天堂，这一躲就是十几年的时间。

    王大力作为机甲师联盟的新秀之一，十几年前就已经被黄昏机甲师联盟所悬赏了，奖赏乃是一个传奇级别的机甲。

    由此可见，黄昏机甲师联盟对王大力还是比较看中的。

    也就是因为这个悬赏，让凯瑟琳不得不带着王大力逃到了神圣天堂。

    ……

    神圣天堂，圣光星内。

    神圣天堂的神域之中，所拥有的星球不仅仅是天堂星一颗，但天堂星是核心，圣光星属于天堂真实影世界的边缘地带了。

    如果机甲师们攻击神圣天堂，圣光星就是首当其冲的星球之一。

    这天。

    凯瑟琳如同骑士一般，守护在一个营养舱的跟前。

    吱呀！

    很快，一阵门声传递了出来。

    “凯瑟琳，这是你今天的营养剂。”

    来人将一份营养剂放到了凯瑟琳跟前，然后便退出了房间。

    如今黄昏机甲师联盟虽然跟神圣天堂停战了，但是剩余的两大帝国，却并没有停止对神圣天堂的攻击。

    因为一旦攻下神圣天堂，必定可以得到很多的资源。

    神圣天堂本身就是一个强大的真实影世界，可以说神圣天堂内除了天堂神域这片被真实世界笼罩的区域外，就算其他星球全部失去了，但那些星球所占有的资源，也不如神圣天堂的十分之一。

    这就是真实影世界的强大之处。

    