
    天海市，网吧都市区。

    刘晶晶身穿一身略显清凉的连衣裙，站在了自己几乎没有遇到什么挫折，就得到的一个中型网吧都市门前，心中如同乱麻。

    本来，这是一件好事情的。

    可不知道怎么的，刘晶晶脑海中总是浮现出一个人的身影。

    “不正常！我们家发生的一切太不正常了！”

    刘晶晶走进了自家的网吧都市，心中暗道：“只有我那愚蠢的老爸，才会觉得这一切都是运气，一个中型的网吧都市，占地面积超过三万平米，得到的《神国》头盔高达三千个，所有的生活设施全部齐全，这怎么可能是凭借着运气得到的。”

    虽然刘晶晶现在还没有高中毕业，但她的智商并不低。

    年幼失去母亲，一直跟随着父亲生活的她，从小就非常的成熟。

    外加上在网吧会面对各种各样的人，她的为人处世能力也非常强。

    因此，她很清楚天上没有掉馅饼的事情。

    刘青是被突然得到的一切冲昏了头脑，认为这是他们刘家的气运，可刘晶晶知道这是外人赠与的。

    所有的一切，都不是靠运气得来的。

    “是他吗，他是一个豪门弟子，但是到底是什么样的豪门，才能够让十二大集团作出如此大的让步，或者说他真的仅仅是一个豪门弟子吗？”

    刘晶晶脑海中的身影越来越清晰，那个身影自然就是王大力了。

    因为刘晶晶认识的所有人里面，只有王大力才有可能帮助他们家做到这个程度。

    还有，刘晶晶能够明显的发展，最近有很多人接近自己。

    一开始她以为那些人是看中了她的容貌跟身体，毕竟她在这个世界上也算是比较出色的美少女了，最重要的是还都元气满满，浑身的正能量。

    谁看到刘晶晶的时候，都会非常的喜欢。

    而接近她的那些人，有一些都是很成功的青年，或者是名牌高校的知名人物，但他们在接触刘晶晶后，却都是单纯的想要交友而已，并没有其它的想法。

    这不仅没有让刘晶晶怀疑自己的魅力，反倒是让刘晶晶警惕了起来。

    因为那些人的意图已经让刘晶晶洞察到了，那便是讨好。

    是的，虽然刘晶晶只是一个普通的高中生，家里也没有什么背景势力，但他们就是在讨好自己，并且是非常小心的讨好。

    除此之外，刘晶晶还发现有一些成功的女士，还经常出现在自家的网吧，并且开始跟刘青有意无意中的接近。

    也就是刘青并没有那方面的想法，只是将所有的心思都放在网吧跟自己的女儿身上，不然的话刘晶晶怕是就已经有一个后妈了。

    通过这些，刘晶晶便清楚了一件事去，那便是自己的家庭并没有想象中的那么简单。

    她的生活看上去很是平凡，但却非常的不平凡。

    可这些在遇到王大力之前，是没有任何征兆的。

    也就是说，自从遇到了王大力之后，刘晶晶的生活就发生来改变，所以她基本上可以肯定，刘家的变化跟王大力有着绝对的关系。

    她很想见见王大力，问清楚眼下的情况，可惜却没有机会。

    “晶晶，你在想什么呢？”

    就在刘晶晶想着这些事情的时候，忽然有一个清脆的声音从她背后传来。

    很快，一个打扮的非常漂亮，而且身材容貌也是没话说的同龄女孩，就欢快的跑到了刘晶晶的身边。

    “晶晶，我听说你来到了天海市后，就立即赶了过来，想不到真的遇到了你。”

    这个女孩一边说着，一边跑到了刘晶晶的身边。

    “小兰，你今天不用上课吗？”

    刘晶晶看着眼前的女孩，脸上也露出了笑容。

    这个小兰，也是她新交的朋友之一。

    小兰是带着目的交友的，刘晶晶又何尝不是带着目的的。

    作为比较聪明的女孩之一，刘晶晶想要的，就是从小兰这里得到王大力的消息。

    “我当然是请假了，借口就是得到了《神国》头盔之一，而且今天可是神国开放的日子，你应该去看看你家的网吧都市大厦，那里已经排了两大排的队伍了，至少有着上万人的聚集。”

    小兰一边说着，一边拿出了手机，将一张排队的照片拿了出来。

    刘晶晶好奇的看了一眼，结果发现对方还真的不是夸张，而是确实就有着那么多的人在排队。

    “这么火爆的吗？”

    哪怕刘晶晶已经做好了思想准备，但依旧被这个场景所震撼到了。

    “没错，就是这么的火爆！”

    小兰点了点头，然后继续解释道：“晶晶，这一次你一定要玩这个游戏，因为它非常的特别。”

    小兰是带着目的接近刘晶晶的，因为她是十二神将之一的家族弟子，同时也是王大力的传话筒之一。

    这些刘晶晶早就猜到了，可她没有猜到的是，王大力居然想让自己玩游戏。

    虽说这是一个游戏发展比较火爆的世界，但并不是每一个人都将游戏当做是自己的生活目标之一。

    至少刘晶晶就不是。

    一直以来，她都将成为一名医生当作是自己的目标。

    “游戏吗？你知道我不怎么喜欢游戏的！”

    刘晶晶没有否定，也没有说要玩，而是试探性的问了一句。

    “你一定要玩，这个游戏非常的有意思。”

    小兰也非常坚持。

    因为这是王大力交代的任务。

    作为十二神将之一的家族弟子，她也是掌控了一些核心信息的，甚至也对王大力也是非常崇拜的。

    尤其是在成为了刘晶晶的好朋友后，更是得到了很多的消息，甚至提前进入到了《神国》之中，并且得到了一个低级冥想法，哪怕还没有入门，精神力都已经成长了不少。

    因此，她知道这个游戏并不简单，也知道这个游戏在某一些方面可以辐射到现实之中。

    而王大力，就是创造了这个奇迹的神主。

    现在，神主亲自下达了命令，让刘晶晶进入到《神国》之中，一旦完成这个任务，她将会得到神主亲自辅助她将低级冥想法进入到入门的状态。

    小兰知道自己的资质大概在什么等级，如果没有外人的辅助，那么至少需要一年左右的时间才有可能入门。

    有王大力帮忙引导的话，只需要几天的时间而已。

    