
    人类是一个非常容易膨胀的生物。

    神域十二大集团的人，也有很多人都会出现这种情况。

    四年的时间，让神域十二大集团成为了世界级别的组织，诸多国家都只能够礼让三分。

    在神域十二大集团的主事人眼中，应该没有任何人可以挑战他们的权威才对。

    甚至，所有的势力都应该俯首称臣才对，毕竟降临神国世界，成为超凡者，可是是神域十二大集团的功劳。

    哪怕他们并不是神国世界的主人，可他们知道自己上头还有着一个神主，这个神主非常的强横，任何挑战者的下场都只有一个，那就是毁灭。

    四年来，不是没有人挑战过神域十二大集团，可每一个挑战者的下场都不是很好。

    现在，不仅出现了一个挑战者，这个挑战者还挑战成功了，并且自身成为了第四阶位的超凡者。

    如此强大的超凡者，就算是神域十二大集团都没有的。

    因此路西法的出现，不仅仅让他们愤怒，同时也让他们害怕。

    于是乎，才有了现在的紧急会议。

    会议进行了三分钟，也就是四翼天使还能够被侦测到的时候，这群人中就有一个提出了建议。

    “使用天基武器，摧毁对方。”

    “第四阶位的力量很强，我们无法想象的强横，如果她冲击神域圣城的话，只怕后果不堪设想，不如趁现在使用禁忌武器干掉他。”

    “可天基武器是战略性武器，如果想要毁掉一个第四阶位的存在，那么我们灌输的能量，少说也是要毁掉一个城池的能量，一旦真的释放这样的攻击，只怕……”

    提到天基武器的时候，相关方面的负责人，立马先说了一下使用天基武器的严重性。

    “不能够单点攻击吗？”

    “不能，我们现在的技术还做不到这一点，而且被天基武器摧毁后，很有可能在导致被天使吞噬的奇物爆发开来，所以我们无法预计使用天基武器后的具体后果。”

    谈到这里的时候，即便是十二大集团的人们，也都沉默了起来。

    没有人想在这个时候，做那第一个下达攻击命令的人，因为他们知道一旦自己开口的话，就等于决定了一个上千万人存在的城市死活。

    “释放天基武器，虽然会造成很大的死伤，但这并不是我们引来的后果，而是变革者联盟引来的后果。”

    “没错！不管是造成了多么大的伤害，最后都不应该由我们来承担这个责任。”

    “一切都是变革者联盟的错，跟我们并没有什么太大的关系。”

    “释放吧，不仅仅是为了我们，同时也是为了这个世界。”

    短暂的讨论之后，很快十二大集团的主事人们，就做出了攻击的这个决定。

    如今，十二大集团的主事人，并不是王大力当初选择的那个十二个人。

    当初被王大力选中的十二个人，已经被称之为十二大神将了。

    自从进入到了神国世界之后，十二大神将就明白一切都要靠着力量说话，而他们想要的一切，都在神国之中，并非是在现实世界之中。

    于是乎，在现实之中成为了超凡者之后，他们便一门心思扑到了神国世界里面，每一天除了精神力耗尽后，会在现实之中恢复一下外，基本上意识都不在现实世界之中。

    神域十二大集团的负责人，依旧是还是他们十二个人，但是神域十二大集团负责运转的人，就是现在的主事人，并非是十二神将。

    十二神将早就跟主事人说过，没有特殊的事情、迫切需要他们来处理的事情，那么就让他们自己做决定就好了。

    眼下，即便是四翼黑暗天使的出现，他们依旧觉得只要使用天基武器就可以解决，死一些人并没有什大不了的，根本不用将十二大神将唤醒。

    实际上，这并非完全处于好心，而是他们已经渐渐的习惯了掌控所有的权利。

    也就是因为这样，他们甚至都没有去询问王大力的意见，便直接决定使用天基武器进行攻击。

    可是，他们却忘记了一点，那就是一旦动用了天基武器，就算成功摧毁了黑暗天使，最后他们也会成为世界的公敌。

    别说神域十二大集团目前还不是世界的主人，就算是这个世界的主人，一旦引起了公愤，那么下场也是注定要毁灭的。

    “释放吧，在等下去的话，天知道会不会出现什么意外。”

    “也好，释放吧。”

    “这一切，都是变革者联盟的错！”

    在这些高层做出决定后，很快负责天基武器部门的人，就开始准备释放术法了。

    ……

    天海市，中央广场。

    就在路西法宣告了自己的存在，并且直接制造了很多的黑暗眷属后，她便打算离开这里，找个地方好好消耗一下自身的力量了。

    可就在她刚要离开的时候，忽然心中生出了一股极大的警惕。

    紧接着，一个意念也就出现在了她的脑海之中。

    “天基武器的打击即将降临，这次我会助你一臂之力，但下一次自己想办法吧。”

    这是王大力的声音。

    王大力虽然没有参加神域十二大集团的会议，但是那个会议的决定是无法瞒过王大力的。

    因此，他很清楚现在的黑暗天使，是无法承受天基武器的攻击。

    可这个天使对王大力来说很是重要，也是侵蚀这个世界非常重要的一环，因此他打算多召唤一些信仰之力，帮助黑暗天使扛过这一关。

    “天基武器吗，想不到他们居然也不顾这个城池的生灵安全！”

    不知道怎么的，即便是已经黑化的路西法，心中都充满了一股淡淡的忧伤。

    本来，变革者联盟不在乎天海市，想要使用奇物毁坏天海市，对她来说就已经有一点难受了。

    可是现在呢，不仅变革者联盟不在乎这个城市的生灵，就算是神域十二大集团，也不在乎这个城市的生灵。

    轰隆！

    天基武器在发动的时候，天空之上会出现极大的异象跟声响。

    伴随着这个声响的出现，整个天海市的人们都不约而同的抬头看向了天空。

    