
    因为王大力的身份比较特殊，所以凯瑟琳的申请，也很快就得到了回复。

    作为一个很有潜力的影师，外加上王大力每天所创造的灵币收入，以及这一次凯瑟琳给予的报酬，星海影师联盟的人们自然会选择拍舰队来接王大力的。

    因为凯瑟琳这次的出价是整整五百万枚灵币。

    按理来说，这种接人的任务，顶到天也就是几千灵币而已。

    但是凯瑟琳知道这一次机甲师那边，至少都会有三个传奇级别的机甲师出现。

    他们都是知道了王大力跟梦见月有过交集后，赶过来想要对付王大力的机甲师。

    其中，最让凯瑟琳庆幸的是小优跟随着梦见月离开了，否则的话就以小优对王大力的痛恨，一旦她出手的话，那么只需要再有一个传奇机甲师从旁守护，就会直接让王大力的肉身死亡。

    为了保证王大力的肉身这一次转移万无一失，凯瑟琳才会自作主张直接调动了王大力五百万灵币作为代价，聘请星海影师联盟的传奇影师过来守护。

    那可是整整五百万灵币，仅仅是一次时间不过超过十天的护送任务，即便是对于传奇影师连说，这也是一笔不错的收入了。

    更何况，护送王大力不仅仅会得到王大力的灵币，还会得到星海影师联盟的贡献点，因此一下子就有两个传奇影师组队过来参加了。

    两个传奇影师的出现，自然是要评分这五百万灵币的。

    但他们却不在乎，因为十天五百万灵币，已经算是天大的收入了。

    即便是传奇影师，也很少有一天就能够得到数十万灵币收入的。

    尤其是现在机甲师跟影师处于抗争时期，那些机甲师们平日都不会在降临到影世界之中。

    因为机甲师们非常的清楚，每当他们降临一次影世界，就只会让影师的力量更加强大一分。

    或许还有机甲师为了提升自己的念力，磨练自己的机甲技能，依旧会降临影世界，但也都是偷偷摸摸的。

    在这种职业战争的时期，明目张胆的降临到影世界之中，那可是会得到所有机甲师憎恶的。

    正是如此，影师们的收入少了不是一点半点。

    幸好王大力的影师世界属于娱乐型，而且是机甲师、影师，还有其他的普通职介者通用。

    所以王大力的收入虽然少了很多，但每一天的收入还都是不错的。

    因此五百万灵币王大力也出得起。

    在五百万灵币的号召下，两个传奇影师世界选择使用传送门作为手段，不到半天的时间就到了奈若拉星球。

    传送的灵币，自然也是要王大力报效的。

    传送需要强大的加持，极大的消耗。

    两个传奇影师的传送灵币，就花费了一百多万，但凯瑟琳看来一切都值得。

    因为打算对付王大力的传奇机甲师都已经出手了，要不是她现在念力大增，外加上自身所使用的传奇机甲比较强大，只怕现在王大力的肉身已经被毁了。

    传奇影师的出现，这才正好让那暗中出手的机甲师顾忌，最终放弃了继续出手。

    但他们也只是暂时放弃了，并没有彻底放弃杀死王大力的念想。

    这一切，实际上也是小优造成的。

    小优再知道机甲师跟影师必有一战后，便暗中传播了一个信息，那就是梦见月很看好王大力。

    这个信息还有一层阴晦的含义，那就是梦见月喜欢王大力。

    要知道，梦见月可是无数机甲师心中的女神，是无数机甲师心中的梦想，也是无数机甲师心中的支柱，更加是机甲师联盟日后的储备王者。

    梦见月的强大天赋，还有对机甲师联盟的觉悟，都让机甲师联盟的高层非常看重她。

    甚至黄昏机甲师联盟都发出了通告，要是有任何影师敢对梦见月出手，黄昏机甲师联盟就会不顾一切的对所有影师出手。

    由此可见，梦见月有多被重视。

    一个如此被重视的机甲师未来之星，喜欢上一个影师那还了得。

    所以当那些机甲师们知道这件事情后，第一个想法就是王大力必须死，第二个想法就是一定要快，第三个想法就是要隐蔽。

    为了不影响到梦见月的心境，一开始那些刺杀王大力的人们，都打算将王大力的死亡伪装成为事故。

    毕竟梦见月不出意外未来注定会是一个王者机甲师，如果心爱的人被机甲师联盟所杀，其王者心境一定会出现裂痕的。

    但如果死于意外，那么时间就可以治愈一切。

    可惜的是，当那些机甲师们出手几次之后，就都发现原来有一个强大的传奇机甲师效忠了王大力，并且那还不是一般的传奇，而是一个非常强大的传奇。

    即便是三个传奇机甲师联手，都没能干掉王大力。

    索性，他们就继续呼唤传奇机甲师过来帮忙了。

    哪怕星海影师联盟的人出现，这些传奇机甲师都没有打算放手的意思。

    ……

    奈若拉星球。

    隐秘地下室中，数十个屏幕都在监视着一个快速移动的巨大战舰。

    这个战舰的舰身之上，绘画着一片巨大的星海。

    它就是星海影师联盟的传奇级别战舰。

    自身就是一个传奇级别的机甲，同时也可以转化成为一个传奇战舰。

    但操纵这个战舰的人并不是机甲师，而是影师。

    这也是影师的巨大优势之一，或许影师不会去专修机甲技能，但是因为传奇级别的念力极为强大，操纵传奇级别的机甲来使用一些基本的能力，也是非常简单的一件事去。

    “星海影师联盟的机甲，想不到他们出动了顶尖的传奇影师，看来影师们果然都是可耻的，他们是真的打算接触王大力来攻破梦小姐的王者心境了。”

    “影师一直以来都是这样，他们总是觉得自己高高在上，甚至都要将自己当作是人类的统领者了。”

    “这个王大力一定要出去，不能够让他逃走。”

    “那位大人已经动身了，虽然大人出手会引来很多不必要的麻烦，但也就只有大人出手，才会瞬间干掉王大力，到时候我们需要做的就是将这伪装成为战舰事故。”

    “王大力这也算是死得其所了，毕竟能够让那位大人冒着王者之心种子破碎的危险，直接对他这个小人物出手，他的死是值得了。”

    密室内的机甲师们说到这里时，脑海中都不自觉的浮现出了一个人影。

    