
    凯瑟琳自然没有时间在这里继续解释。

    因为外面那个顶尖的传奇机甲师，也差不多该试探结束了。

    一旦试探结束，就是真正的进攻跟厮杀了，到时候她需要这两个传奇级别的影师帮助。

    而此刻，那两个传奇影师则是犹豫了。

    他们还从未遇到过这样的危机，一时间还真的有一点不知道该如何是好。

    “怎么办，我们现在到底要不要听他的？”

    一时间，那个之前质疑凯瑟琳的传奇影师也犹豫了。

    如果说空口无凭的话，他自然是不会相信凯瑟琳的任何话语。

    但是刚刚那股威严，让两个影师都知道绝对不会是虚假的。

    一个机甲师，即便是自身也在兼修着影师，但影师的阶位不过时初级而已，所以凯瑟琳的念力远远不如这两个传奇影师。

    甚至，他们之间的念力差距非常之大。

    在这样的情况下，凯瑟琳还没有彻底穿戴自己的机甲，如果背后没有强大的力量支持，那么自然没有任何办法释放出刚刚那股威压。

    因此这个机甲师也明白，凯瑟琳这边肯定是有一点东西的，即便多元世界什么对他来说太遥远了，但还真的有那么一点点可能。

    也就是因为这一点，他现在开始犹豫了。

    “不如相信她一次，现在我们也是进退不得，而且王大力现在的身份也变得扑簌迷离了。但有一点不会变，那就是他是我们影师这边的人。”

    “可以尝试着相信一次她,反正现在我们所面对的危险都是一样的,如果论起来的话,她的危险比我们还大。”

    两个传奇级别的影师,很快就做出了决定。

    他们知道,这个时候也没有其他的办法了。

    一念至此,两个传奇级别的影师,就一同看向了凯瑟琳,说到:“你去施展吧,可一旦我们觉得不对劲,你打算对我们做什么不好的事情,别怪我们翻脸不认人!”

    两个传奇级别的影师,也想看看凯瑟琳到底有什么手段。

    献上真灵什么的,他们也是不懂。

    毕竟影师世界里面还没有真灵这个概念。

    “很好,那么现在就开始吧,我们的时间可不多了!”

    凯瑟琳见到对方妥协,也立即就沟通了主神空间,然后消耗大量的灵币，直接将两个传奇影师拉入到了主神空间之中。

    ……

    主神空间内。

    当两个传奇影师出现在这里后，顿时就感受到了无与伦比的压制。

    很快，他们也就看到了一个巨大的光球。

    那个光球所散发出来的威压，让两个传奇影师都惹不住的颤抖起来。

    这里就是主神空间，一般情况下，轮回者出现在这里的时候，都会受到一种冥冥之中的守护，不会干知道大光球的威压。

    但凯瑟琳撤去了这份守护。

    如今两个传奇影师感受到的已经不单单是主神了，还有大光球的威压。

    在那股恐怖的威压之下，越是强大的存在，就越能够感受到大光球的恐怖。

    “这个气息……简直不可思议！”

    “我在星海影师联盟的一个秘密实验室之中，曾经感受到过这个气息，这是大光球的气息！”

    其中一个传奇影师，居然不是第一次感受到这个气息。

    “这怎么可能，即便是我们星海影师联盟，都需要极为高端的设备，才能够连接上大光球，然后感知到大光球的气息，可是你们居然这么简单的就来到了大光球的内部，这不是我们世界的力量。”

    终于，这个传奇影师明白了凯瑟琳背后组织的强大。

    “我说过，你们的认知不过是坐井观天罢了，现在献上你们的真灵，很快你们就会知道自己有多么的渺小了。”凯瑟琳催促着对方成为轮回着。

    现在就算主神空间已经运转了一段时间，但想要强行让两个传奇级别的影师成为轮回者，那也是不可能的事情。

    但如果是传奇影师主动申请成为轮回着，让主神印记烙印在自己的身上，倒是可以成功的。

    “放开真灵？我们应该怎么做？”

    两个传奇影师还真的不知道该怎么样，他们能够干知道自己现在并不是本体在这里，而是念力之体，但是凯瑟琳所说的真灵，他们还是没有感知到。

    “很简单，跟着引导走就可以了。”

    凯瑟琳一边说着，一边让主神给两个传奇影师发送了真灵印记。

    这个印记还是那一段话。

    最后出现的选择自然也是‘是’或者‘否’。

    面对这种情况，就算再傻的人也知道要选择是了。

    嗡～～

    当他们做出了选择的瞬间，很快就有大量的信息传递到了他们的脑海之中。

    恒沙世界、小千世界、中千世界、大千世界内的诸多信息都传递到了他们的脑海之中。

    除此之外，光辉之主、众神殿、主神空间等等消息也纷纷出现在了他们的脑海之中。

    传奇级别的影师念力很强，他们处理信息的速度也是很快的。

    如果换做是一个普通的轮回者，只怕需要一个小时的时间来吸收，甚至吸收完之后精神还会陷入到很长一段的虚弱时间。

    毕竟那些信息太多了，但传奇级别的影师就没有事情。

    从进入主神空间，到吸收完主神空间给他们传递到信息出来，前后不过短短的三分钟而已。

    等两个传奇级别的影师出来后，很快他们的手背上，也就浮现出了主神空间的印记。

    “呼！原来我们真的是坐井观天！”其中一个传奇影师出来后，就忍不住的深吸一口气。

    “想不到，多元世界是真的存在，而且还是那么的多，我们的世界更加不是最强的世界，也不是诸多世界的原点，只是一个强大存在能够随手一挥就可以毁灭的世界。”

    两个传奇影师通过主神空间，感知到了光辉之主的强大。

    但他们并不知道王大力就是主神，只是知道王大力是主神空间内权利非常大的一位存在，那位存在是刚刚苏醒归来，所以肉身还是很弱小的。

    失去肉身威胁不到那位的生命，但是会有一些麻烦。

    除此之外，守护这个肉身的主要意义，还是因为主神空间的高层，岂能被一个中千世界的小罗罗所伤，主神空间也要面子啊。

    