
    鲜血大帝之前虽然不是顶尖的王者，只是因为跟这个大帝级别的机甲比较契合，所以才成为了半步大帝的存在。

    可是他的战斗力，他的战斗意念，还是非常强横的。

    即便是面对那种未知的力量，未知的存在都不会有丝毫的胆怯。

    正如之前的白银之王一样，他也会恐惧，也会害怕，可是却会直面自己的恐惧。

    “来吧，就让我看看，所谓的神灵到底有着什么样的力量。”

    鲜血大帝在稳定了自己的情绪之后，双眼之中立即爆发出一到红色的光芒。

    猩红之眼。

    将鲜血大帝机甲的所有机能、所有能量，全部集中在双眼上所释放的恐怖攻击。

    这个攻击在释放出去后，攻击将会化作两道猩红的光芒，直接命中敌人。

    当光芒出现的一刹那，实际上就已经达到看光速。

    但它的速度不仅仅局限于光速，而是在刚刚出现就达到了光速，下一秒直接穿破了空间，然后命中敌人。

    这样的恐怖攻击，让鲜血大帝锁定的敌人，基本上是没有可能逃走的。

    就算是众神殿都不行。

    除非是预知到对方的攻击，还得是预知的很早，不然想要躲避是没有办法的。

    ……

    众神殿之内。

    当鲜血大帝的气势暴涨后，王大力就开始撬动这个世界的命运法则了。

    “我要看一看，他打算做什么！”

    一瞬间，王大力便直接消耗了一点命运之神的神性，直接将神性献祭给了影师世界，以此加强对命运的预知。

    这样的献祭，等于彻底的消耗。

    但得到的结果，则是让王大力非常的满意。

    神性没了，可以再去凝聚，而且他这具身体母亲的那边，已经有了不少的神性等待他收割呢。

    只要王大力愿意，在这十年的时间累计里面，他一个念头就会将对方身上六成的神性剥夺过来。

    嗡！

    发动了命运探知之后，很快王大力的脑海中就出现了一幅画面。

    同时，他也明白了鲜血大帝的意图。

    那是一副画面。

    画面中，鲜血大帝居然对自己做出了攻击。

    “居然打算攻击我，真是不自量力啊，就算是你半步大帝级别的存在，可是面对已经超过了世界的我，还是有所欠缺。”

    “哪怕我的力量不如你，可手段是机甲师永远无法比拟的。”

    王大力深吸一口气，然后便做出了准备。

    他之前在感受到了对方的气势暴涨后，就知道肯定要发动攻击了。

    可他没有想到攻击来的这么快，也没有想到攻击如此的强横。

    猩红之眼这种攻击，即便是对于鲜血大帝来说都是非常困难的一击。

    释放了猩红之眼后，鲜血大帝机甲的技能将会降低到全盛时期的三成，想要彻底恢复的话，哪怕以他大帝级别的机甲身份而言，都需要半个小时左右。

    “好强横的攻击，不过……”

    面对猩红之眼的一击，王大力当然是很震惊的，可他却不是很担心。

    如果说让王大力主动释放攻击手段的话，说实话现在的他，绝对释放不出猩红之眼这般强大的攻击来。

    然而对方主动攻击，还是在众神殿降临到影师世界的时刻，那么倒是给王大力一个以牙还牙以眼还眼的机会。

    “空间扭曲！”

    猩红之眼是很快，是可以穿破空间。

    可那又怎么样。

    王大力这里也是有着命运之神的神性，凭借着这份神性，这份能力，他就是可以提前知晓对方攻击的手段。

    哗啦！

    世界法则破碎，空间法则扭曲。

    一瞬间，众神殿内对应的空间之神的神座上，瞬间就凝聚出了一个虚拟的神格。

    这个神格就如同机甲师的气势一般，直接显现在了影师世界之中，位置就是众神殿的上方。

    ……

    圣光星外。

    大量的王者，大量的传奇，无数的帝国士兵，还有远在其他星球的强大势力，都在等待着鲜血大帝跟众神殿对抗的结果。

    他们看到了鲜血大帝的攻击后，心中都是暗自的佩服，同时明白了鲜血大帝的统治力，知道在自己这边没有半步大帝的存在时，是绝对不能够跟鲜血大帝正面刚的。

    然后，他们就像看一看众神殿做出什么反应。

    直到那空间之神的神格出现后，所有看到这一幕的人，心中都颤抖了起来。

    “这是……这是什么样的存在？是意志显现的气势吗？”

    “看不懂，分析不出来，只能够感知到无尽的威压。”

    “有没有搞错，我可是远在路西斯帝国，为什么这股威压有一种让我想要跪地膜拜的感觉。”

    “面对他，就仿佛面对一个世界一般。”

    王者在影师世界虽然很少，可综合整个人类三大帝国来看的话，那可就不少了。

    他们在各自的观战之中，都感受到了无法抗衡的气息，更别说鲜血大帝了。

    可除了人类三大帝国外，还有很多游离于帝国之间的势力，也在观察着眼下的情况。

    例如，邪影师联盟。

    ……

    真理世界，天空之城上。

    邪影师联盟的首领，称号真理之王的王者影师，就在借助真理世界的力量，窥探着王大力跟鲜血大帝的对峙。

    “嘶！这是什么级别的能量，为什么世界都在颤抖。”

    真理之王不可置信的看着那空间之神的神格。

    “如果我没有猜错的话，这应该是位格更高的世界之中，强者们所掌控的力量。”

    “或许，我们这些影视也应该在自己的影世界之中，打造出这样的一种位格出来，那应该就是位格的凝聚，也是我们未来的方向。”

    真理之主仿佛明白了什么，甚至找到了影世界发展的趋向。

    在以前，所有的影师都认为，只要是影世界够大，影师就会越来越强大。

    但现在的话，真理之主找到了另外一条路，那就是凝聚位格。

    虽说他看到的并不是位格，可想到的确实位格。

    可有些事情就是这么巧合。

    因为这对于影师而言，不失为一条道路。

    也就是当真理之主明白这一点的时候，忽然之间天地为之震动，很快一个冥冥中的力量加持在了真理之主的身上。

    他，在这一刻顿悟了。

    