
    虽说肉身处于虚弱状态，可王大力这具肉身毕竟是服用过基因药剂的，外加上各种锻炼，以及能量的滋养。

    即便现在衣服看上去很是褴褛，但只要细看的话，就知道他的外在形象，对于这个世界来说，绝对是顶尖的存在。

    天福网吧就有五十多台计算机，三四个人就能够管理的过来。

    而且这个世界的机子很好，基本上很少出问题，因此天福网吧之前除了刘家父女外，就只有两个工人。

    可惜，现在两个工人都走了，所以他们要继续招人。

    如今，老板兼职网管的人，便是刘青。

    收银则是刘晶晶以及另外一个职工。

    网管的事情没多少，毕竟只有五十多台计算机。

    收银也不是很累，可架不住时间长，而且刘晶晶还是一个高中生，趁着现在放假，她是可以帮忙兼职。

    但距离开学也就还有半个月了。

    因此在看到王大力后，她第一时间就生出了将对方留下的想法。

    一来，王大力看上去并不傻。

    二来，就是王大力非常符合这个世界的人类审美观。

    在这个世界，也是一个非常看脸的世界，只要长得好看，即便是什么才能都没有，也是能够舒舒服服的生活。

    “嗯？形象倒是不错，但是哑巴还能当前台吗？”

    刘晶晶的父亲，刘青可不是一个认脸的人。

    他是需要一个帮助自己干活的人，而不是一个花瓶。

    至少，现在的刘青是这么想的。

    “我不管，他的形象很好，如果我要是在给他打扮一番的话，必定可以增加我们的人气，别忘了三年一次的网吧人气评比就要下来了，如果我们的人气可以更进一步的话，就能够得到一间更大的网吧。”

    刘晶晶非常认真的再说这件事情。

    这个世界的网吧，是可以升级的，而且想要扩张的话就必须要升级。

    并不是说你有钱，想要开一个大一点的网吧，就能够直接开的。

    毕竟，这是一个以游戏为主的世界，世界体系已经算是很健全了。

    刘晶晶或许没有什么经营网吧的能力，但是看人方面自认为还是很准的。

    她知道，如果自己都过不了王大力这一关，那么就很少有女生能够过王大力这一关了。

    更何况王大力现在还没有打扮呢。

    如果打扮一番的话，妥妥的男神级别存在。

    “你就这么看好他？”

    刘青很是认真的问着自己的女儿。

    他是一个大老粗，但却不妨碍能够看得出王大力硬件很高。

    “好吧，就先把他留下来观看几天。”

    最终，刘青还是同意了自己女儿的观点。

    如此这般，王大力就成为了这间网吧的工作人员之一，并且一干就是整整半年的时间。

    ……

    半年后。

    王大力终于走出了天福网吧，因为天福网吧要换地方了。

    也就是说，刘晶晶的眼光是不错的。

    因为收获了王大力当工作人员，果不其然很快天福网吧就迎来了人气暴涨的时期。

    大部分的人，都是女生，也就是冲着王大力来的。

    哪怕王大力不说话，只是往那里一站，都有很多女生愿意过来上网。

    甚至，还有星探过来挖过王大力，但都被王大力拒绝了。

    半年的时间，王大力凭借着超强的念力，也就是精神力，已经学会了这个世界的语言。

    就连王大力的念力，也成功恢复到了三点左右的状态。

    千万不要小看这三点念力。

    凭借着三点念力，在这个恒沙世界之中，只有王大力愿意的话，几乎可以催眠任何一个人。

    可惜，王大力不是过来享受的，而是过来完成一个属于自己的影世界，甚至是吞并一个恒沙世界，直接打造一个真实影世界的。

    因此，在休养生息半年后，王大力便决定离开天福网吧了。

    他现在需要的是一个安静的环境，然后开始自己的计划。

    “王大哥，你真的要走了吗？”

    刘晶晶站在天福网吧的门口，不舍的看着王大力。

    之前的半年，虽然没有让刘晶晶爱上王大力，但半年的相处，还是让她对王大力有着很大的好感对

    而王大力离开的理由，则是让刘晶晶没有办法过多的开口挽留。

    因为王大力给自己编了一个狗血的身世。

    说自己是豪门世家弟子，因为被人算计，所以受到了偷袭，失去了记忆。

    经过半年的恢复，记忆已经找回来了，这就要回去处理家族的事情了。

    这种借口，听上去很假。

    但当一辆好车，十多个保镖出现的时候，就由不得刘晶晶不相信了。

    “我必须要离开了，不过你是我的救命恩人，我们以后一定会再见的，我不在的这段时间里面，你要是有什么事情，也都可以联系我。”

    王大力是必须要离开的，虽然刘晶晶间接救了他不假，但王大力不会因为她耽误影世界的事情。

    顶多，就是在日后自己的真实影世界之中，回馈这一份因果而已。

    “好的！”

    刘晶晶最终只能够接受了这个结果，然后不太高兴的回到了天福网吧中，准备着搬家去新的网吧，一个更大的网吧。

    ……

    夏国，天海市。

    王大力在离开了天赋网吧后，就直接让人带着他来到了夏国的首都，天海市。

    天海市之所以叫天海市，是因为这里是超级城市，很多建筑都直冲云海，甚至在云端之上。

    真是如此，被命名为天海市。

    王大力为了给自己伪造身份，自然是使用强大的念力催眠了一些人，同时也威胁了一些人。

    催眠只是一时的，威逼跟利诱，才是让他在这么快就了一方势力的原因。

    同样，也就是因为这份不保险，他才不愿意过多的接触刘晶晶，省的给对方带来麻烦。

    来到了天海市后，王大力又为影世界准备了三个月的时间，随后他终于联系了夏国的那些富豪跟权贵，并且在天海市的中心大楼顶端，召开了一次顶尖的会议。

    这个会议的内容，自然是王大力要推行自己的影世界了。

    但他不会将这个影世界的实质告诉那些人，而是告诉他们自己发现了一个新的世界，一个介于虚幻与现实之间的世界。

    其名为，神国。

    