
    破坏之王心中虽然有所怀疑，认为凯瑟琳背后有一个强大的力量，但却没有将对方想象的有多强横。

    甚至，他还觉得凯瑟琳只是被洗脑了而已。

    传奇级别的存在或许很强大，但如果自幼就被某一个组织收养，然后传播这种意识到话，有可能在进阶成为传奇的时候，依旧保持着洗脑的状态。

    但不管是怎么样，反正他已经不打算继续拖下去了。

    如果继续拖下去的话，可能真的会发生一些意外。

    “结束了！不管你怎么想，今天你们都会死在这里。”

    破坏之王低于一声，紧接着天空上的黑色长剑便轻轻一震。

    紧接着，三道骇人的黑光闪过，直接就朝着凯瑟琳等人的身体飞去。

    破坏之王所领悟的是破坏气势，所以他的攻击力是非常强大的，远远超过一般的王者。

    虽然他的资质并不是特别好的那一种，但是自身的意志却非常强大。

    如果让破坏之王继续成长下去的话，日后他绝对会成为一个更加强大的王者，甚至屹立在顶尖的王者级别。

    到了王者之后就是如此。

    凡事成为王者的机甲师，都会发现一个问题，那就是从某一个角度来看的话，王者级别就是另外一个开始。

    这个开始，考验的就是凝聚出来的王者气势。

    王者气势的潜质越大，日后的成长可能就越大，上限就越高。

    到了机甲师王者这个级别之后，自身的气势就是一切。

    当初机甲师联盟没有处理他，又何尝不是看上了他的这个破坏意志。

    只要成为了破坏之王，他对于机甲师联盟的价值，将会非常的强大，甚至可以弥补以前所犯下的一切错误。

    “破坏吧！一切！”

    破坏之剑的剑气不过瞬息之间，就划破了空间，来到了凯瑟琳三人的面前。

    面对这一击，凯瑟琳都已经感受到了死亡的威胁。

    嗡！

    但就在这个时候，虚空之中传来了一股能量加持。

    破坏之王的剑气的虽然很是强横了，但是这个剑气的主要攻击手段，还是意志攻击。

    一旦成就王者之后，大部分王者都会放弃物理攻击，尤其是单对单的时候，往往意志攻击要比物理攻击强大的多，同样也方便的多。

    王者气势所显现出来的法相，更加就好比自身一样，不仅力量极强，恢复也是非常快的。

    可惜，破坏之王遇到了凯瑟琳，遇到了王大力所眷顾的人。

    因此他这一次的攻击，按理说足以杀死全盛时期的凯瑟琳了，但在众神殿的守护之下，凯瑟琳只是承受了空间撕裂给她带来的创伤。

    这个创伤，还是因为凯瑟琳的传奇机甲被打爆了之后，给凯瑟琳带来的伤害。

    意识方面上的伤害，凯瑟琳受到的还真是不大。

    噗嗤！

    不过饶是如此，凯瑟琳还是突出了一口鲜血。

    “呼！那两个传奇影师……死了！”

    凯瑟琳转头看了一眼旁边的情况，结果，她就发现了两个被她忽悠成为轮回者的传奇影师，肉身已经彻底死亡了。

    但他们并非真正的死亡，因为众神殿已经将他们的灵魂给拉走了，接下来他们将会面临一个选择，是降临到其他世界夺舍，还是如同夜雨那样彻底转生到其他世界，就看他们自己的了。

    “我倒要看看你身上有着什么神奇物品在守护，给我破！”

    当凯瑟琳关注着另外两个传奇的时候，破坏之王不信邪的再度出手了。

    这一次，他是直接调动了自己的气势法相，让天空之上那把巨大的长剑直接划破空间，朝着凯瑟琳攻击过去。

    这样的攻击手段，众神殿虽然可以为凯瑟琳抵挡王者级别的意志，可破坏之剑所划破的空间攻击，则是没有办法抵挡了。

    因为破坏意志本身就代表着破坏，当它来到凯瑟琳头顶的瞬间，凯瑟琳周围的空间就蹭蹭破坏起来。

    这样的攻击手段，凯瑟琳自然是无法抵挡的。

    看着这样的攻击降临，凯瑟琳也是忍不住的喃喃低语道：“主神大人，我尽力了，只是属下……”

    没有干知道梦境女帝的气息，凯瑟琳自然认为自己失败了。

    虽说守护王大力的小型机甲守护仓还没有被破坏，但是她一死的话，破坏之王随手一击都可以干掉王大力的肉身。

    咔嚓！咔嚓！

    宇宙中的空间，直接层层破碎开来，凯瑟琳也就被那无尽的破碎所吞噬，但这还不算完。

    当凯瑟琳的身体被瓦解成为一块块的时候，黑色的破坏之剑还是用力一扫，紧接着所有的空间碎片都被碾所了。

    这就好像宇宙中出现了一个橡皮擦，直接将凯瑟琳给擦除了一样。

    虽然看上去没有多大的声势，但是却恐怖无比。

    “结束了，接下来就是那个王大力了。”

    破坏之王将目光转向了王大力所在的地方。

    他此行的目的，本来就是为了王大力而来的，结果他都没有想到自己居然成就了王者，同时还知道王大力背后有着一个隐秘的组织。

    “你也消失吧，梦见月可不是你能够染指的存在！”

    破坏之王挥手之间，轻轻松松的就将王大力也给抹除了，这一刻他算是彻底完成了这次的目的，甚至还得到了不敢想象的收获。

    这一切，简直就好像是做梦一样。

    “这一切，简直就像是做梦一样，想不到我居然成就了王者，当真是难得一遇的机遇。”

    破坏之王暗自感慨一番后，就收回了自己的王者气势法相，然后打算驾驭者机甲离开这里。

    可就当他刚刚要动身的瞬间，却忽然发现周围有一些异常，有一些不对劲。

    但是哪里不对劲，他又说不上来。

    这种感觉非常的奇怪，也让他非常的难受。

    明明感觉到了有一些不妥，但是却不知道哪里不妥，这种抓狂的感觉，简直让他想要疯掉了。

    “该死！到底发生了什么事情，为什么我会感觉这一切都奇怪，就好像是梦……梦……”

    一想到梦，破坏之王的意志顿时就抓到了一个点。

    紧接着，他的王者气势法相再度显现出来，并且直接对着天气大喊道：“给我破！”

    