
    成为王者，是所有传奇机甲师梦寐以求的事情。

    进阶王者的机会，也不是那么简单就会到来的。

    每一个传奇级别的机甲师，都会有几次进阶成为王者的机会，但是第一次进阶的机会，永远都是几率最大的机会。

    如果第一次没有进阶成功的话，那么第二次进阶的几率就会大幅度的下降。

    也正是如此，现在对于这个传奇机甲师而言，正是一个非常难得的机会。

    他也会把握好这个机会，然后开始不停的破坏。

    五分钟、十分钟、十五分钟。

    随着时间的推移，整个陷阱星球已经被他给打的千疮百孔了。

    两个传奇影师都已经非常的疲惫了，影世界原力更是飞速的消耗着，一整颗星球也开始逐渐崩溃了。

    即便这颗星球有着一个恒沙世界的法则支持，还有着影世界原力的稳固，但顶尖的传奇机甲师，就是有着单人摧毁星球的恐怖能力。

    在影师世界，即便是一个中等级别的星球，顶尖的传奇机甲师都有可能将其摧毁。

    更别提，这个机甲师是正在晋升王者。

    在晋升的期间，他的力量会得到极大的增幅。

    这股增幅的力量，让那半步王者仅仅在攻击了二十三分钟的时间后，就彻底让星球无法支撑了。

    轰！

    随着一声巨大的爆破之声传来，两个传奇影师终于再也无法支撑这颗星球了，而那个半步王者机甲师，也终于在这一刻，彻底进阶成为了王者。

    “怎么会这样，他居然在这个时候突破成为了王者！”

    其中一个传奇影师，不可置信的看着星球破碎后，却还留在虚空中的那把已经补全了的黑色长剑。

    心中，自然是苦涩无比。

    “他曾经是机甲师联盟的破坏之星，我听说过他的事迹，他是一个非常擅长破坏的人，被他破坏的不仅仅是物质，还有法则、生存坏境等一切。”

    “破坏就是他的名字，但也就是因为他的破坏，得罪了很多路西斯帝国的高层，而且他为了让自己的破坏之念达到王者级别，不惜破坏了机甲师联盟跟路西斯帝国的一个盟约，也就是凭借着那一次的破坏，他才成为了半步王者。”

    自爆了传奇战舰的传奇影师，也在这个时候说出了正在朝着王者晋升的机甲师身份。

    破坏之星，这就是他的身份，也是他的力量。

    在无数次的破坏之中成长，在无数次的破坏之下晋升了传奇。

    虽说他破坏了一个机甲师联盟跟路西斯帝国非常重要的盟约，但也是那一次，让他的力量变得更加强横了。

    机甲师联盟虽然很反感他做的事情，但因为一个半步王者对机甲师联盟整体来说都是有着不小的提升，甚至还有一些机甲师联盟的高层，暗中保护住了他。

    也就是因为有人保护，他才只是被驱逐出了机甲师联盟，并没有受到机甲师联盟的追杀。

    否则的话，在没有成为王者的机甲师，如果面对机甲师联盟下达的追杀令，是根本活不了几天的。

    破坏之星也是一个感恩的人，他知道机甲师联盟对自己的宽容，所以才会选择为了梦见月而去打杀王大力。

    只是谁也没有想到，这反倒是成全了他，让他晋升成为了王者。

    在破坏之星进阶成为王者的时候，凯瑟琳也驾驭着巨大机甲，出现在了两个传奇影师的身边。

    “居然成为了王者，这还真是太……”

    看着眼前那个正在晋升的人，凯瑟琳忍不住的说道：“真是太好了！”

    没错，就以眼下的情况而言，对凯瑟琳来说真是太好了。

    因为进阶王者是需要时间的，这个时间最短也要几分钟的时间。

    现在凯瑟琳等人缺的就是几分钟而已。

    可以说，这个时候晋升，对凯瑟琳来说太好了。

    “凯瑟琳大人，进阶王者需要一定的时间，但是在刚刚进阶的时候，也是非常强大的时候，那一刻怕是我们三个人都无法抵挡他的攻击。”

    “还有，机甲师的进阶时间，是越短越强横的，有些强大的机甲师在进阶王者时候，短短一分钟就彻底完成了，这个破坏之星并不是一个多有天赋的机甲师，但初步计算，五分钟左右也就差不多了。”

    两个传奇影师对机甲师的了解还是不错的，而且虽然没有在星球之中，但是通过自身的设备，他们随时都可以登录星海影师联盟的星网，去查询这个破坏之星的资料。

    作为传奇级别的影师，他们虽然并不是星海影师联盟的高层，但是权限还是不低的。

    “我们需要的时间不多了，所以坚持吧！”

    凯瑟琳深吸一口气，然后便从自己的机甲中，分离出了一个小的机甲。

    这个小的机甲，内部自然就是王大力的肉身。

    别看守护王大力的机甲很小，但实际上它是凯瑟琳机甲中最强大的守护地方。

    凯瑟琳分离出了自身百分之六十的能量，放在那个小型机甲上作为守护之力。

    此时此刻。

    已经到了最关键的时候，他们三个人也不想着靠逃离来拖延时间了。

    因为一旦对方成为王者的话，其力量别说让他们跑几分钟了，就算是跑几十分钟，都会瞬间就攻击到的。

    这就是王者，远超传奇无数倍的力量。

    更别提，这个王者还是破坏意志，他的力量在成为王者后，足以达到空间的级别了。

    也就是说，不管三人在那里，攻击都是一瞬间的时间，根本无法闪避。

    “进攻就是最好的防守，准备自己最强的一击吧，不要留有任何保留！”

    其中一个传奇影师说道这里的时候，三个人都开始准备自己最强的一击。

    就连凯瑟琳，也是如此。

    现在他们是没有办法去攻击那个半步王者的，王者晋升的时候，外人不是不能够去打扰，只是一旦打扰的话，首先就会承受那股恐怖的王者意志冲击。

    在场的三个人都是稍微强一点的传奇，不是半步王者级别的存在，他们三个就算这时候一起出手，也会瞬间重伤，而且不见得打断的了对方的晋升。

    外加上三个人都觉得没有必要那么做，他们现在需要的不是想着杀对方，想着打断对方，而是要想着拖延时间。

    