
    想要真身穿梭世界的话，除了需要有能量的守护，还需要有一个合法的身份。

    每一个世界的世界意志，都不会允许没有合法身份的人降临。

    或许恒沙世界的世界意志很是渺小，但它也是要面子的。

    要是王大力不付出一些代价，获取进入世界的凭证，世界意志依旧会降临那种天罚。

    或许恒沙世界的天罚，不如仙道世界的恐怖天罚，但对于王大力来说依旧的很是强大了。

    这也就是真身跟真灵的区别。

    要是真灵降临，当真就是非常的轻松，不用有任何的担心，甚至是在这方世界所夺舍的肉身死亡，真灵都可以在主神空间跟众神殿的守护下，直接回归到影师世界之中去。

    “穿梭！”

    进入世界之门后，王大力的肉身就感受到了一股强大的压迫感。

    但很快，又有一道清凉的气息环绕在他的身边。

    这清凉的气息，自然就是消耗了灵石所得到的守护之力了。

    “进入世界成功，开始获取世界认可。”

    “分析世界意志，分析成功……”

    “消耗十块灵石，获取此方世界位格。”

    “获取位格成功，位格转换开始……”

    “位格转换成功，即将进入虚弱状态，虚弱时间为一百年。”

    随着一阵阵的提示音出现，很快王大力就拥有了现在身处这方世界的身份证。

    这个身份证，也就是新的世界位格。

    以前，王大力的肉身只是拥有影师世界的世界位格，但是现在他身具两个位格。

    两个位格是可以随时切换的，但切换的时候将会陷入到虚弱期。

    虚弱期跟世界等级有关系，也跟花费了多少能量购买了位格有关系。

    在这方世界之上，王大力的虚弱期是一百年。

    可如果离开这个世界，回到影师世界的话，或许只需要渡过几个月的虚弱期，就可以完成位格的转换了。

    毕竟，影师世界的位格，可是铭刻在王大力真灵之上的位格。

    不管是从哪个世界回归影师世界，虚弱期都不会太长。

    ……

    恒沙世界，兰蒂斯星球。

    王大力正衣衫褴褛的，扶着强走进了一间网吧内。

    “该死，我这也太虚弱了吧，居然连走路都有一点费劲。”

    这是王大力穿梭到此方世界的第三天。

    这个世界没有什么名字，或者说世界意志都没有孕育出世界的名字。

    整个世界的体系，就是低级科技世界。

    人类还没有走出星系，星系是存在的，但外星生命少之又少。

    这方世界的科技发展程度，倒是跟王大力最初所在的地球差不多。

    但是整个世界的格局，倒是有一些差距。

    唯一有意思的是，这里也有类似于LOL的游戏，并且异常的火爆。

    好像这个世界对于游戏、文娱的发展非常重视，王大力才刚刚进入网吧里面，就听到了不少人在欢呼。

    “冠军，我们又是冠军，我们总是冠军。”

    “太棒了，我们这次又是冠军，电子竞技我们夏国最强。”

    “那些棒子吹这下不出声了吧，他们不是都不看好我们夏国吗，现在却只能够眼睁睁的看着冠军奖杯落入我们的手中。”

    “游戏无国界，但玩家是有国界的。”

    网吧处于爆满的状态，但这个时候每一个玩家都在看着一场比赛。

    即便是王大力，都被他们吸引了目光。

    “看来竞技游戏，在这个世界相当的受欢迎啊？”

    王大力一边想着，一边来到了网吧的饮水机前，用颤抖的双手倒了一杯水，咕叽咕叽的喝了下去。

    “呼！虚弱的感觉好难受，而且我好想饿的有点发晕了！”

    王大力是肉身穿越过来的，来之前也准备了一些影师世界的高科技装备，但在穿梭的时候，统统被毁掉了。

    就连一身高等的纳米随身机甲，都已经破损的不像样子了，甚至没有修复的可能。

    外加上言语不通，所以王大力这几天混的是真的惨。

    还有，他的身体处于虚弱期，走路都走不了两个小时都会累晕的那种。

    如今他更是好几天没有吃饭，只是靠着游走各个网吧去喝免费的水，勉强的维持着生命。

    要不是念力还存在一点点的话，只怕王大力都打算直接召唤众神殿让自己回归了。

    科技手段没了，肉身无比虚弱，念力就是王大力现在唯一的手段。

    可想要让念力达到帮助自己的地步，王大力至少还要在借助冥想法修行个把月才能够恢复。

    但现在的情况，实在是……

    “喂，你上网吗？”

    就在王大力感慨的时候，忽然有一个看上去略微瘦小的女生，气冲冲的来到了王大力身前。

    “呃……”

    被对方这么一问，王大力是很尴尬的。

    他之所以尴尬，并不是因为女生这句话的意思，而是他听不懂！

    没错，穿越到了一个新的世界，而且随身的科技设备都没有办法使用，所以语言对王大力来说，是最大的难题之一。

    虽然他大感明白对方的意思，但语言就是不懂啊。

    “哑巴吗？”

    女生还是一脸气冲冲的样子，并且不停的打量着王大力。

    等过了好一会儿，她才一咬牙，说道：“你有身份证吗？”

    “呃……”

    王大力还是不知道说什么好，就这么呆呆的看着眼前的女孩。

    女孩被盯了很久之后，才无奈的说道：“算了，看你长得比较好看的份上，就暂时收留一下你吧。”

    她一说完，便一把拉着王大力那残破的衣袖，直接朝着网吧的内部走起。

    王大力的身体是很弱的，可以说是一点防抗之力都没有，变被对方拉近了网吧的内部。

    网吧内部，是网吧老板所在的生活跟工作区域了。

    这个世界的网吧是很火的，但因为太火了，基本上就跟超市一样遍地都是，所以赚的钱有一点，但并不是很多。

    刘青就是天福网吧的老板，刘晶晶则是他的女儿。

    王大力所在的网吧，便是刘家父女的天福网吧了。

    “爸，这有一个流浪的哑巴，不过形象很不错，你最近不是要招个前台吗，不行就收留他吧。”

    刘晶晶直接说出了她的目的。

    选择王大力，并不仅仅是因为这里需要人，还有一点是因为刘晶晶已经观察王大力好久了。

    她不是一个花痴的人，但有一点不得不承认，那就是王大力真的很吸引她。

    