
    保护刘晶晶的人，实际上大部分都是战士。

    那些战士们，因为受到了一次次的袭击，自然是每一个都身负伤痕的。

    一些伤势是这个世界的科技水平可以医治的，可一些伤势是这个世界的水平无法医治的。

    举一个简单的例子，那就是杨雪的脸上有一道非常明显的疤痕。

    这个疤痕让本来很是英武帅气的她，显得有一点狰狞。

    虽说很多强大的存在都不在乎自己的容貌，可如果能够医治好自己的容貌，那么自然是希望有一个完美的容颜。

    杨雪也是如此。

    如果刘晶晶选择给她治疗的话，杨雪一定先选择治愈自己的脸。

    虽说世界迎来了巨变，但并不是世界末日的世界。

    要是世界末日的话，一个好的身体自然比脸重要了，但在眼下的环境之中，杨雪还是比较在乎自己的容颜。

    而牧师的治疗术，就是那种可以治愈外表伤痕，让肌肤再生的恐怖术法。

    有朝一日，要是刘晶晶可以在现实世界拥有神官的力量，那么还可以释放更加强大的超级治疗术，到时候就算是断肢都可以重生。

    如果说，日后这方世界被王大力彻底吞噬，世界法则彻底被改变的话，等到刘晶晶成为神圣大主教的时候，还可以施展复活术，复活死去后肉身跟灵魂没有破碎的人。

    但复活术有一个前提，那就是被复活的生灵，世界位格必须是在这个世界内的，如果是外来的偷渡者或者是入侵者，在这里死亡后灵魂只会被彻底的吞噬，没有任何复活的可能。

    但想要让世界演化出这个地步，那么至少也要是王大力让整个游戏世界都入侵了现实世界才可以做到。

    此时此刻，游戏虽然已经照进了现实，可干涉的仅仅是一点点而已，不然刘晶晶也不会释放一个术法，就让自己进入到了虚弱的状态。

    “杨姐姐，以后我也有守护你们的力量了。”

    刘晶晶在杨雪的搀扶下，坐到了附近的医疗仓内。

    在四年的时间里面，因为有着王大力的干涉，这个世界不仅仅是超凡力量照进了现实，就连科技水平都大幅度的提升。

    十二大集团之所以在全世界范围内的诸大势力之中定住了压力，并且发展成为了世界级别的巨头，就是因为王大力给予的种种科研成果，以及提供的启灵。

    如今，外界已知的《神国》头盔有七千万个左右，但十二大集团内部就拥有着三百多万个头盔，已经两万多个游戏仓。

    也就是说，十二大集团在这些年的发展之中，自身就已经掌控了一千万左右的降临者。

    别看只有三百多万个头盔，但每个头盔都是至少有着三个使用者的。

    那些使用者，在经历了整整四年的时间，即便是没有都成为超凡者，但也至少有一半的人成为了超凡者。

    其中，还有几个是顶尖的玩家。

    除了那几个顶尖的玩家外，还有至少上万人已经可以在现实之中展现出一些特殊的能力了。

    剩下的数百万人，也就是大部分人，都还是在成长之中。

    可即便如此，那也是相当恐怖的力量了，就算是诸大国家现在都不敢对十二大集团怎么样了。

    虽说这个世界之中，也是有着威慑性武器的，但如果人人都成为超凡者的话，威慑性武器也就不再具备威慑性。

    除非某一个掌权者打算同归于尽，不然他们只要敢使用威慑性武器，那么十二大集团也会释放威慑性武器，并且发动超凡者之间的战争。

    上万个超凡者如果爆发的话，虽说没有一瞬间毁灭城池的力量，可那些敌对大将，对敌将领的亲人们、朋友们的生命，就都将受到严重的威胁。

    毕竟十二大集团已经不是曾经仅仅局限于夏国的十二大集团了，如今他们遍布世界各地。

    所有的主要城池之中，都有着他们的专属游戏城。

    有些是明面上的，有些是暗中的。

    即便是掌控十二大集团的最核心的圈子，也就是十二大神将们，都不知道现在属于十二大集团的超凡者们，到底已经达到了什么样的数量。

    因为十二大神将的心也不齐，他们每一个人现在都把持着一个超凡者大军。

    只有王大力，这个十二大集团的主事人，暗中操纵一切的神主，才知道到底有多少个超凡者。

    他之所以知道，也不是凭借着游戏世界的科技手段或者是数据，而是凭借着从众神殿之中传递过来的信仰之力加持。

    那些加持，让王大力可以得到一个数字，一个游戏世界内所有选择了信仰神灵，然后得到了超凡之力的数字。

    除了这个数字之外，他还可以得到另外一个数字，那就是被他加了特殊标记的数字。

    那些数字，就是十二大集团那些彻底为他所用的超凡者数字。

    只是即便是被王大力标准的那些超凡者，大部分都不是真正的狂信徒，甚至不是正常的信徒，只是拥有一点点信仰之力的浅信徒而已。

    对于他们这些存在，王大力能够起到的作用，也就是利用而已了。

    虽然现在这个世界看上去很是平静，可王大力却已经从一些身在高位的超凡者那边，知道了游戏世界之中已经有很多势力融合在了一起，组建了一个巨大的势力。

    这个势力名为变革者组织。

    变革者组织，应该是已经发现了这个世界的不对劲，也发现了超凡之力就是被十二大集团所创造出来的，甚至有一些分析家，分析出了王大力的真正意图之一。

    那就是掌控这方世界。

    当然了，这个猜测也仅仅是他们对世界变化的猜测之一。

    这个变革者组织除了猜测是有人打算掌控世界外，还有什么灵气复苏、异能复苏、世界晋级、异位面入侵等等方面的猜测。

    总之，这些猜测让他们团结了起来，也让他们收拢了很多超凡者。

    变革者组织一成立后，那些不满十二大集团统治力的诸多势力，就开始融合其中，妄图跟十二大集团瓜分这个世界的主导权。

    