
    凯瑟琳也不例外，她不仅要分出一部分影世界原力上交，获得在这里生存的空间，每到战斗的时候也要出一部分力。

    但战斗也是有收获的，如果打杀了敌人，更是会得到一些资源。

    如果杀的够多，或者作出了足够大的贡献，更加可以得到一些意想不到的好处。

    甚至有可能继续向着内部的星球移动，前往更加安全的星球。

    就算是进入最核心区域的天堂星，也不是没有可能。

    ……

    圣光星外。

    数十万艘无人驾驶的战舰作为前锋，使用者各种攻击手段轰炸着神圣天堂的世界壁垒。

    这种攻击，消耗的只是影世界原力而已。

    神圣天堂那边也不仅仅是防守，当蜂鸣之声响起来后，顿时就有大量的身高巨大的双翼天使，直接就朝着外面冲去。

    噗！噗！噗！

    神圣天堂制造出来的双翼天使，虽然只是最低级的天使，可是能够具现出双翼天使的存在，也都是高级影师才能够做到的。

    因此每一个天使，都有着极强的战斗力。

    就算是双翼天使，在出现后都非常轻松的就可以干掉一艘作为炮灰的无人驾驶战舰。

    但架不住战舰的数量很多，哪怕是双翼天使的力量极强，可却也不代表着力量无限。

    基本上每一个双翼天使，在干掉了数百艘无人驾驶战舰后，也会将影世界原力消耗殆尽，然后消散于虚空之中。

    圣光星内的高级影师虽然不少，但凭借着一颗星球，就跟两大帝国的对比起来，还是微不足道的。

    也就是因为两大帝国顾及神圣天堂的高端战斗力，没有倾巢而出，打算打一场大决战，不然的话圣光星根本无法抵挡多久。

    还有，圣光星这里并不是唯一的战场。

    在两大帝国开启战斗的那一刻，其攻击角度只少覆盖了数十个，代表着数十个像圣光星这样的星球，在同一时间陷入到了战火之中。

    帝国的进攻，也都是先打这样的消耗战。

    消耗战持续了半天后，才是真正的正面对抗。

    ……

    圣光星这边，负责这颗星球防御的人，乃事一个主教级别的存在。

    其力量虽然不是王者级别的影师，但也是传奇巅峰的影师了。

    借助神圣天堂的法则加持，即便是三四个普通的王者机甲师进攻，他虽然无法外出击退那些机甲师，但守下圣光星还是没有什么太大的问题。

    本来，圣光主教还以为这次也只是一场常规战的，所以当正面对抗开始的时候，他都没有出手的打算，只是坐观全局，看着帝国的攻击强度，指挥着手下人进行防御而已。

    这么多次的战斗，让圣光主教明白在消耗战上面，哪怕影师有着绝大的优势，可是面对两大帝国的炮灰战舰面前，他们还是消耗不过的。

    “咦？这种气息……正面对抗居然派出王者了么！”

    消耗战才过没多久，圣光主教就感受到了一股威压。

    这个威压出现后，天空之上还浮现出了一个巨大的白银之斧。

    “白银之王，顶尖的王者机甲师，居然会是他。”圣光主教心中惊呼一声。

    白银之王乃是路西斯帝国内顶尖的王者机甲师之一。

    他的名气完全是靠强大的战绩所传播出来的。

    早在五十年前，王大力这具肉身还没有出生的时候，他就创下过一个人单独面对两个王者机甲是和两个王者影师的组合，最重要的是面对四个王者的攻击，他不仅仅是全身而退，而是重伤三个，打杀一名机甲师。

    由此可见，白银之王的战斗力，绝对远远超过一般的王者。

    更别说，机甲师跟影师组合起来的话，要远单纯的面对四个机甲师，四个影师困难的多。

    如今白银之王出现在这里，他一个人就足以抵挡上最少五个王者级别的机甲师。

    或许就算是鲜血大帝，白银之王都能够与其抗衡一下。

    如果是生死之战的话，白银之王面对鲜血大帝，就算不敌都可以逃走。

    在这个宇宙之中，就算是半步大帝的存在，都无法威胁到白银之王的生命。

    所以他的出现，瞬间就让圣光主教明白了事情的严重性。

    “该死！这样下去不是办法，我要转移！”

    圣光主教自然是心向神圣天堂的。

    能够成为主教，不仅仅是靠着传奇巅峰的力量，最重要的是对神圣天堂有着足够的信仰，这份信仰之力甚至是可以得到神圣天堂的认可。

    在神圣天的认可之下，圣光主教只需心中对神圣天堂做出祈祷，然后利用影世界原力撬动神圣天堂内的法则之力，自然就可以拥有一些不可思议的神通。

    “大传送术，我要将所有坚定信徒一并带走，至于剩下的人……自求多福！”

    见到白银之王的瞬间，圣光主教就做出了决定。

    明知山有虎，绝不会向虎山行。

    留得青山在不愁没柴烧。

    这才是圣光主教的心思。

    嗡！

    圣光主教的动手非常快。

    他只是心中一祈祷，远在天堂星的教皇便知道了这里的情况。

    教皇不仅给予了圣光主教这个选择认可，甚至还分出了一部分影世界原力来帮助圣光主教。

    “大传送术！”

    呼啦！

    不过短短十几秒的时间，瞬间就有一道白光笼罩了圣光星的所有地方。

    白光持续了三秒钟，等它消散之后，那些神圣天堂的坚定信徒，还有圣光主教，便都已经不在了。

    ……

    圣光星内。

    圣光主教一离开，整个圣光星的防御瞬间跌落了九成不止。

    无数的攻击开始从天空降落。

    失去了那么多信徒，那么多影师，尤其是还有圣光主教这个传奇巅峰的存在后，圣光星顿时变得不堪一击。

    “怎么会这样，主教扔下我们跑了？”

    “难道圣光星已经坚持不住了吗？可是刚刚我们虽然处于劣势，但不是没有一战之力啊？”

    “等一等，你们看天空之上那个巨大的气势法相。”

    “嘶……”

    圣光主教的离开，在圣光星引起了极大的轰动。

    因为没有离开的人都知道，自己的下场怕是不会太好了。

    一开始他们想不到为什么圣光主教撤离，但是当他们看到了天空之上，那个象征着白银之王的气势法相后，就一个个都倒吸一口凉气。

    “白银之王！”

    