
    小兰紧张的看着刘晶晶，她是真的怕刘晶晶拒绝自己。

    要知道，自从小兰知道了有王大力这么一个神主的存在之后，她还从来没有得到过任何一个相关的情报跟任务。

    如今王大力亲自联系到她，给她派出了这么一个任务，要是自己完不成的话，小兰或许觉得自己的人生都到头了。

    怀着这样的想法，她才会非常紧张的看着刘晶晶。

    “我……，好吧！我一会去看看那个游戏的，我也想知道虚拟现实的游戏，到底是什么样的体验。”

    刘晶晶是真的没有考虑《神国》游戏会影响到现实，她到现在都还只是简单的将那当作是一个游戏而已。

    “为什么要回头在去，现在就去吧，今天正好我也已经请假了，我们一起去《神国》世界里面看一下，我保证你进去之后，就不会在想出来的。”

    小兰说道这里的时候，也不等刘晶晶回答，便直接拉着她往不远处的一辆高端轿车跑去。

    “海叔，去天福网吧城。”

    “好嘞！”

    小兰让自家的司机带着刘晶晶，很快就来到了天福网吧之中。

    因为十二大集团的暗中帮助，天福网吧城的建造几乎没有让刘青、刘晶晶费任何心。

    来到了天福网吧城后，很快就有两队保镖出现，直接护送着刘晶晶进入到了网吧城内。

    这个保镖，自然也都是十二大集团雇佣的了。

    他们每一个都是当今世界顶尖的特种兵，并且全部都已经开始修行冥想法了。

    但那些保镖修行的冥想法，并不是简单的冥想法，而是信仰冥想法之一的修行法门。

    并且，他们冥想时所构思的神灵，乃是灵体状态的王大力。

    也就是说，他们信仰的是王大力，只不过信仰之力没有直接加持在王大力的身上，而是加持在了众神殿的身上。

    众神殿，则是透过世界法则跟王大力拥有一些联系，因此那些信仰之力可以为他所用，甚至还可以通过信仰之力跟那些人建立起一些联系，但却并不会被信仰之力所限制住。

    这就是众神殿的恐怖之处。

    一般的人，如果想要这么调动信仰之力的话，就必须要走上神修的道路。

    神修，在开始的时候，基本上都会受到信仰之力的限制，只有等到后期变得极为强大的时候，或者说将神国打造成功，把那些信徒的真灵纷纷拉入到自己的神国中后，才会彻底摆脱信仰之力的束缚。

    王大力的影世界，实际上就跟神国有着异曲同工之妙，但成为真实影世界之前，却跟神国没有任何的可比性。

    因此，他不打算走神修的道路。

    即便现在就给王大力一个神国，他也会把神国给自己信任的手下，而不是自己成为神灵。

    这一点，就可以参照光辉之主。

    光辉之主已经很强横了，但后来她还是剥夺了信仰之力的所有联系，让自己的手下成为了大光明神，而他只是光辉之主。

    王大力想要走的道路，就是类似于光辉之主的道路。

    他不会让自己受到信仰之力的干涉，只会讲信仰之力当作是工具而已。

    虽然信仰封神也是一种道路，可他更加希望能够成为掌控诸天万界的主神，走那无与伦比的真实创始主的道路。

    只是这些刘晶晶并不知道而已，当然也跟她没有什么太大的关系。

    ……

    天福网吧城内。

    刘晶晶在一队人的带领下，来到了一个非常豪华的体验厅之中。

    但是这个体验厅，却并非使用的头盔，而是一种类似于养生仓类的东西。

    养生仓在这个世界算是有点流行，但那是只有富豪级别的存在，才有资格拥有的物品。

    刘晶晶从没有想过，自己有朝一日会使用这种物品。

    “这是什么情况？”

    刘晶晶不知道眼前的不是养生仓，而是游戏仓，所以便问了一下。

    “这就是进入游戏的必备物品，没有它的话，我们根本连接不上神国的世界。”

    小兰一边解释着，一边帮助刘晶晶开启了游戏仓。

    只是小兰没有注意到的是，她在说话的时候，有明显的将神国说的非常重视，完全不像是在介绍一个游戏。

    这一点，让刘晶晶很是在意。

    游戏仓的操作非常简单，不管短短的半分钟，小兰就准备好了一切，然后让刘晶晶躺倒了里面。

    对此，刘晶晶虽然心中有一点忐忑，可却没有拒绝。

    因为他能够看出这些人对游戏的重视了，她想要看看这个游戏里面到底有什么奇怪的，能够让人们这么重视，主要是让王大力这么重视。

    ……

    游戏仓内。

    刘晶晶才刚一进来，就感觉到胳膊一疼，明显是胳膊上被扎了一针。

    受到药剂的影响，很快她就昏昏沉沉的睡了下去。

    等到刘晶晶睡着之后，她迷迷糊糊的感受到了一阵异常的温暖，这个温暖持续了没多久，她就发现眼前一亮，紧接着便发现自己来到了一个广场之中。

    那个广场上，有着很多的人，但是他们的穿着风格，却跟现在社会完全相反。

    这里，完全没有任何的现代气息，有的只是弄弄的玄幻气息。

    人们基本上都穿的亚麻衣服，穿着布衣的人们一看就是有身份有地位的人。

    除此之外，这里没有任何的电器设备，有的只是古老的马车，但这里还有很多特殊的存在。

    那就是战士、射手、骑士、法师、术士、牧师等等存在。

    刘晶晶所在的广场右侧，就是一个巨大的神殿，她甚至能够感受到了柔和的光芒从神殿之中散发出来。

    “好美！”

    看到这个神殿的瞬间，刘晶晶就有一点挪不开视线了。

    因为眼前的一切真的太美了，她从未想到过《神国》世界之中居然会这么的没。

    然而就在这个时候，刘晶晶忽然感觉到有人在拍自己的肩膀，于是乎赶忙转回了头。

    这一回头，她就看到了一个熟悉的身影。

    “好久不见，刘晶晶！”

    王大力微笑的看着刘晶晶，说出了一句久违。

    “王大哥！”

    刘晶晶也很是惊喜，因为她早就想要见一见王大力，毕竟现实中的一切变化，她都认为跟王大力有关。

    而且她也很想跟王大力聊聊天，之前王大力失忆的时候，连话都不会说，后来忽然恢复后，也没有说过几句话呢。

    