
    变革者联盟的三个人，实际上心中也有一点难受。

    他们之所以完全相信变革者联盟的命令，主要也是因为在变革者联盟的形容之下，整个神域十二大集团，还有那个神秘的《神国》游戏，目的就是为了占据整个世界，奴役或者摧毁所有的生灵。

    所以，如果让他们以一千多万的生命，跟这个世界的生命做出一些选择。

    这些人自然是选择整个世界了。

    虽说天海市的大部分人，也都是无辜的百姓，但是在变革者联盟的洗脑之下，他们相信让这些百姓死亡的人，并不是他们这些将会使用奇物的人，而是那神域十二大集团的逼迫。

    怀着这样的想法，他们心中已经做出了决定。

    为了拯救一个世界的人，他们可以放弃一座城池的人。

    或者说，别说是一个城池的人了，就算是放弃一个国家的人又怎样。

    反正在他们的眼中，这就是拯救。

    嗡！

    就在变革者联盟三人的内心在挣扎时，远处的法阵再度出现了变化。

    随着一股强大的气息出现，很快那法阵就不在维持那种神秘的规则，更是开始散发出肉眼可见的巨大强烈光芒。

    光芒在汇聚的时候，还在不断的向上提升。

    等到这光提升到了一定地步的时候，他们就开始一点点的汇聚。

    汇聚的时候，整个天海市的上方，都出现了巨大的金色光芒。

    当光芒散发到这个地步的时候，人们总算是不在认为这也是某一种科技所塑造出来的效果了，而是开始纷纷拿出自己的手机拍照，并且分享到自己的朋友圈之中，告知自己的朋友们天海市出现了异常现象。

    一些看到了这个景象的《神国》玩家，则是知道眼下的情况跟神国世界里面的召唤法阵。

    如今神国这么火爆，而且虽然是虚拟的游戏世界，还是意识降临的世界，但王大力已经提供了一些技术，可以让游戏世界里面的画面，转化成为数字影像在现实世界的网站之中观看。

    所以对于这个天使召唤法阵，就算是人们没有看到过，但只要登录到网站上，就可以看到相关的视频。

    还有，这个召唤法阵的过程还有符文，王大力也是一点都不担心泄露。

    即便是有心人拿到了相关的术法，成功召唤出了天使，但想要让天使去对付王大力，那也是痴人说梦。

    因此王大力并不在意召唤法阵传递出去。

    “要出现了，根据我的经验，那些圣光会在接下来的时间里面越来越浓郁，等到浓郁到一定地步的时候，天使的身影也就凝聚出来了。”

    代号为狐狸的女人，这时候已经开始不自觉的朝着法阵那边走去了。

    他们这一次过来的目的，就是为了阻止圣光教会的人，所以自然要准备开始动手了。

    “不要着急，静待时机！”

    “没错，他们召唤出天使之后，肯定是想要扩大影响力，到时候很有可能会让天使释放一个强大的群体加持术法，那样一来必定会消耗很多的力量，说不定我们也可以趁机会干掉这个天使，至少不会使用那件奇物了。”

    其他两个变革者联盟的人也在往前走，但是想法还是尽量不要使用带来的那件奇物。

    显然，他们心中都是想要拯救这个世界的人类，不喜欢大规模的杀伤。

    可他们不知道的是，就再他们准备行动的时候，还有一个人在注视着这里的一切，虽然那个人没有在现场，但是三个人的表情跟举动，已经被那个人所注意到的。

    ……

    神域圣城。

    神圣之巅大厦内。

    王大力在一个很是敞亮的会议室内，正用一个全息投影的屏幕，看着天海市发生的一切。

    整个天海市广场的场景，都通过卫星的监视显现在了这个会议室内。

    会议室中，除了他之外，还有着五个神域十二大集团的年轻子弟。

    他们是被拍过来为王大力服务的，同时他们也在看着发生的一切。

    变革者联盟三个人的情况，就被他们所察觉到的。

    但因为变革者联盟的保密信息还做的不错，外加上他们本就是在暗中行动，因此第一时间并不知道变革者联盟身上有着强大的奇物。

    他们只是从对方的表情上，看出了变革者联盟打算出手，打算破坏这一次天使造成的影响，甚至很可能打算干掉天使。

    “神主大人，那三个应该就是反抗者组织的人了，最近有很多对我们不好的负面消息在传递出来，家父已经查出有一个组织在暗中针对我们了。”

    忽然之间，王大力身边的一个青年男子，说出了他们所知道的情报。

    这个青年男子名叫吕海，神域十二大集团吕家的天才弟子之一，也是神国世界内的圣骑士传承者之一，一身修为即便是在现实世界，也能够算得上当时一流了，仅仅比刘晶晶差一点而已。

    “我知道了，不过不用安排我们的人出手，我很想知道那个组织打算做什么！”

    王大力自然也发现了那三个人的异常，可他却放任自流，因为他比谁都知道天使一旦被召唤出来的话，在这个世界象征着什么样的力量。

    更何况，他也是有后手的，并不怕对方要做什么。

    “是！”

    对于王大力大不作为，那个吕海本来还打算说一点什么，但很快就想到了王大力的种种不凡之处，于是便闭上了嘴，不敢多说什么。

    对于神域十二大集团的人来说，王大力的存在就像是一座大山。

    一开始的时候，他们虽然是受到了王大力的催眠，以及因为自身的野心被王大力利用。

    可随着时间的推移，随着王大力拿出的种种科技成果，以及神国世界出现后对现实世界的变化，他们总算知道王大力是一个真正的大佬了。

    虽说名面上还保持着之前的关系，但实际上神域十二大集团的人都清楚，他们在王大力的身前，就是一个仆从，根本没有资格成为合作者。

    如果王大力愿意的话，甚至是可以剥夺他们的超凡之力。

    