
    教皇想到什么秘密，只能够暗自推算。

    轰！轰！轰！

    “发生了什么事情？”

    就在教皇思考的时候，整个神圣天堂忽然颤抖了起来。

    面对这种情况，教皇自然赶忙走出了神圣大教堂，一下子来到了外面。

    结果，这一看顿时吓了他一跳。

    因为天空之上浮现出了一个巨大的宫殿。

    这个宫殿，巨大到让教皇觉得自己渺小的就好像一个蝼蚁一般。

    “好巨大的宫殿，而且气息完全内敛，即便是我能够看到它，可是却感知不到任何的气息，难道是某一个强大影师的真实影世界？”

    忽然之间，教皇就想到了这个可能，以及一个人。

    刚刚，白银之王可是强行降临到了圣光星，甚至是打杀了他的一个神圣化身，然后去抓捕一个少年影师的。

    “王大力吗，这就是机甲师要抓捕王大力的原因？”

    教皇也想到了王大力，甚至知道这件事跟王大力是肯定脱离不了关系的。

    但不知道怎么的，教皇这个时候也生出了一个好奇的念头。

    他想要知道天空之中那种强大的存在有多强。

    虽然看上去铺天盖地，但气息内敛，让他不知道这个巨大的神殿，到底有着什么样的恐怖力量。

    一念至此，教皇便深吸一口气，然后开始动用一个强大的神术。

    “真实之眼！”

    “借助神圣天堂的力量，以此让我发动最强的神术之一，”

    教皇对天空之上的巨大神殿非常好奇，于是乎直接调动大量的影世界原力，让自己的眼睛完成了一瞬间的进化。

    借助这样的进化，教皇的眼睛达到了一定的高度。

    至少在这个世界之上，没有人的眼睛强度将会超越教皇，就算是现在的王大力比不了。

    ……

    虚空之上。

    王大力操纵着众神殿，借助着强大的信仰之力，开始完成降临。

    这一次降临，他自然是不打算简单的意志降临了，而是实体降临。

    因为只有实体降临，才可以将自己的肉身，以及凯瑟琳带走。

    “差一点，还差一点，不是能量不够，而是还缺少一定的联系，看来想要让众神殿降临到世界之中，并没有我想的那么简单。”

    王大力借助众神殿的力量，清楚看到了外面的情况。

    虽然众神殿经过十多年的时间发展，已经强大到足以凝聚出实体，可依旧没有办法降临到影师世界之中。

    他差的，是一点点的联系。

    仅凭接着肉身，还有凯瑟琳的联系，并不够。

    也就是因为如此，所以教皇才没有感受到众神殿的气息，只是看到了天空之上那巨大的虚影。

    不仅仅是教皇这样，所有的人都是这样的。

    只是他们并没有教皇那种恐怖的力量，无法做到去窥视众神殿的存在。

    教皇就不一样了，他可以动用整个神圣天堂的力量。

    在神圣天堂的诸多力量加持之下，真实之眼开启的瞬间，一股强大的目光便破碎虚空注视到了众神殿之中。

    嗡！

    “嗯？有一股来自于影师世界的力量，居然打算要攻破我的众神殿，是谁这么……”

    王大力感受到了众神殿受到冲击后，惊讶的想要笑出声来。

    “是谁这么二，居然在这种时候给我一个进入世界的机会，这机会看上去是想试探我，实际上是在邀请我啊。”

    王大力嘴角露出一丝笑容，然后放开了众神殿的防御。

    嗡！

    随着一阵能量波动再度传来，很快一双眼睛就浮现在了众神殿之上。

    ……

    神圣大教堂外。

    教皇虽然调动了神圣天堂的力量后，本来不抱有希望会窥探到对方一二。

    毕竟，对方看起来那么的强大。

    可教皇没想到的是，他居然一下子就看到了里面的情况。

    “就让我来……啊！”

    教皇借助真实之眼的力量，本来是想要窥探众神殿的一二。

    可就当他想要好好看一看里面的情况时，却忽然发现有一些不对劲。

    随后，无数的信息传递到了他的脑海之中。

    那些信息太多了，仿佛有无数的人在他的脑海之中蜂鸣。

    蜂鸣之声的恐怖，还有无数信息的冲击，让教皇甚至想要自杀。

    作为王者级别的影师，还是掌控者神圣天堂这个真实世界的影师之一，他是真的没有想到自己会遇到如此恐怖的难题。

    尤其是，在他的正前方，还有着一尊自己完全看不清的伟岸身影。

    那个身影，给教皇的感觉就好像是看到了神。

    “这是什么样的存在，为什么会有这样的存在，难道说这就是神？”

    “可是，我为什么看不到他的容貌，为什么只是看一眼他的模糊身影就变成了这样，难道说神是不可直视的吗？”

    瞬息之间，教皇就想到了很多。

    但除此之外，他也记录了很多有用的信息。

    那些信息，都是恒定在众神殿之上的信仰之力使用方法，虽然只是最简单的一种方法，但是这个教皇也是在一瞬间，得到了其中一种神灵的信仰封神法。

    有了收获之后，教皇的想法就只有一个了，逃离这里。

    “给我破！”

    就在教皇认为自己受不了的一瞬间，他做出看唯一的选择，那就是毁灭自己的双眼。

    噗哧！

    在双眼毁灭的一瞬间，教皇便惨叫了一声，然后跪倒在了地上。

    “来人！来人！”

    教皇开始找人帮忙，他知道现在的自己有危险了。

    他最怕的，就是那众神殿上的虚影降临下来。

    如果对方真的降临下来，只怕他一个念头都承受不住，就会死亡。

    ……

    众神殿内。

    王大力也感受到了教皇的强大。

    “该死！居然被他强行带走了光明之神的信仰封神法。”

    对于教皇的离开，王大力也感到很是吃惊。

    众神殿的力量有多强，王大力还是非常清楚的。

    本来，教皇是帮助了王大力的。

    可王大力不打算让看到众神殿的人，可以离开这里。

    他不是圣母，即便教皇跟他没有私怨，但王大力依旧不想给自己留下破绽。

    可惜的是，他还是没有能够留下教皇。

    但幸好的是，教皇也看不清他的脸，并且也会因为知道了信仰封神法后，对给自己更加的顾忌。

    “日后在解决教皇的问题，现在需要的是先带我的肉身离开。”

    深思一番后，王大力就开始摄取自己的肉身。

    