
    主神所传递出来的信息，自然是让张东来激动不已的。

    因为主神的功能实在是太过强大了，以他的意识为中心，构造一个主神空间，然后便可以通过邀请轮回者，跟那些人建立起一种联系。

    一旦建立起了联系，那么就可以在对方修行的时候，窃取对方一些灵力。

    这个灵力，是直接融入到他体内的。

    虽然没有灵根，但是灵气却也可以滋润肉身。

    更何况，想要成为修士的话，早晚都是需要启灵的，一旦启灵成功就会拥有灵根，日后这个联系就会让张东来的修行进度，无形之中就增加很多。

    更何况，主神现在最大的功能，就是可以构建一个虚拟的空间，让人们在里面体验一下人生。

    这也是王大力留给张东来的底牌之一。

    梦境空间。

    这里的梦境空间，自然就是复制的盗梦空间里。

    只是在仙道世界之中的梦境空间，并不需要像影师世界那样还要经历剧情。

    在这里，进入梦境空间出生就会是在一个大宗们之中，然后就可以开始在梦境之中修行，炼丹、炼药、画符等。

    本来梦境空间的很多情况，跟现实之中应该是不同的。

    毕竟，梦境乃事生灵潜意识中的凝聚而已。

    可王大力利用主神所打造的梦境空间，可就没有那么简单了。

    要知道，他在跟着大光球强行进入这放世界时，两者之间的碰撞带来了很多的信息。

    当时王大力就知道自己无法读取那些恐怖的信息，所以便让大光球收集了那些信息，直到刚刚利用主神将其演化成为了梦境世界。

    也就是说，现在的梦境世界，法则跟仙道世界极为相似。

    如果在这里面炼丹的画，就等于在现实中炼丹是一样的，区别就是这里面都是虚幻的，炼制成功也没有什么好处。

    可实际上，这个功能对于一个炼丹师来说，那简直就是神器。

    因为他们完全可以在梦境空间之中锻炼自己的经验，等到有百分百把握的时候，再到现实之中炼制丹药。

    炼器也是如此，画符也是如此。

    所以这梦境空间看似能量单一，但实际上对很多的修士来说，都是一个神器级别的存在。

    除此之外，张东来还发现日后只要自己拥有足够的能量，还可以继续演化出心境试炼的虚拟世界，在那种世界之中，可以锻炼自己的心境。

    还有，日后等张东来强大的时候，更是可以花费巨大的能量，从主神这里兑换真实世界的坐标。

    那可是其他的世界，虽然位格比较低，但架不住量大。

    例如，将仙道世界的灵草放到恒沙世界之中的话，或许其位格会降低很多，但最后张东来会得到一个巨大的量。

    毕竟恒沙世界跟大千世界的时间差，将会是一个很高的比例。

    哪怕是位格降低了，可药性都是一样的。

    张东来甚至都已经开始想象，日后要是自己得到了一个真实世界的话，那么直接选择一整颗星球，将其种植灵草、灵药。

    到时候仙道世界过去十天半个月的，他就会收获无数的药材，

    这里所说的药材，可都不仅仅是用几倍来形容的，甚至成千上万倍都不足以来形容了。

    因为拥有一个世界后，他可以一种植，就种上一整颗星球。

    只要在那方世界拥有人来打理，到时候药材什么的近乎是无穷无尽的样子。

    虽然想要达到那个地步，还需要很长的一段时间，可现在想想也挺给力的。

    “从此以后我就是主神代理人了，而您应该就是那个伟大的主神吧。”

    张东来很快就接受了自己的身份。

    主神代理人，听上去也是很不错的样子。

    ……

    月玄仙踪，顶峰处。

    王大力再将主神代理人选定之后，就重新回到了吴情的身边。

    这一次选定主神代理人，以及为他准备好了一个梦境空间，足足消耗了王大力的百亿能量。

    但相应的，日后张东来每发展一个修士，都还会从对方的身上得到部分能量。

    甚至如果有修士从主神那里兑换功法，也会给主神献祭灵石，然后给王大力提供大量的能量。

    要知道，王大力为了让主神空间看上去有逼格，可是将从吴情这里得到的所有功法，都给放进去了。

    一百亿的能量，实际上已经相当于吴情数年给王大力的累计了。

    但随着吴情的修为提升，累积的能量也在一天比一天迅速。

    就好比现在，吴情每修行一天，都至少能够给王大力带来数十万的能量。

    换做是一般的金丹期修士，实际上每一天也就能够给王大力带来上千点能量而已。

    可吴情不同，她时时刻刻都处于天人合一的状态，即便是不主动修行，每一天都能够给王大力带来数千的能量，一旦主动修行，还是功法排名比较不错的玄光净火，自然是每天都可以给王大力提供数十万的能量。

    还有，玄光净火都已经被王大力扔给张东来。

    为了给张东来动力，王大力对他非常的照顾，主神内所拥有的所有功法，张东来都可以无条件的阅读和学习，但学习的同事也让他立下了一个心魔誓言。

    那就是不能够擅自教导他人，想要让外人学习的话，必须要通过主神。

    那样一来的话，对方就必须使用兑换点，也就是需要提供大量的灵石。

    除此之外，王大力还把给主神空间设置了一个机制，那就是吴情的心得体会也售卖，一些信息情报也售卖，关于世界的真实也售卖。

    总之，王大力给主神空间的设定，就是死要钱的。

    凡是能够拿得出手的东西，都只是有灵石就可以兑换。

    “接下来就是准备去玄光秘境了，希望吴情这一次收获颇丰，可以直接让我回到影师世界。”

    王大力站在吴情的身边，看着已经越发出众的吴情，心中忍不住的想到了影师世界。

    他现在很关心影师世界的情况，毕竟那里是他第一个穿越的世界，也是主神空间和众神殿所在的地方，是他的根本。

    离开了影师世界，王大力发现自己还是很弱小的。

    所以，这一次他回去后，将会尽可能的让自己将主神空间，还有众神殿变成自己的力量。

    