
    “婴儿在未出生前，本命念头并未凝聚，所以我若那时候夺舍，说不定会被这个道体给吞噬掉。”

    “但是婴儿出生瞬间，自身一切力量将会凝聚成为本命念头，那也就是她最为虚弱的时机，同时这一瞬间念头跟肉身也不会彻底融合，只要抓住这个时机，我就可以完美夺舍，不用担心夺舍后得排斥。”

    “只要把握好这个时间，便可以夺舍成功。”

    这个元神半仙，早在百年之前就考虑要夺舍了，所以研究过很多夺舍的情况。

    也正是因为如此，他之前才没有对吴家之人动手。

    直到今天，他终于等到了夺舍的最佳时机。

    “就快要到了，为了安全起见，先打杀这吴家之人。”

    元神半仙念头一起，天地灵气瞬间突然一变，直接化为无数风刃在吴家肆虐了起来。

    噗！噗！噗！

    鲜血四起，不过短短瞬息之间，王家上百人就陷入到了永恒的死亡之中。

    只有那么寥寥几个修士，凭借着秘宝没有被直接秒杀。

    元神之力，在于可以轻易调动天地元气。

    尤其是在满月之时，这个时候灵气非常的柔和，更加容易被调动。

    对于元神半仙而言，这个时候的战斗力只少提升三成。

    “是谁，居然敢对我们吴家出手，难道你不知道我们吴家有真仙庇佑吗？”

    吴家家主的声音，异常凄惨的回荡在吴家大院之内。

    刚刚当吴影的孩子快要出来时，他还满心欢心，对吴家日后的前途感到前所未有的高兴。

    可下一秒，吴家的众人变已经剩下不到五个了。

    吴影那边倒是没有情况，两个稳婆也是没事，毕竟那个元神半仙还用得到她们。

    听到吴家家主的威胁，那个元神半仙也显现出来。

    “这是……元神！”

    吴家家主看到了元神半仙后，就知道今天吴家完了。

    要知道，吴家现在连一个金丹真人都没有，拿什么去跟一个元神半仙作对。

    “我知道你为何而来，但是那个孩子可是真仙之子，你就不怕真仙报复吗？”

    吴家家主还是不理解这个元神半仙的做法。

    在他想来，就算吴影的事情被传出去，也不应该有人敢对他们吴家动手才是。

    毕竟，那可是一个强大仙人的孩子。

    所以吴家家主不太理解对方的做饭，他知道对方是冲着仙人的孩子去了，可就算得到这个孩子有怎么样。

    仙人一怒，他一定活不下来。

    至于那个元神半仙，他则是讥讽一笑，说道：“哼，先天道体面前，我管你们吴家有谁照顾，如果你们真的有真仙庇佑，现在本尊早就魂飞魄散了。”

    “吾辈修士，与天争，与地斗，即便是下一秒就身死道消，也不能够放弃眼前的机缘。”

    别看这个元神半仙只是一个魔道修士，但是他的想到之心居然如此的坚定。

    朝闻道，夕可死。

    这种意志，即便是在这个仙道世界之中，也是少见的了。

    因为很多修士都是非常惜命的。

    当然了，这也跟元神半仙现在已经没有未来有一定的关系。

    如果拼一把，有可能鸟枪换炮，如果不拼一把的话，就是慢性死亡而已。

    元神不代表永生，一次两次的夺舍没有什么，随着时间多了，元神将会变得混乱起来。

    元神半仙虽然很强，但还是无法发现真灵的存在。

    每夺舍一个人，就会让自己的真灵变得混乱一点，夺舍多了就会人格分裂，最后变得疯狂，彻底沦为魔头，不顾一切的疯狂，最终被人给消灭。

    这种情况，已经不是一次两次了。

    完美夺舍也是看运气的，那个时间很短，把握不住的话，就会留下隐患。

    “魔头，你不会有好下场的，那位真仙的强大，你根本就无法理解的。”

    吴家家主最后大喊了一声。

    他知道自己不是这个魔头的对手，所以也不能够做什么，只能够燃烧自己的修为，然后对其进行诅咒。

    这个世界上，也是有着诅咒的。

    修行者不顾一切的恨，也会转化为因果，缠绕到敌人的身上。

    但这也是要看修为境界的，如果吴家家主用自己的性命去诅咒一个仙人，一个真正的仙人，那可是一点作用都没有的。

    “哼，去去诅咒，能奈我何！”

    元神半仙冷哼一声，然后再度出手，直接对吴家剩下的几人进行打杀。

    “释放信号，让大家都知道有魔头出现。”

    “信号发射！”

    吴家最后的几个修士，在临死前对着天空发射了一个仙道修士使用的信号。

    只是，这个信号才刚刚发出去，就被那个元神半仙给打下来了。

    信号持续的时间，不过短短几秒钟而已。

    “困兽犹斗，接下来就是夺舍时间了。”

    处理完吴家的人后，元神半仙就开始准备夺舍了。

    想要完美夺舍很难的，但他也要试一试。

    至于吴影，她虽然感受到了危机，但是什么都做不了。

    两个稳婆，更是不敢反抗了。

    几分钟后。

    吴情终于诞生出来，随后那个元神半仙也感受到了法则之力主见化虚为实，成为血脉之力融入到了吴情的体内。

    “就是现在！”

    元神半仙心中暗道一句，紧接着元神就化作一道流光，冲进了吴情的体内。

    “不！不要伤害我的孩子！”

    一旁的吴影也是大喊一声。

    一年多的时间，吴影已经成为了一个筑基期的修士。

    虽然距离元神还有很大的差距，但至少凝聚出了灵念，感知力提升了很多。

    更何况吴家被灭门这么大的事情，她再傻也知道那人是冲着吴情来的。

    虽然时间过了一年，但吴影还记得当时的梦境，那时候仙人明确说过，吴情才是重要的。

    除了这一点外，吴影也是真的喜欢自己的孩子，毕竟那是她的亲生骨肉。

    “我该怎么办，谁来帮帮我！”

    “大人，我知道您一直在注视着我，请您帮帮我，哪怕牺牲一切，我也希望拯救我的孩子。”

    吴影这时候开始祈祷，而且还是对着王大力祈祷。虽然他没有直呼王大力的名字，但却真的让王大力感知到了。

    王大力心中也是松了一口气，因为这个联系，倒是给王大力一个干涉这个世界的机会。

    