
    《神国》竞技大赛一出，顿时就引起了整个世界的轰动。

    这个轰动重要来自于王大力所颁布的奖励。

    谁让这个奖励太过震撼了呢。

    别的不说，光是排名第一的那个神圣级别传承，就足以让所有排名在一流的玩家，甚至是顶尖级别的玩家向往不已。

    在《神国》的世界之中，等级越高，修行越强，掌握的秘法越多，就越能够清楚这个世界到底有多么的恐怖。

    顶尖的玩家，还有一流的玩家们，都是已经将部分超凡之力照进现实的存在。

    所以，他们更加的明白要是得到了一个神圣传承的话，自己将会变得有多么强大。

    一个人，如果在游戏世界里面习惯了掌控那种呼风唤雨，移山倒海的恐怖力量后，再让他成为普通人，那是一件非常难移接受的事情。

    所以这个公共出现后，大家都表现的非常支持，一时间很多人都开始托关系想要购买一个私人的降临头盔。

    网吧那边，普通的计算机网吧基本没有什么人了，大部分人集中在《神国》降临头盔的网吧门前排队。

    全球七千万的头盔看似很多了，但这个世界的人类数量可是有着数百亿，

    除去了老人跟孩子，还有一些贫困的地区之外，能够正常降临神国的人，实际上都只少有着二、三十亿人口。

    那么多的人，仅仅是凭借着七千万头盔，自然是无法满足的。

    虽然头盔的生产线每一天都在增加，但想要普及的话还是需要一定的时间。

    正是因为如此，现在那些人才变得更加的疯狂。

    早在《神国》才刚刚问世的时候，很多人都只是能够降临1、2个小时，就被迫需要下线休息了。

    但经历过了四年时间的磨练，有些人已经能够做到在线时间长达7、8个小时了。

    如今有着神国降临头盔的网吧，就算是一天二十四小时都在运转，但依旧有很多的人在排队。

    七千万头盔，二、三十亿的人口，完全是不够用的。

    尤其是在竞赛风波传递出来没多久的时候，十二大集团还在酝酿一个更大的计划，那就是让超凡之力的存在曝光。

    如今，很多人都知道了超凡之力的存在，但这些人只是占据人口总数的一点点而已。

    普通百姓，没有赋予钱去降临《神国》世界的人们，或者是对游戏不怎么感兴趣的人群，哪怕是听到了游戏世界的力量照进现实，也会不以为然的。

    这是一个唯物主义的世界。

    只少在王大力出现之前，整个世界都是唯物主义世界。

    如果说有朝一日忽然有人宣布这个世界拥有超凡之力，那么一般人都会将宣布者当作一个疯子，除非是事实摆在他们的面前，不然很少会有人相信。

    十二大集团以前的主张是隐藏超凡之力，尽量不要去干涉现实世界的普通人生活。

    就算是发生战斗，都会尽量避开普通百姓所在的区域。

    可一旦十二大集团改变了策略，打算宣布超凡之力的存在时，那么在时代的洪流面前，即便是这个世界的国家机器，也休想抵挡他们将这个信息传播出去。

    ……

    十天后。

    夏国天海市。

    数十个身穿古朴白金色长袍的人们，来到了人群最多的中央广场。

    如果有懂神秘学的人，或者是经常降临神国世界的玩家，就能够看出这个服装代表着一个教会。

    因为中央广场的人们很多，还真的有一群人认出了这个服装的代表。

    不远处，一群看上去二十出头的青年，正聚集在一起玩着手机游戏。

    虽说神国现在很火了，但神国的网吧是很贵的，大部分人都是一月才能够降临几次。

    那些在神国网吧门口排队的人，都是家里比较富裕，在这个世界上算得上是小康家庭的人，才能够天天都去降临到神国世界之中。

    但神国确实非常吸引人，即便是家庭条件不怎么好的人，一个月都会抽空降临一次体验一下神国世界的风采。

    可也就是因为他们降临的次数不多，因此并没有察觉到自己的精神力在缓慢的增长。

    但每一个降临到了神国中的人，都不会忘记神国中的风采。

    尤其是神国内最大的教会，自然也是非常备受欢迎的。

    出了因为教会外，还有一点是因为这个教会内有一个女性玩家非常的出彩，很多青年都将她当作了心中的女神。

    即便是不玩神国游戏的人们，大都知道那个人女性玩家的存在。

    如今那个女性玩家要比明星还要出名，这个世界的热搜榜上，就没有落下锅她的名字。

    也就是因为她的存在，让那个教会更加会被人们所注意到了。

    因此，很快就有一个青年忍不住到的说道：“这不是圣光教会的服饰吗，神国果然很火爆，这些忠实玩家都已经穿着游戏里面的服装来聚会了。”

    “圣光教会的人，也就是圣女刘晶晶所在的教会啊。”

    “什么圣女，明明是女神好不好。”

    “天啊，仔细找找女神出现没有，传言女神在游戏中的形象就是现实中的形象呢，没有一点点的提升形象。”

    看到身穿圣光教会服饰的人们出现后，很多青年都开始寻找刘晶晶的影子。

    在神国之中，一开始自身的形象跟现实之中时相似的。

    可在得到了冥想法，甚至是选择了信仰的神灵，得到了一些神术之后，都会有着改变自己的形象，甚至是隐藏自己的形象能力。

    刘晶晶被王大力引导的走向了圣光女神的发展方向，如今更是即将成为主教级别的存在，属于神国内的顶尖玩家，所以她非常的出名。

    一来，刘晶晶有着强大的实力。

    二来，圣光本就回改变一个人的气质。

    神国目前还是虚拟世界，但降临到神国内的玩家们，可都是真实的人类，他们虽然肉身没有办法进入神国，可信仰之力的产生就是凭借着灵体所诞生的。

    本来修行了圣光之力，就可以接收众神殿中那散落的信仰之力吸纳，现在有了很多人喜欢后，更是等于直接得到了信徒。

    