
    时光飞逝，转眼间三天的时间就过去了。

    在这三天的时间里面，吴情还没有彻底将那玄光净火的火种炼化。

    但在这炼化的期间之中，王大力却已经积攒了足足五百亿点能量。

    这些能量，王大力不仅可以用来开启一个空间之门，还可以用来带走一些这个世界的物品。

    开启空间之门，只需要三百亿的能量，剩下的两百亿王大力决定带一些灵石回到影师世界。

    跨界带物品的消耗是极大，但是灵石这种虚幻的能量，就不是那么的大了。

    更何况，灵石在影师世界也是存在的，只不过能级要比仙道世界的低上很多而已。

    王大力拿走这些灵石，自然是要打算构造一个新的影世界，并且这将会是他的第一个大型影世界，还是那种成长型，日后将会作为主力的影世界。

    想要构造一个不错的影世界，那么给其注入大千世界的灵石，必定可以加速它的成长。

    对于一个影世界而言，成长永远是需要很多时间的。

    时间，对于一个影师来说，一直以来都是永恒不变的话题。

    每一个影师都会尽可能多活久一些，这样自己的影世界就会一点点强大。

    在很久以前，邪影师们也是因为没有足够的时间，足够的寿命却等待影世界的成长，最终才会选择吞噬现实世界的物质，完成自身的影世界进阶。

    但那种真实影世界，局限性很大，尤其是会受到影师世界的干扰。

    可灵石的话就不一样了。

    从大千世界摄取出来的灵石，来到影师世界的话，就等于被剥夺了大千世界的本源。

    如果融入到影世界之中的话，直接就等于给影世界注入了庞大的能量，并且还是不受任何世界限制的能量。

    这样的能量，就好比主神空间跟众神殿一样，都是能够穿梭诸天万界降临使用的能量。

    但不管是主神空间，还是众神殿，实际上都不是彻底属于王大力的力量，正是如此王大力才会谋划想要谋划一个不借助影师世界的物质，而是借助大千世界的本源，来所塑造一个独属于他的影世界。

    “时间已到，一晃眼就已经在这个世界渡过了十几年，也是时候该离开了。”

    当王大力看到自己的能量达到了恐怖的五百亿后，心中就已经做出了离开的决定。

    虽然他现在联系不上影师世界，但不用想影师世界那边应该已经乱套了。

    十几年的时间，黄昏机甲师联盟一定会跟影师打的天翻地覆。

    按照当初离开时的场景，黄昏机甲师联盟已经开始打造大帝级别的铠甲了，或许现在的影师世界之中，影师是属于劣势的一方。

    王大力可是非常熟悉影师世界的顶尖力量，如果黄昏机甲师联盟的那个大帝级别机甲打造成功，只怕它一个就足以镇压人类三大帝国的所有势力，成就唯一。

    不管是天影师联盟也好，邪影师联盟也罢，即便是不会被大帝级别的机甲彻底抹杀，可也绝对不能在名面上出现了。

    越是想到影师世界的情况，王大力就越是想要回去。

    可在回去之前，他还要跟吴情这边要到一些灵石。

    吴情通过了玄光秘境的最终试炼，得到的可不仅仅是一个玄光净火的火种，还有很多的功法、宝物、符箓、丹药，以及大量的灵石。

    作为一个曾经的仙尊洞府，这里的灵气浓郁程度可是非常高的。

    别说是灵石了，就算进阶的仙石，都有着不少。

    仙石的能量等级是灵石的数倍，可惜王大力带不走仙石。

    灵石跟仙石虽然都是世界的本源，但区别却非常的大。

    拿走一些灵石，就等于拔掉了仙道世界的一根汗毛，虽然有一点感觉，但是无伤大雅。

    可如果拿走了仙石的话，就等于用针扎了一下大千世界，到时候大气那世界必定会有所反击，说不定就是一道天罚之眼开启，然后王大力不仅不会带走仙石，说不定还会陨落于此。

    “开启吧，世界之门。”

    既然决定要走了，王大力就先开启了世界之门。

    世界之门对王大力来说是最重要的事情，所以必须要先保证世界之门的开启。

    嗡！

    等世界之门开启之后，王大力也就直接显现出了身形，然后对着吴情那边虚空一抓。

    哗啦！哗啦！

    受到王大力的力量牵引，很快一座小山高的灵石，就从吴情的储物空间中飞了出来，然后快速遁入到了空间之中。

    这些灵石，自然是都被扔进了主神空间里面。

    那世界之门也因为传送灵石消耗了一部分力量，此时已经从一个十米之高的大门，缩小到了只有两米左右。

    显然传送灵石对世界之门而言也是有消耗的。

    除此之外，王大力手头上富裕的两百亿能量，也都在摄取灵石的时候消耗殆尽了。

    幸好，他此刻已经站在世界之门的跟前，念头只需一动，就可以轻轻松松的进入其中。

    可王大力没有走，他想要趁着这个机会，见一见吴情。

    当世界之门开启的时候，王大力也就显现在了这个世界之上，不再是虚幻的状态。

    此时此刻，认可一个站在王大力这边的人，都可以看到王大力那虚幻的身体，只是这里除了吴情之外，就再也没有第二个人罢了。

    吴情这一刻还在专心致志的炼化玄光净火火种，王大力犹豫一番后，还是决定唤醒她。

    “吴情，这些年你做得很好，接下来我相信你一定可以做到的更好。”

    冥冥中，吴情感知到了一股非常熟悉、亲切的意志，然后她便立即睁开了双眼。

    “你是……”

    眼睛一睁开，吴情就看到了一身仙风道骨模样的王大力，并且感知到了两个人之间那不可分割的关系。

    “父亲！”

    终于，吴情交出了王大力的身份。

    “一定要照顾好自己，我还会回到这方世界的，总有一天我会回来的，到时候我希望你可以成长到一定的地步。”

    王大力没有办法多说几句话，然后便遁入到了世界之中。

    之所以着急走，是因为王大力发现他每给吴情传递一条信息，世界意志就会对这里的锁定强大一些。

    要是王大力敢跟吴情叙旧、聊天，天罚之眼一定会降临的。

    到时候王大力可以跑，但吴情却没有地方跑了。

    