
    月玄仙踪，顶峰。

    太玄子居高临下，看着站在广场上的十个弟子们。

    这里面，除了有四个是他的弟子外，还有六个是月玄仙踪其他高层弟子。

    他们每一个都是元神半仙，距离真正的仙人，就差让肉身拥有羽化的能力了

    这个的修士等级划分很简单，在元神半仙之上就是仙人了。

    仙人跟元神半仙的区别，就是仙人不仅仅拥有元神，同时肉身也会拥有羽化的状态。

    所谓羽化成仙，就是这个意思了。

    当然，除了修行元神进入仙道外，还有肉身成仙的恐怖存在。

    凡是那些可以凭借着肉身，没有元神，就成为仙人的存在。

    或许他们的资质不强，但其战斗力将会远超主修元神的修士。

    因为凭借着肉身成仙的人，都属于以力证道的恐怖存在。

    他们主修肉身，之所以没有元神，是因为将元神与肉身合而为一，达到了灵肉合一的状态。

    这个状态，让他们成为了依赖肉身的修行者，但也赋予他们恐怖的破坏力。

    而且，修行肉身的修士，不需要什么法宝，他们自身就是恐怖的法宝。

    因为是灵肉合一的状态，肉身就相当于一个恐怖的仙器，并且还是可以无限进化的仙器。

    只是想走这条道路的话会很难，古往经来没有几个人凭借着肉身修行，就走到了金仙的状态。

    灵肉合一确实很强，可也就是因为有着肉身的限制，将会让他们很难进入到天人合一的状态。

    无法进入到天人合一的状态，就无法成为一个天仙。

    正是如此，这个世界才是仙道世界。

    如果换做是武道世界的话，那么修行元神的人自然是弱势，修行肉身的人就是强势。

    可在这方仙道世界之中，肉身修行者再强，只要无法成为超脱世界的存在，也就是类似于光辉之主那种存在的话，那么受到世界的限制，就只能够老老实实的体验被压制的感觉。

    哪怕有一天，出人头地之中，早晚都会陨落。

    吴情受到了创世之力的加持后，正好在这方世界内就是真灵比较强的存在。

    一旦凝聚元神，必定是上上品。

    太玄子也就是因为知道了吴情的恐怖，所以这一次才说什么都要带着吴情去玄光秘境。

    因为他有一种感觉，那就是玄光秘境将会因为吴情而完成它的使命。

    这种感觉非常的强烈，作为一个灵仙，太玄子还是第一次生出这样的情绪。

    “十年金丹，现在距离元神也是一步之遥，我这个徒弟或许将会是我们月玄仙门的未来，亦或是月玄仙门对她而言太小了，早晚有一天她会走到中州去，了解这方世界的真谛，甚至是重建传说中的天庭。”

    太玄子每当看到吴情的时候，心中都会生出这么多个念头来。

    那些念头虽然让他的修行之心出现了杂乱，但是也让他获得了一定的动力。

    “寒雪、清风、流光，记住为师之前跟你们说的话。”

    太玄子仔细的凝视了这十个月玄仙门的弟子后，就忽然之间给他的三个徒弟暗自传音。

    吴情，则是没有听到这个声音。

    “老师放心吧。”

    “我们一定会照顾好小师妹的。”

    “我流光愿意以性命担保，这一次一定会带小师妹回来的。”

    太玄子的三个徒弟，也都给了他回应。

    原来，太玄子之前给他们三个人说古，这一次无论如何也要保护好吴情，因为吴情将会是他们月玄仙踪的希望。

    不过太玄子也只能够要求自己的徒弟们这么做，无法要求其他的人也这么做。

    毕竟随从的其他人，都不会他的弟子。

    月玄仙门也不是那些魔道门派，讲究君要臣死、臣不得不死那种状态。

    仙门虽然长幼尊卑分的很是清楚，可却不会存在欺压同门这种事情。

    即便是太玄子，都不会那么做。

    “好了，我们现在启程！”

    得到了徒弟们的回答，太玄子也就开始驾驭着一座可以在天空之中飞行的仙舟，直接朝着远方飞去。

    此去至少需要半年的时间。

    别看仙道世界也是有传送法阵的，可传送法阵消耗极大，月玄仙踪不是用不起，只是太玄子觉得没有必要而已。

    更何况他们所要去的地方，就以月玄仙门现在的地位而言，也是没有资格直接跟那边的传送地点建立联系，直接传送到玄光秘境的附近。

    他们还需要前往另外一个超大型宗门，然后借助那边的传送阵法前往秘境。

    在赶路的这段时间里面，王大力则是老老实实的在吴情体内，偶尔去听一听其他弟子对吴情的看法之外，就算研究这个世界的功法，常识如何在不消耗能量的情况下，跟这个世界取得联系了。

    只可惜，借助这个状态，王大力虽然听到了很多资料，但是依旧无法跟这个世界产生某一种关联。

    即便是想要得到吴情的注意力，那么王大力发现哪怕是传达一个字，都需要消耗一个亿的能量才可惜。

    这一点王大力刚开始没没想通为什么，可是在赶路的日子里面，他发现需要的能量每天都在提升，也就明白这其中的缘由了。

    原来，在吴情还是孩子的时候，她跟这个世界的融合度并不高，所以那时候跟她沟通需要的能量不多。

    现在的话，随着吴情的修为提高，两个人之间沟通的困哪也变得越大，消耗的能量越多。

    这个状态将会持续到吴情超脱这方世界位置，王大力觉得那至少要是大罗金仙级别才可以。

    现在的话，基本上还是不要联系了。

    毕竟，虽然吴情给他提供的能量每天都有数十万，可这说一个字的消耗也是实在太大了。

    可有些时候，就是事与愿违。

    就在王大力觉得接下来的日子，就是等待能量积攒够回归的时候，这天他又忽然听到了一个消息，或者说是一个问题。

    一个连太玄子都没有发现的巨大问题。

    ……

    仙舟内，月玄仙门的一个真传弟子房间内。

    一个月玄仙门长老的真传弟子，正在将一枚符箓燃烧殆尽。

    当符箓彻底稍晚后，则是有一段话显现了出来。

    上面用的就是这个世界的语言，王大力也正好看到。

    其内容是“做的好，明天子时将仙舟的阵法破坏一角”。

    