
    张东来所在的空间说是神秘，可实际上只是他自己的识海而已。

    虽然拥有了奇遇，可张东来却并不是一个强大的修士转世，他除了得到奇遇之外，其他的真的只是一个普通人而已。

    所以第一次进入识海，自然让他感觉到很是神奇。

    “等一等，这是什么情况，我为什么会在这里？”

    短暂的失神之后，张东来就开始惊恐了起来。

    虽然他心中早就下定了决心，日后要做一个朝闻道夕可死的修士，可是当面对未知的时候，恐惧之心也是在所难免的。

    幸好的是，张东来还是很快就平静了下来。

    他知道慌张也是没有用的，有些时候恐惧并不是一件坏事，如果能够直面恐惧的话，还会有着很大的成长。

    “请问，是哪位前辈将我召唤于此。”

    张东来稍微动了一下脑筋，就知道一定是有人讲自己召唤到这里的。

    梦境什么的，则是根本没有可能。

    因为从小就得到了机遇的缘故，张东来在很小的时候就一直练习自己的梦境。

    他知道自己的秘密绝对不能够被外人知道，如果被外人知道的话，一个不小心就是身死道消。

    为此，他将自己的锻炼的完全可以掌控梦境，能够知道自己什么时候是清醒的，什么时候是做梦的。

    当然这也跟他所拥有的仙启药典有关系，这本药典虽然除了记载着大量的药方之外，还有一个能力就是寄宿在他的识海之中。

    或许这看上去只是一个寄生的关系，但实际上却帮助张东来稳住了自己的意识。

    一个仙器级别的药典镇压识海，就算是仙人级别的存在出现，也不见得能够让张东来陷入到虚幻的梦境之中。

    这也是王大力选中张东来的原因之一。

    “你很不错，不仅拥有着强大的奇遇，最重要的是拥有着一个强大的意志。”

    在张东来说完话之后，王大力所化的道人形象，也就出现在了张东来的识海之内。

    当他来到张东来的识海后，实际上也是暗自心惊一番。

    因为这个张东来还真的是一个强大的主角模版拥有者，其自身的意志就不必多说，光是那个仙启药典，王大力就看出了它的不凡。

    或许，对于现在的张东来说，那仅仅只是一个记录着药方的书籍而已，但它现在已经跟张东来在一点点的融合了。

    这个融合可能会很慢，或许需要数十年的时间。

    可一旦彻底融合成功，张东来自然会因为这个仙启药典，从而成为一个仙灵根的拥有者。

    仙灵根就代表着日后必定会成为仙人，可惜张东来还没有发现这一点。

    但这并不是王大力最看重的，他所看重的是，这个仙启药典完全就可以用来当做主神的载体。

    既然要找一个主神代理人，那么自然这个代理人首先就要有一个据点。

    这个仙启药典就不错，王大力虽然看不出它真正的级别，但至少也是仙器级别的存在。

    如此一来的话，仙人以下的修士们，只要选择接受成为了主神空间的轮回者，就一定会被拉入到这个仙启药典内。

    凭借着仙器的恐怖镇压，他们下意识的就会将主神当作是一个强大的天仙，甚至是金仙。

    这对日后张东来发展主神空间有着很大的优势。

    “前辈，晚辈只是一心向道而已，虽然晚辈只是一介凡人，可是晚辈也很想看看这天有多高，地有多厚，想知道天上的世界是什么样的，想知道地下的景象又是什么模样。”

    张东来在明白自己是被人拉入到这个幻境后，直接就将自己的想法说了出来。

    他知道，自己拥有机缘的这件事情，实际上已经暴露了。

    可是对方没有第一时间杀死自己，夺走那仙启药典，就一定有着原因。

    张东来不想死，所以他先说出了自己的无害。

    如果直接求饶的，不仅仅不符合他的性格，最重要的是说不定还会适得其反。

    “张东来，我一直在注视着你，从我将仙启药典交给你的那一刻，我就知道你日后必定会坚定自己的信念，现在是时候将这件物品也交给你了。”

    “仙启药典很强，里面记载的丹药足以让你成仙，可是成仙不光光要修行，还要有抵抗外劫的能力，而一个强大的修士必定会有很多的人帮助，这件宝物将会让你拥有很多的下属，至于怎么利用这件宝物，就看你的了。”

    王大力已经想好了说辞。

    他在确定了张东来的奇遇之后，就打算将这个奇遇说成是自己赐予他的。

    这样一来，张东来必定会非常的信任王大力，甚至还会感激王大力。

    日后，要是张东来修行有成的话，将会是一颗不错棋子。

    最重要的是，王大力还想借助这个机会，跟张东来建立一种联系。

    这个联系，自然是信仰之力的联系了。

    可惜，王大力这一次倒是算计出错了。

    张东来在听到这个消息后，自然是非常感激的，同时也是非常激动的，可是他却没有对王大力生出信仰之力。

    张东来的向道之心非常强，他的信仰全部都在修行之上了。

    “前辈，您是谁，为什么要给我这番机遇，还有我跟您到底是什么关系，为什么……”

    嗡！

    就在张东来激动的想要询问王大力一些信息的时候，忽然之间就有一股强大的冲击力，出现在了他的脑海之中。

    紧接着，一大段的信息，就化为无数的记忆跟张东来融合在了一起。

    那些信息所转化的记忆，自然就是主神空间的使用方法了。

    同时，王大力还刻意在这份记忆之中强调，绝对不能够暴露主神空间的存在，不然的话张东来会有性命危险。

    当然为了刺激张东来的向道之心，以及为了收拢张东来，让张东来崇拜自己，王大力还将多元世界、多元宇宙的存在也记录在了其中。

    并且他还给张东来下达了一个任务，那就是研究一个召唤轮回者进入这个世界阵法。

    一旦完成的话，将会得到巨大的奖励点，以及一个新世界的坐标。

    