
    邪影师联盟现在之所以也没有被剿灭，也是因为他们拥有着一个强大的真实世界。

    但维持这样的强大世界来抵挡人类两大帝国的攻击，也是需要消耗极大的力量。

    就连凯瑟琳，为了在神圣天堂内拥有一席之地，每天都要不停的输入影世界原力给神圣天堂，以此获得维持王大力肉身生存的营养剂。

    现在，凯瑟琳虽然是一个传奇机甲师，但是在神圣天堂内机甲师的力量一点用都没有，她之所能够带着王大力在圣光星呆着，并不是因为她是一个传奇级别的机甲师，而是因为她已经成为了高级影师。

    凭借着王大力给予的影世界点子，外加上成为传奇机甲师所累积下来的念力底子，现如今凯瑟琳也转职成为了影师。

    不然的话，就以她曾经传奇级别的机甲师身份，根本无法进入到神圣天堂，更加无法保护王大力的肉身。

    虽然王大力曾经收下过一个神圣天堂高层的影师学徒，还将其发展成为了轮回者，可对方并没有感激王大力，只是认为自己所得到的一切，都是因为觉醒了前世的记忆而已。

    轮回者们，也没有一个知道王大力的真实身份，为此影师世界内除了凯瑟琳外，还真的就没有人跟随在王大力的身边了。

    “大人，已经十多年了，您到底在哪方世界，为什么还没有归来，甚至没有任何消息传递过来。”

    凯瑟琳看着王大力的营养舱，心中忍不住的叹息了一声。

    如果是在和平年代，守护王大力的肉身对于凯瑟琳来说是最简单不过的任务了。

    可是现在，黄昏机甲师联盟好像对王大力非常的好奇，居然下达了那样的任务，以至于凯瑟琳跟王大力在哪里，那里就会成为被诸多机甲师所刺探的地方。

    如今的局势，凯瑟琳已经非常的吃力了。

    上一次，路西斯帝国的一个军队就打到了圣光星，当时三个王者机甲师出手，数十个传奇机甲师降临到了圣光星，其中十几个传奇机甲师都是直奔王大力所在的地方而来。

    幸好那一次神圣天堂的影师支援够速度，这才让凯瑟琳撑住了，但也就是因为如此，神圣天堂便知道了王大力的存在，也知道了王大力跟梦见月的关系。

    十几年的时间，梦见月在主神空间的帮助下，已经不再是当初那个中级机甲师了。

    如今的梦见月，已经成为了传奇。

    其气势更是在传奇级别就已经转化成为了实体的存在，只要再给她一段时间，便可以进阶成为王者。

    但这些年来，梦见月从未放弃过阻止机甲师联盟对王大力出手。

    可她越这么做，机甲师联盟的人就越决定要干掉王大力。

    梦见月的潜力他们已经见证了，日后等到再有大帝级别的机甲打造出来时，她必定会成为新一代的大帝。

    这样的存在，绝对不能够跟影师有感情纠葛。

    大部分的外人，都以为机甲师联盟如此的对王大力，就是因为梦见月的存在。

    可惜，大家都并不知道，机甲师联盟之所以找王大力的麻烦，是因为有一个新晋的机甲师王者因为王大力陨落了。

    那个新晋的王者，还不是一个简单的王者。

    就是这个信息除了机甲师联盟的高层知道外，其他人都不知道。

    要不是这些年王大力都处于沉睡状态的话，只怕机甲师联盟的手段更加激进了。

    因为王大力的沉睡，所以机甲师联盟认定王大力背后的人，那个疑似是一个最强王者的存在，应该是借助王大力的手干掉了破坏之王后，也让王大力付出了极大的代价，成为了一个活死人。

    甚至，上一次的进攻时，那些传奇机甲师还使用了专业的检测工具，检测到王大力体内没有任何的念力。

    没有降临影世界的仪器在身，只是在营养舱内保持着肉身活度，身上没有任何念力，怎么看都是一个活死人级别的存在了。

    但机甲师联盟的记载之中，不是没有活死人又找回念力的例子，他们也不确定王大力真的没有任何可能再度恢复，为了以防万一，所以对王大力的悬赏依旧这么高。

    当初发现了王大力秘密的那三个王者，也是认为王大力的身世也不简单，可能牵扯到黄昏机甲师联盟的一个高层。

    因此针对王大力的任务，从未停止过，但是也不敢太过名目张胆的去做，生怕一些秘密在被神圣天堂的人猜测到。

    也就是因为他们对王大力的不放弃，才让凯瑟琳这么难做。

    堂堂的传奇级别机甲师，如果放到机甲师联盟那边的话，妥妥的高层之一，哪怕是没有权势的高层，都足以坐镇一方，手下有着无数的人为其服务了。

    可放到神圣天堂这边，凯瑟琳为了保护王大力，却每天都要将影世界原力贡献出去。

    这就跟干苦力搬砖没有任何区别一样。

    凯瑟琳虽然不会为此叫苦，但是她却害怕王大力还会继续出现问题。

    尤其是最近几年，她发现主神空间跟众神殿的力量越来越强了，凯瑟琳对主神空间、众神殿的操纵已经没有那么轻松了。

    尤其是当影师世界跟仙道世界绑定在一起的时候，影师世界的位格第一时间就得到了提升。

    这个提升，让大光球对影师世界的干涉都受到了影响，更别提主神空间跟众神殿了。

    这两个机构还能够运转，但运转时候消耗也是翻了数倍，虽说还有余力帮助凯瑟琳，可不到关键时刻，凯瑟琳是绝对不会动用主神空间跟众神殿的力量。

    “鸣！”

    就在凯瑟琳感慨的时候，外界忽然传来了一阵蜂鸣声。

    这不是简单的蜂鸣声，而是紧急情况的警报。

    “该死，两大帝国的人又攻击过来了。”

    凯瑟琳三天两头就能够听到这个声音，每到这个声音响起来的时候，就是驻守在这里的影师使用影世界原力，借助神圣天堂给予的权限，具现出各种神圣天堂内的天使、神圣骑士等存在进行战斗的时候。

    