
    天海市。

    中央广场的中心地面上。

    天使不可置信的看着眼前的一切，双眼浮现出了憎恶的情绪。

    本来这些情绪是不应该出现在天使的身上，可由于天使是在对人们释放了嘱咐后，才会被人偷袭，从而没有力量还手，最终被斩落羽翼后，这才变成了现在的模样，生出了憎恶。

    “为什么，我的出现是为了给人们带来希望，为什么你们要攻击我？”

    天使开口说话了。

    祂的声音很是轻灵，虽然语气上带有着极大的怨恨，但这个声音很是好听。

    好事的人们，已经开始录像了，这个声音也被记录了下来。

    现在，天使已经没有直接在人们心灵留下声音的能力了，失去了双翼的祂，此刻只能够靠着开口才可以表达自己的思想。

    “你只不过是圣光教会的走狗而已，你的出现也不是给人们带来希望，而是给人们带来毁灭，或者说是奴役！”

    三人小队的队长，用最后的力气，对天使做出了指责。

    他这句话则是在一个隐藏在暗中的同伴，直接通过术法将声音给提高了数倍。

    一时间，所有的人都能够听到队长的话语。

    在他的话音落下之后，人们也果不其然的探讨了起来。

    “嘶！这个人的话是什么意思？天使释放的术法难道有问题？”

    “还别说，我刚刚受到了天使的祝福后，下意识的就认为天使就是一切，如果再来两次的话，只怕祂想要让我去死，我都会坦然接受了。”

    “该死的！这到底是什么情况，天使到底是好的，还是坏的？”

    “不知道啊！不知道啊！如果说天使没有问题的话，那群人为什么要攻击天使？”

    一时间，大量质疑天使的声音全部出现。

    然后，很多人看向天使的眼神，就从之前的崇拜变成了惶恐跟愤怒。

    言语，有些时候就是能够达到这样的恐怖效果。

    那个第一个说天使不好，第一个附和队长话的人，实际上也是变革者联盟的人。

    他们的想法，就是要掌控谬论。

    现在他们做到的，人们对于天使的想法已经不再是那么的重视了。

    天使对于他们质问，是没有任何回答的。

    祂只是狠狠的看着队长等人，因为祂知道事情还没有结束。

    对方一共有三个人，队长释放了两个术法，陷入到了虚弱期，魔剑士释放了两个术法，陷入到了永恒的死亡。

    现在，还剩下一个女人，天使能够感觉到这个女人还可以释放一个术法。

    那个术法还不是要杀死祂的术法，所以祂心中也是有一些忐忑的。

    哒！哒！哒！

    这时候，狐狸已经在天使的注视下，踩着高跟鞋来到了祂的深浅。

    “天使大人，我只是一个微不足道的人类，但庆幸的是我掌控了一个可以让人敞开心扉的术法，现在就让我来看一看，作为天使的你，究竟是怎么看待我们人类的吧。”

    狐狸说道这里的时候，身上顿时爆发出了一阵粉色的光芒。

    紧接着，那粉色之光便融入到了天使的体内，开始探查天使的情况。

    身受重伤，且是了天使之翼的祂，根本没有办法抵挡这个术法的入侵，很快祂的意识就越来越沉，最后彻底被这个术法给控制了。

    狐狸见到自己的术法成功，立即发动术法的功能，开始读取天使的记忆。

    ……

    “人类，粮食，圈养。”

    “人类的信仰，是天使的粮食。”

    “人类的存在，是诸神的圈养！”

    “诸神，将会回归，此方世界将会被彻底改变，成为诸神的一个牧场之一。”

    “光，不止一个。”

    “光有强大的一念足以击毁世界，那种光是敌人。”

    “世界，并不是唯一的。”

    “信仰封神的法门！”

    当狐狸利用自己的术法，去读取天使记忆时候，顿时就有一股强大的信息冲击，直接浮现在了她的脑海之中。

    那些讯息有天使的等阶，有天使的力量，有天使对人类、对世界的看法。

    最重要的是，里面包含着很多信仰杂念，以及一些恒沙世界的坐标，还有世界的分级。

    到最后，就连对光辉之主的记录都有那么一点点。

    除此之外，还有铭刻在众神殿上的信仰封神法门，以及一些对于这个世界而言相对高深的法门，跟一些强大的科技手段。

    总之，这些信息的冲击，不仅仅让狐狸非常的难受，还颠覆了狐狸的三观。

    是的，她本以为天使的出现，就是神国世界的入侵。

    或许这个世界上有两个世界，一个是他们的世界，一个是神国的世界。

    可惜，天使的记忆告诉他。

    世界并非唯一，世界有着很多个。

    强大的世界，名为大千世界，几乎无限大，能量等级极高，普通人都在恒沙世界是无敌的存在。

    弱小的世界，就是恒沙世界，生灵基本上没有什么力量，倒霉的遇到两个强大存在，就会在双方的战斗中莫名其妙被连累至摧毁。

    即便是没有摧毁，恒沙世界早晚都会消亡，基本上没有进阶成为小千世界的可能。

    “怎么会这样……这些信息不是真的吧？”

    狐狸的术法还在持续，还要有一点点的时间，才会彻底的结束，因此她想要再进一步去看一看天使内心深处的记忆。

    她不相信世界是这个样子的，更加不相信自己的世界等级如此低。

    甚至，她开始有一点迷茫了，不知道自己存在的意义是什么。

    照天使给她的这些信息来看，游戏世界就算是躲过了这一劫，早晚也会被下一次某一个强大的存在所吞噬。

    或者说，这一次游戏世界也是躲不开的。

    别看有些世界现在有了很多的超凡者，但入侵他们世界的是一个有着诸神的强大势力。

    一个可以横跨世界的恐怖组织。

    “给我看看，我要看看你的记忆深处，我要洞悉你大爷一切，看看你是不是故意这么做的。”

    狐狸还是不死心，她不相信自己看到的这些信息，她那单西这是天使被自己控制住后，故意设置出了记忆，就是为了让她崩溃。

    