
    天空之上，三个灵仙，两个真仙级别的存在，正施展了秘法隐藏身形，潜伏在天空之中。

    元神半仙就已经可以不借助外力，飞行在天空之上了。

    所以灵仙、真仙，自然也是不例外的。

    “对方再有半天的时间就会路过这里了，那些真传弟子不用在意，唯一值得注意的就是太玄子，他修行的是玄光净火，非常克制我们的九幽冥炎。”

    其中一个真仙，给其他几个人传递了一个信息。

    九幽冥炎，功法等级排名前三十的恐怖存在，虽说排名在玄光净火之上，但却正好被玄光净火所克制。

    两个虽然都是火属性的修行功法，但是却一阴一阳，且阴非常被阳所克制。

    阴阳互换，如果处于极阴之地的话，九幽冥炎也会克制玄光净火。

    可在天空之上的话，九幽冥炎是不可能克制玄光净火的。

    这也是为什么玄光子喜欢在天空之上赶路，不仅仅是因为天空方便，还因为在天空之中的话，他的力量可以发挥到极限。

    “玄光净火确实非常的克制我们，但有一点不要忘了，那就是玄光净火使用起来极其消耗仙力，如果我们只是三个灵仙级别的存在，那么或许还无法保证干掉一个修行了玄光净火的存在。”

    “但是，别忘了我们还有两个真仙，凭借着我们五个的话，吃掉一个修行玄光净火的灵仙，一点问题都没有。”

    三个灵仙之中的一个，倒是非常的自信。

    玄光净火虽然克制他们，但数量的优势，外加上等级的优势，他们自然是非常的自信了。

    “别忘了，这一次我们的主要目标，乃是那个很有可能拥有先天道体的孩子。”

    忽然之间，有一个人提起了吴情。

    吴情的存在，就是他们这一次的主要目标。

    “先天道体吗，也不知道是不是真的。”

    “我曾经在一本典籍上，看到过关于先天道体的记载，上面上先天道体是可以无视瓶颈，直接成为天仙的恐怖存在。”

    “如果我们可以得到这个先天道体，让后将其炼化成为鬼仆，那么日后就会得到一个天仙级别的鬼仆，然后借助她反补我们，只要数千年的时间，我们都有希望冲击天仙。”

    两个真仙之所以秘密出动，就是因为看中了这一点。

    先天道体的具体信息他们不清楚，但是可以成为天仙这件事情他们还是知道的。

    也就是因为如此，在得到这个消息后，他们才会立即出动，制定了这一次的袭击。

    太玄子的身份，他们是非常清楚的。

    虽然杀死太玄子是可以成功的，但是太玄子的背后也是有着中州那边的大型宗门支撑，月灵宗。

    一个有着天仙坐镇的恐怖宗门。

    如果对方追究就算了，一旦追究的话，他们都是有着生命危险。

    所以这一次，对于这三个灵仙、两个真仙来说，也都算是冒险了。

    “根据我们的情报，太玄子还没有将这件事情上报给月灵宗，显然他也是对这个先天道体的弟子有想法，这也是我们的机会。”

    “先天道体啊，如果是真的话，无数修士将会为其疯狂，现在这个时代，对于先天道体来说，可不是什么好的时代。”

    两个真仙也是忍不住的感慨一番。

    如果放在远古时期，也就是仙道世界还是三千大世界之中数一数二的顶尖世界时，那时候先天道体简直就是备受保护的存在。

    因为一个先天道体的出现，那时候是可以快速成为强大的战斗力，然后征战其他世界的。

    可惜，现在的修士们，除了顶尖的部分存在，基本上都已经不知道诸天万界的存在了。

    如今先天道体的出现，已经很少有人会去保护了，大部分的修士是想着将其炼化，成为自己的力量。

    尤其是炼化成为鬼仆，让其成为鬼修，这样一来不仅有着一个可以被自己彻底控制的天仙级别战斗力，同样还可以借助这层关系，去从鬼仆那里得到相应的感悟，然后一点点成为天仙。

    “这一次我们一定要把握好，这可是天大的机缘。”

    “天仙啊，自从成就了真仙之后，我就知道想要成为天仙对于我来说基本上是不可能的事情了，现在的话倒是天赐机缘了。”

    第二名真仙也是激动不已。

    对于他们这样的真仙来说，眼前这个机会真的是太过难得了。

    “准备动手吧，现在已经快了。”

    “准备五行大磨盘，利用五行之力限制他的玄光净火。”

    “随时准备。”

    ……

    不远处。

    太玄子一直警惕着周围的情况，但是对方使用的隐藏手段，他还真的很难察觉到。

    毕竟这是提前准备好的埋伏，可不是那么简单就能够发现的。

    “居然还没有出现，不过想来应该也快了吧。”

    太玄子虽然已经做好了决定，但依旧有一点侥幸心理，希望吴情给的消息是错的，也希望对方没有自己想象中的那么强横。

    然而就在半分钟后。

    嗡！

    一股恐怖的气息突然出现，很快太玄子就知道危机来了。

    “嗯？这股气息……真仙！还是修行了阴属性火焰的真仙。”

    凭借着玄光净火对九幽冥火的感知，太玄子很快就知道了对方的等级。

    那可是真仙。

    整个仙道世界因为人口众多，所以真仙自然是不在少数的，但是在这边缘地带，真仙那可真是有数的。

    太玄子依稀记得上次在这边遇到真仙，都是千年以前的事情了。

    “至少是两个真仙，想不到有着两个真仙的势力，居然还将内奸安插到了我们一个小小的月玄仙踪。”

    太玄子不由苦笑一声。

    谁能够想到，自己那个小地方，居然一直都被两个真仙注视着。

    “算了，既然是两个真仙，那么就痛快一战吧，吾辈修士，何惜一战！”

    已经早就做好了准备的太玄子，顿时就撤去了仙舟的防御，然后进入到了战备状态。

    仙舟内，那个原本还准备动手破坏阵法的内奸，倒是一下子懵了。

    因为他刚要出手，就发现防御阵法消失了，并且转化成为了攻击阵法。

    