
    不得不说，主神空间的记忆传承，还是有着非常大的可信度。

    光辉之主那般伟大的存在，如果只是简单的说有这么一个恐怖的存在，只怕没有什么人会相信的。

    可是如果利用主神空间的记忆传承，那么就会相信在多元世界之中，有着光辉之主、众神之主、主神这三个恐怖的存在。

    他们三个相互博弈，博弈的时候等闲的小千世界、中千世界都是不经意间就会被毁灭的存在。

    恒沙世界，在这三个伟大的存在严重，简直就是炮灰级别的存在。

    他们三个都不会将目光转入到恒沙世界之上。

    但对于主神空间的轮回者来说，那些恒沙世界就不是可有可无的存在了。

    别说是传奇级别的影师了，就算是王者级别的影师，如果能够拥有一个小千世界，然后将其吞噬，成为自己的影世界，都会瞬间让自身的力量达到非常恐怖的境界。

    “好了，你们既然已经成为了轮回军团的一员，那么就赶紧想办法拖住他们那个传奇机甲师一个小时，只要再过一个小时，就会有一位伟大的存在将意志将近下来，到时候那个胆敢冒犯大人的机甲师，就会化为尘埃。”

    凯瑟琳也有过这个忽然之间三观受到冲击的情况，所以她很清楚要是自己不唤醒这两个人的话，只怕他们要惊讶好一阵子呢。

    但是现在是真的没有时间给他们惊讶了。

    那个半步王者的传奇机甲师，已经开始准备拦截战舰了。

    经过几次的试探，他已经找到了拦截的方法。

    一旦拦截成功，就将会一场硬仗。

    “对方想要拦截我们战舰，我们或许可以通过引爆战舰，制造空间乱流的方式拖延时间，即便对方的意志很强，可空间乱流也会给对方造成极大的困扰。”

    一个传奇影师咬着牙说出个这个计划。

    在说出这句话的时候，他的心都在滴血。

    要知道，一个传奇级别的战舰，还是影师的专属战舰，其价格都是要用灵石来计算的。

    换成灵币的话，那可就是上亿的灵币。

    影师敛财能力再强，可并不是每一个影师都跟王大力这样，能够得到拥有一个每天都能够提供大量灵币的影世界。

    这个传奇级别的战舰，对于那个传奇影师而言，可是整整十几年的积蓄，才打造出来的。

    这期间消耗的不仅仅是灵币，还有心思。

    “这个计划可行，至少能够给我们争取半个小时的时间。”另外一个传奇影师也认可了这个计划。

    半个小时的时间，对于刚刚凯瑟琳要求的一小时，已经非常的接近了。

    他们的想法，就是先利用战舰拖延半个小时的时间，然后在凭借着三个传奇的力量，牵制住对方半个小时的时间。

    这半个小时，他们需要做的就是防御，使劲的防御。

    只要不是，哪怕付出一些代价都可以接受。

    例如断腿、断脚什么的。

    因为成为轮回者后，他们就明白这些问题都不叫问题。

    现在需要做的就是保护好王大力。

    之前，两个传奇影师不太明白王大力为什么那么重要。

    现在两个人算是非常的清楚了。

    如果王大力真的出现问题的话，只怕整个影师世界都要给王大力的肉身陪葬。

    “那就这么定了，准备脱离战舰。”

    凯瑟琳这时候也做出了决定，那就是引爆战舰。

    “好！我们现在就脱离！”

    “走！”

    在凯瑟琳的确定之下，很快几个人就开始做准备了。

    想要引爆一个传奇级别的战舰，也不是说引爆就引爆的。

    而且现在直接引爆的话，也没有什么太大的效果。

    想要拥有最好的效果，首先就要提前做好准备。

    这个准备也是几分钟的时间，等到准备做好之后，中间战舰又被攻击了几次。

    这段时间里面，战舰也近乎被逼停了。

    如果继续高速行进的话，只怕整个战舰会被那个传奇机甲师所牵引，到时候会偏离航线，进入到一个对方准备好的作战现场。

    传奇级别的机甲师，还是半步王者级别的存在，本身就已经非常的恐怖了。

    如果这个时候要是被带到传奇影师的主场，只怕是短短几分钟的时间，凯瑟琳等人就会坚持不住。

    因此必须要降低移动速度。

    …………

    传奇战舰上方。

    “减速了吗，绝对不是打算跟我硬拼，应该是准备制造机会逃走。”

    一个巨大机甲正在虎视眈眈的盯着王大力所在的战舰。机甲内的半步王者机甲师，心中忍不住冷哼一声，然后便打算趁着对方减速的机会，直接突破到传奇战舰之内。

    轰！

    随着一阵轰鸣之声响起。

    很快这个半步王者就强势降临到了传奇战舰的上方。

    这个时候，他还从未想过对方会引爆这个传奇战舰。

    因为传奇战舰在他看来，乃是凯瑟琳等人的逃生手段。

    没有传奇战舰，凯瑟琳等人的移动速度将会降低到一定地步，根本无法再有机会逃离了。

    即便是这个半步王者本人，他的想法都是对方一定会守护这个传奇战舰，而他要做的，就是先毁灭这个传奇战舰。

    正所谓射人先射马。

    在星际之中的战斗，虽然没有马这个存在，但是先攻击对方的战舰，实际上也算是常识了。

    “这个传奇战舰的能量很不错，影师的灵璧果然都是非常多的，但只需要给我十分钟的时间，我便可以毁坏它的部分性能，让他再也无法摆脱我。”半步王者心中已经有了算计。

    可是就在他攻击了两分钟后，却忽然发现了一丝丝的不对。

    因为战舰外的防御能量居然在减少，并且还是迅速的减少，这一点绝对是不正常的。

    “他们要做什么，难不成还打算引爆战舰？”

    这个时候半步传奇的机甲师也生出了一个念头。

    但他觉得这个不太真实，作为顶尖的机甲师，还是在准备晋升王者那种机甲师，一个传奇级别的战舰就算是自爆，也只能够给他带来一些麻烦而已，不可能杀掉他，甚至重伤都不可能，顶多就是受点轻伤而已。

    因为机甲自爆也是从内而外的。

    这期间有2秒钟左右的缓冲，足以让他远离这里了。

    