
    众神殿的威压很强。

    可实际上，只要不用自己的气势，或者不用自身的念力去感知，那么是不会出现那种无法抗衡的恐怖存在。

    因为这些王者机甲师都没有相关方面的知识，也没有相关方面的经验。

    所以哪怕远离了圣光星，当他们看到众神殿开始降临的时候，都是第一时间忍不住的去感知众神殿的强度。

    因为众神殿的构成很大一部分都是信仰之力，也就是所谓的念力集合体，因此用气势或者念力感知的话，就一个个都如同教皇一样，瞬间就如同看到了“真神”一般。

    那样恐怖的威压，自然不像是一个大帝级别的存在了。

    因为使用念力或者是气势去感知众神殿，那可就是等于直接用自身的念力和气势去硬钢一个小千世界的世界意志了。

    “这个级别的存在，真的只是大帝级别吗？”

    “不可能，鲜血大帝也没有这么恐怖，这根本就不是大帝级别的存在。”

    “该死，我们的世界上怎么会出现在如此恐怖的力量，难道在星际时代以前的神话故事，都是真实存在的吗？”

    “可他们为什么一直没有显现出来，难道是因为某一种原因，无法干涉我们的世界？”

    “我记得有一个理论，说世界有正方面，我们所在的世界就是正面世界，是物质世界，但物质世界只不过是世界显现出来的百分之一而已，还有百分之九十九的世界是我们无法感知到的暗世界，难不成强大的存在都处于暗世界吗？”

    一时间，诸多机甲师王者们都纷纷做出了自己的猜测。

    黄昏机甲师联盟的两个人，也开始瞬间沟通自己的总部。

    作为一个精英级别的机甲师联盟，还是发动了机甲师跟影师战争的主要势力，他们自然不会对眼前的事情坐视不管了。

    如果真的是一个超越了大帝级别的影师，那么他们必须早做准备。

    从对方没有第一时间击杀他们来看，这些黄昏机甲师联盟的王者影师，就知道对方的力量一定是有所限制的。

    因此他们还有时间。

    一旦这个力量没有了限制，即便他们拥有一个鲜血大帝只怕结果也不会太好。

    嗡！

    当黄昏机甲师联盟的消息传递出去没多久，虚空之中就传来了一阵空间震荡。

    紧接着，一个高大的机甲，至少有着千米之高的巨大机甲，便凭空出现在了圣光星外。

    ……

    圣光星外。

    鲜血大帝在破碎虚空，直接降临到了黄昏机甲师联盟给他的坐标点后，顿时就倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    哪怕作为现在机甲师中最强的存在，他也露出了不可置信的眼神。

    没办法，谁让眼前的一切太过震撼了呢。

    “好强大的感觉，帮我解析他！”

    “是！”

    机甲师最强大的地方，就是在机甲之上。

    鲜血大帝知道自己的意志无法跟众神殿抗衡，于是便让鲜血机甲开始对众神殿进行解析。

    但众神殿虽然可以实体化了，可组成众神殿的存在，并不是他们所熟悉的那种物质。

    受到这个缘故，鲜血机甲解析了好一会儿之后，都全部是乱码。

    “无法解析么，纵观成为鲜血大帝到现在，这是唯一一个连构造都无法解析的存在了。”

    鲜血大帝更加难受了。

    他在十几年的时间里面，已经将不少王者影师干掉了，即便是王者影师的影世界，鲜血大帝都是可以解析的，然后找到弱点，直接破坏王者影师的真实影世界。

    但众神殿就不一样了，他就是无法解析。

    因为鲜血机甲之中，没有任何关于信仰之力的实用方法。

    “根据大数据显示，这种能量我们虽然是第一次遇上，但三大帝国之中的记录上并不是第一次。”

    “神力！”

    鲜血大帝的机甲虽然无法解析出众神殿，但很快就提供了两份资料。

    那两份资料，是两场战斗时捕捉到的资料。

    一个是火焰之神的力量，一个改变命运的力量。

    这两个力量只是小打小闹，但却颠覆了人类的认知。

    虽说这也可能是某一种影世界的能力，可却不是已知的影世界能量，于是他们便被记录了下来。

    经过层层检测、推演，最终锁定了一种在古老典籍中才存在的能量形式，那就是神灵。

    神灵，宇宙的宠儿。

    就算是神圣天堂的天使，都算不上神灵。

    很多影师都在自己的影世界之中，构造过神灵的存在。

    可那些神灵都只能够在虚拟的影世界之中存在，目前已知的所有真实影世界之中，都没有那种设定上的神灵可以真正存在。

    即便是神圣天堂那种恐怖的真实影世界，都是没有一个真正的神灵，有的只不过是天使而已。

    哪怕是神圣天堂之中最强大的十二翼炽天使，都只不过是天使而已，而不是神灵。

    可那两个存在，明明力量连传奇都不如，但是一身诡异的手段，简直就是神灵再世，宇宙的宠儿。

    尤其是王大力的母亲，与敌人战斗的时候，她总是可以料敌于先机，看上去就像是先知一样。

    别说是传奇级别的存在了，就算是王者，就算是鲜血大帝，都没有百分百预判接下来事情发展的情况。

    一些擅长分析的机甲师，或者是影师，倒是可以根基眼下的情况，分析出下一步的行动。

    可基本上都只是在战斗上，还有小型的战争之中。

    可王大力的母亲就不一样了，在那些记录之中，因为有人对她好奇，从而开始想要抓捕她，但次次却被她先手得到情报而离开。

    一开始机甲师联盟怀疑内部有鬼，然后开始了大清洗。

    虽然找出了一些影师的内鬼，可却没有找到关于神灵方面的内鬼。

    之后他们就将这件事情记录了下来，以观后效。

    可是在前几年的一次追踪后，对方就彻底失去了消息，再也没有出现过。

    直到今天众神殿的降临，才让鲜血大帝的机甲将两件事情联系在了一起。

    “神灵的气息吗？”

    鲜血大帝凝重的看着天空上的巨大神殿。

    