
    “那位大人的强大，根本不是你能够想象的，刚才你所面对的只是大人从其他世界降临下来的一缕意志。”

    凯瑟琳还是说出了一些信息。

    这也算是给王者一个尊严，虽然她认为影师世界的王者很一般，但对破坏之王还是有一些认可的。

    “原来……世界并不唯一！”

    “原来，这就是你们的强大之处。”

    “原来，我还真是坐井观天啊！”

    破坏之王喃喃低语着，然后便在凯瑟琳的力量之下，成为了宇宙中的一缕尘埃。

    凯瑟琳看到对方彻底死亡后，心中也是忍不住的想到：“能够成为给大人造成麻烦的人，即便是你现在身殒了，可对于一个中千世界的生灵来说，也算是值得了。”

    思索的瞬间，凯瑟琳也已经将王大力的肉身接了回来，然后直接驾驭着破坏之王的传奇机甲，快速离开了这片星域。

    ……

    半天后。

    三道流光在梦境女帝跟破坏之王所战斗的地方，直接显现了出来。

    “好强横的意志残余气息！”

    “从残余气息的意志等级来看，至少是王者级别了，但是这个意志却没有被回收，也就是说……”

    “陨落了吧，想不到在我们星域的附近，居然有一个王者级别的机甲师陨落了。”

    三道流光显现出来后，赫然就是三个强大的机甲师王者。

    他们实际上距离这里并不是很近的，但因为破坏之王全力出手时，所传播的意志威能，以及强大的空间波动，还是让远处一些的人感知到了。

    毕竟王者级别的战斗，还有之前的真实影世界波动，肯定会被外人给察觉到的。

    只是一般的人，当时不敢过来而已。

    毕竟这可是王者级别的战斗，哪怕是余波都足以让传奇受到重创了。

    这就是王者在影师世界的统治力。

    “根据数据显示，已知的王者机甲师都没有陨落，但是我们之前所关注的一个人不见了，那就是破坏之星。”

    “这里的意志也确实充满了破坏的信息，也就是破坏之星进阶成为了王者，然后被一个人打杀了。”

    “得到情报，之前有一个舰队路过这里，那时候这里有一个传奇机甲师，两个传奇影师，但那两个影师已经开始召唤真实影世界了。”

    “找到那两个影师的信息了，星海影师联盟的人，跟随在他们一起的是凯瑟琳，一个传奇级别的机甲师，但是却服务于一个弱小的初级影师，其名王大力。”

    三个机甲师王者一直在分析着这里的情况。

    很快，凯瑟琳的信息，还有另外两个传奇影师的信息，就都出现在了他们的智能设备之中。

    不得不说，这些事情是很难隐瞒起来的。

    或者说，如果梦境女帝要是能够持续的时间在长一些，自然是可以将所有的信息都隐藏好。

    但梦境女帝已经到极限了，她刚才的一些列动作，可是将众神殿的所有储备信仰之力都挥霍一空。

    就连那个正在被夜雨所攻略的武道世界，一时间都失去了众神殿的补给，从而差一点出现巨大的问题。

    但众神殿的设定是一切都以王大力为优先，所以梦境女帝可以调动众神殿的力量。

    “真实影世界啊，还是被两个传奇影师召唤出来的，看来那个王大力并非一个简单的初级影师。”

    “这个王大力也是出自奈若拉星球，而且梦见月对他的感觉很好。”

    “还有一点值得注意，那就是这个王大力的长相，诸位不觉得他很像一个人吗？”

    忽然之间，有一个王者机甲师提到了王大力。

    虽说这一次的战斗之中，王大力的真容都没有显现出来，可王者级别的机甲师，只要上星网一搜索，就可以直接找到王大力的资料。

    不管是之前的王大力，还是现在的王大力，资料级别都不是很高的。

    别说是王者级别的机甲师了，就算是一般人都机甲大师，甚至是高级机甲师，都有权限去看王大力的资料。

    这三个王者机甲师就是凭借着资料上的情况，便看到了王大力的长相，然后想到了一个人。

    一个曾经在机甲师联盟非常耀眼，最后却因为激进的想法，从而离开了机甲师联盟核心地位，并且不知所踪的一个人。

    “咦，你一说的话，还真的有一点像那个人，但这应该只是一个巧合吧？”

    “不一定是巧合，毕竟那个人也姓王，只是如果是他的话，按理说绝对不会允许自己的后代成为影师的，毕竟他可是正统的机甲师传人。”

    “我们都不要做过多的猜测，而是应该直接派人去寻找王大力，或许从他的身上，我们还可以得到更加进一步的情报。说实话，这一次忽然出现的黄昏机甲师联盟，我就觉得跟他一定有关系。”

    三个机甲师王者说到这里的时候，也就逐渐隐去了身形。

    今天这里发生的事情，对于他们来说实在是太大了。

    一个王者级别的机甲师身陨，一个能够这么轻松、简单就干掉王者机甲师的神秘存在，外加上一个疑似他们认识之人的后代。

    一切的一切，都太过复杂了。

    更何况，他们三个现如今也都要小心照顾好自己的领域。

    毕竟机甲师跟影师暗地里已经彻底撕破了脸皮，如果他们离开的若是久了，说不定大本营就被偷袭了。

    如果是以前的话，不管是因为王者之间的自持身份，还是因为双方之间的顾忌，总之王者级别的存在们，都不会放下自己的身份，去偷袭敌对势力的大本营，去虐杀没有成长起来的天才。

    可是现在的话，因为黄昏机甲师联盟的不择手段，影师那边也已经不顾忌这些了。

    说道梦见月，此刻更是有着两个王者级别的机甲师，时时刻刻的在暗中注视着梦见月。

    只不过梦见月没有发现罢了。

    影师世界现在的局势，还是真的不好说。

    影师跟机甲师之间的战争，也在一点点的爆发开来，现在人类三大帝国还算稳定，可这个稳定随时都有可能被打破。

    要不是影师世界并非只有人类，只怕这个战争早就彻底爆发。

    外族的压力摆在这里，才让影师跟机甲师的高层保持着最基本的理智。

    