
    时光飞逝，转眼间就是四年的时间过去了。

    在游戏世界之中，十二大集团经过四年的不断努力，已经从当初的夏国十二大集团，变成了世界十二大集团。

    不过，外界却称呼他们为神主集团。

    不知情的普通老百姓，甚至也都开始这么叫了。

    四年多的时间，如今游戏头盔已经遍布了全球。

    因为数量现在才刚刚达到七千万台左右，所以虽然游戏头盔已经遍布全球，但除了那些有权有势的人之外，并不是人手一个。

    很多人，都是需要前往网吧，或者网吧城才有机会降临到《神国》之中。

    而能够降临到神国中的人，都得是这个世界的小康家庭。

    自从《神国》横空出世后，顶尖的玩家，还有那些强大的势力，都开始降临到了神国之中。

    当时间过去了这么久之后，他们也纷纷发现了十二大集团，所打造的这款《神国》好像并没有想象中的那么简单。

    尤其是那些高端的职业玩家，更是越玩下去就越心惊。

    ……

    天福网吧城。

    一间奢华的独立游戏套房内。

    刘晶晶在经历了一夜的奋斗后，终于从游戏仓内走了出来。

    出来后，她做的第一件事情，就是快速来到房间外，额头轻轻上扬，然后闭上眼睛，感知着现实世界的圣光之力。

    “感受到了！”

    随着时间的推移，等到半个小时后，刘晶晶忽然睁开双眼，并且神色激动的看着不远处的一个花盆。

    “裁决！”

    刘晶晶吐出了一个带有神秘力量缠绕的词汇，同时双手在身前虚空画了一个符文。

    很快，她的胸前顿时凝聚出了一道耀眼的光芒，光芒出现后直接就化为一道光剑，瞬间朝着花盆所在的方向轰了过去。

    砰！

    随着一声巨响的传来，很快花瓶就被打碎了，但破碎的不仅仅是花瓶，还有墙壁。

    “嘶！这就是游戏写入现实，力量照进世界吗！”

    看着自己的杰作，刘晶晶简直不敢相信眼前的事实。

    在这四年的时间里面，她基本上每天都会抽出一晚上的时间降临到《神国》之中。

    神国的白天跟黑夜，正好是跟现实世界颠倒的。

    现实世界的白天，是神国里面的黑夜。

    现实世界的黑夜，是神国里面的白天。

    而降临到神国之中的人们，一开始也发现降临的时间长短，并不是他们能够控制的。

    一般人在除此降临到神国世界之中，最多在里面呆上三四个小时，就会因为精神力不足被替出来，并且必须要睡眠才能够恢复精神力。

    拥有内部消息，或者说是被王大力眷顾的人，亦或是降临到神国后拥有了特殊机遇的人，才有会机会得到相应的冥想法，获得在世界里面凭借着冥想就可以延长时间降临时间的资格。

    刘晶晶就是那种幸运儿之一，她凭借着王大力眷顾，在降临的第一天就转职成为了牧师。

    如今，她在神国里面已经是一个大神官了，一身修为在整个降临到神国世界中的玩家里面，都是最为顶尖的存在。

    现实之中，她也早在就凝聚出了念力。

    只不过现在才只有七点念力而已。

    但这七点念力，已经给他带来了释放术法的能力。

    哪怕一个简单的术法，都足以击穿墙壁。

    要是轰在人身上的话，就凭借着这个世界的单人防护用品，没有一个人能够承受这样的一击。

    还有，圣光系的攻击，都是近乎为光速的攻击。

    任何敌人在面对这样的攻击时，只要被锁定的话，就根本难以闪避，只能够硬抗。

    因此，刘晶晶已经不再是一个单纯的女大学生了，现在他更是一个超凡者。

    “这就是王大哥让我降临到神国的秘密了，想不到那个神国居然有着如此的伟力，而我也……”

    刘晶晶看着自己造成的伤害，心中感慨万分。

    也就是这个时候，一队保安从楼下冲了进来。

    他们都是听到了动静的人，这些人时时刻刻都在守护着刘晶晶，因此第一时间就来到了刘晶晶的房间之中。

    “大小姐，这是怎么了！”

    负责安保的队长，是一个英姿飒爽的女战士。

    这女战士也是神国的玩家之一，也是一流的存在，虽说比刘晶晶差了一点，可也是那种能够让超凡之力照进现实的女战士之一。

    凭借着战士的力量，她的肉身搏斗能力至少可以放到上百个壮汉。

    如果是要去执行刺杀任务的话，只要对方没有重型武器，或者布置了强大的陷阱，基本上没有人能够正面挡住她的冲击。

    正是如此，她才成为了守护刘晶晶的队长，她就是杨雪。

    “杨姐姐，我没有事情，刚刚只是试验了一个术法，没想到造成了这样的结果。”

    刘晶晶扶着边上的桌子，不好意思的解释了一下眼前的情况。

    千万不要以为在现实之中释放术法很简单，因为这是一个科学世界，虽说发展的方向有一点跑偏，但神秘力量已经被压制到了极点，能够释放出一道术法，代价就是精神力近乎耗尽。

    “术法吗？难道说……”

    杨雪很快就联想到了神官的力量，然后眼神中充满了狂喜。

    她之所以这么兴奋，是因为这是刘晶晶第一次释放的术法，同时还是攻击性的术法。

    在神国世界里面，刘晶晶已经是一个神官了，自然有着很多的强横术法，但在现实世界之中，刘晶晶实际上才刚刚成为一个牧师。

    但刘晶晶天赋极高，因此能够释放出攻击性的术法，也就代表着能够释放出治疗性的术法。

    因为治疗性的术法，要比攻击性的术法简单很多。

    作为战士，最喜欢的莫过于牧师了，毕竟战斗之中难免会受伤，一旦拥有牧师当做后援的话，将会形成强有力的组合。

    牧师跟战士的搭配，可不是一加一等于二那么简单，而是一加一大于二。

    别看现在这个世界看上去很安全，但实际上因为神国的出现，已经变得非常危险了。

    尤其是刘晶晶的天福网吧，这四年之中杨雪至少遇到了三十多次的袭击，现在她的身上都有暗伤。

    可一旦牧师在现实世界之中出现了，那么她的暗伤只需要几个治疗术，就会痊愈了。

    