
    凯瑟琳当初使用五百万灵币当做报酬，自然就是因为这个任务并非想象中的那么简单了。

    只可惜，那两个人从来没有考虑过这一点，甚至还认为这个任务很简单。

    但是现在，他们都知道自己大意了。

    轰！

    也就是这个时候，很快就有一波攻击到来了。

    这个攻击，自然是紧紧跟在他们上方的那个机甲师所释放的。

    按理说，在这种速度之下，是根本无法锁定他们的战舰。

    但如果拥有王者级别的意志，就可以无视这种速度，甚至即便是进行不长空间跳跃，都无法摆脱王者级别的意志锁定。

    传奇级别的影师，是可以进行空间跳跃了，但对上面那个追击他们的人来说，确实一点用都有。

    所以说，这个攻击他们只能够硬抗。

    更何况，如果说他们真的敢在一个半步王者的敌人面前进行空间传送，那么敌人根本不需要去追击，只需要扰乱空间，到时候空间之力就足以将他们撕得粉碎。

    至于打开自身的影世界领域，如果是面对一般的传奇机甲师，两个影师早就那么做了。

    影师虽然在职业上看似比机甲师高贵很多，一旦成为王者影师，拥有了真实影世界之后，更是近乎立于不败之地。

    但即便是真实影世界，都能够被打爆，更何况不是真实的影世界了。

    两个传奇影师都非常清楚，如果他们敢这个时候召唤出自己的影世界一角，短短几分钟的时间，就会被那个半步王者级别的机甲师给打爆。

    到时候，影世界受损，自身念力受损，影世界原力倒退不说，最重要的是可能给会让两个传奇影师陨落在这里。

    影师毕竟开始靠影世界的，如果影世界都被打爆了，就算还有机会修复，可前提也要是从这个半步王者的手下跑了再说。

    如果跑不掉的话，说什么都是白说。

    “凯瑟琳，你们到底得罪了什么人，为什么会有这个级别的机甲师出手。”

    其中一个传奇影师心中郁闷了一番后，就开始质问凯瑟琳。

    “哼！对方敢出手，都是因为你们擅自做主张加速导致的。”凯瑟琳此刻更加的生气，但是她压制住了自己的情绪。

    因为凯瑟琳知道，越是这种时刻，就越是应该冷静下来。

    毕竟她也是有底牌的，只要拖过一个小时的时间就好了。

    而想要拖过一个小时，现在也需要两个传奇影师的帮忙。

    所以即便凯瑟琳现在恨这两个人无比，但最终也只能够压下她的怒气。

    毕竟，对现在的凯瑟琳而言，王大力的安全才是一切。

    至于另外两个影师，他们已经在暗中交流起来要不要投降了。

    “来人并不是黄昏机甲师联盟的人，或许我们还有生路。投降，交出王大力的话，或许对我们两个而言还有一线生机。”

    “不行！一旦投降，今天的事情或许可以瞒得住一时，大绝对瞒不住一世，一旦被外人得知了今天的情况，就算我们是传奇影师，但是星海机甲师联盟也容不下我们。”

    两个传奇影师针对投降不投降这个问题讨论了起来。

    他们一个想要投降，一个又顾忌太多。

    毕竟他们成为传奇影师，并不是因为他们很天才，而是因为他们背后有着各自的势力所支撑，外加上一点点的机缘，最终才成为了传奇级别的影师。

    传奇级别的影师，可是非常强大的存在。

    虽然也有死亡的风险，可是对于影师而言，一旦成为王者，那简直就是翻天覆地的变化。

    即便是比自身力量强大数倍的机甲师，实际上都有机会逃走的。

    最重要的是，一旦有了真实影世界，大不了就躲进去不出来了。

    真实影世界的强大的力量，可是让所有机甲师都羡慕不已的力量。

    所以凡是成为了传奇影师级别的人，都是非常惜命的存在。

    他们不想让自己死亡，毕竟越是强大的影师，就越知道影师的强大跟潜力，越不愿意让自己冒生命危险。

    也就是因为如此，很多传奇影师见到自己无法正常成为王者，就纷纷加入到了邪影师联盟，通过吞噬影师世界的星球、生灵等物质来让自己成为王者级别的影师。

    甚至就算这两个传奇影师，心中都生出过这样的念头。

    可惜的是，现在他们两个感受到了死亡。

    就在两个传奇影师，已经想到要投降保命的时候，忽然一阵“哼！你们两个也不用惊慌，我家大人可不是你们想象中的那么简单。”

    “什么？你还有后手？”

    “王大力背后还有人？什么人？我们怎么不知道？”

    两个传奇级别的影师听到这里后，自然是一阵兴奋。

    确实，如果能够不背叛影师的话，自然希望不背叛影师。

    因为一旦背叛影师的话，日后如果被发现的话，就只能够进入邪影师联盟了。

    成为邪影师，绝对不是他们愿意的结果。

    死亡，自然也不是愿意的结果。

    因此要是有外力帮忙的话，对两个传奇影师来说自然是最好不过了。

    可两个传奇影师还没有来得及高兴，凯瑟琳便忽然开口说道：“哼，当我说出这句话的时候，实际上你们已经没有选择了。”

    “现在因为特殊时期，我就赐予你们两个一个机会，一个可以加入至高无上组织的机会。”

    凯瑟琳知道想要让两个传奇影师为自己所用，那么自然需要让他们成为自己人。

    方法很简单，威逼和利诱。

    “至高无上的组织，什么意思？”

    两个传奇影师也是心中一沉，他们大概知道自己好像卷入到了某个大势力的斗争之中。

    “即便是黄昏机甲师联盟，在我们的组织面前都弱小无比，只是我们的组织没有主要力量放在这个世界上而已。”

    凯瑟琳如是说道。

    虽然这些并不是真实的情况，但实际上在凯瑟琳心中，王大力的主神空间、众神殿，都是这样伟大的存在。

    “另一个世界？”

    “不可能！上哪找另外一个世界。”

    两个传奇影师在第一时间，自然是根本不相信的。

    