
    对于梦境女帝来说，想要穿越空间直接在另一个地方显现出来，而且还要战斗的话，保守估计也是需要整整一个小时的。

    毕竟，她现在就算出去的话，也就是能够起到威慑力而已。

    如果敌人是抱有那种必死的决心，瞬间就会看破现在的她不过是纸老虎而已。

    但事关王大力的肉身安全，她可不能够把希望寄托于对方的身上。

    一切的一切，都要掌控在自己的手中才可以。

    因此梦境女帝需要一个小时的时间来吸收信仰之力。

    “一个小时的话，或许还有机会。”

    凯瑟琳点点头，然后退出了众神殿。

    她知道在梦境女帝准备之前，每一秒都充满了无尽的危机。

    甚至，她已经本能的感觉到有危险降临，虽然名面上没有任何表示，但危险一定会出现的。

    退出了众神殿后，凯瑟琳便沟通了传奇影师。

    “两位，我需要更改航线，回到奈若拉星球之中。”

    凯瑟琳主动要求战舰返回奈若拉星球。

    因为她想到了一种可能，那就是敌人很在乎梦见月的想法，因此在奈若拉星球内的话，如果真的有顶尖的传奇机甲师对王大力出手，一定会传入到梦见月的耳中。

    能够成为顶尖的传奇机甲师，能够突破凯瑟琳的守护，伤害到王大礼的顶尖机甲师，可以说九成九都是机甲师联盟之中的高层了。

    要是这个级别的高层出手，梦见月对机甲师联盟的心，一定会出现裂痕。

    这种裂痕，还是很难愈合的哪一种。

    一开始凯瑟琳觉得对方不会真的派出一个王者，或者是不会派出那种顶尖的传奇机甲师来，可能是因为那些人不屑于出手。

    现在想来的话，如果一切都跟凯瑟琳的推算吻合，那么对方除了有不屑于出手的这一种想法外，可能还有着另外一个最大的原因。

    这个原因，就是梦见月的想法。

    就是因为想到了这一点，凯瑟琳才要求返回到奈若拉星球之中。

    毕竟这里是梦见月的母星，是梦见月领悟王者气势种子的地方。

    日后，梦见月可能在晋升王者的时候，都需要回到这里，所以机甲师联盟的人，绝对不会冒着整个奈若拉星球被毁灭的可能，直接在这里跟凯瑟琳大打出手。

    这样一来的话，或许能够拖延一些时间。

    这就是凯瑟琳的聪明之处，也是她能够在没有势力的支持下，一个人在星际之中游荡了那么多年的力量之一。

    “什么？返回奈若拉星球？”

    “不行！我们现在已经离开了奈若拉星球，根据战舰传来的显示，周围没有任何的伏击者，而且我们的速度还这么快，一旦开启全力行进的模式，根本没有可能被外人拦截。”

    两个传奇级别的影师倒是没有任何担心，他们甚至认为现在非常的安全。

    所以面对凯瑟琳的要求，他们根本就没有理会。

    “不行，现在必须离开这里，必须回到奈若拉星球，一旦回去的话我们就会非常的安全，如果继续前行的话，反倒是会有危险。”

    凯瑟琳立即说道。

    她很相信自己的直觉，因为她身上是有着众神殿的神力加持的，外加上无数的信仰之力存在，以及大光球的部分意志，现在的众神殿就好比是一个巨大的超级计算机。

    其计算功能，简直是影师世界上最强大的计算机都强。

    所以凯瑟琳的预感，早就已经不是单纯的感觉了，而是通过众神殿给与的诸多信息，所总结出来的最好策略。

    要知道，众神殿汇聚了无数的信仰之力，算上其他世界的生灵，此刻众神殿至少连接着万万亿的生灵，每一个生灵都能够给众神殿提供一点点的计算之力。

    哪怕他们的位格很低，可是在那庞大的数量之下，这还是一股根本无法小看的计算之力。

    换句话说，众神殿已经不仅仅是相当于一个普通的计算机了，而是现在影师世界之中那些顶尖势力正在研究的生物计算机。

    打一个比方，黄昏影师联盟所打造的炎帝机甲，也就是那一具大帝级别的机甲，其核心就是一个生物计算机。

    所以说生物计算机日后可能会成为主流，也可能会是机甲师成为大帝级别存在的重要关键点。

    众神殿现在就是一个这样的强大存在，凭借着大光球的依托，外加上无数信仰之力的加持，以及光辉之主留下的信仰之力使用方法，它的强大已经在诸多方面都表现出来了。

    现在凯瑟琳非常相信众神殿给她的感觉。

    可惜……

    两个传奇影师见到凯瑟琳那么的担心，直接就开启了光速跳跃模式。

    这个速度之下，按理说应该没有人能够拦截他们。

    在那两个传奇影师看来也是如此，他们觉得已经彻底安全了，根本就不用担心什么。

    可凯瑟琳却又已经气得就要发火了。

    要知道，对方这个做法，让凯瑟琳想到了一种可能，那就是敌人绝对可能就是希望他们进入到现在这个状态。

    “该死，你们这是在害死自己，或许敌人已经……”

    凯瑟丽气急败坏的冲进了影师所在的房间之中，只是他的话才刚刚说一半，紧接着她比不在多说了，而是凝重的闭上了眼睛，暗自开启了自身的机甲。

    与此同时，那两个影师也忍不住的闭上眼睛，开始感知外面的情况。

    “怎么会！”

    “为什么会这样！”

    过了一小会儿，两个传奇影师便忍不住的惊呼了一声。

    因为他们感受到了一股强大的意志，那个意志就在他们的正上方，仅仅的贴着他们。

    即便是这个传奇级别的战舰，都无法摆脱那个意志的锁定。

    “压制！我感受到了极大的意志，对方的念力不可能比我搞，但是气息已经比超越了我太多了，能够拥有这样意志的存在，已经是半步王者级别的存在。”

    “该死！对方的意志之中充满了杀意，他想要把我们都杀掉，一个半步王者居然会对一个初级影师出手，这里面绝对有问题。”

    两个传奇级别的影师，这一刻终于明白原来这个护送任务真的很危险。

    五百万灵币的护送任务，并没有想象中的那么容易到手。

    