
    即便是鲜血大帝，这一刻都感受到了无尽的压力。

    神灵啊，那可是神话传说之中的存在。

    即便可以创造种种奇迹的影师，到现在都没有塑造出一个真实的神灵。

    甚至，很多影师都将打造出一个可以干涉真实世界的神灵，当作是自身影世界发展的目标了。

    一个真实的神灵，这原本只是理论上可以存在的生命。

    鲜血大帝在黄昏机甲师联盟征服了人类三大帝国，成为了人类星系最强大的势力之后，就得到了人类三大帝国内的所有资料和数据。

    根据一些影师、机甲师们的分析，在影世界内制造出神灵，也不是不可能的事情。

    可那种级别的影师，真实影世界的大小，怕是要覆盖整个人类星系才有可能做到。

    能够将自己的世界，覆盖整个人类星系，那么他的力量已经强大到了不可思议的地步。

    别说是大帝级别的机甲师了，就算是超越了大帝级别的存在，也不是那个影师的对手。

    更何况，这也只是理论上而已。

    或许，击败是自身的自身是迎接，能够将整个人类星系都吞并下去，也都无法创造出真正的神灵来。

    正是如此，神灵都只是理论上的存在。

    有人说过，科学的尽头就是神灵。

    不管是机甲师，还是影师，实际上都是想要创造出神灵。

    影师是想要通过自身的影世界，构造出一个位格可以在影师世界也存在的神灵。

    机甲师则是想要自身，成为可以干涉这个世界法则的神灵。

    那个级别，被称之为神级。

    神级，目前只是理论上的存在。

    可本该是理论上的存在，如今却出现在了现实之中，哪怕那种力量跟理论中的神灵有着很大的差距，可也是展现出了一些恐怖的能力。

    预知未来，这是神灵的能力。

    ……

    众神殿内。

    王大力也在摄取自己的肉身时，感受到了一股恐怖的意志锁定了自己。

    于是，他赶忙催动众神殿的力量，找到了那个暗中锁定自己的人。

    “这是……鲜血大帝！”

    一瞬间，王大力就知道来人是谁了。

    鲜血大帝，目前影师世界之中唯一彻底超越了王者，打破了王者枷锁的半步大帝级别机甲师。

    虽然还没有成为大帝，可也脱离了王者的瓶颈。

    “连鲜血大帝都来了吗，现在众神殿对抗鲜血大帝的话，以位格而言还是有一点吃亏的。”

    王大力在众神殿之中思索一番。

    众神殿很强，即便是王者们感知众神殿的气势时，都会被吓得远离。

    可实际上，众神殿也就是威慑力比较强一点。

    如果除去了意志上的威慑，还有不要自己作死去用念力或者是气势感知众神殿的深浅，那么别说是王者了，就算是传奇级别的存在，面对众神殿的时候，实际上都不会受到太大的伤害。

    如果是传奇级别以下的存在，倒是不好说。

    在鲜血大帝顾忌王大力的时候，王大力也在顾忌鲜血大帝。

    如果鲜血大帝要是对王大力的肉身出手，说实话就以众神殿对影师世界的干涉而言，只怕他的肉身还是会有危险。

    这个危险主要是众神殿支付不起对鲜血大帝攻击的能量。

    众神殿很强，如果王大力所拥有足够的信仰之力，那么倒是可以跟鲜血大帝刚一下。

    要是信仰之力无穷无尽，或者说掌控一个中千世界的信仰之力，那么鲜血大帝在众神殿的面前，就会变成一个孩子，不堪一击。

    可惜，众神殿虽然已经沟通了很多恒沙世界、小世界，吸收的无主信仰之力很多了，但世界位格的差距还是太大了。

    如今的众神殿，要是跟鲜血大帝拼一记的话，倒是还好说。

    可如果众神殿要是打算跟鲜血大帝分个胜负的话，下场就是众神殿被耗尽信仰之力，然后会被影师世界的世界意志所排挤出去。

    在排挤的时候，众神殿还会受到重创。

    为此，王大力虽然发现了鲜血大帝的存在，但是却当对方不存在一样，直接就开始将自己的肉身跟凯瑟琳摄取到了众神殿内。

    在这个过程之中，王大力也在暗自祈祷对放不要动手。

    可王大力不知道的是，鲜血大帝也在起到王大力不要动手。

    两个人现在是谁都不想动手。

    在这种对峙中，没多久王大力的肉身，还有凯瑟琳就彻底进入到了众神殿内。

    众神殿中，凯瑟琳见到高高在上的王大力后，就立即借助众神殿的力量，化作一道轻风站在了王大力的身边。

    “好强大的感觉，仿佛有无数人的力量加持在了我的身上，而我举手投足之间，都有着莫大的威能！”

    凯瑟琳惊喜的感知现在的变化。

    她不是第一次进入众神殿，但却是第一次真身进入众神殿。

    为什么说肉身很重要，就是因为在众神殿之中的时候，肉身跟灵魂都会得到极大的加成。

    这个加成会起到相辅相成的地步，得到的加成可不是一加一等于而那么简单。

    也就是因为如此，王大力一直都是比较重视自己的肉身。

    即便是拥有创世之力的情况下，他都没有考虑转生到其他的世界之中。

    “好强大的感觉，仿佛就算是那个鲜血大帝站在我的面前，我也是一个念头就足以碾压他一般。”

    王大力也是第一次肉身进入众神殿内，所以感觉更加的强横，完全就是无敌的那种感觉。

    在肉身进入众神殿后，他的灵体也就快速回归到了肉身之中，然后便有了这样的感觉。

    “呼！这种力量只有在众神殿里面才会体现出来。”

    王大力稳定了一下自己的情绪后，就开始让众神殿重返大光球的内部。

    毕竟，操纵着众神殿入侵影师世界，每一秒的消耗都让王大力有一点心疼。

    ……

    圣光星外。

    鲜血大帝看到了众神殿开始变得虚幻起来后，心思立即就活跃了起来。

    “要走了吗？明明这么强大，为什么不对我们出手，难道那个伟大的存在有着某种缺陷？”

    别说是鲜血大帝了，就算是一般的王者都考虑到了这一点。

    只是，一般的王者不敢出手罢了，但鲜血大帝却决定试一试。

    “不能够错过这个机会，至少要得到一些情报。”

    鲜血大帝暗自做出了决定，很快一股恐怖的气息也就从他身上传递了出来。

    