
    下层主要就是杂役弟子所在的地方，如果王大力可以进入那里的话，自然是有极大的可能，找到一个合适的代理人。

    可是，他不能够离开吴情太远。

    “等一等，之前吴情只是一个普通人，所以那时候我不能够离开她超过一千米，但是现在的话，说不定会有所提升的。”

    忽然之间，王大力想到了这件事情。

    紧接着，他就开始试验起来。

    跟吴情之间的联系，王大力不用去计算米数，因为一旦要超越的时候，他会明显的感知到的。

    怀着这样的想法，王大力首先就来到了中层。

    月玄宗山门的顶峰跟中层，实际上是有着将近五千米的。

    可来到中层后，王大力却发现自己居然一点压力都没有。

    也就是说，事实上跟他所想的一样。

    随着吴情的力量提升，他活动的范围也有所增加，还是极大幅度的增加。

    “太好了，现在中层寻找一番。”

    王大力满意的看了一下月玄宗中层的景象，然后就开始寻找主神代理人。

    中层是内门弟子跟杂役弟子混居的地方。

    这里的杂役弟子就非常的多了，因为每一个内门弟子都会自己带三到五个杂役弟子。

    那些杂役弟子不光光是从月玄仙国内挑选出来的，还有一些直接就是那些内门弟子家里的子弟。

    有的可能是兄弟姐妹，有的则是亲戚配有，还有的就是家里的仆人。

    这里面的杂役弟子，大部分也都是没有任何偏激的人，而且大部分的人都对自己现在的生活非常满足。

    这种情况让王大力很是郁闷。

    一连七天的时间，王大力没有找到一个合适的人选，但是有几个备用的人选。

    王大力已经决定如果在下层找不到人多话，那么就会从那几个备用人选之中，找到一个来充当主神代理人。

    他相信成为了主神代理后，即便是那些对现在生活环境比较满意的杂役弟子，只要是得到了主神的话，都必定会生出相应的野心。

    王大力现在就是要找一个野心极大的人。

    但给王大力的时间不多了，因为再过五天左右，吴情就会跟着太玄子动身前往秘境之中。

    “现在就去下层，希望吴情对我的束缚力，能够让我坚持到下层，不然到话就只能够从那几人里面选择了。”王大力想到这里后，就直接化身灵光前往月玄宗到下层了。

    月玄宗到下层非常热闹，这里有着很多杂役弟子在生活，同时还有着坊市，以及诸多隐秘的交易场所。

    只是大多数交易的东西，都是低级修士才用得到的，哪怕是筑基期的修士都看不上。

    一个宗门，总是炼气期的修士居多，筑基期的修士都会相应的少一点。

    月玄宗哪怕是占据了月玄仙国的人口，可是筑基期的修士都不会超过万人。

    万人看上去很多，可实际上只少有五分之四大筑基期修士都在内门挂个名而已。

    因为他们的资质顶多就是成为筑基期，然后被发配到一座小山峰成为峰主，负责镇守一方，守卫那座山峰的百姓，负责发现资质好的弟子。

    运气好的，也会得到天材地宝，然后进阶成为金丹。

    如果成就了金丹的话，就会成为宗门的中流砥柱，从而有机会回到月玄宗的主峰修行。

    至于炼气期的修士，月玄宗内所属的炼气期修士高达上百万。

    可是在月玄宗主峰下生存的炼气期修士，却只有十万名左右而已。

    并不是每一个炼气期的修士，都有资格进入月玄宗主峰的下层，获得长期居住的资格。

    那些能够在下层的炼气期修士，要么有关系，要么有资质，两者都没有的话，进入山门主峰的下层都需要付出灵石作为代价的。

    而且停留的时间有限，超过一定的限制就会被强制驱逐出去，如果反抗就会被坐镇的金丹期修士所打杀。

    月玄宗的山峰下层距离顶层，实际上是有着上万米的。

    “我能够感受到世界意志的压制了，看来万米大概就是我距离吴情的距离了，”“人太多了，这样一个个排查的话，可不简单啊。”

    王大力算计一下时间后，就知道自己不能够一一排查了。

    中层人并不是很多，都消耗了那么多天。

    现在只有五天的时间，一切都只能够看运气了。

    “希望能有一个好运气吧，这不仅仅是我的好运气，也是被我选中之人的好运气。”

    王大力不在耽误时间，直接开始寻找着适合成为代理人的那个主角。

    ……

    日月轮转。

    一天时间转眼即逝。

    王大力现在这个状态并不需要睡眠，除非是再来一次强行跟世界融合，干涉这个世界的情况，那么才会消耗极大的能量，然后进入到沉睡之中。

    如果不干涉这个世界的任何一件事，王大力可以时时刻刻清醒着。

    夜晚也是如此。

    “好浓于的太阴之气，可惜我虽然因为跟这个世界隔离开来，能够看到太阴之气，但却无法将其吸收，真是一大遗憾啊。”

    王大力在寻找着代理的人时候，也没有忘记观察这个世界的情况。

    仙道世界内的规则跟影师世界的出处太大了。

    这里虽然也有日月星辰，但是却真的只是在天空之上。

    这里天圆地方，没有宇宙直说。

    这里白天太阳精气悬挂天空之上，夜晚太阴之气滋生于阴凉之处。

    这两种能量都是对修士而言非常有用的能量。

    尤其是太阴之气，不管是低阶修士，还是高阶修士。

    不管是用来修行，还是用来炼丹、炼器、画符，都可以用得上。

    这里的太阴之气，就好比影师世界内的灵币一样，简直就是万金油级别的存在。

    王大力也很想要一缕太阴之气。

    因为如果能够将大千级别的太阴之气打入到影师世界的话，一缕最少都能够提升他上百点念力。

    可惜，这是不实际的。

    破开大千世界就这么费劲了，要想在带走一缕太阴之气，就算有大光球帮忙也很难。

    除非有朝一日大光球在恢复神通，或者这里有足够多的轮回者。

    也就是在这个时候，有一声轻轻的呢喃之声，传入到了王大力的耳中。

    “我若为仙，善恶我断！”

    