
    白银之王。

    路西斯帝国内顶尖的王者之一。

    其辉煌战绩可以追溯到百年之前，但那场五王之战，才是白银之王最为辉煌的战绩。

    当圣光星内没有被撤离的人们，看到了白银之王的出现后，一个个也都生出了跟圣光主教刚才一样的念头，那就是守不住了。

    “居然是白银之王，我们圣光星到底有什么伟大的存在，值得白银之王亲自降临。”

    “白银之王存在的意义，就是光显现出气势，便足以击溃我们的防御了。”

    “没办法，白银之王是不可力敌的存在，除非有神圣大主教在，那样凭借着神圣天堂的地理优势和法则优势，我们才可以抵挡住他的进攻。”

    “神圣大主教都坐镇于天堂星，这一点我们都非常的清楚，他们是不会轻易出手的。”

    无数留在圣光星的人们，都开始相互探讨着。

    他们也希望自己还有的救，可是不管怎么想，眼下的局势却都没有一丝反转的可能性了。

    ……

    卧室内。

    凯瑟琳刚刚消耗了极大的影世界原力，召唤了一个双翼天使，并且完成了自己的任务。

    可是，圣光主教的逃走她也感知到了。

    这时候，凯瑟琳也抬头了看向了天空。

    “白银之王！”

    作为曾经的传奇机甲师，即便是已经转修了影师，可是凯瑟琳依旧一眼就认出了白银之王的气势法相。

    或者说，当白银之王显现出气势法相后，没有谁能够无视他的存在。

    哪怕是有着底牌的凯瑟琳，都忍不住的心中暗道：“这下麻烦了啊，白银之王可不是一般的王者，一旦他出手的话，事情就没有这么简单了。”

    凯瑟琳深吸一口气，开始思考着退路。

    可惜的是，现在他发现自己好像并没有什么退路。

    如今一个强大的白银之王出现，失去了传奇机甲的凯瑟琳，根本就没有方法在对方的攻击下保护王大力了。

    甚至，此刻就连逃走的机会都没有。

    当初为了进入神圣天堂的时候，凯瑟琳直接舍弃了自己的传奇机甲，虽说这个传奇机甲也是抢过来的，但也算是凯瑟琳最大的底牌之一了。

    因此现在的凯瑟琳手上，根本就没有传奇级别的机甲，高级影师的力量在这些大军面前，是一点作用没有的。

    如果有传奇机甲在手的话，那么逃离还有一丝的可能。

    现在的话，凯瑟琳发现自己只有再度召唤梦境女帝这个手段了。

    梦境女帝的力量，凯瑟琳虽然很是相信。可是对方毕竟是白银之王。

    退一步说，就算凯瑟琳将梦境女帝召唤出来，击败甚至是击杀了白银之王，可凯瑟琳知道自己的召唤，顶多就是让梦境女帝出现片刻而已。

    一旦梦境女帝消失的话，怕是下场不会太好。

    就是因为担心这些，凯瑟琳才没有第一时间召唤梦境女帝。

    ……

    圣光星外。

    白银之王借助庞大的气势，居高临下的看着圣光星周围一切的景象。

    “就是这里了啊，那个神秘存在的眷顾者，莫名其妙陷入到沉睡中十多年的王大力。”

    作为白银之王，他除了拥有极高的力量之外，自然也是有着很高的地位。

    足够高的地位，就代表着足够多的信息。

    很多普通人都不知道的信息，白银之王都是有权限得知的。

    例如，王大力这边居然掌控者杀死了王者机甲师的手段，还是修行了破坏气势的机甲师。

    或许，没有接触过破坏意志的机甲师，根本就不知道凝练了这样的意志，然后成为一个王者，到底有多强。

    但是白银之王却知道，因为他曾经有一个修行了破坏之力的朋友。

    那个朋友的力量，在当时要比他这个白银之王还强。

    甚至白银之王一度认为，如果那个朋友中途不是因为一个残破真实影世界秘境而陨落的话，只怕现在的他都不是那个朋友的对手。

    破坏意志，最擅长的就是破坏。

    可是这个破坏之王才刚刚诞生，却就已经陨落了，还是陨落在一个连传奇都不是的影师手上，即便身边有一个传奇级别的机甲师作为辅助，也是没有任何可能的。

    然而，事实就是发生了。

    白银之王自从知道这个消息后，就一直想要去见一见王大力的。

    可之前他被派出去镇压天影师联盟的王者影师了，这件事情整整耽误了他十多年的时间。

    这十多年的时间，白银之王也不是完全抽不出时间，他主要也是担心王大力那边牵扯的事情太大了，打算观察一番。

    直到前些时日，白银之王自家的一个小辈刚刚进阶了传奇机甲师，需要契合一个强大的传奇机甲时，他也就决定了来到这里寻找王大力。

    机甲师联盟所发布的任务，就是抓到王大力后，会得到了一个顶尖的传奇级别机甲。

    因为梦见月的存在，一般王者是不愿意出手去对付王大力的，可白银之王就没有什么顾忌了。

    就算梦见月再天才，白银之王也不认为对方能够威胁到自己。

    于是乎，他便亲自下了战场，并且直接凭借着自身的气势，威慑住了这里的所有人。

    等到圣光星的防御彻底被破坏后，白银之王也终于下达了进攻的命令。

    “全军出击！”

    命令直接出现在了所有的路西斯帝国士兵耳中，紧接着无数的战舰、机甲就都朝着圣光星内蜂拥而去。

    在士兵们进攻的时候，白银之王自然也是锁定了王大力的位置。

    王大力因为被机甲师联盟所悬赏的缘故，外加上与梦见月之前的关系，即便是沉睡着的状态，也是非常受到圣光星内那些影师们的重视。

    所以，想要锁定王大力的位置，对于白银之王来说倒是非常的简单。

    “找到你了！”

    锁定了王大力的位置后，白银之王直接驾驭着自己的轻型机甲，化作一道流光朝着王大力跟凯瑟琳的位置飞去。

    ……

    圣光星上。

    凯瑟琳感受到那股狂暴的王者气势，以及拿到朝着自己降临下来的白光，顿时忍不住的低吼道：“白银之王，你亲自降临，就不怕陨落在这里吗？”

    