
    天海市中心，天心大厦顶端。

    王大力看着身前的十二个掌权者，心中很是欣慰。

    来到这方世界已经快一点了，王大力总算可以开始自己的计划了。

    前段时间，他也终于创造了一个影世界的轮廓。

    这个影世界就是一个巨大的开放影世界，世界的背景就是一个诸神陨落的末法世界。

    如今，世界正处于复苏之中，需要大量的智慧来补全这个世界的人物、历史、背景，以及诸多的设定。

    想要凝聚出一个世界，那么自然就要让那个世界的设定更加的完善。

    凭借着王大力一个人，自然是可以完善一方世界的，但那样一来的话，天知道需要多少时间。

    或许是一千年，或许是一万年的。

    打算一个普通的影世界，对王大力来说很简单。

    可想要塑造一个真实影世界，还是想着日后提升位格的影世界，可就没有那么的简单了。

    正是如此，王大力才打算借助整个世界的力量，帮助自己去完善这个影世界。

    也就是因为如此，这里才聚集了十二个夏国的幕后BOSS，他们都是夏国的当权者，虽然不能够代表整个夏国，但也足以代表三分之一的夏国了。

    要是有着他们的帮助，王大力的计划自然会进行的非常顺利。

    “诸位，今天我的议会就叫做圆桌议会，以后再做的每一个人只会减少，不会增加，因为我们要做的事情太过重要了，它将会改变世界的格局。”

    “你们帮助我，我也会帮助你们，现在就让你们看一看那方伟大的世界吧。”

    王大力在会议开启的瞬间，自接就沟通了自己的影世界，然后暗中将那些人统统拉入到了《神国》影世界之中。

    ……

    神国。

    曾经的诸神国度。

    神灵就是神国的主宰，神灵也不是唯一的，也不是永恒的。

    有些神灵会在认为的算计之中毁灭，然后被取代。

    有些神灵也会因为某一次的认知颠覆，从而被打落凡尘。

    有些幸运儿，则是可能就捡到了一枚神格，或者是得到了某一种陨落了的神灵传承，从而成为了神灵。

    神灵虽然不是永恒，但其力量却是远超人类，并且寿命长的无法想象，除非是有外劫干涉，不然近乎不死不灭。

    只可惜，漫长的岁月让无聊的神灵们喜欢上了战争。

    然后战争就爆发了。

    一开始只是某几个神灵之间的冲突，最后变成了神灵阵营的冲突。

    紧接着没多久，大量的神灵陨落，大量的神道攒成落在了普通人的世界之中。

    然后一个个幸运儿们因为得到了遗产，开始变成了世界的主角。

    最终，神灵居然跟人类发动了战争。

    神灵因为在内战的时候，死去了太多的同胞，所以神灵于人类之间的战斗，最终是两败俱伤。

    神灵放弃了对陆地世界的干涉，但却并不意味着神灵彻底陨落了。

    他们就藏在世界的某一个角落之中，期待着自己的复活。

    王大力所选中的十二个掌权者，就是在进入到《神国》影世界之中的顺便，便读取了关于神灵的部分记载。

    虽说这已经过去很多年了，但那些穿梭者都相信神灵的存在。

    “真的是一个新世界啊，想不到我们的世界竟然不是唯一的。”

    “我们应该震惊的是，这个世界是有神灵的，我们或许有机会成为神灵。”

    “神灵啊，想不到我们也有触摸的机会。”

    “万事小心为上吧，神灵也不是那么容易成就的，更何况我们对这个世界也不是很了解。”

    十二个掌权者们，在进入到了《神国》世界之中后，就发出了无限的感慨。

    感慨过后，他们就开始考虑之前王大力的一个提议了。

    王大力想要让全世界的人都进入到影世界中，自然不是这么简单的事情。

    他需要一个主脑，一个能够承载着影世界的主脑。

    虽说现在王大力构造出了《神国》影世界的框架，可他总不能每一次都拉几个人进入其中吧。

    他想要的是全面发展，因此就要跟网吧一样，将《神国》存在的事情进行游戏化，然后借助这个游戏的吸金，去打造出一个类似于主脑的物品。

    然后，还需要打造连接主脑的头盔。

    这些可是一大笔的开销，王大力需要那十二个人的力量。

    嗡！

    就这样，王大力让那十二个掌权者在影世界内自由活动了一番后，就直接将他们踢了出来，让他们各自回到了肉身之中。

    这些掌权者一回来，就忍不住的问了很多问题。

    “王大力，我们刚刚所前往的世界，是可以有机会封神的对吧？”

    “王大力，我们在那个世界死亡的话，会不会真正的死亡？”

    “王大力，如果将那个世界的物品带出来？”

    “王大力……”

    大量的问题出现在了王大力这边，但王大力并不打算全部回答。

    他只是选择性的回答了几个问题。

    “那个世界确实是一个真实的世界，但我找到的入口，并不是让我们真身进入其中，而是意念，或者说是灵魂进入其中。”

    “使用这种方式进入《神国》，目前只能够锻炼自己的精神，只有强大到一定地步，才可以真身进入到神国之中，并且把里面的物品带出来。”

    “在神国里面死亡，并不是真正的死亡，但我们会进入到虚弱期。”

    “最后一个问题，一旦我们在神国里面成就了神灵，就有机会打造自己的神国，然后将神国带入到现实世界之中，成为真正的神灵，但这一点距离我们太过遥远了。”

    “总体来说，现在这个《神国》世界，对我们来说就好像一个游戏一般，我们需要建立一个角色进入到神国中去发展，但这不是一个简单的游戏。”

    王大力在解释到这里的时候，也就提出了打造主脑，打造降临头盔的事情。

    主脑需要的就是一个超级计算机。

    这个计算机有现成的，但是购买起来王大力买不起，需要十二个掌权者去买。

    对于这个要求，掌权者们直接就答应了。

    打造连接头盔这件事情，他们也只是略微商量了一下，就全票通过。

    由此可见，没有谁不想成为神灵。

    