
    生存危机的世界坐标出现后，两个人传奇影师都已经激动的颤抖起来了。

    虽然刚刚他们已经知道了多元世界的存在，但这个生存危机时他们第一个接触的其他世界。

    虽然生存危机的世界位格不如影师世界，可别忘他们在影师世界，也不过是很渺小的存在而已。

    传奇这个称号，或许在影师世界的人类星系之中算是顶尖的强者了，只有王者之上比他们更强。

    但对于世界来说，那还是很渺小的存在。

    即便是恒沙世界的世界意志，都足以轻易碾死一个王者了，更不要说传奇了。

    对于这两个传奇影师而言，如果没有主神空间的存在，别说是一个恒沙级别的世界里，就算是影师世界之中那些泡沫级别的影世界，他们都无法轻松进入其中。

    可现如今，他们只是一个念头，意识便进入到了生存危机的世界之中。

    “一念就可以创造一颗星球，一念就可以毁灭一颗星球，而且所有的物质都是真实物质，这就是真实世界的法则了。”

    “世界也是有意识的，只不过是那种只有本能的意识。”

    “原来，灵魂也是可以创造出来的，但需要消耗世界本源。”

    “对于一个世界而言，本源就是一切，世界的生格跟降格，都是依赖于世界本源。”

    “还有，我们可以肆意的改动这个世界的法则，可以让火变得冰冷，可以让水变的炙热，可以更改这个世界的基本力，一切的一切，都是一念之间的事情。”

    “这就是真正的世界之主，那种强大感比之操纵影世界强大不知多少倍。”

    两个传奇级别的影师，这一刻的感觉简直是好的不能够再好了。

    操纵虚假的影世界，和操纵一个真实的世界，自然是不可能一个感觉了。

    这就好比完虚拟游戏，跟现实中玩真人游戏的区别。

    那种感觉，是永远不可能一样的。

    也就是因为如此，真实影世界，才是人们所向往的世界。

    “开始引导世界的降临，你们不需要将整个世界搬进影师世界，只要选择一颗星球就好了，这样一来我们还可以给敌人设计一个陷阱。”

    就在两个人沉浸在主宰一切的境界时，凯瑟琳的声音将他们给拉了出来。

    这一次体验，对两个传奇影师来说，简直就是付出十个、二十个传奇战舰都值得的体验。

    所以凯瑟琳在他们的心中，地位也上升了很多。

    即便是凯瑟琳打断了他们对真实世界的感悟，两个传奇级别的影师也不敢多说什么，而是立即开始按照凯瑟琳所说的那样去做。

    想要用一个世界的法则，去替换另外一个世界的法则，实际上是非常困难的一件事情。

    尤其是恒沙世界去入侵中千世界，按理说就算两个传奇影师在强大千万倍，都不可能做到这一点的。

    可影师世界是特殊的，因为这里有着大光球。

    虽说影师世界是一个独立的世界，实际上却是暗中被大光球入侵了的世界。

    不然的话，影师这个职业也不会出现。

    “我们需要二十分钟的时间引导，但这个时间已经够了，毕竟那个半步王者的机甲师，想要找到我们需要半个小时左右。”

    “开始引导吧！”

    两个传奇级别的影师，直接使用自己的影世界原力，配合着生存危机世界的本源之力，快速打造出了一颗法则颠倒，重力极强，空间也充满了无数陷阱的星球。

    可以说，这颗星球整体就是一个陷阱。

    而他们需要做的，就是将这颗星球转移到影师世界之中，然后三个人等着敌人到来就是了。

    在这样的环境之中，他们占据了极大的地利。

    作为比较理智的影师，他们也明白恒沙世界的星球进入中千世界，法则也一定会被削弱到一定地步。

    因此想要击杀那个半步王者并不是不可能，可几率却小到了一定地步。

    他们的目的，现在可不是击杀敌人，只是拖延时间就好了。

    怀着这样的想法，很快那片星域之中，就出现了一个星球的轮廓。

    “二十分钟吗，足够了！”

    外界的凯瑟琳，心中也是松了一口气。

    她现在有着半个小时的缓冲时间，所以这时间完全没有问题。

    可附近的星域也并没有人。

    当凯瑟琳他们刚刚出现的时候，就已经有人注意到了他们的存在。

    在两个传奇影师引导了真实世界降临的十分钟后，更是有一整个舰队出现在了凯瑟琳的不远处。

    这支舰队，最强的存在也是一个传奇级别。

    可凯瑟琳凭借着自身的传奇机甲，顿时就知道那个舰队的领头者，只是一个很普通的传奇。

    即便凯瑟琳一个人，都可以轻松的灭掉这个舰队。

    但那种事情是没有必要的，所以凯瑟琳稍微考虑一番后，就直接给对方传达了信息：“立即离开这里，这里是三个传奇的混战场地，如果不撤离将会把你们视为敌人。”

    凯瑟琳的信息传递的很快，那个舰队上的传奇收到这个信息后，顿时就掉头离开了。

    原因无他，出了因为凯瑟琳这番警告的话之外，还有一点自然就是因为除了感知到凯瑟琳也是一个强大的传奇外，他们还看到了一颗星球在快速形成。

    一般人或许不知道这个情况。

    但是那个带头的传奇影师，却清楚的知道这可是在召唤影世界啊。

    在他的认知中，召唤真实影世界的人，不一定要师王者。

    也有可能是从别的地方得到了真实影世界，可以借助真实影世界的力量。

    当然了，也有其他的可能。

    可不管是哪一种可能，既然真实影世界都出现了，那么自然不是他这种传奇能够参与的。

    虽然都是传奇，可是他只是勉强借助外力突破的传奇，一身力量跟真正的传奇有着极大的差距。

    等到这群舰队离开后，那颗星球就已经无限接近于真实化了。

    与此同时，追杀凯瑟琳等人的半步王者，也通过王者级别的意志锁定，赶到了不远处。

    