
    “不知道，父亲离我很远，但是我却能够感知到父亲的存在，他一直注视着我，只是却没有办法来到我的身边，只能够在我危险的时候，让一缕意念降临下来守护我。”

    吴情很单纯，她直接将情况全部都说了出来。

    只是她这一说完，太玄子则是倒吸一口凉气。

    因为太玄子不知道吴情现在的状况，是才刚刚出生的，所以他下意识的认为，夺舍吴情的人应该不仅仅是元神半仙，可能会是一个仙人级别的存在。

    但是这个级别的存在，却被一缕念头给大厦了，简直不可思议。

    最重要的是，太玄子根本就没有感知到任何存在。

    即便是在吴情说完之后，他用自己的仙念都没有察觉到还有另外一个念头。

    可吴情还说她的父亲一直注视着她。

    这个感觉，对于一个灵仙来说，可就有一点点惊悚了。

    外加上因为吴情的特殊之处，太玄子也没有认为吴情在说谎。

    一个天生就可以直接进入天人合一状态的人，或许其父亲将会是一个强大的金仙。

    但对方出于某一种原因，却无法照顾自己的孩子，所以只能在对方身上留下一枚金仙之念，作为守护。

    仙道世界内的金仙有多少，或许一般的普通人不知道，但是作为一个灵仙级别的存在，还是非常清楚。

    金仙的数量，那就是少之又少。

    一旁的流光倒是没有多想，他第一时间就说道：“小妹妹，你的父亲为什么不能来，你家里可是都这样了，他为什么还……”

    “流光！住嘴！”

    流光的话还没有说完，就直接被太玄子给打断了。

    为了防止流光继续说下去，太玄子还非常严肃的说道：“她的身世不是我们能够妄加评价的，她的父亲也不是我们能够揣摩的，不过遇到她对我们而言就是有缘。”

    太玄子说道这里后，才继续凝视着吴情，对她非常郑重的提出了一个问题。

    “你是否愿意成为我的弟子？”

    这就是太玄子的要求。

    他知道吴情或许看上去有一个很强的父亲，但是那个父亲绝对身处于某一种麻烦之中，无法抽身过来保护吴情。

    不然的话，也不会让吴家凄惨成为这样。

    而吴情，对于太玄子的要求，则是没有什么犹豫。

    因为她感知到了太玄子的情绪，知道太玄子对自己没有恶意。

    情人泪的本质力量，或者说是情绪法则所铭刻在她真灵之上的天赋，即便是灵仙也无法躲过她的感知。

    或许只有天仙，才能够让她感知不到。

    毕竟天仙也是可以随时保持天人合一状态的。

    因此面对太玄子的提问时，她立即就做出了选择。

    “我同意！”

    吴情点了点头，然后直接对着太玄子鞠躬行礼，说道：“徒儿吴情，见过师傅。”

    “哈哈！好，很好！”

    太玄子得此佳徒，自然是非常高兴了。

    吴情能够感知到太玄子的真心，但是太玄子又何尝感知不到吴情的真心。

    “从此以后，你就是我太玄子的关门弟子。”

    这一刻，太玄子已经决定尽最大的努力去培养吴情了。

    同时心中也决定，吴情将会是他这一生最后的弟子。

    “太好了，以后你就是我的小师妹了，我是你的三师兄流光，你上面还有一个大师兄，一个二师姐。”

    流光也是非常的高兴，或许他自己都不知道为什么这么高兴。

    “我们走吧，好多年没有回山门了，也时候回归了。”

    太玄子如果没有遇到吴情的话，自然是打算继续云游四海，带着流光锻炼心性的。

    可既然有了吴情，那么自然就要会月玄宗了。

    月玄仙国里面最适合修行的地方，自然是是月玄宗了。

    ……

    时光飞逝，四季轮转。

    转眼间，就是十个春秋一晃而过。

    在这十年的时间里面，流光成功突破成为了元神期的修士，而且成就的还是上品元神，元神内蕴含着玄光净火的气息。

    而吴情，也在这段时间里面成为了金丹期的修士。

    普通的修士，如果能够加入到不错的宗门，有着一个不错的功法，跟一般的资源，大都是十年炼气、五十年筑基，百年金丹。

    资质稍微好一点的修士，进度自然是快一点。

    可是像吴情这样，十年时间从一个没有修行过的人，直接成就金丹级别的修士，仙道世界上并不是没有，但却非常的罕见。

    毕竟人类不同于那些异兽。

    有些异兽生来就是仙人级别的存在，可是他们的潜力是有限的。

    有些神兽也是生来很强大，而且自身潜力也很大，可是他们往往都会遇到很多灾劫。

    更何况，那些天生就是强大的存在，真灵上或多或少都会有着杂质。

    所以那些神兽和异兽在出生的手，才会拥有着属于他们种族的传承记忆。

    像吴情这样的人类，还是正常出生的人类，真灵上毫无杂质，这对日后成为了天仙，想要进阶成为金仙的时候，非常有利。

    如果自身的真灵拥有杂质，那么进阶真仙就是不可能，必须要清楚自身的杂质才可以。

    一般人在出生的时候，实际上真灵都是有杂质的。

    可吴情不一样，她是真正的初生，真灵纯洁无比，还受到了仙道世界的祝福。

    所以她没有那个方面的担心。

    还有，在这十年的时间，太玄子并没有向月玄宗内的任何一个普通弟子，知道吴情的存在。

    就连宗门内的那些长老，都只是知道自己的老祖收了一个徒弟，而且回来之后就进入到了闭关的状态，并不知道吴情的天赋到底有多高。

    太玄子也不会到处去说，甚至他还明确的告诉流光，让流光也不要将吴情的任何消息泄露出去。

    毕竟十年金丹，实在是太过恐怖了。

    更别说，吴情基本上时时刻刻都处于天人合一的状态，这要是让外人知道的话，一定会引来极大的轰动。

    如此轰动，一旦传入到其他的仙国，或者是其他的仙门，那可并不是什么好事情。

    因为这会让很多人都窥视吴情。

    对于那些有着邪恶功法的魔道修士来说，或许吴情有一个金仙级别的父亲，但是得到吴情，就等于日后有可能问鼎金仙。

    面对这样的选择，很多修士都会铤而走险。

    