
    吴情被传递出去的地方并不是很远，但她的身上被太玄子释放了一个仙道秘法，隐藏了她身上的气息。

    这个秘法，实际上吴情也会。

    可吴情自己施展的话，要跟灵仙级别的太玄子施展比起来，效果差距就非常的明显了。

    有着太玄子的施展，外加上吴情自身时时刻刻处于天人合一的状态，这让秘法在吴情身上的效果，一下子就发挥到了极致。

    别说是有灵仙路过吴情的身边了，就算是有真仙路过这里，只怕也是很难发现吴情了。

    除非是有自身也能够处于天人合一状态的天仙，不然不费一番功夫的话，就算是从吴情身边路过，都不会察觉到她的存在。

    ……

    无名山峰之上。

    吴情面无表情的看着天空。

    这里就是她被传送过来的地方，距离天空非常遥远的地方。

    灵仙已经可以使用空间术法了，但挪移范围并不是很远，所以吴情现在凭借着自身的灵念，还是可以感知到太玄子的仙舟。

    “老师，我一定会前往玄光秘境的，我一定会找到你的转世，最重要的是，我一定会为你报仇的。”

    吴情看了一眼右手上的仙道印记，心中暗暗发誓。

    这个印记是仙道秘法的印记，上面有着一缕太玄子的本命仙灵，以及一部分被彻底分离开的仙念。

    仙念自然是用来日后让吴情进入月灵宗的，但这个印记的功能却不仅仅如此。

    因为太玄子的本命仙灵已经跟玄光净火融合了，所以吴情日后可以凭借着消耗里面的玄光净火，获得一次进入玄光秘境的机会。

    这个机会，将不会被限制在百年一次的开启时间。

    以后不管是任何时候，只要吴情来到了所在的地方，就可以直接进入其中。

    光是凝聚这个印记，就足足消耗了太玄子彻底炼化的三分之一玄光净火。

    对于太玄子来说，这就等于失去了至少十分之一的战斗力。

    ……

    虚空中。

    王大力看着吴情并没有直接离开，而是远远的跟着太玄子的仙舟，也是生出了一个想法。

    “我能够感觉到吴情动情了，但这个动情不是爱情，而是亲情，她将太玄子当做了自己的家人。”

    虽然吴情感知不到王大力的状况，可是王大力却能够清楚感知到她的情况。

    而且，吴情将王大力叫做父亲，也不完全是理解错误。

    虽然她的肉身是吴妞妞所生，可情人泪却是王大力的，这是真灵方面的诞生。

    真灵让两个人之间的联系强大到了一定地步，要比那种血肉至亲还强上无数倍。

    在仙道世界之中，转世重生和夺舍重生都是存在的，一旦有生灵被这样占据了肉身，太玄子日后打算转生，实际上也是一种变相的夺舍。

    这种夺舍，只是夺舍那些真灵还处于蒙昧之中的胎儿。

    也就是因为太玄子的这些做法，王大力才生出了一个念头。

    “或许，我可以在太玄子即将陨落的时候，消耗一些能量将他扔进主神空间，让他成为一个轮回者。”

    一时间，王大力就想到了这个念头。

    虽说到了那个地步的话，太玄子肯定也不会剩下什么力量了，可是他的庞大经验，绝对对王大力有用。

    如果让他成为老爷爷，去辅助张东来的话，倒是一个不错的选择。

    “或许这会非常的有意思。”

    忽然之间，王大力的这个念头变得越来越大。

    ……

    天空，仙舟之上。

    太玄子站在仙舟的最顶端，他的其他三个徒弟，则是站在身后。

    “老师，我感觉到了您的气息起伏有一些大，您将我们叫到这里有什么事情吗？”

    “还有，怎么没有看到小师妹。”

    其他两个弟子都对太玄子非常的尊敬，面对太玄子的时候，他们轻易都不会说话，而是等待着太玄子的命令。

    只有流光才会这么的随意，直接就说出了心中所想，还敢问太玄子问题。

    “你们三个一会儿就自行离开吧！”

    太玄子没有回到流光的问题，而是直接让三个弟子离开。

    “老师，您这是什么意思？”

    流光又是第一个询问了起来，此刻他心中感受到了一个前所未有的危机。

    “我们之中出了叛徒。”

    太玄子也不打算隐瞒，因为他对自己的三个徒弟都非常的信任。

    “什么？叛徒？”

    “流光，你安静一点，听师尊把话说完。”

    大弟子实在忍不住，喝斥了流光一声。

    可惜，流光根本就没有理会，继续问道：“师父，到底是什么事情，你到时直接说啊。”

    太玄子也没有怪罪流光，而是上前轻轻抚摸了一下流光的头发，然后才开始解释起来。

    “这一次，我们将面临一次灭顶之灾，下面那些真传弟子，有人将你们小师妹的情况传递了出去，敌人至少也是灵仙级别的存在，甚至可能是真仙，是天仙。”

    “所以说，这次我们是在劫难逃了，但是为师好歹修行的也是玄光净火，我会为你们争取一些时间。”

    太玄子说完之后，直接打开了仙舟上的阵法。

    他做的很是隐蔽，那个叛徒是肯定发现不了的。

    “师尊，我们不能走，我们可以帮忙的。”

    太玄子一说完，太弟子第一个表态。

    “师尊，我也不走！”

    第二个说话的，自然就是二弟子了。

    流光则是不可置信的看着太玄子，问道：“师父，那小师妹呢，她怎么办。”

    流光不是不关心太玄子，只是在他的心中，此刻吴情已经排在第一位了。

    “她已经被我送走了，并且我自行斩断了这段时间对她的记忆，以免我落入敌人之手后，被他们使用一些秘法得到记忆。”

    太玄子考虑的非常周到。

    这个世界的秘法很多，搜索记忆的手段有着很多种。

    即便是一些名门正道，都会选择修行一些这样的术法。

    “走吧，不要再回月玄仙门，不要想着为我报仇，你们使劲的逃走，趁着他们还没有发现。”

    太玄子知道流光还想说些什么，可是他这回不在等对方开口，直接就将三个弟子全部扔了出去。

    而太玄子不知道的是，他身边还有着一个存在，那就是王大力。

    王大力全程目睹了这些，并且对太玄子给予了认可。

    他的认可，就是太玄子的生机跟机缘。

    