
    科技发展体系的恒沙世界，对超凡之力的压制会达到某一种极限，尤其是肉身方面的压制，将会达到一种恐怖的地步。

    可以说，哪怕王大力恢复了虚弱期，能够做到肉身躲子弹，当一些威力较小的子弹，但也不可能做到抵挡火炮，甚至是威慑性的武器。

    所以说，面对那些强大的杀手，面对时刻可能出现的狙击，可能出现的爆破，就算王大力都选择了退避。

    这个逃避，持续到了现在。

    外界的人们，只要是有权有势的存在，就都知道《神国》的问世，跟一个神秘人有着巨大的关系。

    那个人，被十二集团的核心成员称之为神主。

    十二集团的掌控者，被称之为神将。

    神主率领十二神将打造了《神国》。

    神国的出现，跟神主有着不可分割的关系。

    谁如果能够掌控神主，就能够得到神国的技术，外界都是这么认为的。

    可惜的是，他们并不知道，神主是谁。

    哪怕是被重伤的十二神将，当自己的生命面对威胁的时候，他都没有出卖王大力。

    那时候，这个神将可是被敌人用枪指着额头，要不是后面有自己的保镖在侧翼狙击杀死对方，怕是这个神将就死亡了。

    由此可见，在无法拒绝的利益面前，或者说是成神之路的面前，怕是生命都可以作为博弈的资本。

    而他也确实赢了，王大力为了弥补他，刻意在神国内给他安排了一个奇遇，甚至是交给了他一个简单的冥想法。

    对于游戏世界的生灵来说，冥想法是他们很难得到的好处之一。

    还有，即便是拥有了冥想法的法门，但因为世界位格的束缚，如果没有人帮助他们引导的话，也是很难成功进入到冥想的状态。

    即便是在神国之中，灵体直接暴露在影世界内，可以帮助人们进入到冥想的状态，但要是没有外人引导的话，也会需要很长一段时间才可以。

    因此，那个神将得到的补偿，就非常的可观了。

    有着王大力的帮助，他不过短短的半个月，就将冥想法进入到了入门的境界，一身精神力已经开始朝着念力所转化了。

    一旦凝聚出一点念力，那么他的精神力，还有大脑的运用率，就会提升非常的多。

    哪怕是现在都还没有凝聚出念力，但如今这个神将的精神力，都已经远超常人了。

    ……

    另一边，新的天福网吧中。

    刘青在紧张的等待中，终于在中午十二点的时候，得到了一个让他振奋不已的消息。

    叮！

    “恭喜您，中签！”

    随着一个新的消息到来，很快刘青就激动的吼了出来。

    “中了，我中了神国的代理权，想不到我这么一个中等的网吧，居然得到了神国的代理权，简直是不可思议啊。”

    刘青非常的兴奋。

    他知道《神国》的影响力。

    整个世界的第一款虚拟现实的游戏，而且还是非常完善的那种游戏，据说体验感觉就如同穿越到了新的世界一样，这样的代理权，一旦得到的话，下一次评价必定会进阶成为大型网吧的代理人。

    因为第一批的《神国》头盔，生产的并不是很多。

    虽然生产已经非常的迅速了，但这个世界的灵体脱离肉身技术，可是近乎为无的。

    哪怕王大力带着影师世界内的资料，可别忘了世界跟世界的法则是不一样的。

    那些技术，也并不是通用的。

    因为不是通用的，很多事情都需要去仔细的寻找替代品。

    就好比现在的天福网吧。

    天福网吧所在的城市，虽然只是一个第三等的城市，距离天海市这样的超级都市有着极大的差距，可这里的常住人口也是有着三百多万。

    三百多万人，得到的头盔只有五千个左右而已。

    这还是不算流动人口。

    天福网吧一口气就包揽了三百个头盔，这看上去跟五千总数的百分比不多，可整个城市里面的中型网吧，至少有着四百多个。

    能够中签的中等网吧，只有五个而已。

    这就是上面发布的名额。

    因此刘青从一开始就没有认为自己能够中签，但心中还是有着那么一点点的奢望。

    毕竟，这个世界也是一个看人脉的世界。

    刘青根本就没有什么关系，因此他激动的都跳起来了。

    只是他并不知道的是，刘青认为自己没有关系，可实际上他才是最大的关系户，因为他有着王大力的支持。

    天福网吧的资格，可是王大力钦点的。

    十二大集团的人，虽然不明白为什么王大力那么向着天福网吧，但暗中早就将他们当做贵人了。

    天福网吧现在做什么事情，申请什么设备，都是没有任何的阻拦。

    十二大集团的人为了讨好王大力，还将三年一次的网吧评选，直接改成了一年一次。

    这样一来的话，天福网吧很快就可以再度晋级了。

    至于人气排名什么的，虽然很难作假，但并不是不能过作假。

    面对十二大集团的运作，让天福网吧进阶成为大型网吧，简直是轻而易举的。

    甚至，在刘青不知道的情况下，这件事情都已经在运转了。

    当刘青得到了中签消息后的半个月，他就得到了一个消息，那便是上面出现了临时变动，他所在的地理位置要进行拆迁，至于得到的《神国》游戏代理权，则是可以转移到超级都市，天海市之中。

    只要刘青去申请贷款，再加上拆迁的赔偿，就可以在天海市的竞技核心区，得到一个建立网吧都市的资格。

    得到这个消息后，刘青简直是惊呆了。

    甚至，一开始他以为自己遇到了骗子。

    然后他找了很多的官方组织去询问，最终得到的消息都表明，这一切都是真实的。

    于是乎，刘青立即去办理各种手续。

    每一个手续都是立即就通过了，其速度简直不像是夏国的风格。

    但刘青没有去想别的，只是认为自己时来运转了。

    倒是他的女儿，刘晶晶在知道了这些消息后，莫名其妙的想到了一个人。

    一个本来她都快忘记的人。

    