
    王大力开着眼前的灵石，心中生出了一些想法。

    本来，他是打算利用这些灵石打造一个强大的影世界，可没想到的是回到影师世界后，发生了那么多的事情，就连他自己也不得不一口气消耗了一般灵石的力量，这才保证了肉身的存活。

    而剩下的那些灵石，或许还可以让他继续塑造自己的影世界，但塑造出来的影世界，会跟王大力的想法有着很大的差距，毕竟他可是一下子少了一半的灵石。

    就是因为发生了这些事情，所以王大力才生出了一些想法。

    “反正肉身都已经进入到众神殿之中了，或许我可以直接选择消耗大量的信仰之力，先为自己打造一个信仰世界的影世界种子，然后真身降临到一个位格不低的世界之中去。”

    一念至此，王大力的想法也就发生了改变。

    塑造一个影世界，一个起点非常高的影世界，实际上对王大力来说并不是什么太过困难的事情。

    这件事情完全可以等到以后再去做。

    现在，王大力完全可以真身降临到一个可以被大光球所辐射的真实世界之中，到时候他就可以在那方世界塑造一个影世界，然后找机会把一方世界的大部分生灵，都拉入到自己的影世界之中，让他们帮助自己完善影世界的掌控度。

    最后，有可能的话，王大力觉得自己完全可以吞噬一个小型的世界，借此机会直接成就王者。

    怀着这样的想法，王大力便开始疯狂的思考起来。

    “我可以降临一个恒沙级别的世界，世界等级要求不需要很高，人口也不需要太多，哪怕世界的面积，只是一颗星球也无所谓。”

    “最好是低级科技世界，这样虽然也有着危险，但并不会太危险。”

    “我的肉身位格很高，进入那方世界怕是会受到世界压制，从而变得肉身很是虚弱，或许连一个正常人的水平都到不了，但这没有关系。”

    “如果真的有机会吞并一个世界，那么我也可以顺便重塑一个世界，连带着那个世界的生灵，也会成为新世界的一员。”

    随着越来越多的念头出现，很快王大力就已经有了一个相对成熟的想法。

    而且这个想法变得越来越大，到了最后王大力百也就已经做出了决定。

    “或许，将所有到了灵石都转化成为我穿越的能量，对现在的我来说，或许是一个不错的选择。”

    王大力整理好了思绪之后，很快就做出了一个选择，那就是降临到一个恒沙世界之中。

    世界的意志是强大的，哪怕是恒沙级别的世界意志，也不是现在的王大力可以抗衡的。

    虽然他没有真身穿越过真实世界，但自从上一次降临到仙道世界之中后，他就知道不管是真灵穿越，还是真身穿越，都是有着非常大的危险。

    真灵穿越的话还好一点，真身穿越的话可就更加的困难了。

    真身穿越的风险，简直比真灵穿越难上百倍以上。

    所以哪怕是降临到恒沙世界之中，王大力也不敢有丝毫的马虎。

    为了保证真身穿越的万无一失，他才决定用掉剩下的灵石。

    “主神，为我寻找一个恒沙世界，然后利用众神殿的信仰之力打开一个空间之门，我要真身降临其中。”

    为了安全起见，王大力决定将信仰之力跟灵石同时应用上。

    换做是以前的话，使用灵魂降临的时候，只需要使用一种能量就好了。

    不管是借助主神空间的力量，还是借助众神殿的力量，都是可以轻松的就完成恒沙世界的降临。

    可真身的话，就必须要借助两种能量了。

    “搜索世界中……”

    “搜索完毕，锁定世界坐标……”

    “开启世界之门，此次开启世界之门需要消耗灵币两千亿。”

    瞬息之间，主神就给了王大力一个数据。

    开启那个被锁定的恒沙世界的世界之门，需要消耗影师世界的两千亿灵币。

    这个灵币，王大力自然是没有的。

    如果机甲师跟影师没有发生那恐怖的战争，只怕两千亿灵币，对于已经创造了影世界十多年的王大力来说，还是真的可以积攒到的。

    但现在机甲师全面发难，如今那些机甲师都已经不敢降临到王大力的影师世界之中了。

    因为黄昏机甲师联盟带头抵制影师，所以那些拥有灵币的人们都被监视着。

    一旦有人擅自降临没有得到批准的影师世界之中，都会受到黄昏机甲师联盟的纸擦。

    毕竟黄昏机甲师联盟不傻，他们知道如果想要彻底改变影师世界的局势，那么就要杜绝任何给影师成为助力的可能。

    其中，灵币就是影师最大的依赖之一。

    所以机甲师们哪怕降临影师世界也是有好处的，但都不能够随便降临自己想要降临的影世界了。

    王大力的影世界，更是那些机甲师联盟所封锁的重点影世界之中，除非是有特权的人，在无聊的时候才有资格降临到王大力的影师世界去游玩一番，一般人的话要是敢降临王大力的影世界，就等着制裁吧。

    正是如此，王大力现在的灵币并不是很多。

    可凑巧的是，王大力虽然灵币不够，可这次从仙道世界带回来了灵石。

    这是比灵币更加强大一个级别的存在。

    本来，王大力还剩下五十块灵石，可他仅仅拿出了二块灵石，就凑够了两千亿穿越的能量。

    “嘶！我倒是小瞧了仙道世界的灵石啊。”

    发现仅仅两块仙道世界的灵石，就抵得上两千亿灵币，哪怕是王大力都忍不住的惊呼了一声。

    本来，他心中的想法是二十块左右的。

    这样一来的话，能量倒是还能够剩下不少。

    “开启世界之门就消耗了两块灵石，这看上去并不是很多，但也只不过是前期消耗而已，接下来才是大头。”

    王大力看到世界之门成型后，也就直接走了进去，但手头上的灵石他还没有收起来。

    因为王大力知道，接下来进入世界，想要在世界中得到一个类似于许可证或者是身份证的存在，也是需要消耗一笔灵石的。

    