
    仙道世界很强，但是因为大千世界的特殊性，光辉之主也不会将目光放在这种排名倒数的世界之上。

    王大力在入侵了仙道世界后，也明白了大千世界都是恒定的。

    三千大世界，这是光辉之主那个级别的存在，都无法更改的恒定法则。

    这个法则，都不算事世界法则了。

    他的恒定性，已经超越了王大力的理解。

    如果硬要让王大力给这个三千大世界的法则，给规定上一个名字的话，那么王大力觉得它应该叫做道之法则。

    有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，字之曰道。

    现在王大力对这个就是不理解的，所以他认为这应该算是道。

    但这些都无所谓了，现在王大力接触这些还太早了。

    别说是接触大千世界的恒定法则了，如今王大力就连大千世界的仙人都远远不如，更别提去了解多元世界的法则了。

    现如今，王大力最关心的就是吴影跟吴情的安全。

    “元神在这个世界，可是半仙级别的存在。”

    “在这方仙道世界之中，凝聚金丹之后，就是破丹成婴，但是这里不叫元婴境界，而是叫做元神。”

    “一旦凝聚出了元神，就会肉身死亡而元神不灭，到时候只要在夺舍，就可以继续修行，虽然也是有影响，但也等于算是变相的得到了长生。”

    “虽然那个元神半仙没有言语，但他发现了吴情的存在后，想法一定就是要夺舍了。”

    王大力想起前两天的情况后，心中就沉重了起来。

    他现在存在的理由，就是因为有着吴情的存在。

    而且，不仅仅是因为吴情的肉身，还因为吴情的真灵。

    真灵乃是比灵魂更加难以检测出来的存在。

    王大力也是因为使用了创世之力后，才发现了真灵的存在。

    以前，他的心中拥有着真灵的这个理念，但是却并不知道真灵到底是什么样的存在。

    直到他使用创世之力为情人泪转生的时候，终于发现了真灵的存在。

    而且，情人泪的真灵还跟王大力有所联系，也就是因为真灵之间的联系，才让王大力可以在这方世界上继续存在。

    因为吴情的真灵，对王大力来说起到了一个掩盖的作用。

    只要吴情的真灵还在，只要王大力不离开吴情太远，那么世界意志就发现不了王大力这个入侵者。

    所以对王大力而言，吴情非常的重要，就相当于性命攸关的事情。

    可惜王大力现在什么都做不了，即便是知道了有人在窥探吴情，心中也只能够选择相信情人泪的意志。

    情人泪是无数法则凝聚的转生体，她现在的意志只是孕育之中，但一个元神级别的半仙过来夺舍，还真不见得能够成功。

    这一点也是主神给出来的答案。

    对于主神，王大力还是比较相信的。

    即便是这个临时主神，那也是大光球的意志转化而成的。

    一年多的时间，王大力也在极赞能量，等待开启世界之门，回到影师世界之中。

    那些能量也是可以被使用的，可一旦使用就要重新收集，还有这点能量也是实在无法对那个半仙造成什么伤害。

    ……

    夜晚陵城。

    当这个世界的月亮，进入到满月的时候。

    天地间便有一股强大的阴属性灵气扩散开来，那些灵气充斥着天地之间，持续时间不会超过半个小时。

    这半个小时，对于修行者来说是最佳的时间。

    对于仙人们而言，是让元神飞入天空之上，收集月之精华的时间。

    但是对于吴影来说，今天的这个时候，是她孩子出生的时间。

    “用力！再用力，我已经看到孩子的头了。”

    吴家大院内，稳婆正在给吴影接生。

    吴影痛苦的呐喊声，王大力也是可以听到的。

    只是王大力并没有将心思都放在吴影的身上，因为这个时候那个元神半仙已经出现了。

    ……

    吴家府邸上方。

    一个半人大小的虚幻元神，正心情激动的看着下方的吴家众人。

    “哧哧！真是天大的机缘啊，一个法则凝聚之体，居然转生到了我人族体内，这样的肉身出生就是仙体，灵气亲和度将会达到几乎随时都是处于天人合一的状态。”

    “就连那个女孩的母亲，都因为怀上了她之后，从一个普通人变成了一个上等资质的修行者。”

    “如果能够夺舍这个身体，日后仙道可期不说，最重要的是完全可以拜入那些顶尖的宗门之中，最终成就天仙大道，甚至有机会去冲击金仙大道。”

    元神半仙此刻十分的激动。

    他只是一介散修，资质很一般，只是机缘巧合之下得到了一本残缺的魔道功法，这才花费了五百多年时间，成为了一个元神半仙。

    可因为资质一般的缘故，如果在遇不到什么天大的机缘，他这一生的修为也就止步于此了。

    可直到半年前，他路过吴家府邸的时候，忽然感觉到了一股强大的灵力波动，然后便下意识的使用元神之念探测了一番。

    结果，自然是下了他一跳。

    因为这里居然孕育出了一个仙胎，还不是一般的仙胎，仙胎内拥有着强大的法则之力。

    那股力量已经凝聚成为实体，只带日后随着时间的推移，便可以凝聚成为道果。

    道果，是天仙的特征。

    也就是说，那个孩子一出生，就已经注定在成为天仙之前，根本没有什么阻力，一切的修为都会自然而然的提升。

    即便什么功法都不学习，只要不夭折的话，那么千万年之后，都会成为一名天仙。

    也就是说，从表面上看吴情是仙胎，可实际上她是凌驾于仙胎之上的道体，也就是所谓的先天道体。

    所有的修士，梦寐以求的体制。

    想要凝聚先天道体，一般都是在成就天仙之后，才能够做到的。

    可世界从来不是公平的，有那么极为特殊的几个人，出生后就是先天道体。

    所以，他决定夺舍。

    但作为一个修行了数百年的修士，还是魔道修士，对于夺舍时的禁忌，他还是很了解的。

    