
    变革者联盟三人发动的攻击，可以说是毫无征兆的攻击。

    即便是天使都没有想到会有人在这个时候攻击自己。

    普通的天使，还没有那种能够察觉恶意的能力。

    但如果是强大的六翼天使，只要敌人的等级不高于自己，那么在对方发动攻击的一瞬间，就会被天使提前所感知到的。

    可六翼天使已经是第五阶位的恐怖存在了，现实世界想要出现一个第五阶位的存在，天知道要过去多少时间才可以。

    “发动攻击！”

    “弑杀之矛！”

    “破法之箭！”

    “污染意志！”

    一瞬间，变革者联盟的三人小队，直接就发动了自己的最强一击。

    他们的攻击，就算是再暗中观战的王大力，都有一点动容了。

    因为他们的攻击真的很强，在整个现实世界之中，王大力可以肯定对方一定是可以排名在前三十的高手。

    这种级别的高手，神域十二大集团里面都不多。

    或者说，高手在民间这种事，在这个世界上也是通用的道理。

    已知的高手，神域十二大集团里面确实有不少，可未知的高手，天知道外面有哪些。

    轰！轰！轰！

    三个强大的攻击，瞬间就落在了没有丝毫准备的天使身上。

    天使一时间也没有反应过来，只是在攻击落在自己身上的时候，才想着张开了双翼，借助自己的羽翼来放防守。

    对于天使而言，双翼就是最好的防御手段。

    在天使的概念设定之中，羽翼可是他们最强大的手段，占的比例至少是他们自身全部实力的八成。

    这还是王大力对这个世界的天使设定，算得上是比较开恩了。

    在很多世界的信息之中，天使失去了羽翼的话，那么就等于失去了所有的力量，会变成凡人，说不定还会死亡。

    所以羽翼是天使的弱点，丹同样也是天使最强大的力量。

    呼啦！

    攻击过后，天使的羽翼立即一挥，随后直接朝着天空冲天而起。

    显然，祂这是受到了重创，打算离开。

    眼神好的人，都已经可以看到天使的羽翼已经有一大半变得透明了。

    这代表着天使现在很虚弱。

    “想走，没可能！”

    发动攻击的队长，见到天使一下子就重伤，立即就开始施法，直接封锁天使的身体。

    这一次他再出手，对于了解神国世界情况的人们，也终于知道了他的职业。

    魔法师，一个强大的魔法师，已经是可以施法两次的法师了，跟现在的刘晶晶对比，或许会差一点点，但不会差太多。

    刘晶晶现在如果全力的话，也是能够施放两次强大的魔法。

    “接下来，交给你们了！”

    队长释放了最后一个束缚魔法后，就已经头痛欲裂了。

    即便神国世界已经出现四年了，可能够施法的人就已经很少了，能够释放两次魔法的人更是少之又少。

    释放两次魔法后，自身也会陷入到虚弱之中。

    这时候，或许一个普通人，手持简单的武器，都足矣将这个队长干掉了。

    可因为他们现在的举动，倒是没有人敢在这个时间对他出手。

    毕竟，他们可是胆敢攻击天使的恐怖份子。

    “放心吧队长。我的下一击，变会把这个鸟人抓下来。”另外一个队友在说完后，魔力便从体内喷涌而出，直接化为一把长剑。

    他的这个状态，也让所有观战的超凡者，第一时间知道了他的职业。

    魔法师跟战士的融合职业，魔剑士！

    魔剑士，一个普通人无法得到传承的职业，同时也是一个不需要信仰的职业。

    法师有对应的法师之神。

    战士有对应的战士之神。

    可是这个玩家很有天赋，他一开始是战士，后来转职成为法师，最后抛弃了法师跟战士的职业和信仰，自创出来了魔剑士的传承。

    神国世界也是需要成长的世界，魔剑士的职业出现，对神国世界来说也是有好处的。

    但是对世界的好处，并一定是对王大力的好处。

    因为魔剑士职业的人，要是对抗王大力的话，王大力只能够凭借着正面的力量将对方镇压，不能够直接凭借着神国的信仰法则，直接剥夺对方的力量。

    实际上，变革者联盟也早就想到了这一点，所以他们已经着手让很多智慧超群的人们，去发展新型的职业了。

    其中，最为伟大的一个职业是炼金师。

    炼金师的这个存在，实际上在这方世界的很多其他游戏里面都是存在的。

    但是神国的世界之中，王大力给予的最初设定是没有炼金师这个职业的。

    因为炼金师实际上就好比科学家一样，基本上是将唯心主义改成了唯物主义。

    王大力想要收集信仰之力，打造一个属于众神殿的影世界，自然是不会让炼金师这个职业出现了。

    可没想到的是，最后还是让炼金师这个职业出现了。

    不得不说，变革者联盟之中确实有一些非常聪明的人。

    现在他们所带来的这件奇物，也是炼金师的手笔，不然就算世界出现了异常，诞生了很多的奇物，也不可能拥有那么大的力量。

    ……

    天空之上。

    天使努力的想要睁开束缚，想要逃离这方天地。

    虽然祂是天使，可既然诞生了神智，自然也懂得感知危险。

    面对危险的时候，既然无法力敌，自然就是先逃走再说了。

    作为第一个诞生的天使，祂也不想就这么的陨落。

    可惜……

    撕拉！

    就在这个时候，地面上的魔剑士已经冲天而起了。

    那个魔剑士本来是没有飞行的能力，可他的双腿非常有力，外加上魔力外方，居然一下子将地面踩出了一个巨大的深坑，整个人更是扶摇直上，直接冲到了天使的跟前，然后一剑斩在了天使的身上。

    即便是天使来得及用翅膀防御，可在这一件之下，祂的翅膀也直接被斩落下来。

    “凡人！”

    感受到翅膀被斩落后，天使的脸色也变得愤怒起来了。

    祂也是生灵，也有喜怒哀乐。

    噗哧！

    盛怒之下，天使也趁机会一下子捏爆了魔剑士。

    而魔剑士在死前脸上却露出了微笑。

    