
    六分钟后。

    破坏之星的进阶已经进入到了尾声。

    不得不说，他进阶的时间也算是很快的。

    虽说很多强大的机甲师，都会在一分钟内就进阶成为王者，但是那种机甲师都是天才中的天才，整个人类三大帝国内的所有机甲师加起来，都不会超过十个的。

    机甲师王者虽然不多，可整个人类三大帝国加起来的话，也是不少的。

    那么多的机甲师，成为王者级别的自然也是有一些的，毕竟机甲师的人口基数在这里。

    但是大部分成为王者的机甲师，在进阶成为王者的时候，普遍都需要十分钟左右的时间。

    能够在五分钟到十分钟内，就算是不错的了。

    破坏之星，整体上也算是一个非常不错的了。

    如今进阶成为了破坏之王，他总算是成为了一飞冲天了。

    新王进阶，破坏之王。

    “终于，我成就了王者！”

    当破坏之王彻底晋升之后，他也是忍不住的感叹了一声。

    王者跟传奇之间的差距，实在是太大了。

    在成为王者的瞬间，破坏之王就发现自己的严重的世界都不一样了，尤其是他的破坏法则，更加让他有着强大的感知力，即便是空间现在他都可以破坏。

    可以说，这个世界人们已知的大部分体系，他都可以破坏。

    破坏法则、破坏规则、破坏秩序、破坏盟约，没有什么是他无法破坏的。

    “嗯？还要对我出手吗？”

    就在破坏之王感慨的时候，凯瑟琳等人的攻击也到了他的跟前。

    “一个传奇级别的机甲师，两个传奇级别的影师，如果你们不是遇到我的话，至少留下王大力你们还有逃生的可能，可惜你们遇到了我。”

    三个传奇级别的全力一击，哪怕不是最为巅峰状态的全力一击，都足以让任何一个半步王者费一番手脚了，甚至会受到一些轻伤。

    可惜，现在的破坏之星已经不是传奇了，他现在是王者。

    凭借着王者级别的破坏之力，面对这样的攻击时候，他仅仅操纵着机甲对着虚空一拳捶出去，很快三个人都向倒飞出了数十米。

    其中两个传奇影师，更加是受到了重伤。

    凯瑟琳虽然分出了很大一部分的力量去保护王大力，但却仅仅受到了轻伤而已。

    因为她有着众神殿的加持守护。

    刚刚破坏之王的那一击，主要力量是来自于意志方面的攻击，这方面的攻击恰好是众神殿的强项。

    所以面对这种攻击，凯瑟琳需要做出的只是物理方面的防御，一直方面直接请求众神殿的守护即可。

    只要信仰之力的储存足够，那么别说是一个王者的意志了，就算是一百个王者的意志，也无法突破众神殿的守护。

    别忘了，当初光辉之主的意志，都在众神殿内被逼了出去。

    总体来说，意志级别的攻击对凯瑟琳来说并非没用，但伤害确实不是很大。

    “咦？你居然抵挡了我的意志攻击？”

    凯瑟琳的表现，让破坏之王一时间有一点惊讶。

    作为一个王者，哪怕是新晋的王者，破坏之王也可以清楚的感知到凯瑟琳身上并没有王者气势。

    一个传奇级别的机甲师，还没有王者的意志，算不上半步王者的存在，现在居然抵挡住了自己的意志攻击，在他看来简直就是不可思议的事情。

    另一边的凯瑟琳，见到破坏之王对自己的秘密有兴趣，心中也是暗自一喜。

    她还记得王大力说过，很多反派都死于话多。

    现在凯瑟琳只需要再坚持一两分钟，就可以等到梦境女帝都降临，所以她要跟这个王者周旋一番，凭借着自己的口才。

    “破坏之王，你应该已经知道我在等待着救援，你跟我们作对，即便是成为了王者，也是自寻死路。”

    凯瑟琳伪装着撕心裂肺的样子，一副已经做好了死亡准备的模样。

    她知道王者并不是傻子，如果表现的太过想要拖延时间，对方肯定不会跟自己多说的。

    如果做出一副认命的状态，则是会让对方暂时放心，不用担心现在就发动攻击。

    凯瑟琳不怕死亡，反正她有着王大力的眷顾，有着众神殿的加持，就算肉身死亡，灵魂也会回归众神殿。

    日后相当于有着转生的机会，甚至只要凯瑟琳转升到那些被众神殿或者主神空间掌控的世界低级世界中，她都可以很快就成长起来。

    如果王大力出手，更是可以给她无限的加速，几乎就是影师世界不到一年的时间，就来开始冲击世界屏障，前往更上一等的世界里。

    虽然这对于凯瑟琳来说，要等于重新经历很多的事情，即便对于影师世界的时间不是很长，但对于她个人的时间还是很长的，但这只少等于是立于不败之地。

    “你似乎并不畏惧死亡，明明是一个传奇，却要死保一个王大力，我知道这期间一定有着大秘密。”

    “还有，你现在这幅姿态就是为了拖延时间，而且在你的心中，你那个救星的力量，要比我强横不少。”

    “甚至，我能够感受到你的意志之中，并没有将我放在眼里，只是现在这个局面你没有办法而已，只怕你的背后有一个堪比黄昏机甲师联盟的组织了。”

    破坏之王冷冷的看了凯瑟琳半天，然后便说出了一些他的分析。

    甚至说，凯瑟琳的所有想法，他还都猜到了。

    成为王者之后，虽然没有彻底完成第一次生命本源进化，但也处于正在进化中了。

    正是如此，破坏之王不仅仅是力量得到了提升，他的全方面都得到了极大的提升。

    “成为王者果然不一样了，但你知道又能怎样，得罪了这位大人，即便你是王者又如何。”见到计谋没有得逞，凯瑟琳也就恢复了自己的态度。

    在她的心中王者又如何，跟王大力作对简直就是自寻死路。

    “哼！看来你并不知道王者跟传奇级别的差距，现在我就让你见识一下王者的真正力量。”

    破坏之王的心中，并不是很相信凯瑟琳的话。

    