
    玄光秘境已经开启数千年了，就连他太玄子都已经去过很多次了，每一次都是非常安全的，从来没有出现过状况。

    现在，居然有人要对自己动手，那么目标一定不会是太玄子，一定是有着别的原因，一定出现在这一次的变故之上。

    太玄子刚一想到变故这个词，顿时就看向了吴情。

    “变故！是为了吴情！”

    没错，如果说这边有什么变故的话，那么就是这一次前往玄光秘境的人，多了一个吴情。

    “老师，是因为我吗？”

    吴情之前也有想到过会是因为自己，可却不太想承认这一点。

    因为一旦确认了对方是冲着自己来的，那么就只有一种可能了，便是这些真传弟子之中，有人像外界说了吴情的存在，并且还将他们的路程泄露了出去。

    太玄子每一次前往玄光秘境，都会选择不同的路线，而且完全就是随心所选择的，根本就没有什么固定的规律。

    可是即便这样都被对方给找到了，并且需要借吴情那神秘父亲的帮忙，才知道有危险，这绝对不正常。

    “我们之中出现了一个叛徒！”

    太玄子虽然很不想承认，但是却不得不承认这件事情。

    “老师，我们现在就回月玄仙门吧。”

    吴情稍微考虑一番后，就决定放弃这一次的秘境之旅。

    但太玄子却摇了摇头。

    “作为一个灵仙，我的一切力量都转化为了福地，所以不管是在月玄仙门也好，还是在这里也罢，现在的我都是最巅峰的状态。”

    “如果说，在这个状态的我，都无法面对那种劫难的话，就只能够说明我们的敌人力量很强，即便是回到月玄仙门，我们也不一定会是对手。”

    太玄子分析的还是很有道理。

    正如他所说的那样，如果前方的敌人真的是他无法应对的，那么就算回到月玄仙门，怕是也无法抵挡对方的攻击。

    甚至，如果这个时候回到月玄仙门的话，说不定还会给月玄仙门带来灭顶之灾。

    说完之后，太玄子还在心中暗道：“心境莫名异动，果然非福既祸啊！”

    最近这段时间，太玄子也有注意到自己的心态，总是莫名其妙的有着很大的起伏。

    一开始的时候，他以为这是因为收下了吴情这样一个天才弟子的缘故，但是现在自己想一想的话，怕是因为有人对自己心生恶念，所以心有所感，但是却没有注意到罢了。

    所谓仙人，不仅仅有着强大的力量，同样也有着极强的灵感，这个灵感是如果遇到危险的时候，总会有所感应。

    可是这个感应并不是很强，有些时候容易被忽略过去。

    这也是所谓的因果。

    一旦有人对仙人级别以上的存在心生恶念，那么就会产生一种冥冥之中的因果，它就好比信仰之力的存在一样。

    只是因果比信仰更加强大。

    太玄子身为灵仙，自身对于万物之灵的感应，本就比仙人、地仙强上很多了。

    外加上他修行玄光净火，自身就对恶念有极强的感知，所以那段时间心绪不宁，他也感应到了很多情况。

    奈何这些恰好都在吴情出现之后，所以他本能的就忽略了过去。

    还有，太多年的安逸，确实让太玄子认为自己所在的这片区域，根本就不会出现什么危险。

    仙道世界无限大，分为五大洲跟边荒。

    而月玄仙踪所在的地方，就是边荒。

    边荒是连魔门都看不上眼的地方，这里虽然不算是流放之地，但凡是有点水准的人，都不愿意在边荒呆着。

    即便是太玄子，如果不是因为上面的要求，他都不会坐镇在这里的。

    因为他也想更上一步，也想突破现在的境界。

    可一旦有强大的修士来找他们的麻烦，那么不管是仙道修士，还是魔道修士，太玄子都只有两个选择，要么直接逃走，要么就是死战到底。

    死战到底的结果，基本上也就是以死换伤而已。

    现在，整个月玄仙国都知道太玄子是灵仙，敌人自然也是非常清楚的。

    即便是太玄子拥有自己的底牌，可一个敢找灵仙麻烦的人，绝对会是更强大的存在。

    “老师，那我们该如何是好？”

    吴情略微紧张的问了一句，这是她少有的情绪体验了。

    然而这时候，太玄子紧张的情绪却忽然了起来。

    随后，只见他微笑着的说道：“这是我的劫难，亦或是我的机缘吧。”

    “机缘？”

    吴情有一点不理解。

    “我的资质到灵仙已经是顶点了，如果没有什么太大的机缘，已经很难再上一步了，所以今天我就以这一身的修为作为赌注，为你赢下一线生机，望你日后有朝一日可以找到我的真灵，引我重回修行的道路上，并且帮我从最初开始就改善资质，助我成道。”

    太玄子这一刻相当的洒脱。

    在他心中，吾辈修士，只为证道。

    在月玄仙门、月玄仙国内，有着太玄子的血脉至亲，也有着太玄子的徒子徒孙，但是这些跟他的道比起来都不重要。

    太玄子想要的，无非是证道而已，这里的证道也就是成就大罗金仙。

    以前的话，太玄子觉得自己根本没有可能去证道，因为资质限制了一切。

    可吴情的出现，让他找到了一个机会，那就是转生。

    灵仙虽然还不了解真灵，但是却隐隐约约能够感知到一些。

    成仙之后，真灵就会变得强大。

    太玄子的打算就是让吴情记住自己的气息，然后借助这个机会让吴情日后帮助他。

    这个转生，可能会很久，但总归是有希望的，这代表重新开始。

    还有，要是日后吴情的成长太快了，这也是太玄子所看到的希望之一。

    一个灵仙的转世，在真灵彻底磨灭之前大概有着百次的机会。

    所以太玄子也是再赌，运气好多成为修士几次，这就是数千年，上万年的时间。

    还有，他还在赌吴情日后能够找到他，不知道怎么的，这一次他就是觉得有机会。

    “老师，这太危险了，转生不一定能够成功，成功后我也不一定可以……”

    吴情下意识的就想要拒绝，她不希望太玄子为自己牺牲。

    “吴情，接下来你不要相信任何人，一定要想办法进入玄光秘境，然后拿着我给你的印记，前往中州月灵宗去。”

    太玄子在交代完之后，瞬间就对着吴情虚空一挥手，直接将吴情给传递了出去。

    