
    “我们该离开了，现在的我很是虚弱，灵念跟身体出现了排斥的情况，应该是离开太长时间的缘故，现在我需要休养。”

    “可是我们怎么撤离？”

    凯瑟琳也想走，但是她是真的没有办法。

    “借助众神殿离开！”

    虽说白银之王被限制住了，但是那些路西斯帝国的士兵，却还圣光星上肆虐。

    或许现在他们没有发现异常，可时间一长，必定会有人来到白银之王这边，到时候可就麻烦了。

    对于自己所创造的梦境，王大力知道看上去非常的绝望，可毕竟跟梦境女帝亲自降临有着一定的差距。

    如果将所有的信仰之力，还有主神空间现在所累积的世界原力全部用上，那么或许制造出一个半步大帝级别的梦境女帝，然后再给她使用者五十块来自于仙道世界的灵石，绝对能够让白银之王陷入到沉睡之中，再也无法醒来。

    可当时，王大力没有那些准备的时间，只能够退而求其次，仅仅制造一个看上去非常恐怖，但实际上并不会让白银之王死亡的无限之梦了。

    但王大力也是小看了梦境法则，因为他并不是领悟并且掌握了梦境法则的人，只是借助了梦境法则的力量。

    因此他认为自己这一击，只是简单的让白银之王睡上半天，或者是一天。

    实际上，白银之王已经陷入到了绝望之中，并且随着绝望的增加，将会进入到更加深层的梦境。

    深度睡眠，在一定程度上可以缓解疲劳，甚至是增加自身的念力。

    可如果是超深度的睡眠，甚至是在睡眠的时候进入到可以控制潜意识的状态，但还是无法醒来的话，那么在梦中受伤，自身就会受伤。

    在梦中死亡，自身可能也会死亡。

    白银之王因为发现了异常的缘故不敢尝试自杀，可是他却一直在尝试自残来让自己清醒，借助痛苦让他不要忘记自己处于无限循环的诡异场景之中。

    这些自残所带来的伤痕，也在一点点的浮现于他的肉身之上。

    幸好白银机甲内本就自带医疗功能，每当白银之王受伤后，都会立即治疗，不然白银之王已经死了。

    这就是梦境法则的恐怖。

    ……

    王大力拿不住白银之王的状态，只是认为自己可以困住对方一段时间。

    但离开的话，用常规手段也是没有可能。

    “我们使用众神殿离开，其他手段怕是都没有办法帮助我们了，你再度守护我的肉身，我将召唤众神殿降临。”

    王大力深吸一口气，紧接着就再度闭上了双眼，灵体瞬间进入到了众神殿之中。

    吱呀！

    众神殿的大门直接打开，王大力也成功坐回到了属于自己的诸神之主神座上。

    “真是久违的感觉啊。”

    在众神殿内部，王大力再度感受到了无限高位格的体验。

    这个体验，当初可是差一点就让他迷失自己。

    “离开了数十年，想不到信仰之力居然凝聚了这么多。”

    王大力轻轻闭上眼，感知了一下众神殿内的情况后，脸上顿时浮现出了惊喜的笑容。

    此刻的众神殿，已经有一点点的名副其实了。

    光是神殿的位格，就已经在大量恒沙世界，大量小千世界的信仰汇聚之中，彻底完成了虚幻到真实的转化，并且提升到了小千世界的位格级别。

    这也变相说明了信仰之力的恐怖。

    同样，王大力也再度对光辉之主的强大，有了一定的。。

    哪怕是对于现在的王大力来说，这坐拥无数世界的光辉之主，如果想要对付他的话，也不过是一个念头，一个眼神而已。

    “拥有了小千世界位格的众神殿，想要降临现在跟大千世界绑定在一起的中千世界，还是有着很大的难度，但是……”

    王大力将目光转移到了主神空间内。

    此刻，影师世界还在跟仙道世界有所联系。

    可既然自己已经出来了，那么这个绑定也就没有必要了。

    “主神，记录仙道世界的锚点，断开跟仙道世界的联系。”

    嗡！

    王大力在对主神下达了命令的瞬间，整个影师世界跟仙道世界，都在无形之中传递出了一股强大且隐秘的能量。

    这个能量，一般人是感觉不到的。

    影师世界上，即便是半步大帝级别的鲜血大帝，都没有感知到世界的变化。

    另一边的仙道世界上，倒是有几个顶尖的强大存在，发现了他们的世界出现了一股隐秘的变化，但因为他们还没有超脱自身的世界，也没有掌握进入其他世界的法门，倒是还不知道这个隐秘的变化代表着什么。

    “呼！一下子就感觉轻松了好多！”

    世界与世界之间的联系断开后，王大力可以清楚感觉到跟自己肉身的联系变得更加紧密了。

    “现在降临的话，虽然也是需要消耗大量的信仰之力，可对于整个众神殿来说，也不过是百分之一罢了。”

    王大力一念至此，便开始催动众神殿，直接朝着本体所在的位置开始了降临。

    ……

    影师世界，神圣天堂中央。

    教皇站在天堂星内的神圣大教堂内，眼神沉重的看着一个人的介绍。

    “王大力，中级影师，十几年前因为特殊原因陷入到了沉睡之中，被贴身的骑士凯瑟琳带到了神圣天堂，机甲师联盟因为梦见月的关系，从而对王大力下达了悬赏。”

    教皇一开始也没有去注意王大力，一个天才的影师，虽然十多年的时间将灵币累积到了一定的程度，可对于教皇来说，那些资源不过是九牛一毛而已，他根本看不上。

    甚至，王大力的那些资源，都比不过他悬赏的传奇机甲。

    “事情绝对不仅仅是这样，一定还有着我不了解的情况。”

    教皇对白银之王还是很了解的，白银之王不是一个轻易会出手的人，他比一般的王者还要傲气。

    更何况，白银之王的冒然进攻是有危险的，在神圣天堂内，教皇可是能够快速将自己的本体传递过去。

    “或许来的不是一个王者，不然我绝对有机会留下白银之王。”

    如果多带几个神圣大主教的话，不是没有将白银之王留在这里的可能。

    可即便如此，白银之王还是出动了，这里面必定有秘密。

    