
    半天后。

    随着三个灵仙和两个真仙的围攻，太玄子终于被打破了仙身跟仙灵，所有仙念也在最后一刻使用玄光净火燃烧起来，防止被敌人抽走，然后生生的折磨成百上千年。

    “结束了，在燃烧所有的力量之下，我能够清楚的感知到一股新的力量，这股力量将会是转生的关键。”

    太玄子经过了半天的大战，最终还是不敌那些伏击者。

    没办法，人数的差距，还有境界的差距，让他没有一点胜算。

    别说是胜算了，就算是找一个灵仙同归于尽都没有可能。

    逃走更是没有可能了，对方布下的大阵非常恐怖，范围更是非常的广泛。

    一旦开启，太玄子就连灵气都摄取不了，所以他才仅仅坚持了半天。

    即便是之前没有给吴情那道印记，损失了太玄子的部分力量，实际上顶多也就是在坚持一个时辰左右。

    “该死，他在使用玄光净火燃烧自己的仙灵，这个火焰很是克制我们的力量，我们阻止不了他。”

    “那个吴情一定被他给藏起来了，绝对不能够让他就这么死去。”

    “太玄子，你好歹也是一阶灵仙，难道就这么甘心身陨在这里吗？”

    “太玄子，我们给你一个加入我们的机会，我们可以将鬼仆的使用分享给你，到时候我们一起进阶天仙。”

    修行了九幽冥炎的修士们，终于慌张了起来。

    因为他们找不到吴情，那个内奸也不知道吴情被太玄子藏在了那里，如果太玄子死亡的话，他们顶多就是得到了太玄子身上的一些宝物而已。

    这个结果，可不是那五个修行了九幽冥炎修士想要的结果。

    “你们永远都不会知道她的位置，而最后你们早晚也会死在她的手上。”

    太玄子留下最后一段话之后，仙灵就已经开始消散，而那五个敌人则只能够眼睁睁的看着他一点点陨落，无法做出任何的干涉。

    然而在他们不知道的情况下，太玄子的真灵在即将彻底消散，然后重归天地之间，完全转生的时候，有一道灵光快速将太玄子包裹了起来，然后消失在了虚空之中。

    这个瞬间，就算是三个灵仙，两个真仙都没有第一时间发现。

    “可恶啊，立即分散开来去寻找那个吴情。”

    “就凭借着太玄子这幅状态，我们已经可以确定那个吴情一定是一个先天道体了。”

    “太玄子必定在那个吴情身上留下了后手，他能够如此的慷慨赴死，必定是为了跟那个吴情拥有一丝因果。”

    “这可不是一丝因果，因为一份强大的因果，万一日后那个吴情进阶成为天仙，或者是更强的金仙，大罗金仙，只怕日后我们都会死在他的手上，而太玄子则是可以借助机会重生。”

    “这太玄子的算盘倒是打得好，他怕是早就已经知道我们的埋伏了，所以才会如此的伟大。”

    仙人的念头也是非常强横的，他们第一时间就想到了太玄子这么大方去死的可能。

    这也是所有灵仙的通病。

    如果太玄子没有什么准备的后手，如果拯救吴情没有什么利益关系的话，只怕他早就在得到消息之后，就直接跑路了。

    一个灵仙，如果在他们埋伏之前，直接就跑路的话，只怕他们根本没有可能打杀太玄子的机会。

    “去找那个吴情，我去月玄仙门，失去了太玄子的月玄仙门，我一个人就可以灭掉。”

    一个真仙，在说话之间便已经化作一道狂风，朝着月玄仙门的地方冲过去了。

    “我去月玄仙国的皇城，那个吴情也有可能被送到那里去了。”

    第二个真仙，也是直接就朝着怀疑吴情去的地方冲了过去。

    “我们三个沿着太玄子的路程寻找，说不定吴情就在路上。”

    “走！”

    三个灵仙也在短暂的思索一番后，就开始朝着太玄子他们之前走过的地方找了过去。

    对于先天道体，他们这一次是志在必定。

    ……

    虚空中。

    王大力一口气消耗了整整三十亿点能量，这才将太玄子的真灵，直接摄取了过来。

    除此之外，他还消耗了二十亿点能量，将太玄子的真灵传递到了张东来那边。

    现在的太玄子真灵异常虚弱，这对王大力来说还有着很好的操作空间。

    于是乎，他就利用主神，将一些关于这个世界的真是情况，直接传递给了太玄子，还有一些关于主神空间的信息，以及创世之力的信息。

    献祭十个恒沙世界，或者一个小千世界，将会得到一缕创世之力。

    创世之力将会让太玄子在这个世界拥有一次完美的转生，至少也会是仙胎灵体。

    如果携带者至宝转生的话，还会得到先天道体。

    这个信息，可是瞬间就让太玄子激动不已。

    本来，太玄子还会打算借助着吴情的力量，打算日后再去冲击天仙的。

    可现在看来的话，即便没有吴情，只要能够献祭世界，那么日后也有机会问鼎天仙。

    最重要的是，如果得到创世之力的话，那么转生的世界都不一定非要是仙道世界。

    太玄子作为灵仙，以前自然也得到过关于多元世界的信息，只是那时候他是持有怀疑态度。

    现在看来的话，一切都是真实的了。

    张东来那边，也是瞬间得到了主神的提醒。

    在王大力的操纵之下，张东来得到的信息是主神内部拥有了一个灵体，其力量虽然弱小，但是却有着很多的知识。

    这样一来的话，太玄子就成为了张东来的随身老爷爷，而张东来的主角模版也瞬间达到了极致，其气运也在无形之中就成长到了一定地步。

    “这是我为你做的最后一件事情了，希望你不要让我失望啊。”

    做完这些后，王大力忍不的感慨了一声。

    仔细想一想，他觉得现在都很有意思。

    明明这才是大千世界，明明他只是一个中千世界的弱小生灵，结果却给一个位格更高的世界之人送外挂，这简直是末本倒置了。

    “这次消耗的能量太多了，希望吴情接下来能够有好运吧，不然我怕是又要等好几年，才能够回到影师世界了。”

    处理完张东来的事情后，王大力现在就把注意力放在了吴情的身上。

    