
    天海市，广场之上。

    无数的人们已经聚集到了中央广场的中心，他们全部都是因为异象而来的。

    毕竟，召唤天使的异象已经强大到了一定的地步，那股恐怖的异象之下，自然吸引了很多人的到来。

    普通人不说了，只要是在附近的人，有时间的人，都会第一时间的赶过来。

    看热闹，本就是人们的本能之一。

    除了那些看热闹的之外，还有很多的超凡者，也都在第一时间就朝着中央广场赶过来的。

    那些过来的超凡者，要么就是独行玩家，要么就是在神国世界之中拥有着自己的组织，但是现实世界之中并没有加入神域十二大集团，也没有加入变革者联盟的人。

    他们可以算得上是中立组织了。

    虽说组织跟组织之间，还是有着很大的矛盾，甚至有些玩家已经在现实之中出现了巨大的矛盾，开始了相互之间的杀伐。

    但那种级别的矛盾跟打斗，对于神域十二大集团跟变革者联盟来说，只不过是小打小闹而已。

    别说是王大力了，就算是变革者联盟都不会去理会的。

    但对于那些散人，也就是中立玩家，变革者联盟也会拉拢的。

    对于变革者联盟而言，他们所要走的道路，就是拉一个是一个。

    如果不加入，那么也没有关系，他们只会继续宣传神域十二大集团的邪恶，告诉那些人一定不要加入神域十二大集团，否则就是人类的生死之敌。

    对于这些，那些散人自然是明白的。

    就连这一次感受到了天使之力的出现，从而跑过来看热闹的超凡者，也都在第一时间就知道这恐怕是神域十二大集团的手段了，但他们依旧选择了过来。

    一来，是打算看一看热闹。

    二来，是大部分玩家都知道世界的变革就要出现了，他们很想知道自己到底应该站在哪一方。

    是迎接世界的变革，还是像变革者联盟所说的那样，如果接受了神国世界，他们的世界就会毁灭，到时候所有的人都会死亡，成为神国的养料。

    总之，对于大部分的玩家来说，这是一个观测的机会。

    “诞生了，那是天使！”

    “圣光教会的手段吗，居然子啊这么多人的地方召唤天使，他们想要干什么？”

    “是要宣告超凡之力的存在，同时也要宣告圣光教会的强大吗，这就是神域十二大集团的手段了，真是低调啊。”

    这句低调，说的自然是反话了。

    在这个世界之中，神域十二大集团从来没有低调过。

    他们所做的每一件事情，都让这个世界出现了极大的变化，

    很多超凡者没有加入变革者联盟，也是因为他们不敢加入，因为神域十二大集团太过强大了，他们主宰着神国的九成主动权，如果对方神域十二大集团的话，在很多人眼中结果一定是输。

    即便是赢，只怕也是两败俱伤。

    这就是很多人的想法。

    “来了！”

    “出现了！”

    “是低阶天使！”

    “天使啊，活着的天使！”

    在众人的注视之下，照亮了整个天海市的金色光芒，终于衍生出了一个身高超过十米的巨大的天使。

    天使的身体虽然很高，但是身体的比例非常的完美，容貌更是一瞬间吸引了所有的人。

    因为，祂本就是完美的体现之一。

    这份完美不管是外观上，还是气息上，都是如此的完美，让人们很是向往。

    也就是因为天使的出现，一时间不知道多出了多少的信仰之力。

    因为这些信仰之力的出现，祂的身体很快就彻底稳定了下来。

    虽然不是血肉之躯，但能量显现出来后，至少看上去跟真正的天使没有没有什么区别了。

    “吾名，西鲁纳斯！”

    天使出现之后，很快就对着天海市宣告了自己的存在。

    西鲁纳斯，象征着希望的天使序列之一。

    天使有着很多种，代表希望的只是其中之一。

    西鲁纳斯的诞生，不仅仅是圣光教会的阵法，同样也是这个世界人们所希望的。

    因为人们渴望拥有美好的未来，对未来充满了希望，因此希望天使应运而生。

    虽然还只是一个低阶天使，但因为这是现实之中，只要天使不死的话，日后必定可以继续成长。

    要是有朝一日，这个天使能够成长到十二翼大天使级别的存在，或许将会得到超脱这方世界，摆脱王大力控制的可能。

    但那将会是一个非常遥远的事情，至少现在是没有什么可能的。

    “天使在说话！”

    “妈妈，我听到了天使在说话！”

    “那不是简单的说话，是一种意识传递，祂将自己的诞生和名字，直接传递到了所有人的脑海之中。”

    “嘶！我可是一个术士啊，就连我的精神力都没有办法阻拦祂的意识入侵吗？”

    “不可思议，这就是现实中天使的力量吗，如果按照等级来算的话，祂现在表现出来的力量，至少是第三阶位的恐怖存在。”

    在神国的世界之中，力量被分为九阶。

    九阶最高，一阶最低。

    达到了第九阶位的存在，就是十二翼天使的存在了。

    可现在的现实世界之中，大部分的玩家还都还没有阶位。

    实际上，很多人都是不入流，就连第九阶位都只是刚刚的摸索到了一点点而已。

    顶尖的玩家，也就是刘晶晶这样的存在，实际上也不过是第一阶位的边缘而已。

    什么时候刘晶晶能够自由的释放术法，才差不多进入到了第一阶位。

    但这个天使，一出现在，就已经是第三阶位的存在。

    由此可见祂是真的厉害。

    毕竟王大力为了今天的情况，也算是付出了很多的信仰之力呢。

    “神圣赐福！”

    天使出现后，先是宣告了自己的名字，随后便对着整个天海市，释放了一个巨大的术法。

    神圣赐福。

    第三阶位的顶尖圣光系术法。

    一旦释放，将会对笼罩区域内的所有人进行赐福。

    赐福面积越大，力量就越分散，但如果注入强大打的信仰之力，也是会发挥出强大的效果。

    具体的效果，首先就是至于肉身内的一切顽疾，其次就是强化肉身，强化精神。

    