
    或许……

    就连王大力自己都没有想到，因为被迫参与的一场战斗，居然会给王者之后的影师找到了一条路。

    当然了，就算王大力知道的话，也是不会怎么在意的。

    毕竟王大力如今已经手握一条至少可以完成九次生命进化的信仰封神体系了。

    外加上大光球跟众神殿的存在，王大力现在可以借助很多世界的修行体系，也可以去寻找、去创造自己的主神修行体系。

    现在，王大力将自己最主要的经历，都放在了鲜血大帝的身上。

    原因无他，因为鲜血大帝，就是现在王大力的劲敌。

    猩红之眼这样的攻击，即便是王大力驾驭着众神殿降临，都不敢去硬接，只能够借助命运探知的力量提前知道对方的攻击路线，然后借助无数的信仰之力，凝聚处于一个空间之神的神格，以此撬动影师世界的空间。

    “空间扭曲！”

    凭借着空间之神的神格，王大力很轻易的就将猩红之眼的射线重新锁定回到了鲜血大帝的身上。

    作为强大的攻击，往往都会在有些时候不仅仅能够伤害到敌人，同时也能够伤害到自己。

    或许，就算是鲜血大帝自己都没有想法，猩红之眼的攻击降落落在自己的身上吧。

    因为借助空间之神的虚拟神格，所撬动的空间之力，完全让鲜血大帝感知不到空间已经发生了变化。

    这一刻，鲜血大帝的脑海中，还预想着自己的攻击落在众神殿上之后，众神殿会颤抖几下，或者被打出一个痕迹等情况。

    同时，鲜血大帝脑海中也做好了撤退的打算。

    毕竟众神殿的气势那么恐怖，谁也说不好众神殿到底有着什么样的手段。

    鲜血大帝本来已经想的很是全面了，可王大力的想法，他还是猜错了。

    轰！

    一点前兆都没有，一点预兆都没有出现，鲜血大帝的攻击，也就是强大的猩红之眼射线，直接就射在了他的身上。

    这一点，鲜血大帝是真的没有想到。

    伴随着轰鸣之声的传来，那巨大的冲击力，一下子就将鲜血大帝轰到了另外一颗星球之上。

    本来，凭借着鲜血大帝的性能，受到这一击顶多就是轻伤而已，可鲜血大帝是真的没有想到这一点。

    即便是开启着防御系统，但并不是针对猩红之眼的防御，所以这一次他受到了重创。

    不仅仅是机甲的自身受到了眼中的打击，就连鲜血大帝本人也受到了重创。

    当鲜血大帝被打落到一颗星球之上后，瞬间就出现了十个王者级别的机甲师。

    “不好，机甲受到严重的损伤，最重要的是修复功能已经破坏了，必须要快速营救鲜血大帝。”

    “念力重创，肉身也受到了重创。”

    “那是猩红之眼的独特攻击，不仅仅会攻击物质，也会攻击精神和念力。”

    “自己受到了自己的强大一击，而且我们没有检测到任何的空间波动，这就是那个神秘存在的强大力量吗？”

    十个王者已出现，就立即对鲜血大帝进行救援。

    除了救援之外，他们也在警惕着周围的情况。

    毕竟众神殿仅仅展现出了一个不知名的存在，就一下子让自己这边的鲜血大帝受到了重伤，所以他们现在都很害怕。

    可那些王者也不傻，他们隐隐约约中，明白那个存在好像很难干涉到物质世界的情况。

    直到天空之上的众神殿一点点的消失之后，那十个王者级别的机甲师都没有丝毫的放松。

    没办法，众神殿给他们的压力实在是太大了。

    咔嚓！咔嚓！

    等到众神殿消失之后，那空间之神的神格，也很快就破碎掉了。

    这个神格才刚刚一破碎，便立即化作无数的能量，直接被影师世界所吸收掉了。

    因为这些信仰之力，只有很少一部分是从影师世界之中诞生的，所以影师世界的世界意志，是很希望多一点这样的情况。

    如此一来，

    “离开了吗？”

    “气息彻底消失了，看来那个恐怖的存在离开了。”

    “立即带鲜血大帝回到黄昏联盟的基地之中，无比要小心不能够让他在受到任何的伤害了。”

    “怕是会有邪影师跟其他的王者影师趁着这个机会打击报复，保守起见所有人一起护送鲜血大帝。”

    “将今天这段战斗的录像发给诸大势力，让所有人去寻找蛛丝马迹，我们的世界迎来了更加强大的变化。”

    “这是不可思议的变化，我们所有人都要小心。”

    诸多王者影师在说道这里的时候，就立即开始行动了。

    而王大力，则是不在关注这个世界的情况。

    ……

    大光球的空间内。

    随着王大力将众神殿收回到这里，那股无尽的压迫之力也终于消失了。

    降临影师世界的时候，虽然通过信仰之力可以降临，但时时刻刻都收到这强大的压迫之力。

    这些压迫之力，消耗的信仰之力可不是一般的大。

    “十年间的储蓄，几乎瞬息之间就消耗一空了啊。”

    王大力感受着剩下的信仰之力，心中忍不住的一阵感慨。

    本来，这些信仰之力可以给他提供很多的作用，但为了拯救自己的肉身，却是一下子全部都给牺牲掉了。

    “大人，接下来我们怎么办？”

    凯瑟琳倒是不知道我信仰之力的情况，现在她关心的是王大力回归后，下一步的行动是什么。

    “当然是提升自己的力量，现在的我还是需要很长一段时间的恢复期。”

    王大力如是回答。

    说完后，他还对着凯瑟琳虚空一指，很快一股强大的能量通道，便瞬息之间打开了。

    “武道世界，经过漫长的时间，那里的战斗已经陷入到了一些僵局，你也去前往那方世界，趁机会提升一下自己的力量吧。”

    随着王大力的话音一落，很快凯瑟琳就闭上了眼睛，然后肉身被一团能量包裹着，直接落在了一个神座上。

    而她的念力，也在这一刻降临到了武道世界之中。

    安排好了凯瑟琳后，王大力自己则是将剩下的灵石全部召唤了出来，开始思索了着另外一个不太靠谱的决定。

    