
    对于玄光秘境，诸大门派从很早以前的策略，就是不在那么的关注，并不会将大部分的精力放在上面，仅仅是将那里当做是新人弟子试炼的地方之一而已。

    即便是现在，诸多弟子都不打算去挑战那最后的考验了。

    毕竟玄光秘境内也是有着危险的，挑战最终极的秘境，极有可能出现危险，甚至陨落在这里的。

    如今经历了三年多的努力，诸大门派的弟子们也终于走到了最终试炼的跟前。

    然而当他们看到最终试炼就在眼前的时候，却是没有一个人上前去想要挑战。

    当初就连将玄光净火修炼到大成的绝世天才，都没有能够完成最终的挑战，甚至反倒是经历过这件事情后，让那个天才一点点的走向了平庸，最后更是不慎陨落，所以现在那些走到最后的天才修士，都没有打算继续挑战。

    玄光秘境的最终宝物，或许是一件不错的宝贝，可这些天才都是很惜命的。

    凡是能够走到这里的修士，首先就是自身资质极佳，同时非常受到各自门派的重视之人，因此他们也没有必要去为这样一个不确定的秘宝，拿自己未来的道路去冒险。

    “到此为止了啊，玄光墨镜的最终考验，对我们来说依旧是遥不可及的。”

    一个元神半仙的修士忍不住感慨了一次。

    他已经不是第一次来了，更加不是第一次走到最终试炼跟前，可是却从没有一次主动去挑战这个最终试炼。

    “哎，当初玄光仙尊留下这个玄光秘境，怕是根本就没有打算将玄光净火的秘宝留给有缘人，他或许就是在为了自己重生做打算。”

    又是一个天才级别的元神半仙，忍不住的吐槽了一番。

    仙尊，是对于金仙级别的尊称。

    玄光仙尊自然就是上古之时，将玄光净火修炼到了近乎完美的状态，从而成就了大罗金仙的恐怖强者。

    凭借着玄光净火，当初就算是同级别的修士，对他都要礼让三分，因为玄光净火的属性太强了。

    “或许玄光仙尊真的没有彻底死亡呢，我们还是准备一下就回去吧，这里不值得我们继续去冒险。”

    “确实不值得冒险。”

    “日后我若是有缘进阶成为金仙，或者是大罗金仙，一定要打碎这个秘境，将里面那份关于玄光净火的宝物和传承，统统给强行取出来。”

    “你拉倒吧，玄光仙尊留下的禁制很是神奇，即便金仙可以毁灭禁制，但是在禁制毁灭的一瞬间，这里的一切就会灰飞烟灭，强大的传承也会落入到我们找不到的空间之中去。”

    关于玄光秘境的最终传承，不是没有金仙想过试着强行摄取走。

    可是他们在反复检查之后，可以确认当初玄光仙尊留下来的秘境，根本不是凭借着武力就可以解决的。

    如果凭借着武力就可以解决的话，那些金仙早就动手了。

    可惜金仙做不到这一点。

    如果有大罗金仙的出现，那么倒是有可能直接破坏玄光秘境，还不会让秘境里面的宝物逃走，但大罗金仙仙道世界内目前都没有一个。

    一旦成就了大罗，就等于将自己的力量进阶到了此方世界的最高，在上一步的话，就可以超脱这方世界了。

    “金仙都奈何不了这方秘境，我们又何必自寻苦恼，现在准备离开吧。”

    “没错！这一次我们得到的好处也算不少了，是该离开了。”

    “下一次的开启，我怕是不会出现了，因为我已经准备羽化登仙了。”

    “彼此彼此，希望日后有更高的秘境，还能够跟你们一起组队。”

    “只要不陨落，总会有机会的。”

    诸大门派的这些的弟子，因为都有修行玄光净火的缘故，所欲倒是很希望日后进入其他的秘境冒险，还能够遇到对方。

    那样一来的话，就等于多了一个朋友，少了一个敌人。

    玄光净火，就是他们之间相互信任的枢纽。

    嗖！

    然而就在众人聊天的时候，忽然就有一道身影一晃而过，紧接着便冲进了最终的考验关卡之中。

    “嗯？有一个元神半仙进入到了最终考核了！”

    “是谁，刚刚那股气息我从未感觉到了。”

    “对方的玄光净火已经小成了，而且气息非常的强大。”

    “我能够明显的感觉到她跟我们之间有一点不同，明明对方就是元神半仙，可我却觉得自己在面对一名天仙。”

    人影的一闪而过也没有组织他们看清吴情的状况。

    能够站在这里的，都是顶尖的元神半仙，进阶仙人对他们基本上没有太大的问题。

    日后成为地仙、灵仙、真仙，也都是时间的问题。

    现在的吴情还没有到无视这些人的地步，因此哪怕她是冲刺的朝着秘境试炼之中跑去，依旧被他们得到了一些信息。

    “好修为，好魄力，就是不知道是哪个门派的新秀啊！”

    “我从未感受到过那个人的气息，对方确定是个新人无疑。”

    “我要在这里等一等结果，想要看看他有没有机会或下来。”

    “我也就在这里吧，如果她有危险的话，我会考虑出手帮助的。”

    “仙人之下就将玄光净火修行到了小成的地步，不管是哪个门派的弟子，都值得我们交往一番了。”

    本来打算离开的众人，在看到了吴情的举动后，居然找到了这种理由，强行留下来观看吴情闯关。

    闯关的时候，外界可是无法得知里面的情况，所以他们只能够等。

    这一等，就是整整十天的时间。

    玄光秘境并不是可以一直待下去的，在这里呆的时间越长，受到的排挤之力就越大，普通的修士大概在这里呆上几个月，就会回到影师世界。

    只有比较天才的人，才能够呆上三年的时间。

    那些还留在秘境的修士们，就一个个都是修为强横，外加上比较人精的那一种。

    他们嘴上虽然什么都没有说，但心中的想法自然都是吴情失败。

    可不知道怎么的，当吴情的闯关进入到了第十天后，那些暗自等待着吴情出来的选手们，忽然一个个变得强了起来。

    