
    神圣赐福在发动的瞬间，就有一个巨大的神秘符文，直接出现在了整个天海市的上方。

    紧接着，整个天海市的人们，都感受到了一阵温暖。

    尤其是在医院的人们，或者是身上有伤的人，都发现自己的身体跟精神快速恢复了起来。

    但这种恢复实际上只是对外伤有很大的帮助，对内伤有一点点的帮助，对于精神上的伤势倒是有着极大的帮助。

    可如果是一些得了绝症的人们，自然就无法在这个圣光之下治愈了。

    可无法治愈，也仅仅是现在而已，并不见得是以后还无法应对。

    毕竟，要是王大力有朝一日真的吞噬了这个世界，那么别说绝症了，就算是死亡都能够复生。

    “好温暖，这就是天使的力量啊！”

    “这是天使在祝福我们吗？”

    “天啊，我居然被天使祝福了，这太不可思议了。”

    “我的手掌，昨天明明被不小心划伤了，现在居然在用肉眼可见的速度恢复。”

    “身体轻盈了好多，我的感冒好了。”

    “我的身体也好了。”

    “感谢天使！”

    一时间，无数的人们纷纷对着天使作出感谢，大量的信仰之力也开始向着天使汇聚。

    有了这样的汇聚后，天使的身体更加的凝视了。

    祂的身体也不再是那么强大了，而是变得越来越真实，越来越朝着正常人类大小转变。

    这看着像是越来越真实，因为祂得到了认可。

    人类的召唤，只是一种简单的认可，信仰的出现是高级的认可，等到信仰之力汇聚到一定地步后，世界将会认可天使的存在。

    一旦世界认可了，那么现实世界就等于出现了天使这个种族，并且直接就将其划分成为出生就是第三阶位的强者。

    这便是信息的入侵。

    王大力没有使用过这样的手段去入侵一个世界，因此他在观看的过程之中，也是学到了不少的知识。

    另一边，超凡者们的感觉，就更加的直接了。

    作为超凡者，他们得到的好处，实际上比普通的老百姓多很多。

    因为天使在祝福的时候，他们可以直接利用冥想法将大量的赐福拉入到体内，然后将其炼化成为自身的一部分力量。

    虽说这部分力量不是很强，但那些冥想法比较高级的人，却是至少等于省去了半个月到一个月的修行时间。

    “大手笔啊，这一下得消耗多少的能量！”

    “我自从在现实之中凝聚成了念力，成为法师之后到现在，自身魔力也不过是能够释放笼罩数百人的群体法术而已，而且那种法术还没有什么杀伤力，顾及就算是孩子的话，只要是跑得快都杀不死。”

    “第三阶位的存在果然强大无比，如果这个祝福只是被我一个人吸收的话，怕是等于省区了半年的时间。”

    大部分的超凡者，都在感慨着这一次的所得。

    可更加强大一点的超凡者，例如变革者联盟派来的这三个人，则是在第一时间就察觉到了异常。

    “不对，这个赐福没有想象中的那么简单，它里面蕴含的能量虽然很是纯正，可属性就是圣光属性，如果有这高级别的冥想法，自然是可以将这个赐福的力量彻底炼化，但冥想法不够高级的话，还强行把它转化成为自身的能量，必定会被这个力量所侵袭。”

    变革者联盟是三人之一的队长，直接就对着两个队友低语了一声。

    狐狸也察觉到了异常，但是去不知道在神秘地方，甚至队长说道这里，还是有一点不理解。

    于是，她便开口问道：“队长，如果我不让这个赐福作用在身上，而是将其转化成为自身的力量，会有什么副作用吗？”

    “自然是有副作用了，不过次数不多的话倒是无所谓，如果接受这种赐福多了，且不让祝福的能量自行消散，而是将其转化成为自身的能量，例如强化魔力、强化念力等，最后都会成为这个天使的信徒，信仰非常坚定的那种信徒。”

    队长说道这里的时候，杀意不自觉的就流露了出来。

    “什么？沦为信仰最坚定的信徒，岂不是说……奴隶！”

    这下，狐狸心中也是一惊。

    她对圣光教会有一定的了解，可却没有了解到这个地步，也没有对信仰之力分析到这个地步。

    可队长作为权限比较高的人，倒是从变革者联盟那边得到了一些关于信仰的推测。

    其中有一点，就是淋雨的圣光神恩越多，最后成为信徒的几率就越大。

    要是成为浅信徒还好一点，至少能够在意识到神灵不怀好意的时候，可以及时的反叛，并且只要是意志够坚定，自身的力量并不会消散。

    可以一直借助神灵修行，但不用去执行神灵交代的任务。

    可一旦成为了坚定的信徒，实际上就跟奴隶没有什么区别了。

    当初的王大力，也是在得到了信仰之力的使用方法后，第一时间就察觉到了这个弊端，所以他才不打算走信仰封神的道路。

    信仰有毒，这一点王大力早就知道了。

    信仰之毒的强大，也在这一刻体现了出来，哪怕是一般的超凡者，一个不小心都会中招。

    神国世界虽然有很多的职业，然而实际上最强的就是圣光教会。

    要不是王大力打算将这个世界，日后跟自己的众神殿融合，

    对于众神殿的安排，王大力自然不局限一个普通的恒沙级别影世界，他是打算让这个世界日后进阶成为大千的。

    所以说，游戏世界只会是其中之一，而不是唯一。

    所以众神殿才打算走信仰之力的方式。

    信仰之力，也注定在这个世界发展开来。

    ……

    天海市，中央广场内。

    人们在发现了天使祝福的好处后，很多无信者都跪倒在地，对着天使祈祷了起来。

    那些没有跪下的人，也一个个的震撼不已。

    也就是这个时候，变革者联盟的人们，就仿佛找到了机会。

    “就是现在！”

    “天使的气息弱了很多，是时候动手了。”

    “奇物尽量不用，一旦使用也不要留手。”

    三个人简单的交流一下后，就开始了他们的攻击。

    