
    “找到你们了，面对我的意志锁定，就算让战舰自爆也没有用处的。”

    半步王者能够感知到距离凯瑟琳等于越来越近。

    但也就是这个时候，他却忽然放慢了速度，因为他凭借着强大的意志，又感受到了一股新的，强横的力量出现了。

    “气息还是那几个人的气息，但是意志等级为什么一下子上升了数倍？”

    半步王者之所以放慢了脚步，就是因为感受到了意志的变化。

    他一边放慢飞行速度，一边调动了自身的强大机甲去检测。

    “鉴定完毕，前方发现未知的真是无知，判定为真实影世界的一角被召唤了出来。”

    机甲内的智能给出了半步王者分析结果。

    看到这个结果后，半步王者再也没有之前的轻松了。

    “怎么可能？你确定是出现了不属于我们世界的真实物质？”

    传奇级别的机甲内部，都有着探知世界物质的能力。

    两个世界的真实物质，肯定是有着细微差别的。

    这个差别，实际上就是位格的差别。

    但影师世界并不知道位格这种概念，只是影师世界的物质跟真实影世界的物质，有着很大的差距。

    而且越是强大的真实影世界，这个差距就越小。

    所以早在数百年前，这种探测物质差别的探测器，就已经被打造了出来。

    可想要催动这个探测器，不仅需要消耗很多灵币，同样还很考验一个人的念力。

    影师在这方面有着天然的优势，毕竟影师念力本就强大。

    “居然是真实影世界，那两个传奇影师为什么会有真实影世界？难不成他们是来自于王者影师的家族？”

    “不！如果已知的王者影师家族，没有这两个传奇的任何信息，最重要的是如果他们真的有王者影师传承，不可能会这么的弱小。”

    半步王者开始有一点怀疑两个传奇影师的身份，但很快又否定了。

    既然排除了这两个传奇影师，那么跟真实影世界有关系的人，也就只有两个了。

    一个是凯瑟琳，另外一个就是王大力。

    “是王大力！我就知道他并不是一个简单的存在，他的背后拥有着王者，只是王大力自身只是一个初级影师，所以无法调动那个王者的真实影世界，因此他才会雇佣两个传奇级别的影师来护送自己。”

    半步王者的分析能力强悍无比。

    即便是信息不对等，他不知道有主神空间、众神殿、多元世界的存在，但依旧想到了一种类似的可能。

    这种类似的可能，虽然跟事实不符合，但实际上性质是差不多的。

    “先回自爆了传奇级别的战舰，接着是召唤出了真实影世界的一角，这个王大力肯定已经向那位王者影师求救了。”

    “看来自爆战舰并不是为了抱有侥幸西，认为战舰造成的空间动乱，可以给他们逃走的机会。”

    “他们需要的是拖延时间，等待着那个王者影师到来。”

    一瞬间，半步王者福至心灵，甚至已经想到了王大力等人的对策，那就是寻找帮手，拖延时间。

    也就是因为想到了这一点，这个半步王者机甲师便犹豫起来了。

    他很强，在诸多传奇之中，属于最顶尖的一系列存在。

    即便是王者级别的机甲师、影师出现，那么都可以周旋一番。

    可细节一定要注意，也就是周旋一番而已。

    传奇跟王者有着极大的差距，尤其是面对传奇影师跟面对王者影师，更不是一个概念的事情。

    如果面对一个王者影师的话，到时候对于这个半步王者的机甲师来说，目标已经不是能不能够杀死王大力了，而是自己能不能够活着离开。

    可一想到王大力的存在，对于梦见月来说的意义，还有那些机甲师们对自己的希望，他就犹豫了起来。

    这个犹豫，也为凯瑟琳等人多争取了两分钟的时间。

    两分钟后，机甲师也就不再犹豫了。

    “动手！王大力的存在已经严重威胁到了影师，他背后的王者日后也必定会成为我们的敌人，现在的王大力虽然还不具备什么攻击力，但或许他真的就是影师那边的梦见月，绝对不能够让他成长起来。”

    这个半步王者，终于下定了决心。

    他知道如果自己不动手的话，日后可能会后悔。

    最重要的是，知道了王大力背后有着王者级别的影师存在，并且现在还有两个传奇影师召唤了真实影世界的一角后，他的王者意志已经不再狂暴了。

    之前，他会为自己抹杀一个普通的初级影师，造成自身的意志阴影，这会给晋升王者的时候，带来极大的心魔。

    可现在的话，这个隐患已经随着王大力展现出来的种种守护者们，彻底消失了。

    即便是王大力现在就出现在他的跟前，他也会直接将王大力打杀，心中不会有一点点的犹豫跟怜悯，更加不会给自己留下心魔。

    这就是现在的半步王者心态。

    正式因为如此，他已经决定出手了。

    “接下来就是看时间站在谁那一边了，如果那个王者影师离得远，我完全可以将对方干掉后，直接离开。”

    心中有了决定后，半步王者机甲师的速度，在这一刻瞬间加速，直接提升到了极限。

    ……

    陷阱星球内。

    凯瑟琳等人这一刻也感知到了对方那充满了敌意、杀意，还有狂暴的恐怖意志。

    “来了！没有丝毫的犹豫，甚至意志还有了提升。”凯瑟琳依旧没有表现的多轻松，因为她发现了对方的变化，以及那种决心。

    连凯瑟琳都感知到了，另外两个影师自然也是感知到了。

    “对方发现了我们拥有真实影世界后，反倒是变得更加战意十足了，看来他应该是误会我们有一个王者影师在背后支持了，所以打算挑战一下王者。”

    “挑战本尊不在的王者影师，眼下自然是一个不错的机会，可惜……他知道的太少了。”

    两个传奇影师的思绪也很强大，仅仅凭借着对方的气势，他们两个就知道这个半步王者为什么那么激动。

    