
    功法跟信仰的出现，让刘晶晶的修行道路畅通无比。

    如此一来，在众多信仰之力的加持，外加上修行法门的改变下，刘晶晶不管是形象，还是外貌，都达到了女神级别的存在。

    这里所说的女神，可不单单是长得好看而已。

    “没有，虽然一个个都是俊男美女，但还真的没有看到女神。”

    “我曾经有幸在神国世界里面看到过一次女神，跟你们说她的气质，可当真是让我看到后都觉得有些自惭。”

    “还别说，我在神国里面加入了骑士之神的教会，成为了一个普通的骑士，然后我得到了一个骑士修行手册，上面有一条就是不能够直视神灵，女神虽然还没有到那一个地步，但却有一点相似呢！”

    “这些都是游戏设定，你们就不要瞎说了，我们可不是那些玩游戏玩的入迷，最后连现实跟虚幻都分不清了的人群。”

    “对！对！对！最近貌似有很多起因为神国而分不清现实跟虚幻的人呢！”

    几个青少年聊到这里的时候，很明显的就想到了一些新闻。

    最近出现了很多的新闻，内容都是因为降临到了神国世界之中后，人们出现了种种了想法，认为可以将神国内的力量带入到现实世界之中，从而一个个的开始认为自己能够飞，能够释放火焰，能够无所不能。

    最终，认为自己会飞的摔死了。

    认为自己能够掌控火焰的，被摔死了。

    认为自己能够在水里面不需要呼吸的，淹死了。

    总之现在这种报道非常的多，多到十二大集团都受到了冲击的那一种。

    神域圣城里面，自然是没有人胆敢质疑超凡之力的存在。

    可其他的一些城市，因为变革者联盟的暗中发力，外加上普通人对超凡之力的不信仰，以及一些集团跟人们对神国的不喜欢，从而导致了这样的负面新闻越来越多。

    任何一件事情，都是有的喜欢，有的人不喜欢。

    神国的存在，也是有的人喜欢，有的人不喜欢。

    “哎，最近我家里都在劝我不要继续进入到神国世界里面了，如果继续进入神国世界的话，说不定有一天我也分不清现实跟虚拟了。”

    “你还别说，前段时间我把所有的继续都用来降临神国了，差不多连续十天左右，然后我居然在梦中都开始修行神国里面的法师冥想法，甚至一度认为自己的精神力得到了增长。”

    “对，我也有过这种想法，现在想想是真的恐怖。”

    降临过几次神国世界的青年们，因为潜意识的认为这个世界没有超凡之力，所以便将自己的精神层次变化，当成了被神国影响到了神智，有一点分不清现实跟虚拟。

    可实际上，这证明他们几个是天赋不错的。

    如果能够继续降临到神国之中，拥有和那些顶尖玩家一样的起跑线，那么不敢说每一个都会成为顶尖的玩家，可至少都能够成为一流、二流的玩家。

    “别聊了，你们看他们在干什么？”

    “他们一共十二个人，好像在清空场地，而且伸手在地上画着某种符号。”

    “符号吗？我好像见过那个符号，那不是神圣召唤法阵吗？”

    “我想起来了，这是圣光教会的神圣召唤，是团队阵法之一，用来召唤低阶圣光天使的阵法。”

    “圣光教会之所以备受欢迎，就是因为他们的种种术法都有着治愈跟增幅的效果，即便是前期攻击力较低，可备受其他职业喜欢。”

    “说白了就是奶妈，不管是哪一款游戏，奶妈都比较受欢迎，毕竟大部分都喜欢冲锋、杀伐的快感，能够选择当奶妈的大部分都是软妹子。”

    神国的游戏设定，实际上跟很多游戏的设定都差不多。

    而且喜欢牧师这一职业的人，确实是女性居多。

    男性玩家大部分都会选择战士、刺客、法师、骑士等战斗职业。

    就连弓箭手这样的超远程战斗职业，在这个世界上来说男性选择的都不多。

    牧师的话，选择的就更少了。

    在几个人青少年聊天的时候，十二个身穿圣光教会服侍的人，已经完成了一个巨大阵法的绘画。

    他们的绘画材料，闻起来有一股淡淡的清香，一看就不是简单的材料。

    而且当阵法绘画玩的那一刻，周围的大家们都感觉到眼前一亮，然后快速拿出自己的手机，纷纷对着眼下的情况拍照、录像。

    让他们那么做的原因只有一个，便是他们发现这群人绘画出的阵法是那么的美。

    除了颜色美丽、味道清香迷人外，居然还散发出了淡淡的幽光。

    幽光出现后，很快周围的人们还感受到了一股温暖的气息。

    要知道，这个世界现在已经进入到了秋天，天气虽然不是很冷，但却有一点点的清凉。

    尤其是现在是大清早，周边大厦才刚刚开门，明明现在威风还是阵阵吹来，可是却没有了那一丝丝的凉意。

    有的，只是温暖的气息。

    这个变化周围的人们都感知到了，他们不知道为什么会发生这种变化，可不影响人们想要将这美好的瞬间记录下来。

    倒是边上的那几个青少年，他们在第一时间就发现了一丝丝的不对。

    “不是吧，广场上有装空调吗？”

    先是一个人对周围的温度变化提出了质疑。

    “那些绘画的材料是怎么回事，居然能够发出淡淡的幽光？”

    “等一等，你们没有发现周围好像出现了一些微弱的声音吗，仿佛是有人在轻轻隐藏着什么！”

    “握草，这不是跟神国世界里面召唤天使的场景，一模一样吗？”

    忽然之间，有一个见过召唤天使场景的人，说出了眼下的情况。

    正如他所说的那样，在神国的世界之中，圣光教会召唤天使的情况就是眼前这个情况。

    虚拟世界的召唤，人们也是可以感受到温暖，然后看到光芒，同时听到冥冥之中天使的低语。

    “没错了，这个低语之声，就是天使之音，难道附近还有隐藏的音箱？”

    那个知道一些情况的青年，顿时说了一个自己都不相信的可能。

    