
    任何人遇到了像狐狸这样的事情，或许都会在第一时间否定眼下得到的结果。

    因此，她想继续确认自己得到的信息是不是真实的，实际上是很正常的选择之一了。

    为了得到这个信息，怕是身受重伤也所谓。

    她现在的想法，就是要赌一下，要进入天使的心灵深处，甚至是接触天使的灵魂本源。

    这是她拥有职业的能力之一，但也是非常危险的方式之一。

    这种直接接触记忆跟心灵的术法，实际上都是双刃剑。

    一般的情况下，这种手段都应该去对跟自己阶位相同，或者是比自己弱的人使用才能够成功。

    对比自己强大的人使用，那么对方应该被制服，有伤势在身才可以使用出来。

    可高阶职业者就算是重伤，可以被探查到也是简单的记忆，基本上很难篡改对方的记忆，更加不可能去洞察对方的心灵，潜入到对方的心灵深处。

    要知道，每一个强大的存在，心智都是极为坚定的存在。

    不然的话，他们自身也没有资格成为那么强大的存在。

    或许，有些强大的职业者是凭借着运气、凭借着外物才晋升的，所以心灵并不是很强大，可天使绝对不是这样的存在，祂一诞生就被赋予了强大的意志，心灵之中更是有着一个通道。

    强行进入天使的心灵通道，实际上就是进入一个伟大的地方……众神殿。

    ……

    神域大厦内。

    王大力本来正在看着变革者联盟的动作，看着人们对天使质问，看着人们一点点被带节奏。

    可忽然之间，他在冥冥之中就感受到了有一个人，居然接触到了自己的核心秘密之一，有人在试图进入众神殿。

    “居然能够接触到众神殿，这样的力量应该是……那个天使的内心吗？”

    王大力只是转念一想，就想到了为什么会变成这样。

    于是乎，他便轻轻闭上了眼睛，灵魂直接进入到了众神殿之中。

    不，应该说是众神殿的本体，而是众神殿的投影之中。

    王大力打造神国世界，是打算利用神国世界来融入到众神殿之中的。

    当初，随着降临到神国的人们越来越多，汇聚的信仰也越来越多，王大力便直接在神国之中，打造了一个特殊的空间，并且借助强大的信仰之力，投影出了众神殿。

    这个众神殿的投影，也是众神殿的一部分，可能够发挥的功效，仅仅是众神殿的一小部分而已。

    上面，铭刻着的信仰之力使用方法，也铭刻着很多王大力得到的知识，但并不是完全的。

    这里的神灵也无法彻底显现出来，必须要沟通众神殿的本体才行。

    但因为这个众神殿的虚影存在，却足以镇压整个神国世界了。

    可以说，众神殿的投影，就是神国影世界的核心。

    王大力在塑造了众神殿的虚影之后，就将所有的信仰之力汇聚到了这里，凝聚出了这样的存在。

    一旦它被破坏的话，那么神国世界就会崩溃。

    可有利必有弊，有弊必有利。

    也就是因为众神殿虚影的存爱，神国世界的壮大才会那么快，对这个世界的入侵也变得这么快。

    还有，这里虽然只是投影，但是恐怖的神威却不是任何一个游戏世界之人能够抗衡的。

    当然了，要是诞生出了一个可以抗衡的，王大力也就只能够自认倒霉。

    毕竟众神殿的投影汇聚了这么多的力量，已经近乎让王大力立于不败之力了。

    就算是有些世界的世界法则，感知到了世界即将出现威严，诞生出一个世界之子来，那么在没有其他世界强者出手干涉的情况下，基本上没可能进入众神殿。

    或者，有朝一日这个世界的所有人全部觉醒，目标就是要毁灭众神殿，那么王大力还真不见得能够在神国世界里面，抵挡所有人的攻击。

    可惜，这两个可能的出现概率极低。

    甚至还不如去现实世界刺杀王大力来的轻松呢。

    ……

    嗡！

    随着一阵能量波动的传来，很快王大力的意识也就来到了众神殿的投影之中。

    他一出现，就端坐在了诸神之主的神座上。

    在神座上，王大力一眼就能够看清楚这里的情况。

    那个凑巧闯进这里的女人，则是已经跪倒在了地上，看着四周的一切，显得如此的茫然，如此的不知所措。

    “你很不错，居然能够借助那个下等造物进入到这里。”

    在狐狸茫然的时候，王大力的声音传入到了她的脑海之中。

    虽然王大力已经非常克制自己的威压了，丹是这个身影一出现，就化为了恐怖的意志，直接横扫在了狐狸的身上。

    “啊！你是神灵？”

    狐狸的意识在尖叫，这并不是她想要尖叫出来的，而是她无法克制住自己的尖叫。

    对于眼瞎的尖叫，她也是真的没有办法，因为自己的灵魂和意识太过脆弱了，面对得到了众神殿加持的王大力，就好像是一级小号面对满级神王一样，根本没有任何的抵抗之力。

    而且，她也不敢抬头去看王大力。

    因为从天使的记忆之中，她得到了一个强大的信息，一个非常重要的信息，那就是不可直视神灵。

    因此进入到众神殿后，感受到周围那无数道的恐怖气息后，狐狸就封闭了自己的感知意识。

    可她封闭后，直视看不到周围的情况，却无法阻拦强大的神威对她的威慑跟镇压。

    “散！”

    王大力也大概知道对方的情况，所以他抬手对着周围轻轻一压，直接就帮助狐狸拥有了断站的自由活动空间。

    “现在，你可以感知这里的一切了，人类！”

    王大力自己也是人类，可他现在所扮演的并不是人类。

    “神灵大人，我们的世界……我们的世界……我们该怎么样？”

    狐狸已经被变革者联盟洗脑了，她现在认为拯救世界就是自己该做的一切。

    “吾等对你们的世界并不是特别在意，区区一个恒沙世界，外界不知道有多少，但吾等亦不会组织那些下等仆从对你们世界的入侵，你能够进入到这里是因为很有天赋，所以就给你一个机会吧。”

    王大力本来是可以直接将狐狸的灵魂打散，可他还真的没有那么做，而是对狐狸另有安排。

    