
    魔剑士早就预见了自己的死亡，毕竟那是拼尽全力的一击。

    就算天使不趁机会杀了他，实际上魔剑士也会落地摔死，就算摔不死，也会因为生机耗尽死亡。

    作为一个第一阶位的存在，他能够冲天而起，一件斩落天使的羽翼，实际上就是将自身所有的力量都赌了进去。

    那是他最强的一击，也是生前最后的一击。

    攻击之后，哪怕是立即被人救走，除非是有圣光教会的牧师对其释放强大的治疗术，补充他体内的生机，不然下场都是死亡。

    可他攻击的对象，乃事一个圣光教会的天使，任何一个圣光教会的人都不会治愈他的。

    即便是变革者联盟之中，都没有一个圣光教会的人。

    圣光教会的牧师，都对圣光教会，对神国，对神域十二大集团有着极强的信任，根本不会加入到变革者联盟之中。

    甚至，如果有人妄图说服圣光教会的人加入其他组织，那么圣光教会的人还会将这个情报上报。

    因此，魔剑士从一开始就做好了死亡的准备。

    “我做到了，我斩落了天使的羽翼。”

    死亡的最后一刻，魔剑士脑海中响起的就是这个念头。

    付出了生命为代价，最终想要的就是一个完成任务的结果，而他做到了，所以他临死前没有丝毫的后悔。

    以至于他的灵魂在这一刻都得到了升华。

    这一切全部被王大力看在眼中，于是乎他第一时间就将其灵魂拉入到了主神空间之中。

    没错，这样的一个人，绝对是一个好的轮回者。

    只是王大力的动作，外人自然是不知道的。

    甚至在王大力身边的五个神域十二大集团的弟子，都露出了愤怒的神色，完全不知道王大力不仅不愤怒，反倒是欣赏对方呢。

    ……

    神域大厦内。

    五个十二大集团的弟子看到这里后，便忍不住的对着王大力说道：“大人，我们可以调动天基武器，直接摧毁对方。”

    “不使用天基武器也可以，我们有强大的超凡者在天海市，如果派出一个十人小队，拿下他们不是问题。”

    “还有，得要派人守护那圣光教会的人了，他们现在解决了天使，怕是会对我们的牧师动手。”

    五个人的考虑都非常的全面，分析的情况也很是到位。

    可惜，王大力自有打算。

    “不用了，继续看着就好了！”

    “可……”

    听到王大力不打追究后，最开始说话的那个弟子，忍不住的想要提醒一下王大力这件事情的重要性。

    然而他的话才刚说一个字，瞬间就有一股强横的威压从王大力的身上爆发了出来。

    “我说了，不用！”

    淡淡的语气，不急不慢的语速。

    可是配合上那恐怖的威压，瞬间就让神域十二大集团的五个认全部跪倒在了地上。

    “是，大人！”

    “吾等知错了！”

    “请大人原谅！”

    五个人跪倒在地后，变得非常的惶恐，甚至是不停的道歉，请求原谅。

    不怪他们会这样，实在是王大力爆发出来的气息，对于他们五个人来说，简直就跟神灵一样。

    现在的王大力，肉身自然还是处于虚弱的时期，百年的恢复期可不是闹着玩的。

    可王大力的念力，此时已经达到了恐怖的二十点。

    四年前，王大力的念力不过是三、四点而已。

    但是经历了四年时间的成长，尤其是在神国对这个世界的入侵之下，他的力量终于得到了提升，念力突飞猛进到了二十点。

    千万不要小看二十点的念力。

    这种级别的念力，或许还无法跟这个世界上的重武器相提并论，但是在个人势力方面上，王大力都已经可以使用一些简单的念力术法了。

    尤其是魔力入侵这个世界的情况之下，王大力完全可以释放已经适应了这个世界规则的术法。

    例如召唤天使。

    圣光教会需要十二个人才能够完成的召唤，王大力实际上自己一个人就可以轻松的完成。

    亦或是那个魔剑士，他的攻击手段在神国内得到认可后，王大力同样可以使用。

    神国就是王大力的世界，所以那些在神国内被创造出来的职业，王大力都可以随意的转化，且没有任何的消耗。

    因此，王大力也很乐意看到有人跟神域十二大集团斗争。

    争斗越是激烈，迸发出来的灵感跟进步也就越大。

    可惜这些外人都不知道，所以他们也不能够理解王大力的想法。

    ……

    天海市，中央广场。

    当天使坠落之后，一时间整个广场上都如同炸了锅一样。

    “不！怎么会这样！”

    “这是谁，谁胆敢对天使出手！”

    “这世界是怎么了，人们为什么要反抗天使，天使明明是正在帮助我们。”

    “异教徒，是那些异教徒！”

    不明所以的观众，都在用仇恨的眼神，看着变革者联盟的剩余两人。

    至于那个魔剑士，他们就算想要愤怒也没有办法了，因为魔剑士已经变成了一摊血水。

    百姓们对于天使的陨落，大部分都是无比的惊恐，只有少数一部分人暗中庆幸。

    那些庆幸的人，有一分部是变革者联盟的人，有一部分则是其他势力的超凡者。

    变革者联盟的人高兴，自然是因为他们发现天使也不是无敌的，而且还可以趁机会对神域十二大集团发动攻击。

    其他势力的人庆幸，则是因为当天使的翅膀被斩落的一瞬间，他们立即蜂拥上去，纷纷使用自己的强大手段去抢夺天使双翼被斩落后所化的天使羽毛。

    这些天使羽毛，每一根都是非常精纯的能量。

    如果能够得到一根的话，至少能够省去半月的苦修。

    不过天使双翼被打散后所化的羽毛，不过也就是百十来根左右。

    要是这些都被一个人得到的话，自然是一大助力，一下子就可以凌驾于所有的超凡者之上。

    可抢的人很多，至少是三百多个超凡者一同出手。

    因此一个人能够得到一两根，就算是不错了。

    变革者联盟的人也有去抢夺，他们的想法就是集合所有的力量，打造出一个强大的超凡者出来。

    而天使本人，虽然丢掉了羽翼，失去了自身八成的力量，可却并没有直接陨落，而是落在地面之上。

    