
    刘晶晶现在再次见到王大力，情绪自然是非常激动的。

    “王大哥，真的是你。”

    刘晶晶虽然很是惊喜，但却表现的很文静，激动的只有心情而已，并没有上去抱住王大力。

    她对王大力所拥有的感情，只是朦胧的好姑娘，并非爱情或者是喜欢。

    “是我，真是许久没见了。”

    王大力点了点头。

    实际上，他跟刘晶晶在一起的时间说长也不是很长，之所以这么照顾刘晶晶，也不过是因为对方给了自己发育时间，在自己最为虚弱的时候照顾了自己，所以感恩还情罢了。

    不过，当王大力这一次见到刘晶晶后，却还发现刘晶晶的天赋不错。

    尤其是牧师方面的天赋。

    在《神国》世界的设定之中，每一个神殿都有着感知精神天赋的力量。

    这个天赋，是凭借着精神强度、意念强度，还有自身的想法等因素结合起来的。

    虽说给感知的结果不能够保证百分之百的正确，但肯定是可以拿来当作是参考的。

    王大力一开始并没有打算现身去见刘晶晶，只是打算将进入神国的机会给她当作是最后一次的还人情罢了。

    可他没有想到的是，当看到刘晶晶的灵体后，他第一时间就感知到了对方那恐怖的天赋。

    一个灵体天生亲和圣光系的存在。

    光辉之主执掌光的力量，但这个光并没有辐射到所有的诸天万界。

    如果修行光辉的力量，面对光辉之主的时候自然是会被直接压制，甚至直接吞噬。

    但王大力自然是不会跟光辉之主正面刚的，至于圣光这种力量，不得不说它基本上在哪一个世界都是存在的。

    目前为止，王大力还没有发现没有光芒的世界。

    更何况，圣光代表的不仅仅是光亮，还有治愈。

    如果刘晶晶成为圣光女神的牧师，就凭借着这个资质而言，日后可以走的很远，说不定还有机会进阶成为圣光女神。

    没错，现在的众神殿之中，还没有圣光女神的出现。

    王大力这一次之所以花费那么大的能量，打造一个《神国》影世界，也是打算有朝一日，将众神殿跟这个世界融合，让众神殿内拥有真正的神灵。

    并且，借助那些神灵的力量来反哺自己，甚至让他在降临到任何一个世界的时候，都如同光辉之主那般强大。

    只不过光辉之主的解析不是简单的解析，而是彻底是圣光化，可王大力想要的是，悄无声息的解析跟入侵。

    如果众神殿内的神灵齐全，那么入侵的时候，即便是那个世界是有主人的，或许对方都不知道有人入侵了自己的世界。

    王大力所追求的道路，就是那种全知全能的道路。

    “王大哥，你这些年都在做什么，为什么我家里……”

    “停！有些事情你现在还不适合知道，现在你只需要知道这并不是一般的游戏，而你日后将要把所有的精力，都放到这个游戏之中。”

    王大力打断了刘晶晶的问题。

    实际上，刘晶晶已经很聪明了，能够猜出很多的事情，就算是她的父亲都不如她。

    可他还是有一点压抑不住自己心中的想法，以至于迫不及待的想要从王大力这里得到一些答案。

    那些答案，王大力不是不可以告诉她，但却非常的危险。

    怀着这样的想法，王大力才继续说道：“相信我，我并不会害你，毕竟你对我而言也非常的重要。”

    王大力说完后，就对着刘晶晶额头轻轻一点。

    嗡！

    一瞬间，便有一股神秘的力量被激活，并且融入到了刘晶晶的体内。

    那些神秘的力量，最终在刘晶晶体内汇聚成为了一个种子。

    “圣光之种，以后你就以那尊神像为冥想的对象，不管是施法的时候，还是冥想的时候，脑海中都要铭记那个神像，这样早晚有一天它会开花结果，说不定还会成长为参天大树。”

    王大力说道这里的时候，便渐渐的消散了。

    “王大哥！王大哥！”

    刘晶晶显然还想在跟王大力说点什么，但还没有来得及开口，就发现王大力已经消失了。

    这让她的心情很是难过。

    可很快她也就释然了，因为她知道王大力只是暂时离开了，并没有消失。

    如果她能够按照王大力说的去做，例如让能够清楚感知到的那枚种子开花结果，早晚都是还会有见面的一天。

    “我会努力的，虽然不知道这个游戏世界到底有什么特殊的，但我一定会努力的，到时候我要知道一切的答案。”

    刘晶晶给自己打了打气后，就开始大步走进了圣光神殿。

    经过刚刚王大力给予的圣光之种后，她可是得到了一连串的提示音。

    其中有一个提示音，就是可以直接进入圣光神殿，成为圣光牧师的一员，得到基础的冥想法，以及一些术法。

    刘晶晶虽然很少玩游戏，但并不是没有玩过，也不是什么都不懂，加入一个势力对游戏来说还是很重要的。

    ……

    天海之巅。

    王大力站在巨大的玻璃窗前，居高临下的看着下方的情况。

    “影世界已经构造成功，而且因为消耗了大量的灵石，还有大量的信仰之力，这个影世界目前至少可以承受七千万人同时降临，并且不会给我带来任何的负担。”

    “接下来，就是让那群人彻底降临，一点点帮我完善影世界，并且提供能量让影世界的掌控度增加了。”

    处理完刘晶晶的事情后，王大力就开始计算《神国》的承受能力，以及接下来的规划。

    游戏头盔已经在制作中了，但是想要做到七千万个这么多，至少还需要两年左右的时间才行。

    外加上这里不是影师世界，多少都会受到世界意志的影响，所以想要提升掌控度也没有那么简单。

    因此王大力草草估算一下，要想让自己的念力达到十点，怕是还需要过几年才能够办得到。

    万事开头难，只要将这一段时间熬过去，王大力就可以开始图谋这个世界了。

    但想要得到一个世界也没有那么简单，毕竟这个世界上的人很多，天才也有很多，枭雄也有很多。

    《神国》的出现，必定会引来一些天才的注意，甚至是巨头的注意，他们都是王大力的绊脚石，也是必须要通过的考验。

    