
    流光的出现转移了吴情的注意力。

    吴情也不想让流光知道王大力的存在，十年的时间已经让她的心智更加成熟了。

    王大力的存在那么的神秘，她不想让外人知道。

    更何况，吴情也感知到了流光对她的好感，可惜她去不会有任何的想法。

    “师兄，你有什么事情吗？”

    吴情整理了一下自己的情绪，然后打开了房门，将流光接入到了自己的府邸之中。

    “好事情！百年开启一次的玄光秘境就要打开了，这一次我们宗门得到了十个名额，凡是仙人级别一下的修士都可以进入其中。”

    “在玄光秘境里面，且不说有着大量的机缘，最重要的是那个秘境跟我们所修行的玄光净火有着极大联系，所以这一次大师兄、二师姐、我和你都会前往其中。”

    流光一来就将这份情报说了出来。

    秘境对于所有的修士来说，就相当于有着危险的宝库。

    因为大部分的秘境，实际上都是失去了主人的福地洞天。

    而福地洞天，则是分别对应着地仙、天仙。

    地仙可以凝练自己的福地，天仙可以凝聚自己的洞天。

    这跟影师的影世界很像，但是又有一些不同。

    影世界的位格很低，可一旦凝聚出了真实影世界后，那就是潜力无穷的真实世界。

    福地洞天一旦凝聚而成，就是很强大的存在，可是潜力却有限，再强的福地还是福地，再强的洞天也只不过是洞天而已，福地和洞天永远无法成为世界。

    然而影师们的真实影世界，却是那种可以一点点进阶的存在。

    从最初的泡沫世界，到恒沙世界，再到小千世界、中千世界、大千世界，虽说想要将真实影世界，最终进阶到大千世界的几率几乎为零，可这也是有着可能。

    然而那些福地洞天，就是彻底的零可能。

    在换一个比喻，那就是真实世界可以吞噬福地洞天，但是福地洞天只能够联通真实世界，无法吞噬世界。

    玄光秘境就是一个曾经修行了玄光净火的大能，在陨落之后留下的洞天。

    这里面关乎着一套强大的传承，不仅仅是玄光净火的修行法门，还有很多关于玄光净火的秘法，以及一处强大的火种源。

    可惜秘境是有限制的，如果是超越了仙人级别的存在进入其中，已经失去了主人的玄光秘境，将会无法承受中仙级带来的冲击，从而彻底崩溃。

    秘境的崩溃，虽然无法毁灭那个玄光净火的火种源，但却会让火种源陷入到空间乱流之中。

    到时候，天知道火种源会落到哪里。

    所以诸大宗门在发现了这件事情后，就联手限制了仙人级别的存在进入其中。

    而且为了不让秘境崩塌，稳定秘境的空间，他们也制定了百年才开启一次的事情。

    因为每一次开启玄光秘境，都是对玄光秘境的一次入侵。

    每一次入侵，都会让玄光秘境的稳定性破坏一点。

    但玄光秘境也会自动修复，只是修复的非常缓慢而已。

    根据那些擅长算法的仙人们所计算，一次入侵大概需要百年左右的自动修复。

    这样一来，就可以保证在玄光秘境内的宝物被诸大宗门拿走之前，不会因为频繁的进入而崩溃了。

    “我知道了，我会准备一下的，我们什么时候动身？”吴情点了点头。

    最近她也确实又要突破了，因此去秘境也是一个不错的选择。

    更何况，如果跟着四个师兄弟一起的话，安全也非常的有保障。

    这个世界的天才很多，但是在面对三个元神半仙，还有已经掌控了玄光净火入门的她而言，玄光秘境可以说是没有多大的危险。

    更何况，作为修行了玄光净火的他们一脉来说，那里可是真正的主场。

    虽说修行玄光净火的修士不少，可在成为仙人之前，还真的很少有人能够让玄光净火进入到入门阶段。

    大部分修行玄光净火的元神半仙，都只是将玄光净火修行到了借用方面而已。

    有一些天才或许已经入了门，但那都是老牌的元神修士了。

    可顶多，也就是入门而已。

    “半月后我们动身，师妹你有没有需要我帮助的地方，我最近时间都很富裕。”流光很是期待的看着吴情。

    他显然是很希望跟吴情在一起的。

    即便他在这段时间也已经在太玄子的帮助下，已经让玄光净火进入到了半入门的级别，但内心中对吴情的喜欢，还是那么的大。

    或许，这已经不单单是因为吴情自身的情绪法则所影响了，而是因为诸多原因，所以就是让流光喜欢上了吴情。

    “不需要了，我要趁着这段时间好好巩固一下自己的修为，为接下来的玄光秘境做准备。”

    吴情自然是拒绝流光了。

    但她说的是实话，因为吴情能够感觉到自己对玄光净火的掌控，可以更尽一份。

    虽然还是入门级别，但是入门跟入门也是有区别的。

    这就好比刚刚入门，以及即将小成的区别。

    虽然都是入门，可发挥出来的实力，却会是天壤之别。

    “这……好吧！”

    流光虽然还想说些什么，但看到吴情那冷清的脸颊后，也就不再多说什么了。

    随后，吴情的洞府就继续变得冷清了起来。

    “玄光秘境吗？那里或许是一个获取能量的好地方。”

    一旁的王大力听到这里后，心中也是一动。

    随着时间的推移，王大力心中也有了一丝紧迫感。

    毕竟继续在这个世界耗着也不是回事，对于拥有主神的他来说，实际上如果在影师世界中的话，说不定发展要比在这里还快。

    最重要的是，王大力担心的自己的肉身。

    一个完美匹配的肉身，是非常难得的。

    一缕创世之力，是更加难得的，所以他不想失去自己的那具肉身。

    “在吸收能量，回归影师世界方面上，一切都要指望着吴情，但我可以趁着这段时间在这个世界上留下一点点印记，一点点关于主神的印记。”

    王大力知道自己现在无法给吴情提供帮助，甚至跟吴情沟通都需要消耗巨大的能量，所以他也就打算跟吴情沟通了。

    现在王大力想要做的事情，就是发展一些轮回者。

    