
    咔嚓！

    当队长按下了启动奇物的按钮后，顿时就传来了一阵如同有什么东西碎掉的声音。

    这个声音是如此的突出，如此的让人始料不及，以及如此的恐惧。

    “我靠，他发动了那个能够毁灭一座城池的物品。”

    “那不是我们现代的武器，而是一个超凡武器。”

    “为什么要这样，我还不想死！”

    “我是超凡者，或许我有力量能够抵挡这样的攻击。”

    “对，我也是超凡者，我可以的，我可以抵挡的！”

    一时间，人们开始思索着到底该如何去做。

    普通人，这时候想到的只有死亡了，超凡者则是开始思索自己的超凡之力是否可以抵挡那种冲击。

    超凡奇物的力量，并不是像热武器那样直接的爆炸，通过强横的力量来摧毁一座城池。

    显然，那个超凡奇物被打开之后，爆炸并没有出演，只是有一道黑烟冲天而起，瞬息之间就化作一道烟瘴，想要向着天海市的周围扩散开来。

    虽然大家不知道这个烟瘴是什么，可不耽误人们知道这就是毁灭城池的力量了。

    对此，很快有一个法师职业的超凡者，释放了自己唯一能够释放的术法，将队长给打杀了。

    在那队长死亡之后，还有好几道箭矢，几个枪声响了起来。

    显然，他们都是怕这个队长死的不够彻底，才会上来补刀的。

    也有一些人或许就是怨恨这个队长，居然想要将整个天海市全部毁掉，所以刻意发泄的。

    这个思想就是，反正我都要死亡了，现在做一些过份的事情有算什么呢。

    殊不知，就当一些人邪念丛生，甚至打算趁着最后的机会疯狂一把的时候，忽然间变革者联盟那个代号狐狸的女人笑了。

    “哈哈！哈哈哈哈！”

    她的笑声是如此的大，如此的狂傲，还有如此的黑暗。

    这个笑声一出，天空之上即将爆发的黑烟，居然仿佛被一股无形的力量给禁锢住了。

    然后它们一点点的收缩，最终从新化为了一团巴掌大小的黑烟，没有办法继续扩散开来。

    这团黑烟凝聚成功后，就飞到了狐狸的身边，然后……

    咕叽！

    然后，被狐狸一口就给吃掉了。

    “真是美味的力量啊，凭借着这份力量，凭借着这个城市刚刚所诞生的所有负面念头，外加上眼前的圣光天使作为献祭，合该我成为新的黑暗天使！”

    狐狸的声音再度传来。

    这个时候，她的模样已经发生了极大的变化。

    原本，有一点点妖艳的她，此刻更急大妖艳了。

    在她吞掉了那个黑球之后，无数的黑红气体也第一时间从她的体内传迸发出来。

    一开始，一些超凡者都以为这是狐狸自己的气息，但很快他们就发现那股气息太过强大了，根本就不是一个正常人应有的气息。

    也就是几秒钟的事情，黑红色的气息便在狐狸的背后化作成为了一道强大的，恐怖的双翼。

    没错，就是一对羽翼，非常强大的羽翼，一出现就将狐狸本人包裹了起来。

    外面那些超凡者看到这里后，都觉得事情好像发展的更加严重了。

    虽然刚刚躲过了一个城池的毁灭，逃离了一次生命危险，但不知道怎么的，这群人都觉得事情并没有往好的方面去发展。

    呼啦！

    很快，狐狸就打开了自己的翅膀，然后她便对着虚弱的天使虚空一抓。

    不少人看到这个景象，心中都生出一种不妙的感觉。

    那些超凡者更是如此，他们虽然不知道眼下这个拥有黑色双翼的女人要做什么，可至少能够感知到对方身上的气息让人极为不舒服。

    “阻止她，她的状态不太对劲。”

    “我有一种不祥的预感，如果能够毁灭一个城池的物品被她吞噬，那么她岂不是会成为足以毁灭一个城池的存在？”

    “不止如此，她在对天使动手啊。”

    “绝对不能够让她毁掉天使。”

    “一起攻击吧，不要在想着什么阵营了，我们每一个人的施法次数都不会高于两次，如果一同出手还有一点点的希望。”

    超凡者们第一时间就知道不能够让狐狸成功。

    虽然他们不知道狐狸要做什么，可狐狸现在的状态太过诡异了。

    于是乎，有一个智商还在线上的人开始号召大家一起攻击。

    虽然现在的超凡者们，每一个人最多就是释放两个术法，甚至是九成的人们都只能够释放一个术法，可中央广场这里已经不知不觉间来了上千个超凡者。

    那些超凡者，有神域十二大集团的人，也有变革者联盟的人，也有一些没有加入两大组织，但正好在附近的其他超凡者。

    他们在明白了狐狸的恐怖后，都释放出了术法。

    一千多个术法，直接就轰在了狐狸的身上。

    这个时候，狐狸也正好将天使摄取了过去，并且一口气将虚弱的天使给吞噬了进去。

    但在那些人眼中，这么的术法，狐狸肯定是扛不住的。

    毕竟刚刚天使就算再强，可仅仅三个超凡者，就让祂跌落了下来。

    如今上千个术法同时出现，整个中央广场都被摧毁了，

    周围的好多百姓第一时间都没有来得及逃走，从而受到了重创，甚至是死亡。

    因此超凡者认为，狐狸也会死亡。

    但不知道怎么的，还是有很多人心情很是忐忑。

    尤其是一些拥有感知力的超凡者，更是将自己的能力发挥到了极致，探查这中央广场那边的情况。

    如今中央广场受到了术法的攻击，自然是掀起了无数的灰尘，人们已经看不清中央广场那里的情况。

    但让他们庆幸的是，至少也感知不到狐狸的气息。

    “死了吗？”

    “我感知不到任何气息了。”

    “等一等，不要着急下定论，我的听力得到过强化，我好想听到了动静，那是……”

    其中一个超凡者打断了众人的猜想，然后立即转身回头，接着用颤抖的语气说道：“挥动翅膀的动静！”

    在他的身后，这个超凡者看到的是一个身高将近三米，背后拥有者两对漆黑羽翼，也就是四翼天使级别的狐狸。

    “吾名……路西法！”

    