
    太玄子的保密手段，做的还是很不错。

    当然了，这也是因为他在月玄宗的地位非常高，很少有人胆敢过来打扰他。

    ……

    这天。

    吴情还在自己的洞府内修行着玄光净火。

    不得不说，玄光净火确实非常的适合吴情。

    因为吴情近乎没有什么多余的情绪，她的心思也是非常的单纯。

    所以仅仅十年的时间，就已经将玄光净火修行到了入门的级别。

    论战斗力的话，凭借着玄光净火，就算吴情仅仅是一个金丹级别的修士，可即便是元神半仙跟她战斗，都不见得讨得到好。

    如果跟吴情战斗的元神半仙一个不小心，要是被玄光净火所触碰到了的话，说不定还会带来极大的麻烦，甚至是身陨。

    可吴情却将这种火焰操纵的随心所欲，虽然仅仅是入门，但也就是因为自身能力不强，无法召唤太多的玄光净火罢了。

    要是吴情的修为提升，那么不出五十年的时间，她就可以将玄光净火修行到小成的地步。

    要知道，即便是太玄子也花费了数百年的时间，这才将玄光净火修行到了小成。

    所以吴情从各方面来说，都是天才中的天才了。

    但有一件事情吴情并不知道，那就是实际上十年的时间，对于她这种资质而言，外加上月玄宗的资源，本来应该早就达到了元神期才对。

    可是，她体内有另外一股力量在吸收她的修为。

    这个吸收还不是一点半点，而是整整要了她五成的修为。

    虽然从外人的角度来看，十年金丹已经非常恐怖了，可配合着时时刻刻处于天人合一的状态，以及那恐怖的灵气亲和度来看的话，十年成就金丹期并不是什么值得惊讶的事情。

    成为元神期，才是正常的情况。

    也就是这天，当吴情将自己的金丹更进一步后，成为了金丹后期的修士时。

    她便明显的感觉到了一丝不一样。

    这丝不一样，是在她看不到的情况下，有一道灵光从她的体内分离出来，然后化作了一个淡淡的身影。

    “终于苏醒了，想不到这一次沉睡，居然过去了十年的时间。”

    淡淡的身影自然就是王大力了。

    上一次，王大力主动帮助吴情剥夺了那个元神半仙的意念后，就陷入到了虚弱期。

    这个虚弱期非常的长，一口气就是十年的时间。

    可这十年王大力也不是白过的。

    因为这十年的时间，他可是不停的在吞噬着这方世界的灵气。

    虽然因为位格比较低的缘故，让吴情的那些修为到了王大力这里，只能够吸收千万分之一的力量，可这依旧让王大力的灵念恐怖的增长了起来。

    现在，王大力的灵念已经高达七百多了。

    这等于翻了将近七倍。

    之前王大力的灵念，不过是一百多而已，这等于十年的时间，提升了六百点灵念。

    换做是在影师世界的话，什么都不做，就那么陷入到沉睡之中，别说让灵念提升六百多了，只怕连六点都悬。

    但凭借着影世界的话，提升六百点灵念还是有可能的。

    “这六百点的提升对我来说还不是极限，因为影师世界内的影世界，也一定都有很高的掌控度，一旦我回归影师世界的话，只怕影世界的反馈将会瞬间让我的灵念突破一千，然后成为一个中级影师。”

    王大力此刻感觉非常好。

    因为他几乎没有做什么事情，就这么简单的就要突破成为中级影师了。

    中级影师，已经有着很大的自保之力。

    可王大力现在需要考虑的，是该如何回到影师世界。

    “主神，让我看看现在的能量。”

    “灵能：170亿，距离开启世界之门还差130亿。”

    王大力才刚刚询问一番，主神很快就给出一个答案。

    苏醒之前，王大力为了救吴情，可是将所有的灵能都消耗一空了，那时候他记得自己不过是有两百多万的灵能而已。

    可是短短的十年时间，这个灵能居然已经累计了170亿，由此可见吴情的天赋是真的强大。

    如果没有吴情的这个天赋，只怕王大力没有上千年的时间，都休想回到影师世界了。

    这还是去靠着大光球让两个世界的时间比例变成了一比一，如果没有大光球的话，估计等到王大力回归影师世界的时候，那边已经过去千万年了。

    甚至，整个世界都有可能，不知道毁在了哪一个大能的争斗之中。

    所以说，王大力心中还是很感激大光球的。

    没有大光球的话，现在的王大力会非常的苦恼。

    “我能够清楚的感受到你的存在，你是父亲吗？”

    就在王大力刚刚恢复，整理着自己的情况时，吴情的声音忽然回响了起来。

    她的这句话，自然是对王大力说的。

    “嗯？凝聚了金丹之后，已经可以感知到我的存在了吗？”

    王大力疑惑的看了一眼吴情。

    按理说，吴情应该感知不到自己的才对，毕竟大光球的屏蔽可是非常厉害的。

    可是不知道怎么的，吴情之前隐隐约约就能够感受到王大力，现在当王大力苏醒之后，更加是有那么一瞬间生出了非常明显的情绪感知。

    只是这个情绪感知来得快，去的也快。

    现在的吴情是感知不到王大力的，但却不妨碍吴情根据刚刚的情况猜测。

    “父亲，我刚刚已经感知到了你的存在，但是为什么现在又感知不到了，你就在我的身边吗？”

    这十年来，吴情一直都非常在意王大力的事情。

    她能够感觉到自己王大力的那一缕联系，但是却无法感知的更加具体一些。

    而且，她很想见王大力一面。

    这对于基本上没有什么太大情绪的吴情来说，已经算是非常的不可思议了。

    或许这就是真灵之间的羁绊。

    “小师妹，我来看你了！”

    就在吴情寻找着王大力的时候，流光的声音却从外面传递了过来。

    十年的时间，流光虽然进阶成为了元神半仙，可是他心中对无情的喜欢却越来越深，并没有因为修为的提升，心境的提升，还有对玄光净火的提升而改变什么。

    即便是太玄子三番四次的警告流光，让他不要对吴情生出任何的感情，依旧没有什么太大的作用。

    