
    凯瑟琳是第一次如此面对白银之王，可她的气势却没有丝毫的势弱，反倒是因为对方太过强大，让她的气势隐隐约约有一种疯狂的感觉。

    “白银之王，你难道就不怕陨落在这里吗？”

    这就是凯瑟琳看到了抢时间降临的白银之王后，第一句话。

    即便是面对白银之王又如何，凯瑟琳这个时候已经下定了决心，那就是即便自己保不住王大力的肉身，但至少也让这些来犯的敌人身陨在此。

    日后，更是要抹杀所有参与今天行动的人，就连神圣天堂的不作为，也要接受相应的惩罚。

    这就是凯瑟琳的觉悟。

    “有气势，你就是那个机甲师中的耻辱，明明有着传奇的力量，却臣服于一个小小的初级影师。”

    白银之王操纵着轻便机甲，直接站在了凯瑟琳的对面。

    而王大力肉身所在的营养舱，正好就在凯瑟琳的身后。

    到了这一刻，白银之王也不着急，没有第一时间就对凯瑟琳出手。

    他不出手，不仅仅是因为不着急，也不是因为胜券在握，而是因为凯瑟琳的这个态度，还有那股已经凝聚成为了近乎实体的杀意，让白银之王心中有一些担忧。

    毕竟，对方手上是有一个破坏之王的弑杀战绩。

    哪怕是白银之王，也不敢轻敌。

    “白银之王，有一番话我曾经对破坏之王说过，那就是你们的眼界太小了，我奉劝你一句，现在带着所有的人离开，否则后果你承受不起。”

    凯瑟琳本是不愿意多说的，但为了一线生机，还是说出了这番话。

    她的这番话，没有声嘶力竭，有的只是无比的沉重。

    沉重到就算是白银之王，心中都忍不住开始催动王者气势直接降临到了圣光星上。

    轰！

    白银之王的王者气势一出现，整个圣光星内所有传奇以下的影师，瞬间就被迫了念力，直接失去了对自身影世界的感知。

    这就是王者威压。

    “直接使用王者之势隔绝大光球对这里的感知，也断绝了神圣天堂对这里的控制，不愧是白银之王。”

    凯瑟琳也发现了自己对影世界的感知，还有神圣天堂的气息，他也感知不到了。

    这一刻，整个圣光星都变成了白银之王的一部分。

    “凯瑟琳，你不用在虚张声势，我的王者气势已经覆盖了这颗星球，你又有什么手段能够让我陨落呢？”

    白银之王依旧没有动手，但是在暗中却一直操纵着王者气势，感知圣光星内部，还有圣光星外部的情况。

    可是不管怎么看，都没有任何的异常。

    然而，不得不说的是，凯瑟琳依旧气势十足，根本没有任何的害怕神色。

    “到底是什么底牌，居然让他如此的底气十足，莫非真的只是虚张声势？”

    白银之王心中有些拿捏不定了。

    就以他想来的话，现在这个情况而言，凯瑟琳要是还这种态度，自己就算出手她又能够怎么样。

    一念至此，白银之王也不打算继续拖沓了。

    他想要的只是王大力而已，凯瑟琳的死活，他不想理会。

    “死吧！”

    话不多说，当白银之王心中做出决定的瞬间，强大的王者气势就直接朝着凯瑟琳碾压了过去。

    也就是这一瞬间，凯瑟琳也开始在心中呼唤起梦境女帝。

    但她还才刚刚要呼唤，圣光星内忽然就显现出了一大片的白光。

    白光一出现，居然形成了一个能量罩，将凯瑟琳跟王大力给守护了起来。

    “神圣守护！”

    看到能量罩的瞬间，白银之王便忍不住抬头看向了天空。

    “教皇陛下，既然来了，就不要躲躲藏藏了。”

    作为路西斯帝国内最强大的王者机甲师之一，白银之王当然认得出这种手段是谁的。

    而且，他也不是第一次跟教皇交手了。

    “白银之王，圣光星还是我们神圣天堂的领地，你不请自来也就是算了，居然还对圣光星内的贵客出手，这实在是有些过分了。”

    教皇一出现，就开始指责白银之王的不是。

    可惜，白银之王根本没有将他的话当一回事，因为白银之王发现了一个秘密。

    “居然只是分身前来，一道神圣化身，也想阻拦我吗？”

    白银之王当然知道在神圣天堂内，如果要跟教皇正面战斗，即便是自己也不是对手。

    毕竟，对方可以借助整个神圣天堂的力量。

    可如果对手只是教皇的一具神圣化身，那么或许难缠一点，但绝对不会是他本体的对手。

    与此同时，白银之王心中也忍不住的想到：“神圣天堂明明已经放弃了圣光星，现在教化的化身却还出现在了这里，看来他已经有所察觉了。”

    王大力的身上有着很多秘密，尤其是杀死了破坏之王的秘密，所以白银之王才会亲自出手的。

    但这件事情只有机甲师这边知道，影师那边并不知道的。

    如果神圣天堂知道这个秘密的话，说不定为了拉拢王大力，教皇将会亲自降临，本体降临来守护王大力。

    “必须速战速决，以免夜长梦多。”

    白银之王深吸一口气，紧接着无数一个巨大的虚影就从他背后显现了出来。

    “白银！”

    白银之王的专属机甲，象征着王权的机甲白银，在这一刻彻底显现了出来。

    “森罗万象，尽灭于此！”

    白银之王话不多说，也没有打算试探的意思，直接就动用了绝招，被他攻击的人，则是神圣天堂教皇的化身。

    “居然使用最强一击，这个少女身上……”

    教皇这句话还咩有说完，神圣化身就已经化为了尘埃。

    “凯瑟琳，如果教皇就是你的底牌，那么一切都已经结束了，希望你来世不要选择做影师，而是成为一个堂堂正正的机甲师。”

    白银之王干掉了教皇的化身后，巨大机甲便朝着凯瑟琳一脚踩去。

    这一角看上去只是普通攻击，可别忘了凯瑟琳已经被白银之王的王者气势给锁定了。

    无法动用机甲，无法动用影世界力量的她，根本无法承受这一脚。

    这看上去普通的一脚，算得上是致命一击了。

    可凯瑟起的嘴角却露出了一丝笑容，并且对着白银之王说道：“白银之王，你感受到过绝望吗？”

    