
    奈若拉星球外。

    王大力的肉身在被凯瑟琳带着离开后，不知为什么她心中并没有放松。

    星海影师联盟的战舰上。

    凯瑟琳望着在修养仓内的王大力，心中忍不住的暗道：“太简单了，这未免也太简单了！”

    因为她的表现很明显，所以边上的两个传奇影师都看出了她的担忧。

    “你在担心什么，传奇级别的机甲师，亦或是一位初级的影师，现在这里算上你，一共有着整整三个传奇在这里，我们又有什么可怕的。”

    “没错！有我们三个在这里的话，除非是数量超过我们两倍的传奇机甲师出现，亦或是那种最顶尖的传奇机甲师出现，也就是半步王者，或者是真正的王者出现，这才有可能对我们造成威胁。”

    两个传奇影师对自己这边的人倒是很有自信。

    王大力他们两个是有所耳闻的，有句话叫做文人相轻。

    实际上这两个传奇影师也不是很看中王大力的，但是他们对王大力的的敛财能力却非常的认可。

    但也就是因为王大力的敛财能力，让这两个传奇影师都有那么一点点嫉妒的。

    就这一次护送的任务，王大力就拿出了整整五百万灵币。

    换做是这两个传奇影师，他们在刚刚成为初级影师的时候，别说是五百万灵币了，就算是五万灵币都拿不出来。

    五千灵币或许他们拿得出来，但那也绝对是家族的资源，是属于他们背后力量的资源，并非是他们自己所创造出来的资源。

    即便是现在，五百万灵币对他们来说都不会是那种可以随意花费的。

    可是在看王大力，仅仅弄出了两个娱乐型的影世界，居然就养活了一个传奇级别的机甲师，并且手上的灵币还有富余。

    虽然两个传奇影师看不上王大力的自身实力，但是却对凯瑟琳的实力非常认可。

    甚至，他们知道如果是单打独斗的话，只怕自己都不是凯瑟琳的对手。

    这样一个传奇机甲师，即便是两个传奇影师都很难收服的。

    结果，谁想到王大力一个区区初级影师，居然遇到了，简直不可思议。

    “你们不觉得太过简单了，那三个传奇机甲师，之前想要杀我这小主人的决心那么勇猛，甚至有一个传奇机甲师在跟我战斗的时候，一直有一种想要跟我以伤换伤的想法，幸好每一次我都规避开来。”

    凯瑟琳一边说，一边露出了凝重的表情。

    她可没有那两个传奇影师那么心大。

    凯瑟琳非常的清楚，这两个传奇影师之所以不在意，就是因为他们只是来混的。

    如果真的遇到了生命危险，这两个影师肯定不会为了王大力拼命的，他们可能会第一时间就逃走。

    这不仅仅是人性的自私，还有嫉妒。

    所以凯瑟琳一开始对他们是抱有希望的，但却不会将一切都放在这两个传奇影师的身上。

    她在等一个人，等一个可以帮到王大力的人。

    但他也希望现在的情况，就跟那两个传奇影师所说的那般，机甲师并不会继续来找他们。

    这才是对谁都好的一件事情。

    一念至此后，凯瑟琳就带着王大力来到了一个独立间中，然后她便渐渐闭上了双眼，进入到了一种特殊的祈祷状态。

    这个祈祷状态，可是跟普通的祈祷不一样的。

    普通的祈祷，如果没有定向的指定，以及信仰之力的辅助，祈祷的内容基本上不会传达给被祈祷的那个存在。

    但凯瑟琳不一样，她虽然没有成为神修，但王大力已经将其当作是了自己的亲信了，所以凯瑟琳有着众神殿的一部分权利。

    这份权利，让她可以借助众神殿的力量，对所有跟众神殿有连接的人进行起到。

    “主神大人，您现在的情况十分危急，我担心会有王者出手对付您的肉身，毕竟您跟梦见月接触过，现如今影师跟机甲师的争斗太大了，所以希望您快一点回归，属下面对数个传奇对手就已经很吃力了，属下是真的需要外力帮助。”

    凯瑟琳不停的借助众神殿的力量，去给王大力传递这份信息。

    可惜的是，大千世界的世界壁垒跟那些恒沙世界，小世界可以不一样。

    如果王大力身处于恒沙世界，小千世界的话，都可以通过消耗信仰之力作为代价，聆听到凯瑟琳的祈祷。

    可大千世界级别的存在，就不是现在的众神殿能够突破的了。

    即便能够突破，众神殿也支付不起那恐怖的信仰之力消耗。

    凯瑟琳就这么祈祷了半个小时后，便放弃了祈祷。

    她已经可以确定王大力就是前往其他世界了，一个肯定非常强大的世界，所以才无法接收到自己的祈祷。

    但她也没有气馁，因为她想到了王大力身边的一个伟大存在。

    那是一个虚构的伟大存在，可是在凯瑟琳心中，那就是一个强大的存在。

    一个有着超越了王者级别的气势，能够主宰梦境的伟大女帝。

    梦境女帝，梦境之主，梦境主宰，这些称呼都可以放在那个人的身上。

    于是乎，凯瑟琳便调整了一下自己的状态，然后开始了祈祷。

    “伟大的梦境主宰，梦境大帝，主神大人的左右手，现在主神大人的真灵不知遁入到哪个世界之中，同时有一些屑小想要对主神大人的肉身出手，还请您感知到我的祈祷，替主神大人摆脱这次危机。”

    冥冥之中，这个祈祷出现在了周幽月的耳中。

    周幽月已经通过天影师联盟的考核，成为了天影师联盟的一员。

    但是上次天影师的基地被黄昏联盟所摧毁后，周幽月并没有被波及，因为她也没有得到进入天影师联盟总部的机会，所以算是躲过了一劫。

    此刻，周幽月正在天影师联盟的一颗星球上学习中，现在的她已经成为了高级影师，但在这个战乱的年代，高级影师虽然算不上是一个炮灰，但也抢不到哪去。

    毕竟高阶之上还有大师，还有传奇，还有王者。

    王者自然很少出现，但传奇跟大师还是很活跃的，更何况周幽月才刚刚进阶成为一个高级影师，也就算是初阶的高阶影师而已。

    