
    循环，无限的循环。

    白银之王发现不管自己怎么做，怎么选择，最终都会回到进入白银机甲，也就是对凯瑟琳发动攻击的一刹那。

    “是了！一定是我对凯瑟琳发动攻击的时候，对方在我的身上做了手脚。”

    “可是，能够对我做出手脚的人，绝对不会是凯瑟琳，也不会是王大力，而是第三人。”

    终于，白银之王想到了一种可能。

    这一刻他基本上可以确定是有另外一个存在，让自己陷入到了这样的无限循环之中。

    可对方使用的是什么手段，白银之王就不清楚了。

    “不是幻术，也不是真实影世界，难不成是对方真的有手段让时间倒退不行？”

    “也不对，如果对方有着让时间倒退的力量，又何必跟我这小打小闹，只需要一个念头我就已经老死了，别说是我了，就算是那个鲜血大帝也不是这样存在的对手，所以说对方没有强横到足以秒杀我的地步，但手段却很诡异。”

    白银之王强迫自己冷静下来，去思考为什么会变成了这样。

    奈何随着一次次的循环，白银之王的心态已经有一点崩溃了，因为之前无限循环的时候，他还是能够感觉到圣光星有一点点不一样的。

    甚至，循环的时候，意识还会有一秒钟的间隙。

    但是当循环持续了数十次之后，重置的时间已经不到一秒钟了。

    如果继续这样下去的话，总有一次会变成他意识不到这是在重置，然后他的记忆会一点点被这里的情况所覆盖。

    等到数千次、数万次、数十万次、数十亿的次的时候，总有一天他的记忆将会只记得无限循环，到时候说不定无限循环对他来说才是真正的世界。

    这才是眼下情况最恐怖的事情。

    可惜的是，即便意识到了这一点，白银之王还是没有办法。

    “绝望吗？”

    忽然之间，这个词再度出现在了白银之王的脑海之中。

    这一刻，他想的就是绝望，而且是真正的绝望。

    面对如此情况，白银之王真的不知道该如何解决，也不知道该如何出去。

    所以说，他是真的绝望了。

    ……

    圣光星内。

    真正的圣光星内。

    凯瑟琳也很是惊讶自己没有死亡。

    本来凯瑟琳是打算召唤梦境女帝的，可是白银之王的威压确实太强了，他的王者气势在爆发出来的一瞬间，竟然让凯瑟琳跟众神殿的沟通断裂了一下。

    就这么一点点的时间，便让凯瑟琳错失了机会。

    那么一瞬间，凯瑟琳心中的念头也是对不起王大力了。

    可就在她已经闭眼等待死亡的时候，却发现自己没有任何事情，反倒是天空之上的王者气势消散了。

    白银之王，就如同一个巨大的玩具一般，伫立在地面之上，失去了任何的动作。

    “这是……”

    凯瑟琳不可置信的看着眼前的一切，她可不认为这是白银之王的试探。

    如果真的是白银之王的试探，那么只能够说他简直就是找死了。

    “你松懈了啊，凯瑟琳！”

    当凯瑟琳疑惑的死后，一股略显沙哑的声音，从后方传递到了凯瑟琳的耳中。

    这个声音的主人，自然就是王大力了。

    “大人，您回来了！”

    凯瑟琳回过头，直接扑到了王大力的身上。

    十几年的虽然过去了，凯瑟琳的样貌倒是没有任何变化。

    但王大力的身体，却已经来到了最为年轻气盛的时期。

    现在的王大力要比凯瑟琳高上半头，被她这样抱着还真让王大力有些不好意思。

    虽说王大力经历了很多，可灵体状态跟肉身状态是不一样的。

    “凯瑟琳啊，你的力道倒是大了不少！”

    王大力安抚了一下凯瑟琳，然后让他放开了自己。

    “大人，您做了什么？”

    凯瑟琳知道白银之王现在的状况，肯定是王大力造成的，但是不知道王大力是怎么造成的，毕竟王大力刚刚没又任何的气息显现出来，也没有召唤梦境女帝等人来保护自己。

    “是梦境女帝的力量，以前我在这方世界虽然可以召唤她，但是还没有办法使用她的力量，但是我在上一个世界得到了一些好处，所以有了使用那种力量的资格。”

    王大力轻描淡写的解释了一下。

    可实际上，他的内心都是在滴血的。

    从仙道世界回来的时候，王大力可是整整带了一百块上品灵石。

    这些灵石本来是王大力用来打造新的影世界来使用，可谁想才刚刚回来，就遇到了生死大劫。

    于是乎，王大力来不及多想，直接就将一半的灵石化为了力量，直接召唤了梦境法则，一下子打在了白银之王的身上。

    在那一瞬间，他想到的梦境就是无限循环。

    在前世的影视剧之中，王大力看到过类似的情况。

    自身并不强大，但只需要把对方困在一个无法理解的环境之中就好了。

    梦境法则就有着这样的力量。

    王大力还没有强大到使用梦境法则干掉白银之王，就算是把所有的灵石都赌进去也不行。

    可困他一个天半天倒是没有问题。

    “大人，您干掉了白银之王吗？”

    凯瑟琳不太了解白银之王的情况，还以为王大力随手一击，就杀死了对方呢。

    “不！只是困住了他的意识而已，最多半天他就会醒过来。”

    王大力摇了摇头，直接表明现在的情况。

    “那我就去干掉他。”

    凯瑟琳对白银之王还是有恨的，毕竟刚刚她可是真的差一点就死在白银之王的手上。

    “不行！现在的白银之王除了意识被我困住之外，机甲没有任何的问题，就以我们现在的情况，贸然进攻的话，下场只有一个，那便是被机甲反伤而死亡。”

    王大力摇了摇头，没有让凯瑟琳发动进攻。

    “这……”

    凯瑟琳也发现自己好像是高估了王大力，毕竟王大力才刚刚复苏，自身力量只是一个刚刚进阶的中级影师而已。

    如果不是作为曾经的主神，别说是困住白银之王了，就算抵挡对方一秒钟都是不可能的事情。

    