
    “人算不如天算，计划赶不上变化，这个元神半仙，怕是没想到吴影如此爱自己的孩子吧。”

    感慨一番后，王大力就化作流光，进入到了吴情的体内。

    吴情可是本命真灵都跟他联系在一起的，进入到吴情的体内后，王大力就可以从吴情那边得到帮助。

    这也是王大力冒险帮助吴情的原因之一。

    只要吴情在，他就在。

    吴情成长，他就会得到好处。

    ……

    残破的卧室内。

    吴影白发苍苍，皱纹满面，一副行将就木的样子，但是却满脸笑容的站在吴情身边。

    吴情虽然才刚刚出生，可因为吸收了一个元神，现在看上去已经是个小仙女了。

    她的这个模样，也没有吓到吴影，甚至还让吴影非常的欣慰。

    “孩子，我的孩子，你以后要成为仙人，要成为强大的存在，要主宰自己的命运。”

    吴影初为人母，看到自己的孩子还是直接成长这么大，一时间竟然有一些不知道该说什么好。

    说完之后，吴影一下子坐倒在了地上。

    不过就当她要躺下的时候，吴情忽然来到了她的身边，抱住了她的身体。

    “我记住了，谢谢你给了我生命，母亲！”

    吴情，生而无情，但是却能够感觉到其他人的情绪。

    即便吴情才刚刚出生，可是她却能够深深的感受到，眼前这个女人，不仅仅给了自己生命，还非常的爱自己。

    虽然因为情人泪的关系，吴情没有感情，但是她却很感激眼前这个女人给自己生命，同样还牺牲一切来保护自己。

    “明明才刚刚出生，但是却已经如此懂事，果然我的孩子是最棒的，我的孩子是……”

    吴影还想说一些什么，可她的生命已经走到了尽头。

    按理来说，在仙道世界之中，一个人死了就是彻底的死了。

    可在吴情的眼中，她却看到了另外一幅景象。

    那就是当吴影死后，居然有一道残念留了下来，并且被接引到了天空之上，与周围的灵气形成了一个诡异且巨大的法阵。

    这个法阵的出现，代表着吴影并没有真正的死去。

    或许若干年之后，她将会以灵体的方式出现在这个世界之上，成为一个灵修，或者是鬼修。

    总之，这就是被仙道世界所眷顾的好处之一，哪怕死亡都不见得是彻底的死亡。

    “或许，日后我们还有相见的一日。”

    吴情喃喃低语一声后，就开始四下张望起来。

    作为一个刚出生的孩子，即便吸收了一个半仙级别的元神，从而变成了一个亭亭玉立的少女，可这并不代表着她知道自己接下来该怎么做。

    就这样，她一个人便在吴家来回走动起来，希望能够找到一个可以说话的人。

    只可惜，吴家上下，就连刚刚的两个稳婆，都已经被那个元神修士给打杀了。

    吴情，也就一个人在这里面开始徘徊起来。

    ……

    半个时辰后。

    两道人影从天而降，落在了吴家的府邸之内。

    他们其中一个身材高大，不怒自威。

    另外一个则是看上去二十出头的青年。

    两个人都是从天而降，只是那中年修士很是随意，但少年修士却笨手笨脚，落地时还差一点摔倒。

    “师尊，这里好浓于的血腥之气，而且我能够感受到一个深深的怨念，如果不处理的话，怕是便演化成为一个恶灵。”

    那个少年稳住了自己的身体后，为了化解尴尬，便快速将这里的情况说了出来。

    对于少年修士的分析，这个青衣中年男子还是比较认可的。

    “上百人一夜之间死于非命，自然会孕育出极为强大的怨气，而且这是一个小型的修士家族，有修士临死前对那个人发出了诅咒，但是诅咒没有成功，所以便化为恶念徘徊于天地之间。”

    青衣中年数道这里的时候，便伸手对着虚空绘画出了一个小型阵法。

    很快，一团散发着微白光芒的火焰，便凭空出现在吴家的府邸内燃烧了起来。

    “玄光净火，不仅可以燃烧物质，还可以精华执念、残念，是一切邪魔外道的克星，想不到师尊这么简单的就召唤出了玄光净火。”

    少年忍不住的赞美了医生。

    正如他所说的那样，玄光净火对于修士而言，并不是那么简单就能够召唤出来。

    首先，想要接触玄光净火，而不被其所伤害的话，那么就至少需要元神境界的半仙才行。

    其次召唤玄光净火，操纵其作为攻击手段、净化手段等等就需要数十年的练习才行。

    还有一点，那就是召唤玄光净火的话，自身必定是一个非常正派的人才可以。

    如果心有邪念、杂念，都非常容易就被玄光净火所反噬。

    所以少年对自己的老师非常佩服。

    “好好炼心，等有朝一日你的心也能够在任何时候都静如止水，那么自然也可以随时召唤玄光净火。”

    “知道了！”

    青衣中年趁机会教导了一下自己的徒弟，而那个徒弟倒是有一点点的不以为然，就连回答的时候，语气都显得特别懒散。

    “你啊，天赋明明极佳，但就是为人太过放肆了，一点规矩都没有不说，修行方面上也是不努力，如果你肯努力的话，就以你的天赋而言，现在至少也是元神可期，而不是一直徘徊在金丹初期。”青衣中年感慨了一声。

    对于自己的这个徒弟，他是太过清楚了。

    可别看这个徒弟如此的顽劣，但他就是最喜欢这个徒弟了。

    “师尊可是月玄仙国内最强大仙人，整个月玄仙国，有哪个人敢不给太玄子这三字面子。有老师在，徒儿只需要玩闹就可以了，修行什么的实在是太累了。”

    青年一边说着，一边开始四处转悠了起来。

    对于青年的恭维，太玄子也更加无奈的摇了摇头。

    在月玄仙国内，太玄子确实是最强的那个存在。

    因为，他是整个月玄仙国内，唯一一个灵仙。

    仙人也是有划分的。

    最低级别的仙人，就是半仙，然后便是仙人，之上是地仙、灵仙、真仙、天仙、金仙、大罗金仙。

    仙道世界就是人仙共存的世界，大罗金仙也跟凡人们生活在一个世界之中。

    太玄子，就是月玄仙国内，唯一一个灵仙。

    