
    近百年来了，神域十二大集团的十二个人，也就是十二个被王大力选定成为神灵的人，可以说一个个都活在恐惧之中。

    本来，他们以为在跟随了王大力，还发展好了自己的信徒，并且最后进入到了神国世界后，自己等人的封神是必然的。

    可谁凡间界忽然反扑，过了将近百年的时间，他们之中也就有七个人成为了神灵而已。

    这也就是算了，毕竟信仰拼不过，挣不下来神位，也是那剩下五个人自己无能的体现之一。

    但现在，个体势力在七神之中觉得排的上前三的自然之母，竟然在短短半个月内就被刘晶晶剥夺了神格，这就非常的恐怖了。

    正是如此，剩下的六位神灵都恐惧了起来。

    “自然之母的陨落是有蹊跷的，那个刘晶晶再强，也不应该在我们都无法支援的情况下，就直接干掉他的。”

    “好了，星空之神，暗夜之神，你们先说一说到底是什么情况吧。”

    六个神灵都知道自然之母的陨落不正常。

    他们在成为神灵之后，相互之间也有交过手，明白强大的神灵面对敌人的时候，就算杀不死也能够跑得掉。

    再不济，最终的结果也就是自爆神格，然后在剩余几个神灵的帮助下，一点点的复活而已。

    这个约定，他们之间早就定下了。

    不管是谁陨落了，剩下的神灵都会保护那个陨落神灵的信徒，然后让其复苏。

    这是他们七个人以自身许诺下的誓言，按理说绝对不会故意违背才对，除非有着更加强大的利益。

    但刘晶晶的进攻，是绝对不可能存在让他们背弃诺言的利益，所以大家此刻都将目光放在了星空之神跟暗夜之神的身上。

    因为他们两个是参与到了要去支援自然之母的行动中。

    “那是一种很奇怪的感觉，我明明打算破碎空间，直接来到自然之母的身边，去帮助自然之母，但每一次破碎虚空的时候，都会受到一股力量的干涉，然后距离自然之母反倒是越来越远。”暗夜之神第一个说出了自己的情况。

    祂一说完，星空之神也赶忙说道：“我也利用星象定位自然之母，打算直接帮助祂撤离，来到我的星空国度，但每一次我锁定自然之母后，传送过来的都是一些花草树木，明明锁定的气息没有错误，但就是无法将其召唤过来。”

    两个神灵都不是没有帮助自然之母，只是他们的帮助都出现了意外。

    这种意外还不是一次两次，是只要一想着去救援自然之母的时候，就会出现各种问题。

    这种意外，绝对不是真正的意外，而是有外力干涉所造成的意外。

    “意外吗？或许那位伟大的存在知道一些什么，毕竟祂的目光可以时刻注意到凡间界的情况，而我们的神念跟神力，则是受到了神国世界的限制。”

    “没错！我们这种在神国世界封神的神灵，虽然在神国内拥有着极大的加持，但也受限于神国世界，虽然能够传递出一部分的神念、神力，干涉凡间界的情况，但对于凡间界内的渗透，却并不是很大。”

    “可是，那位伟大的存在貌似并不是很待见我们，自从我们成为神灵后，都没有得到接见过。”

    “还有，我最近越来越能够感受到他的强大了，不出意外的话，他也在做一个极大的谋划，这个谋划很可能关系到整个世界，或许就连我们现在的交谈，都在他的感知之下，毕竟……”

    剩下的六大神灵，在说道这里的时候，忽然脸色都是一沉，紧接着立即底下了自己高傲的头颅。

    能够让神灵忽然之间低头的存在，自然是更加强大的存在。

    嗡！

    六大神灵才刚一低头，就要一道光从虚空之中传递了出来。

    这道光实际上并不强。

    但不知道怎么，凡人如果用肉眼去看这道光的话，瞬间就会被融化。

    哪怕是顶尖的第九阶位超凡者，只要是没有神性，或者是念力低于五千的人，一旦直视这个光芒的话，就会彻底的陨落。

    即便是神灵，也不敢长时间直视这道光，祂仿佛就是永恒，也仿佛就是寂灭。

    微弱的光芒显现出来后，便化为了六道灵光分别没入到了剩下的六个神灵体内。

    “希望与奇迹的圣光之神，这就是你们面对的敌人。”

    “祂可以发动名为奇迹的力量，让一些事情化不可能为可能，这份奇迹如果加上希望的话，效果会翻倍，你们几个单独面对祂的时候没有任何胜算。”

    “这道灵光足以抵挡一次奇迹之力的发生，接下来的三年我不会再出手，你们好自为之！”

    王大力的声音直接显现在了每一个神灵的脑海之中。

    等这道意志消散后，那六个神灵也就都感受到自己的神念之中出现了一丝丝的不同。

    那是一股他们无法理解的力量。

    一种超越了这个世界级别的力量。

    一种名为命运的力量。

    “命运之神的神性！我们被赐予到了一道命运之神的神性，这个神性可以抵消希望与奇迹的神力。”

    “嘶！他已经掌控了命运吗？”

    “命运么，我能够感受到这个神职，那是一个异常强大的神职，一旦掌控命运，岂不是说我们的一切都在他的操纵之下？”

    “不对劲，那不是我们世界的命运，我们世界的命运还没有彻底凝聚出来，不然这个神格肯定会优先眷顾刘晶晶的，这是来自于外界的命运神性。”

    “这个命运神性要比我们世界的命运强大，所以它能够镇压我们的气运，即便是刘晶晶全力出手，也能够帮我们抵消一次那种超越了我们想象的攻击。”

    六大神灵刺客都深深感受到了恐惧。

    神灵并非无情，只是面对凡人的时候，提不起兴趣而已。

    但面对更加难以理解，且更加无法抗衡的存在后，他们实际上也是会恐惧的。

    “呼！看来我们的存在，对那位来说还是有用的。”

    “或许，凭借着这份恩赐，我们可以针对一下刘晶晶。”

    几个神灵，这一刻都觉得有必要针对一下刘晶晶了。

    