
    “影流，你的感知力最强，你认为刘晶晶这是去做什么？打算投靠那位神灵吗？”

    “刘晶晶跟那位的关系好像不一般呢，别忘了一开始就是那位的暗中帮助，刘晶晶才走到了今天。”

    神域十二大集团的人们，都忍不住的对影流做出了询问。

    虽然他年纪不大，看上去二十左右，实际上三十多岁，但他拥有着属于自己的机遇。

    哪怕是没有刘晶晶那样的机遇，依旧成为了一个

    他一出现，便对着众人说道：“诸位，刘晶晶的气势很强大，但却也有一些急躁，她在这个时候前往神国，显然并不是去投靠那位伟大存在的，或许……她会成为向神发起挑战的第一人。”

    影流说道这里的时候，就再度隐去了自己的身体，显然是去提升自己的力量了。

    看到了刘晶晶的强大后，只要是顶尖的、一流的超凡者，都会忍不住的想要去提升自己的力量。

    只有提升自己的力量，不被落后太多，才能够在未来的世界找到出路。

    虽说现在跟刘晶晶，跟那个能够遮天蔽日的神灵相比，影流自然是算不上什么的。

    可他相信那些人只不过是先一步站到了巅峰，他们只需要努力的话，早晚都会翻过这座大山，迎来新的道路，或者是继续永攀新的巅峰。

    ……

    神国世界。

    王大力在对世界做出了宣告后，真身便来到了众神殿的投影之中，在里面借助无数的信仰之力来炼化神国世界跟黑暗世界的本源，淬炼自己的肉身跟念力。

    别看现在神国世界跟黑暗世界，已经给自吞噬了这个世界百分之二十的权限，可王大力对两个世界的吞噬还不是很彻底。

    或者说，仅仅是将这百分之四十的权限给瓜分了出来，还没有彻底的

    百年的时间，是王大力给这个世界的期限，同时也是他提升自己力量的时间。

    这个时间看似很长，实际上很短的。

    因为王大力自身现在显现出来的力量，就是恐怖的神灵价格，是超越了第九阶位的恐怖存在。

    这个世界的人们要打败王大力，才有可能得到自由，因此这就需要很长的时间了。

    一百年，对于游戏世界的人们来说，有可能诞生出一个第九阶位的存在，但是却不见得能够诞生出一个神灵来。

    尤其是诞生出一个对抗王大力的神灵来，因此对于这个世界的人们来说，他们的时间是很紧凑的。

    “呼！”

    “念力又增长了三点，现在我的念力已经恢复到一百点了，果然吞噬世界，才是提升力量的最快方法。”

    在刘晶晶冲上神国的时候，王大力在做的事情就是炼化这个世界的本源。

    想要凝聚自己的真实影世界，需要做的事情可不仅仅是让神国世界吞噬游戏世界，还需要将这个世界的本源彻底炼化，让他成为王大力的一部分。

    这样一来，一旦王大力真正的成功，他就等于拥有了一个福地洞天，自身的念力也会得到极大的提升。

    这个提升，可不是几点、十几点、几十点的那种提升，而是数百点的提升。

    然而就在王大力刚刚休息了一下，打算继续炼化世界本源的时候，他忽然停顿了一下。

    “有人进入到了神国世界，而且气息居然如此的强大，她是……”

    王大力闭上了眼睛，借助对神国世界的掌控，检查了一下进入到这里的人。

    “居然是她，现在就来了么！”

    确认了闯入神国的人是谁后，王大力的脸上也就浮现出了沉重的表情。

    即便是在神国世界里面，面对十二翼天使级别的刘晶晶，王大力依旧是没有十成的把握拿下对方。

    不过七八成的把握还是有的。

    最重要的是，王大力怕横生变故。

    游戏世界的世界意志已经在模仿神国世界的体系了，要是刘晶晶快败的时候在召唤一个十二翼天使，王大力就得跑路了。

    但既然刘晶晶已经来了，不见也是不可能。

    “不去主动接见她，让她自己找到我，并且设定一定的关卡。”

    心中有了想法之后，王大力就不再理会这件事情。

    在他想来，要是刘晶晶能够找到自己，就跟她见一面，甚至是打一架也没有什么大不了的。

    如果刘晶晶都找不到自己的话，就没有什么意义了。

    至于那些在神国世界的势力们，则是在发现了一个入侵者后，都在第一时间开始阻拦。

    尤其是十二个预备神灵。

    他们早就将神国世界当作自己的家了，尤其是想要成为神灵的话，更是需要在这里。

    现在，凡间界虽然也有他们的信徒，可大部分的信徒都已经来到了神国世界之中。

    神国世界现在属于半虚幻、半真实的世界。

    这个世界的面积，要比凡间界大很多，众神殿则是在最核心的地方，还有着相应的术法隐藏。

    即便是十二翼天使，想要找到众神殿也是需要一些时间的。

    王大力已经算得上是见多识广了，他虽然不知道刘晶晶还有多少时间，但有一点可以肯定的是，刘晶晶使用这种力量，直接强行来到神国世界，肯定是有时间限制的。

    这个时间，应该不会太长。

    如果是守护天使直接进入神国世界，祂自身的力量自然是不会有什么太大的限制了。

    王大力心中认为刘晶晶的力量大概能够持续半天的时间，可实际上刘晶晶所拥有的时间，比王大力想象的要低很多。

    ……

    神国世界之中。

    刘晶晶进入之后，便释放出了恐怖的意志，寻找着王大力的踪影。

    可惜，她的举动只是引来了十二大教团的高手，将他们逼退也需要了一定的时间。

    “进入神国世界，消耗了十分钟，击退那些人消耗了十五分钟，外加上打斗时的消耗，我现在只有只有二十分钟左右的时间了。”

    刘晶晶在计算着时间。

    一个小时的时间，是守护天使告诉她的。

    当然了，现在她能够感知到自己的本体，只要跟王大力说完话，她就可以直接回归，这大概只需要一分钟，不需要在那么大的麻烦烦。

    前提，是王大力不阻拦她。

    所以说，她这一次是冒着危险来的。

    