
    巨手一出现，首先就是一巴掌拍碎了凶兽打开的世界之门。

    紧接着，它就一把抓住了那只要兽，一下子将其给抓上了天空，从凡间界消失不见了。

    “世界之门被关闭了，那么恐怖的气息，居然直接就被关闭了。”

    “是那位存在出手了，他还在关注着我们的世界。”

    “是外神，他的气息更加恐怖了，不出意外的话，只怕他已经彻底掌控了整个神国世界。”

    “好强横的外神，即便是我们，都没有办法阻拦那个凶兽逃走，但是他只是一出手，就直接阻止了对方，还将其给带走了。”

    “百年之约即将到了，现在的我们会是他的对手吗？”

    一时间，凡间界的神灵多少有一点沉重。

    毕竟，距离王大力规定的时间，就剩下短短几个月了。

    可现在看情况却一点都不乐观。

    本来，吸收了凶兽体内不少的神性后，这些神灵还以为自己跟王大力的差距不大了呢。

    “怎么会这样，明明我也掌控了世界百分之二十的本源，但为什么跟他的差距那么大！”

    刘晶晶也是抬头看向了天空，心中充满了不解。

    自从回到凡间界后，外加上这段时间对凶兽的炼化，已经在新的三神像自己效忠后，刘晶晶已经掌控了世界百分之二十的本源。

    按照西维利留下的信心，此刻她理应跟王大力有这一个级别的力量而已。

    同时，还有着世界意志的眷顾，只要在凡间界的话，按理说应该一点都不弱才对。

    可是刘晶晶却发现自己做不到的事情，王大力却可以非常清楚的做到，甚至都不费什么劲，这就让刘晶晶很是费解了。

    “我们的力量，为什么会有这么大的差距。”

    刘晶晶在心中问着这样的问题。

    可惜，如果是以前的话，那么自然有西维利过来给他回答问题，但西维利已经陨落了，再也没有人给他解答问题了。

    就在刘晶晶想着这个问题的时候，忽然她双眼立即闪过一道精光。

    紧接着，一道意识就出现在了她的脑海之中。

    “你炼化了世界本源是不错的，但是你对世界的理解太低了，做好最后的准备吧，你的时间不多了。”

    意识到主人自然就是王大力。

    王大力一直在关注着刘晶晶的情况，他对世界本源的炼化，实际上也早就完成了。

    本来，他以为最后的百分之一世界本源非常难以炼化，但谁想到自己的神灵被凶兽吞噬后，短短几天的时间就让王大力炼化成功了。

    之后，他就开始感知黑暗世界的情况。

    没多久，他就发现黑暗世界的世界本源，也已经被黑暗之神给炼化成功了。

    这个黑暗之神就是相当于王大力的分身，虽然是独立的，但也掌控了世界百分之二十的本源。

    合在一起的话，就是世界百分之四十点本源。

    可王大力拥有的本源之力，那是货真价实的本源之力，被他利用起来的时候，足以发挥百分之二百的威力。

    因为王大力这里有着光辉之主的所有经验，外加上这么多次的穿越世界，已经这段时间的炼化，还有结合了主神空间内铭记的各种力量使用方法。

    现如今，王大力对世界本源的认知还是非常到位的。

    “这个世界即将成为我的私人世界，刘晶晶就算将剩下百分之六十点本源全部掌控，都已经不是我的对手了，我已经给了她机会，如果她一开始就融合西维利的话，还是有一点点机会的。”王大力端坐在神座之上，轻轻摇了摇头。

    这一刻，他知道属于自己的时代来了。

    一个真实影世界，一个恒沙世界级别大小的真实影世界，甚至还可以在最后谋划一下另外一个世界，让自己的影世界再度提升一下。

    想到这里后，王大力就看向了本镇压在众神殿内的那个凶兽。

    “一个即将毁灭的小千世界，想不到我的运气居然这么好。”

    王大力看着那个丑陋的凶兽，就仿佛是看到了一个巨大的宝藏一样。

    对于现在这个情况，王大力非常的高兴。

    要知道，游戏世界在转化成为了超凡世界之后，自身本就处于进阶的边缘。

    现在，要是让超凡世界进阶成为恒沙世界，需要的就是能量，纯碎的能量。

    世界自己并不是不可以进阶，可需要的时间就非常的多了。

    可一旦吞噬了一个小千世界的本源，哪怕是一个即将毁灭的小千世界本源，都足以让超凡世界的位格完成晋升，并且为王大力提供极大的返哺。

    “三个月，最后三个月了，完成了心中的执念后，就趁机吞噬那个小千世界。”

    王大力低语一声后，就闭上了眼睛，灵魂暂时回归到了主神空间之中，去看一看主神空间的情况。

    掌控了神国世界跟黑暗世界后，王大力已经可以非常轻松就打开世界的通道了。

    别说是灵魂了，就算是本体都可以轻易的穿梭。

    这就是对世界本源掌控的使用方法之一。

    主神空间最近发展的非常迅速，虽然王大力身处于恒沙世界之中，但当游戏世界但规则被改变后，这里的时间差跟影师世界的时间差已经不大了。

    基本上，超凡世界的百年，就等于影师世界的十年。

    十年时间，对于那些在主神空间内穿梭世界，进入各种小千世界、恒沙世界的轮回者来说，又有可能是数百年、数千年的成长。

    所以，现在的主神空间之中，至少有着十个传奇级别的存在，数千个大师。

    轮回者也不再是局限于影师世界，其他世界的轮回者也一一出现。

    而且，因为超凡世界体系的缘故，如今类似战士、骑士、牧师等职业。

    他们那边，也创造出了很多强大的术法，这些都已经铭刻在了主神空间之中。

    最后的这段时间，王大力只是在本体那边留下一缕灵念，防止对方会提前进攻，然后就一直在主神空间内，设定更加完善的主神法则。

    三个月，也很快就过去了。

    在约定即将结束的倒数第十二天，刘晶晶也再度踏上了神国世界。

    