
    等凡间界的人们退出了神国世界后，这里来自异世界的凶兽，就变得更加的变本加厉了。

    虽然不知道对方的名字，但可以肯定的是，神性对于这个怪兽来说，是一种极大的美味。

    刘晶晶的神性，还有凡间界这边四个神灵的神性，自然也早就被那个怪物感知到了。

    结果，刘晶晶撤退了。

    于是乎失去了美味的凶手，一下子就变得狂暴了起来。

    一时间，神国世界无数城池都遭到了恐怖的攻击。

    那个凶手的身体，也在一点点的变大。

    并且，它也不仅仅是以神灵为食，同样也喜欢吃野兽、甚至是人。

    一个城池，对于它而言只是几口的事情。

    发起怒来的时候，更是一口就是一座数十万人口的城池。

    神灵级别以下的攻击，基本上根本无法破除对方身上的防御。

    哪怕是再多的攻击，顶多也就是对他形成了一点点的阻力而已，根本没有办法阻止他的脚步。

    就这样，很快神国世界的人们都疯狂了。

    大家开始疯狂的祈求神灵救赎，但是六大神灵也有着他们自己的苦衷。

    城池的灭亡，信徒的消失，让六大神灵的神力逐渐变得弱小了很多。

    尤其是这个凶手的力量，还好像非常的克制他们，所以一时间他们是真的没有办法。

    他们都开始向王大力求救了。

    但王大力却封锁了众神殿，根本无法进入其中。

    就这样，随着时间的推移，神国世界的超凡者们终于开始试着往凡间界逃走了。

    在他们想来，如果放弃了自己信仰的神灵，然后进入凡间界的话，多少都会得到刘晶晶的原谅。

    ……

    凡间界，天梯入口出。

    当凶兽被召唤出来的第二年，也就是距离百年之约只有最后一年的时候，这里每天都会有着大量的超凡者从神国世界跑出来。

    “不要动手，不要动手，我已经是无信者了，我放弃了对风暴之主的信仰，我是人类，纯正的人类，愿意加入希望军团，对抗意图毁灭世界的外神。”

    “不要杀我，我不是神国世界的信徒，我想要拯救我们的世界。”

    “等一下，可以对我进行检测，我并非神国世界的一员，那个外神根本不管我们的死活，他在意的只是吞噬世界而已。”

    大量的超凡者从神国世界中逃亡，每一个出来的人，都会第一时间表明自己的立场，告诉凡间界的势力，也就是刘晶晶这边负责镇守天梯入口处的超凡者们，自己并非再是神国世界阵营的人了。

    只有这样，他们才不会死亡。

    毕竟，神国世界早就跟凡间界打出了真火。

    大量的死伤早在以前就体现出来了。

    要是他们不表明自己的立场，会第一时间就被凡界的势力给打杀。

    毕竟神国世界的超凡者，单体力量还是比凡间界的超凡者强大一点的。

    要是放走了一个神国世界的超凡者，对于凡间界来说，至少会有成千上万超凡者的生命处于危险之中。

    这一点，已经证明过来了。

    曾经有几个还是死忠于神国世界的超凡者，凭借着第九阶位的超强力量，抓住了间隙从凡间界那些超凡者跟神灵的封锁下逃走了。

    结果，即便是出动了一个神灵去抓捕，但最终还是有着上千个超凡者死亡了。

    那些从神国世界逃离出来的超凡者，猎杀了凡间界的超凡者，并且每一个都是极具成长性的天才超凡者。

    虽然，最后神灵们将其给打杀了，但这个影响依旧是很大。

    因此面对那些从天梯出来，一下子就想要逃走的超凡者，都会第一时间就被凡间界的超凡者势力们给打死。

    也就是因为那个凶兽的缘故，现在凡间界的超凡者们，还真的将自己的凡间界当做天堂，将神国世界的人们，当成了炼狱，是所有生灵的炼狱。

    在这样的大力宣传之下，凡间界的位格也体现了出来。

    人们在凡间界呆着的时候，能够吸收到的力量将会超越神国世界。

    毕竟，这里有着世界百分之六十的本源，而神国世界只是有着百分之二十的本源而已。

    “又是一批神国世界的超凡者，可惜现在的神国已经不是以前的神国了，如今我们这里才是天堂。”

    “在希望与奇迹的圣光守护女神带领之下，我们必定会成为这个世界的荣光，甚至是打败那个妄图吞噬我们世界的外神。”

    “说道外神，好像只有一年时间，就是百年期限了。”

    “对了，听说神国世界里面的六大神灵，如今已经有两个身陨了。”

    “看来那个怪物当真是强大无比，就连神灵都不是他的对手。”

    “希望……”

    吼！

    这天，就在镇守天梯附近的守卫们，按照以往的情况等待着那些超凡者降临的时候，一个巨大的吼声忽然出现。

    紧接着，天梯的顶端，也出现了一个巨大的缺口。

    缺口处，数十个长达上百米的巨大触手世界出现，瞬间朝着地上的超凡者们卷取。

    只是一瞬间，就有七八个超发着，被触手给抓住了，然后送入到了嘴中。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，还有三道灵光，在这个时候朝着远处飞了出去。

    “不好，是凶兽！”

    “凶兽是追逐神灵过来的，刚刚逃走的是炼狱世界的神灵，他们居然被迫逃回到了我们的世界。”

    “我有感知到他们的气息变化，他们的气息变弱了，已经不再是强大的神灵了，而是圣者，是神格属性的削弱，如果我们杀了他们，夺走了他们都是神格，我们也可以封神！”

    “等一等，为什么是三个神灵，不是说炼狱内还有四个神灵在苟延残喘吗？”

    “难道说，这个凶兽体内已经吃了三个神灵，它的体内有着三个神格。”

    当凶兽冲进了凡间界的时候，人们第一时间想到的，并不是该如何去对抗那个凶兽，而是还如何去抢夺刚刚降临了凡间界的三个神灵。

    成神，是每一个超凡者的愿望。

    成神之路如今也已经被大家知道的。

    