
    奇迹预言术需要绝对的时间，也需要目光的注视。

    半个月虽然长了一点，可要是真的能够让一个神灵自我献祭神格，那么绝对是值得的。

    毕竟，神灵是高贵的。

    自然之母要是知道自己的命运是逃离不出死亡，保不齐祂会自爆神格。

    因为自爆神格实际上还是能够给祂一个生存的机会。

    成为了自然之母，拥有了大批的信徒后，神灵的优势也就显现了出来。

    神格确实非常的重要，可是最重要的实际上还是信徒。

    神格爆破了又怎么样，如果信徒不被其他神灵拐走，只要信徒们一直继续信仰着自然之母，早晚有一天祂会在从虚无之中归来。

    那时候，或许祂会虚弱一段时间，但神灵是长生的，只要别再被人给打爆，早晚有一天会恢复力量。

    自然之母的想法也是如此，如果说服不了刘晶晶的话，就直接自爆。

    那样也算是对王大力有一个交代了。

    祂肯定王大力会知道这件事情的，到时候说不定王大力会亲自出手帮助祂复活。

    可惜，自我献祭出神格就不同了。

    一旦献祭出了神格，然后被人夺走，就真的彻底凉了。

    神格破碎，归于虚无，并不代表彻底的消失，只要信徒在就可以凝聚。

    可先献祭出了神格，将神格交于他人之手，然后被他人炼化的话，那么自然之母就等于没有死亡，信徒信仰的依旧是自然之母，只不过是掌控者的意识改变了而已。

    所以，也谈不上什么复活了。

    因为如果是被夺走了神格，就等于根本没有死亡，至少是神灵的神位没有空缺，又何谈去陪复活。

    “居然要我主动献上我的神格，还自行将自身的所有神力都化为原初神力，你简直就是做梦！”

    自然之母虽然没有听到刘晶晶的话，但是奇迹之力开始发挥作用的时候，倒是可以清楚的感知到刘晶晶的想法。

    脑海中，还出现了一个意识，那就是让祂献祭自己，将一切的力量都融入到神格之中，然后消除自己的意志，让神格回归于这个世界。

    一开始这个念头并不强烈，所以自然之母当然不会去那么做了。

    但随着时间的推移，不过是短短半分钟的时间而已，自然之母的意识就开始有一点模糊了。

    “我要献祭自己的一切，让神格回归世界，让神格成为世界对抗外神的力量，我要……不，我不要献祭，我要求助！”

    “不！世界才是我的根源，我必须要帮助世界，没有了世界，我什么都不是！”

    “我不要献祭，我好不容易才封神，我……，世界才是最重要的！”

    自然之母的意识出现了严重的两极分化，受到了奇迹之力的影响，他开始为世界考虑，但还有一部分力量告诉自己不能够这么做。

    刘晶晶看着自然之母开始不再反抗，而是抱着头左摇右摆，控制着自己的思想，心中就知道这件事算是成了。

    “成功了！很快这颗神格就会变成无主之物！”

    刘晶晶暗道一声后，就开始静观其变。

    当然，她也没有丝毫放松警惕。

    毕竟这里是神国世界，很有可能会有其他的神灵过来支援。

    要知道，这里除了王大力跟太阳神，都还有着七个神灵呢。

    即便是除掉了一个神灵，还有着至少七个本土神灵，已经一个强大的外神。

    刘晶晶在这些年中，即便是凝聚出了强大的希望和奇迹的圣光之神神位，但依旧难以抵挡六个神灵的进攻。

    更何况，为了得到自然之母的神格，她也是消耗了极大的力量。

    神灵可以打压，但却难以灭杀的。

    在着急的等待中，大概又过去了十分钟后，自然之母的意识便已经开始彻底沉沦了。

    “果然，我还是过不去我内心的那一关，外神赐予了我们的力量，可我毕竟是这个世界的生灵，我要为这个世界奉献出自己的力量。”

    “以前的我，错了！”

    自然之母凝视着刘晶晶，居然心悦诚服的道歉了。

    “你……果然，内心中还是对这个世界有归属感的！”

    听到对方的道歉，刘晶晶也露出了微笑。

    她知道，如果自然之母真的彻底归顺王大力，彻底至追求永生跟力量，那么或许在奇迹之力的强势入侵下，依旧会交出自己的神格，但绝对不会变的这么平静，只会变的机械。

    奇迹可以达到某一种效果，但这个效果是没有上限的。

    机械版的献祭，跟心悦诚服的献祭自然也是有区别的。

    这不，当自然之母彻底被奇迹之力感化后，祂在献祭前还给自己手下所有的信徒，颁布了一条神谕。

    “凡是自然之母的信徒，即日起都要加入希望与奇迹的圣光女神阵营，因为王大力是邪恶的，我们都是这个世界的人，我们要自己拯救自己的世界。”

    “即便是我，也将会成为希望与奇迹的圣光女神之从神！”

    神谕下达之后，自然之母就开始献祭了自己的一切，然后让神格回归到了原初状态。

    祂是必须要牺牲的，因为祂的真灵上有着王大力的印记，要是祂不陨落的话，就算归顺了刘晶晶，都还要继续听从王大力的命令。

    所以，刘晶晶的眼角也留下了泪水，这个泪水是为了觉醒后的自然之母而流的。

    一个已经站在她阵营的神灵，现在却要牺牲自己，这也算是发动奇迹的代价吧。

    “不要悲伤，答应我，拯救这个世界！”

    自然之母留下最后一句话后，便彻底消失了。

    “我答应你！”

    刘晶晶在自然之母都消散后，也对着祂留下的神格，郑重许下了承诺。

    “走，跟我回去，挑选一个适合的人，让其继位成为新的自然之母！”

    “是！”

    刘晶晶手握神格，再度返回到了凡间界之中。

    神国世界时王大力的世界，在这里封神的话，肯定是会遭到围攻的。

    凡间界肯定好很多，不然刘晶晶跟她这边的三个神灵也不会那么轻易封神，还在凡间界建立了自己的地上神国。

    