
    召唤守护天使，这便是刘晶晶最近一段时间一直准备的事情。

    不要以为她只是简单的选定了战争之地，要知道这里不仅仅是几方势力的争斗点，同时也是信仰之力大幅度汇聚的地方。

    在这里，大量的人们希望迎来和平。

    因为他们饱受战争的存在，一个国家就算人口再少，那也是上千万的存在。

    虽说这个国家已经残破了，已经算不上什么国家了，大部分的百姓都已经跑的跑、死的死了，可留下的人口至少还有数百万。

    这数百万有普通人，有超凡者，他们不是不想离开，而不是不知道该怎么离开。

    毕竟，前有狼，后有虎就是他们现在的状态。

    如果加入一方势力的话，就又要去跟另外一方的势力死斗。

    总之，他们是真的希望有朝一日出现一个可以拯救他们的人，一个可以守护他们的人。

    就是因为这份希望，刘晶晶才在感受到之后，立即就来到了这里。

    呼啦！

    当刘晶晶的仪式完成，天空之上的圣光大门打开之后。

    很快一个巨大的身影也就照射进了这个世界。

    “嘶！”

    哪怕是王大力，当他看到了这个身影之后，都忍不住的倒吸一口凉气。

    原因无他，因为这个身影不仅仅是一个简单的守护天使，而是一个有着十二翼的恐怖天使。

    “吾名，西维利，守护的化身，代表着希望之光的天使！”

    十二翼天使出现后，就散发出了恐怖的威压。

    其阶位，让即便是第五阶位的刘晶晶都无法感受出来。

    她能够感受到的，就是无尽的温暖，以及强大的力量。

    “最少也是第七阶位的存在，比之当初降临的梅塔特隆跟路西法还强，不过那是很久以前了，也不知道现在那两个天使是什么级别的存在。”

    自己的守护天使出现后，刘晶晶就忍不住想到了之前出现过的两个天使。

    当看到天使真身的第一眼，刘晶晶就深深的喜欢上了天使。

    后来，当知道自己拥有一个守护天使的时候，刘晶晶高兴的放下了手上的所有事情，目标就是将天使召唤到这个世界之上。

    召唤自己的守护天使，可不是简简单单的付出能量就行。

    因为刘晶晶不太清楚这个天使的来路，所以只是知道想要让自己的天使降临，就需要强大的信仰之力以及希望之力。

    希望天使是相应了希望而生的。

    刘晶晶自身是有着强大的希望，可对于让意志转化为天使而言，还是差的太多了。

    所以她选择了战争之地，这里的人们都有着很强烈的希望，并且是极为容易被利用的希望之力。

    于是，希望天使应运而生。

    “谢谢你一直的守护，以后我们就是亲密的伙伴了。”

    刘晶晶对着天使伸出了手。

    紧接着，天使也同样伸出了手。

    呼！

    当两个洁白的手掌握在一起的时候，世界各地都吹来了一阵微风。

    然后，神圣之光教团的人，就发现那巨大的天使身体缓缓消失了。

    或者说，是没入到了刘晶晶的体内。

    可这并没有结束。

    当守护天使没入到了刘晶晶的体内后，以刘晶晶为原点的一切，都瞬息之间发生了极大的变化。

    原本，这里是一片近乎废墟的城市。

    但当天使融入到了刘晶晶的体内后，这里的一切就都被吞噬了，迎来的则是一个充满了祥和、宁静的小镇。

    小镇跟现代化的城市有着极大的差别。

    这里的屋子都是木屋，可却没有任何的潮湿，反倒是充满了香氛的气息。

    同时，这里的草地、泥土也不会溅射的到处都是。

    整个空气之中都充满了鸟语花香。

    超凡者在这里都能够感受到自己的境界有着明显的提升。

    修行了圣光之力的人们，更是感受到了一股浓郁的圣光之力。

    如果抬头去看的话，还能够发现天空之中竟然飞舞着数不清的小精灵。

    那些小精灵，只是有着简单的一对羽翼。

    看到精灵的瞬间，他们就知道每一个精灵日后都可以成为一个天使。

    如果能够跟小精气达成契约，然后给予小精灵强大的能源，让其得到进化，日后就可以得到一个属于自己的守护天使。

    天使的强大，任何一个超凡者都已经非常的清楚了。

    “这是……圣女的幻想乡！”

    “出现了，我们一直追求的理想之地，终于出现了。”

    “果然，她就是被世界选中的圣女，是终结乱世的伟大存在。”

    “值得了，我父亲的战死、母亲的战死、兄弟的战死，一切都值得了。”

    “妈妈，你看到了吗，我们追求的理想乡出现了。”

    追随刘晶晶的人们，这一刻有很大一部分人都流出了眼泪。

    他们已经算是非常的坚强了，经历了无数的战斗，基本上只是流血不流泪而已。

    可这一刻，当刘晶晶展现出了他们想要的梦想之地后，一个个则是激动的、感动的哭了出来。

    只是，这个新出现的小镇覆盖范围并不是很大，也就是半径三千米左右。

    可不得不说，这已经是超越了说有人的想象，让所有追随刘晶晶的人们，都认为这一切是只得的。

    刘晶晶被人在展开了这个幻想乡后，自身更是得到了极大的加持，进阶成为了第六阶为的存在。

    “诸位，这个理想乡是我与守护天使共同创造的，它目前还不是永久性的存在，需要靠着守护天使的维持，若是有强敌来犯，我会收回理想乡，化为守护天使守护我们，如果没有遇到我们无法力敌的存在，那么这里将会永远存在。”

    熟悉了一下理想乡的情况后，刘晶晶就将这件事情公布了出来。

    本来，刘晶晶的理想乡只是虚幻的，现在化为了现实，但却并不是永久的现实。

    如果需要十二翼守护天使来战斗的时候，理想乡就会消失。

    虽然刘晶晶不懂得其原理，但依旧觉得自己有这么一个守护天使，那么必定可以建立一个强大的理想中的世界。

    ……

    只是，刘静静不知道的是，暗中还有着一双眼睛看着这一切。

    “世界意志的化身么，这是在学习我啊！”

    低语……在虚空中出现。

    