
    弓箭手西绪佛在封神的瞬间，不仅仅是王大力感知到了，就连刘晶晶和其他几个神灵，也是都感知到了的。

    “封神了？没有借助信仰之力，就这么封神了！”

    凡是感知到了弓箭手状态的神灵，亦或是那些超凡者，心中都充满了震惊。

    在这个世界上，西绪佛是第一个没有借助信仰之力，就封神成功的人。

    很有可能，他还会是唯一的一个意志封神者。

    不管是在哪一个世界之上，天才都是数不胜数的。

    可能够凭借着自身的意志，就点燃了神火，凝聚出了神格的存在，就算是王大力都想要将对方收入麾下。

    “外神啊，你确实强大无比，我的力量没增长一分，就能够感受到你有多么的恐怖。”

    “但是，你永远不会理解希望为何物，永远不会的知道女神对我而言的意义！”

    弓箭手，不，现在应该说是弓箭之神·西绪佛，在最后用尽自身的所有力气，将这句话吼出来时，储蓄之力就已经得到了巅峰。

    呼啦！

    一阵飓风直接从西绪佛的脚下出现，然后便依附在了那恐怖的箭矢之上。

    “风啊，祝我一臂之力！”

    弓箭之神西绪佛拥有着极大的风属性亲和力，在他的呼唤之下，就连神国世界那些本来听从王大力操纵的风，竟然都朝着他汇聚了过去。

    当然，这也是因为王大力没有阻止的缘故，因为他想要看看眼前的这个男人到底有多强。

    “去吧，听从他的呼唤！”

    王大力暗中纵容那些听从于他的命令的风。

    如果没有王大力的同意，实际上就算那些风会被召集过去，会增加西绪佛的弓箭之力，但也不会对王大力造成任何的伤害。

    因为，王大力就差最后的百分之一世界本源，就已经彻底炼化神国世界了。

    所以别说是风了，这里的一切元素，都是王大力的力量之一，甚至就相当于王大力的血肉。

    如果王大力对风下达命令，风根本不会攻击王大力的。

    神国世界的一切都是属于王大力的，所以为了确认眼前这个敢于直面对抗神灵，直面对抗无法抗衡存在的人，王大力想给他一个机会。

    这也算是另一种成人之美了。

    “还真是不错的天分，看在你如此努力的份上，我就给予你一次挑战我的机会。”

    王大力一念至此，便放开了这个世界的所有限制。

    就连神威带来的恐怖威压，都已经不在有限制那些人行动的作用了。

    也就会说，王大力的神威还在，可神威之上的束缚力已经消失了。

    “能够行动了！”

    “我对身体的感知也恢复了。”

    “嘶，我不小心抬头了，救我……咦？我看到了那个强大的、恐怖的神灵，但是并没有受到任何影响。”

    “我知道了，这个强大的神灵就是想要让我们见证他的强大吧。”

    “不行，我不会去看的，太危险了，你们忘了刚刚神主大人说过的话，没有她的命令是绝对不能够睁眼的。”

    “可这种机会实在是太过难得了。”

    “目的顶尖级别的神灵交手，光是储蓄待发的状态，都足以让我们感受到世界法则的变迁，从而找到一缕联系，然后提升自己的超凡职业。”

    “没错，我不想错过这一次的机会。”

    “我也不想！”

    刘晶晶不是一个独裁的神灵，所以当那些超凡者感知到王大力放开束缚后，除非是刘晶晶的忠实信徒，剩下的都忍不住睁开了双眼。

    毕竟大家成为超凡者，目的就是成为神灵。

    很多追随刘晶晶的人，打上了神国世界的人们，也都是想要自己封神。

    如今世界大变，神位有空缺的消息，早就传遍了整个世界，眼下西绪佛不就是已经封神了么。

    所以那些没有封神的人，都打算趁着这个难得的机会，提升自己的力量。

    还有一部分人，是属于那种朝闻道夕可死的人。

    他们觉得如果能够一度王大力这个顶尖外神的风采，就算是死亡也是值得的。

    于是乎，整个城池的注意力，就都放到了王大力跟西绪佛的身上。

    “我感受到了风的极致，在风的指引下，就算是外神，我也要杀给你看。”

    怒吼声中，西绪佛的这一箭终于射了出去。

    嘶！

    破空之声的蜂鸣，一下子就让不少的超凡者耳膜炸裂。

    紧接着，天空之上的空间，就以肉眼可见的方式破碎了。

    一箭破空，这便是弓箭之神的最强一击了。

    天空之上。

    王大力居高临下的看着这一击，并没有为之动容。

    “有意思，这样的攻击，只怕是刘晶晶都释放不出来吧。”

    这一击很强，真的很强，即便是刘晶晶都释放不出来。

    可是，即便是这样的攻击在强上数倍，对于现在的王大力而言，也是没有任何意义的。

    因为王大力现在的位格，已经不在是恒沙世界级别的位格了。

    百年时间的恢复，再加上对世界百分之四十的入侵，以及百分之十九的彻底炼化。

    现在，就算整个游戏世界爆炸了，王大力都能够活下来。

    当然，爆炸不同于单体攻击，如果把世界百分之六十的力量集中于一点，王大力自然也是跑不出死亡的下场。

    只是想要调动百分之六十的世界之力，对于这个世界的人们来说，可能性近乎于零。

    噗嗤！

    在众人和那些神灵的注视之下，很快长箭就穿过了王大力的身体。

    “成功了吗？”

    “射穿了，居然射穿了！”

    “成功了吗？那个外神太自大了，都没有使用神力进行防御！”

    “难道世界末日的灾劫就这么简单的结束了？”

    “不，应该是不可能的，这个外神的力量应该不会那么简单！”

    见到王大力的本体被射穿有的人认为赢了，有的人人为输了。

    可这些想法都是没有成为神灵的超凡者们想法。

    凡是成为了神灵存在的人，在看到箭矢穿透了王大力的身体时，都知道是弓箭之神输了，而且输得特别的彻底。

    