
    天海市的天空上。

    因为天基武器已经启动，所以即便是大白天，整个天空之上都出现了一个肉眼可见巨大漩涡。

    这个漩涡就是天基武器的前奏。

    天基武器很强，可释放的时候也会因为聚集强大的能量而被感知到。

    现在人们就已经感知到了天基武器的启动。

    毕竟天海市作为顶尖的城市之一，虽然不如神域圣城，但也也是整个世界上为数不多的强大城市。

    这里有着很多的富豪，也有着很多势力在此。

    因此当天基武器的前兆出现后，人们都在第一时间知道劫难就要来临了。

    “是谁！是哪一个实力，居然要对我们使用天基武器。”

    “该死啊，难道是变革者联盟吗？他们还不想放过我们？”

    “该死的变革者联盟，他们一定要我们死吗？”

    “我要把遗言发到网上去后，我要留下最后的痕迹，我要让我的朋友帮我报仇！”

    一时间，人们纷纷将这里的情况向外传递。

    他们自然是不甘心就这么去死了，所有让亲朋好友知道这里的情况，至少以后也可以给变革者联盟带来麻烦。

    然而就他们将矛头指向变革者联盟的时候，附近的很多商场大屏幕上，都纷纷显示出了一个画面。

    那就是天基武器发动的画面，画面上有着一个明显的标志，那就是神域十二大集团的标志。

    “不！不是变革者联盟，是神域十二大集团。”

    “怎么会这样？神域十二大集团不应该是守护我们才对吗？”

    “对啊，为什么神域十二大集团要毁灭天海市？”

    “谁认识神域十二大集团的高层，快一点联系啊。”

    “国家呢，郭建就不管不顾吗？我们这里可是一座城池啊？”

    “这么多的生命，他们说放弃就要放弃了吗？”

    一时间，人们纷纷不敢相信眼前的事实。

    如果说变革者联盟是恐怖组织，他们想要毁灭天海市，诸大国家没有任何的阻拦就算了，毕竟是恐怖分子，很难组织他们的行动。

    可神域十二大集团就不一样了，他们可是有头有脸的大型组织，如果他们都不顾法律的话，那么这个世界岂不是就没有秩序可言了。

    很多人在想到这里后，也都第一时间明悟了。

    “秩序，自从神域十二大集团出现后变了，他们才是真正的恐怖组织，就算是国家都无法奈何他们。”

    “原来神域十二大集团的人，真的是不将我们当做人了，他们的目标只有这个天使。”

    “难不成变革者联盟的人，之前没有骗我们，神域十二大集团真的是一个巨大的阴谋？”

    “我不知道事实是什么样的，可我现在最想做的就是活下去啊。”

    越来越多的百姓开始将目光看向了黑暗天使。

    如果说，还有谁能够在天基武器的打压下，守护这座城池的话，那么现在看来一定就是这个四翼天使了。

    神域十二大集团，为了毁灭四翼天使才降下了天基武器。

    变革者联盟，为了给神域十二大集团下一个套，也是打算毁灭这个城池。

    总之，在这个城池的人们看来，好像整个世界都放弃了他们一样，反倒是那个在外人眼中看上去是恶魔，是魔鬼的黑暗天使，居然才是他们的守护神。

    这个变化，让他们一开始难以接受，但很快就又都选择了接受。

    “天使大人，我愿意加入黑暗势力，请您一定要帮助我们守护住这次攻击，日后我们将会大举反攻，我们要让变革者联盟跟神域十二大集团的人都知道，我们不是好惹的。”

    “死活我已经不在乎了，我只是愿意奉献我的力量，让天使有机会为我们报仇。”

    “一定要报仇，哪怕是牺牲我也可以，我可以将我的生命献给天使大人。”

    很多人都趁着天基武器没有彻底降下来的时候，开始对着四翼天使祈祷了起来。

    不得不说，这样一来的话，反倒是给王大力节省了不少的能量。

    作为一个拥有了信仰封神发，还化身成为了天使的人来说，一口气拥有上千万的信徒，自然是能够极大幅度的增幅。

    可这还不够。

    “还不够啊，想要抵挡这个世界的天基武器，光凭这一点还是不够的。”

    王大力也在暗中观察着这里的情况。

    他既然决定帮助路西法了，自然要趁着这个机会，彻底完成对这方世界一大部分的入侵。

    “神主大人，接下来我该怎么办？”

    当众人对着路西法起到的时候，时候路西法也在对着王大力祈祷。

    “放开身心，接下来将一切都交给我。”

    王大力对着他传递了一个念头后，就开始沟通自己的众神殿。

    众神殿已经离这个世界越来越近了。

    因为神国世界的缘故，这个世界已经变得不一样了，它在一点点的接受神国世界的设定，同时也因为神国世界的缘故，受到了信仰之力的侵蚀，众神殿也在一点点的接近这个世界。

    接近世界的好处，就是传递力量的时候，将会减少很多的阻拦。

    “开始吧，将生存危机世界里面的天使之身献祭出来，我要利用祂的力量，将游戏世界一分三，打造一个黑暗世界，一个光明世界，还有人间界。”

    这个念头王大力已经构思很久了。

    现在，他认为时机已经到了。

    如果让黑暗天使在人间界发展的话，实际上根本没有任何的可能。

    光是天基武器的出现，就足以让黑暗天使死亡了。

    王大力能够帮助他一次，但是却无法帮助黑暗天使第二次。

    但想要做到这一点，王大力需要另外一股强大的力量，这个强大的力量，就是大帝级别的天使之身。

    融化了这个天使之身，将其彻底转化成为能量，最后入侵游戏世界，将其一分为三，这看上去是很可行的。

    到时候，神国世界也会一分而三，从三个角度去吞噬这个世界。

    嗡！

    随着王大力的出手，很快路西法的身体就轻微颤抖了一番，紧接着她的意志就被彻底压制住了，然后让王大力接管了天使之身。

    