
    兵临城下，不过是瞬间的事情。

    现在已经算是超凡世界了，这里的军队虽然不如现代化的军队那么有执行力，那么有凝聚力、团聚力，但行动力还是非常迅速的。

    更何况，现在的超凡世界不仅仅有着超凡之力，同时还有着强大的科技设备。

    天基武器的威胁，对于刘晶晶这边来说，实际上是没有任何的威胁。

    一个第九阶位的守护天使存在，如果愿意的话，可以直接将天基武器给打爆，面对天基武器的攻击，也是可以轻松的承受下来。

    神域圣城那边也是这个情况，但神域圣城要是抵挡两、三个天基武器的攻击，还是没有什么问题的，如果同时有十个、数十个天基武器的攻击，即便是他们也无法承受。

    圣城内部。

    大量的超凡者聚集在一起，准备迎接着接下来的战争。

    当西维利展现出了十二翼天使的姿态，出现在神域圣城的上方时，战争警报就彻底响了起来。

    凡事神域圣城阵营的人们，都作出最高级别的警备。

    其中最强的三个第六阶位存在，则是来到了神域圣城的最高点，看着伫立在虚空之上的恐怖存在。

    那个恐怖存在的威压是如此神圣，但也充满了压抑。

    “这就是刘晶晶的守护天使，第九阶位的恐怖存在，据说实力仅在神灵之下。”

    “我们在影像中见过十二翼天使数次了，但现实之中还是第一次面对啊。”

    “所有借助超凡之力达到飞行的手段都被禁止了，不出意外这就是传说中的禁空领域了。”

    三个神域圣城的第六阶位高手，此刻都是苦笑不已。

    他们有心继续战斗，奈何实力差距实在是太过悬殊了。

    要不是刘晶晶并非暴君，只怕在十二翼天使的压制之下，哪怕他们不动用天基武器，都可以在三个小时内彻底覆灭神域圣城。

    “虽然他很强，但我们也不能够束手就擒，毕竟实验已经开始了，这一次的成功率只少在八成以上。”

    “是啊，这一次如果成功的话，世界就是我们的了。”

    “动手！”

    即便是面对阶位相差三个级别的天使，拥有了信念的神域圣城超凡者，依旧是选择了主动出击。

    三个第六阶位的存在，面对一个第九阶位的天使，如果不是有着刘晶晶的命令，实际上他们会被秒杀的。

    西维利看着冲向自己的三人，只是随意的挥动了一下羽翼，便结束了这一场战斗。

    其他的战斗场景，也都是出乎意料的顺利。

    刘晶晶这边的人，都是有着守护天使的术法加持。

    神域圣城这边，都是受到了伤守护天使的压制。

    此消彼长之下的战斗，神域圣城根本没有任何翻盘的希望。

    不过短短半个小时的时间，整个神域圣城的高层就被控制住了九层。

    刘晶晶的军师，也很快就找到了造神实验的地方。

    ……

    实验室内。

    一个看上去年龄不大的少年，正在一个巨大的隔离室内，站在中央处的一个祭坛跟前。

    祭坛的下方，还有着一个巨大的法阵。

    法阵时凹进地面的，里面充满了血水。

    血水还不是简单的血水，而是散发着轻微光芒的血水，那是一种淡金色的光芒。

    在这个光芒之下，好像血液都渡上了一层金边。

    “血液在吸收信仰之力，这是造神仪式的关键地步了，必须打断他。”

    张军来到了实验室的大门前，一眼就认出了当下的情况。

    他已经得到了很多的实验录像，知道接下来只要将融合了信仰之力的血液融合，然后点燃神火，就会凝聚出神格了。

    虽然这个步骤上，目前为止神域圣城还没有一次成功过，可不知道怎么的，现在的张军就是有一种危机感，仿佛这一次便会成功一般。

    “打开实验室的大门，速度中断实验！”

    张军抓过一个负责实验室的人，便对其大吼一声。

    吼声中带着一股意志威压，这是张军的特殊的能力，凡事意志薄弱的人，根本无法违抗他的命令。

    “哈哈！这个隔离室是理论上能够抵挡数十个天基武器同时轰炸的地方，没有我们的口令，根本无法打开，你们就安心的等着神灵出现吧。”

    那个负责人只是一个第三阶位的超凡者，可是在面对第六阶位巅峰的张军时，居然没有受到意志压制，没有听从张军的命令。

    “有意思，你的信念倒是很坚定！”

    对于这样的人，张军知道顿时间内是无法让其配合了，于是他又找到了另外一个人。

    结果……不言而喻。

    “该死！你们为什么会认为自己造出的神灵，就一定能够帮助你们呢？”

    “你们难道就不明白，这样造出的神灵只是邪神，一旦拥有太阳意志的邪神诞生，对于整个世界都将是一场灾难。”

    张军知道无法凭借着超凡之力让对方听命后，就开始晓之以情动之以礼。

    可惜，能够选择参与到造神运动的人们，能够以牺牲超凡者来完成实验的人们，又怎么会在短时内被他说动。

    轰！

    就在张军还劝说那几个人的时候，一个超凡者便已经对着实验室的透明墙壁进行攻击了。

    “坚硬程度很高，试着先火后冰！”

    “不行，这不是普通的材质，是超凡材质，承受能力极强，我们不是不可以破坏，但需要时间。”

    “现在最没有的就是时间。”

    连续不断的攻击出现，依旧没有将墙壁破坏掉。

    这个墙壁看上去是透明的，如同玻璃一样，但却是真的科技跟超凡之力的结合体，其坚韧程度超乎人们的想象。

    哪怕是一小块，都是消耗了数百万财产打造出来的。

    “我来吧！”

    当超凡者们讨论该如何快速毁掉这个透明墙壁的时候，守护天使西维利也出手了。

    第九阶位的全力一击，自然远超那些超凡者。

    轰！

    光是余波，就让张军等人推出了数十米，防止被误伤。

    一击、二击……十击

    守护天使不停出手，连续不断的攻击了十多次后，透明的墙壁终于出现了裂痕。

    