
    而凡间界就不同了，哪里是刘晶晶的底牌，就算剩下的神灵降临下来，以现在的刘晶晶力量而言，也有把我一战，甚至有可能再度留下一个神灵来。

    因为刘晶晶不是一般的神灵，那被窃取了神位的三个神灵，都是刘晶晶的从神。

    如果神灵也分等级的话，刘晶晶，现在就是中等神力的神灵，神国世界的神灵都是下等神力的神灵。

    太阳神，虽然只有一个神职，但神力绝对是上等神力，因为祂有着王大力的供给，有着近乎源源不断的信仰之力。

    在那些信仰之力的温养之下，太阳神的神格或许在神职方面上，比之希望跟奇迹相差一定距离，可如果从神力上去看的话，祂一定是上等神力。

    ……

    众神殿内。

    当王大力有技术着百年时间，偶尔也会观察一下凡间界的情况。

    凡间界的繁华，还有超凡者的发展情况，已经三个神灵的诞生，王大力实际上早就知道了。

    可这些依旧不在意让王大力出手干涉。

    三个弱小的神灵被取代了，也不会影响到王大力的情况。

    即便是他们全力出手，王大力都不必动用众神殿的力量，也不必动用神国世界的力量，仅仅凭借着一个太阳神，便足以将对方的所有人都击溃了。

    也只有刘晶晶成就了希望与奇迹之神的神格时，王大力才多看了一眼凡间界。

    这两个神格，本质都是继位高明的。

    王大力这边，也就是有着一个命运之神而已，并且在影师世界内，还只是有着神性，没有诞生出神格。

    可刘晶晶的这个希望与奇迹之神，也是那种被世界位格所加持，内部拥有着强大的世界本源，一旦离开游戏世界，也是能够至少在小钱级别世界之中继续保持神格状态的。

    至于中千世界的话，因为这个神职的本质太高了，所以想要在中千世界保持，那么要继续提高神性跟神力，至少达到上等神力级别，才能够在中千世界维持神格的存在。

    希望与奇迹的神位，虽然让王大力有一点点的惊喜，但也没有让他太过在意，毕竟刘晶晶真的没什么胜算。。

    或许刘晶晶并不知道，如今的王大力，在得到了七个神灵坐镇的情况下，已经将神国世界占据的百分之二十世界本源，炼化了整整百分之十九。

    如今他的念力，在这个世界上已经突破了七千点。

    如此恐怖的念力，即便是不动用任何的神力，都足以轻松镇压一个普通的神灵了。

    王大力推算，在自己不动用神国世界的力量，还有众神殿的情况下，足以让刘晶晶被彻底压制了，就算无法镇压刘晶晶，刘静静跟也一定对付不了自己。

    这个前提，还是不动用那些力量。

    一旦王大力动用了众神殿跟神国世界的力量，就以现在的刘晶晶力量而言，来十个都是直接被镇压的份。

    然而刘晶晶今天还是让王大力有一点意外的。

    那就是当王大力继续炼化神国世界最后百分之一的世界本源时，忽然之间感受到了自己这一边的七个神灵之一，有一个神灵摆脱了神国世界跟众神殿的印记。

    失去了一个神灵，一下子就让王大力受到反噬，甚至嘴角都露出了一丝鲜血。

    要知道，王大力肉身的虚弱时期已经过去了。

    现在的王大力，肉身可是一个中千世界位格的恐怖存在。

    在横跨两个世界位格的情况下，王大力的肉身强度都已经堪比守护天使实体化的肉身了。

    但反噬之力看的不是肉身强度，而是自身的真灵。

    “有意思，居然剥夺了我手下的一个神位，还是资源送出的神位，这就是奇迹跟希望集合起来的力量么。”

    对于那个自然之母被剥夺的这件事情，王大力倒是没有多生气，只是对刘晶晶的神格之力感到惊喜。

    因为刘晶晶现在的神格越强，日后也对王大力的作用越大。

    王大力可是要吞噬这个世界的，这个吞噬不仅仅是世界的物质，还代表着世界的所有。

    就连神位也算。

    所以说，出现强大的神位，对王大力来说也是一件好事情。

    “呼！”

    反噬过后几分钟，王大力便深吸一口气，然后脸色彻底恢复红润，所有的消耗也都彻底恢复了。

    反噬虽强，可不得不说的是，对于现在的王大力而言，这种伤势，顶多几分钟的时间就恢复了。

    即便是七大神灵集体的反噬，也就是半天的时间，王大力都可以恢复。

    神灵确实是王大力入侵这个世界的关键点之一，可当王大力彻底掌控了世界百分之二十的本源后，那些神灵又算得了什么呢。

    “我能够清楚的感觉到，百分之十九跟百分之二十的差距，对于我来说将会是天壤之别，所以完全不用去理会刘晶晶的动作，毕竟百年之约也没有到。”

    “现在，陨落了一个自然之母，其他六个神灵也会警惕起来的，三年足够我炼化那剩下的百分之一了。”

    “到时候，我会让世界见证我的力量！”

    计算了一下时间后，王大力便再度闭上了双眼。

    ……

    神国世界，七神殿。

    六大神灵虚影凭空出现，以六芒星的方位伫立在这间人们专门为他们打造的巨大的神殿之中。

    “星空之神、暗月之神，你们两个为什么没有第一时间去支援自然之母，不要忘记我们当初的盟约！”

    “没错，明明说好了要守望相助的，谁都知道刘晶晶已经占据了地上世界，虽然我们的神国也很强，可是近百年来，那位存在都不出山，凡间界一直在成长，我们却反倒是像原地踏步，现在自然之母已经陨落了，接下来又会是谁？”

    “先不要忙着指责他们两个，如果他们真的打算旁观，坐看自然之母的陨落，怕也是不会完好的站在我们身前吧？”

    “不错，看上去像是没有任何伤害，就是不知道是不是强行催动神力隐藏了伤势。”

    六大神灵一出现，就开始相互怼了起来。

    这并不是他们真的无脑，是真的想要吵架，而是一个神灵的陨落，让他们真的感觉到了害怕。

    