
    刘晶晶是真的在冒险。

    如果王大力有心的话，她会直接死在神国世界之上的。

    所以她能够选择在这个时候来找王大力，也算是对王大力非常的信任了。

    就这样，当刘晶晶的守护天使合体术时间仅仅剩下不到五分钟的时候，她终于凭借着这个术法给自身带来的恐怖提升，找到了众神殿的位置。

    “就是这里，所有的信仰之力最终都在朝着这里汇聚，最重要的是这里的威压非常大，给我的感觉就像是面对一座大山一样。”

    刘晶晶知道神国世界非常大，如果一点点点去寻找王大力，怕是不知道多少年才能够找到。

    所以聪明的她在作出寻找王大力这个决定的时候，就在考虑进入神国世界要如何寻找王大力，并且最终联想到了信仰之力。

    一般的职业者，是很难察觉到信仰之力的存在。

    可一个十二翼天使就不一样了，她本来就是从世界意志跟信仰之力中诞生出来的。

    同时，因为王大力没有彻底掌控这个世界，没有定下天使不得吸收信仰之力的法则条约，那么自然也无法束缚这十二翼天使吸收信仰之力。

    因此当刘晶晶使用了守护天使合体术后，也能够清楚的感知到信仰之力的存在。

    凭借对信仰之力的感知，让她找到了王大力的众神殿投影所在位置。

    ……

    众神殿内。

    虽然这里是投影，但实际上因为吸收了不少的信仰之力，外加上神国世界对现实世界的入侵，所以现在的众神殿投影，也是一个半真实的殿堂的。

    因为这歌殿堂的缘故，王大力也能够使用出一些众神殿的威能。

    其中，示警这个功能就是存在的主要功能之一。

    “找到了么，速度还挺快的，不出意外的话，应该是凭借着对信仰之力的感知，这才找到我的！”

    王大力从对世界本源的炼化之中退了出来，然后对着众神殿的门口大手一挥。

    没有声响，也没有什么太大的动静，众神殿的大门很快就被打开了。

    “你来了！”

    大门打开后，王大力自然就看到了身穿神圣战甲，背生十二翼的刘晶晶了。

    他没有打算装作不认识对方，也没有打算直接出手留下对方。

    因为王大力没有什么心虚的地方，也没有必要违背自己刚刚给予这个世界的承诺。

    他前面才刚刚说要给这个世界一百年的时间，现在就把刘晶晶留在这里的话，实在是有一点说不过去。

    “王大哥，真的是你吗？”

    刘晶晶进来后，便直接飞到了王大力的神座跟前。

    这么近的距离，让王大力都拥有了一定的危机感。

    “退下！”

    “放肆！”

    “你以为你面对的是谁？”

    也就是这个时候，忽然有数个声音凭空出现在了刘晶晶的耳边。

    紧接着，一股强大的神威爆发出来，直接将刘晶晶逼退了数步。

    这些声音，都是神殿内的自动防御。

    王大力自然是可以抑制这个防御体系，但他没有那么做，因为他想看看刘晶晶继承了世界意志的多少力量。

    然后推算一下百年后她的力量。

    现在，王大力想要的是这个世界。

    “只是倒退了这么一点点距离，看来世界意志真的很眷顾她啊！”

    见到刘晶晶只是退了那么几步后，王大力的心中有一点沉重。

    百年的时间，王大力自然会大为进步，甚至彻底炼化这个世界的百分之四十权柄。

    但百年时间，谁有能够确定刘晶晶不会炼化这个世界的百分之六十权柄的。

    说不定世界意志一狠心，就彻底支持刘晶晶了。

    到时候对刘晶晶而言实际上也是一个灾难，因为刘晶晶要是接受了那么多的世界意志，最终她会演化成为这个世界的意志，代替以前的世界意志。

    即便她是生灵，可一旦真的到了那个地步，至少有九成九的几率她会被世界同化掉。

    那将会是彻底失去自我，跟死了没有什么区别。

    或者说，比死了还要残忍。

    毕竟死亡并不是最终的结束，还有可能穿越，有可能转生呢。

    一旦被世界意志吞噬的话，那就是什么都没有了。

    “王大哥，为什么我要面临这种选择，为什么你会是世界的敌人，你明明知道一切，掌控一切的，明明知道我会是你的敌人，但为什么不直接杀死我？”

    刘晶晶心中有很多的疑问。

    她不傻，自然知道这些年王大力虽然没有亲自出面，可暗中一直在照顾她。

    刘晶晶能够有现在的成就，完全得力于王大力的支持。

    没有王大力的话，就没有现在的刘晶晶。

    “因果罢了！”

    王大力已经摆正了自己的心态，他知道自己想要的就是这个世界。

    所以，王大力很自然的回复到：“我要这个世界，但除此降临的时候你帮助了，我在反过来帮助你，只是为了还清那份因果罢了。”

    “所以，实际上只有你才是这个世界上最后的希望，如果你能够打败我，我就退出这个世界，如果你无法打败我，这个世界将会落入我手。”

    王大力话不多说，直接将自己的念力彻底催动开来。

    他想要给刘晶晶一些压力，让刘晶晶可以在自己的压力下变得更强。

    不要问为什么，因为王大力有一种感觉，那就是刘晶晶越强，自己打败刘晶晶，吞噬这个世界后，自己的收获也会越多。

    “一定要到那个地步吗？可不可以……”

    刘晶晶的心智跟王大力自然是无法相提并论的，所以她还心存侥幸，还想要不跟王大力真正的战斗。

    “认真一点吧！”

    王大力自接打断了刘晶晶要说的话。

    说实话，这样的刘晶晶，让王大力有一点失望的。

    毕竟，他们两个人之间现在所谈论的，是一个世界的未来。

    但这也不能够怪刘晶晶，她没有过王大力那样的经历，一时间是真的有一点接受不了现在的情况。

    “王大力，我不想跟你战斗，我只是想要打造一个能够让大家都幸福的家园！”

    刘晶晶都快哭了。

    可王大力却摇了摇头，直接对着虚空一划，将一幅末日的景象呈现了出来。

    “不阻止我，这就是世界的未来！”

    王大力知道这时候就得心狠。

    