
    运气这种事情，有些时候真的没法确定。

    或者说，好与坏安全是从不同的角度去看。

    神域圣城所做的那些事情，对于整个游戏世界的普通人们来说，从神国世界没有降临的时候，就已经开始不停的坑这个世界的人类了。

    可是从王大力的角度去看，神域圣城不愧是他一手提拔出来的，所做的一切事情，都帮着王大力加快了吞噬这个世界。

    “灭世是不可能的，一个真实世界的强大与否，绝对与这个世界的生灵数量有着分不开的关系，所以那些人可以在争夺底牌的时候死亡，但绝对不能够死在这种情况之下。”

    王大力看着火流星即将毁灭世界的时候，顿时念力全开，开始调动众神殿的力量。

    轰！

    只是一瞬间，众神殿的虚影就迅速凝实，然后朝着凡间界降临了过去。

    呼啦！咔嚓！

    当众神殿从天空降落，降临到了凡间界的时候，天空都仿佛要破碎一般。

    ……

    凡间界内！

    无数的超凡者、普通人，都抬头看着天空，等待着死亡的降临。

    与此同时，还有一些人开始向自己信仰的神灵祈祷，那些人的祈祷对象都不一样。

    有的事向风暴之主，有的是向死亡之神，每一个都是十二大神灵候补成员所对应的那个人。

    因此，灭日也确实就是提升信仰之力的最好方法之一。

    当面临这种无法抵挡的灾难时，人们需要奇迹，需要神灵的帮助。

    在这股强大的信仰之下，有几个人都已经点燃了神火，开始将信仰之力凝聚成为实体，准备凝练属于自己的神格了。

    而众神殿的降临，更加让这些人跪倒在地，祈祷着神灵救世。

    “是神灵！神灵显现了。”

    “伟大的神灵啊，请拯救我们与水火之中。”

    “伟大的神灵啊，我愿意奉献我的一切信仰。”

    “我愿意奉献我的一切，只求能够活过这次劫难。”

    众神殿一出现，便有大量的信仰之力开始朝着众神殿内凝聚过去。

    对于这些信仰之力，王大力都没有任何的截流，直接就让他们融入到了对应的十二个候补神灵之中。

    他现在的目光，主要是放在了太阳神的上面。

    “能够感受到他身上的神念，混乱、炙热，不过却非常的弱小，所有的本能都是凭借着神格催动的，神格是真正的神格，只是载体跟神念不足以驾驭这个神格。”

    王大力盯着太阳神看了片刻后，便直接驾驭着众神殿朝着太阳神镇压了过去。

    想要得到这个太阳神，首先就要镇压他的力量。

    至于那颗火流星，当众神殿降临到时候，火流星落下的速度便已经减少了十倍不止。

    “这颗火流星对于神国世界来说，也是一个非常不错的补品了，如果我要吞噬太阳的话，那么绝对是不可能的，但吞噬这么一块火流星倒是没有问题，”

    王大力在使用众神殿牵引着火流星前往神国。

    只要神国得到这个火流星，然后在炼化了太阳神的神格，只少可以在得到这个世界百分之五的世界本源。

    这样一来，王大力就等于掌控了世界的百分之四十五，等到日后十二大神灵一一封神成功，到时候他的掌控度至少还要在增加一些。

    千万不要得到神灵后对直接掌控度的增加，要知道如果对抗世界的话，哪怕是百分之一的掌控度增加，对日后的决战都有着极大的作用。

    虽说现在放手不管太阳神，那么王大力就等于已经赢了，至少能够得到一个生灵减少了六成的恒沙世界，可王大力不想那样，他觉得用一点冒险的方式来得到最大的利益，就以现在的情况来说是值得的。

    “吼！”

    就在太阳神的躯体被摄入到众神殿中的时候，她再度怒吼了起来，紧接着炙热的气息都出现在了众神殿内。

    有那么一瞬间，众神殿都镀上了一层金光，仿佛要燃烧出金色的火焰一样。

    这是太阳神的愤怒，也是他最后的底牌。

    当金色的镶边出现后，天上的太阳都仿佛朝着金黄色进化了。

    “咦？世界的意志居然在催动这种进化，果然是机械般的世界意志啊，居然打算趁着这个机会将世界朝着元素世界所转化，让一切的无知都转化成为火元素，然后将自己的世界变成一个火元素世界，一个纯碎的能量世界，而这个太阳神则会成为世界的主宰，任何的外来者都会将其转化成为火焰。”

    王大力感知到就连太阳都开始呼应这个太阳神后，心中就算出了这个世界的想法。

    现在，当世界失去了百分之四十的控制权后，就已经激发了他渴望进化的机制了。

    对于现在的世界意志而言，只要能够进化的话，能够摆脱王大力的吞噬，他才不管这个世界的生灵到底是死是活。

    只要完成了世界位格的升级，哪怕是成为元素世界，世界意志都会诞生出新的种族来。

    “倒是打的一手好算牌，可惜想要借助这个太阳神当跳板是没可能了。”

    王大力冷笑一声，随后便快速将火流星跟太阳神全部收入到了众神殿的内部，然后直接返回到了神国世界之中。

    “借助整个神国世界的力量，给我镇压！”

    回到神国世界后，王大力可以调动的力量，可就不仅仅是那些信仰之力了。

    同时，他还能够使用神国世界内的权柄力量，还能够沟通众神殿的本体，借助那无尽的信仰之力，同时还能够沟通主神空间，借助主神空间的力量。

    总之，一旦回到了神国世界，王大力对太阳神的镇压力量，至少会提升五倍不止。

    轰！轰！轰！

    一阵阵的破空之声传来，很快王大力就回到了神国世界之中，并且直接对太阳神进行了镇压。

    那可火流星，也被压缩到成为了拳头大小，静静的漂浮在众神殿的中央。

    火流星没有意识，自然是无法抵抗王大力的镇压，倒是这个太阳神的抵抗比较强。

    作为世界上的第一个神灵，还是权柄太阳的神灵，祂是真的很强。

    