
    世界意志在启动自救，让守护天使降临之后，就是在机械的模仿神国世界。

    对于这个守护天使西维利而言，如果想要拯救这个世界，也就是让刘晶晶的理想乡彻底吞噬神国世界跟黑暗世界。

    刘晶晶所在的凡间界，占据世界权柄的百分之六十。

    如果刘晶晶能够先把凡间界彻底并入其中，那么掌控了百分之六十权柄的她，至少有九成的希望将黑暗世界跟神国世界给吞噬。

    到时候，守护天使会跟刘晶晶强行合体，让刘晶晶升华成为世界意志。

    如此一来，世界意志会发生改变，但刘晶晶也会发生改变，甚至世界还会升格，成为一个小千世界。

    可刘晶晶不知道的是。

    对于她而言，这是一场豪赌，赌赢了刘晶晶会彻底融入到世界意志中，这比死亡更加的恐怖。

    赌输了的话，她反倒不见得一定会死。

    “按照你的想法去做，我会全力支持你的。”

    守护天使说完后，就划去了虚影，继续帮助刘晶晶开启了理想乡。

    理想乡状态的守护天使，实际上就是类似于休眠的状态。

    她能够感知到外界的一切，但不会干涉任何的事物。

    只有当刘晶晶呼唤她，或者她断定某一件事情对拯救这个世界来说非常重要的时候，亦或是刘晶晶有生命危险的时候，才会再度显化成为守护天使的状态。

    “我知道了，接下来就是发展向往希望的人们，只有心中抱有希望的人越多，这个世界才有被拯救的希望。”

    刘晶晶说话间，就已经来到了理想乡的外面。

    她准备发动一次演讲，然后将希望的理念传递出去。

    ……

    众神殿投影中。

    刘晶晶回去后的一切，都被王大力看在眼中。

    甚至，这种观看对王大力都没有太大的消耗。

    原因，并不是现在的王大力很强，可以轻易隔着这么远就突破守护天使的封锁，而是因为守护天使根本就没有对王大力的暗中观察有任何的封锁。

    反倒是有一种邀请王大力来观看一切的意思。

    “将这一切给我看，就是为了让我知道，已经在按照我想要的方面去发展了么！”

    等刘晶晶走出了理想乡，开始她的演讲，传播她的理念之时，王大力便对着虚空低语了一声。

    他的低语，自然不是为了表达心中的想法，而是为了跟某一个存在。

    嗡！

    就在王大力的话音刚一落下的时候，很快众神殿的空间就传来了一阵波动。

    随后，一个巨大的虚影变浮现了出来。

    这个虚影一开始出现的位置，是王大力的神座上方。

    可他的身形才出现了一半，就直接被王大力使用众神殿的威压，给打入到了众神殿的中央走廊上。

    不仅如此，当那个虚影彻底浮现出来后，王大力还直接低喝一声。

    “跪下！”

    碰！

    守护天使还没有来得及说什么，就直接被一股强横的力量压在了地上。

    受到这股强横的力量压制，她简直觉得自的这个化身就要崩溃了。

    没错，出现在众神殿之上的虚影，就是守护天使的化身。

    这个守护天使的意志，一方面允许王大力窥探刘晶晶现在的状态，一方面也是趁机会潜入到了众神殿之中。

    只是这个守护天使说是潜入，实际上全程都在王大力的目光注视之下。

    这个世界的所得到的关于信仰之力知识，都是王大力传播出来了的。

    守护天使虽然继承了那些知识，可在王大力面前就有点班门弄斧了。

    想要借助信仰之力隐藏自己的身形，潜入到众神殿之中监视着王大力，别说是一百年了，就算是一百万年、一百亿年她都没可能做到。

    “不愧是众神之主！”

    守护天使跪倒在地上，稍微挣扎了一两下后就认命了。

    她虽然心中很是愤怒，但却没有太过的表现出来。

    毕竟她已经不再是机械的世界意志，知道现在这个情况也没有办法，要是冒然激怒王大力的话，很有可能引发不好的结果。

    “世界的傀儡，保持你的敬畏之心，这样你存在的世界可以长一点。”

    王大力很是随意的坐在神座上，居高临下的看着这个天使，说着一些没有营养的话题。

    他的表情，就是什么都没有。

    “您确实是伟大的存在，但不出意外您跟我一样，都不过是一个更加伟大存在推出来的投影而已，难道您就没有想过脱离那个更加伟大存在的束缚吗？”

    在王大力的注视之下，守护天使说出了一句让王大力都有一点惊讶的话。

    这个守护天使，居然有叛变的心。

    或者说，她在打算说服王大力叛变，或者也是打算从另一个角度要说服自己。

    “被信仰之力给污染了么！”

    一瞬间，王大力就想到了一种可能。

    天使是从世界意志之中诞生出来的，本来她的目标应该是拯救这个世界。

    但现在这个天使吸收了很多的信仰之力，因为这个世界没有限制天使对信仰之力吸收的法则，因此很多信仰之力里面虽然拥有着希望，可也拥有着自私、自由等其他复杂的情绪。

    受到哪些情绪的影响，天使的内心也不再是一片纯白。

    “真实愚蠢的世界意志！”

    发现这一点后，王大力都有一种对手是个傻子的感觉。

    事实上，世界意志的情况，还不如一个傻子呢。

    “算了吧，就让我帮你一次，一心为了拯救世界的你，也总比诞生出一些其他想法好一点，我可不想在遇到什么幺蛾子了。”

    王大力叹息一声后，很快就催动起众神殿的力量来。

    轰！

    瞬息之间，一个巨大的手掌凭空出现在众神殿上。

    哗啦！

    只见手掌对着守护天使虚空一抓，一下子就将一团黑色的信仰之力抓了出来。

    这还没完，王大力祛除了那些负面的信仰之力还，还对着虚空一划，紧接着一个散发着无尽柔和光芒的心脏，从众神殿内化作一道流光，直接砸入到了刘晶晶的理想乡里面。

    “纯洁之心，在它的镇压之下，这个世界的信仰之毒，将不会在腐蚀你的本心。”

    理想乡内，当那可心脏与理想乡融为一体的时候，守护天使就得到了这么一个消息。

    