
    神国世界占据百分之二十的权柄，黑暗世界占据百分之二十的权柄。

    短短的一天里面，王大力直接就得到了这个世界百分之四十的权柄。

    不得不说，这是一个极大的收获。

    整个游戏世界也会因为神国世界的入侵，还有黑暗神格的诞生，从而进入到到超凡之力的飞速发展期。

    这将会是爆发式的发展，发展速度绝对可以做到五年内就诞生一个第四阶位的强者。

    而且，世界也会因为百分之四十的权柄流出，从而诞生大量的超凡宝物。

    ……

    天海市。

    当黑暗之神打造了黑暗世界，并且开启了黑暗世界的大门后，黑暗天使路西法也紧随其后，遁入到了黑暗世界之中。

    这两个强大的存在一离开，天海市的人们就感到了一阵轻松。

    但强大的存在并不是都离开了，还有一个圣光天使在。

    圣光天使自然就是王大力临时客串的了。

    他站在天空之上，神色优雅的看着众人。

    “神国才是生灵的归宿，黑暗只会吞噬你们的灵魂，希望你们好自为之！”

    王大力不打算多说，也不打算多解释什么。

    留下这么一句话，他也就操纵着圣光天使飞入到了神国之中。

    如今，神国世界跟黑暗世界，彻底将游戏世界一分为三了。

    虽然目前还都无法直接吞噬主世界，可都已经非常的接近了。

    嗡！

    当圣光天使离开之后，天上的神国世界，还爆发出来了一阵巨大的光芒。

    这道光从天而降，直接落在了神域圣城之中。

    “天梯，直通神国的天梯，只有成为超凡者的存在，才有资格踏入到天梯之上。”

    “凡是登顶天梯的人，都可以肉身进入神国，寻找更加强大的超凡之力，以及那永生的机会。”

    天梯一出现，所有看到天梯的人们，脑海中都浮现出了这个信息。

    不用多说，这个天梯，就是超脱普通世界的阶梯了。

    一时间，不知道多少人都想要进入到天梯之中。

    呼啦！

    在天梯出现之后，很快又有一个巨大的黑洞出现在了天空之上。

    这个黑洞的位置，看上去仿佛就是在太阳的旁边。

    “黑暗之门，凡是内心向往黑暗者，都可以利用仪式召唤黑暗天使路西法的意志降临，只要得到路西法赐予的黑暗印记，便可前往黑暗国度。”

    “黑暗国度内有着真正的自由和力量，凡是进入黑暗国度的人，都必将与神国世界为敌。”

    天梯跟黑暗之门的出现，都是王大力的杰作了。

    实际上，这也是王大力吞噬这方世界的最后手段。

    只要人们纷纷进入到了神国之中，或者是进入到黑暗世界之中，那么这个世界的权柄就会彻底沦陷。

    甚至，王大力并不需要全部的人们进入到神国世界，只需要八成的人们称为超凡者，然后进入到神国世界，或者是黑暗世界，就足以让他完成对这个世界的吞噬了。

    到时候凡间界，还会继续存在，但也会被王大力彻底隔绝，用来诞生新的生命。

    因为神国世界跟黑暗世界，是一个主动要不停斗争的世界，到时候人们会将主要的经历都放在获得更强的力量，甚至是成神的方面之上。

    繁衍子孙后代，或许会成为一个极大的难题，因此凡间界还是要留下来的。

    ……

    神域圣城。

    当天梯降临下来的时候，整个神域十二大集团的人们都沸腾了。

    因为，天梯的降临，代表着神国世界对神域十二大集团的认可。

    但大部分为此感到高兴的人，都是神域十二大集团的中层、底层人物。

    真正的神域十二大集团高层，没有一个因为天梯的降临而感到高兴。

    “该死！天梯为什么设置在神域圣城之中，那个天使又是什么样的存在，难不成我们要成为天使的仆人？”

    “神国世界之中，是有出现过强大的天使，可是那些天使不应该是虚幻的吗，为什么他们是真实存在的。”

    “这下麻烦了，本来我们的目标是先成为强大的超凡者，等到自身拥有一定的力量时，先掌控我们的世界，然后再去接引超凡之力降临，以一个世界的力量在神国世界之中得到一定的控制权，可现在……”

    “可现在，我们却沦为了仆从，并且还要受到黑暗势力的冲击。”

    “不仅仅是黑暗势力的冲击，只怕那些野生的超凡者，也都会冲击我们的地位。”

    神域十二大集团的高层眼中，看到的都是势力的变革，以及他们的计划问题。

    作为如今最强大的势力，神域十二大集团自然是野心勃勃的。

    可当两个天使出现后，他们才发现自己的力量如此的不堪一击。

    在游戏世界里面，他们的势力已经可以威慑诸大帝国了。

    然而在神国世界跟黑暗世界之中，即便是有着天基武器的他们，都不过是弱小的凡人而已。

    “神国，进入神国修行，力量才是一切的根本，从此以后我们的人除非是必要的事情外，剩余时间都要进入神国修行，以神国的修行带动我们世界的修行。”

    “力量，只有强大的力量，才可以保证我们的地位。”

    “资源是力量的根本之一，最近超凡资源诞生非常频繁，我们在修行的同时，还要扩张地盘。”

    “就从夏国开始，改变这个世界的格局。”

    终于，神域十二大集团作出了一个重大的决定。

    这是现在核心圈的决定，他们甚至没有去询问王大力的意见，也没有联系十二大集团真正的掌控者，也就是十二大神将。

    可他们的决定，却落在了王大力跟十二大神将的眼中。

    “不得不说，你们选择代理人的眼光，还真的是不错的。”

    看着神域十二大集团的决定，王大力并没有生气，反倒是非常的满意。

    从集团的发现来看，这个决定显然结果并不会太好。

    可是从王大力的角度来看，也就是从吞噬这个世界的角度来看，这几个人的决定，那绝对是非常英明的决定。

    可以说，他们的决定是帮了王大力一个大忙。

    