
    神域圣城。

    神域十二大集团总部，神圣之巅会议室内。

    数十个神域集团的高层，正在看着一个巨大的屏幕，分析着眼下的情况。

    “想不到刘晶晶已经成长到了这个地步，现在就算是没有那个守护天使的出现，她也已经是超凡者中的第一人了。”

    “没错，她现在的力量已经有第七阶位了，光是这一点就已经让我们很是难办了，更何况他还有一个第九阶位，即将成为神灵的守护天使。”

    “短短十年的时间，世界已经有超过一半的土地落入到了刘晶晶的手上，如今她更是已经打到了我们的大门前，看来我们要是不投靠神国的话，就只有被刘晶晶给吞噬这一条路了。”

    原本自大的神域十二大集团主事人，在这十年里面已经认清了现实。

    他们之前确实很强，可是背叛了王大力，逼走了刘晶晶，然后还对所有的势力进行打压，弄的近乎是全民公敌后，如今已经没有什么生存的空间。

    如今的神域生成，要是想要继续生存下去的话，要么就是投靠刘晶晶，要么就是投靠神国世界。

    前提是那两方势力肯接受他们的情况下。

    “如今，死战到底，或者是投降，这就是我们的选择了，大家投票决定吧！”

    其中一个高层，有点落寞的说着这些话。

    现在的神域圣城力量，怎么看都跟刘晶晶的势力之间，没有任何的胜算。

    “我提议战斗！”

    “我提议投降！”

    “投降吧，为了人类，加入刘晶晶的势力。”

    “我觉得加入神国世界是最好的选择，毕竟我们只是普通的人类，就算是顶尖的超凡者，又怎么能够跟神灵做对呢。”

    “神灵是打算奴役众生，加入神国世界，成为神灵的仆人，意味着我们将再也无法超脱成神了。”

    对于成为神灵，取代神灵，这可是神域十二大集团一直以来的目标。

    在物质世界的时候，大家都非常的想要成为神灵。

    如今神话降临，并且超凡之力充斥着整个世界，试问谁又不想成为神灵呢。

    说到这里的时候，大家就都沉默了。

    机会就在眼前，但现实却又如此的残酷。

    过了好一会儿，忽然神域十二大集团里面的一个人，忽然站起来，说道：“我们还没有绝望，那个绝望就快成功了，如果再给我半年的话，或许还有希望。”

    这个青年说到这里的时候，顿时就将一个视频拿了出来。

    很快的，一个实验视频就出现在了众人的眼前。

    ……

    视频中。

    “第三千七百三十三次实验，借助超凡之力召唤太阳气息，将这个气息融入到超凡物种中，凝合数十个超凡者的血脉，借助从神国世界获得的法阵，创造神灵。”

    “太阳气息召唤成功，五阶以下的超凡者都无法承受，如果在隔离室内，会瞬间化为飞灰。”

    “太阳气息与超凡物种融合成功，窃取神国气息，吸收神域圣城内的信念。”

    “六十六个超凡者献祭精血成功，一个神秘的火焰出现了，根据我们的推测，这很有可能就是神火。”

    “所有的物质都在融合，一股恐怖的气息正在酝酿，虽然跟那天出现的神灵相比之下差距很大，但也足以媲美刘晶晶的守护天使气息了。”

    “神火在逐渐衰弱，新的物品出现了，一个六边形的方块正在凝聚。”

    “该死，凝聚失败了，按照我们的推算，想要成为神灵，首先就要点燃神火，然后就要凝聚神格，但是每一次神格在凝聚的时候都会失败。”

    “我认为失败的原因是没有一个容器去承载那个神格的力量，从神国世界之中，我们得知神灵也是由人类进化而来的，所以应该让人来承载这个神格，也就是说要进行人体实验。”

    “要定位神格的具体信息，必须要找到一个匹配的超凡者，任何跟火焰有关的第五阶位超凡者，都要加入到实验之中。”

    “可我们的五阶超凡者本来就不多，而与火焰有关系的超凡者，统计下来也不过只有十几个而已，并且他们都是我们的主要战斗力，且每一个超凡者背后都有着他们的关系。”

    视频到这里之后，也就结束了。

    那些对话，非常清晰的传递到了每一个神域十二大集团的高层耳中。

    其中的意思，也是非常明显了，那就是想要做人体实验，还是第五阶位的人体实验。

    想要做这个试验，强制是不可能的，必须要配合才行。

    因此，如何说服第五阶位的火焰亲和超凡者来做实验，就成为了神域圣城内想要造神的最大难关。

    “造神项目已经进展到这个地步了吗？”

    “我觉得可以试验一下，凭借着我们神域圣城的能力，抵挡半年应该没有什么问题，而且我们还可以先传递一个假的信息，告诉刘晶晶我们在商量，有心归顺希望之地，但需要时间考虑。”

    “不错的想法，可是那些有着火焰亲和力的超凡者，当真愿意配合试验吗？”

    “我就是火焰亲和力不错的超凡者，也是第五阶位的存在，我就愿意，毕竟这是一部封神的机会，虽然有危险，但何尝不是一个机遇呢。”

    “材料方面的消耗也是极大的，每一次造神誓言，消耗的材料换做资金的话，都要以数千亿货币的价格来定价了，而且都是有价无市的材料。”

    “试验吧，不过每一个参加试验的超凡者，都要以自己的本心立下心魔誓约，誓约内容是不得侵犯神域圣城的超凡者利益。”

    “没错，如果造神成功，我们愿意将其当做集团的领袖，但绝对不是仆从，这一点必须明确。”

    神域十二大集团的高层提出了这么一个要求。

    心魔誓约，在普通人眼中是一个没有什么作用的口头约定。

    可对于超凡者而言，他们却知道如果利用神秘的仪式，让自己真的去用心发誓，那么一旦誓言说出口，要是自己不遵从的誓言，必定会带来极为严重的后果。

    只是，这种誓言到底会不会作用在神灵的身上，他们自己也不清楚。

    