
    凡人一怒尚且血溅五步，神灵一怒自然更是恐怖无比了。

    轰！

    当刘晶晶含着愤怒，动用了奇迹之力，吼出了神灵也会因为意外而陨落这句话后，整个神国世界的天空都出现了一道巨大的裂痕。

    随后，一个不知名的怪物凭空出现，直接开始在神国世界大肆攻击起来。

    哪怕是王大力，都被这个怪物吸引了注意力。

    “异世界的怪兽，还是来自于一个小千世界级别的怪兽，想不到刘晶晶得到了世界本源后，竟然可以如此轻松的打开世界屏障，即便是我，也……”

    王大力知道世界屏障的恐怖，即便是掌控了世界百分之十九的本源，想要打开世界屏障，都需要借助众神殿跟主神空间的力量才行。

    而且，开启一个虚幻的，只能够传递意识的大门，对于王大力而言就消耗极大。

    要是开启一个物质能够穿梭的大门，就需要消耗来自于大千世界的力量才行。

    可现在，刘晶晶如此轻易的就做到了，这自然是王大力感到一阵惊讶。

    “世界意志已经迫切的感知到了危机，所以对刘晶晶开放了极大的权限，看来我是把的防御机制给逼急了呢。”王大力暗自叹了一口气后，就闭上眼，继续炼化那最后的百分之一世界本源。

    虽然这个来自于小千世界的生灵很是强大，并且一出现就直接毁灭了一座神国世界的城池，但王大力既然答应了百年之约未到之前不会出手，那么就是不会出手。

    反正他已经炼化了这个世界百分之十九的本源，即便是这个世界的生灵全部死亡，王大力都可以再造。

    甚至，根本不用那么麻烦，因为神灵可以从其他的世界转移。

    神灵也是可以抽调的。

    所以，对于现在的王大力而言，只要等待日后战胜了刘晶晶，窃取了这个世界的本源，将世界转化成为自己的真实影世界，就可以了。

    怀着这样的想法，他就没有干涉那个怪物，任由其在神国世界肆虐。

    ……

    神国世界，天梯边缘处。

    当刘晶晶看到自己竟然召唤出了一个怪物后，也是一愣。

    紧接着，她就发现这个怪物虽然是自己召唤过来的，但是却并不会受到自己的控制。

    甚至当刘晶晶用神念去感知那个怪物的时候，都会受到怪物怨念的干扰。

    仿佛，这个怪物天生就是神灵的敌人一般。

    “一个只知道杀戮带有神性生灵的怪物吗！”

    刘晶晶暗自感叹一声，心中有一种想要出手将其打杀的想法。

    现在的刘晶晶，力量是极强的。

    在世界本源百分之五的加持之下，刘晶晶稍微费一番手脚，就可以干掉这个怪物的。

    可一想到这一次自己死伤了那么多手下，还有日后王大力的袭击，以及神国世界对凡间界的压制，刘晶晶就放弃了这个打算。

    “神国世界的灾难以至，这里将不再是一个神国，而是一个深渊，所有凡间界的人全部退守凡间界，接下来神国世界会迎来灭亡。”

    刘晶晶将这个消息传递了出去。

    她知道神国世界的六大神灵，并不是那个怪物的对手。

    他们或许可以在怪物的手下苟延残喘的活下去，但绝对杀不死那个怪物的，除非是王大力出手。

    可一旦王大力出手的话，就等于破了王大力的誓言。

    外人或许不知道誓言的重要性，但刘晶晶却非常的清楚。

    这一次唤醒了王大力，虽然损失了一个潜力极为强大的弓箭之神，可也让刘晶晶摸清了一些王大力的情况。

    王大力是真的想要毁灭这个世界，实际上吞噬跟毁灭没有什么区别，因为这个世界的意志都是会消失的。

    “什么？神国世界要变成深渊了？”

    “天空之上的那个怪物，竟然是连神灵都无法抗衡的怪兽！”

    “凡间界才能够生存？”

    “我们的神灵的，我们拥有风暴之主，黑夜之主，雷霆之主，不应该无法对抗那个怪物！”

    “等一等，那不是雷霆之主吗，他竟然被怪物追着跑！”

    “我能够感受到吾主的气息在衰弱，吾主到底怎么了。”

    随着刘晶晶的宣布一出来，整个神国世界都如同炸了锅一样。

    一开始，神国世界的人们是不相信的，但很快他们就发现原来事情是真的。

    雷霆之主、风暴之主等神灵都有对那个恐怖的怪物出手，但是怪物的反击却让他们难以招架。

    短短一个小时的时间，怪物不仅没有受到什么伤害，反倒是追的六大神灵分散逃走。

    在战斗之余，更是有数十个神国的城池被毁。

    近百年的繁衍，神国世界的城池已经达到了恐怖的上万个，人口也是非常高的。

    然而，现在一口气损伤了数十个城池，那就至少是要死亡数百万人，至少数千万人重伤。

    这还不算完，因为那个怪物才你仅仅肆虐了一个小时而已。

    要是继续这样下去的话，天知道还会有多少的损伤。

    最重要的是，怪物在杀戮之后，自身的力量还是在增长的。

    一旦它的力量成长到一定地步的时候，说不定整个神国世界的生灵都会被其吞噬。

    倒是凡间界这边，一开始他们也是不相信的。

    虽然被刘晶晶从无间炼狱之中拯救了出来，但也不太确定认为刘晶晶可以一瞬间召唤出足以对抗六大神灵的恐怖怪物。

    但是，当事实摆在眼前的时候，他们不得不承认，自家的神灵是真的非常强横。

    “全部撤回凡间界，以后我们的凡间界才是天堂，这里只会是炼狱。”

    “没错，这里将会是炼狱，凡间界才是天堂。”

    “退军！”

    “撤退！”

    凡间界的超凡者们虽然刚刚经历了很多的死伤，但这一刻却都一个个激动了起来。

    因为他们都希望凡间界才是最好的，都希望王大力战败，拯救自己的世界。

    就这样，凡间界不再打算入侵神国世界，而是开始退守凡间界。

    而且，他们占据了天梯的据点。

    要是神国世界的人们进入凡间界，必定会面临凡间界势力的封锁。

    就算是神灵下凡，都会有极大的可能被抓住。

    所以说，至少表面上看去，这一战凡间界赢了。

    