
    十天的时间，比百年的时间过去自然是要快很多了。

    当距离王大力所说的百年之约，还有最后的十分钟时，刘晶晶便停止了攻击。

    十天的攻击，彻夜未眠的攻击，试过了所有强横的手段，可王大力就坐在虚空之中，没有受到任何的伤势。

    “为什么……”

    刘晶晶的神力已经开始涣散了，她的内心受到了动摇。

    但刘晶晶不知道的是，这一刻，有一个更加强大的意志出现在了周围，那个意志一直在寻找着机会。

    “为什么你要这么做，时间就要到了，我不想死在你的手上，我会自我泯灭的！”

    刘晶晶深吸一口气，她不想让自己死在王大力的手上，她打算自己死亡。

    但就在刘晶晶刚要动手的时候，忽然之间王大力动了。

    “镇压！”

    一句简单的话，很快天空之上就出现了一个巨大宫殿的虚影，那是众神殿的虚影。

    “怎么会……你能够让神国的力量进入凡间界？”

    刘晶晶的神念还在削弱，但是王大力却忽然出手了。

    他的目标，并不是刘晶晶，而是那个潜伏在这里的意志，那可想要彻底占据刘晶晶身体的意志。

    “不要太过惊讶，毕竟在我这里，只是一个孩子，失败并不是很慢可耻的事情，更何况我从来没有将你当过是我的敌人。”

    王大力终于说话了，这是对刘晶晶非常认真的话。

    在他说话之间，众神殿已经彻底降临了，整个凡间界都被众神殿给吞噬。

    与此同时，一个虚影也浮现了出来。

    “这是……”

    刘晶晶看了一下身边的虚影，顿时忍不住的问了一句。

    “这是世界的意志，世界在晋升的关键时刻，有可能会做出一些主动出击的事情，例如占据的身体，让你彻底化身成为世界，也就是你的肉身还活着，但意识会被吞噬！”

    王大力解释了一下。

    这个世界的意志，已经在王大力的逼迫下，出现了一丝丝的变异。

    如果继续下去的话，世界意志就是侵占刘晶晶的身体，甚至说不定还能诞生出感情，然后或许会迎来新的升华，或许也会变成一场灾难。

    “原来，我是世界的棋子吗？”

    “不，你不是谁的棋子，一切都是巧合而已，因为我认识了你，所以世界选择了你，但这对你来说并不一定是坏事情，毕竟世界不是永恒不变的。”

    王大力看着刘晶晶快要消散的神念，也不去帮助她。

    因为王大力知道要是说服不了她的话，就根本无法拯救刘晶晶。

    “你就想着无用的死去吗，我觉得你应该继续前进，努力提升自己的认知，我会给你一个机会，一个区见证多元世界的机会！”

    王大力一边说着，一边将主神空间的印记打入到了刘晶晶的体内。

    对于刘晶晶来说，一旦她接受了这份馈赠，那么自然就开启了一个新的人生。

    “我知道了！”

    刘晶晶的神念不在散去，她仿佛找到了新的意义。

    “我接受！”

    刘晶晶对着王大力说了一句，实际上她不用说的，但她还是说出来了。

    说完后，刘晶晶就已经消失了，她进入到了主神空间之中。

    ……

    众神殿之中。

    王大力没有理会其他的神灵。

    那些神灵跟王大力没有因果，王大力杀死他们，但也不会剥夺他们的神职。

    “你的时代已经结束了，接下来这个世界是我的了。”

    王大力对着世界意志的虚影低语一声，紧接着便大手一挥。

    呼啦！

    瞬息之间，这个世界就开始破碎。

    那个虚影努力挣扎着想要逃走，但很快就彻底化为虚无，消失了。

    世界意志，死亡了。

    “这个世界，是我的了！”

    当世界意志死亡的瞬间，王大力就知道自己的机会来了。

    “吞噬！”

    操纵着众神殿，很快这个世界就彻底属于王大力了。

    百分之六十的本源，看似很难炼化，可一旦世界意志暴露后，并且被众神殿困住所毁灭，这里的本源就如同白开水一样纯净，只要喝下去就会直接被炼化。

    王大力就是抓住了这个机会。

    不过瞬息之间，他就得到了自己的第一个真实影世界。

    “念力在疯狂的增长！”

    拥有了一个真实影世界后，王大力的念力也很快就突破到了一个难以想象的地步。

    那是数百万、上千万的增长。

    几分钟的时间而已，王大力的念力就达到了一亿级别。

    他的念头，也都成为了结晶状的恐怖实体。

    “吞噬了一个世界，好处居然如此的多，我的实力也……大帝级别！”

    虽然不敢相信，可王大力非常的清楚，自己从一个初级影师，直接进阶成为了大帝级别的影师。

    一口气跨越了数个境界，这就是影师的强大。

    “还没完，现在我的影世界只是恒沙世界，如果吞噬了那个凶兽所在的世界，还能够再度进阶。”

    王大力深吸一口气，再度沟通凶手世界的坐标。

    哗啦！

    这一次，花费了将近三天的时间，才彻底炼化那个凶兽的世界。

    王大力的影世界，则是再度迎来了新的变化。

    那是恐怖的小千世界，一个小千世界级别的影世界，让王大力的念力再度保障百倍。

    “念力消失了，彻底跟真灵融合在了一起，我在任何世界都获得了造物主级别的力量，即便是在仙道世界，我的个人实力也是顶尖的大罗金仙。”

    王大力能够感受到自己的恐怖。

    两次吞噬世界，让他完成了至少五次世界本源的计划。

    距离光辉之主，自然有着很大的差距，可对比一般的大千世界而言，那都是顶尖的力量。

    光辉之主是吞噬了大千世界的恐怖存在，王大力知道自己想要面对光辉之主还需要很长的一段时间。

    所以他也没有去想这些事情。

    “现在的我，已经远远超越了大帝，但一切都还只是一个开始，此时此刻我才是真正的主神。”

    深吸一口气后，王大力就不在多想，直接回归到了主神空间。

    成就了主神，接下来要做的事情，自然就是继续吞噬世界。

    “新的征途……开始了。”

    