
    凡间界的超凡者们，早就总结出了成为神灵的方法。

    其一，就是信仰封神。

    借助强大的信仰之力，点燃神火，凝聚神格，成为神灵。

    其二，就是意志封神。

    这个意志封神一开始知道的人并不到，但是刘晶晶为了纪念弓箭之神，便将这件事情传递从出去。

    受到她的影响，一时间不知道多少天才打算走意志封神的道路。

    这条道路虽然很是艰辛，可一旦成为神灵，就连面对那种能够吞噬世界的外神，都可以从容站起身来，对其发动攻击。

    虽说，没有伤到那个外神一丝一毫，可别忘了那些老牌的神灵，除了刘晶晶之外，乃是一个都站不起来，甚至看向外神的眼神，都是躲躲闪闪，不敢太过直视，导致被强大的信息之力所冲击受伤。

    但意志封神的神灵就无所谓了，他们的意志强大无比，即便是没有信仰之力的，按自身的力量却远比信仰之力封神的神灵强大。

    可惜的是，时间不等人。

    或许这个世界还有跟弓箭之神一样的天才，但给他们的时间并没有那么多了。

    因此，当神国世界的三大神灵进入凡间界，而且还受到了凡间界的法则影响，从一个有着神灵级别的恐怖存在，变成了只是拥有着神格，但却只有圣者力量的存在。

    要是神灵的话，就算是一个简单的，最弱小的神灵，也不是超凡者能够对抗的。

    即便是成千上万个第九阶位的超凡者，他们的攻击或许可以杀死一个神灵，但如果那个神灵一心想要逃走，他们还是没有办法的。

    可面对只有圣者力量的神灵，这就不一定了。

    圣者跟神灵虽然只有一线之隔，甚至是这个圣者都拥有着神格，但只要出动二十个左右的第九阶位超凡者，外加上一些底牌，就可以搞定一个。

    所以，当三个神灵逃进了凡间界之后，所有的第九阶位超凡者都疯狂了。

    现在游戏世界正是变成了超凡世界，超凡者正在大大的增加着，整个凡间界在百年时间的发展，已经有了上百个第九阶位的超凡者。

    一旦这些超凡者全部出动，三个圣者级别的神灵，必定都会陨落。

    最重要的是，那三个沈凌现在没有什么信徒了，这正是他们的好机会了。

    哪怕凶兽也降临到了这个世界之上，超凡者们关注的，依旧还是那个神灵。

    可以确定的是，这个消息必定会在短时间内传递出去，到时候恐怕就连刘晶晶都会出手。

    其实，刘晶晶要是出手的，普通的超凡者也就没有什么机会了。

    可别忘了跟着三个神灵进来的还有那个凶兽。

    刘晶晶出手时一定的，但肯定要先处理凶兽。

    因此，中间的时间差，就是那些超凡者的机会了。

    除了第九阶位的超凡者之外，那些所有第五阶位的超凡者，怕是都会一同参与到这一次的行动之中。

    靠着掠夺他人的神格成为神灵，哪怕只是一个凡人都可以成神。

    第五阶位以下的人面对神灵，自然知识炮灰级别的存在。

    可是第五阶位以上的神灵，就不一定了。

    “吼！”

    就当超凡者们将注意力放到三大神灵的身上时，那个巨大的触手凶兽，也终于开始再度爆发出来。

    这一次，它是非常的激动，因为它感知到了美味的出现。

    ……

    曾经的夏国，天海市。

    刘晶晶正在潜心炼化着世界本源。

    自从西维利陨落之后，刘晶晶也算是摸索到了炼化世界本源的方法。

    她的炼化，要比王大力的还要简单。

    因为世界意志就站在她这一边，她在炼化世界本源的状态，反倒不如说是世界本源在炼化她。

    世界意志的打算非常简单，也就是刘晶晶不知道而已。

    如果刘晶晶站的够高，就可以发现她实际上就是世界意志的棋子，一旦炼化到最后的话，世界意志就是她，他就是世界意志，再也不是那个独立存在的刘晶晶了。

    这个算盘很简单，只是跳不出这个世界位格的人，是想象不到这一点的。

    “嗯？这股气息，是那个凶兽！”

    时至今日，刘晶晶已经炼化了凡间界的百分之十三的本源。

    她的气息，虽然还不如当初神国世界的王大力，可凭借着世界百分之十三的本源加持，也已经早就达到了上位神灵，至少可以威压所有中位、下位神灵的恐怖存在。

    “吼！”

    凶兽也仿佛感知到了刘晶晶一样，它那带着极大贪婪的怒吼之声，直接就传递到了刘晶晶的耳中。

    “这个畜生变得好强，明明没有世界本源的加持，但居然只是比我弱一点点而已，想要将其打杀的话，仅靠我短时间内是不行的，必须要他们辅助。”

    刘晶晶自然知道这个凶兽的恐怖。

    于是，她便立即召唤自己的从神，准备开始对这个凶兽动手。

    凶兽是她召唤出来的，所以她早就想着要是日后回到神国世界，只要看到这个凶兽没死，就要将其给打杀。

    现在既然对方冲入到了凡间界，自然是不能够让它大肆破坏了。

    “随我出征！”

    “是！”

    “是！”

    随着一声的神令下达，很快四大神灵的神光直接就朝着凶兽所在的方向飞了过去。

    “嗖！”

    在同一时间，刘晶晶还听到了三道不同的空间穿梭声音。

    “咦？是他们！他们逃出神国了！”

    神国世界仅剩三大神灵的事情，刘晶晶是知道的。

    虽然她没有进入神国世界，但通过对世界本源的炼化，至少能够清楚感知到世界拥有着几个神灵。

    那些普通的超凡者，还要靠着询问神国世界的超凡者，才知道神国世界的神灵怎么样。

    可刘晶晶却不会。

    当一个神灵陨落的时候，她可是能够清楚感知到的。

    “已经有人去对付那三个神灵，看来不出意外的情况下，王大力一心打造的十二大神灵，最后都会成为我这边的助手，他们将会帮助至少掌控凡间界百分之十的本源，外加上我自己的炼化，即便不到百分之三十，也足以在明天与他一战了。”

    