
    轰鸣声还在继续。

    当刘晶晶带领着众神，对众神殿发动了整整一天半的攻击后，才终于轰破了众神殿的大门。

    砰！

    随着一道巨力的传来，很快众神殿的大门就消失了。

    没错，众神殿的大门被打破后，并不是化为碎片，而是成为了一道道星光，消失在了空中。

    因为众神殿不是单纯的物质，认识纯碎的能量。

    一种强横到已经实体化的能力。

    并且，如果王大力愿意的话，就可以很轻松的让大门再度出现，因为众神殿的大门化为纯正的能量后，很快就会被众神殿回收。

    虽然也是有一点消耗的，但这个消耗并不是太过致命的。

    只要是消耗一定的信仰之力，就能够继续阻拦刘晶晶的脚步。

    但这已经没有意义了。

    “是啊，一切都已经没有意义了。”

    王大力对着虚空淡淡说了一句话，就开始等待着刘晶晶等人的到来。

    众神殿如今已经彻底展开了，所以从众神殿走到这里，也需要整整三个小时的时间。

    如果是以前的话，倒是可以飞行。

    可现在，王大力的众神殿内，已经有了不少的威能。

    在这个威能之下，即便是刘晶晶已经掌控了世界百分之三十的恐怖本源，依旧无法在众神殿内快速移动，或者是飞行。

    “嘶！神主大人，这里的力量很强，非常的强。”

    “没错，真的很强啊，我甚至有一种感觉，如果这里的主人愿意的话，我们将会剥夺成为凡人。”

    “没错，这里的禁锢非常恐怖，我们现在无法调动任何一点的能量。”

    “如此恐怖的神殿，我们有胜算吗？”

    哪怕是一开始被刘晶晶给打气的，但如今他们都感受到了一缕绝望。

    来自于神灵的绝望，这就是他们现在的情况。

    “我……我们一定能赢的，为了世界！”

    刘晶晶本来想继续打打气的，可走在众神殿内后，她也有有了一缕绝望。

    这时候，她总算是明白自己跟王大力的差距了。

    那是隔着世界的差距，是无法逾越的鸿沟。

    ……

    哒！哒！哒！

    随着一阵阵的脚步声传来，刘晶晶等人也终于走到了王大力的面前。

    “你终于来了，用了将近百年的时间。”

    王大力一边说着，一边让自己的真灵彻底回归，整个人完整的出现在了神国世界之中。

    “是啊，我用了百年的时间，终于凭借着自己的力量，走到了你的面前。”

    刘晶晶面对王大力的恐怖威压，都没有表现的太过害怕，有的只是一股久违的激动。

    没错，她很激动。

    “这一天，我已经等了太久了，我不知道百年对你来说意味着什么，但是对我来说，那就是一切，我要拯救这个世界，也要拯救你！”

    刘晶晶越说气势越大，很快一个巨大的阵法就出现在了他们的脚下。

    “我知道这里是你的主场，所以我从来没有打算在这里战胜你，我要将你带到我的主场，然后在哪里阻止你灭世！”

    在刘晶晶说话的瞬间，很快巨大的阵法就已经将王大力牢牢的包裹了起来。

    紧接着，空间一阵转化，然后王大力跟着刘晶晶等人，就已经传递到了凡间界之中。

    ……

    凡间界。

    曾经的神域圣城，现在的天堂圣地上空。

    刘晶晶在将王大力传送过来后，就立即开始让神灵们组成了一个巨大的阵法。

    可是，面对这样的攻击跟变化，王大力都是静静的等待着，没有做出任何的攻击。

    “还有十天，这十天内随你想要怎么攻击好了，我都不会还手的，如果你能够找出我的弱点，那么这个世界就还有救，如果你找不到的话，百年时间一到，这个世界就会纳入我的手心。”

    王大力不会打破自己的誓言，所以他就这么静静的等待着刘晶晶攻击。

    但与此同时，一股恐怖的气息也从王大力的体内散发了出来。

    既然已经放出了大话，王大力自然是要借助众神殿跟主神空间的力量。

    否则的话，别说是十天了，就连半分钟他都坚持不住。

    呼啦！

    当众神殿的力量被调动后，很快天上就传来了一道灵光。

    那是太阳神分身，当这个分身出现后，王大力就立即还将神力化作了一个神座，然后就这么静静的坐在了虚空之上。

    “开始吧，你们的时间不多了。”

    淡淡的回应了一句话，王大力就闭上了双眼。

    他当然不是在睡觉了，而是闭目养神，同时也是真的再给对方机会。

    或者说，也是在让对方绝望。

    “是太阳神！”

    “怎么会……你的力量。”

    “太阳神的力量融入到了他的体内。”

    “那是太阳真火，小心千万不要被这个火焰沾染上，否则就算是我们的神性都会被燃烧。”

    “太恐怖了，这里的气温瞬间提升了上千度。”

    “嘶！我的神念，我的神念受损了，不要盯着他太长时间。”

    当王大力跟太阳神合体的瞬间，刘晶晶的众神就发现自己的神力、神性、神念，居然真的在不受控制的燃烧。

    虽然看似幅度很少，但那是真的在燃烧。

    神灵的恐怖，自然是已经远超了超凡者，可是即便是什么都不在，只是在刘晶晶的体内，他就已经控制不住自己的神力、神性、神念燃烧起来了。

    “为什么，我们的差距这么大！”

    “为什么，我现在已经能够走到你的面前了，却还无法战胜你。”

    “我不相信！”

    刘晶晶深吸一口气，然后对王大力发动了疯狂的攻击。

    这种攻击，让周围的空间都泯灭了起来，但是大部分的攻击在落入太阳真火所化的铠甲周边时，就已经被太阳真火给融化了。

    所有的攻击，根本都没有碰到王大力的本体，因为他们无法穿透那个火焰。

    奇迹与希望之力很强，按理说这是凌驾于太阳神职之上的神性。

    可惜的是，刘晶晶成神的时间太短了，拥有的信徒跟王大力比起来，那也是天壤之别。

    王大力虽然没有实际上的信徒，但是众神殿沟通了大量的恒沙世界。

    那些无主的信仰之力，不知道是游戏世界的多少倍。

    