
    太阳神还在顽强抵抗者镇压。

    祂站在众神殿的中央处，双腿已经弯曲，仿佛随时都要跪倒在王大力的跟前一样。

    但就是差那么一点点，一直是跪不下去。

    “不愧是这个世界的第一个神灵，居然能够抵挡住众神殿的威压，在整个神国世界的加持之下都还能够站在我的跟前。”

    王大力对着太阳神赞美了一句。

    确实，一个恒沙世界的生灵，能够在王大力的神国世界里面抗上这么久，绝对算得上不错了。

    可这也是因为对方没有主意识，只有混乱意识才发生的情况。

    如果太阳神不是一个伪神，是一个真正的神灵，能够控制自己的神格跟神力，意识非常的清晰，实际上反倒是无法面对众神殿的镇压。

    在凡间界的时候，众神殿的镇压还不算是太过恐怖，可一旦来到了神国世界里面，那么面对的不仅仅是力道上跟能量上的增加，同时还要面对来自于位格上的威压。

    一个中千世界对恒沙世界的位格威压。

    这种位格哪怕只能够传递过来一种极其弱小的气息，也不是一个有意识的生灵能够抵挡的。

    可太阳神没有自己的主意识，因此反倒成为了祂抵挡镇压手段之一。

    但仅凭这样就能够一直扛下去也是不可能的，因为王大力在从光辉之主那里得到了信仰之力的使用方法后，可是对这种伪神也是一眼就能够找到祂的弱点。

    “遮天蔽日，封！”

    面对太阳神的抵抗，王大力将神国世界的力量分出来一部分，直接开始将众神殿隐藏到了空间的最深处，以此断绝太阳神跟太阳之间的感知。

    太阳神，自然就是沟通太阳的神灵。

    不管是哪一个世界，太阳都是强大的存在，它是生命之光，能够得到太阳神的神格，绝对是这个世界上的顶尖神格之一。

    根据光辉之主传递过来的那段信仰之力的经验中，王大力还知道不仅仅每一个世界之中都拥有太阳，同时在诸天万界之外，还有着一个太阳真灵。

    这个太阳真灵，是所有太阳的核心。

    只要太阳真灵不灭，那么除非那些特殊的元素世界外，基本上九成的世界之中都会拥有太阳。

    所以，如果走信仰封神的路线，那么太阳神是一个不错的选择。

    但伪神有着一个缺陷，那就是神格之中都不会想着储存大量的神力来作为备用，只会利用自身的神职去调动太阳的威能。

    这是极大的缺陷，因为伪神的力量太过依靠于神职了，一旦神职被隔绝的话，他们就是一个普通的灵体而已。

    就好比现在这样。

    扑通！

    当王大力让众神殿隐藏到了空间的最深处，断绝了众神殿跟神国世界的联系，还有跟游戏世界的联系后，这个太阳神直接就跪倒在了地上，身上的气息也瞬间变得极为惨淡。

    “炼化！”

    王大力自然不会放过这个机会，赶忙再度催动众神殿将太阳神炼化，让其整个形体重新化为一颗无主的神格。

    这个神格，不再是王大力之前为黑夜女神所凝聚的那种虚幻神格，而是一个真正的神格，一个得到了太阳认可的神格，哪怕是位格比较低，但这个神格要是回到影师世界上的话，都不见得会破碎转化成为神性。

    王大力这具身体的母亲，当初也是在一个恒沙世界凝聚出了神格，还是比之太阳神格更加强横的命运神格。

    可那个神格的本质虽高，但跟现在这个太阳神格的力量比起来，还是有着很大差距的。

    所以，命运神格破碎成为了神性，但王大力眼前这个拳头大小的太阳神格，却绝对能够任何拥有太阳的世界之中生存。

    当然了，大千世界是不可能的，一些特殊的中千世界跟小千世界也不行，可只要是拥有太阳，且世界法则不是特别特殊的那一种，就绝对没有问题。

    “果然是一个不错的神格呢，不过想要诞生出配得上这个神国的灵智，估计要使用念力分神法的话，至少要再度分理处五百点以上的念力。”

    王大力看着神格思索了片刻后，就打算暂时放弃在弄出一个太阳神来。

    “就让这个神格先成为我的分身吧，让其融入到众神殿之中。”

    一念至此，王大力直接操纵众神殿，让神格跟众神殿彻底的融合。

    众神殿一直被王大力称之为众神殿，也随着王大力征战了很多个世界，但实际上这里面存在的神灵目前还没有一个呢。

    现在将太阳神的神格融入到了众神殿之中，不仅让众神殿的质量增加了一分，同时日后王大力要是穿梭其他的世界时，也会带着这个神格走。

    只要那个世界上没有出现太阳神，凭借着这个神格，王大力都可以直接调动太阳神的职能。

    做完这一切后，王大力也就让众神殿的投影回归到了神国世界之中。

    “呼！仅仅掌握百分之四十点权限，就直接让众神殿从神国世界之中脱离出去的消耗，还真是够大的。”

    回归之后，王大力都忍不住的喘了一口气。

    毕竟他现在是真身降临，而且真身还被压制了，距离百年恢复的时间还有着很长一段距离呢。

    “这样一来的话，刘晶晶想要赢我的胜算就更低了，而我以后再用神灵的身份出现时，可就是真正的神灵了，一个至少有着五千点念力，且拥有着完整太阳神神职的神灵。”

    王大力微微一笑，然后众神殿就再度安静了起来，他也继续沉睡，开始继续炼化这个世界的本源。

    因为有了太阳神神格的镇压，这一次王大力炼化世界本源的速度都快了一倍不止。

    ……

    凡间界。

    人们看着火流星跟太阳神消失后，都忍不住的欢呼了起来。

    哪怕拯救他们的，是亲自说过要毁灭这个世界的大魔王，但他们也忍不住的高兴了起来，这就是大难不死后的兴奋。

    然而……

    另一边，守护天使西维利却对着刘晶晶沉重都是说道：“虽然我们得救了，但不得不说接下来我们也真的麻烦了。”

    