
    被洞穿，从表面上看去，是一场极大的胜利。

    可只要有了神灵价格的念头，就会知道那个攻击连王大力的一根毫毛都没有碰到。

    弓箭之神自己，也是知道自己的攻击落空了。

    “攻击还在继续，像是进入了无尽虚空一般，这就是我跟外神的差距吗？难道我拼尽一切都无法触碰到这个外神吗！”西绪佛的脸色都有一些苍白了。

    这一击，已经是西绪佛最强的一击了。

    根据对自己的理解，西绪佛知道如果没有意外的话，百年内他的攻击手段，也就是这个层次了。

    想要再度提高的话，除非有极大的机缘，否则就是凭借着！时间的累计了。

    可他也明白眼下的情况是，他们最缺的就是时间。

    就在弓箭之神西绪佛心中思索着这些的时候，王大力的便对着他率先开口问道。

    “你很不错，现在我给你一个选择，臣服或者死亡！”

    再问出这个问题的时候，实际上王大力就已经知道了答案。

    一个将刘晶晶当作是希望的人，是绝对不可能臣服自己的，但有些时候还是要问一问到。

    “你应该已经知道了我的选择。”

    西绪佛冷冷的看着王大力，并没有因为王大力表现出来的强大力量而畏惧。

    “也好，既然这是你的选择，那么就让你死在自己最强的攻击之下，也不枉你这个意志封神的天才！”

    王大力淡淡回应了一句。

    随后，一道白光凭空出现。

    撕拉！

    不过瞬息之间，刚刚那穿透了王大力身体的箭矢，竟然莫名其妙的出现在了西绪佛的身后，然后一下子将西绪佛的身体给贯穿了。

    这一次，可不是贯穿王大力那样的场景，而是真的被贯穿。

    滴答！滴答！

    就连神血，都流落在了地上。

    这片土地也因为淋浴了神血，地面上很快就出现了一片快速生长的花草。

    神血本就蕴含着极大的生命力，一旦流露出来的话，哪怕仅仅只是一点点，都足给催发出一些灵草、灵药。

    “我的路，到此为止了吗！”

    这是西绪佛在最后关头，脑海中闪过的画面。

    那一箭的力量有多强，没有人比西绪佛更加清楚了。

    神灵本应该对自己的力量掌控到极致的，自己的攻击就算是被空间转移，也不会伤到自己。

    可那说的是释放出了本体能够操纵的力量。

    刚刚西绪佛所释放出来的力量，已经远远超过了他能够操纵的力量，更何况这份力量还夹杂着神国世界的力量。

    因此被扭转了空间，让攻击落在自己身上后，即便是西绪佛这个攻击的释放者，也都没有办法幸免于难。

    “希望女神啊，我从不后悔走上这一条道路，只是你一定要给我们的世界带来希望。”

    西绪佛最后看了一眼刘晶晶，然后整个身体便化作点点星光彻底消散于虚空之中。

    “很不错的神格，作为对我出手的代价，这枚神格我就收下了。”

    王大力等到西绪佛消失后，就直接将祂留下的弓箭之神神格虚空摄取了过来。

    这颗神格非常的珍贵。

    因为祂是意志封神的神格，神格自身就代表着极大的意志。

    想要炼化这个神格，凭借信仰之力是不可能的，必须意志坚强到一定的程度，那么菜有可能得到神格的认可。

    而且，即便是穿梭到大千世界之中，这样的神格都不会因为位格的缘故彻底破碎，只不过是会缩水很多而已。

    哪怕是放到大千世界之中，只要带着这么一个意志封神的神格，都足以算得上金手指跟外挂了。

    “不！”

    “西绪佛！”

    “全部封锁自己的感知，不要再去看那个外神！”

    刘晶晶这边其他的四个神灵，在感知到西绪佛彻底死亡后，心中都一阵悲凉。

    西绪佛不是信仰封神的神力，所以他虽然一封神力量就远超了那些信仰封神的神灵，可也有一个极大的弊端，便是陨落后就真的陨落了，没有一丝丝复苏的可能。

    也就是这个时候，其他几个神灵也感知到王大力的气息变得更强了，如果继续观察王大力的话，肯定还会受到极大的信息冲击。

    于是他们赶忙提醒自己手下的超凡者，不要继续去盯着王大力看。

    要是再看下去的话，又得有一部分人发疯，或者死亡了。

    一旁的刘晶晶，则是在众人封闭感官的时候，强忍着恐怖的威压，直接冲到了王大力的跟前。

    当刘晶晶再度飞到天空之上的时候，王大力是有心将其打回地面的。

    可一想到两人之间的因果，也便不想做的更加过份了。

    于是乎，他便冷冷的看着刘晶晶，对其问道：“是你唤醒了正在修行中的我，如果你要是彻底明白我们之间的关系，就知道这么做的后果是什么。”

    王大力单手托着弓箭之神西绪佛的神格，对着刘晶晶说出了这番话。

    他的意思很简单，那就是如果刘晶晶不将他唤醒的话，王大力根本就不会显现出来，不会制造出这么大的混乱，最终让事情变成了现在的模样。

    “这就是你想要的吗？”

    刘晶晶的脸色也变得越发冰冷起来。

    对于刘晶晶的提问，王大力只是简单的摇了摇。

    他这一摇头，很快刘晶晶的神色也开始回温，这让王大力不得不暗叹刘晶晶的心境太差了，意志也太差了。

    跟刚刚已经陨落的那个弓箭之神西绪佛比起来，差距实在是太大了。

    于是乎，王大力不得不开口说道：“这当然不是我想要的，我想要的乃是整个世界！”

    王大力这一次没有说谎，他想要的确实就是这个世界。

    “果然，你希望的就是死在我们的手上，而且已经为此什么都不顾了！”

    刘晶晶还在误会着王大力。

    不过，也就是因为这份误会，也让刘晶晶明白自己面对王大力的时候，不能够再有任何的其他情绪了，否则那些追随自己的人，甚至整个世界的人，都有着生命危险。

    “我知道了，我会全力以赴的，在最后的时间完成之前，结束你的生命。”

    刘晶晶知道现在不是王大力的对手，所以提起了百年之约的事情。

    