
    西维利说到这里的时候，稍微沉默了片刻。

    这不是她无法组织语言继续说下去，而是没有能力继续说下去了。

    神圣合体术的效果在一点点的发挥，西维利的能量在飞速的消耗着。

    这个消耗，也是会带来极大的痛苦。

    本来，作为一个天使的时候，基本上是没有什么痛觉的。

    可自身本源的流失，要远比肉身上的任何刑罚都恐怖无数倍。

    真灵上的伤害，哪怕是一点点伤害，都是无比疼痛的。

    甚至比千刀万剐都要恐怖的多。

    因此哪怕是西维利，当真灵本分割到了这个地步的时候，也是忍不住的停顿了一下，缓解自身的疼痛。

    “西维利，你怎么样了。”

    刘晶晶忍不住的询问了一声，作为神灵，她虽然没有办法体会西维利的痛苦，但也知道真灵被剥夺，将会是一件多么恐怖的事情。

    哪怕这并不是剥夺，更是赠予，但其痛苦依旧是无法想象的。

    “我没事！”

    过了好一会儿，西维利才终于说到：“晶晶，这种本源的掌控没有那么简单，，由我给你带来百分之五后，你要继续努力炼化本源，想要在神国世界抗衡王大力，至少要得到百分之三十的本源支持才行”

    这段时间，西维利虽然在沉睡，可是通过世界意志，也弄清楚王大力真正强大的地方。

    也就是对世界的掌控。

    在神国世界，王大力有着绝对的掌控权，除非是世界意志拥有自己的想法，不然外人很难在这里对王大力有任何的威胁。

    可世界意志是机械的，如果他能对王大力出手，王大力早就死了。

    然而想要凭借着外力对抗王大力，那么就必须有着跟王大力对抗的力量才行。

    也就是说，刘晶晶也要炼化世界本源，才有可能战胜王大力。

    并且，要是王大力在神国世界不出来的话，刘晶晶至少要炼化世界百分之三十的力量，才能够在神国世界内硬钢王大力。

    “百分之三十，可是我怎么才能够做到！”

    刘晶晶知道西维利的时间不多了，但她是真的不知道该如何炼化世界之力。

    “凡间界，回到凡间界，那里才是你的根本。”

    西维利的意识越来越弱。

    “记住，世界没有什么凡间跟神国之分，神国之所以强横，是因为人们潜意识内，都认为神国世界很强。”

    “即便是我们阵营的人，都下意识的将神国世界当作是超越凡间界的存在。”

    “可实际上，凡间界才是最强的空间，我们凡间界占据百分之六十的世界本源，但人们的潜意识信仰力却全在神国世界，想要扭转这个局面，就必须要打破人们的认知。”

    “认知力，就是颠覆王大力吞噬世界的最重要一点，这是我能够给你最后的帮助了。”

    “认识你，我很高兴！”

    西维利的意识到这里后，也就一点点的消失了。

    她的一切、她的力量、她的神格，还有世界意志创造她时，剥离出来的百分之五世界本源，已经彻底融入到了刘晶晶的体内。

    而刘晶晶，也一下子就拥有超越了无间炼狱的力量。

    要是在神国世界，这份力量自然是无法打破一切，但在无间炼狱之中，已经没有谁能够抵挡刘晶晶。

    “不！”

    刘晶晶大吼一声，紧接着无数的圣光从她身上爆发出来。

    随后，圣光化为圣炎，直接将整个无间炼狱给包裹起来，然后彻底吞噬。

    与此同时，王大力那边也发现自己的本来丢掉了百分之零点几。

    虽说这有一点微不足道，但确实是丢失了。

    “已经开始接触世界本源了吗，果然不愧是世界之子！”

    面对本源的丢失，王大力没有生气，反倒是微微一笑。

    因为刘晶晶如果能够吞噬他的世界本源，也就代表着世界在逐渐给刘晶晶开放本源。

    这样一来的话，本源将会如同物质一般出现在世界上，刘晶晶也会得到更多的本源。

    那时候他们两个必有一战，如果王大力赢了，就可以省去数千年、甚至是上万年的谋划，一口气直接得到这个世界的本源。

    得到后，炼化虽然需要一定的时间，但也要比慢慢谋划省时间剩的多。

    毕竟，王大力的本体力量有限。

    以一个中级影世界级别的人，强行炼化一个恒沙世界，一旦成功的话，他会直接从一个中级影师，成为一个顶尖的王者影师，甚至是如果要是能把这里的超凡世界体制完整下来，都能够成为一个大帝级别的影师。

    ……

    神国世界内。

    六大神灵还在紧张的感知着无间炼狱的情况。

    “刘晶晶果然不愧是强大的神灵，这样的术法居然都难以伤到他分毫，不过她的信徒就要遭殃了。”

    “无间炼狱内的攻击或许无法直接杀死一个神灵，但就算是神灵想要庇佑那些超凡者，也是无能为力的，毕竟攻击时无处不在。”

    “刘晶晶在尽量的守护她的超凡者，不过她的气息为什么好像没有消耗，反倒是在增长？”

    “不好，刘晶晶的气息在飞速的增长，他这是要突破的节奏了。”

    “怎么会这样，为什么会现在突破？明明她的信徒再死亡啊，这不符合神灵的规则。”

    “这股气息……太强了，快跑，我们不是对手！”

    本来六大神灵是在等待刘晶晶重伤的。

    可谁知道，这时候刘晶晶的气势不减反增，还是以他们无法理解的恐怖速度在增长。

    等到刘晶晶彻底融合了守护天使西维利的百分之五世界本源后，那六大神灵想也不想的就逃走了。

    他们知道，继续待下去，就是死亡了。

    砰！

    果不其然，就在六大神灵离开后不超过三秒钟，无间炼狱就被破了。

    “神灵也会因为意外而陨落！”

    刘晶晶吞噬了无间炼狱的空间后，还立即调动了自己的神职，对着虚空大吼了一声。

    这个声音，不仅仅是为了释放奇迹术法，也是为了发泄她心中的愤怒。

    刘晶晶性格很好，但不代表不会生气。

    西维利对她来说太重要了，失去了西维利，她的心中都生出了恨意。

    