
    对于刘晶晶的问题，也就是该如何封神，西维利倒是已经知道了。

    “很简单，先继续走圣光女神的道路，因为圣光女神也是一个不错的深知，虽然没有希望跟奇迹神职强大，但是却可以让你快速封神。”

    “现在，等你的修为达到第九阶位的时候，就可以开始尝试吸收信仰之力，之后是点燃神火、凝聚神格，神格凝聚出来后，凭借着那个外神给予我们的纯净之心，你就可以吸收除了圣光信仰之外的信仰力量，也就是希望跟奇迹的信仰之力。”

    说到最后，西维利提到了纯白之心。

    这是王大力给他们的物品，也是可以帮助刘晶晶快速封神，快速获得神职。

    如果是一个没有纯白之心的神灵，那么就算祂已经拥有了神格，可一旦吸收跟自己无关的信仰之力，就会让神格变得浑浊。

    当这个浑浊累计到一定地步之后，神格就会被黑化，神灵自身也会受到极大的污染，最后成为混乱邪恶阵营的神灵，虽然可能会得到一个新的神职，但也会失去现有的神职。

    所以很多神灵就算知道一些没有被占据的神位，可也不会轻易去撺掇。

    就算是要撺掇的话，一般也都是派出一个化身，或者是培养一个生灵从底层做起，一点点的去凝聚那个神位的神格，然后在其凝聚出来的一瞬间出手抢夺，直接吞噬对方的神格。

    这样的吞噬，虽然也有着极大的风险，但相对来说就小很多了。

    “最终还是要借助王大哥的力量吗？”

    刘晶晶听到自己提升力量居然需要王大力的帮助后，心情顿时就沉入到了谷底。

    成神，自然是大家都想要的事情。

    刘晶晶实际上也想要成为神灵，甚至她心中还有一个想法，那就是拯救这个世界后，再去拯救王大力。

    她认为，王大力之所这么做，实际上是被后那个本体的操作。

    或者从另外一个角度去看，既然王大力已经拥有了独立的意识，肯定也能够跟本体分离，永远的成为刘晶晶的王大哥。

    虽说看上去是不可能的，但毕竟以前她都不认为这个世界上会拥有超凡之力。

    可现在神灵都出现了，有还有什么事情是不可能的呢。

    但刘晶晶也能够理解这个想法是一定不会被西维利，还有其他自己这边的人认可的，因此她只是将这件事情放在心中。

    这也是刘晶晶心中目前为止最大的希望了。

    她希望凭借着自己的力量封神，希望凭借着自己的力量也去给王大力带来希望，给世界带来希望，给人们带来希望。

    可现在看来，一切还都是需要王大力的帮助。

    救世的时候需要王大力，成神也需要王大力带入这个世界的体系，封神后要是想要跟王大力对抗的神职，也要靠着王大力给予的物品帮忙。

    一想到这些，换做是谁怕是都要情绪低落了。

    自身的一切都是他人给予，还要利用他人给予的力量去打败那个人，如此情况可不是一般人性格能够做的出来。

    “晶晶，为了世界，也是为了人类！”

    西维利自然看出了刘晶晶的失落跟低沉。

    于是，她稍微组织了一下语言，说道：“仔细想一想王大力最近做的这些事情，虽然我不太确定，但说不定这就是他想要看到的呢！”

    “或许，他想要看到的，就是被你打败。”

    “或许，他也不想灭世，但又不得不做，因此他培养了你，这不仅仅是对你的认可，同样是对你的信任。”

    这些话西维利是早就想到了的，她就是怕有朝一日刘晶晶会失去信心，所以才早就准备好了这些。

    现在，经历过一次末日灾劫，刘晶晶又确定了以后的道路，但却没有什么动力，正是说这些话的时机。

    “这……”

    被西维利这么一提醒，刘晶晶居然真的开始往那些方面去想了。

    实际上，王大力的目的很简单，也就是不想欠下因果。

    可如果不知道因果之力重要性的人，如果从这个角度去看的，王大力就是的纯碎的作死，纯碎的希望有一个人可以阻止他。

    刘晶晶上次被王大力暗示过后，还真的没有考虑过这些。

    现在猛然间听到这句话，顿时陷入到了沉思之中。

    这个沉思，整整持续了一个多小时。

    她将与王大力的初遇，到现在经历的种种事情都理了一边后，最终认同了西维利的观点。

    “原来……原来……他是希望我阻止他，所以他给了我这么多的便利，甚至明明可以杀死我，却从未动手过，还拯救了这个世界，原来他是不得已而为之。”

    改变了想法之后，刘晶晶竟然留下了泪水。

    这滴泪水代表着王大力在她心中的地位。

    或许就连刘晶晶自己都没有发现，王大力已经在不知不觉间彻底占据了她心中很大的地位。

    “好了，整理一下自己的情绪，制定一个方案吧，毕竟这个世界上只有你能够帮他了。”

    西维利最后说一句话，接着便进入到了沉睡之中。

    经过这一次的战斗，西维利的消耗也是极大的，她也需要沉睡一阵时间来恢复实力。

    “我知道了！”

    刘晶晶的神情也迅速恢复，接着边去安排一下如何处理神域圣城的事情，以及寻找她最信任的几个超凡者，讨论夺取神位的事情。

    ……

    时光匆匆。

    转眼间距离王大力定下的百年之约，便已经来到了最后三年。

    神国世界内。

    一座城池之下，数万人聚集于此，一场大战一触即发。

    “战士、骑士作为前锋！”

    “法师轰炸城门！”

    “刺客伺机而动，弓箭手远程支援，封锁走位，破坏祭坛！”

    “牧师在后面加血！遇到危险以保命为主！”

    “阵法师布置防御阵法，这个城市是我们的了。”

    “反攻的时刻到了，外神主动要倒在伟大的希望与奇迹之神手下。”

    随着一个个的命令下达出去。数万大军立即做出了相应的动作，开始对神国世界的这座城池发动进攻。

    那些进攻的人，自然每一个都是超凡者了，而且他们全部来自于地下。

    