
    三个多月的时间，让刘晶晶开始借助人口的优势，继续造神。

    因为已经成为了神灵，并且有着强大的神性，外加上足够多的信徒，刘晶晶的造神运动非常轻松，很快就将王大力当初设定的十二大神灵，全部都塑造了出来。

    除此之外，还有三个不是王大力所塑造的神灵，而是那些三个人凭借着自己的优秀演讲，一点点的得到了人们的认可，最终成为了神灵。

    算下来，刘晶晶这边的神灵，不算刘晶晶自己，就已经达到了十五个。

    十五个神灵，让刘晶晶自己的神灵体系变得很是完整。

    当然，要是再给刘晶晶一段时间，例如再给她一百年的时间，她会让神灵体更加的完整，说不定对凡间界的本源炼化，也会达到恐怖的百分之六十。

    只是刘晶晶到现在都还没有发现，一旦对世界本源的炼化达到了百分之五十以上，她的本质就会逐渐偏向于世界意志，会开始变得很少有私人感情。

    最终，一点点的化身为天道，也就是成为世界意志。

    可惜时间已经到了。

    王大力说过百年时间一到，就会毁灭世界，虽然还有这十二天的时间，可真要等王大力出手，刘晶晶觉得就算自己爆发出了奇迹，成功阻止了灭世，但也不知道有多少人会死亡。

    因此，她还是决定主动出击，重新踏入神国世界。

    ……

    天梯入口处。

    刘晶晶最后看了一眼跟随自己的大军，然后便带着十五个神灵一同进入到了神国世界之中。

    这一次前往神国世界，自然是去讨伐王大力这个外神的。

    虽然王大力很是强横，按理说一般的超凡者就算进入神国世界，也是炮灰，可刘晶晶还是允许对方一同跟着进入神国世界。

    毕竟，这是大家的世界，刘晶晶觉得自己就算成为了神灵，也没有理由剥夺那些想要拯救自己世界的人。

    更何况，这些人进入到了神国世界，还可以给刘晶晶等神灵提供强大的信仰之力。

    千万不要小看这些信仰。

    尤其是当数十亿信徒会聚在一起的时候，一旦刘晶晶有需要的话，而且那些信徒资源奉献，那么她会一瞬间得到极大的加成。

    代价，就是信徒们会陷入到虚弱的状态。

    这种献祭也是有一个度的，如果真的到了必要的时刻，可是可以牺牲信徒的生命，以此得到极大的力量。

    只是刘晶晶从来没有考虑过这一点。

    但刘晶晶不知道的是，那些信徒早就已经想好了，如果真的到了一定地步，也就是世界毁灭的地步，他们便会献祭自己的生命。

    反正也是无用之血，无用之命。

    “准备，群体传送术！”

    数十亿人口站在一起是什么概念，那便是从天空上看下去，密密麻麻、无穷无尽。

    这些人都是超凡者，最低级别的人，都是第三阶位的超凡者，因此也没有出现踩踏、缺氧等事故。

    但如果一个个的进入天梯，那么需要的时间不知道是多久。

    幸好的是，这段时间神术的发展不是一般的迅速。

    如今强大的群体传送术，早就已经被研究了出来。

    数十亿人口的传送，或许一般的超凡者根本无法做到，即便是数十个人，都极为费劲。

    但刘晶晶不是一般的超凡者，她是神灵，已经掌控了世界本源百分之二十的神灵。

    外加深大部分的超凡者，都是她的信徒。

    有了这一层联系，传送的时候非常方便，凭借着这缕联系也才能够做到一口气将数十亿人口传送到神国世界。

    “开始传送。”

    “开始！”

    在十五大神灵的帮助下，很快一个巨大的传送阵法，就浮现在了数十亿人口的脚下。

    嗡！

    随着一阵空间波动出来，很快凡间界的空间就开始变得模糊起来。

    如果是一个简单的，只是几十人，数百人的传送，那么对于刘晶晶来说几乎瞬间就可以完成。

    可是数十亿人口的恐怖传送，即便是作为掌控了世界本源的神灵，刘晶晶也需要一段时间。

    这个时间，一口气就持续了整整三十分钟。

    传送的时候，并不是一口气直接给传送过去的，而是一点点传送过去的。

    每一分钟，都是数百万的人被传送走。

    半个小时的时间很快就过去了，当人们全部被传送走之后，刘晶晶等神灵，也直接进入到了神国世界之内。

    ……

    “这……”

    神国世界内。

    当刘晶晶进来后，就忍不住的抬头看向了天空，脸上露出了不可思议的神情。

    “这里怎么变成这样了？这才几年的时间，发生了什么事情？”

    刘晶晶看着眼前的景象，生出了大量的疑问。

    不仅仅是刘晶晶，就连其他的神灵，还有那些超凡者，都是不太明白神国世界经历了什么。

    “那是天使，好多的天使！”

    “神国世界怎么出现了这么多的天使，那个外什么做了什么，怎么召唤了这么多的天使。”

    “双翼、四翼、八翼、十二翼，我的天！”

    “这至少是数十万的天使吧，想不到那个外神创造了这么多的天使。”

    “天使已经发现了我们，但是没有任何的动作，如果开战的话，这么多的天使冲锋下来，只怕我们不是对手。”

    “有几个天使的气息，都已经不弱于神灵了，王大力是怎么做到的。”

    大量的超凡者情绪都有一点不稳定了。

    本来，他们是非常有自信能够战胜王大力的。

    结果现在却发现自己有一点高估自己了。

    光是这些天使，就足够那些超凡者忙一壶的了。

    “我能够感受到外神的神殿，就隐藏在那些天使的中央，如果想要进入到神殿之中，就必须要通过这些天使的守护。”

    “太多了，而且每一个都是飞行在天空之中的。”

    “那也没有办法了，如果继续这样等待下去的话，天使说不定将会变得更加多，我们必须要现在就动手。”

    “动手！”

    刘晶晶很快就让自己平静了下来，然后带头发动了攻击。

    “在奇迹的见证之下，天使终将失去羽翼。”

    