
    刘晶晶所做的一切，实际上都被王大力看在眼中。

    其中有一部分，还是王大力的推波助澜。

    可王大力实在是没有想到的一点，便是刘晶晶居然成为了世界之子，并且召唤出了世界意志的化身。

    世界意志，是一个机械的存在，只知道按部就班的运行。

    这一点，不管是恒沙世界，还是小千世界，亦或是中千世界，甚至是大千世界，都是如此的。

    但大千世界有一些强大的存在，会干涉自身世界意志的运转。

    甚至一些恐怖的存在，如同光辉之主那般的存在，祂都可以污染世界意志，让世界意志发生变异，成为祂的傀儡。

    如果遇到了特殊的情况，世界意志也会像游戏世界这里那般，放弃一部分的本源，让其学习一些手段，最终降临到世界之中。

    “这个世界意志虽然有一点机械，但却知道学习，竟然从我这里学习到了创造世界。”

    王大力看到了刘晶晶所创造的理想乡后，自然明白这是世界意志在学习自己。

    而且，它不仅仅在学习自己入侵这个世界的方式，还给自己开了极大的外挂。

    以后只要是刘晶晶的念力跟的上，她的理想乡就可以一直开拓下去。

    如果有朝一日她自身的力量达到了神灵级别，也就是超越了第九阶位，成就了第十阶位的存在后，说不定就真的可以将剩下的世界全部吞噬。

    那样一来的话，王大力要是想彻底吞噬这个世界，将这个世界转化成为真实影世界，就会出现极大的麻烦了。

    “果然即便是恒沙级别的世界，也不是那么简单就可以吞噬的。”

    王大力本来以为自己吞噬你这个世界，已经是十拿九稳的事情了，可没想到在这个最后的关头，居然出现了这么一出。

    “人生不如意之事十之八九啊！”

    这一刻，王大力再度感慨了一声。

    然后，他便开始思索起对策来。

    或许世界意志并不是因为王大力，才选中刘晶晶成为世界之子的，毕竟它没有这个智力。

    王大力可以确定，世界意志选中刘晶晶仅仅是因为刘晶晶为当世最强者之一，同时还有着拯救世界的意念，并且对这个世界充满了希望。

    选中刘晶晶成为世界之子并不是一个巧合，因为刘晶晶确实有着拯救这个世界的信念，所以世界意志眷顾了刘晶晶，同时也让王大力陷入到了有些为难的境界。

    “为什么一定要是她呢！”

    这一刻，王大力是真的有一点为难了。

    作为想要吞噬这个世界的人，刘晶晶从召唤出了守护天使的那一刻，就已经成为了王大力的敌人。

    王大力想要彻底消灭这个世界的意志，让自己的意志成为世界的意志，让十二大神灵成为世界的支柱，让此方世界成为他的私人世界。

    所以，守护天使必须死！

    守护天使死亡的话，刘晶晶虽然不会死亡，可是她的希望将会断绝。

    除非，王大力愿意放她走，把她送往其他的世界，可王大力不是一个圣母，他不会给自己制造一个日后可能存在的强大敌人。

    毕竟刘晶晶的天赋已经展现了出来。

    即便是没有王大力的暗中相助，刘晶晶都可以成为一个强大的存在。

    “世界啊，你当真是下了一手好棋。”

    王大力心中思绪万千，但作为一个也是穿梭了数个世界的人，他很快就做出了一个决定。

    “给刘晶晶一个机会吧，毕竟她拯救了自己，这份因果在此，让我不得不给他一个机会，否则日后进阶的时候，我将会拥有心魔。”

    王大力深吸一口气，同时做出了一个决定。

    这个决定，就是给刘晶晶一个挑战自己的机会。

    他的这个念头，将会直接改变现在世界的格局。

    一念至此，王大力也就决定不再隐藏自己的存在了。

    “是时候，让这个世界的人们知道，他们上面还有一个‘神’了。”

    王大力思索了一番后，就决定用神灵的身份出现在这个世界上。

    想到这里后，王大力便操纵着神国之力将自己的肉身接引了上去。

    如今，神国已经到了可以随时打开一个连接凡间界的通道。

    王大力的真身，自然是也已经进入到了神国之中。

    在神国里面，念力修行会事半功倍。

    可王大力因为自身世界位格的缘故，仅仅靠着冥想修行的话，在这个世界怕是一百年也难以增加一点。

    因为他的真灵太过强大了，想要在这个世界靠着修行提升念力，基本上是不可能的事情。

    除非是吸收信仰之力，亦或是继续吞噬这个世界。

    一旦将这个世界彻底吞噬掉，他的念力将会暴涨。

    真身回到神国之后，王大力就开始准备为刘晶晶制造一个舞台。

    同时，也打算让那些没有选择加入神国，也没有加入黑暗世界的人们，在这段时间尽快做出一个选择。

    可现在的王大力，已经没有什么信仰之力可以动用了，因此他要休养几年。

    同时也恢复一下自己的念力。

    毕竟，他虽然位格很高，念力本质也比这个世界的强，可如果刘晶晶释放出了那个十二翼守护天使，王大力还真不认为自己可以有十成的胜算。

    因此，他需要凝聚力量。

    刘晶晶得到的支持，只不过是一个世界的支持而已，王大力得到的支持，是无数恒沙世界提供的信仰之力。

    只要十年左右的时间，王大力就认为自己有办法抵挡刘晶晶的十二翼守护天使。

    更何况，他也需要让那些加入神国、黑暗世界的人们来成长。

    凡是加入到两大阵营的人们，实际上也都是王大力的手下。

    ……

    半月后。

    王大力在等待信仰之力增加不少后，终于率先下达了一个公告。

    他下达公告的方式，自然不是贴通知了，而是直接调动信仰之力，在世界的中央，投放了一个巨大的虚影。

    这个虚影一出现，又是给游戏世界带来了极大的动荡。

    反正王大力的出场，自然不会是简单的出场了。

    