
    造神计划的行动非常快。

    神域圣城也在第一时间就派出了大使，找到刘晶晶并且告诉她现在神域十二大集团已经合而为一，日后他们这一边的势力就叫做神域圣城。

    与此同时，神域圣城的人们正在考虑关于加入希望之地的打算。

    因此希望刘晶晶可以给他们一些时间。

    当然了，这期间避免不了的会套一套以前的人情。

    例如派出的这个大使，就是当初跟刘晶晶关系非常好的一个女孩子。

    现在，那个女孩子自然已经嫁为人妇，但同时也是一个第三阶位的超凡者。

    刘晶晶听到这个消息后，自然是非常高兴的，而且直接表明会给神域圣城思考的时间，并且让他们做出正确的选择。

    这句话的意思就非常明显了，那就是选择刘晶晶这边，才是最正确的选择。

    交流的时候，刘晶晶也告诉了神域圣城的人们，那个神灵，也就是王大力的出现，最终会给这个世界带来毁灭，她甚至已经看到过末日的景象了。

    只可惜，当这些话传递到了神域圣城内部的时候，那些高层们都是抿嘴一笑，并不会将这当作是一回事。

    或者，只有刘晶晶才相信王大力的目标是毁灭世界吧，毕竟王大力给她展示末日景象的时候，在其内心中留下了深刻的印记。

    就这样，刘晶晶便给了神域圣城喘息的时间，哪怕刘晶晶这边的人们都纷纷劝说她，告诉她这是神域圣城的阴谋，可刘晶晶依旧选择了相信神域圣城。

    时间一给，就是整整半年。

    ……

    半年的时间转瞬即逝。

    神域圣城基本上每一个月都会进行一次造神行动的时间，六个月进行了六次，次次都带走了一个第五阶位超凡者的生命。

    但他们依旧没有选择放弃，因为这六个超凡者之中，有两个人差一点就成功了，可最后他们的意识还是不够强，最终爆炸身亡。

    但半年的时间已经到了，刘晶晶虽然愿意在给神域圣城一些时间，可他的手下们却纷纷去寻找证据了。

    有句话说的话。

    若想人不知，除非己莫为。

    如今刘晶晶掌控者七成的凡间界力量，其中能人自然是不少的。

    这不，当神域圣城准备第七次的试验时，便有三个人找到了刘晶晶，其中有一个就是刘晶晶的大军师，张军。

    “伟大的希望之主，救世神灵，您是仁慈的，但您的故友却并非一个值得信任的人，现在是时候让您知道神域圣城的动作了。”

    “不用这么称呼我，叫我名字就好了，虽然我肩负着救世的责任，但我并不想成为一个神灵。”

    刘晶晶不是很喜欢那些人对自己的称呼。

    然后，她又摇了摇头，继续说道：“至于我的朋友们，我相信他们不会欺骗我的，因为我感知到了希望的信仰之力。”

    虽然已经过去了十年的时间，但她一直以来都没有习惯成为救世主。

    而且，作为已经在吸收希望之力信仰的她，现在已经拥有了察觉到信仰之力诞生的能力。

    便是没有在神域圣城，她也能够清楚的感知到那里充满了希望。

    “他们确实充满了希望，但这个希望不是加入我们，而是要对抗我的希望。”

    张军一边说着，一边将一份录像播放了出来。

    录像时间不是很长，也就是半个小时左右。

    当录像播放完毕后，刘晶晶便睁大了眼睛，低语道：“这是……不可能，他们不可能备着我做这些事情的。”

    录像里面，赫然就是人造神灵的内容了。

    虽然画面效果并不是很好，可也证明了神域圣城的不安好心。

    陪同张军的另外两个人，也趁机会说道：“希望之主，是时候该主动出击了，他们的人造神灵已经取得了巨大的进展，但是在我的调查之中，这个人造神灵并不稳定，那些人之所以没有成功，是因为他们的意识没有到这件事情的危险。”

    “仔细看这个录像，凡是在接受试验的人，最后都变得有一点面无表情，我想一旦成为了神灵，性格上将会有着极大的改变吧。”

    这两个人说出了自己的推测。

    他们一说完，很快刘晶晶的房间里面就浮现出了一阵微风。

    随后，一个人形大小的天使，便出现在了他们的房间之中。

    “西维利，守护天使！”

    张军不是第一次看到西维利的，但每一次看到西维利的时候，他都忍不住的激动。

    因为，张军喜欢西维利。

    不仅仅是张军喜欢，这个世界的很多男人，都非常的喜欢西维利。

    张军也不例外。

    “你们说的不错，神灵并不会那么简单成就的，最近我也感知到了一股狂暴无比的气息，那是来自于太阳的气息，非常的炙热。”

    西维利一直在刘晶晶的身边，她看完了录像后，就赶忙出来说道：“绝对不能够让这个试验成功，一旦成功的话，那个人造神灵将会拥有神灵的力量，同时他的意志会彻底烧尽，成为一个没有感情的神灵。”

    “没有感情的神灵，好像并不是什么坏事情吧？”

    刘晶晶还是不太懂，所以小声问了一句。

    “错！神灵没有感情才是最麻烦的事情，因为这样一来神灵就会旅行她的职责。”

    西维利非常严肃的说道：“想一想，一个利用太阳气息封神的太阳神，如果只知道旅行自己的神职，那么他会做什么事情。”

    “他会……燃烧！”

    刘晶晶已经想到了这件事情的严重性。

    一个没有感情的神灵，只会旅行自己的神职，那么太阳神自然就是燃烧了。

    燃烧物质，燃烧灵魂，燃烧一切。

    “希望之主，做出决定吧！”

    张军说道这里的时候，另外两个人也都表示该进攻神域圣城了。

    “呼！发动攻击吧，但是记住尽量不要杀人，我不喜欢杀戮！”

    刘晶晶也知道这件事情的重要性，甚至她已经准备亲自动身了。

    “西维利，与我一起去直接镇压神域圣城，然后让希望充满我们的界。”

    虽然刘晶晶有一些心软，但依旧知道什么事情该做，什么事情不该做。

    