
    直视神灵，可不是谁都能够做到的。

    尤其是王大力这样已经掌控了神国世界的存在，光是气息就让第九阶位的人动弹不得了。

    如果这时候还自己作死用余光去看王大力，那么就算是死亡也怨不了王大力。

    王大力并没有想要将这些弱小的超凡者镇压致死，但那些人要是自己作死的话，他就不管了。

    反正他不会收拢自己的威压。

    ……

    地面上。

    刘晶晶不可置信的看着王大力，仅仅一瞬间，她就感知到了自己这边至少有十几个人因为颤抖着偷瞄了王大力一眼，直接就彻底死亡了。

    对此，在这里唯一能够还行动的王大力，便立即给城内所有的人传递了一个消息。

    “闭上眼睛，封闭感知，疲敝自己的感官，没有我的命令不要在感知外界的一切！”

    刘晶晶对于自己阵营的人，还是非常在乎的。

    哪怕是一个普通的超凡者，如果没犯下极大的错误，她都会尽力的帮助。

    她只是不理解，王大力为什么要以如此强势的方式降临。

    作为神灵级别的存在，刘晶晶非常的清楚只要王大力想的话，绝对可以轻松控制住自己的气息。

    甚至就算是一点气息都不泄露出来，对于王大力来说都是绝对简单的事情。

    可现在王大力选择了用如此恐怖的方式降临，绝对不是简单的来找她叙旧的。

    另一边，当刘晶晶的话传递出去后，其他四个神灵也低下了头，不再去看王大力。

    可他们没有封闭自己的感知，因为他们已经做好了随时冲上去保护刘晶晶的决定了。

    如果王大力打算对刘晶晶出手的话，他们就算是明知道自己必死，也会上去的。

    这是神灵的觉悟，也是属于从神的职责。

    与此同时，他们也在暗中相互交流。

    “这就是那个外神吗？居然如此的恐怖，别说是我们了，就算是神主都无法抗衡。”

    “对方根本没有释放神力，只是念头威压，就让我们动弹起来都如此的费劲了。”

    “千万不要轻易的对那个人发动攻击，不然的话后果不堪设想。”

    “只是对方如此强横，为什么非要这个时候出现，上一任自然之母陨落的时候，他明明都没有出手。”

    刘晶晶手下的四个神灵，完全不明白王大力的举动。

    他们更是想象不到，实际上这个突如其来的灾劫，是刘晶晶引来的。

    要是没有刘晶晶的呼唤，王大力才不会过来。

    可就当神灵暗中讨论的时候，刘晶晶这边有一个弓箭手职业的半神，却是忽然用力从地上站起来，然后用手直接刺瞎了自己的双眼，接着抬头看向了王大力。

    神灵不可直视。

    因为神灵包含的信息太多了，而眼睛又是心灵之窗，所以不直视神灵，就不会接受那近乎无穷无尽的信息。

    当然了，刺瞎自己的双眼，抬头就不会直视神灵，这个做法只不过是自欺欺人而已。

    要是王大力有心的话，瞬间就会再度让信息传递到那个半神的脑海之中，让其彻底变成痴傻，甚至是脑袋直接爆掉。

    可对于这个忽然站起来的人，王大力也有一点好奇，想要知道对方打算做什么愚蠢的事情。

    因此，王大力并没有针对他，反倒是静静的等待着那个人的动作。

    “外神啊，你有着不可思议的力量，你有着我无法触及的高度。”

    “但是，女神是我们的希望，是她的存在就是世界的奇迹，我今天就算拼上了性命，也不会让你碰女神半分的。”

    站起来的弓箭手半神，大声的喊出了振奋人心的话语

    他的话语，很有感染力的。

    一时间，刘晶晶这边的人们，竟然感受到了压力降下去了一点。

    “有意思，你是凭借着自己的力量，达到了半神级别的存在。”王大力用目光扫了一下对方，就立即看出了对方的情况。

    这个拿着弓箭手的男人，竟然是一个真正的天才。

    一个不输于刘晶晶，甚至资质要比刘晶晶还强的恐怖天才。

    因为他在说出了那番话后，竟然引起了无数信仰之力的共鸣，以此抵消了王大力给予众人带来的部分威压。

    这是需要大毅力跟大勇气才能够做到的事情，纵观整个游戏世界，这个弓箭手是第一个能够引起这种共鸣的人。

    呼啦！

    当弓箭手说到这里的时候，他还亮出了自己的弓箭，然后将其对准了王大力。

    “我很欣赏你对觉悟，但仅仅凭借着觉悟就居然要对我出手，实在是一个不理智的选择。”

    王大力提醒了一下对方。

    虽然他不认为自己的提醒会有什么作用，但实际上并不希望那个人对自己出手。

    “西绪佛，住手！”

    刘晶晶自然也看得出王大力没有开玩笑。

    如果自己的手下对王大力出手的话，后果一定不会太好。

    这个手下，她也是认识的，一个天才级别的弓箭手，半神级别的存在。

    可一直以来，刘晶晶对他的印象都不是特别深，因为这个弓箭手平时真的太低调了。

    “不！这是我赌上信念的一击，我修行弓箭近百年，一直以来都在等待着一个机会，眼下就是我出箭的最佳时机，我要用这一箭，证明他这个外神不是无敌的，不是不可战胜的。”

    半神弓箭手越说声音越大。

    等他说道最后，手上的弓箭竟然爆发出了一股强大的圣光。

    圣光化为长箭，直指王大力。

    王大力也在看到这个箭矢的瞬间，心中暗自惊讶到：“这不是普通的箭矢，是带有因果神力的恐怖箭矢，而且这还是神格所化的箭矢，他居然在我的威压之下封神成功了。”

    不怪王大力暗中惊讶。

    实在是眼下这个情况太过匪夷所思了。

    一个半神，没有吸收什么信仰之力，居然能够在巨大的压力下，凭借着自己的意志之力封神成功，这绝对是一个意外的惊喜。

    意志封神，这也是一个封神的途径，并且一旦成神，必定是顶尖级别的神灵。

    因为这是自我之力的封神，能够凭借着意志封神的神灵，在神灵之中都是万中无一的存在。

    