
    无间炼狱，乃是六个神灵这段时间研究出来的恐怖神术之一。

    这是一个超越了第十阶位，达到了第十一阶位的恐怖术法，当术法发动的瞬间，被笼罩的区域将会彻底从世界之中剥夺开来。

    这样一来，不管是时间、还是空间等强横的法则，也就都无法在这里使用了。

    这也就是六大神灵的神职比较普通。

    如果六大神灵之中，有着一个掌控命运的神职，那么就连奇迹跟希望之力，都会被彻底的封锁。

    当然，能够让这个术法释放成功，也跟王大力放开了神国世界的权限有关系。

    如果王大力不允许六大神灵剥夺神国世界的空间，即便是这个第十一阶位的术法，也是没有丝毫可能剥夺神国世界的空间。

    这个无间炼狱的术法是真的很强。

    可自身也要有强大的实力，才能够将这个术法发挥到极致。

    更何况，这样的术法一旦被创造出来，只要使用一次就会自动记录到众神殿之中。

    所以，王大力不仅不会反对强大的术法被开发，反倒是非常激励神国世界的人们创造强大的术法。

    一旦那些术法被创造，就等于归于到了王大力的术法库之中。

    ……

    无间炼狱空间内。

    每一秒都有数十个、上百个超凡者死亡。

    刘晶晶这边的神灵也在努力抵挡空间、时间的腐蚀。

    可整个空间都在发动攻击，即便是神灵的神力，也只能够庇佑一部分超凡者而已。

    毕竟，这是神灵级别的战斗，还是六大神灵联手的攻击。

    面对这样的攻击，就算同为神灵的存在，都会感到非常的棘手，又何况那些普通的超凡者呢。

    “刘晶晶，不能够在继续这样下去了，如果再这样下去的话，除了我们之外，所有的信徒跟超凡者都会死亡。”

    当无间炼狱困住刘晶晶一分钟后，一个声音就出现在她的脑海之中。

    那个声音的主人，是自从刘晶晶成为神灵后，就再也没有出现的守护天使西维利。

    或者说，现在应该将其称之为守护之神西维利。

    自从刘晶晶成为了神灵后，守护天使西维利也就得到了世界的恩赐，成为了强大的守护神灵。

    西维利是一个非常清楚王大力有多么恐怖的神灵，祂直面过王大力，在众神殿中被王大力仅仅凭借着气息，就让其跪倒在了地上，感受到了来自于真灵之上的威压。

    所以，祂一直隐藏在刘晶晶的体内，等待着一个机会。

    现在西维利认为这个时间到了。

    “西维利，你苏醒了吗？”

    刘晶晶知道西维利已经沉睡了数十年，虽然她不知道西维利沉睡在自己的体内作甚，但是她能够明显的感受到，自己跟西维利之间的关系越来越近了。

    那种感觉非常的玄妙，让刘晶晶很喜欢，所以也就一直没有去唤醒西维利。

    她认为，西维利一定会在自己危险的时候出现的。

    西维利也不负她的希望，终于在这关键的时刻出现了。

    虽然，现在从力量上来说，刘晶晶的力量已经超越了西维利，可她一直将西维利当作是老师，当作是前辈，异常的尊重。

    面对这种时候，刘晶晶对她非常的信任。

    守护天使也有这种魅力。

    “刘晶晶，听着！”

    “现在想要打破这个神术，只有你的力量再进一步才有可能。”

    西维利看得出这个术法很强，而且几乎没有什么弱点，想要撑过去的话，要么就是硬抗。

    要么，就是以点破力，直接打开一个通道。

    硬抗的话，这么多的人，怕是只有几个神灵才能够活下来。

    以点破力的话，现在的刘晶晶力量目前还做不到。

    “力量吗，只是现在的我想要提升，已经非常的困难了。”刘晶晶的神色有一点暗淡。

    本来，他以为守护天使有办法脱离的。

    可这种方法，现在她是真的做不到。

    “晶晶啊，你当然做得到，如果只是你一个人的力量，或许你还做不到的，但如果我们融合的话，你的力量将会提升一个等级，甚至是得到凡间界的支持，到时候你将会轻易击破这个术法。”

    守护天使说到这里的时候，刘晶晶的神体就已经开始散发出了阵阵的神圣光芒。

    “使用守护天使合体术吗？”

    刘晶晶下意识的就想到了这个。

    “不，使用神圣合体术！”

    守护天使否定了她的想法，并且开始操纵她的肉身、神性、神格、神力等开始释放这个术法。

    嗡！

    “力量再提升！”

    刘晶晶能够明显感谢自己的提升。

    “提升好大，这是新的合体术法吗，力量真是强大。”

    随着力量的变强，刘晶晶已经能够感知到这个无间炼狱的一些本质了。

    与此同手，受到她神力庇佑的超凡者们，也变得越来越多。

    “稳住，我会守护你们的，即便是六大神灵联手，我们也要心生希望。”

    刘晶晶还在给自己这边的超凡者打气。

    但当时间过去半分钟后，刘晶晶忽然发现了一股不对劲。

    “西维利，我感受到了你的气息在衰弱，非常快速的衰弱，这是怎么回事？”

    刘晶晶又一点慌了，因为在她说话的时候，西维利的气息都在快速消弱着。

    凭借着神灵级别的感知力，刘晶晶很清楚最多不过一分钟，自己的力量就会完成一种本质上的变化，二守护天使西维利将会彻底的消失。

    “刘晶晶，我最近几十年一直思考我存在的意义，我是守护之神，你是救世之主，在最初的时候，我的使命是守护你成长，然而当你的力量超越我的时候，我的使命就是帮助你辅助这个世界了。”

    “所以，让我彻底化为你的力量，你便会如同王大力一般，掌控我们世界至少百分之五的本源，这会让你得到极强的力量。”

    “如今，世界被一分为三，王大力掌控百分之二十，黑暗世界的那位黑暗之神掌控百分之二十，我们凡间界掌控百分之六十。”

    西维利虽然在沉睡，但是祂有着一个独特的能力，那便是从世界意志处直接获取信息。

    哪怕是外人都不知道的信息，她也可以知道的。

    