
    王大力借助信仰之力，编织了一个末日的景象，直接将其传递给了刘晶晶。

    说实话，他的这种操作，换做一个智商正常点的人，是都不会相信的。

    可凑巧的是，刘晶晶现在已经陷入到了精神近乎崩溃的地步，同时王大力还是借助信仰之力所编织的景象，并且暗中加入了一点命运之神的神力。

    如此一来，这个末日的景象看上去就非常的真实了。

    “世界末日，这不可能！”

    刘晶晶虽然嘴上还在说着不可能，但王大力一眼就能够看出，她内心已经有一些松动了。

    趁着这个机会，王大力立即说道：“没有什么不可能的，这就是世界的未来。”

    “如今，这个世界已经有一半落入到了我的手上，未来自然也会呈现在我的眼前，你所看到的就是百年后的未来。”

    “要是没有什么变故的话，以后这个世界就会这样，毕竟只有这样我才能够收割你们的生命，然后继续去入侵下一个世界。”

    “对了，专心去准备战斗吧，不要想着感化我、同化我，因为我只是一缕投影而已，连分身、化身都算不上，我的意志就是执行本体的命令，即便有万分之一的可能你会感化我，但我也劝你不要那么做，因为这会引来那凌驾于诸天万界之上的真正神主降临。”

    “到时候，哪怕是他的目光，都足以让这个世界化为尘埃。”

    王大力将最后要说的话告诉了刘晶晶。

    啪！

    话音一落，他便对着刘晶晶轻轻一拍，直接打散了她的合体状态，顺手还将一大部分的信仰之力打入到了她的灵体中，然后借助众神殿的力量，将其送回到了凡间界的本体内。

    ……

    凡间界。

    希望之城内。

    当刘晶晶的灵体，还有十二翼天使回归的瞬间，中央处的理想乡就再度出现了。

    刘晶晶的肉身，在这一刻也睁开了双眼。

    “不，我还有话要说！”

    刘晶晶显然不甘心就这么回来。

    可她话一出口，就发现自己已经看不到王大力了。

    “不用再找了，我们已经回来了！”

    守护天使的话唤醒了有一点混乱的刘晶晶。

    刚刚因为刘晶晶跟守护天使处于合体的状态，所以刘晶晶看到的、听到的，这个守护天使同样都看到了跟听到了。

    不得不说的是，一旦世界意志自动脱离了一部分，化身成为这个守护天使后，她也算是出现了一丝异变。

    作为守护天使，还是从世界意志诞生出来的存在，她自然是知道王大力给刘晶晶展现出来的末日，并非是注定的未来。

    这个世界的未来，在没有强大存在的干涉之下，是绝对不会显现出来的。

    因此未来还是未知的，一些强大的存在或许凭借着超前的推演能力，推演出一部分的未来，但只要不掌控这个世界，不给这个世界设定一个固定的剧本，那么百年后的未来是绝对可能被显现出来的。

    由此可见，王大力在骗刘晶晶。

    守护天使只所以没有点破，是因为王大力的这个用意，也是他愿意见到的事情。

    “西维利，你一定知道什么，对不对？”

    刘晶晶很少叫出守护天使的名字，但这一刻她希望自己的守护天使给她一个好消息。

    “我确实知道一些事情。”

    守护天使稍微犹豫一下后，也就对着刘晶晶说道：“我的诞生，不仅仅是因为你对希望的强大意志，也不仅仅是因为那些祈祷希望降临的人们，最主要的原因是世界感受到了毁灭的气息，所以我才应运而生。”

    “本来，我还在想着日后等你强大的时候，再将这件事情告诉你，让你去寻找那个巨大的危机根源，现在看来那个根源已经主动暴露了出来。”

    守护天使没有说出末日还没有注定的消息，只是将她降临到这个世界的原因说了一下。

    这样一来，就并不是在欺骗刘晶晶了。

    至少，这个守护天使是这么想的。

    “怎么会……”

    刘晶晶从守护天使这里听到消息后，终于彻底崩溃了。

    她的眼泪不受控制的流了下来，整个人也显得特别没有精神。

    守护天使想要安慰一些什么，但发现自己好像也不知道什么好。

    这个状态持续了数个小时，甚至当天黑的时候，刘晶晶才抬起头，凝视着守护天使，用嘶哑的声音说道：“我知道了，我的使命就是拯救这个世界，这是他的选择，也是世界的选择！”

    在很久一起啊，或者说在第一次遇到王大力的时候，她就在想为什么自己这么幸运。

    那时候，遇到王大力，被王大力暗中帮助，后来成为神域十二大集团都特备照顾的人，如今更是召唤出了强大的守护天使。

    刘晶晶可谓是非常的幸运了。

    本来，她以为这是自己的幸运，结果才发现这是自己的噩梦。

    被世界意志选中，或许王大力当初并没有想要这么安排刘晶晶的命运，一切都是世界意志的选择。

    但现在在刘晶晶的眼中，一切都成为了王大力的算计。

    王大力本就是想要培养一个自己的敌人，这样的敌人将会了如指掌，胜率会非常的大。

    “看来你已经做出了决定。”

    守护天使心中也是一松。

    她现在虽然不再代表世界意志了，可也算得上是世界意志的宠儿，是这个世界的宠儿。

    她的存在，不仅仅是守护刘晶晶，最重要的是守护这个世界。

    这是世界意志铭刻在守护天使真灵上的永恒印记。

    如果有一天，牺牲刘晶晶可以拯救这个世界的话，守护天使都会毫不犹豫的就牺牲掉刘晶晶。

    “是啊，继续哭泣也无法改变我自己的命运，接下来我会认真发展教团，创造一个真正的理想乡。”

    “有朝一日，就算是神国世界，就算是黑暗世界，我也要将他们感化，让他们成为理想乡中的一员。”

    刘晶晶说道这里的时候，已经彻底恢复了之前的气势，甚至更胜一筹。

    守护天使也对此感到非常的欣慰，因为刘晶晶这么做的方法，就是世界意志最希望看到的方法。

    