
    神域圣城打造了的神灵，直接让神域圣城陷入到了毁灭。

    从此以后，整个凡间界都会被希望之地所掌控，刘晶晶也成为了名副其实的无冕之王。

    虽说现在已经不实行帝国制度这一套了，但人们依旧会对刘晶晶非常的尊敬。

    毕竟，她可是有着守护天使的存在。

    同样的，人们也对天上的神灵更加的敬畏，甚至在刘晶晶的统治之下，已经诞生出了一些小团体。

    他们都是生出了想要加入神国世界的人。

    可因为现在的神域圣城被希望之地的人们控制，天梯那里有着很多超凡者的盯梢，因此一般人是不敢趁着这个机会强行去闯天梯，进入到神国世界之中的。

    或许刘晶晶比较仁慈，还说过如果人们想要进入神国世界，她是不会阻拦的，可张军就不同了。

    张军从来没有否定过刘晶晶的话，可暗地里却早就给那些下达过命令。

    要是有谁敢去神国世界，直接打杀了就是。

    神国世界可是这个世界的敌人，进入神国世界，就等于给敌人增加力量。

    用张军的话来说，就是：“刘晶晶是仁慈的，那么他就帮刘晶晶跟守护天使背负一切的罪责。”

    ……

    当晚。

    刘晶晶回到了凑巧没有被摧毁的府邸之中。

    这个是她以前的府邸，也就是成晶的天福网吧城。

    可惜，现在她的父亲已经去了神国世界，现在这里没有一个真正的亲人。

    刘晶晶的父亲在后来，也是知道了自家的变化跟王大力有着离不开的关系。

    因为王大力，他也遇到了后来的真爱，组建了新的家庭。

    当然，他还是很在乎刘晶晶的，不是一次两次的邀请刘晶晶一起前往神国世界。

    可惜的是，都被刘晶晶给拒绝了。

    对此，她的父亲对她很是不满意，于是乎最近十年也就断去了联系。

    “好怀念以前的生活，那时候何等的幸福，可一转眼就……”

    回到熟悉的房间之后，刘晶晶就忍不住的伤感了起来。

    这些年过去了，她虽然对自己的使命越发的认可，可同样也越发的感觉到了生活的无聊跟孤独。

    “刘晶晶，现在可不是悲伤的时候！”

    “要知道，我能够感受到太阳神并没有消失，而且那漫天的信仰之力跟神威也稳定了，这可是一个非常不好的消息。”

    守护天使西维利的声音，再度出现在了刘晶晶的脑海之中。

    经过一天的确认，西维利虽然不想承认，但也不得不承认王大力是彻底解决了太阳神的事情。

    而且，这个问题解决的非常完美。

    王大力不仅仅处理掉了太阳神的麻烦，还收服了太阳神，也就是说现在那边已经有了两个神灵了。

    一个是域外神灵，也就是王大力。

    一个是本土神灵，也就是太阳神。

    作为守护天使，从世界意志诞生出来的存在，在这个游戏世界里面，祂也是觉得可以称得上伟大这两个字。

    因此，西维利知道太阳神的恐怖。

    一个混乱意识的太阳神非常恐怖，足以灭世。

    但一个有理智的太阳神就不恐怖了吗？

    不，答案是更加的恐怖。

    虽然这个太阳神不会灭世，但却会奴役众生。

    “也就是说，我们以后要对抗的，将会是两个神灵吗？”

    刘晶晶也收了收心，开始将念头放在这件事情上面。

    “不仅仅如此啊，如果不出意外的话，或许几年，或许几十年，还会出现神灵的，毕竟那个神秘的王大力可是留下了很多的后手，例如曾经的神域十二大集团，”

    “别忘了现在那十二个人都没有找到，而且从十年前开始，就有一些小型的教团出现，他们所信仰的什么风暴之主、黑夜主宰、寒冰之主等等存在，加起来正好就是十二个，你不觉得这些太过巧合了吗？”

    守护天使虽然没有明确的证据，可以表明那十二个教团就是曾经的神域十二大集团之主，他们的目标就是封神。

    但可以肯定的是，事实一定就是这样的。

    “也就是说，日后我们的敌人，可能还会有十二个神灵吗？”

    刘晶晶忍不住的惊呼了一声。

    “没错！不过这十二个神灵一定会是那十二个人，当神格没有凝聚出来的时候，任何人都有机会抢夺这一份机缘，所以我们也可以让人去争夺那十二个神位。”

    西维利早就想到了这一点，甚至计划好了方法。

    神灵的位置现在是空虚的，也就说只要是空虚的就有机会。

    甚至，神灵也不是永恒的，即便是成为了神灵，也有可能陨落，也有可能被取而代之，一切都看手段跟谋划罢了。

    “我知道了，如今凡间界已经被我们所统一，希望的意志将会传递出去，我们接下来的目标就是培养属于创造希望的神灵，培养可以拯救世界的神灵。”

    一番交流下来后，刘晶晶就已经确定了接下来的目标。

    “没错，我们要争取培养出属于自己的神灵，但最终的还是你。”

    西维利说道这里的时候，便说出了这一次跟刘晶晶交流的真正目的。

    “刘晶晶，你也要成为神灵，而且还是要尽快成为神灵，成为希望之神跟奇迹之神，只有这两个神职加身，你才有机会跟王大力那个外神抗衡。”

    “希望和奇迹？”

    “没错，就是这两个神职。”

    西维利也是从世界意志那里，知道这两个强大的神职。

    希望跟奇迹这两个神职，是真的非常强大的神职。

    在这个游戏世界之中，希望跟奇迹是能够与命运抗衡的神职了。

    因为他们虽然不是时间、空间、幻想这类强大的神职，但却可以干涉时间、干涉空间、甚至是幻想具现，以及干涉命运。

    所以，在得知这个信息后，西维利就决定一定要帮助刘晶晶成就这两个神职。

    “可我改如何去做？”

    刘晶晶还真的不太知道该如何成为神灵。

    虽然大家都称她为希望的化身，可她修行的力量还是圣光教会的力量，走的是圣光女神的道路呢。

    