
    嗡！

    掌控了天使之身后，王大力毫不犹豫的就先将之大部分的信仰之力融入到了路西法的身上。

    随后，祂的背后居然又生长出了一对羽翼。

    此时此刻，路西法的这具天使之身，已经成为了恐怖的六翼天使。

    虽说因为受到了世界的压制，六翼天使发挥出来的力量，绝对跟真正的信仰世界不可相提并论，但也算是非常的强大了。

    只是这个强大是临时的，一旦王大力离开这个天使的身体，祂很快就会从六翼天使的姿态，重洗退化成为四翼天使。

    “我能够感受到天基武器的强大，即便是六翼天使的力量，也无法抵挡那种恐怖的攻击，但是……”

    王大力抬头看向了天空，紧接着他便对着虚空一抓。

    撕拉！

    世界，仿佛在这一刻他撕裂出了一个巨大的口子。

    一时间，强横的数据快速流出，没多久就有一个巨大身影显现了出来。

    这个巨大的身影，乃是一个非恐怖的天使之躯。

    祂的背后，有着恐怖的十二对羽翼。

    这个天使，自然就是从生存危机世界中提取出来的恐怖天使肉身。

    祂虽然是肉身，但却是纯碎的能量。

    轰隆！

    天使肉身在跨越了世界屏障，进入到游戏世界的时候，整个世界都剧烈的颤抖了起来。

    一时间无数的雷霆纷纷出现，如同雨点一般打在了天使肉身的身上。

    这具天使的肉身，也在无尽的雷霆之下，瞬息之间就被消耗了一半的能量。

    感受到天使肉身的消耗，王大力心中都在滴血。

    要知道，天使肉身是王大力手头上唯一一个强大的能源了。

    这个能源，按理来说都足够王大力成为王者前的所有消耗了。

    可为了一个真实影世界，为了吞并一个恒沙世界，他却不得不选择消耗。

    只要吞噬游戏世界的计划能够成功，那么一切都死值得的。

    甚至，得到一个世界的价值，可是要比一个大帝级别的天使肉身强大多了。

    这个大帝级别的天使，顶多就是外力，其能量王大力也不能够直接的吸收。

    因此利用天使之身来消耗这个世界的意志，然后趁机会将这个世界一分为三，成功让神国世界跟这个世界的法则彼此相容，反倒是最为合适的选择了。

    也就是因为身处于恒沙世界，王大力现在才可以使用如此手段。

    如果游戏世界是一个小千世界的，王大力要是敢这么做的话，即便是大帝级别的天使肉身，也会在世界之力的冲刷之下毁于一旦。

    除非，王大力有着大光球的守护，但那样一来的话，大光球肯定不会白白出手的，他必定会要分一杯羹，这可不是王大力愿意见到的。

    因为大光球的分享模式太过恐怖，那就是毁灭世界，直接吞噬整个世界，将世界本源彻底转化成为创世之力。

    这种暴力的手段，可不是王大力喜欢的。

    “成功了！”

    在王大力的召唤之下，大帝级别的天使肉身，很快也就降临到了天海市的上方。

    呼啦！

    天使肉身才刚刚一降临，王大力就操纵着路西法的身体，直接将天使肉身的能量分离出了三分之一，紧接着将路西法的身体进化成为了八翼天使。

    这里的八翼天使可不是临时的八翼天使，而是彻底巩固了修为的八翼天使。

    要不是信仰之力不足的话，现在的王大力都可以成为一个强大的临时十翼天使。

    “可即便是八翼天使，现在也是很难抵挡天基武器的攻击。”

    一个八翼天使虽然强横，可面对这个世界的战略性武器，还是差那么一点点的。

    没错，就是差那么一点点。

    “路西法，现在将你的身体还给你，接下来与我一起联手抵挡那恐怖的攻击吧。”

    就在这个时候，王大力放弃了黑暗天使的身体。

    紧接着，他的意念便直接融入到了大帝级别的天使肉身之中。

    这个天使的肉身，之前被世界意志削弱了五成的本源之力，现在又从剩下的五成之中分理处了三分之一。

    剩下的三分之二，看起来很强大的，可为王大力为了自己的计划，还是让这部分能量散发出了一部分，或者说是献祭给了这个世界。

    世界是有意识的，但意识却非常的机械。

    受到这个操作后，大帝级别的天使肉身，反倒是得到了世界的认可，成为了这个世界的一部分。

    也就是因为祂的加入，整个游戏世界的位格都提升了几分。

    但距离小千世界还是有着很大的差距。

    “黑暗天使已经有了，那么圣光天使也应该出现了！”

    王大力在接管了这个天使的肉身后，便第一时间将其彻底转化成为自己可以控制的天使。

    “从此以后，吾名梅塔特隆！”

    梅塔特隆，造物主的书记官，传输中的天使之王。

    这就是王大力给这个新身体的命名。

    他的肉身现在还是虚弱期，但王大力的念力早就达到了离体的地步，只是也需要借助消耗极大的信仰之力，才能够操纵这个天使肉身。

    就以现在的信仰之力储备而言，自然是无法长时间使用的。

    可他也不需要长时间使用，他只需要短暂的使用一下就可以了。

    哗啦！

    在王大力的操纵之下，大帝级别的天使肉身，很快就展开了羽翼。

    这个羽翼，也不是简单的羽翼，而是整整四对羽翼。

    八翼天使，圣光级别的八翼天使。

    这便是王大力现在能够操纵的力量。

    “光明孕育黑暗，黑暗孕育光明，光暗永远都是相互对立，却又相互融合的存在。”

    王大力操纵着圣光天使来到了黑暗天使的身边，与其对立而战。

    “吾名，梅塔特隆，是为神主的书记官，是为天使之王，此刻应运而生，目的是拯救这个世间。”

    王大力说出了这个天使的设定身份，很快他便对着路西法身处了双手。

    “吾需要拯救这个城市的人类，但是吾在凡间的力量只能够使用出一点点，所以吾需要与你合作，但是光和暗永远都是对立的，早晚有一天我会亲手终结了你！”

    王大力表明了自己的立场。

    