
    “没错！刘晶晶肯定还会卷土重来的，我们可以出其不意，将她手上的神威抢过来。”

    “他们那边现在可是已经有了五个神灵，如果任由其发展，外加上主神大人三年内不出手，一个不小心我们说不定就会全军覆没。”

    “准备行动吧，务必一击必杀，刘晶晶并不是主要针对的对象，毕竟她的神位等级远超我们，但刘晶晶身边的其他神灵，我们务必要一口气拿下。”

    “好，我们一同前往天梯的入口处，这一次定要刘晶晶有来无回。”

    六大神灵都知道刘晶晶不会善罢甘休的，即便她有能力干掉一个自然之母，自然还会继续进攻。

    之前没有王大力的赐予，那么猥琐一点，等待王大力出关，或许是最好的方法。

    可现在有了一道护身符后，埋伏反击便是最好的应对了。

    ……

    凡间界。

    刘晶晶在带着神格回来后，便安排一个手下去融合这个神格。

    那是一个第九阶位的强者，他的修行路线就是德鲁伊，是贴近自然的一个超凡者。

    让这个超凡者融合神格的话，自然是会事半功倍。

    但想要融合神格也不是一件简单的事情，换做是一般的第九阶位德鲁伊，没有个十年八载都很难融合成功。

    可现在刘晶晶出现了，一切就都变得成为了可能。

    当晚。

    刘晶晶在月亮高挂的时刻，便展现出了神体，带着那个下属来到了一个祭坛跟前。

    “以世界之名，赐予你希望，赐予你奇迹，你将成为自然之神，得到掌控自然的力量！”

    作为一个高阶神职的神灵，刘晶晶的打算很简单，那就是以希望为力量，发动一个奇迹。

    “我愿意成为伟大的希望与奇迹的圣光女神之从神！”

    那个超凡者也立即将神格融入到了体内，同时对刘晶晶发下了誓言。

    嗡！

    神灵的誓言也不是随便说说的。

    当他在接受了刘晶晶的神力赐予后，借助这个誓言，顿时就成为了刘晶晶的从神。

    一个从神的出现，让刘晶晶的整体力量都提升了十分之一，自身的神格神职都扩大了一圈。

    虽然直接吞噬神格，吞噬神职，会让刘晶晶瞬间得到的好处更多，但实际上神格内的神职杂乱，也不见得是一件好事情。

    反倒是让其成为从神，前期或许收获并不是特别大，但随着时间的推移，细水长流得到的好处，肯定比一次性得到的好处多的多。

    “很好，接下来我们这边就拥有五个神灵了，此消彼长之下，只要王大哥不亲自出手，便是那六个神灵跟我们对抗，我们也能够与之一战了。”

    刘晶晶完成了从神的契约后，心中就松了一口气。

    整整近百年的时间，她这一次终于算是离王大力迈进了一大步。

    这一次出其不意的打下一个神灵，绝对是决定性的机会了。

    “准备半个月的时间，半个月后我们继续攻击神国。”

    “所有神灵现在跟我一同返回神国世界，毕竟我们好不容易攻下的城池，必须要守住。”

    “神国世界的其他几大神灵，很可能会反攻我们占据的城池，趁着现在他们还没有出手，抓紧时间建立防线。”

    刘晶晶刚刚册封一个神灵，也不打算恢复一下神力，就这直接的回到了神国世界之中。

    神国世界内，因为是沟通了众神殿的缘故，因此整个世界内都充满了无主的信仰之力。

    这个信仰之力是王大力故意放出去的，目的自然是让更多的神灵出现了。

    神灵越多，就证明这个世界的信仰封神体系越完善。

    不管是正神也好，是邪神也罢，只要是在神国世界内封神，并且被打伤神国世界烙印的神灵，王大力都是欢迎的。

    凡间界的神灵进入神国世界，吸收这里的无主信仰之力，王大力也没有阻拦，毕竟他们早晚也都会成为自己这边的神灵。

    这并不是王大力的自大，而是自信。

    ……

    众神殿内。

    当刘晶晶带着自然之神重新出现在神国世界后，他便第一时间感觉到了。

    “王大哥！王大哥！”

    与此同时，一阵低声的呼唤，还出现在了王大力的耳边。

    证实这个声音，才让王大力暂停了一下炼化世界本源。

    “借助奇迹跟希望的力量，从冥冥之中沟通到了我的吗！”

    王大力苏醒后，就分出了一枚念头，直接穿梭无尽的虚空，降临到了刘晶晶所在的城池之中。

    ……

    天梯附近的城池内。

    刘晶晶只是在自己的房间中，试着沟通一下王大力而已。

    但她没想到的是，当希望与奇迹同时发生后，她竟然真的感知到了王大力的气息。

    虽然只是一缕气息，可那也是等于沟通到了王大力。

    于是乎，刘晶晶忍不住的叫了两声王大力。

    但很快这个联系，就又断开了。

    “果然，还是不行吗！”

    联系断开后，刘晶晶忍不住的叹了一口气。

    轰！

    可也就是这个时候，一股恐怖的威压降临了。

    那股威严，让刘晶晶下意识调动起全部的力量，直接冲到了这座城池的上方。

    “放肆，退下！”

    一声喝斥，在刘晶晶才刚刚飞起来不到五米的时候，就直接化为一股虚幻的压力，瞬间将刘晶晶给打落到了地上。

    刘晶晶这边其他的四个神灵，情况比她还惨。

    三个神灵才刚出来，就被那股强横的威压，压迫的单膝跪在了地上。

    自然之神这个刚刚融合神格的新神，更是直接被压迫的趴在了地上，连抬头都困难无比。

    只有刘晶晶，能够勉强的站在地上，抬头看向了空中那个巨大的虚影。

    这个虚影，自然就是王大力的一枚念头了。

    实际上，当王大力炼化了神国世界内的世界本源后，这里就是他的领域。

    一枚念头，也是可以调动神国九成九的力量。

    一就是万，万就是一。

    这便是现在王大力的恐怖。

    那些不是神灵的超凡者，此刻神职已经开始颤抖起来了，那些敢于抬头直视王大力的超凡者，更是一个个都发出了惨叫，然后七窍流血，不知死活。

    