
    咔嚓！

    超凡材料跟科技结合的墙壁，总算是被打出了破绽。

    然而，这个时候正在里面的火焰亲和力超凡者，却已经开始吸收阵法内的黄金血液了。

    不得不说，神域圣城的造神研究真的不错。

    那些地面上的超凡者血液，在信仰之力的融合下，已经演化成为了神血，金黄色的神血。

    神血正在一点点的被实验者所吸收，对方的身体也因为吸收了神血散发出了金芒。

    如此模样，看上去非常的神圣。

    “不行，这个材质确实很强，想要打破的话我可以做到，但时间是真的来不及了。”

    守护天使经过一番试验后，也不得不承认这一点。

    “哈哈！这可是我们接触从神国世界降临时，我们的世界屏障遭到挤压时，所诞生的一种超凡材料，也就是我们的超凡水平跟科技水品还是有限，不然它的防御威力还能够更强。”

    这个负责人在说话的时候非常高兴。

    因为这个防御墙是他的杰作，也是他花了数年时间才研究出来的。

    吼！

    与此同时。

    一阵低吼之声忽然从四面八方传递了出来。

    “不对劲，这不是一般的低吼，是通过意志传递的某一种信号，是属于混乱的信号。”

    守护天使自然也是听到了这个低吼之声，并且祂第一时间就张开了双翼，一下子降附近的所有人都笼罩了起来。

    碰！

    也就是这一瞬间，整个实验室都炸裂开来，一朵蘑菇人直接冲天而起。

    整个神域圣城，都因为这里的爆炸陷入到了巨大的混乱之中。

    就连那些相互战斗的超凡者们，也都在第一时间停止了战斗。

    这不是他们想要停止的，只是有一股超越了他们所能够承受的恐怖威压正在这里弥漫开来。

    受到那股恐怖威压的威慑，大家都本能的战栗起来，根本没有心思在继续战斗下去了。

    “混乱、无序、炙热、燃烧，这就是你们的人造神灵！”

    守护天使西维利不仅仅保护了刘晶晶这边的人，同样也保护了神域圣城的人。

    祂看着那个负责人，语言里面充满了沉重。

    神灵，一个人造神灵，虽然因为是人造的神灵因此有着很多的缺陷，但却依旧是一个强大的敌人。

    眼下整个神域圣城内的所有人，除了她这个十二翼天使能够与之抗衡，其他的超凡者在那个神灵的眼中都不过时炮灰而已。

    “成功了，我们成功造出了神灵，这是我们的神灵，一个会守护我们神域圣城，一个会带领我们打败外神，带领我们封神的神灵。”

    实验室的负责人并没有因为那股混乱的气息感到失望，反倒是非常的高兴。

    这就如同当初世界上诞生出了第一个天基武器一样，明明人们都知道天基武器有可能会毁掉整个世界，但发明它的人却为此兴奋不已。

    “无知！”

    面对那个负责人的兴奋，守护天使则是冷哼一声，然后暗中沟通了刘晶晶，将这里的一切都告诉了她。

    “撤退！所有人立即撤退，远离神域圣城！”

    知道情况后的刘晶晶，想也不想的就下达了撤退命令，同时她还释放了一个强大的术法。

    “神圣祷告！”

    “神域圣城所制造的神灵，是一个有缺陷的神灵，她已经失去了灵魂，失去了主意识，属于一个新神，但也是一个毁灭神，祂的目标就是燃烧，燃尽一切！”

    刘晶晶在术法神圣祷告的帮助下，将自己想要说的话传递给了神域圣城内的每一个人。

    不管是自己这边势力的人也好，还是神域圣城的人也罢，都在第一时间听到了这个祷告的声音。

    刘晶晶的才刚刚将自己的意思传递出去，天空中那还没有消散的蘑菇云内，就传来了一股炙热的气息。

    “神言·焚烧！”

    呼啦！

    一个只有天使跟刘晶晶才能够听到的话语，直接出现在了众人的脑海之中。

    紧接着，整个神域圣城都燃烧了起来。

    这里的燃烧的火焰，不是普通的火焰，而是带有神性的金色火焰。

    只要被火焰所沾染上，那么不管是肉身还是灵魂，都会被点燃且没有相等级别的力量帮助下，根本不会熄灭，知道燃尽为止。

    “撤退，不要被那金色的火焰沾染到！”

    “不要想着熄灭那些火焰，这不是你们能够对抗的力量！”

    守护天使也在帮着人们撤退，她还不忘提醒人们火焰的恐怖。

    至于刘晶晶，本来作为顶尖的超凡者，她也是打算留下来帮忙的，可守护天使却在第一时间就将其给传送了出去。

    没错，守护天使拥有空间传送术法，只是对于现在的世界来说，使用这种术法消耗极大。

    即便是第九阶位的存在，守护天使轻易都不会使用这种力量。

    可为了刘晶晶的安全，祂却不得不这么做了。

    “神言·流火！”

    轰！

    新诞生的神灵，可不管那些人们在做什么，他只是履行自己的职责，让这个世界陷入到燃烧之中。

    这一次，祂释放的神术，更是直接从天空上召唤出了一颗恐怖多了火流星。

    如果认真去分析的话，就会发现这颗流星并不是一个普通的流星，而是来自于这个世界的太阳一角。

    “不好，这可比什么天基武器的攻击强大多了，要是让这颗流行落下的话，世界至少要毁灭九成。”

    守护天使西维利抬头看了一眼天空。

    本来，她以为自己跟神灵的差距是有，但也不会很大。

    毕竟那是一个人造神灵，力量应该没有神国之内的那个神灵强大才对。

    可现在她觉得自己想错了。

    神灵就就是神灵，根本不是她一个十二翼天使可以对抗的。

    尤其是现在当神灵失去理智，滥用自己的神权，直接召唤太阳一角做出这种近乎灭世级别的攻击时，守护天使感受到了一股深深的无力。

    “不管如何，至少我要保护住她”

    守护天使凝重的看着那颗流星，心中做出了一个决定。

    可她不知道的是，当这颗流星进入到凡间界的时候，还有一个伟大的存在被惊动了。

    那就是正在炼化世界本源的王大力。

    