
    这天。

    世界依旧是充满了各种争斗，然而就在大中午的时候，天空的太阳忽然暗淡了下来。

    紧接着，白天变成了黑夜。

    日月星辰都在这一瞬间消失不见，所有的光源全部被屏蔽掉了。

    是那种伸手不见五指的黑。

    这种恐怖的黑暗一出现，就让整个世界的人们都陷入到了焦虑之中。

    显然，这有一种世界末日来临的感觉。

    可漆黑持续的时间并不是很长。

    就在大家心中震惊的时候，天空中出现出现了一点光亮。

    光亮才一出现，瞬息之间就化为了一个巨大的神座。

    神座上，还坐着一个看不清具体模样，只能够看到一个轮廓的身影。

    可就在那个身影睁开双眼的一瞬间，所有直视了那尊身影的人们，脑海之中都立即浮现出了一个影响。

    ……

    天崩地裂。

    建筑坍塌。

    所有的建筑物全部毁坏，人类不再是统治世界的生灵。

    神灵才是主宰一切的强者。

    大量的人们死去，少数的人们朝着神灵奋起，发动了诸神之战。

    画面的最后。

    有一个身影在主宰的神座上居高临下。

    这时候，人们终于看到了那个虚影的具体形象。

    看上去很有威严，但除了气势外，实际上更加像是一个普通人。

    这个人端坐在神座上，静静的看着世界的变化。

    看到这个人的时候，大部分的人都以为这是某一个神灵，一个打算统治他们世界的神灵，而且跟神国世界有着极大的联系。

    如今的游戏世界，人们早就接受了神灵出现在的这个设定了。

    毕竟，天使不是都现身了么。

    现如今有神灵要奴役他们，也不是什么多新鲜的事情。

    可有一些人看到这个身影后，却震惊不已。

    其中，神域十二大集团的人们最是如此。

    除了已经进入神国世界的十二大神灵预备人选之外，剩下的神域十二大集团高层都不知道王大力的真正身份。

    实际上，就连那十二个被王大力选中的人，一开始都以为王大力只是神灵的一个代理人而已。

    从没有人想过，王大力会是真正的神灵。

    当然了，王大力也不会成为自己是神灵，如果神灵这么弱小的话，岂不是太丢人了。

    因此他给自己编造了一个设定。

    神灵的投影。

    “凡人，你们看到的，是吾的一道投影。”

    “此方世界已经被吾所注视，你们的命运已经不再属于自己，但作为神灵，吾会给你们一个机会。”

    “吾在神国世界的神殿之中等待着你们，如果有人能够踏入神殿，打败吾的这道投影，吾就还给你们自由。”

    “时限时一百年。”

    这道意志是直接传递到了每一个人的脑海之中。

    即便是那些没有直视王大力，脑海中没有出现景象的人们，都有听到了这句话。

    当这句话结束之后，王大力给予的启示也就是消失了。

    天空再度恢复了原状，太阳重新显现了出来。

    如果不是因为还有很多人承受不住那恐怖的威压，从而跪倒在了地上，很多人怕是都认为自己经历了一场梦，一场非常真实的梦。

    ……

    神域圣城中。

    当王大力隐退后，十二大集团的人们立即就召开了一个非常大型的回忆。

    “诸位，这一次真的是大危机，我们从来没有想到过神主竟然真的是神灵，他就是一切的幕后黑手，他想要的是我们整个世界。”

    “这下麻烦了，如今神国世界已经降临，虽然还没有彻底吞噬我们的世界，但从他现在展现出来的威能来看，已经必之当初他在我们这里还要强了。”

    “如果继续下去的话，我们的世界绝对逃不出他的手掌心，而我们就算拥护祂的话，只怕也就是比普通人强上一点而已了。”

    “他口中的那个机会，说实话我是不怎么相信的，甚至觉得这可能是一个更大的阴谋，祂可是一个神灵，为什么要给我们这些凡人机会，换做是我的话，直接碾压就好了。”

    大量的讨论之声在会议上被提了出来，面对眼下的情况，即便是神域十二大集团的人们，都有一些措手不及，不知道该如何应对。

    “诸位，想要对抗神灵的话，数量已经没有意义了，接下来我们发展的方针将会从整合力量变成彻底的化整为零，我们要打造一个神灵。”

    “人造神灵！想要对抗神灵的话，只有创造一个神灵才行。”

    “发动所有的力量，分析神灵成就的可能，以刘晶晶为案例进行分析，我有预感神灵的秘密跟我们人类有着极大的关系，跟信仰有着直接的关系。”

    “要知道，神国世界的出现，就是为了吸收我们的信仰。”

    “信仰之力对于神灵来说，应该有着不可估量的作用。”

    “还记得刘晶晶是从什么时候开始变得强大吗？就是被人们所追随，被人们所认可的时候，我觉得这就是信仰之力的作用。”

    “全力研究吧，神灵才是我们日后的希望。”

    神域十二大集团的人们在商量到这里的时候，就开始将这件事情当作是目前最重要的事情去做了。

    ……

    希望之地。

    以前叫做战争之地，可现在因为刘晶晶的缘故，已经足以被称之为希望之地了。

    “居然是他，怎么会是他，为什么……”

    刘晶晶的双眼充满了迷茫。

    王大力的存在，对于刘晶晶而言是一个非常重要的精神支柱。

    甚至，即便王大力从来没有正面回应过她，可是刘晶晶的心中总是偶尔会想起王大力，从未将王大力的彻底忘记。

    实际上，如果王大力不现身的话，哪怕刘晶晶以后都看不到王大力，但只要知道王大力的存在，知道日后自己的力量变强，将会有朝一日见到王大力，她就不会太过迷茫。

    可现在来看的话，王大力竟然是世界的敌人，自然就变得非常的迷茫了。

    她会想要对王大力出手吗？

    答案自然是不会的。

    可会为了王大力放弃整个世界，放弃那些追随自己的人吗？

    答案显然也是不会的。

    可如果非要从两者里面选择一个的话，刘晶晶嘴上虽然不想说出来，但心中怕是已经有了答案。

    