
    神灵炼化凶兽神性的速度并不是很快，而且越到后面的几根触手，凶兽的身体也就越坚硬。

    显然，这个凶兽的本质是真的强。

    就这样，很快大半年的时间就过去了，凶兽的身上还剩下一根触手。

    从凶兽这里得到了好处后，刘晶晶跟她手下的神灵，力量都涨了两倍不止。

    神国世界剩下的三大神灵，他们也只是偶尔分出一缕神念，去感知一下情况。

    时至今日，神国世界的三大神灵，已经有一个陨落了，得到了那个神格的幸运儿，也隐藏起来开始炼化。

    得到神格，确实可以成为神灵，但也要有一个融合的时间，以及吸收那冥冥之中的信仰之力，接收那个神灵的信徒，还有像刘晶晶祈祷。

    第一个幸运儿，已经确定了想要成为神灵，是绕不开刘晶晶的。

    因为凡间界没有神国世界那三位神灵的信徒，如果刘晶晶不点头的话，那个幸运儿就算得到了神格，也没有信徒，不会得到刘晶晶的认可。

    要是这样还强行成为神灵，也会是一个空有神格，但却没有神灵力量，只有圣者里面的弱小神灵。

    那样一来，他也很有可能会陨落。

    因此他最终还是像刘晶晶祈祷。

    这时候刘晶晶也没有犹豫，直接让对方成为了自己的从神，并且一口起赐予了一千点神性，并分出一部分的信徒给他。

    这样一来，最多一个月，新神就会诞生，刘晶晶对世界的掌控力，也会再度变强。

    剩下的两个神灵，在这之后有也仅仅是又坚持了三个多月而已，于是就纷纷陨落了。

    得到那两个神灵神格的人，也被很多人盯上，神格更是几度易手。

    面对成神的机会，即便是亲兄弟都有可能背叛。

    因此，倒是也有不少的超凡者死亡。

    若是没有凶兽的出现，刘晶晶肯定会干涉那些超凡者自相残杀，毕竟每一个超凡者都是一部分力量。

    虽说面对王大力的时候，哪怕是第九阶位的超凡者都是炮灰，可别忘了他们提供的信仰之力，乃是能够直接影响刘晶晶跟其他神灵力量的存在。

    还有一点，就是刘晶晶的性格便是注重生命，这是从小就开始的。

    不管别人说她虚伪也好，神圣也罢，刘晶晶都是能够尽量保护生灵，希望凡间界的人口可以日益增大。

    这也是西维利最后给刘晶晶留下的言语中，一个需要刘晶晶注意的事情。

    游戏世界正在处于一个非常特殊的阶段，它虽然被王大力盯上了，但也在完成转型跟位格升级。

    生灵的众多，则是位格升级的重要表面之一。

    越是强大的神灵，就越可以给世界带来极大的反哺。

    就好比，世界将一个其他世界的凶兽放入到这里一样，都是世界晋升的一种手段。

    将其他世界的恐怖存在，放入到自己的世界之中，虽然会给自己的世界带来极大的麻烦，可同时也是等于增加自己这个世界的能量。

    世界的能量，一般情况下都是守恒的。

    可当其他世界的体系跟能量进入到自己的世界之中时，就会出现一种提升。

    尤其是世界体系的变化，这会带来极大的提升。

    能够让恒沙世界进阶成为小千世界的原因，当然还是因为王大力的神国世界了。

    但是，放入其他世界的强大生灵，进入到自己的世界，然后再被自己世界的生灵给吞噬的话，那么就可以增加世界的质量。

    这个质量的提升，还是永久性的提升。

    同理，如果是王大力将这个世界的一些东西带出来，那么自然也会降低这个世界的能量。

    嗡！

    就当凶兽只剩下一个大脑袋的时候，它忽然就剧烈颤抖了起来。

    然后，一道诡异的大门，变一点点的在它背后浮现了出来。

    “它想要逃走，不要让它逃回去！”

    凶兽虽然脱离了自己的世界，但还是跟自己的世界有着一缕联系的。

    毕竟，凶兽体内有着大量的神性，它的存在对于它的世界来说，都是一种质量的体现。

    之前凶兽主动离开，世界意志是无法阻止的，但是现在凶兽想要归回，那个世界还是会接引的。

    换一句话来说，这个凶兽就是它所在世界的世界之子。

    世界之子总是有着特殊待遇的，凶兽之前离开自己的世界，对于世界而言，已经算是背叛了。

    换做是正常的一个人类，如果有人背叛了自己，然后受伤寻求自己的庇佑，自然是不会接受的。

    可世界意志都是一样的，都是机械的，它们不分什么好坏，没有什么感情，只要世界之子祈求，他们就会回应。

    “不好，对方的世界很强，非常的强大的，比我们的世界要强大十倍不止，果然……”

    刘晶晶虽然在努力的镇压，但也知道继续这样下去的话，这个凶兽就要跑了。

    但对方的世界太强了，强横到刘晶晶都感受到了深深的压力。

    一开始，从王大力那里得知世界不是唯一的时候，刘晶晶还以为是王大力在忽悠自己。

    结果当另外一个世界的生灵出现，甚至当着她的面打开了另外一个世界的大门时，刘晶晶可以确定王大力不是在忽悠自己。

    世界，真的有很多。

    她们所在的世界，不过是一个小小的世界而已。

    “来了！”

    有一股极强的吸引力出现了，它就要跑了。

    刘晶晶的内心出现了一点点的遗憾，毕竟这个凶兽的身体，才是神性最多的地方。

    最重要的是，它的体内有着很多的神格。

    不仅仅是神国世界的三个神灵神格，就连其他世界的神格，也都在那个凶兽的肚子里面.。

    “神主大人，让它离开吧，毕竟再耗下去我们也……”

    刘晶晶这边的神灵，也感受到了那个世界的恐怖。

    虽然他们现在都是神灵了，可面对一个小千世界的威压，也让他们心中有一点的畏惧的。

    更何况，这一次炼化的时间很长了。

    如今他们也知道再耗下去，说不定百年之约到了，都无法彻底炼化这个凶兽呢。

    到时候，反倒是一种麻烦。

    轰！

    然而，就在凶兽即将逃走的时候，天空之上忽然出现了一只巨手。

    