
    利用百年之约来威胁王大力，这对于王大力来说并不是一件坏事。

    甚至，王大力见到她已经开始知道在这种时候，利用言语的力量让敌人退去，也就是使用嘴遁这一技能的时候，王大力反倒是有一点欣慰的。

    “你确实成熟了很多，但还不是真正的成熟，所以保持现在的情况吧，我期待着百年之约真正结束的时候，那时候我希望面对的是一个强大的你。”

    王大力在说完之后，身形就一点点的隐退了。

    他很尊重自己的誓言，毕竟这事关他日后晋升时会生出的心魔。

    越是强大的存在，就越不会真心的发下誓言。

    要是随后一说，或者从一开始就打算不当真的话，自然是根本不用在意的。

    可如果是真心实意所许下的誓言，那么基本上他们就一定会珍惜。

    等到王大力的身形消失之后，刘晶晶才暗自低语道：“王大哥，这是我最后一次叫你王大哥了，不管以前你对我怎么样，日后你都将是我的敌人！”

    这次王大力本体显现，刘晶晶这边可是损伤惨重。

    作为强大的神灵，她可是能够很清楚的就感知到至少有数十个超凡者在这一次王大力的降临之中死亡了。

    还有一个神灵重伤，一个神灵陨落。

    陨落的神灵，自然就是弓箭之神了，重伤的神灵就是自然之神。

    虽说高端战斗力基本上没有太大的伤亡，即便是一个自然之神重创，还有着剩下的神灵，以及刘晶晶这个希望与奇迹的圣光女神坐镇，至少凡间界的势力还能够霸占着这片地方。

    五分钟左右后。

    当王大力的神威即将彻底消散，神国世界再度恢复到之前的状况时，刘晶晶也“清点一下损伤的人数，然后立即进入备战的状态，如果不出意外的话，那些神灵也时候该动手了。”

    近百年的战争经验，让刘晶晶知道如果自己是地方的神灵，那么一定不会错过这天大的好机会。

    一个有着无限潜力的神灵死亡，还有一个新晋神灵的重伤，以及数十个超凡者的死亡，还有上万个超凡者的受伤，这正事大举进攻的好时期。

    或者说，只要刘晶晶抗不过这波攻击，那么就别说是拯救王大力了，就连拯救这个世界都做不到。

    她内心中虽然已经将王大力当做了敌人，但并没有对王大力有杀心。

    刘晶晶的想法是击败王大力，阻止王大力灭世，然后找机会将王大力从本体的控制中解救出来。

    可惜，她不知道的是，众神殿投影内的那个人，就是王大力的本体。

    ……

    与此同时，希望之城外。

    神国世界阵营内的六大神灵，都在第一时间显现了本体。

    自从成为神灵之后，他们几乎每时每刻都在吸收着信仰之力，然后炼化着我信仰之力，提升自己的神性跟神力。

    做一些事情的时候，都是派一个化身出去。

    他们的本体，基本上就如同一个永动机一般，一直是在工作状态。

    就连上一次自然之母的神格被夺走，他们都没有真身会聚在一起，只是利用一个化身去举行了一个巨大的会议。

    直到今天，直到王大力忽然降临，直到他们感受到了弓箭之神西绪佛那恐怖的攻击，以及见证了王大力的强大之后，这六个神灵才收起了所有的小心思，打算彻底押宝王大力。

    他们知道，王大力的力量太强了，根本不是他们可以抗衡的

    光是那份威压、那份气势，泄露出来的一点点气息，就足以让这六个神灵生不出半分的反抗之心了。

    他们现在就祈祷着王大力不计前嫌，根本不管他们抱有那种让王大力跟刘晶晶两败俱伤的想法。

    不然的话，凭借着王大力展现出来的力量，他一定可以轻易剥夺他们的神位。

    六大神灵现在的第一个想法，就是戴罪立功，阻止刘晶晶继续前进。

    同时，为自然之母报仇。

    怀着这样的想法，他们知道眼下就是最完美的进攻时机了。

    只待王大力的威压彻底消失，神国世界彻底恢复正常，六大神灵便打会开始进攻。

    “神主的气息即将消失，世界即将正常了。”

    “准备攻击，一口气摧毁整个希望之城。”

    “不给他们一丝一毫的机会，这一击不追求杀死刘晶晶，我们的目标是毁掉这里的所有超凡者，身为神灵，最大的弱点就是信徒。”

    “没错！一击毁掉这里的所有超凡者，至少会让刘晶晶损失三成的战斗力。”

    “越是强大的超凡者，提供的信仰之力就越强，这便是我们这些年得到的经验。”

    六大神灵在吸收信仰之力的时候，也有在研究神灵的弱点。

    通过研究，首先他们确定的一点，就是神灵依赖信徒。

    虽然王大力表现的一点都不依赖信徒，可是见证了神国世界从无到有的六个神灵，却认为神国世界就是王大力的神格。

    因为王大力无比的强横，所以他的神格也很大。

    一开始的时候，神国世界只是虚幻的，但是随着降临的人们越来越多，它在逐渐的向着真是转变。

    于是乎，他们也试验了一下断开自己跟信仰之力的连接。

    果不其然，当信徒消失一定数量的时候，哪怕神灵都会受到极大的反噬。

    刘晶晶的强大，六大神灵已经算是有所了解了，因此他们不指望趁着这个机会对刘晶晶一击必杀，只是想要先让刘晶晶受伤而已。

    “地狱之火、黑暗之炎、飓风之眼、狂暴之灵……”

    “神术·无间炼狱！”

    当六大神灵联合在一起的时候，他们便释放出了一个超越了第十阶位神灵的术法，一个神国世界上第一次出现的第十一阶位术法，无间炼狱。

    ……

    希望之城内。

    刘晶晶才一下达命令，立即就凭借着神灵级别的感知，发现希望之城瞬息之间断开了跟凡间以及神国世界的联系。

    随后，时间也开始变得混乱，一切都在向着毁灭走起。

    “这是……超越了第十阶位的术法！”

    一瞬间，刘晶晶也就明白了眼下的情况。

    