
    十二大教团在暗中发展不少，明面上，还有一个教团已经初具规模了。

    那就是刘晶晶所创立的神圣之光教团。

    神圣之光也是一个新兴的教团。

    这个教团所信奉的人，不是外人，正是刘晶晶。

    因为有着王大力的暗中造势，所以刘晶晶早就被人们称之为神选之女，被人们称之为神女、圣女了。

    她存在的意义，就是神灵的意义。

    他所在的地方，就是世界的净土。

    这便是神圣之光教团对外的宣传。

    一开始的时候，很多人都会觉得这种宣传无比的可笑。

    可随着时间的推移，随着人们看到了刘晶晶身上的圣光之力，还有无尽的神圣意志时，很多人都改变了自己的想法。

    于是乎，神域十二大集团也终于对刘晶晶出手了。

    他们要求刘晶晶让加入教团的超凡者，去做一些并不是很好的任务。

    于是乎，那些人任务统统被拒绝掉了。

    就这样一次次的拒绝，终于让神域十二大集团的高层对刘晶晶越来约不满。

    一开始，碍于王大力的面子，他们还是没有半点的越线，只是在经常会找刘晶晶去谈判而已。

    可随着时间的推移，他们发现王大力好像一点都在关心神域十二大集团的情况。

    直到有一天，他们去了王大力的房间，发现里面的人不见了。

    于是乎，神域十二大集团也终于对刘晶晶出手了。

    要不是因为神圣之光教团有着不少的强大的超凡者，外加上刘晶晶本人也是一个强大的超凡者，只怕她就被留在神域圣城了。

    神域十二大集团虽然不敢打杀了刘晶晶，可软禁起来，挟天子以令诸侯的事情，他们还是做得出来的。

    刘晶晶离开了神域圣城后，就在教团的人们拥护下，开始做起了她想要做的事情。

    她想要的做的事情很简单，那就是建立一个美好的国度。

    一个没有战争，一个人人都能够有的吃、有的喝，不用担心天灾、地祸的理想乡。

    很多人都认为刘晶晶的信念很傻，但随着时间的推移，他们发现刘晶晶已经修炼出来了一个虚幻的理想乡。

    那个虚幻的理想乡，被刘晶晶命名为心像世界。

    以自己的希望、精神凝聚出一个虚幻的世界，然后当自己的力量强大到一定地步时，让心像世界照进现实，最终成功吞噬世界的一方空间，打造一个自己心中理想的世界。

    这就是刘晶晶的力量。

    如果仔细将她的做法跟王大力的做法对比一下，就会发现这是有着异曲同工之妙。

    或者说，她的这个做法跟影师也是很相似的。

    唯一的区别，就是影师需要借助大光球的力量，才可以打造出虚幻的世界，但刘晶晶凭借着一己之力，直接在脑海之中承受了。

    即便是王大力，实际上都没有做到过这一点的。

    在影师世界之中的时候，王大力打造影世界跟其他影师都是一样的，需要靠着大光球大力的力量才行。

    在游戏世界打造神国世界的时候，王大力需要众神殿的力量，同时还需要消耗来自于大千世界的灵石。

    当然了，神国世界的大小，跟刘晶晶的幻想乡有着天壤之别。

    现在要是让王大力打造这么一个虚幻的幻想乡，即便是不依靠大光球，不依靠众神殿，不易靠主神空间，他也是可以做到的。

    可论天赋而言，如果王大力没有经历过这么多，没有开过外挂的话，怕是也做不到这一点。

    因此，刘晶晶的天赋已经到了让王大力都佩服无比的地步。

    “诸位，这里就是战争之地，我们接下来就是要在这里建立一个新的家园，我认为这个家园不应该叫做国家，毕竟现在的世界已经改变了，我们认为它应该叫做理想乡，是每个向往和平，和向往幸福之人的理想归宿。”

    “而我，也将正式宣布脱离神域十二大集团，脱离神国世界之中的圣光教会。”

    “圣光教会是一群使用圣光之力的人们，所组建的势力之一，他们或许可以使用圣光的力量，但是绝对无法代表圣光。”

    “所以脱离圣光教会不等于背叛圣光，甚至我们的举动还会更加贴近于圣光，接下来我将利用我的意念，我的意志，我的圣光，召唤一个真正的天使来守护我们的理想乡。”

    刘晶晶将神圣之光教团的人们聚集在一起后，便发动了自己的术法。

    数年的累计，现在的刘晶晶在现实世界之中，都已经成为了第五阶位的职业者。

    虽然她没有经历过太多的战斗，没有去打怪升级。

    可在王大力暗中的照料之下，以及自身的恐怖天赋之中，外加上世界意志所选中的情况下，她还是成为了这个世界的顶尖强者。

    没错，除了王大力这边之外，世界意志也选中了她。

    这一点刘晶晶并不知道，可王大力却清楚的感知到了。

    世界意志自然是知道自己的权柄被吞噬了百分之四十，于是它的机制再度运转了起来，寻找一个所谓的世界之子，打算让那个世界之子去帮助它。

    这个世界之子，就是刘晶晶。

    刘晶晶所谓的召唤守护天使，实际上也是世界意志受到了神国世界的影响，从哪里学习到的。

    当刘晶晶被选定成为世界之子后，她的内心中就隐隐约约感知到了一个充满了温暖、充满了守护意志的存在。

    那个存在虽然没有主动跟她沟通过，但她却知道今天自己的力量又增加了一分，已经足够将其召唤到这个世界之上。

    “伟大的守护天使，我祈求你的回应，希望得到你的守护，我们将相辅相成，守护人类、守护世界……”

    低于的祈祷之声从刘晶晶口中说出，无尽的圣光也开始从她的体内爆发出来。

    紧接着，天空之上就被打开了一个巨大的口子。

    这个动作，引起了世界上所有人的注意。

    这些年中，除了上一次神国降临，黑暗世界世界入侵外，还真的没有出现过如此般的恐怖异象了。

    