
    在无尽的迷茫之中，刘晶晶忽然想要亲自问一问王大力。

    一般人或许现在没有办法去询问王大力，可刘晶晶并不是一般人。

    她有着一个守护天使，一个强大的十二翼天使。

    换做是一般人的话，面对这种情况，他们能够做的就是等待了。

    可刘晶晶在成为了世界之子后，她已经拥有了掌握自身命运的力量。

    这个力量，足以支撑她去寻找王大力。

    守护天使代表着的是游戏世界的世界意志，祂可以算得上世界意志的化身。

    这个化身虽然比世界意志要更加灵活一点，但也是灵活的有限，因此祂会听从刘晶晶的意见。

    也就是因为如此，只要刘晶晶对这个守护天使传递了自己的想法后，守护天使都会帮助她的。

    “我想要去见王大力。”

    刘晶晶自身的力量虽然不强，可天使就在她的体内，随时都是可以沟通的。

    这不，在刘晶晶说完之后。

    一瞬间，她的念力就离开了身体，进入到了灵体姿态。

    这还没完，刚以进入到灵体姿态，刘晶晶的背后就出现了六对羽翼。

    “力量，强大的力量，甚至我都已经感受到了神国世界的气息！”

    进入到这个状态后，刘晶晶感受到了前所未有的强大。

    不得不说，这却是非常恐怖的提升了。

    给刘晶晶带来这样力量的存在，自然是她的守护天使了。

    “这是守护天使合体术，凭借着这个术法，你会拥有一个小时这样的力量，但这个时间也会随着力量的消耗变短，你一定要在力量散尽前回到自己的体内，否则你会真正的死亡，彻底的死亡。”

    “还有，使用了这个术法后，将会进入到至少三个月的虚弱起。”

    守护天使的意念传递到了刘晶晶的脑海中。

    里面有着使用这种力量的方法，以及使用这个力量的代价。

    不得不所，三个月的虚弱期，看似非常的长了，可实际上这个代价对于这种力量而言，根本就是近乎相当于没有什么代价了。

    以五阶之身的力量，获得了第九阶位的恐怖力量，结果却只是虚弱三个月，谁会觉得这个代价算大？

    王大力就是没有在这里，如果他在这里的话，一定都会羡慕的。

    “谢谢你了！”

    “我们之间不用客气！”

    刘晶晶是真的很感谢这个守护天使。

    因为祂的出现，不仅仅让刘晶晶看到了梦想的方向，同时能够帮助刘晶晶去寻找王大力。

    在王大力那里，刘晶晶是一个绕不过去的心中执念，必须要给对方一个机会才行，可实际上在刘晶晶这里，王大力也是一个绕不开的局面。

    或许这就是影师世界之中，很多人都不愿意在降临的时候，跟任何人产生过多连续的缘故之一。

    即便是在虚拟的影师世界之中，人们都知道轻易跟里面的人物发生来往，极有可能给自己留下无法抹去的麻烦。

    这个麻烦并不是来自于外界的因素，而是来自于他们自己。

    王大力自然不会对刘晶晶生出什么感情，他对刘晶晶的只有感谢。

    刚来到这个世界的时候，要是没有刘晶晶的话，天知道王大力会不会真的饿死。

    现在，一报还一报来了。

    ……

    天空之上。

    刘晶晶使用了守护天使合体术后，顿时冲天而起，直接朝着神域圣城飞去。

    她不是王大力，可以调动整个神国的力量，随时随地的让自己真身降临到凡间界的任何一个角落。

    刘晶晶若是想要前往神国世界的话，她需要借助神域圣城内的天梯才可以。

    没有天梯的帮助，那么除非这个世界在降临一个强大的十二翼天使，不然休想强行打入神国世界。

    哗啦！

    当十二翼天使全速前进的时候，空气之中都传来了一阵阵音爆。

    刘晶晶要不是为了那些低阶的超凡者，甚至是普通人着想的话，她只要在低空中高速飞行，就能够达到炮弹洗地的效果。

    这就是超凡者的恐怖。

    现在除了刘晶晶没有人能够做到这一点，但如果这个世界真的要在发展数百年，必定会有一些人能够做到的。

    ……

    神域圣城内。

    十二大集团的人们还在研究信仰成神的法门，还在拿着很多的超凡者做实验，妄图打造一个神灵出来。

    这一刻，他们不仅仅相信超凡之力，反倒开始将超凡之力跟科技的力量结合起来。

    王大力在没有真身前往神国前，可是留下了一些科技手段的。

    有些时候人多就是力量大，那些科技王大力都没有太过重视，可就生生的让他们研究出了一些东西来。

    但想要彻底研究成功，也是需要数年、甚至是数十年的时间。

    嗡！

    也就是这个时候，神域圣城内的警报响彻天空。

    紧接着，人们就看到了一个身高将近三米的巨大天使，直接冲破了神域圣城的种种防御，直接朝着天空上的天梯冲了上去。

    “嘶！那是什么？”

    “当初降临的十二翼天使！”

    “仔细看她的脸，那是刘晶晶。”

    “该死，刘晶晶已经掌控十二翼天使的力量了吗？”

    “我们的攻击落在她的身上后，连一点点的涟漪都没有出现，就直接被抵消了，她的力量现在有多强？”

    “第九阶位，成神前的最后一个阶位，再下去的话，她就该封神了。”

    十二大集团的高层，在经过短暂的分析后，就知道了刘晶晶现在的级别。

    一个恐怖的第九阶位存在，只怕这一位就足以覆灭整个神域圣城。

    当神域圣城的人们明白这一点后，他们也就立即停止了对刘晶晶的攻击。

    因为他们也怕激怒了刘晶晶。

    万一刘晶晶发飙，就以现在的实力来看，毁灭神域圣城不是什么太过麻烦的事情。

    当刘晶晶彻底消失在凡间界，进入到了神国世界的时候，神域十二大集团的一个人，便从阴影之中走了出来。

    这是一个肤色偏白，让人看上去有一点营养不良那种的白。

    年轻人一出现，就成为了十二大集团的焦点。

    原因无他，自然是因为这个年轻时神域十二大集团内目前最强的超凡者了。

    