
    近百年的时间发展，如今凡间界在刘晶晶的带领下，已经迎来了飞速的发展时期。

    现在，凡间界除了那些新生儿外，基本上再也没有普通人了，很多新生儿在诞生的时候，都是超凡者，身上都遗传了超凡特性。

    可以说，现在正是超凡者的黄金时期。

    在看神国世界，因为在王大力的庇佑之下，近百年的时间倒是让他们养成了一种傲慢的思想。

    神国世界大部分的人，都看不上凡间界，甚至还都在等着神国世界彻底降临，吞噬凡间界，然后去奴役那些凡间界的人。

    只可惜，事与愿违。

    因为神国世界大部分的人，都无法看到凡间界的情况，所以他们是根本不知道凡间界的发展之迅速。

    以至于，当数百万大军，在半个月内登上了天梯，进入到了神国世界，兵分几路对不同的神国城池发动攻击的时候，神国世界的原住民都惊呆了。

    他们无论如何也想不到，有朝一日会被地上世界的人们打进来，并且一进来就是一队至少第五阶位的军团。

    不管短短十几天的时间，这些军团就在神国世界内占领了一方土地，至少三十几个小型的城池。

    神国世界属于半真实、半虚幻的世界，所以这里的元素能量很强，信仰之力很强，但真实物质并不太大。

    可也就是因为这一点，神国世界内的领地非常大。

    虽然神国世界只是占据了这方世界百分之二十的权限，但领地至少是凡间界的三倍不止。

    在土地很多的情况下，一个城池内生出内的人就不太多了，这样资源分配的也就比较均匀。

    可也就是因为神国现在的局面，导致了当军队进攻的时候，面对数万大军，根本无力抵抗。

    哪怕神国世界也是每一个人都是超凡者，每一个城池内都有着第九阶位，或者是第八阶位的人坐镇，可进攻方连圣者都出现了，甚至还有半神级别的存在。

    圣者，超越了第九阶位，却还没有凝聚出神火。

    半神，凝聚出了神火，还没有凝聚出神格。

    这两个阶位都是这近百年时间，人们一点点总结出来的。

    并不是每一个人都有着刘晶晶这么好运气，能够得到王大力的支持，短短百年时间就从一个普通人，成为了希望与奇迹的圣光之神。

    本来刘晶晶的那些熟手下看到刘晶晶成神后，都对成为充满了希望跟期待。

    然而，等到他们修行，并且在刘晶晶的帮助下吸收信仰之力后，才发现成神并不是一件简单的事情，不仅危险极大，还非常的困难。

    即便是有几个撺掇了神域十二大神灵预备人员的人，目前刘晶晶这边也就是有三个人成功封神，剩下的还处于半神跟圣者级别。

    神国世界这边就多了。

    十二个神职，神国世界目前占据了七个，还有两个神职现在空缺着。

    这就是神国世界除了王大力之外的顶尖力量。

    而在凡间界的大军，刚刚进入神国世界的时候，刘晶晶则是带着手下的三个神灵，对着另外一个神灵进行了袭击。

    这个袭击，也是整整持续了半个月的时间。

    被袭击的神灵，则是名为自然之母的神灵。

    ……

    神国世界，无名之地。

    自然之母看着将自己牢牢包围的四个神灵，不由的露出了疯狂的神色。

    “刘晶晶，我们好歹也是相识一场，我曾经还参加过你的成人礼，而且我也没有想着要灭世，甚至都不打算参与其中，你为什么要对我出手，为什么要将我逼到绝路？”

    自然之母是曾经神域十二大集团的主事人之一，他自然是认得刘晶晶的。

    “刘晶晶，神域十二大集团早就跟我脱离了关系，他们在凡间界曾经犯下的事情，他们给世界带来的灾难，我都没有参与过，为什么要这么对我。”

    自然之母的意思很简单了，那就是求放过。

    好不容易成为了一个神灵，好不容易得到了长生，但如果要是被人给打杀，他绝对是死不瞑目的。

    “你知道为什么的，你的神格烙印着神国世界的气息，如果你不死的话，众神殿的威能便不是我能够抗衡的，所以你的存在对这个世界来说就是严重的威胁。”

    刘晶晶直视着对方，眼神中没有丝毫的犹豫。

    她在说话的时候，实际上都在暗中调动着神力，让奇迹神力不停的渗透这个世界的法则，以此制造一个个的奇迹。

    例如，自然之母在战斗的时候，他总是会莫名起脚的神力失控，甚至想要去找其他同伴帮忙的时候，都会出现意外。

    自然之母遇到的意外，对于刘晶晶这边的人来说，那可就是奇迹了。

    本来想要干掉一个神灵，还是在神国世界，受到了神国世界加持的神灵，居然短短半个月就被逼到了绝路，简直是不可思议。

    要知道，如果没有奇迹的话，面对一个一心只想要求活，想要逃跑的神灵，别说是四个神灵围剿了，就算是再多几个神灵也是难以将其打杀的。

    可是现在，自然之母是真的到绝路了。

    不然凭借着神灵的身份，祂又怎么可能去攀关系，希望刘晶晶放过自己一次呢。

    可惜，现在的刘晶晶已经是相当的成熟了，不再是百年前会因为一点点小事情影响情绪了。

    更何况，太阳神那一次的责任她一直以来都没有忘记。

    “结束了，在奇迹的力量之下，你感悟到世界对你的重要性，你会主动献出你的神格！”

    刘晶晶在聊天这段时间，就是在准备自己的神术。

    奇迹预言术。

    在奇迹的见证之下，可以扭曲事实的恐怖神术。

    如果这个世界上有命运之神，那么命运之神的大预言术，都步入奇迹预言术强大。

    这是一份夹杂了奇迹的篡改命运、时间、空间、一切能量的术法。

    只要是对方的本质不比刘晶晶的位格、神职强大，一旦命中就绝对会生效的。

    当然了，释放奇迹预言术需要很长的时间，尤其是对着一个神灵的话，更是要一直直视着对方。

    所以，刘晶晶才跟自然之母耗了半个月。

    自然之母虽然是王大力提拔上来的神灵，可祂是绝对无法抵挡这个奇迹预言术的。

    