
    这个决定是艰难的，那就是放弃一切，只管守护刘晶晶，毕竟刘晶晶是拯救这个世界的关键所在。

    即便西维利现在已经不再受到信仰之毒的入侵了，可面对这种股关键的时刻，她也会做出自己的选择。

    这个选择，就是不管多少人的生命加起来，都不如刘晶晶的生命重要。

    毕竟，在西维利所认识的人之中，没有一个人有机会成为神灵，除了刘晶晶。

    这里说所的神灵，是能够去对抗王大力的神灵，是那种拥有独立思想，成神后不会被神职所干扰，成为混乱阵营的神灵，没有丝毫理智的哪一种。

    像现在这个太阳神，虽然也算是神灵，但只是一个混乱神灵，即便出现了，对王大力也没有什么威胁，反倒是会对凡间界对普通百姓有着极大的威胁。

    因此，守护天使选择了刘晶晶。

    而且退一步来说，就算遇到一个有资质成为正常神灵的人，守护天使也不会将拯救世界的希望，放到除了刘晶晶以外的其他人身上。

    因为刘晶晶是王大力所选中的人，或许只有她才能够在王大力的面前有一战之力。

    一念至此，守护天使西维利也就不在啰嗦，直接再度催动空间术法，传送到了刘晶晶的身边。

    刘晶晶跟守护天使有着特殊的联系，只要还在凡间界之中，只要刘晶晶身上没有隔绝感知力的术法，或者是刘晶晶进入到了神国世界、黑暗世界等情况，那么就不会断开跟守护天使之间的联系。

    呼啦！

    一阵空间波动闪过，紧接着守护天使就融入到了刘晶晶体内，开启了守护天使合体术。

    “晶晶，这种级别的攻击是我不能够承受的，接下来我会保护你能够在这场灾劫之下生存，那个神灵只能够靠那位神灵去对抗了，我们没有办法！”

    进入到合体状态后，刘晶晶就收到了守护天使的信息。

    知道自己能够存活下来，刘晶晶并没有高兴，反倒是露出了惊慌的神色。

    “只能够守护我，那么其他人呢！”

    “对不起，我的力量不足以抵挡这种灭世级别的攻击，我们能够做的，也就是帮助他们祈祷了。”

    西维利知道这个答案刘晶晶是绝对不满意的，但却没有办法。

    “怎么会这样，这是我的错，如果我当初果断一点，不给他们时间的话，或许……”

    出现了眼下这个情况，刘晶晶虽然不愿意承认，但也知道事情跟她有着一定的关系。

    如果刘晶晶没有给神域圣城那么长的时间，他们也就没有机会制造出这么一个毫无人性的神灵来。

    或许有人说神灵就应该没有人性，但那样的神灵对于人类来说，对于生命来说都是一场灾难。

    刘晶晶此刻就陷入到了深深的后悔之中，并且她知道自己现在是无能为力的。

    因此她抬头看向了天空期待着奇迹的发生。

    或许这也是人类的通病，一旦遇到自己无法解决，且又没有办法逃避的事情时，他们总是期待着一个新的奇迹出现，可以拯救他们的奇迹出现。

    人生总是充满了各种各样的奇迹或许这就是命运的安排。

    ……

    神国世界。

    王大力被那巨大的神威给惊醒后，便立即就看到了从太阳中剥离出来的那一小块流星。

    “虽然只是一小块，但对于整个世界来说，这可是灭世的灾劫！”

    现在的王大力，念力已经达到了恐怖的一千点以上。

    十年的时间，可不仅仅是游戏世界的人们在成长，王大力也在成长。

    在吞噬了世界的本源，让神国世界朝着真实世界转换的时候哦，王大力的念力已经达到了恐怖的一千点以上。

    这一千点，放到影师世界里面的话，实际上还翻不起什么大风大浪来。

    可如果放到游戏世界里面的话，此刻的王大力算得上是真正的神来。

    在游戏世界里面，虽说世界已经成为了超凡世界，可这里的任何一个职业者，念力的上限几乎都还在一千点以内。

    超越了一千点，这在世界之中，就算得上是神灵级别的存在了。

    可除了从世界意识之中诞生出来的守护天使西维利外，目前最高的念力拥有者，也不过是六百多点而已。

    但现在的王大力，念力已经近乎是一千一百点了，是顶尖的玩家两倍。

    还有，这还是王大力没有彻底炼化那些世界本源，保守估计要是将神国世界占据的百分之二十本源炼化，只少还需要三十年的时间。

    炼化完神国世界的本源后，王大力还可以去炼化黑暗世界的本源。

    这些本源加起来，王大力都看到了自身念力突破一万点的希望。

    要不是火流星的降临，造成的声势实在是太大了，王大力都不想从炼化本源的状态中退出来。

    毕竟，念力提升的过程，也是非常舒服的。

    “嗯？这是神域十二大集团那些人造出来的混乱神灵，想不到他们倒是挺厉害的，居然能够制造出来伪神来。”

    借助神国的力量，使用念力扫视了一下凡间界的情况后，王大力就知道了火流星的来源。

    那是一个混乱的神灵，一个只有本能，没有任何主意识的伪神。

    伪神就是这种没有意识到神灵，他们是不完整的神灵，但力量却不见得比真正的神灵弱小。

    如果有外力的帮助，也是可以进阶成为真神的。

    王大力就可以做到这一点，甚至他能够做的更好。

    “这样的神灵，对于凡间界来说可是一个灾难啊，不过对于我来说的话，倒是一个兵器，甚至正好可以用它来帮我镇守神国！”

    王大力暗自分析一番后，不仅没有因为太阳神的出现感到烦恼，反倒是非常的高兴。

    本来他就希望这个世界出现神灵，所以培养了十二个朝着神灵发展的人，也就是曾经的神域十二大集团之主。

    现在，那些人想要成神也是需要数十年，甚至是数百年的时间。

    谁想到现在竟然被创造出了一个神灵来，还是神位等级如此高的太阳神。

    王大力正愁手下没有高端战斗力，现在竟然就自己出现了，真是好运气啊。

    