
    天使的数量实在是太多了，外加上他们有着飞行的优势，这让刘晶晶知道绝对不能够这样下去。

    于是，她便动用了大量的奇迹神力，至少是相当于她自身三分之一的神力，赋予了天使们一个奇迹。

    这个奇迹，并不是什么好的奇迹，而是剥夺了天使们飞行的能力。

    哗啦！哗啦！

    本来，天使就已经在注视着那些入侵者，随时等待着发动攻击了。

    但忽如其来的法则变化，一下子就让他们的身体还是缓缓降落，最终竟然真的从天上坠落了下来。

    只是，他们是去的是飞行能力，羽翼还在，力量也还在。

    因此哪怕是刘晶晶带来的超凡者，也瞬息之间就出现了大量的死伤。

    随着天使们从天空降落，还有一座宏伟的宫殿，也出现在了众人的眼中。

    “是外神的神殿。”

    “果然，它就隐藏在天使们的身后。”

    “但是这个神殿的气息更加强横了，我甚至是感到了一丝丝的恐惧。”

    “嘶！我也感受到了恐惧，而且绝对不能够用神念去感知这个神殿，它的内部有着大恐惧。”

    “我们小看这个外神了，我甚至不确定它到底有多强。”

    刘晶晶这边的神灵，只有六个前去对付那些相当于神灵战斗力的天使了。

    其他的神灵，都还跟在刘晶晶的身边，等待着对决最终敌人，也就是王大力。

    可还没有进入众神殿，他们就已经感受到了王大力带来的那恐怖威压。

    即便是神灵，面对众神殿，都有一种想要望风而逃的感觉。

    “不用担心，我已经想好了一个对策。”

    刘晶晶看到军心有一些动摇，立即将自己的神念传递给了那些神灵，附带着的还有一个她早就想好了的计划。

    对抗王大力，不可能没有计划。

    ……

    众神殿内。

    当天使们堕落后，王大力也没有过多的干涉。

    当神国世界的人们进入到这里后，他的意识就回归了。

    然后看着自己的天使堕入到了地面之上，看着刘晶晶带人开始朝着自己的众神殿内飞来。

    这些，全部都看在王大力的严重，但是他却没有任何的阻拦。

    如果继续下去的话，众神殿的大门很快就会被攻破，可王大力依旧没有阻拦。

    他只是看着下方的一切，低语道：“刘晶晶啊，百年时间已经足以抵消我跟你之间的因果了，可惜你还是没有珍惜这个时间，如今你想要从我手上救走这个世界的几率，已经是零了。”

    不怪王大力会这么自信，实在是现在的神国世界，已经彻底属于王大力了。

    那些天使，就是王大力从其他世界收集的强大信仰之力，催化出来的恐怖存在。

    要不是因为神国世界的本源跟凡间界的世界本源同出一辙，只怕刘晶晶的神术根本就无法让那些天使失去飞行的能力。

    还有，这时候的神国世界，已经弥漫了无数的信仰之力。

    那些信仰之力汇聚起来的，王大力都能够塑造一个恐怖的天神。

    当然了，塑造天神没有什么意义，因为王大力这边已经有了一个恐怖的神灵分身。

    这一次面对刘晶晶，王大力都不打算让本体出手，而是让这个神灵分身代劳。

    那个分身，便是太阳神分身。

    嗡！

    随着王大力的念头一动，太阳神分身立即就从神座上站了起来，随后无数的信仰之力开始朝着太阳神分身上汇聚过去。

    短短几分钟的时间，太阳神分身就已经瞬间提升到了上位神灵级别。

    一副恐怖的太阳真火铠甲，也出现在了他的身上。

    这个铠甲，不仅有着极强的防御力，同时也极具攻击力。

    哪怕是肉眼看到这个铠甲，就会瞬间被太阳真火的意识入侵，如果无法抵挡的话，自身就会燃烧。

    燃烧后，还会化作为纯正的力量，融入到这个铠甲之中。

    可以说光是一个铠甲，就是一个群伤的攻击手段了。

    王大力是真的给刘晶晶很大的机会了，不然光是这个太阳神走出众神殿，那数十亿没有成就神灵的超凡者，能够活下来的只有寥寥几个。

    毕竟，神灵有些时候不仅仅是不可直视，也不可面对。

    “正所谓一力破万法，不管你有什么手段，有什么计谋，在面对绝对的力量时，都是没有任何意义的。”

    王大力轻微的摇了摇头。

    本来，他曾经真的认为刘晶晶有机会能够赢了自己的。

    可谁想随着时间的推移，刘晶晶的胜率已经是零了。

    此刻，别说刘静静还没有掌控百分之六十的权限，就算他已经掌控了百分之六十的权限，下场也只会是死亡这一条道路。

    差距，已经大到了一定的地步。

    轰！轰！轰！

    就在王大力感慨的时候，众神殿的大门已经开始嗡嗡作响了。

    不用多说，那就是刘晶晶等神灵已经来到了众神殿的跟前，想要轰开大门，进入神殿的内部。

    虽然神国世界的众神殿，只不过是一个真正众神殿的投影，但是当王大力彻底炼化了神国世界的本源时，这里的众神殿也至少有着真正众神殿百分之五十的防御力了。

    如果王大力愿意的话，实际上消耗一定的信仰之力，众神殿就会直接降临。

    到时候，就算王大力什么都不做，就利用众神殿的防御力，便是刘晶晶打的天荒地老，也是不可能进入到众神殿内部的。

    毕竟，众神殿可是真正的中千世界位格。

    更别提众神殿还跟大千世界中的仙道世界有着一缕联系，要是王大力愿意的话，随时都能够利用众神殿、主神空间跟大千世界的一缕联系，直接让众神殿的位格拥有一丝大千世界的本质。

    哪怕是一丝丝的本质，都会让刘晶晶彻底的绝望。

    可现在的刘晶晶，根本不知道自己面对的是什么样的敌人。

    百年的时间，已经让王大力不需要使用身体特殊的底牌了。

    这就是一个开了挂的男人，一个穿梭了诸天万界的男人，所拥有的力量。

    