
    圣光天使的出现，自然是不能够跟黑暗天使同流合污了。

    毕竟，一个代表着光明，一个代表着黑暗。

    王大力想要让圣光天使帮助黑暗天使，只少要给自己找到一个合理的借口。

    这个借口，就是为了拯救天海市的人们。

    为了天海市的人们，他在不得已的情况下，才降临了一个化身过来，然后跟黑暗天使联手，以此守护天海市的百姓。

    甚至，王大力都想好这一次的事件过去之后，他都要拍一场电影，将今天发生的事情统统记录下来，顺便摸黑一下变革者联盟，提升梅塔特隆的知名度，还有黑暗天使路西法的知名度。

    作为圣光天使的梅塔特隆，自然也是需要信仰之力的。

    天使这种存在，没有信仰之力也能够存在，但是缺无法得到太多的力量。

    其他世界的天使，实际上都没有资格直接吸收信仰之力的。

    信仰之力，一般都是神灵亲自吸收，天使作为神灵的手下，只能够从创造自己的神灵之中，得到赐予的力量。

    天使自身也是可以吸收圣光之力，积攒圣光之力，提升自己的等级，但那样一来的话非常慢，比人类修行还要慢。

    所以，基本上只要是创造出来的天使，都是靠着神灵赐予力量，最终形成双翼、四翼等级别的天使。

    王大力虽然不是神灵，可实际上却有着神灵的手段。

    借助众神殿的力量，王大力可以创造天使，实际上也能够提供给天使用来做事情的能量。

    但因为王大力不是真正的神灵，自身的神念无法辐射到这个世界上，甚至是他痘痘不吸收信仰之力，因此他自身想要赐予那些天使力量，都是需要经过众神殿的。

    众神殿在穿梭世界，传递给那些天使，中间的消耗不知道有多大。

    王大力也不是迂腐之人，面对这种情况，他还不如直接将信仰之力让天使自行吸收。

    这样一来的话，没有多余的消耗，但是却出现了一个风险，那就是失控的风险。

    路西法看似是受到了王大力的限制，实际上就如同王大力所说的那样，一旦成为了十二翼天使后，就有机会再度提升。

    如果有一天，路西法能够凭借着自己的能力，凝聚出一个属于自己的神格，就可以接着这个机会逃出这个世界，成为其他世界的神灵。

    当然，几率非常的小，还有着极大的危机。

    这些先不说，因为他们会是很久以后才会牵扯的事情。

    现在王大力要做的，就是抵挡天基武器的攻击。

    当圣光天使跟黑暗天使联手之后，很快天上的漩涡也变得异常强大了。

    紧接着，一道贯穿了世界的光芒，便从天而降，直接朝着天海市所在的地方落了下去。

    落下来的速度，乃事恐怖的光速，这样的速度别说是恒沙世界的生灵了，就算是中千世界的生灵都没有办法防御。

    大千世界的话，一些大神通者倒是着很多诡异的手段，说不定可以躲过去。

    既然躲不过去，就只能够防守了。

    “光阴屏障！”

    八翼天使的联手，可不是一加一等于二那么简单。

    当光暗之力融合在一起的时候，居然出现在了一种特殊的变化。

    本来，两个八翼天使的联手，在王大力的算计之下，应该是虽然可以抵挡天基武器的攻击，但还是会对这个城池造成一些影响的。

    可光暗之力融合之后，居然发生了本质的变化，产生了一缕光阴之力。

    对于两股力量融合成为光阴之力的原理，王大力是不怎么理解的。

    可是光阴之力出现后的作用，王大力倒是非常的清楚。

    “居然诞生出了光阴之力，看来圣光之力果然就是高等力量之一了，这样一来天基武器的攻击自然不在话下，将此方世界一分为三也没有什么太大的问题。”

    王大力想到这里后，就运转着光阴之力形成了一个巨大的屏障，直接将整个天海市给笼罩了起来。

    轰轰轰！

    这个时候，天基武器的攻击也将近了下来，人们纷纷抬头，想要知道两个天使的联手，是否可以抵挡这样的攻击。

    天基武器，在这个世界上属于无法抵挡的力量。

    以前也有天基武器被动用的情况，每一次都是造成了大量的伤亡。

    正是如此，天基武器才是战略性的武器。

    可现在，这个战略性武器被破解了。

    在众人的注视之下，天基武器那耀眼的光芒，直接落在了光阴屏障之上，然后……就没有然后了。

    天基武器的光芒，整整持续了十几秒钟。

    在这段时间里面，即便是超凡者都无法睁开双眼，无法看到外面的具体情况。

    圣光天使跟黑暗天使倒是可以看到眼下的情况，尤其是圣光天使，更加可以清楚感知到那炙热的光忙所蕴含的能量。

    现在，圣光天使只是八翼天使，或许有朝一日当圣光天使成为十二翼天使的时候，他就可以模仿天基武器的方式，同样释放出这种恐怖的攻击。

    现在的话，自然是还做不到的。

    但王大力至少找到了一种对抗天基武器的能力，凭借着这样的能力，以后诸大帝国对神国世界的入侵，将会更加的忌惮，但也不会做出太大的动作了。

    因为天基武器是他们最后的底牌。如今天基武器被破解了，现实世界的诸多势力，都会重新考量对神国的认知。

    ……

    天海市。

    当天基武器落在光阴屏障上，但是最后却一点点的化为光芒消失后，大量的欢呼声便传递的出来。

    “挡住啦，天使帮我们挡住攻击。”

    “什么神域十二大集团，什么变革者联盟，你们都想毁灭我们，可是在超凡的力量之下，你们没有任何的机会。”

    “世界将会迎来新生。”

    “神域十二大集团，还有变革者联盟，我们一定不会放过你们的。”

    天海市上千万人的呼唤之声，充斥着整个天地之间。

    但很快，他们的声音就被两个天使的声音给压了下去。

    王大力知道做细做全套，所以他见到天基武器被抵挡下来后，直接就召唤出了一把圣光大剑，对着黑暗天使发动了攻击。

    