
    神秘的会议室之中。

    王大力说完之后，很快这十二个神灵预备役中，就有一个人立即解释了一下。

    “选择的时候，我们就知道他们的野心极大，这个野心会毁掉神域十二大集团，但同时也会给这个世界带来飞跃性的发展。”

    “现在看来，他们一个个的野心确实不小，而且将会给这个世界带来大乱，只有在混乱之中，我们才有机会。”

    “集团的毁灭是注定的，他们不毁灭，我们怎么能够成神。”

    “现在的人们，并没有真正的信仰，只有到混乱、灾难彻底降临到时候，信仰才会诞生，这个时刻已经不远了。”

    “火焰、风暴、寒冰、大地、自然、雷霆、欺诈、阴影……我们的神火就要点燃了，只要时机一到，就可以吸收相应的信徒了。”

    十二大神将，对应十二个神职。

    这是王大力给予自己真实影世界的设定之一。

    既然想要打造一个信仰世界，那么自然要有神灵坐镇。

    而且这些神灵，也将会起到稳定世界的作用。

    吞噬一个世界并没有想象中的那么简单，尤其是真实世界，如果没有相信的手段镇压世界，很有可能会直接崩溃。

    信仰的世界，神灵就是世界的根基。

    十二大神将都很想成为神灵，可他们不知道的是，成为神灵或许能够长生，也能够得到在此方世界之中相信的权柄，获得强大的力量。

    可他们没想到的是，一旦成为了这个世界的神灵，日后世界要是被王大力吞噬的话，他们永远都会成为这个世界神灵，无法逃脱出去。

    十二大神将没有经历过穿梭诸天万界的经验，没有见过诸天万界的风采，自然是不知道神灵并非生灵成长的极限。

    他们以为神灵就是终点了，认为成就了神灵，就会成为世界最强的存在。

    认为在无尽的虚空之中，只有他们的世界跟神国的世界存在。

    王大力自然也不会主动告诉他们，毕竟世界需要基石的存在。

    ……

    神秘的会议室内。

    王大力转头看向了十二大神将。

    不，现在已经不应该用十二大神将来形容他们了，应该用十二大预备神灵来形容他们。

    常年在神国世界内修行信仰封神法，让他们的念力已经达到了点燃神火的最低标准，也就是五十点念力。

    除去王大力之外，整个游戏世界的生灵，也就是只有不到一百个人的念力达到了恐怖的五十点。

    这一百个人，可是包含了神域十二大集团，包含了变革者联盟，包含了那些隐藏在民间的高手。

    一百人，足以坐下一个中型的会议室了。

    可别忘了这个世界的人口总是是用上千亿这个数字来计算的。

    因此一百人算是非常的少了。

    将这一百人扔到影师世界的一个落后星球，都能够组建一个不小的势力了。

    ……

    时光飞逝。

    转眼间就是三年过去了。

    三年的时间，世界发生了巨变。

    因为神域十二大集团对外发展的措施被实行，所以他们迎来了一个巨大的、飞越是的成长。

    甚至，因为有五个小国固步自封，不听从神域十二大集团的命令，直接就被灭国了。

    从对神域十二大集团的利益来说，实际上这些决定虽然可以让他们飞速发展，但也留下了毁灭的种子。

    因为，神域十二大集团已经成为公敌。

    如果王大力跟神域十二大神将打算帮助他们，自然没有什么危险。

    可遗憾的是，王大力虽然在他们这里，但并没有打算帮助他们的想法。

    因为他们这些做法，对王大力来说是很不错的。

    只要神域十二大集团继续这么作死下去，这个世界就会陷入到大乱之中，越来越多的人也会诞生信仰。

    连接神国的头盔，也会被人们所追捧。

    毕竟，世界在被王大力侵蚀了百分之四十后，这个世界就注定要从一个没有超凡之力的世界，转变成为超凡世界了。

    日后都要一切，都会围绕着超凡之力去发展，没有超凡之力的人们，将会沦为最下等的底层。

    任谁，怕是也不希望自己成为那样的存在。

    ……

    越国。

    王都。

    曾经的科技发达国家之一，如今饱受各种大型、小型战争的璀璨，已经成为了一个科技至少倒退三十年，但超凡者遍地的地方了。

    在这三年里面，越国因为地理位置的原因，成为了诸多势力所选择的战场。

    越国的领导们，早就已经换了不知道多少批。

    甚至，他们现在已经不能够用国家来形容了。

    越国在超凡者的战争之中，属于必争之地了。

    也是变革者联盟跟反抗者联盟，以及黑暗议会共同抵挡神域十二大集团的倒数第三个防线。

    如今，越国以东的地区，都成为了神域十二大集团所掌控的地盘。

    短短三年的时间，神域十二大集团，就已经占领了半个世界。

    如今整个世界上，至少有五分之二的超凡者归入到了神域十二大集团的阵营之中。

    剩下的阵营，就是被变革者联盟、反抗者联盟、黑暗议会以及一些自由职业者平分了。

    自由职业者们是不想加入到任何势力之中的人。

    黑暗联盟的人，自然就是拥有了黑暗印记，能够进入到黑暗国度跟现实世界的人。

    变革者联盟就不用多说了，他们依旧还是很活跃的，但因为之前想要毁灭天海市的不良信息，导致还有一个组织出现了，那就是反抗者联盟。

    反抗者联盟的目标就是反抗神域十二大集团。

    本来，大家都以为神域十二大集团是一个光明正大的组织，即便是有了要毁灭天海市那一次的事件，还是有很大一部分人，依旧觉得神域十二大集团是迫不得已的。

    可是，当神域十二大集团率先发动攻击，破坏了这个世界的格局后，人们就纷纷知道，神域十二大集团乃是一个狼子野心的势力。

    他们的目标，是想要统治世界。

    但他们并不知道的是，也就是这个时候，十二个教团也在暗中凝聚了不少力量。

    