
    “神圣制裁！”

    王大力的出手也没有任何的留守，他知道路西法是绝对可以抵挡住自己攻击的。

    毕竟，对方现在同样也是一个强大的八翼天使。

    “黑暗领域！”

    路西法并不知道圣光天使就是王大力，她是真的以为这个圣光天使，是王大力派来的一个手下。

    毕竟，在路西法的眼中，众神殿内那个高高在上的存在，根本就不是天使，而是神灵。

    天使、神灵，两者完全就不是一个级别的存在。

    “梅塔特隆，你为什么要插手这个世界，那位伟大的存在，不是说过要给我一个寻找自己的机会吗？”

    抵挡住了一次攻击之后，路西法终于问出了心中的问题。

    他记得王大力答应过自己，要给自己一个机会的。

    按理说，那个级别的存在，不应该会食言才对。

    王大力对于这个问题，实际上也早就想好了如何回答。

    “父神大人自然是已经给了你机会，不然你为何会存在于这里，还拥有了跟我这具化身平起平坐的权利。”

    王大力还在攻击，而且每一次攻击都非常的强大。

    同为八翼天使，实际上也是有着差距的。

    大帝级别的天使肉身，自然是要强横一点。

    “为什么？既然给我机会，为什么你还要干涉这个世界？”

    路西法还是有一点想不明白。

    对于这个情况，王大力继续解释道：“哼！这是我选中的世界，本来是我送给父神的一个微不足道的礼物，但是你居然敢偷偷潜入到那伟大的神殿之中，甚至是还与父神对话，就凭借着这一点，你便是该死！”

    “我才是父神的孩子，你只是一个卑劣的小偷，要不是父神仁慈，只允许我降临化身到这个世界，我必定直接动用圣光之力，将你连同这个世界彻底净化掉。”

    梅塔特隆在王大力点塑造下，成为了一个争宠的孩子。

    也就是因为这个情况，反倒是让路西法脑补了自己世界被入侵的前因后果。

    在她的脑补下，梅塔特隆是王大力创造的天使之一，她有着强大的力量，穿梭于诸天万界之中，会为王大力献上不同的世界，给王大力带来大量的信徒。

    自己的世界，也是被他选中的，本来不管这个世界的人们怎么挣扎，最终都会被同化，成为那个伟大存在的信徒之一。

    可是因为自己的出现，甚至站到了那个伟大存在的面前，引起了那个伟大存在的注意，以至于让对方生出了一缕好奇之心，赐予了自己力量，给自己一个寻找自由的机会。

    但即便如此，梅塔特隆也是不会停手的。

    甚至，他还会跟自己争斗。

    可碍于王大力的干涉，对方没有直接出手。

    不然的话，以对方的能力，自己跟这个世界早就灭亡了。

    不管事实是怎么样的，只少现在的路西法是这么想的，并且认为就应该是这样。

    “梅塔特隆，我不愿与你争斗，你手上有着无数的世界，为什么非要对我的世界如此！”路西法近乎哀求的将这股意念传递给了王大力。

    在跟梅塔特隆对话的时候，路西法一直都是使用的意念传递信息。

    因为王大力说过，很多关于这个世界的事情，关于这个世界的真实，是不能够直接说出来的。

    不然的话，将会给这个世界带来灾难。

    “我也不愿意战斗，如果你能够放弃的话，这个世界将会按照我的剧本继续发展下去。”梅塔特隆自然也是不会让步的。

    “可恶，你想让我们全部成为羔羊，这没可能。”

    这时候，梅塔特隆也知道继续忍让是没有任何效果的了。

    幸好梅塔特隆降临的只是一个化身，虽说自己有一点被动，但并不是没有机会。

    或许……

    莫名的，她忽然生出了一个念头。

    “或许我可以规避跟她的战斗，现在的我能够感受到这个世界非常的虚弱，如果我能够分割出一部分的本源，塑造一个新的空间，就可以抵挡梅塔特隆的攻击了。”

    怀着这样的想法，路西法便开始让自己晋升成成为八翼天使的力量，一口气直接爆发了出来。

    可路西法不知道的是，她的这个想法，是王大力给他留下的想法。

    打造黑暗世界，三分这个世界，自始至终都是王大力的算计，他只不过是一个棋子罢了。

    “世界啊，回应我的请求，为我开辟一个新的空间。”

    路西法虽然成为了黑暗天使，可她也是这个世界的生灵，有了她的呼唤，还有强大的黑暗神力，很快这个世界的意志就被撬动了。

    但光凭路西法还是不够的。

    “倒是一个很好的棋子！”

    世界意志的变动，王大力自然也是可以感知到的。

    趁着这个机会，他也开始操纵圣光天使的力量，直接撬动这个世界的力量。

    “神国降临！”

    王大力这一次要做的事情很简单，那就是光明正大的利用神国去吞噬这个世界的本源。

    呼啦！

    在王大力的呼唤之下，神国世界的轮廓，顿时就展现了出来。

    神国一出现，无数的神圣气息、神秘之力、超凡种子，都在这一刻彻底显现了出来。

    世界的法则，也受到了神国世界的降临，如同实物一般暴露在了王大力的眼中。

    “原来，这就是世界的秘密！”

    看到这些世界的法则后，王大力顿时就明悟了很多的事情。

    这个恒沙级别的世界，在他的眼中再也没有任何的秘密了。

    “接下来就看世界的选择了，神国世界已经入侵成功，此方世界百分之二十的权限已经到手。”

    王大力操纵者圣光天使一点点的朝着天空飞去，神国则是一点点的朝着下方降临。

    世界的百分二十权限，足以让王大力的念力疯狂恢复起来。

    在他上升的几秒钟之内，王大力的念力已经提升到了足足一百点。

    强大的念力提升，让王大力已经感受到了这个世界对自己的压制。

    恐怖的世界意志如同海浪一般在翻涌，要不是因为世界的意志是机械的，只怕现在王大力的意志早就被世界意志给碾碎了。

    