
    对于王大力而言，世界的意志是非常好欺负的。

    明明世界的意志强大无比，有着足以碾压他的力量，可因为神国世界的降临，蕴含着无数生灵的意念跟期望，所以世界意志虽然知道神国世界是一个毒瘤，但却并不会主动对神国世界出手。

    这时候，路西法站了出来。

    “世界啊，赐予我力量，赐予我跟梅塔特隆对抗的力量。”

    路西法还在沟通世界的意志。

    实际上，世界意志根本不知道谁是梅塔特隆，世界意志也不在乎梅塔特隆是什么样的存在。

    现在，它需要的是一个能够对抗神国世界的存在。

    于是乎，很快游戏世界的意志，就开始倾向于路西法，一时间大量的本源之力直接显化成为了一颗神格。

    “出现了，神格！”

    这时候，眼尖的王大力也看到了那个神格。

    ……

    天海市，下方。

    不仅仅是路西法看到了神格，其他人类也都看到了神格。

    当神格显现出来的瞬间，无数人都跪倒在了地上。

    “居然是神格，世界意志在学习神国世界的体系，它为我凝聚出了一个黑暗神格，希望我可以对抗神国世界，也就是说世界是站在我这一边的。”

    当神格出现的一瞬间，路西法就变得激动了起来。

    对于她而言，见到了王大力之后，得到的消息都是不好的消息，只有现在这个消息，对她来说才是一个真正的好消息。

    至少世界是站在我这一边的，如果有着世界意志的帮助，说不定我真的可以给人们带来真正的自由，防止这个世界的人们都成为那个伟大存在的羔羊。

    路西法心中是这么想的。

    可她不知道是，她的所有想法，全部都呈现在了王大力的脑海之中。

    王大力感知掉了她的想法后，并没有打算干掉路西法，她却是有着不小的作用。

    “融合这个神格，我将会成为黑暗之神，我将会得到跟梅塔特隆分庭抗礼的力量，我将会……”

    路西法一边想着这些事情，一边伸手想要将黑暗神格摄取过来。

    可是，就在她即将触碰到黑暗神格的时候，空间忽然传来了一阵模糊。

    紧接着，黑暗神格就这么的消失了。

    看到黑暗神格凭空消失，路西法自然是无比的愤怒，甚至她很想大声的喊出一个：“不！”字。

    可不知道怎么，路西法发现自己根本无法喊出口，甚至就连身体都无法动起来。

    这一刻，她就像是被施展了定身术一样，根本没有办法自己行动。

    ……

    神域圣城内。

    王大力借助对这方世界百分之二十的掌控权，直接改变了空间的法则，将黑暗神格拿到了自己的身前，然后借助信仰之力将其彻底包裹了起来。

    现在，就算是这个世界的世界意志，都没有办法强行把神格召唤回去。

    因为世界意志的机制就是如此。

    “催化吧，这个世界的第一个先天神灵。”

    王大力拿过神格之后，就将众神殿内的无数信仰之力，不计消耗的融入到了这个神格之中。

    当然，与其一起融入的，还有王大力点五十点念力。

    刚刚提升到了一百点点念力，就又这么的杯王大力消耗了一半。

    但这绝对是值得的。

    因为这黑暗之神，将会成为类似于黑夜女神那样的存在，不仅仅拥有着自己的独立意识，同样也有着王大力的印记。

    他们会对王大力绝对的忠诚，并且还是王大力的第二条命。

    如果有朝一日，王大力身殒在了其他世界，他完全可以激活分散在其他地方的念力，重新复活。

    但这个重新复活，就跟玩游戏存档一样，必须要定期更新印记。

    如果不更新的话，可能会失去很多的记忆。

    但至少，并不会真正的死亡。

    这也是信仰之力的一种使用方法，也是王大力越发对光辉之主顾及的原因之一。

    没错，光辉之主也会这样的阀门，祂可是一个真正的伟大存在，王大力简直不敢想象想要杀死光辉之主有多么的困难。

    但光辉之主不是王大力现在要考虑的事情，这跟他太过遥远了。

    王大力现在要考虑的，是该如何彻底吞噬游戏世界。

    嗖！

    在信仰之力的催动之下，很快神格的周围就出现了一阵清风。

    清风持续了一阵之后，一个虚幻的身影就从神格之内扩散了出来。

    “见过父神！”

    等虚影稳定了之后，一个有着近乎完美外貌的少年，就出现在了王大力的跟前。

    虽然这个少年的身体是虚幻的，可王大力已经能够感受到他体内的恐怖力量。

    “黑暗，创造属于你的世界吧。”

    “是，父神！”

    少年一脸冰冷，没有什么神情。

    他收到了王大力的命令后，整个人瞬息之间就从王大力的房间中消失了。

    当他再度出现的时候，整个人就已经重新来到了天海市的上方。

    ……

    天海市。

    神国降临的脚步已经快要停止了。

    能够趁着这个机会，窃取这方世界百分之二十的权柄，对神国世界来说已经不错了。

    要不是有着大帝级别的天使肉身牺牲，只怕想要让神国跟这个世界融合百分之二十的话，没有五十年以上都做不到。

    然而，就在众人看着天上的神国世界时，忽然有一个巨大的黑影也出现在了天空之中。

    “梅塔特隆，黑暗已经眷顾连这个世界，你想要彻底占据这个世界，没可能！”

    黑暗之神一出现，就对着天空之上的八翼天使冷喝一声，紧接着一个巨大的黑暗世界就从他的身后浮现亮出来。

    黑暗世界跟光明世界相对而立。

    一瞬间，整个游戏世界上的人们，都感受到了那两股强大的神威。

    但他们不知道的是，两股神威实际上都在受到这个世界的力量压制。

    “黑暗并不代表邪恶，光明也是一种束缚，我将以黑暗之名赐予这个世界自由，凡是向往自由的人，都可以加入黑暗国度。”

    黑暗之神的话语传遍了整个世界，随后祂便化作一阵黑烟融入到了黑暗世界之中。

    这个黑暗世界，是游戏世界自动分离出来的，它也占据了这个世界百分之二十的权柄。

    可想要维持黑暗世界的存在，必须要有黑暗之神坐镇。

    