
    信仰之力的污染是非常恐怖的。

    没有响应的信仰封神法，冒然吸收信仰之力的结果，基本上百分百都会被信仰之力所腐蚀，被里面那无数的杂念带歪，最终成为一个充满了混乱思想的生物。

    即便是世界意志也是如此。

    现在，守护天使还没有到混乱的地步，但王大力可以确定的是，不出十年她就会彻底迷失自我。

    这也是为什么神灵吸收信仰之力后，要先点燃神火。

    神火的目的，就是为了淬炼信仰之力，将里面的杂念彻底炼化。

    凝聚出了神格之后，神格也会自带这个功能。

    在王大力这边，众神殿就是负责这一项工作的存在。

    不然的话，直接吸收信仰之力，就算是光辉之主都会变成无比混乱的生物。

    信仰有毒，这句话可不是说着玩的。

    除非是圣者降临，不然每一个信仰都会掺杂多余的杂念。

    ……

    理想乡内。

    刘晶晶在纯白之心降临的瞬间，自然也就感知到了。

    “西维利，发生了什么事情？”

    “没什么，只不过是世界对你发现了灾患点后，对我们进行了奖励。”

    守护天使自然是不会实话实说的。

    如果要是真的实话实说，只怕刘晶晶会瞬间抛弃她，然后自己想办法去拯救这个世界。

    这就是刘晶晶的性格。

    “世界的奖励么，可是……”

    虽然他是真的以为得到了奖励，可不知道怎么的，刘晶晶是真的高兴不起来。

    如果让她选择一个奖励的话，她宁愿是可以让自己不跟王大力为敌。

    甚至，她都不希望经历自己经历过的这些。

    “呼！想不到信仰之力居然有着如此大的副作用，如果不是那个神灵的帮助，只怕我已经彻底黑化了。”

    等到刘晶晶继续去宣传她的理念时，西维利总算是松了一口气。

    她也知道自己刚刚经历的那一切，到底是有多么的危险了。

    她一个守护天使，居然对一个外界的神灵提出了自由，甚至真的打算帮助王大力对抗这个世界，目的则是让自己获得自由罢了。

    直到得到了王大力的帮助，拥有了一颗纯白之心后，西维利才这滴稳定住了自己的情绪。

    稳定下来后，她现在的想法就是该如何在不利用纯白之心的帮助下，同样可以抵挡信仰之毒。

    “这颗纯白之心也不能够久留，如果有朝一日刘晶晶将被迫跟王大力正面交锋的时候，要是我还需要依赖这个纯白之心的话，那么后果必定是刘晶晶战败。”

    “可以说，这个纯白之心不仅仅是用来帮助我的，同样也是用来对抗我们的最大底牌之一。”

    守护天使的思维也是很敏捷。

    这颗纯白之心是王大力创造的，要是守护天使真的将它当做自己的核心，那么日后总会有一天，她会彻底被纯白之心所控制。

    纯白之心对西维利而言，既是一种帮助，也是一种束缚。

    现在的王大力对刘晶晶不会有任何的加害之心，也不会对她这个天使往坏处引导，可一旦百年之约结束之后，王大力或许并不会对刘晶晶下死手，但绝对会直接干掉这个守护天使的。

    ……

    战争，一触即发。

    当刘晶晶从王大力的神国回到凡间界后，整个游戏世界的凡间界战局，便从之前的小打小闹，直接变成了大型战争。

    最让大家出乎意料的是，这个战争的发起人，是那个向往和平的刘晶晶。

    刘晶晶以前占据了战争之地，将战争之地改成了希望之地，开始调节神域十二大集团跟变革者联盟，以及其他的反叛势力斗争。

    可自从王大力宣告了百年之约后，刘晶晶便开始提倡战争，要求神域十二大集团跟其他的所有组织，都臣服于自己，信仰自己。

    这是守护天使告诉她的。

    如果想要对抗王大力，就需要大量的信仰之力加身。

    要是以前的话，刘晶晶要是吸收信仰之力，也会面对信仰之赌的入侵，从一个内心纯洁变成一个无比混乱的人。

    但现在王大力赐予了纯白之心，不仅仅可以帮助西维利这个守护天使净化信仰之力里面的杂念，也可以帮助刘晶晶封神。

    刘晶晶的道路，是圣光女神的道路。

    本来，王大力是没有传递给她信仰封神法的，可世界因为有着圣光天使的守护后，一切就都变得水到渠成了。

    ……

    时光匆匆。

    转眼间，十年的时间就过去了。

    刘晶晶本来是不懂什么带兵打仗的，但她的手下有不少人才。

    其中，一个名为张军的，成为了刘晶晶的军师。

    在张军的要求下，刘晶晶率先吞并变革者联盟、反叛者联盟，以及其他的小型实力，一口气将希望之地扩大到了占据凡间界百分之七十的地步。

    剩下的百分之三十，则是都被神域十二大集团给把控着。

    对于神域十二大集团，王大力的神国世界依旧给予了相应的支持。

    可这个支持并没有以前那么强大了，同时很多神域圣城的人们，也知道原来这个曾经一切都以神国世界为主的势力，已经滋生出了野心，想要对抗神国，想要取代神国。

    可惜的是，神域圣城的高层们是这么想，但是底层们只要一有机会，就会加入到神国世界之中。

    那些选择加入神国世界的人们，都认为自己的世界跟神灵对抗没有任何的胜算，所以率先加入到神国，肯定比日后加入神国有着极大的好处。

    更何况，神国世界的超凡力量浓郁，在这里锻炼念力的速度都是凡间界的数倍。

    当然了，也有一部分喊着为自由而战的人们加入到了黑暗世界。

    信奉黑暗的人，虽然没有信奉光明的人多，但那也不是一个少数。

    哪怕信奉黑暗的人是如今神国世界、凡间界、黑暗世界三界之中人数最少的那一方，但不得不说的是，他们才是掌控真理的那一小部分人。

    抛开神国世界跟黑暗世界不说，现在凡间界在又过了十年后，刘静静的大军如今终于已经准备开始对神域圣城发动总攻了。

    