
    刘晶晶很清楚这三个圣者级别实力的神灵，对于超凡者们有多大的吸引力。

    更加知道，那三个神灵的神格，必定会被她凡间界的人所夺走。

    到时候不管是被谁夺走，都会成为刘晶晶的从神。

    如果对方不想成为刘晶晶的从神，那么都不用刘晶晶自己出手，自然就会有其他的手下，让其交出神格。

    反正现在凡间界是一家独大，虽然这里也沟通的着神国世界跟黑暗世界，可前天也是要能够跑过去才行。

    如果跑步过去的话，要么是成为刘晶晶的从神，要么就是陨落。

    这是现在的大势所趋。

    “吼！食物，都是食物！”

    凶兽看到了神灵之后，顿时就发出了一股强大的意念。

    它虽然不会说话，但因为位格比这个世界高的缘故，降临后就可以将自己的意念转化成为想要说的话，直接浮现在其他生灵的脑海之中。

    如果是没有成为神灵的存在，是很难抵挡它的信息。

    毕竟那是充满了混乱，邪恶的意念。

    一般人要是沾染到了这个意念的话，自身很快就会彻底的崩溃，然后被污染成为半人半兽的恐怖存在，甚至还会自己往凶兽的嘴里面去送。

    “好恐怖的混乱意念，就连我都无法抵挡这股意念的入侵，当然这个意念也无法干涉到我的思想。”

    刘晶晶来到了凶兽的神前后，就知道这个怪兽有多么的恐怖了。

    不用想，这个怪兽即便是在自身的世界上，也是一个非常强大的存在。

    但感受到了这个世界的召唤后，自愿接受了位格的降低，目的就是想要大吃一顿。

    至于原因，自然是因为它的世界，所有有神性的都已经被他给吃光了。

    “镇压！”

    “食物！”

    刘晶晶看到凶兽后，立即就感知到了这个凶兽体内的恐怖神性。

    那是杂乱无比的神性，不知道多少神灵死在了这个凶兽的口中。

    或许，神国世界上只是陨落了三个神灵，但是在它的世界，天知道多少神灵被这个凶兽给吃掉了。

    因此，刘晶晶也明白如果能够镇压这个凶兽，对自己来说也有着极大的好处。

    刘晶晶想要炼化这个凶兽，这个凶兽想要吃掉刘晶晶，两个力量超强的存在，一下子就碰撞了一起。

    “果然，只是比我弱一点点，但我还有同伴！”

    在刘晶晶的神力之下，凶兽挥动着巨大的触手，却无法掠夺到更多的食物。

    周围的普通超凡者已经撤离了，剩下的只有神灵。

    如果是一个普通的神灵，根本无法抵挡凶兽的一击，但有刘晶晶的辅助，这个凶兽却没有什么太大的威胁了。

    世界百分之十三的本源，一旦彻底调动起来，就如同大山一样，直接压的凶兽动弹一下都非常的困难。

    周围的四个神灵，也立即开始联合起来释放攻击术法，对着凶兽进行以点破面的攻击。

    “断！”

    连续数十次的神术攻击后，很快凶兽的触手就被斩掉了一条。

    然后，四大神灵并没有着急攻击，而是第一时间用神力包裹住那条触手，开始炼化里面的神性。

    一个神灵，一个初级的神灵，神格大概是由一千道神性所凝练出来的。

    但是这个凶兽的触手，一根上竟然蕴含着三万多的神性。

    即便是对于神灵而言，这都是一笔不小的收获了。

    虽然不是同属性的神性，炼化的时候会有一部分消耗。

    可四大神灵将这个凶兽的触手炼化完毕后，每一个都至少能够得到两千多点神性。

    对于他们这些新生的神灵来说，如果只是靠自己的信徒提供的信仰，那么这两千点神性，至少要凝练两百多年的时间才可以。

    前提还得是信徒一直在持续增长，不会经历什么太大的波折。

    由此可见，神性是非常的难得的。

    四大神灵炼化完神性后，还会有一部分自动流向刘晶晶。

    只不过刘晶晶的神性更加难以凝聚，不管是奇迹、希望、守护、圣光这四大神职的哪一个神性，都是最顶尖的那一个级别。

    凶兽体内的神性，至少要一百点才能够转化她的一点神性。

    但这也算是聊胜于无，因为刘晶晶的每一点神性，都能够给她的力量带来了提升。

    刚刚那一条触手，刘晶晶也算是得到了四百多点神性。

    “吼！”

    失去了一条触手后，凶兽自然是立即大吼起来，想要挣脱出去。

    它的吼声之中，已经不再是单纯的想要吃了，而是感觉到了恐惧。

    或许，这个怪兽怎么也想不到，游戏世界正在经历变革，世界本源都已经开始对世界的生灵开放了。

    虽然凶兽自身处于那种无敌的状态，就算是一般的神灵都奈何不了它。

    可面对拥有世界本源的刘晶晶，它终于感受到了死亡的威胁。

    “再来！”

    炼化完一条触手后，刘晶晶当然没有打算继续停止，而是再度展开了攻击。

    这个凶兽一共有九条触手，如果一条就能够带来这么多的神性，那么九条就是一个恐怖的数字了。

    更何况，触手只是凶兽的一部分，大头还在凶兽的本体里面。

    要是真的将这头凶兽彻底炼化，刘晶晶的力量都会迎来一个飞跃。

    刘晶晶手下的神灵，也在第一时间激动了起来。

    “真是混乱的凶兽，明明有着如此强大的力量，却连一点点的规则之力都不会使用。”

    “如果我有着它身上的神性，只怕那个外神都不是我们的对手吧。”

    “这个凶兽也是一个世界毁灭者，这么多的神性，怕是它原本的世界已经没有多少生灵了。”

    “抓紧炼化吧，这对我们来说是一个机遇，毕竟距离外神灭世只有不到一年的时间了。”

    “动手！”

    激动中的神灵们，动手也变得更加迅速。

    就这样，一个给神国世界带来了极大的麻烦的凶兽，在凡间界变成了待宰的羔羊。

    因为凶兽的体型巨大，这一幕也被很多超凡者们所看到了。

    发现这一幕后，凡间界的超凡者们更加的兴奋了，因为所希望的神灵，镇压了神国世界都奈何不了的凶兽。

    对于凡间界来说，这就是荣光。

    