
常宁一个人坐在刘为明的办公室里，虞挺华乘空去农业局办事，姜希去了方天正付书记那里“汇报工作”，自得其乐一阵后，才想起得给刘开老师打个电话，那个付总编潘一阳上来就摆出门儿亲的样子，可别一个不小心，让大水冲了龙王庙。

    “老师，近来可好？”常宁在之江大学待了四年，人头混得蛮熟，可信奉六十分万岁的他，谈得来的没有几个，出了校门，还保持联糸的就是刘老师了。

    “呵呵，知道你会打电话来，”刘开在电话里笑得开心，“你小子把眼高于顶的潘一阳，整得象热锅里的蚂蚁，痛快，痛快啊。”

    常宁奇道：“老师，莫非那白发老儿整过你？”

    “哼，一个拿破笔的整我刘开，他也配？”刘开说着又笑了起来，“小常，你有所不知，我们两家住同一条胡同，就是棋友关糸，可是，可是那糟老头老是赢我，呵呵，既生开何生潘，为师每每想起连输几十盘的惨境，就在心里恨恨的问候他家那十八代祖宗。”

    “呵呵，老师心情蛮好嘛，我还以为糸主任被撸了，您一定开心不起来呢，”常宁笑着讨好道，“老师，要不我帮您出出这口恶气？”

    刘开忙乐道：“使不得使不得，得饶人处且饶人，与人方便于己方便嘛，老潘头这辈子也不容易，才五十三岁就熬成了满头白发，今年春天才爬上付总编的位置，付厅的待遇也明确了，正想再努力拚搏几年，可真够到霉的，当班之时出了那篇通讯报道，报纸我也看了，确实是狗屁文章，你们在下面一闹，潘老头肯定挨了不少批评，你们再要是紧咬不放，领导来个挥泪斩马谡，潘老头就彻底完喽。”

    “嗯，老师您说得对。”

    “再说了，这事闹得最大，人家毕竟是一省媒体的头脑，党的喉舌，俗话说胳膊扭不过大腿，真要是来个死不认帐，你们找谁控诉去，与其两败俱伤，何不乘人家尚未缓过劲来，乘机顺手捞上他一把？”

    常宁乐呵着，把那五条要求简单说了一遍。

    电话里的刘开一阵爆笑，“哈哈，好，好，秀才遇到兵，有理说不清，论谈判讨价还价的本事，十个老潘头加一块也算计不过你，小常，你这是歪打正着，点到妙处了。”

    “哦，老师此话怎讲？”

    “呵呵，醉翁之意不在酒也，你小子那点心思，我还能不知道？”刘开笑着说道，“你前面那三条都是虚的，是领导们处理的事，他们站得高看得远嘛，你现在的层次还太低，有点儿子教老子怎么做人的味道了，呵呵，基层的干部，就是要讲实际，孩子受了委屈，大人给块糖天经地义嘛，你们那里的旱灾乃百年罕见，反正是国家的钱，支持一下理所当然，谁也不能眼红，不过，呵呵，你也真够坏的，还列了个详细的损失清单，群众的积极性高低都能拿钞票来衡量，我还是头一次听说啊。”

    “知我者，老师也。”

    “告诉你一个小秘密吧，老潘头临去之前来找过我，呵呵，老夫不才，稍微点拨过他，因为老潘头的亲妹夫，是省财政厅的二号掌门人，大笔一挥，立地生财，呵呵，明白了吧？”

    常宁大喜，“谢谢老师，谢谢老师。”

    刘为明王玉文推门而进，身后是潘一阳和地委办主任陈建明，常宁的双眼一亮，直勾勾的瞅着潘一阳手中的一个行李包，竟忘记自己还坐在刘为明的位置上。

    王玉文走过来，暗中拿脚踢了常宁一下，嘴里轻轻笑骂道：“臭小子，瞧你那没出息样。”

    常宁讪讪一笑，忙起身帮着肖海峰倒水泡茶。

    四十岁不到的陈建明，坐下后微笑着说道：“小常啊，我们商量完了，想征求一下你的看法。”

    “我没看法，坚决没看法，领导的看法，就是我的看法。”常宁连连的摇手。

    陈建明满意的一笑，“让报社收回报纸，的确需要耗费大量人力物力，发行到外省的就更难以收回，所以报社决定在报上刊登一个专题，就此事予以澄清说明，同时保证对两位撰稿人和责任编辑严肃处理，并在适当的时候，专门派记者前去你们水洋作深度报道，以挽回此次事件所造成的负面影响。”

    潘一阳捧着黑色行李包，一脸诚恳地说道：“小常同志，我代表报社，向你和水洋公社广大干部群众，表示深深的歉意，同时，我们报社为了支持水洋公社的抗旱救灾，决定捐助三万元人民币。”

    站在潘一阳身边的王玉文伸手欲接，早被一个箭步过来的常宁抢到了手中，紧抱在胸前，嘴里连声道：“谢谢潘总编，谢谢之江日报。”

    王玉文看着哭笑不得，刘为明则一个劲的乐。

    常宁说道：“潘总编，其他的事就交给我们领导处理了，刚才我和刘老师通了电话，他老人家批评我了，我刚才的态度不好，现在我向您道歉。”

    “小常同志言重了，”潘一阳问道，“刘老还说什么没有？”

    常宁狡黠的一笑，“潘总编，我还有两个小要求，就和您个人有关的，只需要您举手之劳，您看？”

    潘一阳稍微一楞，“小常同志，你说。”

    “嘿嘿，我听老师说起，潘总编您棋艺高超，每每杀得他丢灰卸甲，晚辈有个不情之请，想请您以后能不能手下留情，能不能偶尔输上几盘，让刘老师也尝尝胜利者的味道？”

    “哈哈，行，小常同志，这个要求我一定做到。”潘一阳颇有自得之色。

    “其实，我老师那棋，就一个字，臭，”常宁坏笑道，“不过，潘总编，您可千万别说我求您了，否则以后我到了省城，他肯定不让我噌饭的。”

    几个人都被逗笑了，潘一阳点点头问道，“小常同志，你的另外一个小要求呢？”

    常宁把潘一阳拉到一边，嘿嘿一笑道，“潘总编，我明天要派人去省城财政厅办点事，顺便坐您的车走，应该没有问题吧。”

    潘一阳楞住了，常宁凑到他耳边低声道：“帮个小忙，让您妹夫批点救济款。”

    潘一阳小声道：“小常同志，这，这合适吗？”

    常宁说道：“潘总编，那是国家的钱，又不是您妹夫家的，拨给谁不是为人民服务？您放心，杨司令那里我保证搞定，平安无事。”

    “嗯，”潘一阳心里一震，想了想咬牙道，“行，我帮你，但你不能狮子大开口，我妹夫毕竟只是二把手啊。”

    常宁笑道：“当然当然，对了，此事您知我知，千万不能让我们刘书记王县长知道，他们都是一些雁过拨毛的家伙，可恶之极。”说得潘一阳点头直乐。

    刘为明等人看得莫名其妙，“小常，你背着们搞什么名堂？”

    常宁提着行李包退到门口，“嘿嘿，各位领导前辈，我有点急事先告辞了，你们继续，继续啊。”

    话音未落，早没了人影。