
幸福的办完“那事”，常宁溜回公社的院子，却见灯火通明，大伙仍在加班加点，情绪高涨的在电话里“骂人”，虽然有些心疼柴油发电机那点油钱，但心里满意，晃悠悠的回到宿舍倒头便睡。

    这一觉睡到第二天日上三竿，起来时踱到楼下，左右一瞧，这帮土崽子应该折腾了一夜，此刻在高枕寻梦呢，办公室的电话叫个不停，嗨，看来有效果了，他冲身后上来的虞挺华咧嘴一乐，做了个“等等”的手势，掏出香烟，两人点上火，一边吸着一边乐呵。

    黄小冬揉着眼睛走进办公室，常宁劈头盖脸的斥道：“他娘的，你小子起得这么早，是不是昨晚溜号了？”

    “你领导调查调查好伐，”黄小冬委屈的说道，嗓子果然沙哑低沉，“大家都说我的骂功是一流水平哩，可我刚躺下迷糊过去，新来的周委员就把我叫起来了，说你吩咐的，叫我跟着他去大青山。”

    “呵呵，冤枉，冤枉你喽，”常宁冲虞挺华挤挤眼，搓着双手说道，“小冬，知道我为什么派你陪着周委员吗？”

    黄小冬嘿嘿一笑，“跟了你那么久，多少学会了一点你那套阴谋诡计，总而言之言而总之，害人之心不可有，防人之心不可无嘛，你就瞧好吧，我保准不辱使命。”

    “呸，有这么跟领导说话的么，”常宁踹了黄小冬一脚，端着脸说道，“我警告你，你要是做了甫志高王连举，我保证让你下面那玩艺没有蛋蛋。”

    “那是那是，你是我老大嘛，”黄小冬指指响个不停的电话，嘻皮笑脸道，“两位领导不方便的话，嘿嘿，我还有力气骂人呢。”

    “滚，快滚。”常宁打发走黄小冬，关上门，冲虞挺华一指，虞挺华会意的拿起了电话听筒。

    “喂，您好，这里是水洋公社……哦，是刘书记啊，您好您好……找小常书记？他昨天就下村去了……对对，今天应该会回来的……噢，您等等，他好象来了。”

    虞挺华捂住话筒说道：“刘书记还在青州啊。”

    常宁笑问：“呵呵，老虞你判断判断，老头情绪咋样？”

    虞挺华慢悠悠的笑道：“好象，应该不会发火骂人的样子哟。”

    常宁一乐，接过电话筒，大马金刀的坐到藤椅上，“刘书记，您好，我是小常，您有什么指示？”

    刘为明果然不象生气的样子，“听小虞说，你下村去了，怎么突然变得勤快起来了？”

    “您瞧瞧，您老人家真是贵人多忘事，上次公社一把手会议上，您可是点名批评我了的，我是无地自容，痛定思定，积极改正，现在经常坚持下村，密切联糸群众，呵呵，我就是不听老娘的话，敢不听您老人家的话吗？我的乌纱帽是您给的么。”

    “呵呵，有进步嘛，”刘为明顿了顿说道，“小常，昨天晚上，你们公社可出了大名喽，连省委宣传部都被惊动了，你们十几台电话狂轰滥炸了一整夜……这个事你应该知道吧。”

    “竟有这种事，这帮土崽子，这个月的电话费又要欠帐了，唉，这帮败家子啊，”常宁故作惊讶，又是唉声叹气又是严肃表态，“刘书记，我马上调查这个事情，查出来我轻饶不了他。”

    刘为明笑骂道：“臭小子，别给我装了，我和王县长就在朱书记的办公室里，现在朱书记要和你说话。”

    “是新来的地委朱书记。”常宁冲着虞挺华一吐舌头，虞挺华坐近一步把身体凑了过来。

    这是一个中年男子浑厚从容的声音，“是小常书记吗？我是朱永军。”

    “朱书记，您好。”常宁收起了戏谑之色。

    “小常同志，我刚调来不久，对下面的情况不很了解，你看可不可以，辛苦你一趟，我想找你了解了解基层的情况，我派车去接你怎么样？”

    虞挺华急忙打出不能去的手势，常宁会意，迟疑一下说道：“朱书记，对不起，今天，今天我怕来不了，下面有两个大队因为石矿开采过界，都打了两三仗了，定好今天在公社调解，所以，所以……”

    “哦，百姓的事无小事，你说得对。”

    常宁忙道：“朱书记，我一定去青州拜望您去。”

    “不急，不急嘛，”朱永军显然在电话那头微笑，“小常同志，我虽然没下过乡插过队，但在五七干校待过一阵，基层的同志辛苦啊，尤其是你们水洋公社，我听你们王县长说起过，连老百姓赖以基本生存的水和土都成了奢侈品，可见你们水洋公社的党员干部，肩上担负的是多么沉重的担子啊。”

    常宁谦虚的说道：“朱书记，现在好了，全公社的老百姓都说，自从郑志伟同志来过以后，我们水洋的天亮了，我们水洋得救了。”

    “呵呵，小常同志，郑志伟那个事情，我有责任，你有什么牢骚，就冲我这个一把手发吧，你想骂人也行，你就是骂得我如狗血喷头，我也会继续洗脸恭听。”

    “报告朱书记，我可没牢骚，我也不骂人，主要是下面的一些党员干部想不通，大家都冲着我来，我只好躲了出去，我说你们有胆量，就骂上头领导去，没想到，没想到他们真干了，朱书记，这事我有责任，我要向县委做深刻检讨。”

    “小常同志，请你转告同志们，骂得好，你也没有责任，我看你们昨晚打电话到我家的那位同志，骂得还不够带劲，比方说，你们那句水洋名言，是怎么骂的来着？”

    “去他娘的。”常宁不好意思的说道。

    “对，骂人也要有学问嘛，起码得有针对性，两个人面对面骂人，去他娘的就不大合适，他是谁，应该把‘他’改成‘你’嘛。”

    常宁忍住笑，认真的说道：“朱书记，您批评得对，我们下次一定注意，一定注意。”

    只听朱永军严肃的说道：“这次的通讯报道事件，决不是表面上看的荣誉属于谁的问题，而是一件严肃的政治事件，长达八千字的头版通讯报道，没有一句提到党的领导，没有一句提到默默奉献的广大党员干部，没有一句提到三万水洋老百姓的辛勤努力，却谎话连篇的捏造出一个救世主的怪胎来，简直是荒唐之极，滑天下之大稽，群众的眼睛是雪亮的，小常同志，我代表青州地委和我个人，向你并通过你，向勤劳善良的水洋公社三万多党员干部群众道歉，你们，辛苦了。”

    常宁心头一热，差点要站起来，“朱书记，谢谢您，谢谢地委，我一定在广播里，向全公社传达您的指示。”

    电话那边沉默了一会，“小常，之江日报的领导要过来了，你考虑一下，你和你们水洋公社的意见将非常重要。”

    通完电话，常宁噌的蹦了起来，“嘿嘿，又有便宜可捞喽。”