
酢浆草，又名幸运草，水洋人称之为炸酱草，附地而生，叶簇翠绿，初秋的十月，正时幸运花盛开的季节，三片掌叶拥着，花形如伞，淡红与粉红交相映辉，可惜，天然缺水的水洋土地上，鲜有幸运草的生长，只有常家村后山附近，猴子岩的乱石丛中，有一块小小的湿地，幸运草总是顽强的繁衍不息。

    自从偶然的发现之后，那里就是常宁和常常的天地，印下了他们童年和少年的足迹。

    常宁一口气跑了五六里路，穿过一片宽阔的玉米地后，是几朵小山似的麦秆堆，前面，赫然是乱石丛生，怪岩耸立，因路口的巨石状如猴子，常家村人称之为猴子岩。

    坐在地上喘息了一会，常宁擦着脸上的汗水，正午的猴子岩更显幽静，他侧耳听听，傻笑着扯开嗓子唱起来。

    勾勾花开哟红那个粉

    妹妹采花哟丢了格魂

    花勾妹哟妹脸那个红

    妹摘花哟勾把妹来牵

    ……

    这大概是常宁随心所欲而“创作改编”的第一首民间小调，那片小湿地上的幸运花花形独特，没有阳光的低温时刻，花瓣总是弯弯的犹如勾子，常宁说那是勾勾花，常常说那是哥哥花，哥哥就是她的幸运花，于是，勾勾（哥哥）花成了他们之间的秘密。

    “哥哥。”一团白色的云朵从玉米地里飘来，常宁微笑着闭上了眼睛。

    “这位妹子，姓甚名甚，光天化日之下，怎敢如此出没无常？”

    “小女子常来常往，请问这位哥哥，可是常家村小半仙变化无常？”

    “然也，小生正是非同寻常，偶尔一反常态，甚少翻复无常矣。”

    “傻哥哥，你可以睁开眼睛了。”

    常宁看着一身白裙亭亭玉立的常常，“唉，常常，真他娘的世事无常，就仅仅一年多点时间，你竟变成了别人的老婆，他娘的，我太失败了。”

    常常娇羞的笑了，拿手指刮刮常宁的鼻子，“傻哥哥，现在知道后悔了？”

    常宁靠着石头笑道：“他娘的，你们家那个老顽固，现在都不敢见我了，我肯定见一次骂一次，这办的叫啥事，咱们又不是嫡亲的表兄表妹，隔了八代足足有余，八杆子拉不到一块，还有，每年的农历五六七月哪有办喜事的日子，常常，你的结婚有问题，问题很严重啊。”

    “哥哥，你又胡言乱语了，”常常蹲到常宁身边，柔声道，“去年，我写了信给你的。”

    “唉，那时候我正在校外实习来着，等回到学校看到你的信，他娘的，黄花菜已经凉了。”

    常常打开手中的挎包，“哥哥，你一定没吃午饭吧，你先吃饭，我给你带了肉包子和一瓶酒。”

    常宁就着馒头喝起了酒，这是小时候常有的节目，常常经常从家里带东西给他吃，“常常，好久，好久没吃，你们家的，肉包子了，他，他娘的，还有，还有老顽固的酒，不喝白不喝，喝一瓶，少一瓶喽。”

    “哥哥，你慢点吃么，”常常拿手在常宁的背上轻捶了几下，小声的笑问，“哥哥，你现在当干部了，还天天问候‘他娘的’吗？”

    “呵呵，”常宁抹着嘴，不好意思的乐着，“常常，你如果认为我不能骂人了，我以后坚决改正就是。”

    “别……”常常低声道，“我就喜欢看哥哥骂人的样子。”

    常宁囫囵吞枣般消灭了六个肉包子，又咕嘟咕嘟的喝了几口酒，拍拍肚子打个饱嗝，长长的出了口气，“对了，常常，你几时从省城学习回来的？今天怎么有空想起来看我来了。”

    “早就回来了呗，”常常说道，“你每次进城都不来看我，我想哥哥了，只好爬十几里山路过来了。”

    常宁笑道：“呵呵，就你们那个破团委，整天啥事不干，就会吹吹拍拍，一个个都象是绣花枕头，中看不中用，我瞧着就烦，常常，你那个破团委付书记，有啥好干头的，不如去下面基层，那才是真正的为人民服务。”

    常常也乐了，“还好，幸亏我们书记没请你去作报告，你呀，肯定是不敢去看我吧？”

    常宁牵住常常的手站起来，一本正经的说道：“不敢？有我小半仙不敢干的事吗？来来来，让我好好的看看。”

    “啧啧，常常，你两根小辫散成了披肩长发，衣服变成了连衣裙，打扮也洋气了嘛，少了清纯多了妩媚，没了稚秀有了妖气……嘿嘿，尤其是你前面这两个小馒头，竟变成大包子了，嘿嘿，说说，做女人的感觉咋样？”

    说着，常宁拿手指在常常的“包子”上点了一下。

    “哥哥，你，你变坏了，”常常羞红了脸，却并没有躲开，仅是低下头嗔怪道，“傻哥哥，你为什么，为什么不早一点变坏呢？”

    “唉，咱不是那方面基础差么，肯定是我老娘，还有那个空气似的老爸，是他们的责任呗，再说，那时候整天想着填饱肚子，哪有心思琢磨那事呀，”常宁自嘲道，“当然了，就是我早点变坏也没用，咱们两家门不当户不对，你家那个老顽固肯定是拚死反对。”

    “嗯，哥哥，对不起，这次，这次又伤到你了。”

    “呵呵，你道哪门子歉呀，他娘的，你们家那个小白脸，一定是天生跟我有仇吧，娶了你不算，还把我变成了落后迷信分子，来水洋公社就那么转悠二十二天，竟变成了全国新长征突击手，堂而皇之的上首都接受表彰去了，我呸。”

    常常低声问：“哥哥，你还在生气呀？”

    常宁摇着头，“常常，你最了解我了，我能为一点点破荣誉生气吗？以我对你们家那位的观察研究，泡制那篇通讯报道的事，他事先不一定知道，肯定是他当地委付书记的老子干的，望子成龙，还算情有可愿，但是事情发生以后，你家小白脸竟然泰然受之，连个屁都不放，可见为人忒不地道，哪怕他主动向我们解释解释，我也会改变对他的看法。”

    “嗯，大家私下都这么说。”

    常宁嗨了一声，“我提那档破事干吗，走走，我带你看勾勾花去。”

    常宁牵着常常的小手，绕过猴子岩，在乱石堆中穿梭了一会，停留在一块空空如也的低洼地边。

    “唉，没有水，咱们的勾勾花没有了。”常宁叹息着，放开常常的手，一屁股坐在了地上。

    “谁说没有了？”常常低声道，“哥哥，你就是我的勾勾花，永远的勾勾花。”

    常常的双眸，如同两汪春水，在慢慢的荡漾起伏。

    常宁笑了，笑得有些灿烂，还有点坏……