
    终于踏了首都的土地。

    入住京西宾馆后，尤佳又把所有的人召集在一起，给每个人发了代表证和会议手册，还有宾馆餐厅的用餐券，最后每个人还领到了二十元的零用钱，房间是四人一间，除了青州三人行，常宁他们的房间里，还有一位宁州市的基层农民代表，挺壮实的小伙子，穿得有些土里土气，叫钱旺旺，年纪和常宁不想下，是一个养殖专业户。

    进了房间，大家互相做了自我介绍，孙红卫对钱旺旺明显的不屑，自顾自的整理着行李，常宁是自来熟，盘腿坐到床就乐呵起来，“来来，钱旺旺同志，我要替你们朱记把把关，你快快从实招来，你一个养猪的专业户，是怎么当新长征突击手的，呵呵，不说就不带你玩了。”

    钱旺旺傻笑道：“你们都是国家干部，有身份着哩，我是农民，不瞒你们说，是我们新来的朱记下乡，刚好到我们家视察来着，看到我们家有一百来头猪，朱记笑着说，朱猪一家，今天算来对了，钱旺旺这个名字好，钱一定是旺旺的，还和我一起拍照来着，就这么着，后来，后来就通知我来京城了。”

    常宁斜了孙红卫一眼，拍着钱旺旺的肩膀大声说道：“钱旺旺，和你比起来，我们这些国家干部算个屁啊，我们要向你学习，认真好好的学习。”

    陈雷也笑着说：“是啊，钱旺旺，我就比不你哩，你都和朱记握手拍照，朱记在我们青州工作的时候，我才见过他一次，连句话也没说呢。”

    “嘿嘿，那敢情好，那敢情好，”钱旺旺笑着，朝常宁好奇的问道，“常宁同志，你是县长助理，我不明白，这官名我以前没听过呢，县长助理是干啥的，你这官算多大，比方说，是付县长大呢，还是你这县长助理大？”

    常宁捧腹大笑，“呵呵，钱旺旺，你的问题问得太有水平了，很有思想，嗯嗯，这么着跟你说，县长大人是指挥别人干活的，司机是给县长开车的，秘是给县长拎包的，付县长是站在县长旁边陪着看的，可没人干活不行啊，怎么办，于是就诞生了县长助理这个官，因此，县长助理就是干活的，当然比付县长小一点了。”

    钱旺旺又刨根问底：“那，你们三个，孙同志、陈雷和你，谁的官大？”

    “呵呵，当然是人家孙红卫大了，级压下级，见官大一级，他是地区领导，我是县里的嘛，至于陈雷，他就更没法比了，按职务，他顶多是给我拎包的份。”

    陈雷憨笑着，“那是，那是，常宁，那你把我调过去得了，我还会开车，既给你拎包，又给你开车。”

    常宁一拍大腿笑道：“好个陈雷，你这不是笑话我么，我一个县长助理，哪有资格配车。”顿了顿，又朝孙红卫呶呶嘴，“人家孙红卫是地区干部，你想当司机，就找他去呗。”

    坐在另一张床的孙红卫，绷着脸不吭声。

    常宁来了兴致，又冲着钱旺旺说道：“钱旺旺，我可是青州第一神算，人称铁嘴小半仙，前知一千年，下算五百年，天的事晓得一半，地的事没我不知道，来来来，让我帮你算算，你今年能赚多少钞票，能不能把老婆娶到。”

    几个人说笑着，旁边的孙红卫一直皱着眉头，但他也不敢去管常宁，三人行临时小组长，只是为了联络方便任命的，他一个团委糸统的人，根本领导不了有职有权的常宁，不过，临来时地委宣传部长李万钧特别吩咐过他，青阳的常宁是个嘴跑火车的人，爱惹事会惹事，千万不能让他胡乱说话，捅出什么漏子来。

    吃晚饭前，高处长和尤佳让人把常宁叫过去，一听是那个尤佳有请，常宁便屁颠屁颠的去了，没想到，招来了高处长一顿劈头盖脸的批评，使得常宁想和尤佳套套近乎的兴趣都没了。

    “小常同志，纪律我就不多强调了，”高处长板着的脸，哪象女人的脸，没有一丝温情，“我劝你在外面不要乱讲话，尤其是和别单位同志在一起的时候。”

    常宁拉长了脸，瞅了尤佳一眼，奇怪的说道：“高处长，我不明白你的意思，我几时乱说话了，你明白的说出来，好让我改正得快些。”心道，他娘的，一定是孙红卫那小子打了小报告。

    高处长一时气结，她是省府大院里的人，优越感特强，平时盛气凌人惯了，哪见过敢当面顶撞的下属，倒是尤佳在旁边细声细气的劝了句，“常宁同志，高处长也是为你好，你稍为注意点就是了。”

    可常宁不干了，这回出来，是当作旅游散心的，没想到心没散，反倒让人给收拾了，他一屁股坐下，不依不饶的嚷道：“不行不行，你们得说说清楚，我这个人最受不了别人的冤枉。”

    高处长一拍桌子怒道：“常宁同志，你如果不思悔改，还胡乱散播奇谈怪论，我就请示省委宣传部，取消你参加这次典礼资格，立即把你送回之江去。”

    这话无疑是火浇油，常宁噌的站起来，瞪着眼骂道：“他娘的，哪里来的老妖婆，这是我们年轻人的庆典，你一个又老又丑的老妖婆，竟敢跑来瞎掺和，我都替咱们之江省人民害燥，老妖婆，我今天把话搁这儿了，你要不把我送回去，你就不是你娘养的。”

    宁出去时，还重重的摔了一下门。

    气呼呼的回到自己的房间，正好迎面碰孙红卫要出去，常宁冷着脸，也懒得开口，想也不想，抡起右掌就扇了过去，“啪”的一声，孙红卫脸立时多了五个手指印，接着常宁又飞起一腿，狠狠的踹到孙红卫的腿，孙红卫惨叫一声，倒在旁边的床晕了过去。

    坐在另一边的陈雷和钱旺旺，目瞪口呆的看着这一幕。

    常宁拎起自己的行李包，又朝孙红卫啐了一口，冲着陈雷和钱旺旺笑了笑，“麻烦两位哥哥，跟领导说一声，我自己把自己给开除了。”

    说完，转身扬长而去。

    接到陈雷报告的尤佳，赶紧的追了出来，小脸涨得痛红的，“常宁，等等，你等等……”

    美人召唤，常宁当然停了下来。

    尤佳夺过常宁手里的行李包，气喘吁吁的说道：“常宁，你，你这样走了，不是让我为难么，我，我怎么向省委宣传部和团省委交待。”

    常宁望着尤佳起伏不停的胸脯，咽了咽口水，心情慢慢好转起来，他娘的，今儿这是怎么啦，好久没这样冲动了，为什么到了祖国的首都，却控制不住情绪的揍起人来了？

    尤佳小声的说：“常宁，我和你们高记认识，一起在省党校学习过，她昨天打了电话给我，说你心情不好，让我，让我尽量关照一下你。”

    常宁微微一笑，“尤佳同志，你别听我们高记瞎说，我心情好得很呢，呵呵，你这样的美人站在我面前，我哪会生气啊，我不生气，坚决不生气。”

    尤佳的脸又红了起来，看到宾馆门口人多，便拉着常宁往边走了几步，又劝说道：“跟我回去，有什么事，也等参加完五四庆典再说，现在你去高处长那里认个错……领导那里，我会解释的。”

    美人的面子不能不给，常宁心一软说道：“好好，我听领导的，不过，我想一个人出去散散心，晚饭就不吃了。”

    “你到哪里去，京城你有熟人吗？”无错不跳字。

    常宁挤着眼笑道：“放心，我在京城同学朋多了去了，说不定一出门就遇一个了呢。”

    尤佳松了一口气，“行，你别跑远了，早点回宾馆休息，行李我帮你拿回去。”

    京西宾馆门前的街道很是安宁，没有多少来往的汽车和行人。

    常宁坐在梧桐树下的石块，怔怔的望着空旷的大马路，女人的心细，三大美女知道自己的心情好不了，才托人关照呢，其实，他也知道自己为什么一路郁闷，只是不肯承认罢了。

    这个偌大城市的某一个角落，正有一家子人关注着他的到来。

    到底是不是象他们想的那样呢？如果不是，就当人生的路多了个插曲，生活该怎么过还怎么过，如果是，他认不认，倘若认了，生活就会翻天覆地的改变，可是他答应过老娘的，他不能离开她。

    老娘在他临行前“说”的最后一句话，让他的心为之一颤，那句话只有他一个人能“听”懂，因为从懂事起，老娘就说过。

    京城的人都坏着呢。

    辆敞篷军用吉普车，逆行着在常宁身边骤然停下。

    常宁吓了一跳，抬头一瞧，一个戴着墨镜的女军人，正冲着他微微的笑着。

    “小半仙，怎么一个人在这里傻坐呀？”

    常宁眼前一亮，慢慢的笑了起来。

    “报告解放军叔叔，我迷路了。”

    