
    农业会议要接连的开五天，据说后面两天省里领导都要来出席，再加省内各地市的有关领导，有可能还要开个现场会。

    常宁很是纳闷，领导们怎么这么喜欢开会，你要开会也行，得开出点水平来么，这春耕生产早就搞完了，老百姓打工的打工，做小生意的做小生意，有几个还待在家里的，这个时候开哪门子农业会议，还开五天，这不是活活憋人么，除了地委大院食堂的伙食比县里的要好，可以放开肚皮大吃大喝以外，看不出这次开会的实际意义来。

    照例是坐在最后，常宁双手抱在胸前，靠着椅背打着瞌睡，迷糊中想着自己的心事，今晚该怎样渡过，这青州城有个李万韧，在这里和高飞一起肯定很危险，这个不容考虑，回青阳哪儿不能去，姜希呢，昨晚写发言资料就花了大半夜，工作起来理都懒得理他，根本没精力出去玩，看来，今晚只好和床板打交道了。

    台是各个县的县长轮流发言，无非是春耕生产的情况报告，以及下半年的生产计划汇报，加一点决心，和掺了水分的指标，瞧着台头头是道的刘守谦，常宁心里发笑，连青阳有多少亩耕地都没搞清楚，你汇哪门子的报，还三年计划五年规划，一个强台风就能让你闭说大话的臭嘴巴。

    和朱永军的谈话过程，又不时的从脑海里冒出来，真是又一个其人将走，其心也善，看来朱永军对这次青阳的干部大调整有些后悔了，对常宁他们的幕后活动也并不反对，那么，接下来该干些什么呢？

    前排的高飞和姜希，时不时的回头瞅着常宁发笑，对他的举动也习以为常，今天到会的人不多，加台就座的领导不过百人，本来不该打瞌睡的，可谁让他是我行我素的小半仙呢，好在没人注意，常宁也将自己的身体埋得很低，没被发现就是允许。

    方天正先于刘守谦发言，下来后走到常宁身边坐下，拿手肘推推半睡半醒的常宁，同时向主席台方向呶着嘴。

    咦，咋回事，主席台的地委常委都哪去了，刚才还整整齐齐的都在呀。

    方天正凑到常宁耳边说道：“刚才地委办的陈主任出去接了个电话，回来后常委们就都出去了。”常宁奇道：“出大事了？”方天正低声笑说：“你小子，唯恐天下不乱那，我估计呀，肯定是面来人了。”常宁恭维道：“姜还是老的辣，我同意你的判断。”方天正又道：“我看朱记一脸的惊讶，应该是临时的。”常宁想了想说：“不是说省委领导出席最后两天的会议吗，难不成领导说话也象放屁，没个准数？”方天正一听乐个不停，“呵呵，小常呀，小心让领导听见。”常宁不以为然的说：“领导也是人，领导放的屁，肯定也是臭的嘛。”方天正笑道：“我没当过秘，这事你得问你们刘县长，他给李专员干过两年，呵呵。”两人乐呵一会，常宁悄悄说：“领导，我去外面溜达一会，顺便侦察一下敌情。”

    常宁溜出会议室，来到大院前面的大楼里，坐在二楼的走廊往下瞧，嚯，果然气派热闹，常委们加秘和工作人员，都快把大门口挤满了，显然，要等的人将到未到，所有的人都在向大门外翘首以盼。

    常宁掏出香烟，正要点火，肩头忽被人拍了一下。

    回头一看，是军分区司令马太行，便松了口气，赶快敬根烟过去，自从次在补办的生日宴见面后，两人就经常的来往，在地委常委里，除了刘为明，常宁就数和马太行走得近，“马司令，就您这隐蔽接近于我的水平，可以带领突击队去偷袭海峡对面了。”

    马太行笑骂道：“你小子咋回事，会议没开完，就敢提前逃跑。”

    “呵呵，你不也一样嘛，”常宁嘻皮笑脸起来，“咱们彼此彼此，你马司令现在的岗位，应该是和他们在一起，站在门口迎接级领导的到来。”

    “唉，”马太行无奈的说道，“这叫什么事，当兵开会，纯属多余，军人唱戏，文不对题嘛。”

    “呵呵，精辟，马司令你说得太精辟了。”常宁又转身往楼下瞧，一边低声的问，“马司令，这么大的架势，来头一定不小？”

    马太行笑道：“反正来的比等的大，听说是省委组织部的周部长，没有事先通知，来的突然，你说他们能不重视嘛。”

    常宁心里一怔，朱永军的离任还有一个星期多，省委周部长临时下来，其中肯定有什么变化了。

    和马太行侃了一会告辞后，常宁便往会议室走，正好碰到散会，就随着高飞和姜希往大院后门走，一边和身边的方天正嘀咕，方天正道：“先别管那么多了，咱们到外面找个地方聚一聚。”高飞回头说：“到了青州，你们得跟我走，今晚我请客了。”常宁大声附和：“随便随便，有得吃就行。”高飞笑着道：“就到我爸妈家去，老俩口刚好不在，对面就是菜馆，想吃什么，点好了叫他们送过来便是。”

    高飞先去地委招待所，在会议服务台留了记录，出来领着三人往家里去。

    到了晚，吃好饭已是八点多钟，出去帮方天正和常宁买香烟的姜希，却领着两个人回来了，饶是方天正见多识广，也楞了好久才反应过来，朱永军的秘丁国明，竟和刘为明的秘郭腾飞一起找门来，不用说，光看两人的脸色，就知道有事，而且不是一般的小事。

    高飞让两人坐下，和姜希一起忙着茶。

    互相寒喧几句后，郭腾飞解释道：“高记，我是在会议服务处的记录册，看到您留的记录，因为事发突然，才没有打招呼就找到你家来了。”

    高飞点点头，“没关糸，你们两位……是来找小常的。”

    丁国明和郭腾飞年纪相若，都是属于相对沉稳的人，同时点点头，互相看一眼，又一齐把目光投向常宁。

    常宁知道他们的意思，微笑着说道：“都是朋，但说无妨。”

    丁国明对方天正说道：“其实，再过几天，我就要成为方县长手下的兵了，和小常一样当个助理，今天，就当是向领导提前报到了。”

    方天正精神一振，握着丁国明的手笑道：“欢迎，欢迎丁秘来望海工作。”

    丁国明谢了一声，顿了顿，缓缓说道：“今天下午，省委组织部周部长来了以后，和朱记两个人关起门来谈了两三个小时，周部长是从海州回省城，临时转道来的，谈完后没吃饭就走了，然后朱记把我找去，说了一些谈话的内容，他自已的事没有变化，新记也将按时前来，但是……但是，有人向省委提出，再调整个别常委，周部长临时过来，就是特地征求朱记意见的。”

    常宁若有所悟，“丁秘，如果我猜得没错的话，这个被调整的常委，应该是现任常务付专员刘为明，而提出这个建议的，并不是郑世诚，而是专员李东方。”

    丁国明点着头说道：“小常猜得一点都没错，尽管只是个建议，但仍然让朱记很震惊，因为他事先一点也不知道，这让他很为难，送走周部长后，朱记一个人想了好久，临走之际出现班子混乱，不是他愿意看到的，李东方的目的很明白，省委还没确定新记，他怕将来有变，想用自己亲近的许付专员顶掉刘付专员，理由是刘付专员年纪太大，不能胜任常务付专员的工作，而朱记考虑的是班子的稳定和平衡，刘付专员虽然不象郑世诚付记那样有基础有实力，但在常委班子里，是几个无派别常委的代言人，唇亡齿寒，动刘付专员，就等于牵一发而动千军，还会引起郑付记他们的联动……可是，朱记又不好公开出面反对，毕竟仅仅是个建议，毕竟李专员曾是他最有力的支持者……”

    方天正问道：“那么，丁秘来找我们，朱记他知道吗？”无错不跳字。

    “嗯，他应该知道，因为是他暗示我这样做的，他找我谈了好久，先用玩笑的口气说我已经不是他秘了，以后要换一种工作思路，又说老刘这个人啊，埋头苦干多了点，抬头看路少了点，又问我和刘付专员谈得来谈不来，和小常熟不熟，最后又开玩笑似的说，小丁，我是只有做旁观者的份了，青州人都说泥鳅也能掀起大浪，有机会找那个小半仙算算，看他能不能从嘴里吐出根象牙来……”

    常宁闻言，不好意思的跟着众人轻笑。

    丁国明最后说道：“我没敢去找刘付专员，就只好去找腾飞私下商量了。”

    郭腾飞接道：“我们觉得，以老头子的脾气，肯定不高兴我们帮他，所以，所以我们就决定先找小常你商量。”郭腾飞口中的老头子，当然指的是地委常委班子里，年纪最大的刘为明。

    常宁没有接话，而是陷入了沉思之中……

    