
    小菲看着和自己差不多年纪的常宁，一脸的惊讶，“你，你就是常宁？”心说，比传说中的那个常宁帅多了么。&&

    常宁耸耸双肩，狡黠的笑道：“秘同志，如假包换，我叫常宁，青阳县就没人再敢叫常宁喽。”

    满面春风的高飞，亲自为常宁关门，又是茶又是递烟点火，这份待遇够让人受宠若惊的，常宁心里也是大受感动，但脸仍旧泰然受之，仿佛就是理所当然天经地义的事，“小常，这是我特地为你买的香烟，抽完了我再给你买，不过你最好少抽点，对身体不好的。”将刚拆开的飞马牌香烟塞进常宁的口袋里，剩下那九包，也装进了他的黑皮包里，高飞的声音也特别的温柔，在常宁听来是万分的受用，臭娘们的称呼便难得的咽回了肚子里。

    指着外间，常宁小声的问：“你从哪儿找的黄毛丫头？蛮认真的么。”

    “葛小菲，城关本地人，今年新分配来的大学生，我从团委要来的，”高飞也坐到沙发，轻轻的笑着，“你可别小看她，省师范大学中文糸的高材生，至少写文章比你强。”

    常宁呵呵的一笑，习惯性的强词夺理起来，“我当领导的，用得着亲自动笔写文章么。”

    高飞含笑的打量常宁一番，忍不住赞道：“真棒，还是兰妹子会侍候人，人靠衣装马靠鞍，比以前帅多了。”

    “呵呵，说到帅，咱可比不你们县委办的小白脸，那简直是妇女同志们的杀手么，”常宁一脸的坏笑，“噢，对了，小白脸从省城回来后有啥反应，会不会……”

    “哼，他敢？”高飞嘴角一翘，不屑的说道，旋即又笑颜逐开，语气又轻又柔，“小常，感觉怎么样？对新工作有什么考虑？”

    “唉，没想法是不可能的，”常宁拿手挠挠头，有些不大开心的说，“万事开头难，我这个县长助理，你们总得给我点具体的工作做做，总而言之言而总之，不能当绣花枕头，不能做这个大院里的摆设，至于我个人的想法，还不是很成熟，还是等你们常委会开了再说。”

    高飞自然而然的，把手放到常宁膝盖，有些娇嗔的说道：“今天晚的常委会，其中有一项议程，就是你和李向冬的工作分工问题，你现在不说，等常委会定好了，我还怎么帮你嘛。”

    常宁早有打算，自己刚来，还不能完全的让高飞****，自己的分管范围问题，不应该由她在常委会提，“嗯，这样，记同志，我等会跟王县长说说，我看由他提出来比较合适，你处理起来也可以自如从容一些。”

    高飞点点头，心中颇为感动，冰雪聪明的人，岂能不知常宁的用意，要彻底的和郑家决裂，是个多么艰难危险的决定啊，“小常，谢谢你，我这几天已经想通了，我可以马迈出那一步，我打电话告诉了王部长，他也很赞成。”

    常宁慢慢的摇着头，“现在还没有必要嘛，你还是原来的你，总之，走一步看一步，争取更多的时间，视情况的变化再作决定。”

    说着，常宁站起身来，仿佛脸多了几分刚毅，拿手轻抚一下高飞的脸，认真的说道：“高记请放心，我不会让自己的女人，被别人欺负的。”

    高飞脸一红，凑来低声说：“小常，你，你叫我一声臭娘们，我，我想听。”

    常宁一脸的哭笑不得，“臭娘们，你他娘的真是贱啊。”

    能将办公地点设在县委大院里的，除了常委们，就是县委办县府办，以前倒还有县委三大部：组织部、宣传部和统战部，和县政府三大委：计划委员会、经济和贸易委员会和农业生产管理委员会，随着两办人员的增多，三大部和三大委分别搬到县委大院两边的公房里办公，只是在墙开个门和大院相连，方便来往，前院两边被两办的人点据得满满当当的，中院两边，李向冬和常宁入驻后，也是满员无屋了。

    常宁沿着走廊慢慢走去，敬陪末座的他，办公室却是最外面的一间，门钉着小牌子，写着他的名字和职务，显然，后勤科的工作效率蛮高，一切都准备定当了。

    接下来，依次是李向冬、潘春明和刘兵的，随后是付县长罗建人和邓志军，最里面两间，当然是王玉文和常务付县长柴春亭的。

    王玉文办公室的门开着，常宁稍微楞了一下，坐在秘位置的，竟然就是李向冬，以前开会时早就认识了，还随陈林一起，和他喝过一回酒，二十三岁时就是团县委记，二十六岁当城南区的区长，地委县委重点培养的青年干部，个子倒不高，却长得帅气精神，比小白脸郑志伟还多了几分英武，也是个善于交际的人，当城关镇镇委记还不到两年，在干部和居民中很有口碑。

    李向东旁边站着的，是五十多岁的老机关，县政府办公室主管行政后勤等一大摊子的付主任乔原山，人称县委大院的大管家，年龄仅次于看大门的洪叔。

    李向冬看着常宁微笑，不易察觉的点了一下头。

    乔原山见了常宁，脸便绽开了笑容，“说曹操曹操到，常助理，王县长在等你呢。”

    常宁笑着给两人分了香烟，装出无可奈何的样子说道：“没办法呀刘大管家，我是乡下人，李助理是近水楼台先得月，天差地别么。”

    李向冬朝里间呶呶嘴，常宁说了句“失陪”，便转身推门而入。

    王玉文刚好放下电话，走过来看看常宁，又拍了拍肩，拉着他在沙发坐下，“小常，我们不说别的了，我刚和高记通了电话，你有什么想法，就跟我直说。”

    常宁犹豫了一下，“领导，我怕你为难啊。”心说臭娘们还真心，我人没到，她电话却抢先过来了。

    “嚯，我一个马要走的人了，我怕什么呀？”王玉文笑道，“我这是为县政府站好最后一班岗，然后过了年两会一开，就去政协了，呵呵，现在是别人怕我，我不怕人。”

    “领导，这次高记和我在省里搞了点钱，数目不小，再过一两天应该能到帐了，我有个想法，请领导带到常委会去，如果有可能的话，请领导们考虑一下，这笔钱的用法，如果按照以前的老办法，肯定是列入县财政收入，先来一番雁过拨毛，克扣截留，然后你好我好，面面俱到，象小孩过家家一样平均分下去，就变成了胡椒粉，撒一圈没了，我个人觉得，这样对灾后重建起不了根本性的作用，我们应该转变思路，立足长远打算，立足实际效果，把这笔钱用活用好。”

    “哦，你继续说。”王玉文点着头，意味深长的加了一句，“看来，惦记这笔钱的人，可真不少哟。”

    常宁从黑皮包里拿出一份材料，交给王玉文后说道：“王县长，这是我花了一个晚琢磨出来的，请您批评指正，关于这笔计划外灾后重建款的使用，我所有的想法都在面。”

    “呵呵，好一个小半仙，走一步想三步，赶到别人前面去了。”王玉文笑着收起了材料，“好，我一定认真的拜读，干好我这个留守县长任的最后一件大事。”

    这几天王玉文有点烦，这笔飞来的横财还没到手，想钱想疯了的人就纷纷的门，现在有了常宁这一招，他的回旋余地就大了。

    常宁不好意思道：“领导，我先声明啊，您要是为难，我可以随时收回我的建议。”

    王玉文说道：“你的意思我明白，无非是怕当个有职无权的县长助理，坐在办公室里没有人门呗，可是你别忘了，莫道君行早，更有早来人，你在思考，别人也没闲着啊。”

    常宁心里一动，拿手指往外间一指，轻轻的笑问道：“这早来人，就在外边当你的临时秘？”

    “聪明，”王玉文赞道，“还有柴付县长，罗付县长，潘春明主任，财政局民政局交通局，都逼到我家里去了，呵呵，古人的话说得真好，有钱能使鬼推磨，现在是这钱还没到，有的人就快要发疯了。”

    常宁双手抱在胸前，得意的坏笑起来，“想钱爱钱没错呀，嘿嘿，平常心，平常心嘛，其实这一幕，我和高记在省城的时候，就已经想到了，嘿嘿，幸亏我留了一手，他们想也没用。”

    王玉文听出常宁话里有话，心里一动，盯着常宁问道：“等等等等，小常，我这里正在奇怪，按照我的估计，有吕付省长亲自督促，这笔钱应该早就到帐了，莫非……莫非你做了什么手脚了？”

    常宁站起来，摊摊双手说道：“领导，您说得一点都没错，这笔钱还在人民银行之江省分行那里，您可以在常委会直说，让大家拍着良心想想，这笔钱应该怎么用。”

    常宁的“战斗”，在任的第一天就开始了。

    