
原来，常常的家也是老式建筑，是郑老爷子祖上留下的房产，江南典型的小院子，地处一条小巷的深处，矮墙琉璃，独门独户，三间木质平房，外表看着古色古香，院子不大，顶多一百平米，整洁却又显空犷，除了几棵青州人喜的枣树，竟还栽了两株棕榈，两边墙根各一溜盆栽的花草，毕竟是算城里，没有农家院子里常见的那种石桌石凳。

    关门的是常宁，他总是那样的，办些重要的事，胆大又心细，除了上紧院门的门闩，还顺手从门后边拿过一根木棍顶上，依在他旁边的常常吃吃的笑了，俏脸红得一塌糊涂，常宁悄悄的坏笑道：“丫头，先不管三七二十一，现在这可是咱们的家了。”

    然后，象小时候那样，两小无猜的牵着手，走过小院子，常常开了堂屋的门，进了客厅关好门，靠着常宁的肩喃喃而道：“哥哥，抱抱丫头.”

    常宁感到了常常身体的火热，这火热又迅猛的传导到他的身上，破坏了他要先参观房间再慢慢逗玩的计划，看来丫头那方面的需求比他还强烈，丫头有难，做哥的当然义务反顾奋不顾身，再搞些婆婆妈妈的东西，就有些对不起这良辰美景了。

    来不及细看慢品，常宁抱着常常进了卧室。

    常宁笑嘻嘻的问：“丫头，你老实告诉说，咱和你家的小白脸，那个那个，这方面谁更厉害？这可是必答题哦。”

    “哥哥，你，你又来羞我。”常常说羞，行动上却一点也没羞，“哥哥，你，你比他强，你，你啥都，都比他强哩。”

    这是进军的号令，常宁如蛟龙出水，猛虎下山.

    ……

    常常趴在一边，慢慢的缓过气来，小手指刮着他的鼻梁常宁，“哥哥，你，你咋那样凶呢？”

    “傻丫头，大丈夫男子汉，不凶怎么算呢？哥这是对你好，嘿嘿，丫头，哥现在是男人了吧？”

    “嗯，哥哥，你一直是男人哩，”常常一付意犹未尽的样子，“哥哥，你，你心里乐个啥呀？”

    常宁奇道：“啥.丫头，你咋知我心里在乐？”

    “嘻嘻，坏哥哥，”常常小孩般缠着常宁，歪着头娇笑道，“坏哥哥，是大姑告诉我的……嘻嘻……你一想坏主意，两个耳垂就会颤动的……”

    “不会吧，我自己咋没发现呢，”常宁不好意思的笑起来，拿手摸摸自己的耳朵，“呵呵，老娘咋吃里扒外了，如此重事的机密，都敢泄漏给他人，不行不行，本领导回去后，要让她好好学习一下保密条例，呵呵。”

    常常搂着常宁的脖子撒起了娇，“坏哥哥，我是你的丫头妹子，不是外人么，快说快说，我不是外人。”

    “呵呵，丫头不是外人，是自已人，”常宁陪个笑脸说，“我说丫头，现在你听好了，为了安全起见，让我们的快乐事业不断深入持续的发展，你要如实回答下列问题。”

    常常见常宁一本正经，不敢怠慢，坐在那里，象个小学生似的认真说道：“丫头聆听哥哥的教诲。”

    “嗯，丫头态度端正，哥先表扬你一句……这个，事情是这样的，如果你家小白脸突然出现在这里，怎么办？以后哥难免要和你家小白脸有冲突，大大小小的激烈冲突，你怎么办？还有，嘿嘿，还有就是……万一你的小肚子里，冒出一个小常宁来，又怎么办呢？”

    常常羞红着小脸，咬着嘴唇问：“哥哥，你，你认真的吗？”

    常宁点着头，“认真，非常认真，还，还比较严肃呢，你慢慢想，想好了再回答哥。”

    “嗯……哥哥你放心，你在这里是安全的，他，他没带钥匙，即使他来了，只要我不开门不出声，他就会以为我又去同学那里玩了，他就会住到老宅里去，他经常这样的，反正他知道我不喜欢老宅，所以，所以，只要我们躲在这里，一定十分安全……嘻嘻，以后你们要是有冲突，我就躲开，谁也不帮，实在躲不了呢，小事我不帮你，因为哥哥你愿意在小事上吃亏的，大事么，丫头一定帮哥哥，坚决坚决的帮我的哥哥……至于最后一个问题么，嘻嘻，顺其自然，丫头响应大姑的号召，为实现哥哥的子孙满堂的伟大基业添砖加瓦，努力作出丫头应有的贡献。”

    “臭丫头，当了几天破团委付书记，还真抖起来了啊，”常宁摇着头说道，“不行不行，要是从你那小肚子里蹦出个小家伙，跟我一个模样一个德性，那还不翻了天呀，估计半个青州城要塌掉了，呵呵。”

    “哥哥，你，你有那能耐吗？”常常嘻嘻的一笑，调皮的说道，“我是主动采取了措施，可你和秋兰姐两个……你们，你们咋没有动静，没有劳动生产的成果呢？”

    常宁不好意思的一笑，拿手在常常的小屁股上拍了两下，板着脸说道：“臭丫头，敢怀疑哥的创造发明能力，哼，这问题以后再说了，快去给哥洗好水果端来，哥要为下一次艰苦战斗补充弹药喽。”

    常常顺从的起身穿衣，出了卧室，常宁大模大样的起身参观起来，小白脸家有钱，也会享受啊，中间是大客厅，那边是厨房和洗手间，这边大卧室后面还有书房，他娘的，瞧这高档家俱，那崭新的彩色电视机，客厅有卧室里也有，还有进口的录像放映机，要是再来评一次身份，肯定是地主，不，是大地主，嘿嘿，这么一来，咱给地主戴上绿帽子，就好比又一次革命哟，既正确又英明。

    一边参观一边欣赏，常常端了盘洗好的水果从厨房出来，又嘻嘻的笑起来，常宁在客厅的长沙发上坐下，故作生气状，瞪着眼道：“傻丫头，楞着干吗，快过来侍候你的哥哥老爷。”

    常常习惯的对常宁言听计从，两个人拥着消灭了一托盘的枇杷，常宁抹抹嘴问道：“丫头，我今晚想住在你这里，再乘明天早上的车回青阳，你说有没有问题？”

    “嗯，应该没问题，哥哥，你真想住一晚再走吗？”

    “呵呵，当然了，为什么不想，这么好的条件，啧啧，大家都是两条腿一杆枪，为啥小白脸能享受，咱就不能享受了，不公平嘛，呵呵，我还想永远住在这里不走了呢。”

    说着说着，两个人的嘴又凑到了一块。

    “嘀铃铃。”

    忽然响起的电话声，惊得两人忙坐了起来。

    常常望着常宁犹豫了，常宁的反应向来很快，“接电话……别慌，你就装病，让他别来打扰，如果问起我，就说没见着，也懒得管。”

    果然是小白脸郑志伟的电话，常宁看着常常接电话的样子，嘴上乐个不停，这丫头，变得可真开放，呵呵，咱的功劳当然不小。

    “我，我怎么知道他去哪里了？我，我身体不舒服，你别来打扰我，都是你害的，人家，人家那个要来了，你偏，偏要拉我过来嘛。”常常的说话口气装得蛮像，有气无力的。

    “嗯嗯，这个小半仙，我在车站等到现在，也没见到他的人影，只看到罗铁贵一个人上车走的，”郑志伟说道，“常常，常宁肯定还在青州的，你好好想想，他在青州还有其他熟人吗？”

    常常说道：“他这个人呀，没个正经，就是爱玩贪玩，玩疯了什么也不管不顾的……在这里么，我们那届好些同学，都进了地区化肥厂的，说不定，说不定他找同学玩去了……哎哟。”

    常宁坏笑着，在常常身上掐了一下,附耳说道："丫头，沉住气哦。"

    郑志伟在电话里关切的问道：“常常，怎么啦，你没事吧？”

    “我，我没事……刚才不小心，被客厅的挂衣架，戳了一下。”常常回头瞪了常宁一眼，常宁一脸坏笑。

    “哦，要我回来吗？”听得出，小白脸对常常还是很在意的，“常常，你要注意身体啊，你要是真病了，我可没时间照顾你。”

    “哼，不用你的照顾，我自己会照顾自己的，我刚洗了澡，想去睡觉了，你替我向老爷子道歉，说我不过去了，对了，志伟，你反正有车，可以去化肥厂和军分区看看，说不定他又去单司令那里喝酒了，他这个人鬼得很，这次不想办法把他拉过来，以后，以后就更难了。”

    常宁一乐，丫头这几句话一定有用，让郑志伟满大街的找人，咱这里就大大的安全了。

    电话里的郑志伟笑问道：“常常，你也支持让常宁进来，就是说，就是说你明白老爷子的意思了？”

    常宁听见了，咧嘴直乐，小白脸，这还用说么，咱早就“进来了”，主动的积极的。

    “支持，志伟，我支持让常宁进，进来，也理解老，老爷子的意思，”常常喘着气说道，“志伟，我现在要睡觉了，你，你别来打搅我，来了，来了我也懒得给你开门。”

    ……