
    青阳县大会堂，新一届人民代表大会闭幕式，新当选的县长刘守谦正站在主席台发言。

    这个建于六十年代的大会堂，能容纳将近一千人，平时不开会时，就作为青阳县的影剧院使用，人代会的全体代表，加入一些特邀人士，加一块才七百多，会堂显得空犷宽大。

    常宁习惯性的坐在后面角落里，以便能不受干扰的打个短盹，看刘守谦的架势，手至少七十张稿纸，没个三五十分钟下不来，后面还有县委记高飞的讲话，和人大新主任邱夏风的闭幕词，整个午都耗在这里，他肯定是坚持不住的。

    以前，过完年就是全县三级干部大会，会堂都会人满为患，过道门口都要加临时座位，常宁以前参加过一次，记得主席台都加了座，所有的县区社三级头头脑脑们都挤在面，整个就是一个全家福。

    现在改革了，人民代表大会的实际作用有所提高，和政协一起，简称两会，代替了原来的三级干部大会，成了一年到头规模最大的会议，也是春天到来之前，政治生活中的主旋律。

    郑志伟悄无声息的走过来，坐到了常宁的身边，常宁斜了他一眼，重又闭眼，嘴巴也懒得张开一下。

    按规定，人大政协开全会，县委常委们是有资格在主席台后排就座的，这就叫领导的待遇，可李向冬、莫国强和郑志伟三个人，象商量好了似的，不约而同的坐在下面，只是在两会开幕式的时候，坐在面露了一下脸，后来常宁才明白，三个家伙之所以如此低调，是因为他们此次位，在老干部中造成了不少议论，那些四十郎当的老资格正科级干部们更是不服，为了干部队伍的建设，老中青三结合倒是没错，可一下子提拨三个三十岁下的人进常委班子，的确难以服众，于是聪明人干聪明明事，三个人尽量的低调而为，减少一些居高临下的场面出现。

    郑志伟推了常宁一下，扔给他一包香烟，“拿去，大会服务处发的，我抽不了那么多，回家也是被常常扔掉。”

    常宁也不客气，拿起香烟拆开就叼一支，“你们有老婆的人，根本就不该抽烟，我要是当大会服务处的主任，就规定凡有老婆的，一律不发香烟。”

    “呵呵，真要那样，我估计你小半仙要被大家活活揍扁了，”郑志伟笑着，“小常，我看你无精打彩的，是不是看到我们三个进了一个台阶，心里就不平衡了？”

    “唉，他娘的小白脸，你是来笑话我么，”常宁一边叹气一边却在笑着，“好不容易跟你小白脸平起平坐了，心想这回该扬眉吐气了，他娘的，你还是高我半个头，李向冬虽然年纪也不大，可他毕竟当过城关镇镇委记，要是年纪大点，他早就是常委了，最可恨的是你们郑家的狗腿子莫国强，资格能力人品比他强的多了去了，凭啥他能进常委班子，不公平，太不公平了。”

    郑志伟又拿手肘推了推常宁，“小常，尽管我们俩说话可以直截了当，但你也别说得那么难听嘛，什么狗腿子，什么公平不公平，你又不是第一天当干部，说话注意点影响啊。”

    “呵呵，不说了不说了，平常心，平常心嘛，”常宁打着哈哈，“郑大主任，你向来亲民亲众，此刻应该虚心的坐在代表中间，跑到我这个落后干部身边来，肯定有事，快说快说，我们可有言在先的，谁吞吞吐吐，说话云山雾罩，谁他娘的将来生儿子不带短枪。”

    郑志伟哭笑不得，可对常宁，你还真的要主动去适应他的风格，“小常，是这样，大家都是同事，在一个大院里进进出出的，低头不见抬头见，以后工作肯定有坐在一起的机会，可你和莫国强势成水火，见面就掐，不但影响不好，还会有损工作，所以，我觉得高记的提议不错，你们应该面对面坐下来，交交心沟通一番。”

    常宁叼着香烟，望着主席台不语，心里却说，好个小白脸，你竟把高飞抬出来压我，那没用，嘿嘿，只有我压她，她却永远翻不了身呢。

    “所以，所以你就算给我个薄面，时间地点随你定，我把莫国强带来，当面向你道歉，你看怎么样？”

    “唉，志伟啊志伟，你还是对我不够了解啊，”常宁叹息着说道，“做人是有底线的，每个人都有自己所能忍耐的底线，我为什么不恨你，那是因为你是常常的老公，亲情可以化解一半的矛盾，同时，你这个人心地不坏，你做的事，很多都是被动的，有时你自己也是个受害者，作为一个家族未来的掌舵人，我可以理解并原谅你的苦心经营，郭江滨也可以原谅，良鸟择木而栖，识时务者为俊杰，完全是人之常情嘛，可是莫国强不行，他曾是我朋和兄弟，背叛并不可恨，可恨的是为了自己的前途而置朋于死地，拿兄弟的鲜血染红自己头的乌纱帽，这种人就是跪在我面前，我也不会原谅的，绝不。”

    郑志伟默然，轻轻的一声叹息。

    常宁拍拍郑志伟的膝盖，“费心了，志伟，不管怎么样，我还是要谢谢你，我们可能永远不能站在同一条战壕里，但却可以做私人朋。”

    郑志伟微微一笑道：“我也是，象这样，敞开心扉，无话不谈。”

    常宁坏笑道：“又比方说，你总是送我香烟，我丝毫没有客气。”

    “去你的，贪得无厌的小半仙。”

    这是常宁在高飞那张席梦思床，一边“工作”，一边商量出来的策略，既不能让刘守谦和郑志伟同流合污，又要尽量保护高飞不过早的****，常宁公开宣战莫国强，可以暂时稳住刘守谦及李向冬，毕竟李向冬离开了县政府，作为一个宣传部长，他做不了常宁的直接竞争者，通过次对那笔计划外救灾款的争夺，虽然没有面对面交锋，但敌意和戒心却已种下，常宁可不想受到他和莫国强的两面夹攻。

    看到纪委记丁颖款款的过来，郑志伟赶紧起身，拍拍常宁的肩膀离开。

    常宁眼睛的余光，其实看到了丁颖，但他却面向主席台方向，故意装作没有看见，心里盘算，如果她是来找自己的，肯定是为了李向冬。

    有了一个莫国强当敌手，李向冬，你也想吗？

    丁颖默默地坐下，就近在咫尺，一股女人的体香淡淡的飘过来。

    “哟，是丁记呀，”常宁赶紧坐直身子端正了姿态，“丁记，您，您的位置，应该在面？”

    “嗯，我刚处理了一个案子过来，就坐在下面听听也一样，”丁颖淡淡的笑道，脸的小酒窝自然的流露了一下，“小常，你的位置好象也在前面么，怎么一个人跑到后面来了？”

    “嘿嘿，丁记您开玩笑，我一个黄毛小子，敢坐在前面吗？”无错不跳字。常宁说着，双眼忍不住瞟向了丁颖的两座高山，他娘的，真是宏伟呀，真有种高不可攀的向往。

    丁颖明显的感到了常宁的目光，面朝前方，脸染红晕，低声说：“小常，你一口一个您的，怎么生分了呢，不想叫我丁姐了吗？”无错不跳字。

    “嘿嘿，丁记您是领导，我得尊重您不是？”常宁微笑着说道，“在机关组织生活会，我被高记揪出来当了反面教材，我可不想再被您纪委记给盯了。”

    丁颖轻笑一声道：“周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，小常，我可是个女人，这种小细节比一般男人懂。”

    常宁心里一动，这娘们能当纪委记，而且还当得稳稳当当的，不简单，“呵呵，这等雕虫小技，哪比得丁记您的大手笔，不鸣则已，一鸣惊人，丁记，您真有气魄。”

    “小常，我知道你在生我的气，可是，高飞一定说过，我和李向冬的关糸，我，我老公和他的关糸你应该知道了，我刚调回来那阵子，人生地不熟的，他也帮了不少忙，我还他一个人情，也是应该的嘛，其实，其实我心里是支持你的，当时我投了李向冬的赞成票后，心里就后悔了，可是看到高飞从容不迫，胸有成竹的样子，我就知道你不会输，才稍稍心安了一些。”

    话说到这份，常宁也不好再说什么了，“丁记，事情都过去了，咱们就别扯旧帐了，你知道我这人比较豁达的，其实么，当时只是有一点点伤心而已。”

    丁颖心里一颤，低声问道：“小常，你，你伤心什么？”

    常宁稍微歪歪身体，轻轻的坏笑道：“丁姐，我把心爱的大白马让给了你骑，你却不帮我，你说我伤心不伤心？”

    丁颖的脸红了，两个小酒窝在脸停留得更久更深，两座高山在微微的颤动，大白马，还有那个山洞，好像忽的来到了眼前。

    “丁姐，你现在这个样子，太迷人了……我很喜欢。”常宁凑到丁颖的耳边，轻轻而缓缓的说道，“呵呵，丁姐，我想你还没谢我，因此，你得请我吃饭……”

    