
    青阳县位于青州地区的东南端，形似于一个嵌入东海的的小半岛，南边与海州地区的海清县为邻，但没有公路相通，所以进出县境，隔壁的望海县是必经之路，零一一号省道是唯一的公路。

    常宁驾着从洪涛那里借来的吉普车，小心翼翼的把着方向盘，车速勉强的比那些冒烟的拖拉机快些，他那半吊子车技，让付座的姜希提心吊胆，刚车时绷着的丽脸，现在变成了一张大白脸。

    能把姜希哄车，全是杜秋兰的功劳，当然，最后还是常宁发扬了大男子主义的霸道作风，瞪着眼睛，活拽到车来的，也怪不了人家姜希，以前热脸贴到冷屁股，常宁见着姜希，是能绕则绕能跑就跑，象见了老虎似的，事到临头才想着讨好，人家能愿意帮忙吗？

    常宁与邱夏风探讨过，他老人家也和洪涛一样，言词凿凿的确定，要开方天正那把锁，还非得姜希这把钥匙不可，又高深莫测的不把话说清楚，逼得常宁万般无奈，只好硬着头皮开始望海县之行，方天正现在是望海县县长，工作繁忙，还不知道能不能看在姜希份，屈尊见他一面呢。

    车出青阳县境，前面是一坦平途，路宽了，车少了，常宁逐渐放松了，也敢拿余光窥视姜希，可她仍然绷着个脸，他便不敢开口，心里在乐，这小娘们，其实肯定高兴此次望海之行呢，在水洋乡那阵子，好几次明摆着“送货门”，可他硬是碰都不敢碰一下那条水蛇腰，坏女人的印象挥之不去，他是难以激动起来的，唉，当着那么大一个乡的一把手，真是难为她了，脸瘦了不少，也比以前黑多了，这么一个漂亮女人，快满三十了，为什么不找个男人嫁了呢。

    一边胡思乱想，一边握着方向盘，还不是的拿眼睛往女人身瞟，加这基本属于自学成材的车技，结果可想而知。

    前面正好一个六七十度的急转弯，阳光骤地直射眼睛，一辆自行车恰巧横穿公路，慌乱之中的常宁，不踩刹车踩油门，眼看就要撞了自行车，常宁心一横，在姜希惊恐的尖叫声中，方向盘向右一打，吉普车栽入了路旁的水沟中……

    还好水沟不深，吉普车仅仅一半落水，两人也侥幸的没受什么伤，待姜希出去打了电话回来，常宁也抽了好几支香烟，看着常宁大半个身子在水中的狼狈样子，姜希终于格格的笑了，脸恢复了以往的灿烂，水蛇腰一扭，迷人的风姿又展现在常宁面前。

    “唉，”常宁连连的苦笑，让自己的身体离开了泥水，一屁股坐在沟沿，“丢脸了，本助理给青阳县丢脸了，身边的大美女要抛弃我了，这日子没法过了……”

    姜希绯红着脸，跺着脚娇骂道：“该死的小半仙，你真是狗嘴里不吐象牙，你还想不想要我帮你。”

    常宁一听乐了，“呵呵，都敢骂我了，这说明你对我爱恨交加，欲罢不能，呵呵，咱俩的帐慢慢算，现在让我们共同祈祷，该死的望海县交警队快点出现。”

    姜希的电话是打给方天正的，方天正再打电话给公安局，县长亲自来电，出车祸的又是前来“联糸工作”的青阳县“领导”，公安局哪敢怠慢，迅速的让交警队出动，一路顺畅的到了出事地点，又马不停蹄的把常宁和姜希直送到方天正的家里。

    方天正的老婆叫张小丽，长得很是漂亮，完全不输姜希，皮肤比姜希的都白，不象个快要四十岁的女人，她是一名普通的档案员，到了望海县也是干着老本行，这让常宁好生佩服，方天正还是严于律己的么，不过这个张小丽好象对姜希格外亲热，两个人在一边紧挨着嘀咕个不停，宛如一对亲姐妹，全然不顾旁边大男人的存在。

    常宁心里好生奇怪，都说方天正和姜希有点不清不楚，整个青阳县城都议论过的，他老婆应该多少听到一些，怎么还对姜希如此亲近呢？

    方天正对于常宁来访蛮重视的，特地提前下班回家，看着换了自己衣服的常宁，含笑的问道：“怎么样？你们没受伤。”

    常宁摇摇头，没等开口，那边的姜希哼道：“活该，借别人的车在操场转了几圈，就以为自己能开坦克了呢。”

    方天正微笑道：“这才符合小常的一惯风格嘛，敢想敢做，做了再想，标准的新时期青年作风。”

    常宁讪讪的一笑，“方县长，对不起，打扰您了。”

    方天正其实蛮风趣，看了两个女人一眼后，又朝常宁挤挤眼说道：“常助理几时变得这么客气了，你青阳县领导在我的地面出事，救一把是义务嘛。”

    “谢谢方县长，您工作一定很忙。”

    方天正笑说：“呵呵，当了那么长时间的三把手，还算能适应二把手的位置，忙，是肯定的喽。”

    犹豫一下，常宁问道：“张高明厂长，他还好，我，我一直没见到他，我听说，听说他也调到望海县来了。”

    “难得你还记着他，小常，说起来，我和小丽还得感谢你呢，自从你在农机厂把他拉下了马，整个人变了似的，现在在望海县农机办当管理员，表现还行，总算走到正道来了。”

    张小丽也点着头道：“小常，真的，我和老方都真心实意的感谢你。”

    常宁不好意思的笑了笑。

    方天正站起身来道：“小丽，你和姜希一起，多烧几个菜，中午我和小常好好喝几杯，也让我乘机领略一下，咱青阳‘喝不倒’的风采。”

    张小丽拉着姜希去了厨房，常宁也跟着方天正，来到客厅旁边的房里。

    方天正拉着常宁坐下，又递过去一支香烟，“小常，你自己点，不然我一个人抽烟没意思，别拘束么，咱俩虽是第一次面对面，其实也算知根知底了，都是青阳人，现在也没什么好冲突的，你来一趟不容易，就开门见山。”

    常宁也不客气，谢了一声，点香烟后，忽地伸出手，“方付记，在下有个不情之请。”

    方付记，这称呼听得方天正心头一热，他含笑问道：“算是握手言和？”一面也伸出了自己宽大的右手。

    两只手握在了一起，足足有十几秒钟。

    “方付记，现在的青阳，从表面看是平静的，但你远在望海，也一定会感到那里的暗流涌动，这次地委对青阳领导班子的调整，明里是冲着您来的，实际则是李东方和郑世诚联手，在朱永军的默许下，对我们青阳本地干部队伍的一次沉重打击，抛开正确与否不谈，我个人觉得，如此大规模的运动式的人事调整，背后一定有一个不可告人的目的，我反复的想了多次，认为只有一种可能，才让他们联起手来下狠手。”

    方天正微微的点了点头，“小常，你继续说下去。”

    “我们青阳历史，本来就不属青州地区管辖，一直以来，想回到南边海州怀抱的呼声都很高，特别是改革开放以来，这种呼声特别强烈，所以，才会有李东方和郑世诚的联手之举。”

    方天正从抽屉里拿出一份内参，递到了常宁手说道：“这是海州籍院士许金泉教授的文章，你等会仔细的读一读，是半年前发表的，也许，正是这篇文章，刺激了某些人的神经。”

    常宁接过内参看了一眼，微笑着说道：“我说么，原来海州人民，对我们青阳也是念念不忘啊。”

    “呵呵，先不说这个了，”方天正笑着问道，“我听说，你常助理隔空发力，在县常委会赢了一仗，让那个不可一世的李向冬败得无话可说，怎么样，让我也分享分享？”

    常宁笑道：“惨烈的胜利，勉强的胜利，过早的****了自己的实力，说不定下一次就会输得更惨。”

    “恰恰相反，你有如此清醒的头脑，足以保证下次的战斗，你仍然会是最终的胜利者，”方天正起身踱了几步，微笑着说，“都说现在的青阳县，有三个青年才俊，郑志伟，李向冬，和你常宁，我看不见得，在我个人的眼里，其实只有一个……”

    厨房里传来了女人的笑声。

    方天正停止了说话，随手在架拿出一本，打开，抽出一张发黄的照片，看了一眼递给常宁，“小常，我还是先为你解开一个疑问，你先看看这张旧照片。”

    这是一张旧得不能再旧的老照片，一个十五六岁的小男孩，牵着一个两三岁的小女孩，小男孩的脸，依稀有着方天正的影子。

    “那个男孩是我，你再看看，那个小女孩是谁？”

    常宁又仔细的看了看，心里一动，脱口而出，“她是姜希。”

    “好眼力。”方天正赞了一声，坐回到椅子，顿了顿，缓缓说道：

    “照片的小女孩，就是姜希，我同母异父的亲妹妹。”

    