
看着满桌热气腾腾的佳肴，常宁装出孩子般的垂涎欲滴，以此作为对杜秋兰和于瑾两位厨师的褒奖，拉着虞挺华各占八仙桌的一边，嚷嚷着快快上酒，杜秋兰微笑着摇头，于瑾指指常宁吊在胸前的左手，做了个不行的手势。

    待四个女人在另两边分坐好，虞挺华开口笑道：“我越俎代庖说几句啊，非常难得有这样一个聚会，又正是辞旧迎新的除夕之夜，面对着这么多好菜好肉，不喝酒么，是有点说不过去，因此，我提议，咱们先选个桌长，由桌长来控制酒量，再来点小题目助助兴，不知各位女同胞意下如何？”

    姜希率先同意并推荐了虞挺华，如商量好了似的，其他三个女的纷纷跟进，常宁叹了口气，拿着筷子往桌上顿顿，无可奈何的苦笑道，“文人弄权，忠良遭罪，女人当政，群众不亲，得得，本领导被你们阴谋地民主了一回，除了表示遗憾和保留，无话可说。”

    于瑾笑道：“常大书记，希望你继续有这样的表现，因为现在这里的天下，我们女人占了三分之二。”

    常宁冲虞挺华叹道：“唉，唯小人和女子难养也，孔老二人不咋样，这句话还是颇有道理的。”

    女人们的纷纷抗议声中，电话不合时宜的也跟着吵起来，杜秋兰拿过来一听，马上按住话筒示意噤声，一面指指常常，一面把话筒递给常宁。

    “喂，请问是哪一位啊？”常宁明知故问。

    “常宁，是我，郑志伟，祝你新春快乐，你的伤怎么样了？”郑志伟的声音很清晰。

    常宁向常宁打着手势，指指自己，又坚决的摇摇手。

    “呵呵，原来是小白脸啊，我还以为是黄鼠狼给咱拜年呢，谢谢啊，我的伤么，小意思，就不劳你小白脸挂念了。”

    “常宁，有件事，想请你帮忙一下。”

    “小白脸啊小白脸，你什么意思，大过年的你还想折腾我这个伤员，你还有没有良心？”

    郑志伟道：“是这样的，我现在不在家里，我听说常常和我妈吵了几句，就赌气一个人回青阳了，可又不在青阳城关，所以，我估计她回水洋了，请你帮忙找一找，见到她就留住她。”

    常宁沉着脸说道：“郑志伟，我从十岁到十七岁，帮你看着你老婆七年，没让她受过一点委屈，我警告你，以后你和你家里人要是再欺负常常，我小半仙一定让你郑家不得安宁。”

    郑志伟那边似乎在沉吟，常宁又不耐烦的说道：“小白脸，好啦好啦，明天我派人去石岙村帮你找找，我要吃饭了，再见。”

    常常朝常宁道：“哥哥，谢谢你。”

    常宁一本正经的说道：“丫头，告诉你一个与婆婆相处的窍门，减少接触，保持距离。”

    杜秋兰嗔了常宁一眼：“你懂吗？”又点点筷子朝大家招呼：“大家都举起筷子吧。”

    姜希浅浅一笑，“应该请老虞继续刚开始的话题吧。”

    虞挺华环顾四周，微笑着说道：“咱们六个人，起码都是高中毕业，在水洋乡里，肯定都算知识分子了，文化人么，过除夕之夜当然得来点文气，所以，我提议啊，咱们轮流吟诗喝酒，诗要古人写的诗，还得带上酒字，男女平等，公正公平，你们觉得怎么样？”

    常宁反应快，举举右手的筷子道：“本领导表示同意，谁对不出诗来，罚酒三盅。”

    杜秋兰笑道：“我同意，但对不出诗来的，不能喝酒，只有对出诗来的人才有资格喝酒。”

    其他三个女人同声拥护。

    常宁看着桌角边的两瓶青州大曲，苦笑着叹道：“说来说去，你们就是变着法儿不让我喝酒么，唉，我真是不幸，干嘛要和女人们一起过年呢？”

    “领导啊，这里六个人，只有你是正儿八经的本科生啊，”虞挺华笑着说道，“本桌长宣布，综合广大群众的意见，规则已经产生，现在我们开始了。”

    常宁闷闷不乐的夹了块红烧肉，赌气的往嘴里塞，这些女人啊，于瑾是老虞的老婆，朋友妻不可欺，姜希是敌营里的野花，不可轻举妄动，杜秋兰和常常，以后可得好好的****，兰姐是自己的专属女人，主要是一个如何巩固的问题，常常这丫头么，嘿嘿，看来对小白脸那个家伙，零售绿帽子是不够了，应该批发批发喽。

    常常起身，为每个人面前的酒盅倒满了酒，客厅里立刻飘满了酒的醇香。

    虞挺华端起了酒盅，“这就开始了啊，顺时针轮流，我带个头，常书记最后一个压阵，”顿了顿，清清嗓子吟道：“明月几时有，把酒问青天。”吟毕，举盅一饮而尽。

    于瑾接着道：“不知来送酒，若个是陶家。”

    以下是姜希，“浅把涓涓酒，深凭送此身。”

    常宁一听心里直乐，妖精，你“送此身”，那也得看我乐意不乐意哟。

    常常朝常宁一笑，“花间一壶酒，独酌无相亲。”

    常宁又是暗笑，咱不是早就亲过你了么，你还想亲，以后有的是时间哩。

    斜眼去看杜秋兰时，杜秋兰恰好也正拿眼瞄他，但见她俏脸微微一红，细声念道：“绿蚁新焙酒，红泥小火炉。”念罢，桌下面的小手却放到了常宁的膝盖上。

    常宁心里一热，毕竟是自己的女人啊。

    虞挺华拿手肘碰碰常宁，“常书记，该你了。”

    常宁一楞，他对这方面素来不感兴趣，实在是肚子里没货，憋也憋不出来的，还是兰姐贴心，对他网开一面，迅速的在他膝盖上写了几个字，这点记忆力他还是有的，于是装出一付胸有成竹的样子，举起酒杯不慌不忙的说道：“呵呵，献丑献丑，下马饮君酒，问君何所之。”话音未落，手中的酒早已进了嘴。

    虞挺华微微一笑接道：“得钱即相觅，沽酒不复疑。”常宁笑他：“带个钱字，俗也。”轮到于瑾念道：“坐上客常满，杯中酒不空。”常宁又胡乱的评论：“八仙桌才坐六个人，不通不通。”姜希说：“悠悠迷所留，酒中有深味。”还瞥了常宁一眼，他便不敢开口了，只听常常接道：“珍重主人意，酒深情亦深。”常宁心里直乐，那是当然了，青梅竹马的嘛，这时身边的杜秋兰缓缓吟道：“忽与一觞酒，日夕欢相持。”连常宁都听出诗中之意了，其他几位岂能不懂弦外之意，杜秋兰顿觉太过直白，俏脸立时红了。

    常宁稍作思考之状，待杜秋兰发过来“信息”，便摇头晃脑的念道：“醉酒且呵呵，人生能几何，呵呵，喝酒喝酒。”

    酒过三巡，常宁应答如流，于瑾她们是大为惊奇，听闻常宁不喜读书，难得有此文才啊，只有常宁旁边的虞挺华瞅出了端倪，心里有数，他明白杜秋兰的意思，小常好酒善饮，又童心未泯，这除夕之夜让他滴酒不沾，这过年肯定是高兴不起来，放他饮个三盅，应该对他身上的伤口没有大碍。

    果然，第四轮下来，常宁没了杜秋兰的帮忙，便毫不奇怪的卡住了，挠头拍脑的苦思一番，在众人的催促声中，胡乱的念道：

    “景阳岗今无老虎，酒醉也敢夜过岗。”

    不待众人起哄，常宁便举筷投降：“诸位诸位，我不喝了，老实吃菜就是，唉，知道你们变着法子对付我，我坚决不玩了。”

    虞挺华笑道：“呵呵，等小常的伤好利索了，我们再陪他喝个痛快，大家抓紧时间吃菜吧，说好今晚我们要守岁到天亮的，待会请常书记讲讲，水洋乡第一名言的来历。”

    常宁闻言，有些不好意思，也有点暗自得意，总觉得自己过去那点经历，就是什么光辉事迹似的。