
    挑秘，选司机，可是当领导必须掌握的一门重要学问，对常宁来说，是大姑娘轿头一回，这事还得和几个女人商量商量。晚，他和刘兵一起，在“战酒楼”摆了几桌，算是升官加爵后的谢酒，结束后车也懒得开回去，一身酒气的沿着小巷弄堂乱蹿，高飞率领妇联那帮娘们去了省里，参加省妇联的换届会议，他的住宿地便是丁颖那里了。

    下班时就“通知”了的，丁颖不敢怠慢的在家等候，迎进院子里，挽着常宁的手臂，象夫妻般自然，嘴里小声的嘟噜着，“又是一身酒味，你就不能少喝一点么。”进了客厅，常宁先奔浴室，忙乎一阵后出来，舒爽的伸展了一下身体，“唉，现在这风气，不喝酒当不了干部啊。”

    丁颖瞅着常宁，噗的一声笑了起来，脸酒窝一闪绯红起来。

    常宁也跟着不好意思起来，原来他身只披了件睡衣，里面空空如也，小兄弟活蹦乱跳的****着，再看对面的丁颖，也是穿着夏季的薄薄睡衣，若隐若现的，伟大的地方更是喷薄欲出，他才意识到，又是一个新的夏天来到了。

    于是，他没有犹豫，仍然是有些“粗暴”的动作，一身满腔热血，尽情地倾洒在她那里，完成任务以后，不忘在那雪白丰满的臀部轻拍几下，轻声的调笑着，“丁姐，你的水平大有进步啊。”丁颖坐在常宁腿，一付意犹未尽的样子，“可惜，我的好日子不多了。”常宁靠在床头摇着头，手在山头摸索，“不许胡说，丁姐，你会永远象现在这样年轻，这样富有活力的。”丁颖叹道：“但愿如此啊，小常，谢谢你，自从，自从跟了你，我感觉自己一下子年轻了十岁。”常宁笑道：“这不就对了么，你现在才三十岁，刚开始如虎似狼哦。”丁颖脸一红嗔道：“又拿我开玩笑。”

    常宁在丁颖的帮助下点了一支烟，吸了几口问道：“丁姐，大乔小乔最近学习怎么样，高考还有一个月多点。”丁颖笑道：“应该能行，只是常念叨你。”常宁乐起来，“是吗，俩丫头是跟常盈较劲呢。”丁颖点点头说：“我估计三个今年都能重点大学分数线。”常宁有些得意起来，“这说明我的激将法起了作用嘛，要不，我请她们三个撮一顿，再来个以资鼓励？”丁颖轻打一下常宁的手，娇声道：“就会讨小姑娘的欢心，我可警告你啊，他们可都还是孩子，不许你动歪主意。”常宁脸一红，讪讪而道：“唉，我，我有那么坏嘛。”

    丁颖顿了顿说道：“这次还多亏你，让吕付省长和王部长出手帮忙，不然把我突然调到青州去，这个节骨眼，两个小家伙谁来照顾？”

    “你是我的女人，这点小事还挂嘴干么。”常宁很男人的说了句，转了话头笑问道，“丁姐，那个李向冬调过去后，有什么反映没有？”

    “嗯，还真被你说中了，现在就开始后悔了呢。”丁颖微笑着点头道，“以前他在咱们青阳当宣传部长，高飞其实是充分信任的，让他有职有权，现在呢，咋天还在电话里跟我唉声叹气，要人没人，要钱没钱，象个无头苍蝇似的，都快寸步难行了。”

    常宁冷笑着说道：“领导脑袋一热屁股一拍，建立在沙滩和梦想中的开发区，能成功那才怪呢，李向冬也算得是员干将，但愿他能渡过这一关。”

    “哎，不说他了。”丁颖拿手轻抚着常宁的胸膛，柔声的说道，“你说的那名司机，我派人查过了，他家和我们家还真有点沾亲带故的，当过四年兵，在南疆前线待了两年，立过一次二等功两次三等功，今年二十三岁，初中毕业，退伍一年来，一直在东山乡家里务农，是个很老实的小伙子。”

    常宁点头笑道：“丁姐，他是你亲戚，我就更放心了，我也是昨天下午跑到武装部，孙部长说，这个丁一龙是个战斗英雄，还有一手好车技，回乡后从没向组织提过要求，嗨，我就喜欢这样的人。”

    丁颖嗯道：“那我帮人帮到底，明天午打电话到他们乡里，通知他过来，让你过过目。”

    常宁将烟头丢到烟灰缸里，一手掀翻眼前白花花的身体，一边坏笑着一边扑了去，“嘿嘿，这可是你说的，先让我过过目，然后，就进行到底……”

    ……

    第二天，县府办付主任乔原山领着丁一龙来的时候，常宁正在和钱临涛说话，县委决定免去他统战部常务付部长的职务，但两个对台办主任还让他兼着，好在钱临涛是可以放心之人，工作用不着他操心。

    打发走乔原山和钱临涛，常宁微笑的看着丁一龙，小伙子个子不算高，长得精神朴实，蛮有军人风采，凭直觉就喜欢了他，“丁一龙，乔付主任都交待清楚了吗？”无错不跳字。

    丁一龙叭地一个立正，响亮的说道：“报告常付县长，乔付主任都交待清楚了。”

    常宁一乐问道：“乔付主任交待过，在县委大院里见到领导需要立正敬礼吗？”无错不跳字。

    丁一龙腼腆的笑了，“我给忘了，丁姨和乔付主任没说有这一条。”

    常宁拿出车钥匙放到办公桌，“现在起，停在战酒楼门前的那辆德国越野车归你了，你等会去把它开回来。”

    丁一龙应了一声，拿起了桌的车钥匙。

    常宁又从抽屉里拿出一本银行存折，打开瞅了一眼放到桌。

    “一龙，我现在交给你一项很重要的工作，这是我的信用社存折，面有十万元钱，以后我的车用油及修理等费用，就从这里支取，每个月向我报一次帐，另外，从今天开始，以后每个月一次，去信用社领四千元钱，平均分成两份，送到县敬老院和福利院，交给他们的领导，告诉他们，留记录开收据就行了，但不得对外宣扬，否则停止捐款。”

    “这……”丁一龙一下楞住了，第一次见面就担负这样的使命，可是他****没睡都没有想到的。

    常宁不再看丁一龙，却埋头于一份文件之中，“丁一龙，现在你出去，请县府办主任郑六河到我这里来一趟，然后去执行我交给你的任务，十一点半之前，我要是看不到敬老院和福利院的收据，你就不能再在县委大院里待了。”

    丁一龙不敢怠慢，胸一挺打起精神，拿起存折应了声，赶紧出门而去。

    常宁微笑起来，对自己考验人的小手段颇为得意，还在后来向高飞和夸耀，没想到却引来了一阵数落讥笑。

    以前有事，从来都是常宁去找郑六河，尽管实际中的地位，郑六河都很好的把握分寸，甘愿自居下风，但常宁今天还是想试一试，郑六河对自己的“有请”有何反应，尽管级别相同待遇一样，可付县长和县府办主任之间，还是隔着一条沟坎的。

    郑六河一如既往的笑着，有谦恭有分寸，但称呼却改了，“常县长，你是问秘的事情？”

    常宁皱起了眉头，“六河，你是不是把自己的名字给改了，叫什么，往下改，叫五河，还是四河？”

    郑六河知道常宁的意思，只不过第一次以下属的身份来常宁的办公室，自己把自己给蒙了，“唉，算我错了，小常，小常同志，小常县长，行了。”

    “呵呵，这才象话么，”常宁绷着的脸又乐呵起来，扔给郑六河一支香烟后说道，“臭架子是摆给外人看的，兄弟之间还分什么大小，六河，这一点功夫你还没到家，你看老钱，一口一个小常呀臭小子呀，叫得多亲切啊。”

    郑六河也笑了起来，为两人手的香烟点着火，大放的坐下，爽快的说，“以后公开场合叫错了，你可不能瞪眼骂人。”

    “呵呵，我是那种人么，”常宁狡黠的笑了笑，弹着烟灰问道，“怎么样，你找到他后，他有什么反应？”

    郑六河说道：“自从刘守谦调走后，金汕就被发配到党校里当了勤杂工，前任灰溜溜下台县长的秘，谁会待见他啊，但看得出小伙子没有被击垮，那小房间里全是，我看过他的读笔记和心得，反正我这辈子是没那个能耐，当我通知他今天下午来县委大院报到时，小伙子忍不住哭了，哭得那个凄惨，害得我也陪着掉了不少眼泪。”

    常宁点了点头，“金汕今年应该二十三岁了，他和我那个朋黄小冬一样，也是福利院出来的孤儿，但他会读，中专毕业后分配进的县委大院，唉，都是刘守谦那个倒霉鬼害的啊，自己一拍屁股走了，让金汕在这里无依无靠的。”

    郑六河微笑的问：“你一直都在关注他？”

    “其实，他给刘守谦当秘的时候，我就注意他了，一个标准的秘胚子嘛。”

    郑六河道：“难怪你一开口就要他，金汕这段时间的苦，总算没白受。”

    常宁呵呵一笑，拍了一下桌子说道，“对，我的秘，就是他了。”

    推荐佳作《官运亨通

    