
    乡下人的客厅，其实叫堂屋，是待客和用餐混用的，此刻，正值午饭刚过的时候，常宁家偌大的客厅里，坐满了客人，这还是最初的寒喧过后，一部分人退出去后剩下的，作为主人的常宁，竟找不到让自己坐下的地方，还是倒春寒的季节，大门敞开，窗户不闭，客厅里仍然是人气陡热，暖意四溢。-

    地委记田凤山，地委付记兼行政公署专员穆长虹，分坐在两张单人沙发，穆长虹五十不到年纪，那张农村木匠做的土沙发，勉强能装下他有点肥胖的身体。

    双人沙发却坐了三个人，地委付记郑世诚，地委常委兼地委组织部部长肖万山，地委常委兼行政公署常务付专员刘为明，幸亏这三个人都是偏瘦型的，满满当当的总算都坐下了，不过常宁心里还是担心，千万别挤散了不很结实的沙发，还要用它来接待资产阶级外公呢。

    通往楼梯口的地方，临时摆了两张从楼搬下来的竹椅，坐着地委常委兼地区军分区司令马太行，和地委常委兼青阳县县委记高飞。

    靠近客厅门口的，是三张从老舅常学军那里借来的旧木椅，分别坐着县长邓志军，和县委付记傅秋平，及县委统战部部长邬长鹤。

    丁颖和姜希还有女主人杜秋兰，是留下来担任临时服务员的，坐的就只有那种俗名骨牌凳的小凳子了，门口的县公安局正付局长余春明和于建云，更只有站着的份，至于院子里跟来的地县乡三级干部和工作人员，常宁就顾不了，谁叫他们没有资格留在客厅里呢。

    其实按客厅的面积，这几个人不算多，就是因为杜秋兰闲着没事，平时喜欢养花，在四周摆放了几十盆花卉，人怎忍与花争艳，空间就显得比较拥挤了。

    几张沙发围成的半圆形中央，摆放着一张长方形的暗红色茶几，几位领导的茶杯和电话机都放在面，常宁先敬了一遍香烟，又拿着一条红牡丹香烟交给于建云，让他帮着去敬院子里的人，转身回到茶几前又放了两包香烟，这才尴尬的发现，自己却没有坐的位置了。

    他娘的，正主子没份，反客为主了。

    田凤山微笑着问：“小常同志，你不坐吗？”无错不跳字。

    常宁挠着头，不好意思的说道：“千算万算，楞忘了把自己也算进去啊。”

    田凤山笑道：“这话有意思，小常同志，你是另有所指。”

    “呵呵，”常宁憨憨的笑道，“不敢，不敢，领导明鉴，智者见智，仁者见仁啊。”

    顿了顿，田凤山说道：“小常同志，你掐了电话，可能还不知道，你的外公，范东屏老先生一行，已于今天中午顺利抵达湖城，我们地委统战部接待组，在部长周国富同志的带领下，也已经在今天午出发去湖城，将全程陪同范老先生和省委有关领导，在明天午从湖城出发前往我们青州。”

    “谢谢，让领导们费心了。”

    田凤山点点头，不易觉察的瞥了组织部长肖万山一眼。

    “小常同志，”肖万山说话了，一口的湖城腔，软绵绵的，配眼镜和文皱皱的外表，更象个大学讲师，“我代表组织部和我本人，对我们工作中的失误，向你表示正式道歉。”

    常宁微笑着说道：“肖部长，您言重了，关于那件事，我也骂了在座各位领导，我在这里向田记和各位领导，做最深刻的检讨，同时，我提议不算旧帐，就此拉倒，不知各位领导意下如何？”

    田凤山以下，都微微的点着头。

    “但是，”常宁举举手，话锋突地一转，语气也有点不好了，“但是我不同意肖部长的说法，所谓工作中的失误，当然是无意的偶然的，可那件事么，显然不是。”

    肖万山一怔，“小常同志，请你继续说下去。”

    “按照最基本的工作程序，和应有的手续，省委组织部和省委党校联合下发的通知，竟然不交给您过目，这本身就很不正常很不严肃，作为已经在组组部待了十多年的办公室主任，连最起码的常识常规都不顾，那就只有两种可能，要么他是有意所为，要么他就是不把您这位部长放在眼里，要知道，派一个犯了错误的人进党校学习，是件非常严肃并带有惩罚性质的事情，这位办公室主任的所作所为，根本不应该待在组织部这样重要而神圣的部门工作。”

    肖万山说道：“小常，你说得很对，我们还在调查这件事，而且一定会严肃处理相关的工作人员。”

    这时，郑世诚坐不住了，现任地委组织部办公室主任，可是他放在组织部里的一枚钉子，这小半仙好毒的招法，先撇开肖万山，却冲着他的人来了，显然是有备而为。

    郑世诚笑着问：“小常同志啊，我想问你，你在工作中犯过错误吗？”无错不跳字。

    常宁毫不犹豫的说道：“当然有。”

    郑世诚说道：“既然你犯过错误，那么你当然也可以进这个培训学习班，我个人觉得，组织部的决定并没有错，所谓有则改之，无则加勉，这种态度，想必小常同志应该有。”

    常宁摇摇头说道：“郑付记，您混淆了两个不同的概念，我在这里斗胆给您指出来，不当之处请您批评，已经改正的错误，和还没有改正的错误，是两个完全不同的概念，很显然，这次省委组织部和党校联合举办学习班的对象，是犯了错误而还没有改正错误的同志，或者是对自己的错误改正得不够的同志，而这位办公室主任，完全是用草芥人命的态度对待自己的同志，这样的态度不管是有意还是无意，都非常的危险，如果有一天他大权在握，岂不是可以随意整人了么……”

    “还有一点，郑付记，我接着刚才您的话再说几句，您认为犯过错误的同志，不管改正与否，都可以进入类似的培学习班，那么我又要斗胆说了，人非圣贤，孰能无过，您工作时间比我长得多了，您犯的错误应该不比我少，那么，您准备什么时候进类似的学习班呢？”

    郑世诚心里骂道，臭小子，你算老几，竟敢管起我的事来了，“小常同志，请你放心，我这点觉悟还是有的，只要组织认为我需要学习，我一定会无条件服从的。”

    常宁微笑道：“郑付记，我要向您学习，不过，您得小心一点，省委组织部的办公室主任，说不定也会无意之中点到你的名字的。”

    在座的都以为常宁说的是戏谑之语，没想到，这个春天还没过去，郑世诚居然真的接到了去中央党校学习半年的通知，可怜郑世诚年满五十四岁了，却要和那些四十不到的正处级并肩而坐，真是情何以堪，后来才知道，是有高人帮着小半仙整他，幸亏有人帮他及时脱困，否则肯定会累垮在党校里。

    此时，帮郑世诚摆脱窘境的，是专员穆长虹，“小常同志，你也不必耿耿于怀嘛，我们在这里作个承诺，一定会严肃处理这个办公室主任的。”他和肖万山等人，和刘为明走得很近，都是常务付省长吕太良的人，表面是郑世诚说话，实际等于是落井下石。

    就连田凤山，也在接着穆长虹的话茬点头，郑世诚不禁心中一叹，小半仙这小子一折腾，地委组织部就没有姓郑的人了。

    穆长虹朝着常宁说道：“小常同志，我们这次来，主要是要落实两个问题，一，是你的工作问题，我们想听听你个人的意见，二，是希望你动员全家，能到青州去迎接你的外公，并陪你外公在青州多住几天，青州那边属于你外公家的房子，都已经腾空出来并打扫干净，你们正好可以住进去。”

    “谢谢各位领导，谢谢政府的关怀，”常宁说得非常客气，“关于我的工作问题，请各位领导不必挂怀，我已经同我的家人商量过了，决定辞去公职，跟着外公学习经商。”

    这是以退为进，，有了吕付省长和王部长的压力，谅你们也不敢轻易的同意。

    这个决定，在座的地委常委里，除了高飞，是都没有想到的，看常宁说得很严肃，绝不是即兴发挥，连刘为明和马太行都是一脸的惊讶。

    果然，田凤山摆摆手，断然说道：“小常同志，你的这个决定收回去，组织不同意你辞职，你是一名xx党员，应该无条件服从党的需要。”

    刘为明瞪着老眼斥道：“臭小子，你还想溜，没门，你给我老老实实的待着，哪里也休想去。”

    常宁摊着双手，无奈的说道：“各位领导，请你们理解我，当初我就是一名普通的工厂车间主任，是被刘记连吓带哄的骗进来的，实在不能胜任公务员这个角色，现在又多了一个资产阶级外公，再待在无产阶级的革命队伍里，不但不合适，也难以很好的为人民服务。”

    田凤山微笑道：“小常同志，你的思想认识很有问题啊，组织认为你合适，你就是合适的。”

    这倒是实话，说你行，不行也行。

    