
    今天得去拜访新来的领导，所以常宁尽管只睡了两三个钟头，但还是准时的到了自己的办公室，钱临涛过来关心的问，昨晚家里损失大不大，常宁一乐说，老钱，咱水洋乡人为啥有家里不放钱的习惯，因为没钱呗，小偷他偷啥去，你别关心这档破事，有警察叔叔管着呢，你还是赶紧让各单位来划款，省得夜长梦多，又生出意外的枝节来。

    新来的领导一共有四位，从大到小依次而拜访，名曰汇报工作，这是体制内的不成文规矩，千万马虎不得，当然，其中常务付县长李万韧那里，肯定是懒得去的，一见面就出咱洋相挖咱墙脚，凭啥再主动门找涮，去他娘的，至于公安局长余春明，昨晚算非正式“拜访”过了，他的办公地点又以公安局为主，另找个时间去，也是没关糸的。

    另外两位常委，县委付记傅秋平，和统战部长邬长鹤，那是必须及时去的，否则人家会以为你不尊重领导。

    傅秋平今年三十八岁，在地委组织部当了三年多的付部长，非常务的，排位靠后，知名度就低了一些，听说是之江的隔壁西江省人，常宁不喜欢打听，对他所知甚少，反正以后都在一个大院里进出，时间一长，不就了解了么。

    傅记，傅付记，傅付一个音，正好可以省去付字，常宁心想，要是有一天傅秋平当了记，这称呼就有些麻烦了，聪明人是明白，拿掉傅字直喊记，稍微亲近点的，干脆就叫领导，可对那些马大哈们来说，肯定是叫傅记，傅记傅记，听着还是付记，傅秋平听了一定会心里郁闷，当领导的一郁闷，那岂不是后果很严重么，真是应了那句名言，细节决定成败啊。

    秘叫李文辉，一听口音就知道是青州市那边人，鼻音稍微重了点，二十七八岁的样子，身材蛮长，挺文雅的，象郑志伟那种，看得出当秘不是一天两天了，各种应有的细节做得很到位，热情而又矜持，礼貌而又规板，他推门进去后，不到一分钟又出来，几乎没发出一点声音。

    只是常宁的心里有些感叹，进领导的门，是越来越讲究了，以前的那些个，刘为明王玉文邱夏风他们，哪个不是随便进，现在不知怎么的，臭规矩越来越多，可你偏偏又在红头文件查不到这些东西，难怪罗铁贵次跟他唠叨，这领导越来越难见，越来越难侍候了。

    李文辉朝常宁点点头说：“常助理，傅记请你进去。”

    谢过之后推门而进，常宁活学活用，也做得尽量的轻手轻脚。

    “傅记，您好，我是农委的常宁。”

    傅秋平从办公椅站起，一边走过来一边伸出手，竟是意外的热情，脸的笑容也是真切随和，“常宁同志，欢迎欢迎，我就知道你今天会门而来。”

    一口标准的普通话，让常宁听得有些晕了，听惯了本地话，这还是在县委大院里，头一回听到有人说普通话，而且傅秋平的说话节奏分明，象受过专业训练似的，常宁同志四个字，略重稍缓，显示了说者对听者的尊重。

    只是对傅秋平的过分热情，常宁心生疑惑，傅秋平调来青州工作的时间不短，可一直不显山不露水，属于养在深闺无人识一类，常宁去过地委大院不少次，楞是没照过面，陡生的热情，领导的热情，都是值得做下属警惕的。

    握过手后，傅秋平说了声“请稍等”，走回到办公桌前，拿起搁在桌的电话放到耳边说道：“老师，他来了。”然后笑吟吟的将话筒递了过来。

    常宁接过话筒一听，竟然是刘开老师，心里吃惊不小，傅秋平怎么和刘老师挂钩了。

    “老师，您好。”

    “好你个头啊好，你小子得了便宜就拜拜，我要是不采用突然袭击的办法，你小子肯定又是玩消失，一个小小的县长助理，你有什么了不起的，竟然吩咐你办公室的臭老头挂我的电话，哼，你还反了不成，躲得过初一，躲不了十五，你小子休想逃出我的手掌心。”

    常宁呵呵的笑起来，“老师，您老人家得了健忘症，我记得好象没欠你什么了呀，至于我家里的宝贝，您这么大年纪了，还惦记着干么，我就是全给你也没用，这生不带来死不带去的，那个，那个黄龙区小峰山的什么，什么xy场也不收啊。”

    刘开在电话里骂起来，“呸，没教养的臭小子，你还敢咒我，我，我要和你彻底断绝师生关糸。”

    常宁收起笑，一本正经的说道：“老师，我正在领导的办公室，现在是班时间，咱俩的事以后再说，我还得向领导汇报工作呢。”

    “我正要说这事呢，小子你听好了，秋平也是我的学生，而且是我最引为自豪的学生，你小子顶多排在一百零八名，他一个外地人，在你们青州干点事业不容易，你要多多的支持他，同学齐心，其利断金，我知道你这人是大事明白小事糊涂，小聪明当大智慧耍，怕你们闹出什么误会来，所以我特地交待秋平，你们俩见面时就给我打个电话，你是明白人，我也懒得多说……你懂我的意思了吗？”无错不跳字。

    “我懂了，老师，请你放心。”常宁最后大声的说道，得，人家是他想遇故交，咱这是家乡逢学长了。

    傅秋平拉着常宁在沙发坐下，主动倒水递烟后笑道：“老师还是那么热心肠啊，我前天电话里偶尔一提，他就主动说要找你。”

    常宁嘴客气着，“学长，以后有什么事，尽管吩咐就是。”心里却很是不爽，拿老师来压人，这学长当得可不咋的，你一个堂堂的地委组织部付部长，怕早把咱祖宗十八代都翻遍了，还在这里装傻充楞，也忒不实诚了，总而言之言而总之，你是为人民服务而来，咱举双手支持，你要是为争权夺利来到青阳县的，对不起，免开尊口，就是天王子来了，咱也是这条标准。

    傅秋平笑道：“什么学长呀，我可不敢当，那是刘老师往我脸贴金呢，我是七五年的工农兵大学生，恰好跟着刘老师学了两年而已。”

    常宁正色说道：“一天为长，终身是长，这条师道尊严我是非常赞成的，刘老师说您是我的学长，您就是我永远的学长。”

    傅秋平听着，心想田记说得没错，常宁果然会说话，那认真劲头难让你有丝毫的怀疑，此番前来青阳，可是肩负田重托的，根据自己已掌握的情况，想要在与高飞记搞好关糸的同时，在青阳有所作为，这个学弟常宁一定是不能绕过去的坎。

    “好了，我提个小建议，咱们俩也别学长学弟的挂在嘴，免得人家听了，嫌我们是王婆卖瓜自卖自夸，我就叫你小常，你也不提您字，怎么样？”

    常宁点头应是，心说学长对自己下过功夫呀，这样也好，省得以后每次见面，都要麻烦的想着怎么称呼。

    傅秋平长得有点象朱永军那一类，加一付近视眼，看去颇象个学者，斯斯类文，至少外表蛮中常宁的意，不是让人讨厌的那种。

    谈了一阵之江大学校园里的逸闻趣事，又说了一些昨晚家里进小偷的情况，慢慢的谈到工作来，傅秋平微笑道：

    “小常，你向我汇报什么工作，农业水利？我听说你要放弃了啊。”

    傅秋平一到青阳，就与孙青李向冬走到一块，明摆着是三个人的领头羊，是代表田凤山记收拾青阳局面的，既然和李向冬一起，当然不是常宁这边的。

    常宁心想，对不是自已人说真话，就是害自己。

    他无可奈何的说道：“领导，堂堂的县长办公会议，堂堂的常务付县长，我能说不同意吗？我要说了，轻点就是犯，重点就是破坏团结，所以，所以做为下属，委屈一点没有什么。”

    “嗯，我需要你自己的真实想法。”

    常宁道：“当然舍不得，毕竟我刚道，毕竟当个不管部长，让基层的同志们笑话么。”

    傅秋平略作沉吟，一脸真诚的说：“李付县长的提议，还得在明天下午的常委会通过才能算数，你关于团结的愿望是好的，但原则也不能放弃嘛。”

    常宁心道，难道傅秋平也要马出手？这可不好，成为拨河比赛中的那根绳子，拉来拉去的可不好受，得想个法子打消傅秋平的念头。

    于是他认真的说道：“领导，咱俩虽然是初次见面，你又是我的学长兼领导，但我有个请求，你如果想真的帮我，就请你别管这件事了。”

    傅秋平心里大奇，这样的干部可不多，有人为芝麻大的委屈，跑到领导面前哭鼻子抹眼泪的多得是，这个常宁倒好，不但乖乖缴枪，而且还反过来劝阻别人。

    “嗯，行，我支持你个人的决定，尽管我是不赞成的。”心道也好，听说这眼前的小半仙，是个诡计多端的家伙，百闻不如一见，就先站在旁边欣赏欣赏。

    常宁连声说谢，心里也松了口气。

    推荐好佳作《黄泉帝君

    