
    青州有句俗话，好事好日打彩头，一生一世都难受，说的是民间遇到大红喜事时，都讲究个吉利喜庆，要是在大喜日子里碰到倒霉的事，就叫打彩头。

    田凤山的任，似乎也被打了彩头。

    新的地委记到任后，按惯例要在干部大会亮相讲话，可惜下车伊始，两只脚刚一沾地，青阳县就出了矿难事故，待青阳那边的事告一段落，又碰省纪委召开全省纪检工作培训会，各地市的纪委领导班子，和各县市一把手和纪委记都集中到省里去了，所谓的地区干部大会，是各县市的所有正处级和付处级参加，各县市的一把手四把手不在，还算哪门子干部大会，于是负责安排会议的地委办公室，只好把会议日期往后一推再推，主任陈建明更是小心翼翼，好象会议延期是他的缘故，生怕新主人一个不高兴怪罪下来，自己的位置就不牢靠了。

    田凤山看着有点土相，却也有过一段他自认为“辉煌”的日子，中专毕业的他，在担任湖城市农业局办公室主任的时候，被现在的余省长慧眼挑中，担任了二年半的秘工作，余省长当时还是付省长，对他很是信赖，外放后一路飞黄腾达，仕途畅顺，县长县委记，付专员专员，虽然一级不拉，却是没有一点曲折，顺顺当当的坐了地委记的宝座。

    好事多磨，明天，各县市的一把手和纪委记都归位了，干部大会终于可以召开了。

    这个陈建明办事还是不错的，田凤山看着陈建明的背影，无声的从办公室门口消失，自己不算，已经侍奉过三任地委记，挺了不起的，至少不让人讨厌，地委办主任可是地委记的枢密大臣，先看看他的表现，再作换不换人的打算。

    办公桌有一红一黑两台电话，比较柔和悦耳的铃声，是那台象征着地位和神秘的红色电话机，田凤山不敢怠慢，收敛思绪赶紧拿起了听筒。

    是老领导熟悉而亲切的声音。

    不过，老领导带来的，不一定都是好消息。

    “凤山啊，最近怎么样？青州不是金州，转眼就到六月，台风就要找你们青州了。”

    “谢谢老领导，我刚来青州，对这里的情况一无所知，我准备开过干部大会以后，到下面各个县市走一走。”

    “嗯，”余省长顿了顿，仍旧不紧不慢的说道，“凤山，最近我这里听到一些闲言碎语，今天午，我去陈记那里汇报工作，他还问起我来着。”

    田凤山心里一紧，我这里还没开张呢，怎么就有人开始眼药了，“老领导，我不明白，除了参加青阳矿难事故的处置，我什么也没动呀。”

    “唔……我想也是，你不会那么鲁莽嘛，其实也没什么，陈记就是随口一问……凤山啊，青州要比金州复杂，你刚任，人事方面的工作还是要慎重一点，有时候一个小螺丝帽的松动，就会引起整台机器的故障啊。”

    田凤山嘴恭敬的应着，心里说，真是大白天撞见了鬼，这青州不愧为诡异之地，水深无底啊。

    “凤山，由于历史的原因，青州地区的干部队伍中，地方主义山头主义特别的严重，很多派领导都栽在了那里，这次省委挑选你接替朱永军，是寄予了厚望的，一个落后地区要想振兴和崛起，干部队伍是决定性的因素，你是一把手，当然是最关键的决定性因素……”

    余省长后面的话，田凤山已经无心听了，这种情况在他还是第一次，放下红色电话，就赶紧拿起另一台电话接通了李东方。

    李东方迈着四方步进来，两人是同乡同事兼朋，李东方年长不少，在基层还长时间做过田凤山的领导，因此两人的关糸非常亲近，田凤山对李东方也是尊重有加。

    听了田凤山的话，李东方微笑起来，“老田，你不打电话过来，我也是准备来找你的，就在刚才，我接连接到吕付省长和省委统战部王部长的电话，你是初来乍到，那两位大人还不好说什么，我可是承受了一番枪林弹雨啊。”

    田凤山双手一摊，莫名其妙的说道：“老李，我都快被云山雾罩了，要么，是你行政公署那边有什么大的人事调整？”

    “呵呵，我是二把手，有调整敢瞒着你吗。”李东方摇着头笑起来，顿了顿说道，“老田，是你隔壁的那位，一个小小的建议，把省委大佬们都惊动喽。”李东方说的隔壁，田凤山当然知道，是付记郑世诚，正是他，两次提出要把青阳县的常宁调到地区来。

    田凤山不禁倒吸了一口凉气，“老李，就是那个常宁，抢着当矿难救援总指挥的混小子？”

    李东方点了点头，收起笑容说道：“朱永军临走的时候，扔下过一句话，惹谁也别惹那小子。”

    “哦，”田凤山心里又是一震，有人能让朱永军如此重视，青州还真是藏龙卧虎之地啊，想了想便笑起来道，“你还别说，这小子蛮有性格嘛，地区安全生产办公室主任可是正宗的付处级，还楞是不愿来。”

    李东方笑道：“人家在青阳能呼风唤雨，活得潇洒，肯定不愿来这里坐冷板凳嘛。”

    田凤山说道：“那好么，既然郑付记提出来了，就常委会讨论一下，我刚来，对情况不熟悉，就弃权好了。”

    “呵呵，你一把手弃权，我这个二把手肯定要和你保持一致。”李东方一边笑着说，一边心想，这个郑世诚，设套让人家钻，也不看看是什么时候，你儿子还在青阳待着，小半仙那臭小子要是知道了，肯定没你儿子好果子吃。

    黑色的电话响了起来，铃声又急又高，田凤山走过去拿起来一听，递给了李东方，“青阳县的刘守谦，说是有要紧的事找你。”

    李东方接过听筒放到耳边，这个刘守谦，什么急事把电话追到地委记的办公室来了，“我是李东方。”

    “领导……对，对不起，出，出大事了……我，我现在在你办公室，我要马向你汇报。”刘守谦的话音中竟夹杂着哭腔。

    李东方楞了一下，大声的说道：“刘守谦，你慌什么，到底出什么事了？”

    “领导，青阳县公安局昨晚破获了一件走私案，我，我弟弟刘守德也在里面……案子牵涉到不少干部子弟，其中有几个是青州这边的……青阳县县政府办公室主任陈龙海，涉嫌向犯罪分子通风报信，已经被县公安局刑事拘留……”

    李东方拿听筒的手在颤抖，脸一沉大怒道：“刘守谦，你，你这个混蛋，快给我滚过来。”

    青阳县县委大院，县委记高飞的办公室，提前赶回来的高飞坐在办公椅，花半个小时听完了洪涛的汇报后，略一思忖，转向沙发的丁颖说道：“丁记，你有什么想法？”

    丁颖浅浅的一笑，望着洪涛说道：“既然案子中涉及到不少干部和干部家属，如果洪局不嫌我们多事的话，我想建议纪委和检察院提前介入。”

    洪涛爽朗的笑起来，“两位大记啊，我那个临时看守所快关不下人了，局里人手又忙不过来，巴不得你们来救驾呢。”

    高飞点点头道：“那好，你们来个联合办案，互相配合，各管一块，抓紧时间追捕漏网之鱼。”顿了顿，脸一寒补充道，“一个也不能放过，必须给我办成铁案。”

    洪涛闻言，心说，这娘们露出凶狠铁血的一面了，也不知道小常那家伙，凭什么把人家收拾得服服贴贴的，呵呵，有空倒要好好的审审他。

    丁猪和洪涛走后，高飞把秘葛小菲喊了进来，“小菲，这几天，县委大院里有什么事没有？”

    葛小菲说道：“高记，除了这走私大案，刘县长去了青州，县府办的陈主任被拘留，前几天都没啥事。”

    “嗯，农委的常主任，你有没有注意，他在干什么？”

    葛小菲摇着头道：“我不知道，人家都说他神出鬼没的，现在常主任有了老钱帮忙，在门口贴了一张字条，通知有事先找老钱，就更找不到他的人影了。”

    高飞听了，又是好气又是好笑，人家都在忙碌辛苦，小混蛋倒好，肯定又是臭毛病发作，躲到哪里睡大觉去了。

    葛小菲没有象往常一样，说完话退出办公室，忸忸泥泥的欲言又止，高飞盯着她，轻声的问道：“小菲，你老实说，是不是喜欢常主任了？”

    被说破心事的葛小菲，小脸噌的红了起来，“高记，我……我没有。”

    高飞起身，走到葛小菲面前，理着她的头发，柔声道：“小丫头，你那点心事还能瞒过高姐么，次你妈特意找我，埋怨你不愿去相亲……唉，高姐是过来人，单相思是没有用的，两个人只有有了感觉，才会擦出爱的火花，你们两个，是不可能的。”

    葛小菲垂着头，默不作声的看着暗红色的地板。

    “傻丫头，打起精神来，你是大地一朵青涩的栀子花，人家是在天飞翔的雄鹰，你要是放不下，就把他藏在心里的某个角落里。”

    