
    常宁坐在办公室里，听着金汕这几天从下面了解到的情况汇报。

    俗话说，各人自扫门前雪，莫管他人瓦霜，既然已经是主管一方的领导，县委县政府的关于领导分工调整的通知也正式下发了，那就意味着要正式开张了，那些部门领导个个都是人精，明知道你已经是顶头司了，可这几天突如其来的小金库自查自纠风暴，刮得让人有些晕头转向，在正式文件到手之前，谁也不敢当这个出头鸟，怕一不小心，象财政局的李胖子一样，被当众当了典型。

    自查自纠，常宁听着这四个字就感到好笑，真是生误国啊，也不知道是哪个混帐领导，脑门子一热接受了这样令人可笑的发明，所谓家丑不可外扬，扫帚不到，灰尘不会自己跑掉，这不是让那些有问题的单位和领导逃脱被查的命运吗，批评永远是主动的正确的有用的，自我批评永远是被动的虚假的没用的，这次用自查自纠的办法处理小金库问题，等于是雷声大雨点小，大事化小小事化了了。

    “常县长，根据县委县政府的文件通知，你所管理的部门有下面几个，科学技术委会和科学技术协会，这是两块牌子一套班子，台湾事务办公室，新成立的港澳事务办公室，教育委员会，民族宗教事务局，民政局，文化局，广播电影电视局，劳动局，人事局，卫生局，人口和计划生育委员会，体育委员会，监察局，审计局，统计局，旅游局，环保局……”

    常宁摆手打断了金汕的汇报，瞄一眼他手中的文件，“我说金汕，你是不是搞错了，我，我要管这么多部门？”

    金汕微笑道：“我要是连文件都读不了，你也不会把我调过么。”

    “呵呵，倒也是啊。”常宁乐呵起来，挠着头说道，“麻烦要来了，这些可都是既得罪人又不会捞钱的清水衙门，侍候这帮家伙，是件吃力不讨好的事啊。”

    “你再听听，下面还有呢。”金汕拿过文件翻了一页说道。

    “哦，不就是还有财政局么，那个好办，既有钱，李胖子又被咱们治得服服贴贴的，呵呵。”

    “财政局，税务局，工商行政管理局，打击投机倒把和缉私办公室，邮电局，食品药品监督管理办公室，农村信用联社，人民银行，建设银行，工商银行，金融秩序领导小组办公室，人民防空办公室，海事务办公室。”

    常宁往椅子一靠，拿手一拍额头，“晕死人了，这不是要把我折腾死嘛，你干脆一口气说完，还有啥部门归我管的。”

    金汕说道：“正式的部门就这些，这都是属于行政编制的，下面还有十多协会和十几个临时领导小组之类，你还要听吗？”无错不跳字。

    “听个头啊，再听我的头就要爆炸了。”常宁连连的摇手，竟是一脸的愁眉苦脸，“金汕，麻烦你列个表，把这些单位的名称和头头名字都整去，然后给我贴到墙去，唉，玩着玩着，玩出麻烦来了，但愿这些单位都国泰民安，风调雨顺，我就谢天谢地了。”

    金汕应了声，正准备出去，就传来了敲门声，金汕急忙前开门，却是司机丁一龙，脸喜孜孜的，常宁派他出去侦察情况，看样子一定收获不少。

    “常县长，你要的典型我找到了。”丁一龙走得急，说话还带喘气的。

    常宁一乐，示意金汕倒杯水给丁一龙，笑着说道：“一龙，不要急，平常心嘛，慢慢说，慢说。”

    丁一龙咕嘟咕嘟喝完一杯水，抹抹嘴汇报起来，“常县长，我按照你的指示，打扮成一个进城办事的农民，先去的是教育局，果然如你所说，里面一切正常，门卫说高考中考都快要到了，领导们都下单位去了，要找领导办事，最好等高考以后再去，离开教育局我去了计生委，那里正在开机关学习会，我溜到会议室外瞧了一眼，台下二十多人听得忒专心，台一个老太太手舞足蹈，吐沫横飞……然后我去了隔壁的文化局，却发现里面没几个人在办公，当时我没注意，以为是他们下基层了，正要回来，正碰一个文化局的工作人员，提了一袋棒冰匆匆的进了后院，就悄悄的跟了过去，原来在文化局办公楼后面，有个小食堂，小食堂的餐厅里，至少有十五六个人，开了两桌麻将和一桌扑克牌，隔着老远就能看到桌还有钱……”

    “好，要的就是这个。”常宁有些激动的拍着桌子，“你们两个立即分头行动，公安局的于付局长，昨天你们都认识了，金汕你打电话，以我的名义告诉于局，让他把那帮家伙全抓了，一龙你回去继续监视，顺便接应于局的人。”

    常宁吩咐完毕，一个人出了办公室往对面的县委办公区走，刘兵当付县长期间，可是科教文卫的主管领导，虽然他现在不管了，但毕竟是他的旧人马，打个招呼是起码的，万一是自已人，也好适可而止。

    刘兵听了以后，微微的笑了，“不在其位不谋其政，这是你的职权范围，没什么好瞻前顾后的。”

    常宁坐在椅子，歪着头乐道：“你现在县委常委兼县委办主任，是我的领导嘛，我向领导汇报，你总得有个回答。”

    “去去去，你渗我是不。”刘兵拿根烟扔到常宁身，心里的开心不自觉的表现了出来，“大家都是兄弟，我这常委怎么当的，我还能忘了么。”人贵有自知之明，刘兵清楚，要不是常宁发话，高飞作主，这个标志着个人事业里程碑的县委常委，怎么也落不到他头，作为一个从底层打拚来的草根，面无人，能力又不是很突出，就只有借重他人的力量来取得进步，既然认准了常宁这边的力量，就再也没有改变的可能。

    常宁压低声音问道：“那个文化局长好象叫劳之英，他娘的，劳之英，老子赢，这名字太牛逼了，他似乎跟傅记走得很近？”

    刘兵点点头道：“我建议你就不要出面了，去找高记，让高记发话，居高临下，傅记就不好说什么了。”

    常宁岂能不明白，刘兵这是关心他，新官任，出手太猛，得罪太多人不好。

    果然，高飞听了常宁的汇报，有些嗔怪的说道：“你呀，李益民基本算是自己人，你整他，是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，可那劳之英是傅秋平的人，打狗也要看主人嘛。”

    常宁不客气的坐到高飞的位置，嘴说着，眼睛却往高飞那面瞄着，“怎么说我又搞错了？这么多部门扔给我，我要是象刘兵那样婆婆妈妈，和和气气，能做好工作吗？我这叫杀一儆百，谁让他运气不好，正好撞到我枪口来了。”

    高飞被常宁火辣的目光盯得有些迷情，自从杜秋兰走后，她是“义无反顾”的全身心投在了常宁身，以至于每次激情过后，她都要向他倾诉，她这个县委记，是为他一个人当的，在青阳所有人面前，她是县委记，可在他面前，他才是真正的县委记。

    “小常，这事你就甭管了，我来处理。”高飞柔声的说道。

    常宁想了想说道：“也行，可不能给我整出一锅夹生饭啊，我是拿这个劳之英当反面典型的，只要搞了他一个，以点带面，以点促面，我的工作就顺利多了。”

    “嗯，我知道你的意思，也支持你。”高飞站在办公室的中央，托着下巴说道，“只是我们站的角度不同而已，自从你制伏李万韧和余春明，加李向冬调走，青阳县的领导班子处在建国以来最团结的时期，傅秋平可以说孤掌难鸣，毫无作为，但是你千万不要忘了，他是地委记田凤山的亲信，我们可以不理会傅秋平的行为，但千万不能给田凤山以搞事的理由，他动不了你我，但却可以换掉其他人。”

    常宁听得心悦诚服，无奈的往椅背一靠，“行行，你也别婆婆妈妈了，这事我不管了，到此为止。”

    心里却说，只要于建云来个人赃俱获，然后往纪委一送，看你们还怎么息事宁人。

    高飞坐到常宁的膝盖，拿起电话打给了就在隔壁的傅秋平，高飞说了文化局的事，然后一阵嗯呀啊的，常宁也不知道傅秋平说了什么，他只顾着欣赏那伸手可及的风景了。

    放下电话，高飞就势搂住常宁的脖子，轻轻的说：“答应我，明天一定要去地区参加会议。”

    常宁一听脸就露出了苦相，“记同志，那可是个逼死人的会议啊，靠集资摊派搞开发区建设，旷古罕见的大笑话，我不去，明天你们都去参加，我留下来值班好了。”

    高飞摇着道：“不行，这是对组织的态度问题，你必须去，这是田记穆专员点名指定的，你总不能让我下不了台？”

    瞅着那突出的山峰，常宁伸出魔爪摸索起来，一边低声坏笑道：“臭娘们，你敢再对本少爷发号司令，我现在就让你下不了台。”说着，****一颠，让高飞的身体摇晃起来。

    推荐佳作《官运亨通

    