
    邓志军不象有的领导，开会时，等其他人先到齐了，再摆个架子踩着钟点进入会议室，他还是以他当付县长时的老习惯，离九点差十分钟的时候，就夹着一叠文件资料踏进门来，见到常宁正襟危坐的样子，不禁莞尔一乐，这小子，今天的太阳不会从西边来的。

    邓志军坐下后，扔一支香烟过来，眯着眼笑说：“小常，我正准备在青州报登个寻人启示呢，你怎么就冒出来了，谢谢你，帮县政府省了点钱啊。”

    不待常宁开口，门口的刘兵付县长笑着说：“邓县长，对小常这样取得了进步的年轻同志，还是少点讽刺多些鼓励嘛。”

    常宁讪讪一笑，故作无奈的说道：“做人难，难做人哟，正付县长两面夹攻，咱一个小助理，迟到早退要挨批评，早到迟退又受讽刺，无所适从，无所适从啊。”

    李万韧和蔡正祥并肩走了进来，常宁略一犹豫，跟着刘兵站了起来。

    邓志军没有站起来，仅抬一下右手笑道：“李付县长，我给你介绍一下，这是县长助理兼农委主任常宁同志，小常，这就是咱们新任的常务付县长李万韧同志。”

    “李付县长，您好。”常宁显得落落大方，不亢不卑。

    李万韧走到常宁面前，点着头淡然道：“常宁同志，我们认识。”说着伸出了右手。

    常宁伸出手去，没想到，李万韧却恰到好处的缩回了自己的手，转身朝自己的座位走去。

    刘兵看在眼里，眉头微微的皱了起来，这个李万韧，怎么一见面就较起劲了。

    刚任不久的经贸委主任蔡正祥，看得是心头一沉，这两人怎么回事，以后自己夹在中间，还怎么做人？

    常宁倒是面不改色，处变不惊，微笑着说道：“李付县长说得对，在省城的时候，我们就认识了，当时，李付县长还给了我不少鼓励支持。”心说李万韧啊李万韧，你的修为看来也不是太高，正好，咱是一个农民，这以后低头不见抬头见，天长日久的，咱哥俩就慢慢的玩。

    四十二岁的李万韧，相貌仪表堂堂，大概养生得法，看着竟比实际年龄还年轻几岁，以前一直在青州工作，这还是他第一次外放到一个相对陌生的环境，哥哥李万钧外调后，他向郑世诚靠得更近，这一次到青阳来，就是要公私兼顾，收拾这个十足的小混蛋的。

    县长办公会议，由县长和三名付县长及四名县长助理参加，今天的会议就一个议题，在座各位的工作分工，每次班子成员有了变动，少不了要拿这个程序走走过场。

    除了李万韧，新任县长助理兼县政府办公室主任郑六河，也是县长办公会议的新人。

    郑六河原是松河镇党委记，今年刚好四十岁，是洪涛在部队时的老战老部下，这次洪涛调离前，终于发力把他往送了一步，说起来，原来常宁和洪涛玩小圈子的时候，他就加入了的，洪涛去青州任前，又在电话里向常宁作了交待，以后当然是常宁可以依靠的力量。

    代理县长邓志军特讲民主，几句开场白，点出会议主题后，便把发言权交了出去，象个记录员似的，兀自拿着钢笔在笔记本记着什么。

    会议出现了短暂的冷场。

    县长办公会议的座次，没有县常委会那么讲究，除了李万韧坐在邓志军的左首外，其他人就显得不那么认真，邓志军的右首位置空在那里，最后一个到位的付县长罗建人坐到了常宁身边，县长助理兼计委主任潘春明更随便，一个人离大家远远的，坐在和邓志军正对的座位。

    说穿了，工作再怎么分配调整，也就是在座八个人里打转转，其中几位的工作，是怎么变也变不了的，代县长邓志军抓全面，郑六河管办公室，潘春明蔡正祥各管计委和经贸委，真正的工作调整，就是李万韧和两个付县长及常宁的事。

    刘兵率先表态，微笑着说：“各位领导和同志们，我原来管的是科教文卫，不管怎么调整，我都没有意见。”

    常宁冲着刘兵说：“你领导都带头了，那我也接一句，分配我什么工作，我都同意。”

    付县长罗建人心里有气，本以为和李东方专员走得近些，这次肯定能进步到常务付县长的位置，没想到李东方突然调走，该死的李万韧冒出来横插一脚，竟让自己好事汤，只差一步到罗马，真是天算不如人算，苦干不如巧干，心情不好的时候，说出来的话难免刺耳。

    “意见？老刘小常，你们还想有意见，什么是党叫干啥就干啥？在现在这个会议室里，就是领导叩你干啥，你就得干啥。”

    一边的潘春明听得心里发笑，老小子，你也有今天，当初挤掉我爬付县长位置的时候，你不是很春风得意么，论资格，在座的，就是老邓也得让我一步，他妈的，老子革命的道路快到点了，还是个尴尬的计委主任，你有资格发牢骚，老子还有资格当县长专员呢。

    郑六河和蔡正祥是县长办公会议的新人，自是不敢轻易启口，不过，在下面乡镇当惯了“山大王”的人，乍一经历这种场面，还真的一时不知如何表态，列宁同志说过，解决你不知道说什么，和怎么说的最好办法，就是干脆的闭嘴巴不要说话。

    邓志军微笑起来，拿起桌的香烟，掏出几支，一人一根的扔过去，“同志们，我们这是县长办公会议，面还有县委常委会议嘛，党领导一切，同志们的工作分工问题，最终还是要常委会拍板定夺的，因此，今天这个会议，什么意见都可以发表，知无不言，善之莫大嘛。”

    但见李万韧点香烟吸了几口，慢吞吞的开口了，只是表情和语气，没有刚才面对常宁时那么阴冷，“邓县长，各位同仁，我有一个不成熟的想法，提出来供大家参考讨论。”

    所有人都只达达的吸着烟，有些聚精会神的模样，很想听听李万韧说什么，县委记高飞的前老公，这身份尴而有尬，尬而又尴，被女人甩掉的大男人，竟能变着法子追到青阳县来，不管怎么着，这份不要脸的勇气就值得人称道佩服。

    “我们的工作分工，既要从实际出发因地制宜，又要合理分配，充分发挥大家的特长，比方说，我去南方考察的时候，就发现那边有个做法，很值得我们青阳借鉴学习，我个人觉得，针对我们青阳自然灾害频繁，突发事件不断的情况，可以专门让一个同志集中精力处理这方面的工作，平时呢，这位同志协助县长付县长，处理县政府的日常工作，突发事件发生时，就由这位同志全权全面的负责处理。”

    李发韧说着，侧了侧身子，望着常宁淡淡的说道：“常宁同志就非常具备这方面的能力，因此我建议，由常宁同志担任专职县长助理，原来所管的农业和水利方面的工作，可以交由其他同志负责。”

    常宁心里直骂，他娘的李万韧，你自个屁股还没坐稳，就敢冲着咱来了，有种，都是两腿一棍的男人，谁怕谁呀，小半仙接招就是，“刚才李付县长的分析和建议，非常到位精辟，我没有意见，完全同意李付县长的建议，同时恳请本次县长办公会议予以通过。”

    旁边的刘兵听得心里一怔，拿脚轻轻的碰碰常宁的脚背，心说你这是啥招法，人家的拳头砸过来了，你还门户大开的迎去，这不是找揍么。

    潘春明笑着说道：“小常，你真有风格，老潘我投你一票。”心里却道，你小子在家逍遥几十天，一定玩得忘了东西南北了。

    罗建人微微微的皱了皱眉头，不紧不慢的说：“这样是不错，不过，大家都各有一摊子事，小常扔出来的农业水利，交给谁来负责？我先声明，我没有多余的精力。”他虽对常宁不大感冒，但比起李万韧这个抢位置的人，还是愿意帮着常宁说几句的。

    李万韧接着罗建人的话说道：“常宁同志原来分管的农业水利工作，我可以负责。”

    刘兵坐不住了，身子一动，正欲开口，却被常宁伸过来的脚踢了一下，他不明其意，只好将嘴边的话咽了回去。

    常宁仍然是微笑着面对，“各位领导，我个人完全没有意见。”

    各人有各人的心思，只有代县长邓志军，心里没起一点波澜，咋天李万韧找他交流工作的时候，就提出这件事了。

    邓志军仅仅感到李万韧有些猴急，小常这小子也有点反常，李万韧明摆着是挖他的墙脚，他不但不反对，却反而傻乎乎的跟着起哄。

    邓志军和李万韧还要去地区参加经济工作会议，因此，县长办公会议便草草的结束了，邓志军拍板决定，把李万韧的建议交到常委会去。

    散会时常宁拉在最后，潘春明特意过来，拿手往他额头一碰叹道：“这孩子，没病啊。”

    推荐好佳作《黄泉帝君

    