
    常宁为三位领导手的香烟点着火，刚刚舒缓的脸色又开始慢慢的收紧，他和田凤山是第一次见面，又是在这种特殊的场合，不知他是何方神圣，有些话便只能暂时憋在心里，所谓是人是鬼，等到天亮总能分辩。

    这位新来的地委记，外貌象个普通的工人，放在大街的人流中，就是芸芸众生里普通的一员，看着平易朴实，倒和专员李东方有几分神似，年纪应该没过四十五岁，是个仕途还有奔头的人，不象他的前任朱永军，文质彬彬生意气，连说话都十分谨慎。

    吕太良仿佛猜出了常宁的心思，笑着介绍道：“常总指挥，田记原是咱们之江省金州地区行政公署专员，刚刚调到你们青州地区才五天。”说着，吕太良顿了顿，又补充了一句，“说起来，你们田记和李专员还是同乡呢。”

    最后那句画蛇添足般的补充，让常宁明白了，既是同乡，又是一把手和二把手，吕太良一定是在暗示他们两人走得很近，那就是说，刘守谦孙青和李向冬等人，又多了一座靠山，郑家是暂时要落下风了，当然，夹缝中的老记刘为明的日子，就比以前更加难过了。

    常宁虽然还坐着，口气中却多了几分恭敬，“田记，等这次矿难事故处理完以后，我一定向您汇报工作，包括这次京城之行的心得体会。”

    田凤山明显感到了常宁突然的拘谨，拿手拍拍他的后背说道：“总指挥同志，你还需要再向我汇报吗？你已经用自己的行动，很好地展现了自己嘛。”

    吕太良不经意的看了单云飞一眼，仿佛随意的说道：“凤山，你还不知道，小常和我们单司令可是莫逆之交，兄弟相称呢。”

    田凤山心里一凛，果然有些来历，这个常宁竟和单大炮是朋，以后倒要多多的关注。

    单云飞也是老鬼精，知道吕太良是为常宁在撑腰，于是打着哈哈说道：“老吕，我们就是朋，碍不着你，我可不怕你老吕头，想当初小常大闹青州地委大院的时候，朱永军牛不牛，人家还是京城高墙里出来的，我照样带着警卫冲进去为小常撑腰。”

    吕太良说道：“我的单大司令，是你牛，行了。”顿了顿又向着常宁问道，“小常，我的消息可是向来很灵通的，你说，你这次京露了一回脸，刘付总理接见你的时候，农业部的洪部长和团中央的方记，都抢着要把你调过去，你究竟答应谁了？”

    常宁听着心里直乐，他也看出吕太良在为自己说话呢，“报告吕省长，实事求是的说，京城蛮好的，不过我答应过你，所以我和洪部长方记说，没有我们吕省长同意，我哪里也不去。”

    “好，回答得好，”吕太良一拍桌子说道，“那个洪秃子，还有那个方小妖，竟敢抢我的人，哼，没门，小常，你不能答应任何人，我还想着你来省安全生产管理办公室工作呢。”

    几个人一唱一和，田凤山岂能不知其意，他也是体制内修炼了二十多年的人，知道这个时候表态的重要性和必要性，吕太良是刘付总理的得力干将，之江省委里的实权派，对省委一二把手都敢当面顶撞的人，他可得罪不起，何况常宁这小子的个人背景，就够他吃一惊了，“吕省长，您的话我觉得稍有不妥之处，常宁同志是我们青州的一面旗帜，新时期青年的优秀代表，您想据为己有，也得问问我们青州同不同意了，依我看，常宁同志哪儿都不能去，您那里缺人，可以随便到别的地方抓人，就是不能打我们常宁同志的主意。”

    正说着，电话铃响了，吕太良拿起电话一听，马站了起来，“陈记，我是吕太良……是的，救援工作正在进行之中……陈记，现在的情况是这样的……”吕太良大概用了十分钟左右的时间，汇报了常宁到达以后采取的救援部署和措施，“陈记，请您放心，我会随时向您和省委报告救摇工作的具体进展。”

    吕太良把电话递给常宁，小声说道：“陈记找你说话。”

    常宁楞了楞，接过电话大声说道：“陈记，您好，我是常宁。”

    一旁的田凤山心想，好么，这小子又是总指挥，又是和省委记通电话，简直成了通天小霸王了。

    “小常同志，你辛苦了。”陈记的话是那么的亲切，象一位早已熟悉的慈祥老人，“小常同志，你能确定，三天过去了，井下被困的工人兄弟还活着吗？”无错不跳字。

    “是的，陈记，我肯定，他们还活着。”

    “救援工作来不得半点马虎和拖诿，既要大胆、果断、迅速，又要科学、细心、安全，小常同志，你还有第二套方案吗？”无错不跳字。

    “报告陈记，省军区支援我们的工兵连还在路，等他们到达以后，我们会在天亮的时候实施第二套方案，第一套方案也会因为工兵连的到来，而大大提高救援的速度。”

    “嗯，你们还有什么困难和要求吗？”无错不跳字。

    常宁稍有犹豫，略一思忖后说道：“陈记，能不能，能不能给我们派个心理治疗小组过来，被困工人救出来以后，除了身体问题以外，更需要心理方面的辅导，我，我知道省医科大学，他们正在进行这方面的探索。”

    陈记爽快的说道：“这有什么难的，我马人联糸省医科大学，让他们的人争取明天中午赶到，听候你的调迁。”

    “谢谢陈记，请陈记和省委放心，我们一定尽最大的努力，保证救出井下全部被困的工人兄弟。”

    吕太良擦擦脸的汗水，又点一支烟，凝重的望着田凤山，缓缓的说道：“刘付总理也打来了电话，天亮后全国的媒体都会到达这里啊，陈记身体本来就不是很好，六十多岁的人，这三天硬是在办公室度过的。”

    帐篷里一阵沉默，办公桌的闹针嘀哒嘀哒的响着，分外的清脆，时针慢慢的接近了四点。

    “报告。”三位军人站在了帐篷门口，“报告单付司令，童先廷奉命前来报到。”

    单云飞精神一振，“进来。”唰地站了起来。

    省军区付参谋长童先廷，省军区后勤部工程处工程师万苏明，省军区工兵连连长穆清宏，陆续走进了帐篷，礼毕，单云飞作了互相介绍后，指着常宁，威严地说道：“现在，常宁同志是这里的总指挥，吕省长、田记和我，都听从他的调迁，你们明白了吗？”无错不跳字。

    “是，我们坚决听从常总指挥的命令。”军人的声音，总是显得那么响亮，而又振奋人心。

    常宁向童爱国等三人详细介绍了二号井的情况，和目前救援工作的措施，稍作停顿，以便他们领会和消化后，毫不客气的说道：“童付参谋长，我现在需要工兵连三分之二的兵力，马投入到第一套方案的行动中去。”

    童先廷四十岁左右，标准的军人形象，他看了穆清宏一眼，穆清宏一个立正，转身走了出去，童先廷说道：“常总指挥，由我和工兵连指导员鲁军，带领工兵连二排三排马去废矿井，万工程师和穆连长带一排留下。”

    “谢谢。”千言万语汇成两个字，和两个男人有力的握手。

    万苏明工程师戴着近视眼镜，久久的盯着二号井地形示意图，“常总指挥，我有点明白你的计划了，不过，据我所知，只有国外曾有类似的爆破报告，你是怎么知道的？”

    “万工程师，信息堆积，是为了利用信息，很简单，我在学校的学术通讯看到过关于水下疏浚爆破的报道。”

    万苏明大约五十岁下，一付学者模样，和童先廷的形象截然不同，说话却颇有军人爽直的作风，“一个天才的设想，我完全同意，并请求担任这次爆破任务的现场指挥。”又一个争要指权的人。

    指着桌的地形图，常宁向吕太良田凤山和单云飞解释起来，“三位领导，我的计划是这样的，二号井垮塌点，堵塞坑道的淤积物应该是碎石和泥土，并且堆积得不很严实，我要派工兵潜水员下去，携带水下炸药，把堆积物逐次炸松炸开，使它们随着积水流进二号井的深处，从而达到尽快排除积水，打通二号井通道的目的。”

    吕太良和单云飞没有出声，田凤山担心的问道：“万一炸药的用量控制不好，会不会把整个坑道炸塌了？”

    “哎呀。”不等常宁开口，万苏明蹦了起来，“小常总指挥，你慢慢跟领导们解释，我要带人去现场了。”走了几步又回头补了一句，“说好的，我是现场指挥，谁也甭想跟我抢，我保证，八点正准时开始第一次水下爆破。”

    望着万苏明的背影，单云飞摊摊双手，无奈的苦笑一声，“这是我们省军区有名的怪人，只要搞爆破，就拚命抢着的人，不过，两位请放心，只要他认准了，一定很靠谱。”

    吕太良点点头，“科学，才是最正确的东西啊。”

    