
    校长办公室还是在老教学楼的顶楼，还是和教师办公室相连，这是老校长的风格，将近一百五十名老师集中在一起办公，多么壮观的场面，令常宁感到熟悉而亲切，除了那石灰水粉刷过的墙壁，似乎一切都没有变化。!。

    站在门口，常宁心说，当年可没少进这道可怕的门，每进一次，就多得到一回老师的训斥，或又要多为一次写检讨费心，今天进门，该不会重演历史了。

    老校长牵着常宁的手，略去了常宁心中最后一丝犹豫。

    “啪啪。”老校长拍了拍手，高声喊道：“各位老师，请大家先放下手头的工作。”

    因为校会前各班都在自习课，绝大部分老师都在办公室备课，听了老校长的招呼，大家都抬起头，目光一齐集中到门口，办公室是由七个教室打通后改建的，每人一张写字台，两两相对，除了中间一条将近一米半的通道，两边排得密密麻麻，拥挤不堪，和教室里学生的座次有得比。

    “这位，就是我常跟大家提起的老校，七五级高一一班的常宁同学，当然，他现在是我们青阳县县长助理，全国十佳优秀青年称号获得者……”

    不用提示，老校长话音未落，热烈响亮的掌声便爆发出来，那么的真诚那么的持久，常宁自然被激动了，读那两年，他可没有过这种光彩和享受，能得到这么多老师的热情欢迎，是一份多么了不起的荣耀。

    常宁规规矩矩的一路走过去，和伸出手的老师握手，遇见熟悉的或曾经的任课老师，则停下来寒喧几句，待回到老校长身边，已是满头大汗，衬衣也湿了半件，心说知识分子可真会熬，明明天花板有不少电风扇，硬是没一个在转。

    然后，他笔直的站好，恭恭敬敬的行了个七八十度的鞠躬礼，这也是平生第一次，发自肺腑的。

    老校长举举右手，示意安静，“下面，请常助理讲话，大家欢迎。”

    掌声中，常宁冲老校长问：“老校长，我说啥？”老校长说：“你想说啥就说啥。”常宁乐了，“读那时候，为啥不让说？”老校长也低声笑道：“那时候你归我管，我不让你说，现在你官比我大，我当然要让你说。”常宁道：“臭老头，明明知道我不会说话么，你这是故意将我的军。”老校长笑说：“臭小子，没事，你随便说，大家都看着呢。”常宁又是一乐：“行，我就胡乱说几句，等下师生大会的讲话就免了。”

    顿了顿，想了想，常宁面对众多老师期待的目光，只好拿出他早就准备好了的腹稿。

    “各位老师，新一个学期已经开始了，对你们来说，又将是一个忙碌的季节，因为你们的收获不在今天的初秋时分，而是在每年的夏天，我就是你们中间几位老师的收获之一，尽管有些不成器，但总算成了一个对社会有用的人，其实我早就想来学校看看，可是，可是众所周知的原因，这老校长是我的死对头，我见他就发怵，****打抖，因此，直到今天，为高记邓县长所逼，百般无奈之下，才硬着头皮来了。”

    在老师们善意的笑声中，老校长拿肘推了常宁一把，低声说：“小常，你说这些干嘛。”

    “真的，我的几位老师可以证明，就是这间大办公室，我可能是学校历史，除了那些班干部和课代表，作为学生来的次数最多的一个，我的日记都记着呢，被老校长和班主任叫到这个办公室批评训话四十七次，被校长在大会不点名批评和点名批评，各为二十九次和二十二次，两年四个学期写检讨共计二十七次半，那半次因为临近高考了，老校长对我进行了缓期执行，我后来溜之大吉，两年来总算逃避了老校长的一次打击。”

    这回没人鼓掌，因为常宁的手势早就摆在了那里。

    “各位老师，我今天把那张没交的检讨带来了，因为我不想半途而废，恳请校长原谅并收下，请各位老师作个证明。”说着，掏出一张作业本纸，双手捧着，向老校长行了个九十度礼，恭恭敬敬的递到他面前。

    老校长的脸闪着泪花，激动的双手接过了检讨，“臭小子，起来，你总算，总算没辜负我的一片苦心……”

    常宁挤眉弄眼道：“臭老头，你别高兴得太早了。”

    又是一阵雷鸣般的掌声……忽然，掌声突然稀落下来，老师们爆发出一阵哄笑。

    原来，老校长的后背，不知什么时候被贴了一张纸，面写着四句诗。

    老校长一怔，心知有变，憨笑着拿手轻打了常宁一下，“臭小子，又着了你的道了。”又伸手从后背扯下那张纸，一瞧更乐，因为那正是当年常宁为他编的打油诗：

    一年四季戴着帽，眼镜总在额头罩，穿衣只穿中山装，在家愿把老二当。

    笑过一阵，气氛融洽起来后，常宁又拿出两张条子递给老校长。

    “老校长，各位老师，高记和邓县长派我来看望大家，批了两万块钱，我不是吹啊，是我摁着邓县长的手，把两字改成了三字，你们不容易，邓县长操心全县这个摊子更不容易，所以三万不算少了，当然，我路过县纪委的时候，又顺了他们两万，这五万元钱，我有个建议，拿出一万专门改善全体教职员工的生活，再拿出一万元存起来，到明年这个时候，奖励优秀的教职员工，其余的钱，该怎么花，就是你们自己的事了。”

    老校长拿着纸条眉开眼笑，“小常，你真是我们学校的财神爷，不，是大救星啊。”

    常宁指着天花板一动不动的吊扇，笑着问道：“老校长，您还是那么抠门，当年我吃像俩馒头您能唠叨三天，现在财神爷来了，您连电风扇都不舍得开。”

    老校长不好意思的说道：“小常，实话告诉你，我们付不起电费，电力公司已经停电五天了。”

    “哦，怎么回事？您给我说说。”

    “学校去年扩招了八个初一班和四个高一班，各方面开支大，把学校的老底全押进去了，今年刚收的学费也垫了进去，可县里答应的拨款还没下来，所以，所以现在我们是能拖就拖，能欠就欠，老师们的工资，都被我咬牙扣了一个月。”

    “欠了电力公司多少钱？”

    “大概，大概万。”

    常宁的眼珠子滴溜溜的转，“老校长，咱俩好久没做交易了，今天来一回咋样？”

    老校长眼前一亮，“你先说来听听。”

    “只要您不逼着我，在三点钟的全校师生大会讲话，我就在这里召开现场办公会，帮您解决各种问题和困难，只要你们提出来，我当场给您拍板解决。”

    “臭小子，此话当真？”

    “臭老头，我几时说话不算数过？”

    老校长拉着常宁走到办公室门口，指着桌子的电话说道：“小常，你要是半个小时内让他们送电来，我就服你了。”

    常宁冲老师们笑笑，接过一位女老师递来的一杯水，拉过一张椅子坐下，拿起电话就拨了出去，一边说道，“老校长，您让老师们帮个忙，查查咱们学校，有多少电力糸统的干部职工子女？”

    县电力局局长叫马云空，今年四十岁，是个农村干部出身的大老粗，当电力局局长已经四年多了，以前是方天正的人，后来经方天正介绍，和常宁走得很近，两人一起喝过好几回酒，农村电网建设的时候，常宁还帮他从省财政厅多要了二十几万元，对常宁自然是佩服有加，一见面就是兄弟长兄弟短的。

    “兄弟，是你呀，今天咋想起老哥了，咱们可有些日子没聚了啊。”

    常宁做了个手势，示意老校长和围着的一帮老师噤声，对着电话喊道：“老马，你还好意思说兄弟，你说你干的好事，你干就干了呗，电老虎么，老虎屁股摸不得，全县人民都怕你，可你干么拉屎不带纸，让兄弟我帮你擦屁股，你说你损不损？”

    “哎，兄弟，你等等，你慢慢说，我马云空几时做过拉兄弟垫背的事？”

    “嗯，老马，你知道我现在在啥地方？”

    “谁知道呀，你向来神神道道的，我猜不着。”

    常宁对着电话说道：“今天高记邓县长找我，让我代表他们来县中转一转，我一想好事呀，就屁颠屁颠的来了，以前知识分子是臭老九，可人家现在是灵魂工程师了，咱就去套套近乎呗，特别是那个老校长，以前读时老欺负我，怎么着也得找点面子回来不是，可是，唉，我一去，就碰到麻烦事喽。”

    “哈哈，我当是啥事呢。”马云空在电话里笑道，“兄弟，我知道是啥事了，你甭理他们，这些知识分子，欠债还钱的道理都不懂，欠了我电力公司电费不付，没错，是我下令停他们的电的。”

    常宁冷笑起来，“哼，老马，亏你还说得出口，实话告诉你，今天要不是我来，你头的乌纱帽，怕是要保不住了。”

    