
    当报纸还在报道玉米阵智擒杀人犯的时候，青阳县已经迎来了她崭新的开始。

    从县委宣传部长郑志伟的非正常调走，再到县纪委记余春明成为阶下囚，紧接着是常务付县长程中州的“因病”去职，青阳县几十年的历史中，核心领导班子里，首次没有了郑家人的影子。

    毕竟生活总要继续，活着的永远比死去和离开的重要，很快，议论的中心和焦点，从对余春明落网经过的津津乐道，变成了对县委常委班子里三个空缺的关注。

    当然，同时谁都知道了常宁的腿伤是假装的，他用不着坐轮椅和休息，于是，在孙华洋和邓志军的催促下，他只好决定去县里班了。

    常常那丫头也在常宁的“关怀”和“鼓励”下，恢复了应有的生机，或者用常宁私下里的话说，丫头又是个真正的丫头了。

    在常宁心目中，除了老娘等几位至亲，常常就是他心目中最重要的家人了，因为当年他十几岁的时候，曾经向常常的父母发下过庄重的承诺，要象爱护自己的生命一样，去关爱常常和常盈姐妹俩。

    其实常常的父母不是普通人，他们隐身埋名，远离亲人，置身于大漠戈壁之中，已经默默地为祖国的航天和国防事业，艰苦努力地奋斗了二十余年，常宁没见过他们，甚至只是在电话和信里“见”过他们，常常和常盈姐妹俩，从小就由爷爷奶奶带大，在她们的生活中，常宁才是最重要的亲人。

    于是司机丁一龙多了个额外的任务，每天都要先送常常去单位，然后才开车载着常宁到达县委大院，当常常象个小姑娘似的蹦蹦跳跳地下车，常宁总不忘拿手轻打一下她的小屁股，高声的来一句少年时代常说的话，丫头，加油那，常常便绽放出灿烂的笑容，清脆的回一声，哥哥你也加油哦。

    现在的县委大院，在常宁的心目中，变得更加亲切可爱了，当然，常宁心中有个小小的遗憾，小白脸郑志伟滚蛋了，让他没能实现在县委大院里，公开痛打他一顿的美好愿望，他娘的，人生不如意之事，十有六七啊。

    比方说在女人之间，最近就有点小小的不如意，见到丁颖时，迎接他的是幽怨的目光，这几天的“工作”重心在常常那里，难免有点顾此失彼，倒把丁姐姐冷落了，常宁一脸的歉意，关办公室的门后，便主动的送温情的“安慰”，并坚决表示晚一定任凭“驱使”。

    丁颖总算恢复了正常，以少有的认真态度说道：“小常，三个县委常委的空缺，马就要水落石出了，你也不努力一下，别到时候说我和老邓不关心啊。”

    常宁怔了一下，双手从丁颖的山头撤回来，点一支香烟后，沉思着说道：“丁姐，有这么快决定的事么，前两天我还听老胡说，面决定在元旦前后，确定新常委的人选呢。”

    “嗯，地委原来是这个意思，”丁颖理理头发，微微的点了一下头，“可是从昨天开始，郭记和穆专员就打来电话，向孙记邓县长和我征求意见，毕竟是一下子缺了三个常委，对日常工作影响蛮大的嘛。”

    常宁感叹的说道：“他娘的，什么影响日常工作，还不是大家怕被别人抢了去呀，要是说环卫所缺三个掏粪工人，你看他们急还是不急？”

    丁颖被常宁的比喻逗得噗的笑了起来，“这哪跟哪啊，两回事嘛，虽然我们在地委没有话语权，但也不能丧失既有的主动权，青阳县在省委组织部里，还是有一定份量的，不会任由地委一家独大，有时候下面的意见，也是非常重要的。”

    “丁姐，你说得对，面的事交给我了，”常宁起身说道，“不管怎么样，三家分天下，咱们总要拿个三分之一回家，不然就无颜见江东父老了，总之，还是原来的计划，这次一定要把于建云拉来。”

    常宁临走时，丁颖红起脸，拿手捅了他的兄弟一下，常宁会意的低声笑道，“呵呵，好些天没吃丁姐做的红烧鲫鱼了，今晚一定不能错过啊。”算是表了个态，让丁颖满意的呈现出两个小酒窝来。

    说来也许让人难以相信，现有的领导们，这个时候是无法全心全意地工作的，再加皇帝不急太监急，手下的小秘等亲信们的关心，一眼看去县委大院里仿佛平静如常，其实大家的心思，都在那三个空出来的常委人选。

    常宁现在的工作倒也轻松很多，多了一位付县长史乐恒后，他除了兼着开发区的工作，剩下的就是财政和外事，下面几个部门的头头都是自己人，用不着他操多大的心，他又善于当甩手掌柜，美其名曰调动下面的工作积极性，所以他在县委大院里显得特别清闲，办公室里没有顾客盈门的现象，正好让他有时间来打电话探点消息。

    王国维的秘和平说，王部长在和统战部的几个付部长开个临时小会，让常宁等一个小时，常宁谢了声，便与和平称兄道弟起来，那和平自从知道常宁的双重背景后，心中早认准了小常兄弟，两个人便乘机东拉西扯的聊了好一会。

    果然，王国维很准时的把电话打了回来。

    “小常吗？腿伤没事了，”王国维亲切的笑道，“你整了一曲玉米渔网抓凶犯，又在省报火了一把啊，怎么，大英雄的心思又回到工作来了？”

    “王叔叔，您说对了，”常宁已习惯了称王国维为叔叔，叫起来是那么的自然亲热，“您和陈记得为我们青阳人民作主啊，青阳的事，终究要靠青阳人自己来解决么。”

    “呵呵，算你说到点子了，但你的观点我不完全赞成哟，面的大环境，决定了你们下面的小气候啊，郑家势力暂时败退青阳已成定局，但是你们那里的局面，还是三国演义哦。”

    常宁心里一动，低声问道：“王叔叔，是不是吕付省长他，他靠新的大树了？”

    “聪明，”王国维赞了声，顿了顿继续说道，“咋天的省委常委会，顺便提到了你们青阳时，我们的吕付省长建议，外派三个同志下去，呵呵，当然，被单司令一顿牢骚给狠狠的顶回去了。”

    心里骤的一沉，常宁无暇细问吕太良靠了谁，他有些为难的说道：“王叔叔，您也知道的，现在青州地委里，敢公开为我们青阳县说话的，除了军分区马太行司令，连一个人都没有，可他毕竟是穿军装的，常委会里说话的份量不够重，省委要是没有正确的态度，我，我怕是以后难以做工作了。”

    “嗯，那倒不至于，谁敢小瞧了咱们，谁就会付出惨重的代价，当然了，作为陈记，他要考虚的是全局的平衡，说得直白一点，就是一碗水端平，利益是一定要共享的，不象你们下面，可以搞搞一言堂，搞独断专横那一套，站在他省委记的高度，虽然过了年可能就要调，但他还是要平衡各方的利益，现在是一个省长两个付记，三雄并起，互不相让，盼望着接陈记的班呢，总之，是我们的，就是我们的，不是我们的，我们不要奢望，你放心工作，陈记和我都心里有数。。”

    “谢谢王叔叔，我明白了。”常宁愉快地挂了电话，王国维的意思很明白，现在青阳县也是三派分立，既然有利益，不可能让哪一家独个垄断，利益均沾，应该是大家都能接受的结果。

    常宁心想，这样也好，先努力把于建云送到政法委记的位置。

    正琢磨着，胡子茂推门进来了，在县委大院里，只有胡子茂等少数几个人，来找常宁是不用敲门的，秘金汕也不会作多余的通报。

    “大胡子，我家的玉米很有营养，瞧你这胡子，象雨后的春笋，一天一个样嘛。”常宁将腿翘到办公桌，瞅着胡子茂打趣起来。

    “兄弟，正经点好伐勒，”胡子茂一屁股坐下，拿过办公桌的香烟，叼一支点火，猛抽几口后说道，“孙华洋这个臭秀才，下手好快呀。”

    “哦，老胡你快说说，又有什么重大消息了？”

    “程中州走了以后，空出了常务付县长的位置，估计要在你们三个付县长中找一个补，然后再提拨一个付县长，孙华洋开始想拉拢罗建人，许愿给他，但被他拒绝了，现在孙华洋想把史乐恒弄去，同时，他还拉拢教育局的王向荣，准备让他补史乐恒的缺。”

    “嘿嘿，如意算盘打得响么，”常宁冷笑一声，转而说道，“老胡，王向荣局长可是你一个村的发小，你我对他也算有知遇之恩，蛮忠诚老实的人嘛，怎么可能把屁股往孙华洋那边靠呢？”

    胡子茂笑着说道：“呵呵，那当然是孙华洋一厢情愿喽，这消息就是老王托我转告于你的，老王这人老实，孙华洋的老婆在县中教，为了工作，他去了孙华洋家几次，再加老王平时很少和我们走动，孙华洋就自作多情，误以为老王找他攀高枝要进步呢。”

    常宁沉吟了一下，微笑着说道：“这人呀，不能太顺风顺水了，老胡，你说咱们的孙记，最近是不是太顺利了。”

    胡子茂会心的说道：“那还不是你小半仙，拚命的拉着我们帮他抬轿子的结果么。”

    