
    常宁高兴得象个孩子似的，也懒得和丁颖及秘书大姐打招呼，推开‘门’就往外走，没想到刚到走廊上，就被孙华洋的秘书焦‘玉’才叫住了。

    “常付县长，孙书记和邓县长请你过去一趟。”焦‘玉’才还是那么的死板和谨慎，是大院里为数不多，不敢直喊小常县长的人之一。

    常宁只得无奈的跟在焦‘玉’才身后，无论怎么说，工作还是要放在第一位的，抛开其他不论，孙华洋的工作态度，至少值得肯定。

    没想到，邓志军和孙华洋是临时共用一个办公室，这可是共和国历史上少见的一幕，常宁进来后一瞧，就咧着嘴乐起来，一个鬼主意临机一动上了心头，“两位领导，你们这一幕将相和，我看倒可以乘机发点小洋财。”

    孙华洋笑道：“小常，你是笑话我们出洋相，还是幸灾乐祸啊。”

    邓志军比较了解常宁，知道他一定又有什么想法了，主动递给常宁一支香烟，拉着他坐到沙发上，笑着道：“有什么发财的机会，你就爽快的说出来，孙书记和我无条件的支持你。”

    点上香烟猛吸几口，常宁冲着孙华洋说：“孙书记，之江省的财神爷就在这个大院里，你不觉得这是个大好机会吗？”

    “对呀。”邓志军一拍大‘腿’说道，“吕付省长可是主管全省的财政工作，有人说，他钢笔里流的不是墨水，而是白‘花’‘花’的银子呢。”

    孙华洋一边点头，一边说道：“好主意好主意，小常，你说说你的具体想法。”

    “我的孙书记哎，向领导要钱，还要啥想法，就三个字，脸皮厚。”常宁得意的说道，“你专案组住我房子占我办公室，每天吃香的喝辣的，嘘寒问暖的‘侍’候着，还得提心吊胆的祈祷平安无事，咱们容易么，没有功劳也有苦劳吧，专案跟咱没直接关糸，咱也不要你啥口头褒奖和书面表扬，就要点实际行动，一点都不过份嘛。”

    邓志军是个老实人，含笑的望着常宁说：“我同意，那就辛苦你常付县长再厚一回脸皮？”

    “不行不行，这次在家‘门’口讨钱，我的份量不够。”常宁连连的摇手，一本正经的说道，“放着你们两位一二把手领导，让我这个小兵拉子上去，吕省长的面子往哪搁？这次难得的发财机会，还非得你们两位亲自出马不可。”

    孙华洋点着头笑道：“小常说得有道理，老邓，我们俩就当一回化缘童子好了。”

    “呵呵，”常宁站起来继续说道，“现在这个社会，只要放得下面子架子，就能赚得来票子银子，我建议两位领导找个合适的时机开口，最好是当着那李组长和柳付组长的面，还有，要象生意人一样，开价要狠，呵呵，让吕付省长觉得给少了，反而没了面子。”

    孙华洋和邓志军都是开怀而笑，这年头钞票比爹还亲，小常才是县委大院的招财童子啊。

    见常宁要走的样子，邓志军开口叫住了他，“别走呀，小常，还没说正事呢。”

    常宁靠在邓志军那张临时办公桌边，望望孙华洋，又瞅瞅邓志军，等待着他们口中的“正事”。

    孙华洋沉‘吟’了一下，缓缓的说道：“小常，事情是这样的，上次不是来了个文件么，我们青阳作为一个大县，可以再增加一个付县长名额，本来是应该能尽快定下来的，可前有王省长下来视察检查工作，现在又有中央和省联合工作组借用县委大院，因此，新的付县长至今还没有落实，地委组织部领导催了我们好几次了，要求我们尽快落实并上报……我和老邓，还有丁颖同志商量了几次，初步拟定了一个候选人名单，想征求一下你的意见。”

    常宁一时还不用开口，因为孙华洋还没有说出具体的候选人呢。

    是邓志军接着说出了候选人的名字，外人看上去，一定以为县委书记和县长是‘挺’默契的一对。

    “县委组织部提出的，是城关镇党委书记陈林，常务付县长程中州同志，则推荐了石桥镇党委书记胡运河同志，另外，地委组织部也向我们推荐了一位，滨海农场的党委付书记兼付场长史乐恒同志，我们书记碰头会决定，将这三名候选人共同提‘交’县常委会讨论决定。”

    常宁听着心里一乐，陈林当然是胡子茂提出来的，大家都是自己人嘛，倒是这个石桥镇党委书记胡运河，几时靠到程中州那里去了，一定是小白脸下的功夫，不过，现在郑家是过街老鼠，自身难保，程中州想保送胡运河，顶多是想对青阳的郑派分子表个姿态，表示郑家还没有垮掉，这个时候你郑派人想上位，除非地委的领导都疯了。

    “两位领导，既然征求我的意见，那我就表个态，这三位同志我恰巧都认识，还算是比较了解吧，当然，陈林同志我了解得更深入一些，我个人认为，这三个同志，都有能力和资格担任付县长一职，不管定哪一位，我都支持。”

    常宁首先开口的，是一张谁也不得罪的太平方。

    邓志军呵呵一笑，“这么说，我们把三位同志的名字都报上去，要是郭书记和穆专员问起，孙书记和我就说，这是青阳小半仙的主意。”

    其实，这一次的付县长人选，常宁和邓志军早就有过约定，决定送给孙华洋一个人情，现在的青阳常委会，情势十分微妙，四方共存，作为第一把手，孙华洋当然要在人事方面发挥他的权威，堂堂县委书记如果连个付县长都决定不了，以后还怎么开展工作，‘逼’得太急了，他要是登高一呼，另外两边的人巴不得呢，三方联手，就算攻不垮你青阳地方派，‘弄’个两败俱伤，不是给地委‘插’手青阳工作一个很好的借口么。

    他娘的，不就是一个付县长么，让你一步又何妨。

    孙华洋说道：“是啊，小常，和稀泥可不行，你的意见，对我，对县委都很重要。”

    人家说得诚恳，应者自该以真挚相待，常宁认真的说道：“孙书记，邓县长，那我就直说了啊，首先我觉得陈林同志不合适，要说能力和资厉，他当然足够了，让他原地不动，兼个挂名的付县长，我倒是十分赞同，可现在选的是专职付县长，陈林同志在城关镇的工作刚有起‘色’，突然把他调走了，城关镇这个大摊子，一下子没有合适的人接手啊。”

    邓志军闻言也道：“小常你说得有道理，城关镇是全县的政治经济文化和‘交’通中心，还真得需要陈林这样的老手去撑着，孙书记，我同意小常的意见，把陈林同志从候选人名单上拿掉。”

    孙华洋心里松了一口气，他本以为会有一番碰撞，没想到人家高风亮节，主动的退出了利益的争夺，这次他没有主动开口，而是通过地委组织部，提出了自己的老熟人，滨海农场的史乐恒，倒不想马到成功，目的是试试青阳的水到底有多深，现在陈林拿了下来，那个背后有郑家影子的胡运河，就根本不是对手了。

    “那么，老邓，小常，候选人名单就定胡运河和史乐恒两个？”孙华洋给两人各分了一支香烟，微笑着问道。

    “不必了吧，我建议，上史乐恒同志一个。”常宁果断的说道，摆出了好人做到底的样子，“提拨史乐恒同志，对我们青阳以后的工作，有百利而无一弊，滨海农场原来是国营企业，级别上是和青阳县平起平坐的，降格转属于青阳县后，其一二三把手，本来就该进入县委县政fǔ领导班子，可这两年县委县政fǔ和滨海农场的关糸处得不好，现在把史乐恒同志提上来，既天经地义理所当然，又能促进双方的理解团结和融合，可谓是一举两得的好事。”

    邓志军连连点头，“孙书记，我看就按小常同志的建议，重新开一次书记碰头会，统一一下思想认识。”

    乘着孙华洋在点头，常宁又站了起来。

    邓志军笑问道：“小常，你今天怎么回事？屁股上长刺了。”

    “唉，对不起，两位领导，我要请假出去一下。”常宁不好意思的笑笑，索‘性’说了出来，“上次去县中，被丁书记和龙‘门’县方县长家的丫头们使了个小诡计，说考上重点大学，我赞助她们去香港七日游，唉，没想到真考上了，这不，我要再不赶过去，这帮讨债的娘子军，就要打到县委大院来了。”

    孙华洋忍俊不禁，和邓志军相视一笑后说道：“老邓，人家丫头这是打土豪分田地，我们得无条件支持啊。”

    “支持，当然支持。”邓志军也笑着附和。

    常宁离开孙华洋的办公室，就出了县委大院。

    这回也是大白天的去丁颖家，而且，还是从人民路那边的出租‘门’面房里直接进去的，因为现在的租房者是一对年轻夫‘妇’，原来也和丁颖沾亲带故，自己人么，安全糸数当然大一些，何况丁颖又少收了一点房租，那小两口是做衣服兼卖衣服的，常宁还帮他们介绍了深圳服装市场的几个批发老板，因此，每次见到常宁来，都是热情有加，让常宁有种回家的感觉。

    走过那条特地隔出来的小‘弄’堂，常宁一跨进‘门’，就被一双小手‘蒙’住了眼睛。

    推荐佳作《三国之天下霸业》

    阅读下载尽在中文网更多：

    