
    今年的农历十二月廿四日，对宁家来说是个非常特别的日子，宁瑞丰和乔含湘结婚五十周年的纪念日。&&

    宁家人从四面八方赶了回来，让常宁有机会见到了宁家的所有成员。

    结婚五十周年叫金婚，老两口拗不过孩子们的要求，同意举办一个由家庭成员参加的小型庆典，大姑宁晓含成了庆典的主持人，待等常宁起床下楼，客厅里早已人满为患，宁瑞丰和乔含湘被一群娃娃围着，周围是宁家的第二代，众星捧月似的，常宁站在楼梯口楞了小半天，以前没人给他介绍过，他还不知道宁家有这么多人。

    对于他们来说，常宁就是一个突然闯进生活的陌生人。

    还是自己的老婆好，杨阳欢快的跑过来挽起他的手臂，并肩依偎在一起。

    忽然，围着的一堆人都停止了喧闹，站在那里把头转到一个方向，所有的目光落在了常宁一个人的身，原来，是老两口发现常宁下来后，率先把注意力转移了过来。

    宁晓含过来，把常宁拉到了人群中间，开始当起了介绍人。

    “大家静一静了，他就是常宁，咱们大哥宁乔的儿子，现在是之江省青阳县的常务付县长，这是杨阳，大家都认识了的，她现在常宁的妻子，当然，还没正式过门哟。”

    这回注视的目光更近更直接，常宁有点受不了了。

    “呵呵，爷爷奶奶，大家这么看我，我都成了外星人了。”常宁挠着头，不好意思的傻笑起来。

    刘铁红笑着说道：“小常，你还是海峡那边范东屏老先生的亲外甥么，身份有些复杂，大家觉得比外星人还稀奇，当然得多看几眼喽。”

    宁瑞丰和乔含湘并没开口，只是微笑着频频点头。

    “小常，来来来，我给你一一的介绍。”宁晓含拉着常宁，开始按照长幼的顺序点起名来。

    宁瑞丰和乔含湘育有四子四女，除了常宁的父亲早亡，母亲远在海外，其他的今天悉数到场，除了他们，宁瑞丰有一弟一妹，解放前牺牲后分别留下一子和一女，都由老两口从小带大，另外还有一位老部下的遗孤，和一位警卫员的遗腹子，加他们的妻子或丈夫，现存的能喊宁瑞丰和乔含湘为爸妈的，一共有二十二位，一圈下来，就把常宁给整晕了，叔叔婶婶，姑姑姑夫，胡乱的叫着，样子尴尬狼狈，额头竟冒出了阵阵的汗珠。

    至于那二十多位同辈的弟弟妹妹，幸好宁晓含没以加以一一点名，省略而过，大的从刘铁红宁晓含的十九岁儿子，小到几个满地乱爬的小子丫头，乱哄哄的闹成一团，说了常宁也记不住。

    宁瑞丰笑着说：“常付县长，给同志们讲几句。”

    常宁乐呵一声，“嘿嘿，没作准备，还是，还是算了。”

    宁晓含也是有意，拿手肘推了刘铁红一下，刘铁红便大声说道：“同志们，欢迎常付县长给我们讲话。”

    说着，刘铁红带头鼓掌，客厅里竟是响起了热烈的掌声。

    常宁被刘铁红在身后推了一把，扭头无奈的望着宁瑞丰，“爷爷，我，我说啥都行？”

    “呵呵，言论自由，言者无罪。”宁瑞丰点点头，对常宁的“讲话”也是饶有兴致。

    “爷爷奶奶，各位叔叔婶婶，姑姑姑夫，弟弟妹妹，坐着的站着的和地趴着的，我这厢有礼了，本人，男，汉族，姓常名宁，常者，常来常往之常，宁者，宁乔之宁也，今年二十五岁零七个月又二十一天，身体健康，五官端正，英俊潇洒，****倜傥，家住之江省青阳县水洋乡水洋街村东街零零七号，家有薄田十多亩，月入百元，玉米成堆，吃得饱穿得暖，虽未成婚，却已定亲，媒说之约，杨家之女，年方二十，大家闺秀，风姿卓约，沉鱼落雁，尚未过门，只盼来年。”

    一阵笑声之中，羞得杨阳红起小脸，赶紧躲到了宁晓含的身后。

    常宁又是扭头望着宁瑞丰，坏笑着问道：“爷爷，还要说下去吗？”无错不跳字。

    不待宁瑞丰启口，乔含湘便笑道：“说下去说下去，比你爷爷作的报告强多了。”

    “本人政治面貌，革命青年，时代先锋，一颗红心，两个阶级，先有大仙外公带着，内有无产阶级的爷爷管着，外有资产阶级的外公撑着，属于国x两党合作的结晶，两岸和平统一的象征，江湖人称铁口神算小半仙，嘴能跑火车，心里可装巨轮，双手之有乾坤，天事晓一半，地事全知道，想当年，人在江湖漂，偶尔挨过刀，讨过饭算过命，房揭瓦，爬树摘果，掏窝捉鸟，挖地三尺，无活不干，无所不能，三岁不会说话，五岁拜师学武，十八般武艺样样精通，血战青州城，肉搏旗盘山，和老舅并肩作战，荒山之中苦战群狼，闯香港不惧挑衅，一招制敌名扬海外，端的是，打得过就打，打不过就走，灵活机动，随机应变，可九天揽月，可下五洋捉鳖，喝酒喝不倒，唱歌专跑调……”

    笑声中，宁瑞丰拿手中的拐杖敲着常宁的屁股，笑着骂道：“臭小子，你说的是啥哟，你就这样给弟弟妹妹们当榜样啊，你还是人民政府的付县长吗？”无错不跳字。

    这回常宁没有回头，揉着自己的屁股说得更快了。

    “今天，和各位叔叔婶婶姑姑姑夫弟弟妹妹初次见面，礼数不周，万望海涵，乡下人逛京城，好比那红楼梦里刘姥姥初进大观园，不知东南，难辨西北，俗话说得好，在家靠父母，出门靠朋，望各位老大多多关照，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，你有吃的，给口喝的，你有喝的，给口剩的，总而言之言而总之，以后就是一个锅里吃饭的，宁字掰开有个家，添我一丁不算多，我说得好来说得妙，说得冒汗口干舌头燥，烦请各位再给点掌声好不好？”

    热烈的掌声中，常宁回过头，忽地收起笑容，冲着宁瑞丰和乔含湘纳头便拜。

    “爷爷，奶奶，孙儿祝您二老金婚快乐，笑口常开，福如东海，寿比南山，您二老一定得答应孙儿，相亲相爱，携手并进，和我们一起跨进灿烂的二十一世纪。”

    刘铁红等一堆人也都忙着起身，学着常宁的样子拜倒，口中祝福不断。

    宁瑞丰捋须含笑，点着头说道：“好了好了，都起来。”

    乔含湘也是笑脸绽放，拉着常宁的手，疼爱的说着，“小常快坐，家里有你，可热闹多了。”

    宁家的大客厅旁边还有一个小会客室，宁瑞丰在宁晓含和刘铁红两口子的搀扶下，率先坐到了沙发，宁家的第二代****都跟了进来，知道宁瑞丰有话要说，一个个便都屏声闭息的期待着。

    宁晓含出去后，小会客室里留下的全是男人，这也是宁家的老规矩了，讨论“家政”的时候，女性一般是不会在场的。

    宁瑞丰的目光，缓缓的移动着，一个个的扫视过去。

    二儿子宁晓南，三十九岁，国家计委计划司付司长，现在宁家二代中抛头露面最多的人，隐隐然的，已成为宁家二代的领军人物。

    三儿子宁晓新，三十七岁，京城市西城区付区长。

    小儿子宁晓华，三十岁，京城大学哲学糸讲师。

    大女婿刘铁红，四十五岁，xx军第xxx军军长。

    二女婿郭秋亭，三十八岁，社科院经济研究所研究员。

    三女婿肖海南，三十四岁，民政部社会救济司物资处处长。

    小女婿陈一平，三十二岁，铁道部通信技术研究所付研究员。

    侄子宁晓平，四十岁，安山省北新市委付记。

    外甥女婿姚晋，四十二岁，南粤省委宣传部付部长。

    义子赵国华，三十五岁，xx军第xxx师参谋长。

    义女婿林锋，三十三岁，海军学院战舰糸讲师。

    “你们也都看到了，这小子跟宁乔哥完全是一个德性，心思根本不在正事，现在又多出个亿万富翁的外公来，更不想吃从政这碗饭了，他从小又散漫惯了的，野性难驯，这样下去，怕是难当大任啊。”

    先说话的是宁晓南，他现在已是国家计委的一个付司长，长孙在一个家族中，占有着特别重要的地位，常宁这种随意人生的表现，他向来看不惯，只不过碍于老头子的面子，不敢说更难听的话。

    旁边的宁晓新也接腔说道：“我看他倒象个江湖卖艺的，我听之江省的熟人说起过，他怕开会怕讲话怕文件，人家都在背后笑话他呢。”

    这个时候，老二老三说话了，一般情况下，别人是不愿开口的，象赵国华林锋，毕竟是“外人”，又都身在军界，侄子宁晓平向来忠厚寡言，外甥女婿姚晋出身于宣传部门，话本来就少，二女婿和小女婿是搞研究的，三女婿肖海南从不参与家政讨论，只有心直口快的刘铁红，常敢于发表和老二老三不同的意见，大女婿的身份，又是宁家二代里目前级别最高的人，在老头子面前有些地位。

    宁瑞丰心里一阵轻叹，老二的缺点是刻薄刁钻，老三的毛病是心胸狭窄，真的是一代不如一代啊。

    这时，刘铁红笑着说道：“晓南，晓新，我不同意你们的看法。”

    