
    今天的会议，丁颖有些走神了，这在她可是从来没有过的事。-

    县委大院的办公桌，和市面的柜桌有很大的不同，既不象农家的柜桌，和城里人的写字台，也不象一般的办公桌，是县府办的乔原山付主任，找县木器社定做的，它八十公分宽，一百五十公分长，面有两个抽屉，除了人坐的一面，其他三个方向，都用一层薄薄的木板围起来，两人一桌，****伸进去，旁人是看不到的，为领导的腿脚提供舒适的同时，也为它们的“小动作”提供了方便。

    前不久，根据孙华洋的指示，这个小会议室重新进行了装修，并被定为常委会的专用会议室，四周的墙根加放了一些架，报架和盆花盆景，墙还多了几幅伟人的画像和地图。

    放的东西多了，空间就小了，却给常宁和丁颖搞点小动作提供了方便，即使是互相的用手指写字的办法来说话，也足以让丁颖走神了。

    “啊，孙记，我觉得，觉得邓县长的意见是对的，让县政府搞这个草案，名正言顺么。”

    孙华洋心里好生郁闷，今天都是怎么啦，邓志军敷衍了事，这娘们又心不在焉的，还有那个胡子茂，前段时间是一开会就跳出来顶杠，今天却来了个徐庶进曹营，一言不发。

    本来么，青阳县的常委会议就有点怪怪的，往往是孙华洋唱罢独角戏，邓志军和丁颖补充几句，常宁不是要事不开口，胡子茂在常宁不在时挺活跃，现在常宁一回来，他就闭嘴巴了。

    论说话水平，于建云有自知之明，与己无关的工作，一般不发言，郭红军是个炮筒子，可他得憋着，因为只要他一开口，常宁于建云他们就会呛他。

    柳白明自从被孙华洋次当面“欺负”后，逐渐倒向邓志军，他也和于建云一样，不是自己的管辖范围，能不开口就闭嘴巴，举手表决时坚决跟着邓志军。

    史宝山的变化最大，以前那张笑脸收敛了好多，头的白发也多过了黑发，湖城的事发生后，他也学起了柳白明，面且跟着邓志军跟得更加的紧凑。

    作为宣传部长的肖文明，曾经也高调过一阵，到后来发现孙华洋并不是百分之百的信任他，邓志军和丁颖又不大待见他，常宁胡子茂他们更不把他放在眼里，便变得更小心谨慎了，精力基本集中在自个的一亩三分地，用于建云的话说，他总算明白过日子时夹着尾巴的重要性了。

    至于张成全，对孙华洋当然是忠诚不二，可惜县委办主任的角色，让他始终直不起腰来，而且他天生的胆小，没有和本地派干部对着干的勇气。

    孙华洋心里感叹着，小半仙一回来，他想掌控财政权的计划，只能束之高阁了。

    这个时候，就是显示领导水平高低地方，孙华洋定定神，脸不红心不跳，迅速的露出了平和的微笑。

    “嗯，好，既然大家对这个方案有意见，说明这个方案还有需要修改和补充的地方，我宣布，这个方案先搁置起来，延后再议，我们现在开始讨论下一个议题。”

    常宁暗暗松了一口气，心里一乐，伸出左手在丁颖的掌心写道：“孙华洋外强中干。”丁颖写道：“哪个干？”常宁写道：“此干非彼干。”丁颖马写道：“只要肯干，一定能干。”常宁写道：“姐姐能干，简称干姐姐。”

    两人在桌底下互相逗着，于建云拿手肘推推常宁，低声道：“小常，孙记叫你那。”

    常宁噢了一声，赶紧望着孙华洋，“孙记，对不起啊，我刚才走神了。”

    孙华洋摆摆手，微笑着说道：“小常，是这样的，对于下面几个议题，你有什么建议？”

    常宁不好意思的笑起来，“对不起，孙记，邓县长，我，我还没有看过这些材料。”

    “呵呵，”邓志军笑着说道，“没事没事，你是有名的临时抱佛脚，现在马看，马看。”

    于建云也笑道：“孙记，邓县长，咱们不能跟小常比，人家在党校还是学习积极分子呢。”

    会议室里一阵轻笑，矛盾归矛盾，撇开工作，大家在一起的气氛还是蛮融洽的。

    宁冲于建云啐了一口，然后笑道，“哎哎，领导们，同志们，你们别哪壶不开提那壶啊，不能拿讽刺嘲笑打击自己的革命战。”

    孙华洋笑道：“小半仙，这回你失算了，没想到你的耳朵也有走神的时候，其实，我们大家对第四第五个议题，也不是很了解，我刚才是让你跟大家一起，用半个小时的时间，看一看面的文件。”

    常宁冲着孙华洋打起哈哈，瞄一眼其他人，只得也装模作样的拿起了文件。

    看文件是假，和丁颖做小动作是真，不知道为什么，今天的丁颖显得特别的疯。

    不用常宁主动，丁颖的手早又放在了他的膝盖。

    “小常，今晚来不来？”

    “呵，丁姐你还没吃饱？”

    “那是补以前的。”

    “骚娘们，无底洞。”

    “呸，被你培养的呗。”

    “天，别人咋办？”

    “近水楼台先得月。”

    “有些道理。”

    “手中有粮，心中不慌。”

    “一定让你发狂。”

    “一顿吃饱，半月不饿。”

    “哼，欠插的货啊。”

    “大坏蛋，不来是小狗。”

    “大**，有完没完？”

    这回两个人忘我的投入，可没有放松警惕，尤其是丁颖，桌子底下在“开战”，面的眼睛却拿余光瞅着孙华洋。

    孙华洋看看手表，就表示马要开口说话了。

    “同志们，现在我们抓紧时间，请大家对这些决议发表意见。”

    这些要付诸表决的议题，大都是无关紧要的，还有些是务虚的，大家当然不会无事生非，节外生枝。

    邓志军说道：“孙记，既然没人发言，我们就开始表决。”

    孙华洋嗯了一声，点点头说道：“同志们，我先噜嗦几句啊。”

    “这五项即将付诸表决的议题，我和邓县长丁付记商量过，每一项都确定了一个责任人，县委希望这些同志认真负责，圆满完成任务，具体的责任人确定如下。”

    “社会治安及综合治理工作，由于建云同志负责，进一步开放全县商业和服务业的工作，由常宁同志负责，调整农业产业结构的工作，由邓志军同志主持，党的建设和党组改为党委的工作，由丁颖同志牵头，最后关于加强宣传工作，由肖文明同志负责……”

    表决按部就班的进行，很平稳很顺利，一个个决议全票通过，常委会又是一派团结和谐的气象。

    孙华洋满意的的点着头，刚开始遭受的一闷棍，已经暂时放在了脑后。

    一个“班长”的工作技巧，其实是由许多细节组成的，孙华洋自认为干得不错，不管怎样，他都掌控着主导权，没让别人有搅局的机会。

    当然，他也明白，小半仙的归位，是他不得不正视的问题，以后的主旋律，恐怕又要围绕着他和自己转了。

    “邓县长，丁付记，你们两位还有什么要补充的？”

    孙华洋问了一句，完全是习惯性和礼节性的，没想到邓志军早有准备似的，竟马的点起头来。

    丁颖的手，又不老实的放在了常宁的膝盖。

    “老公，你的阴谋诡计开始了。”

    “老婆，说好听一点行吗？”无错不跳字。

    “哼，搞突然袭击，不光明不正大。”

    “呵，你帮我搞定，我今晚搞你。”

    “老公，说话算话？”

    “老婆，我可是男人。”

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗啦。”

    “呵，好老婆，值得疼。”

    对于丁颖今天的反常，常宁是很理解的，以前的丁颖，毕竟还有个名义的老公，和常宁的来往，感官的刺激是主要的追求，现在不同了，她成了真正的自由之身，除了大乔小乔，她的身心都放在常宁的身，把他彻彻底底的当成了自己的男人。

    常宁撩起丁颖的裙子，在她光滑的大腿抚摸几下，然后写道：“丁姐，晚陪你聊个通霄，现在咱们先开会好吗？”无错不跳字。

    丁颖楞了楞，马拿手回应了几下，脸露出浅浅的微笑，令人难以察觉的点了点头。

    对面的邓志军看在眼里，常宁的淡定，丁颖的微笑，都是在鼓励他“开炮”呢。

    “孙记，同志们，离下班还有一点时间，我想再麻烦一下大家。”

    邓志军站了起来，不知什么时候，他的面前多了一堆材料。

    “同志们，我面前的这堆材料，都和开发区有关，我接下来要谈的内容，就是开发区的问题。”

    孙华洋怔住了，邓志军说得不紧不慢，心平气和，可在他听来，犹如睛天霹雳，原来这个老好人今天的怪异表现，都是因为他怀里揣着炸弹啊。

    孙华洋定定神，望着邓志军淡淡的说道：“老邓，你继续说，坐下说。”

    邓志军没有坐下，脸色慢慢的严峻起来，口气是冷冷的。

    “孙记，同志们，开发区的问题很严重啊。”

    