
    农历正月十三，又是一场大雪，为青阳大地披一层厚厚的银装。

    常宁家的客厅里，四门紧闭，窗户密锁，天花板的日光灯发着崭亮的光芒，立式空调开得吱吱的响，让偌大的客厅里热气腾腾，让只穿着睡衣卷缩在沙发的常宁额头直冒汗。

    那台新买的二十寸金星牌彩色电视机，正在重播之江省早间新闻。

    再过半个小时，之江电视台将直播青阳市成立仪式。

    电话铃又一次讨厌地响了起来，“他娘的。”常宁骂了一声，伸手出去扯掉了电话线，一大清早的响个不停，烦人哟。

    刘月红作为范氏集团公司的代表，也被邀请出席立市仪式去了，家里只剩下常宁一个人。

    常宁一边抽着烟，一边轻松的让自己的思绪胡乱的飞行。

    在孙华洋家，一边吃着大闸蟹喝着青州大曲，一边和孙华洋达成了“继续合作”的协议，更让是一场名符其实的坐地分赃，两个人讨价还价，互不相让，你来我往，妥协合作，毫不客气的瓜分取了属于自己的那部分利益，不，他们连应该属于别人的利益，都要贪婪的抢走。

    传来了一阵敲门声，可没等常宁答应，客厅的门就被推开了。

    不用回头，那有些飘忽的脚步，准是老舅常学军的，他总是那样的生活态度，对干什么都是轻松以对，连走路也不例外。

    这是个奇怪的组合，除了常学军，还有金汕和丁一龙，满头白发却精神闪烁的老不死王石，和他在农机厂的哥们、一起参加过水洋乡抗旱的黄小冬。

    常宁没有起身，瞅了瞅常学军手里的几瓶白酒，好奇的咦了一声，“你们几个，怎么搞到一块去了？”

    常学军解释道：“金汕和小冬是福利院时的发小，本来就是一块的，老王正好在我那里喝酒，听说你在家，就想过来看看你。”

    “呵呵，谢了啊各位。”常宁瞧着老不死王石，坏笑着说道，“老不死，你他娘的邪了门了，和张大妈搞到一块，越活越年轻了嘛。”

    老不死王石嘿嘿笑着，一点也不掩饰他的幸福，“你小子，还是狗嘴里不吐象牙，用你红包写的话，我这是枯木逢春到，铁树开新花，老牛耕旧地，几度夕阳红，小子，我今年不是六十二，是二十六勒。”

    常宁笑得嘴也喝不拢，指着金汕道：“君子不夺他人之美，这是金汕拚凑的诗，嘿嘿，虽说有些直白，可倒也用得贴切，老牛耕旧地，他娘的，晚了一些，累了一点，可也算是继续革命不是？”

    客厅里一阵坏笑，放肆得毫无顾忌，前不久老不死王石，和水洋镇政府食堂的张大妈，举行了正式婚礼，大家正好都是参加了的。

    “臭小子，你就使劲的损，嘿嘿，我脸老皮厚呢。”王石开心的笑着。

    常宁坐了起来，拉着王石的手说道：“老不死啊，张大妈的几个孩子都有工作了，你兑现了自己的诺言，以后就跟张大妈去享点清福，我范家岙那里的农庄快投产了，你和张大妈就搬到那里去。”

    “嗯，行，学军都跟我说了呢。”王石点着头笑道，“嘿嘿，就是没想到，年轻那会儿，给你外公的老子当长工，现如今老了老子，又回去给他的外玄孙看家护院了，因果，因果啊。”

    常宁收起笑容，忽地伸腿踢了黄小冬一脚，“哼，没出息的家伙，我早就跟邱玉宝说过，你小子要是没人帮忙，一定又是第二个老不死，前半生打光棍的命。”

    黄小冬赧然的笑着，不敢顶嘴，在水洋这几年，官倒是当到了付科，十里八乡有名的好小伙子，可奇了怪了，就是找不到能牵着手看电影的正式女朋，用好朋王君青的话说，轰轰烈烈的谈了几十场恋爱，成功的希望总在下一场。

    “小冬，这回把你调到大青山旅游开发区，跟王君青搭挡，我是有特别考虑的，你搞公关挺在行的，正好可以弥补君青的不足，呵呵，当然了，君青跟我提过，高村我二师兄家的三丫头对你很有好感，就看你有没有本事做我的师侄女婿喽。”

    “领导放心，我一定努力，一定努力。”黄小冬傻笑着道。

    常宁把王石和黄小冬都打发走了，老舅常学军也回去后，客厅里只坐着金汕和丁一龙两个人。

    按常宁的想法，他是想把丁一龙安排到公安局去，于建云也提过好几次，可丁一龙不愿意。

    “领导，既然，既然你不让我跟你了，那我就不提了，我和丁姨说了，我留在小车班，给丁姨开车。”丁一龙说道。

    常宁点着头，“也行，但你那个小车班班长就不要当了，顶多当个付班长，你明白我的意思吗？”无错不跳字。

    “我明白。”

    金汕犹豫了好一会，小声的问：“领导，级，级要把你调到哪里去？”

    “呵呵，你问我，我问谁去啊。”常宁笑道，“咱是革命一块砖，哪里需要哪里搬嘛，我的事甭你们操心，管好你们自己的事。”

    对金汕的安排，常宁花了不少功夫，孙华洋借去用了一阵，舍不得放手，想让他正式担任自己的秘，可常宁不同意，金汕自己也不愿意，给某位领导当过秘的，再去给别的领导当秘，这本来就是不可能的事，和当初常宁拉了金汕一把不同，孙华洋的用意，其实是想把金汕留在身边，多少对常宁有些牵制，常宁哪会这个当，现在的金汕，也不是当初那个生意气的毛头小伙子了。

    “金汕啊，望海县的丁国明，即将出任新的望海区区委记，他之所以把你要过去，担任区委办公室付主任，其实有多重考虑，一是你的能力使然，这几年下来，你已经在机关里游韧有余，新环境对你来说，算不了什么，二是他丁国明连升两级新官任，急需用得称手的人，三是有主动向我示好之意，希望通过你，继续保持他和我之间的关糸。”

    “说到我和丁国明的关糸，你应该明白，与我和龙门县郭腾飞的关糸就有所不同，郭腾飞是面没人，说句大话啊，全靠我撑着他，比起我和胡子茂于建云的关糸，丁国明就差得更远了。”

    “丁国明给省委组织部长朱永军当过秘，等于在脸刻了字，就象你一样，一辈子难以抹掉，这也算是当秘的一种悲哀，只要朱永军还在之江省，丁国明就还是他的人，所以你记住，我和丁国明关糸，是四分兄弟三分朋两分合作一分利用。”

    金汕一边点着头，一边应道：“我明白，领导，你当初问过我，你和孙记的关糸，我想，是不是刚好把面的翻过来，一分兄弟两分朋三分合作四分利用。”

    “呵呵，活学活用嘛。”常宁笑着又靠到了沙发，“金汕啊，作为朋，作为铁口神算小半仙，我有一句忠告，不知道你想听不想听？”

    金汕立即脸色一正，郑重的说道：“领导，你说什么那，没有你就没有我的今天，这是县委大院内外的共识，也是我金汕一辈子铭刻于心的恩德，你快说。”

    “言重了，言重了啊……是这样的，我个人认为，你在未来的三五年内，不要担任独挡一面的工作，尤其是暂时不要去下面或独立的部门……记住，你和我不一样，你需要坚守和积累，不要急着的想去追求自己的理想……”

    “领导，我记住了，我会照你的话去做的。”

    常宁笑道：“好了，不噜嗦了，咱们看电视台的现场直播。”

    正是午九点钟，县第一中学的大操场，早已是人山人海，红旗招展，一片欢乐沸腾的海洋。

    省委记王群骥来了，省长张华云和付记王国维也出现在主席台，久未露面的常务付省长吕太良，和省委组织部长朱永军，也双双在台就座。

    在前排就座的，还有国务院有关部门的领导。

    省委五大常委联袂前来，足以表明，省委省政府对之江省的第十一个地级行政区的高度重视。

    后面的几排，常宁是懒得看的，无非是省委省政府有关部门的负责人，邻近青阳市的几个地市的领导，离退休老干部代表，应邀前来的青阳籍名人名家和海外侨胞同胞。

    最后一排的十三个人，以孙华洋为首，才是常宁关注的重点，这是青阳市市委的第一届常委班子啊。

    孙华洋、余向阳、罗海龙、邓志军、方天正、方巧英、丁颖，是原来三个县的核心领导层。

    后面的六位，应该是从外地调来的新常委，常宁看着电视，一个一个的瞅过去。

    常宁看着看着，脸慢慢的笑了，那六个人中，其他四位他不认识，但却看到了两位老熟人老朋，原青州地区政法委记洪涛，和原青州军分区司令马太行。

    “他娘的，就是没我的份啊，呵呵。”

    常宁乐呵着，情绪里多少有些怅然。

    