
    地区公安处处长洪涛的办公室里。

    常宁乐呵呵的笑着，双手并拢，直直的伸到洪涛面前，嘴里大声的嚷嚷。

    “我自首，我投案，我保证坦白交代……”

    正在接电话的洪涛，有些哭笑不得的拽了常宁一把，把他按回到沙发去。

    “……是，是，郭记，他就在我这里……对，影响太坏了，一定要严肃处理……嗯，他说来自首投案的……您放心，我一定按您的指示做，有情况随时向您报告……”

    洪涛放下电话，长吁了一口气，掏出香烟自己叼一支，又给常宁的嘴边也塞了一根。

    “他妈的，小白脸不愧为省长的宝贝女婿，不到三个小时，省里都知道了，呵呵，好兄弟，你这回大发了啊。”

    “嘿嘿，小意思，小意思嘛。”常宁往沙发一靠，一边点烟，一边满不在乎的说道，“咱不是以前没见过省长的女婿么，就想试一试，可人家不经打，我就那么轻飘飘的两下，他就趴下了，他娘的，装，小白脸一定是装的。”

    洪涛哈哈的笑着，“小常，也就是你能强词夺理，敢当着那么多领导的面打人，告诉你，郭记在电话里说了，根据医生的初步诊断，没有十天半个月，小白脸下不了床。”

    “不会，狗屁医生放狗屁。”常宁楞了一下，便又骂起来，“他娘的，完了完了，这青州没有人向着我，都他娘的是坏东西。”

    洪涛瞪了常宁一眼，伸手指指窗外说道：“你小子别把我给罩进去啊，没有我，恐怕你连地委大院都出不去呢。”

    常宁从沙发爬起来，趴在窗户往外一瞧，“嚯”，窗外的情情形让他吓了一大跳，不禁倒吸了一口凉气，“老天爷，郑家人真有本事啊。”

    地委大院的门口，早就聚集了一大帮人，有的人还手拿着家伙，粗粗一瞧，至少有两百号人以。

    常宁又是呵呵的一笑，躺回到沙发，双脚翘得更高了。

    “他娘的，这不正好么，我哪儿也不去了，就在地委大院里老老实实的待着，安心的当那个撤地设市领导小组办公室付主任。”

    办公室的门被推开了，方巧英率先走了进来，身后是罗海龙、余向阳和方天正。

    洪涛忙着起身让座倒水，方天正顺手关了门。

    罗海龙嚷道：“老洪，你别忙乎了，快想个办法，先把小常弄回青阳去。”

    “大家稍安勿躁，”洪涛笑着说道，“等马司令来了，咱们再从长计议。”

    方巧英也不避讳，坐到常宁身边，小声的嗔怪道：“你也真是的，打人也不找个好时候。”言语之中，倒没有责怪常宁打人的意思。

    常宁笑问道：“方姐，我们的孙记呢？”

    方巧英噗的笑了起来，“象孙华洋那样的秀才，文质彬彬的，哪见过这种场面啊，他首先想到的，就是给你们邓县长打电话，正好刘为明他们老干部去看望邓县长，就凑到一块去了，我在电话旁边可是听得清清楚楚的。”

    “哦，邓县长怎么说？”

    方巧英笑着说道：“邓县长倒没说什么，可刘为明发火了，抢过电话就骂开了，他妈的，你这个县委记是怎么当的，孙华洋，我警告你，小常票是少了一根汗毛，你也甭回青阳来了……这话说得，孙华洋当时脸就刷的红起来了。”

    众人都被方巧英的模仿逗笑了。

    方天正看着常宁，意味深长的说道：“小常，你这一出手，倒把郭记的好戏搅黄喽。”

    “呵呵，老方，难道这不正是你和大多数人希望的吗？”无错不跳字。常宁笑着反问道。

    “当然，求之不得呢。”方天正也笑起来，迎着众人疑惑的目光解释道，“大家可能有所不知，地委对我们的三县合一计划，也是早有耳闻，我听说，为了防范于未然，他们有一个釜底抽薪的计划，第一步，就是千方百计的动员小常。”

    “地委个别领导，早就有人提出，要对我们三个县的常委班子，进行彻底的大调整，可惜现在省委领导班子刚刚调整完毕，王记和张省长互相牵制，根本没有精力顾及到下面，但有一点很默契，我不动你的人，你也别想着挖我的墙脚，特别是王部长升任省委副记后，王记和张省长都急于拉拢他，就更不会轻易动我们这帮人了。”

    “按照省内现在的形势，青州地区要想实现撤地设市的目标，难度很大，希望太少，如果再搞出个三县合一，等于是自毁长城，不攻自破，所以郭昌铭在撤地设市的过程中，首先赢得了郑家的支持，然后对穆长虹专员，原则就是你不支持也行，但你不能反对，最后，就是对付我们这帮人了。”

    “对王群骥记来说，尽管亲疏有别，但郭昌铭和和孙华洋都是他们人，撤地设市和三县合一，不管哪个成功，对他来说都是好事，可问题在于他要支持撤地设市，就要和最大的对手张华云省长合作，他支持三县合一，就是和王付记联合，因此，现在大家都在传说，手心手背都是肉，王群骥记是两个计划都支持，成不成的，就看下面人自己的努力了。”

    “因此，郭记的如意算盘就是，故伎重演，先搞定小常，然后是我们三个县的县委记和县长，至于他最终想干什么，咱们的洪大处长应该有所耳闻。”

    几个人的目光，又都集中到洪涛的身。

    “你们别用审讯似的目光看着我么，我也只是听说，这个说法目前还只有几个人知道，叫什么瞒天过海，借鸡生蛋。”

    洪涛一边说着，一边笑起来，因为他看到方巧英关心过度，忘我的将胸部都贴到常宁的肩膀去，心说人比人气死人啊，小常竟能把象丁颖方巧英这样的女人，都整得神魂颠倒，百依百顺，光这份本事，就足以笑傲青州大地了。

    常宁觉察到洪涛目光里的不怀好意，狠狠的瞪了他一眼，“老洪，他娘的，就你那点水平，还卖啥个关子。”

    “呵呵，走神了走神了。”洪涛不好意思的笑笑，顿了顿继续说道，“你们知道吗？现在光一个青阳开发区的工业产值，就占了青州地区生产总值的百分之三十以，所以，郭记的计划有两个，一是把青阳县划为未来的青州市的一个区，这样，在撤地设市的达标过程中，市区生产总值和税收两个指标，就可以轻而易举的通过了，二是欺瞒下，把青阳开发区当作青州开发区的一部分，只要通过国务院考察组的考核审查，就是万事大吉了。”

    余向阳冷笑着说道：“这郭记真是白日做梦，如意算盘打得太响了。”

    方天正也摇着头，“根本行不通嘛，按国务院的规定，一个城市的市区，应该是个整体，青阳县和青州隔着一百公里呢，就是青阳县同意，他也并不过去啊。”

    洪涛继续说道：“现在的情况，是郭记和郑家的人很热心撤地设市的工作，青州市是大力支持，但几个偏远的县，和青阳望海龙门三个县一样，都是嘴里在应付，其实都是反对的。”

    余向阳点着头说道：“那是肯定的啦，现在的税收缴，除了交足国家的，给了省里的，没地区啥事，剩下部分都归县里自己支持，想干嘛就干嘛，可一旦地区成了城市，那等于多了个婆婆，多了个伸手向你要钱的家伙，他妈点谁愿意啊。”

    常宁坐起身子，呵呵的笑道：“这么说，我是歪打正着，真把郭记的好事搅黄了。”

    洪涛说道：“没错，你这么一闹，首先表明了青阳望海龙门三县的态度，其次也是给卷土重来的郑家一个警告，还有就是向他们说明，连省长的女婿都敢揍，你小半仙的来头还小，最重来的是，三县合一计划可以堂而皇之的和撤地设市并驾齐驱，来个公平竞争。”

    “得得，老洪，你先别整啥一二三四了，先把我弄出去再说。”常宁嚷道。

    洪涛笑道：“就区区一个地委大院，还能难到你小半仙啊。”

    常宁大模大样的说：“我不管，这次我不爬墙钻洞了，我要从大门口堂堂正正的走出去。”

    “好样的，不愧为堂堂的男子汉。”

    声到人到，人到门开，军分区司令马太行站在门口，一身崭新的八六式军装，英武而潇洒。

    “呵呵，亲人解放军，人民大救星，马司令，我可是望眼欲穿那。”常宁乐呵着，一付如释重负的模样。

    门口还站着地委付记赵跃进，和专员许崇年，许崇年倒没什么表现，赵跃进却绷着个脸。

    马太行严肃的说道：“常宁同志，我刚刚接到东南军区政治部，和之江省省军区的联合通知，你被评为今年的拥军模范，单司令命令我护送你，立即前往东南军区接受表彰。”

    常宁忍住笑，一本正经的应道：“谢东南军区，谢谢省军区，谢谢单司令和马令员。”

    