
    又是一个周末，而且是党校培训班正式开课后的第一个周末，大家都如释重负的各奔东西，能回家的尽量赶回去看看老婆孩子，一时回不了的，或搭伴进城，或单独行动，总之没有人闲在宿舍里的。

    常宁的越野车，自然借给了最需要的人，贾先明和丁国明陈灵扬三个搭伴回家，自然用的是常宁的车，为了节省时间，陈灵扬还预先打电话给他老婆，让她飘扬过海的，先在青阳县等着。

    做男人实在是辛苦，公家的工作不能耽误，家里的作业更要完成，男人要是后院起火，天大的事业都是扯蛋。

    常宁也有后院，一个他不久前来过一次的后院，而且这个后院有些不稳，让他来之前颇费了一点脑筋。

    第一次给女人送花，怪难为情的，好在常宁有办法，他把那束玫瑰花藏在了风衣里，免去了别人的关注。

    敲门之后，后院的门没打开，常宁只好掏出后院次给他的钥匙，还是打不开，唉，他的后院生气了，将司必灵锁了保险。

    “哎，尤佳同志，花放在门口，我走了啊。”

    其实常宁哪肯走，对女人他是有点研究的，小打小闹么难免的，只要你喊走了，多半这后院门会立马大开。

    果然，啪的一声，门打开了，尤佳嗔怒地站在门口，桃花眼直瞪常宁。

    “唉，没人请我进去呀，算了算了，本同学打道回府了。”

    常宁说着，作势转身要走。

    这是省委机关的普通干部宿舍楼，虽然是晚饭时分，走廊没有人，但常宁故意扯着嗓子，让尤佳挂不住脸了，不敢再矜持，一伸手便把常宁拉了进去。

    门一关，尤佳俏脸一嗔，操起一对粉拳就往常宁身砸，“你这个大坏蛋，打死你，打死你。”

    常宁呵呵笑着，一边脱衣服，一边享受着，作为久经考验的他，这点枪林弹雨又算得了什么。

    况且，他被尤佳美艳的身材吸引住了。

    因为开着空调，尤佳只穿着一件宽松的白色睡袍，丝毫掩饰不了她的楚楚动人。

    丰润的双唇，高挺的双峰，细盈的纤腰，白里透红的肌肤，浑圆肥嫩的**及一双修长的**……

    常宁心里的火被点燃了，抄手抱起尤佳就往卧室里走。

    “小常，你，你要干什么？……快放我下来，你这个大坏蛋。”

    尤佳一边挣扎，四肢在空中乱舞，一边嘴里娇骂着。

    “嘿嘿，干什么？你天天在讲台给我办学习班，老子就在床为你办办学习班，就当是我为你课，彼此彼此嘛。”

    惊呼声中，尤佳的身体飞到了弹簧床，一起一落，不待她反应过来，一股无可抵挡的力量，顷刻间把她给淹没了。

    ……

    雨过天睛，云开日出，经过了风雨，自然便有了彩虹。

    常宁瞧着怀中的尤佳问：“尤佳同学，我的课得怎么样？”尤佳嗯了一声，慢慢的睁开双眼，“很好，常宁老师。”常宁噗的笑起来：“具体的说，好在哪里。”尤佳满足的说道：“老师好不好，学生最知道。”常宁深以为然，“呵呵，然也然也，尤佳同学，你要是来几句评语，老师会更加深受鼓舞的。”

    “嗯，通俗易懂，深入浅出……”尤佳红着脸，娇羞的说道，“还有，还有勇敢威猛，以力服人，循循利导，不抛弃，不放弃，让学生犹如身临其境，身同感受……”

    常宁拿手在尤佳的小屁股拍了下，一边推开她一边起身，“哼，当学生的这么不尊重老师，下次要是装腔作势的不给我开门，看我怎么收拾你。”

    尤佳不敢顶嘴，只是呶着小嘴巴，乖乖的起来跟着到了客厅。

    “小常，你，你又要走吗？”无错不跳字。

    常宁心里一乐，但脸仍然紧绷着，哼了一声，竭力的装出了大男人臭架子。

    “我走不走，主要还是取决于你的表现了，瞧你，今天在党校里整天的给我脸色看，让我心里很不高兴。”

    尤佳吐了吐舌头，讨好的将身子往常宁那里拱，这几天她确实有些抻着常宁，为了他不去找她，更为了他的学习。

    “小常，我说了你别生气啊，这培训班的第一个星期，一共二十六节课，你就缺课十九节，老师们还反映，你根本没做作业……我是怕，怕你拿不到结业证。”

    常宁抱着尤佳笑道：“那不是有你帮忙嘛，拿不到结业证，我把你当结业证带回青阳县去。”

    尤佳红着脸问道：“你敢吗？”无错不跳字。常宁点了点头，“有什么不敢？我小半仙想做的事，任何人也拦不住。”尤佳小声道：“小常，别说太远的事，你说你有事，现在办得怎么样了？”

    常宁啊了一声说道：“对了，尤佳姐，我让你打听那个姚菁芬，你快给我说说。”

    “嗯，姚菁芬今年四十四岁，是京城的红色子弟，六十年代前期的大学生，一九七三年开始从政，从一名初中老师走进了公务员行列，家里育有一子一女，丈夫是高级工程师，湖市城人，曾担任过湖城钢铁厂付厂长。”

    “一九七七年，姚菁芬随丈夫调回湖城，先在省委统战部工作过一段时间，后来调到湖城市市委办公室，一九八一年担任溪子湖区付区长，一九八二年升任区长，一九八三年，任溪子湖区区委记兼区长，一九八四年任湖城市市长助理、付市长，一九八六年，担任湖城市委常委兼宣传部长。”

    常宁倒吸一口凉气，睁大眼睛说道：“这个娘们真牛啊，一年升一级，她家是造航天火箭的吗？”无错不跳字。

    “嘻，那倒不是，听说她从京城调来湖城时，曾被往下降了两级，所以后来就好象升得特别快，不过，不过也有人说……”

    常宁的手在尤佳胸前的小山头徘徊，低声笑道：“有人说，她是靠着下半身升的官对不对？”

    一猜一个准，猜得尤佳的小脸都起了红晕。

    “有人说，她和省委付记郭啸天来往甚密，郭啸天很早就没了老伴，姚菁芬的老公在五年前去世了，虽然年龄差了十几岁，其实能合到一块，也蛮不错的嘛。”

    常宁笑着说道：“尤佳同志，我估计你现在去说媒，人家刘敬东会第一个跳出来反对，他娘的，这个女人有一套，能把刘敬东管得服服贴贴的，了不起那。”

    尤佳嗯了一声，继续说道：“能被称为湖城第一女强人，当然有些能耐了，那个刘敬东我见过一次，小小的派出所长，没有姚菁芬的帮忙，他牛得起来吗？”无错不跳字。

    常宁听得若有所思，看来有姚菁芬这个娘们存在，想挽回同刘敬东的关糸，难度不小啊。

    尤佳又缠了常宁的脖子，意犹未尽的挑逗着他的神经和意志，小嘴巴在他身乱啃，水汪汪的眼睛里碧波万顷。

    常宁懂了尤佳的心思，不去阻止，也不去推波助澜，只是笑吟吟的看着她作动作。

    尤佳勾着常宁的脖子问道：“小常，你喜欢我吗？”无错不跳字。常宁当然的点头，“那还用说吗？”无错不跳字。尤佳撒娇道：“我要你说出来么。”常宁嗯道：“亲爱的尤佳，我喜欢你，我非常非常的喜欢你。”

    尤佳深默片刻，给了常宁一个香吻，感叹着说道：“唉，虽然明明知道那是虚假的表白，但能听到你说出来，还是让我感动让我心痴啊。”

    常宁笑了笑，“没关糸，你随时有后悔的权利。”尤佳拧了常宁一下，“去你的，谁说我后悔了。”常宁坏坏的一笑，“只要你不后悔，我会永远奉陪着你的。”尤佳惊喜的问：“真的吗？”无错不跳字。

    常宁伸出四根手指头说道：“不过，我对你有四点要求，呵呵，就算我的四项基本原则。”

    尤佳嗔了常宁一眼，小嘴一呶嘟噜道：“你说么，我得记牢了，省得，省得又犯错误了。”

    “第一，我不喜欢读，你得想办法帮我弄张结业证，总之，还得门门功课都在八十分以。”

    尤佳笑着说道：“小常，就知道你会有这么一条。”

    “第二，我有一些很好很好的朋，她们和你一样都是好人，所以你要和她们搞好关糸，第三，你要是背着我红杏出墙，招蜂引蝶，别怪我下手无情哦。”

    “知道啦，大坏蛋。”尤佳呶着小嘴，心有不甘的说道，“早听我姐姐说过了，我，我有思想准备，请常宁同志在以后继续严格的要求我考验我。”

    “第四条也挺重要的哦，瞧你烧的菜，瞧你在床那个笨，不是我打击你啊，你连女人的基本素质都没有具备嘛，你要向你姐姐学习，呵呵，除了厨艺，关键还是那床艺，啧啧，你姐姐那个骚样浪劲，简直是人间的精典啊……”

    尤佳拿手掩住常宁的嘴，似嗔非嗔的说道：“大坏蛋，不许你污蔑我姐姐。”

    “总而言之，言而总之，这四项基本原则，你必须不折不扣的遵守，能完成的一定要完成，不能完成的，创造条件也要完成。”

    