
    第二天早上，正是上班的时候，常宁大模大样的走在幸福大街上，脸上笑嘻嘻的，见了路人便主动的打招呼，反正这条街上，人家都认识他这个娃娃书记，娃娃书记不大出‘门’，却平易近人，一出‘门’就跟邻家小男孩似的，稔熟得很。）

    李州腾和凌啸跟在后面，脸绷得紧紧的，忍着笑呢，两个人手里都拎着礼物，一看就是送人的。

    县信用社‘门’口，新开了一扇‘门’，那是穆玲玲茶馆，茶馆‘门’口站着五六个老人，都是常宁上次在茶馆里见过的，常宁放慢脚步打起了招呼，“各位老前辈，早啊。”

    一位老人问：“常书记，你干啥这么早呢？”

    常宁笑道：“去人民医院看病人啊。”

    又一位老人问：“常书记，你去看啥人呢？”

    常宁咧嘴直乐，扭头问道：“李州腾，咱们去看谁来着？”

    李州腾应道：“我们去看程付县长和李付县长。”

    常宁对李州腾说话的音量不满意，冲着凌啸说：“凌啸，你来说，大声点。”

    “同志们，常书记是去医院看望程大昆和李贵田。”

    老人们一齐哄笑起来，信用社的员工都或驻足，或探头，朝常宁这边看，只是不敢象这些老人们一样放肆的笑。

    常宁满意的笑了，拿出香烟分给老人们每人一支。

    这时，茶馆‘门’口伸出来穆玲玲的小脑袋，调皮地喊道：“哥哥，你这领导当得好糊涂呢。”

    “哦，妹子，你啥意思啊。”

    “当领导的在县委大院打架，臊着呢，哥你不批评不处理，还买东西去看他们，你说你糊涂不糊涂？”

    常宁板起脸，故作生气的说道：“小丫头片子，你懂个啥哟，哼哼，有这么跟哥说话的么，懒得跟你噜嗦，走了走了。”

    身后传来穆玲玲银铃般的笑声，李州腾低声笑道：“领导，你说家丑不可外扬，可自个还上街宣扬来了。”

    凌啸也嘀咕道：“我觉着，好象是咱们犯了错误呢。”

    常宁背着手，瞪起眼斥道：“你们懂什么，群众的眼睛是雪亮的，芝麻大的康乐镇，一声‘鸡’叫能响遍半个镇子，能瞒得住吗，啥叫家丑不可外扬，那是说不能让上面和外面的人知道。”

    幸亏今天不是集市日，李州腾心想，要不然，常书记这一曲招摇过市，准保比《万锦报》的宣传力度还要大。

    常宁鬼着呢，当然不会真的去看住院的程大昆和李贵田，进了医院的‘门’，就直奔院长办公室。

    在康乐镇，县人民医院是唯一的医院，清一‘色’的老房子，显得破旧败‘乱’，规模倒不小，有医生护士上百人，院长姓刘，是本地人，五十岁左右的小老头，听说常宁来了，赶紧率一干领导迎了出来。

    “刘院长，程大昆和李贵田两位同志的情况怎么样了？”

    常宁在院长办公室坐下，当着一大堆人的面，开‘门’见山的问道。

    “报告常书记，没，没什么大碍，程李两位的身体本来就很健壮，现在，现在只是住院观察，打点吊瓶什么的……”

    常宁一摆手，打断了刘院长的话，眉头也慢慢的皱了起来。

    “刘院长，这不行啊，都是为革命做了大贡献的老同志了，重点关心一下是应该的嘛，你们可不能掉以轻心哟。”

    刘院长楞了楞，不知道这娃娃书记葫芦里卖的是啥‘药’，又瞅着他右手缠着纱布，心说也真是的，来了个会打架的县委书记后，连两个五六十岁的付县长也凑起热闹来了。

    “常书记，您的手……要不要让医生看看……”

    常宁这才想到自己的手，微笑着说道：“谢谢刘院长，我昨天在南江跟人打架来着，学艺不‘精’，被人家的刀划了一下，麻烦你请个医生来，帮我换一下‘药’好了。”

    刘院长不敢怠慢，赶紧吩咐身边的人去请医生。

    “刘院长，对程大昆同志和李贵田同志，你们医院一定要照顾好，我命令你，对这两位老同志，每天要作一次全面的身体检查，每天输液不得少于三瓶，每天把两人的病情向我的秘书李州腾同志通报一次……”

    刘院长楞住了，这是什么意思，人家身体‘棒’着呢，照你娃娃书记这么一折腾，非把人家整出真病来不可。

    “常书记，这个，这个……您的意思是……”

    常宁又是摆手，扫视一遍其他人后，盯着刘院长严肃的说道：“这是县委的命令，理解的要执行，不理解的也要执行，你刘院长，你明白吗？”

    “明白，明白，我们执行，一定执行。”刘院长嘴里喏喏的应着，心里嘀咕道，敢情娃娃书记不是来探视慰问，是来折腾人家的呢。

    乘着医生为自己左手换‘药’，常宁看了李州腾和凌啸一眼。

    “州腾，你和凌啸还待在这里干嘛，赶快去看看两位付县长吧，就说我的意思，让两位安心养伤养病，等他们身体康复了，本书记要和他们切磋‘交’流一下打架的经验，还有，让他们准备点钱，县委大院损失了不少‘花’木，可是要照价赔偿的，噢，对了，你提醒他们一下，因为打架负伤所产生的医‘药’费，是一分也不能报销的。”

    李州腾也坏，忍着笑问道：“领导，是照原话传达吗？”

    常宁一拍桌子，瞪着眼斥道：“废话，本书记的指示能轻易纂改吗，快去快去。”

    李州腾应了一声，拉着凌啸走了。

    常宁也不久留，左手换好‘药’后，和刘院长等人又聊了几句，例行公事的表示一下领导对医院的关注后，一个人溜出了医院。

    县人民医院的对‘门’，是《万锦报》报社所在地，常宁要去找县委宣传部付部长兼报社社长皮‘春’玲。

    对常宁的到来，皮‘春’玲又惊又喜，迎进办公室后，又是让座又是泡茶，热情得不得了，自从父亲皮月桂下台后，她这个皮家顶梁柱有些不吃香了，虽然不是‘门’可罗雀，但确实被很多人看不起了。

    “常书记，没想到，没想到您今天能过来……”

    常宁笑道：“哎哎，‘春’姐，你可犯规了啊。”

    皮‘春’玲有些手足无措，不解地看着常宁。

    “呵呵，咱们在锦江时说好了的，我叫你‘春’玲姐，你叫我小常，还有那个您字，我听着太别扭了。”

    皮‘春’玲轻声问道：“真的，真的可以吗？”

    “当然啦，我可不是说着玩的，‘春’玲姐，真的，你老爸可不是坏人，要说有错误，也就是没有管好你那个宝贝弟弟，还有，还有在万锦县搞一言堂家长制，其他的，我没觉得他做得不对的地方嘛。”

    皮‘春’玲闻言一阵‘激’动，情不自禁的握住常宁的手，“常书记……不，小常，我，我谢谢你，我们全家都谢谢你……要不是，要不是你主持公道，我弟弟他，他也不会只被判个死缓……”

    说着，皮‘春’玲的身体忘情的靠到常宁身上，惹得他立时全身一震，皮‘春’玲的高山，他是偷偷打量过的，够得上丁颖那个大‘波’级别了，这方面他惹的麻烦够多的了，他可不想再为自己添砖加瓦。

    “‘春’玲姐，你看……能不能，能不能保持一点距离，因为，因为我怕同志们看见，引起咱姐夫误会……”

    皮‘春’玲脸一红，松开常宁的手，不好意思的笑了。

    “小常，你这人呀，不象个县委书记……”

    常宁笑道：“呵呵，我现在就不是县委书记，是‘春’玲姐你的弟弟。”

    “小嘴蛮甜人的。”皮‘春’玲嗔了常宁一眼，绕到他身后，趴到他的后背上，耳边拿自己的大‘波’摩搓着，一边低声笑道，“嘻嘻，小常，你说说，你今天是来干什么的吧。”

    常宁拉开搔扰他的皮‘春’玲，望着她敞开的前‘胸’，咽了几下口水，无奈的说道：“‘春’玲姐，我是来说正经事呢。”

    皮‘春’玲不离不弃，‘挺’了‘挺’‘胸’笑道：“好，那你说吧。”

    “嗯……我决定啊，这次先批给你们报社五万元，你可以去找陈茂云付县长要，就说是我同意的。”

    “谢谢，谢谢你，小常。”皮‘春’玲扑上来，捧着常宁的脸亲了几下。

    常宁苦笑着，这娘们老公在外地工作，一年到头在一起的时间不过两个月，旷着旱着呢，象头饿急了的狼，自己要是不保持克制，非着了道不可。

    “‘春’玲姐，这钱我批给你，我不查你用到哪里去了，但你要把《万锦报》给我办好，报纸没有起‘色’，你就别指望我再给你批钱。”

    皮‘春’玲小腰一扭，笑道：“放心吧，我不会让你失望的，你看看我，我会让你失望吗？”说着，双手又放到常宁脸上，又‘揉’又搓的，两只眼睛直冒邪火。

    常宁目不邪视，哪敢往危险地带扫描，“第二件事，你们《万锦报》给我组织一批文章，要关于全县教育事业现状和发展的，留点版面，我要亲自撰文，‘弄’好以后，争取三天内见报。”

    皮‘春’玲怔了一下，作为报社负责人的警觉‘性’又回来了，“小常，你要搞什么大动作吗？”

    常宁微笑着说道：“也没什么大事，咱们万锦县的教育工作太落后了，我就想促进一下，小小的促进一下。”

    阅读下载尽在中文网更多：

    