
    常宁和王铁林，两个人在地委招待所的一楼大厅里，在众目睽睽之下，在亲切好的气氛中，貌合神离各怀鬼胎的道了别。!。

    这个消息，应该会在半个小时内传遍地委大楼，在现在体制内，小道消息和八卦新闻的传播，是效率最高的事情。

    只有两个男人知道自己和对方的真实心情，王铁林凭的是阅历和经验，常宁靠的是感觉和观察。

    握手道别的动作有些机械和简单，姿势是做给别人看的，当事人却知道自己在演戏，在逼着附近办公室里的顾思明作出艰难的选择。

    王铁林离开招待所的时候，已经为自己和常宁的关糸，定位于有限合作，或者象常宁所说的，随机合作，一个巴掌拍不响，双方有利的时候，可以一拍结合，某一方认为无利可图的时候，有权利拒绝对方的合作要求。

    当然，万锦县走马换将的事，王铁林决定帮常宁一把。

    借用招待所一楼的会议室，常宁召开了临时常委会，会议由林正道提出和主持，讨论并通过了三位同志的任职推荐，吴贵龙同志任县委常委兼县政法委记，孙正邦同志任县委常委兼常务付县长，陈茂云同志任县政府付县长。

    会议只用了一个小时，期间还电话连线留在县里的张福林和李效仑，两人均同意对前述三位同志的推荐。

    会议结束后，向地委组织部报告的任务，自然而然的交给了林正道，这也是常宁有意把他推到前台，为即将的走马换将做好准备，林正道也是乐于频频亮相，心里的感觉好极了。

    下午四点多，林正道从地委组织部回来了。

    “常记，地委临时常委会正在举行全体会议，我们的推荐决议将是倒数第二个议程。”

    常宁微笑着问道：“倒数第二？还有谁比我们更会临时抱佛脚啊？”

    林正道小声笑道：“听说，主管党群的马玉定付记，向会议提出了一个临时动议，建议调整万锦县现有的领导班子。”

    “呵呵，小道消息。”常宁狡猾的笑起来，一本正经的说道，“正道同志，我要提醒你，你既名正道，就不该听从小道嘛。”

    常宁怕留在招待所里不得安宁，打发走林正道后，悄悄的从招待所的后门溜到了大街。

    火车站离离招待所不到一里路，常宁来到车站广场，找了个地方坐下，傻傻的瞅着来来往往的人流。

    他喜欢这种场合的独处，什么也不用想，什么也不需要做，一个人悄然的看着这热闹的场景，享受着沸腾生活带来的感官刺激。

    “咦，这不是常记吗？”无错不跳字。

    常宁回过头，看到有三个女人走到了他的面前。

    一身连衣裙的组织部长莫春意，打扮有点土气的宣传部长柳玉桃，意外的是，还有皮月桂的二女儿皮春铃，正目光复杂的看着他。

    “哦，是三位姐姐啊，你们是街采购吗？”无错不跳字。常宁的嘴巴甜起来时腻得很，主动的把姐姐挂到了口。

    “我们在逛街呢。”莫春意笑意绽放，双眸如水，“常记，你在等人吗？”无错不跳字。

    “啊，不是，我是第一次来锦江，想看看这里的风土人情呢。”

    莫春意在三个女人中年纪最大，见多识广，笑着邀请道：“常记，那我们给你当向导。”

    对莫春意的热情邀请，常宁故意略作犹豫，想看看另外两个女人的反应。

    不出他所料，柳玉桃报以惯有的微笑，加微微的点头，而皮春玲却有些尴尬，陪父亲的仇人逛街，亏莫春意这**想得出来，本来么，因为父亲和莫春意之间说不清的关糸，皮春铃和莫春意保持着一定的距离，今天三人联袂出行，还是柳玉桃极力促成的。

    “这样，听说这里的锦江茶楼很是有名，我请客，请三位姐姐去锦江茶楼喝茶。”

    常宁是灵机一动，有心相请，不管怎么说，以后都要在一起工作的，和皮家还是要尽量搞好关糸，总不能把他们全家都赶出万锦县，听说皮家老二在家里是一言九顶，领袖群英，搞定她，不等于搞定了皮派的虾兵蟹将么，皮春玲虽说还是一脸怨气，但有莫春意和柳玉桃在，量她也不敢过火，至于搞定女人么，嘿嘿，常宁可是高手中的高手，办法多得是。

    果然，莫春意对常宁的提议是热烈的响应。

    “好呀，常记请客，我们就不客气了，都去都去。”

    柳玉桃也表示同意，能和一把手多多接近，谁还不愿意？

    皮春春玲尚在犹豫时，莫春意早就过来，用力的拉住了她胳膊，皮春玲瞅了常宁一眼，半推半就的跟着莫春意起步了。

    那锦江茶楼可是大大的有名，是锦江城的第一景的，号称全国六大名楼之一，就建在锦江河边，是全木结构的六层楼坊，红砖红瓦，古色古香，距今已有一千多年的历史了，整个茶楼内外游人如潮，比肩擦踵，好不热闹。

    茶楼设在第五层，是文物局为了增加收入而开设的，这几年搞起了改革之风，承包给了原来茶楼的几个员工，负责人叫李木，看样子和莫春意挺熟的。

    “李经理，你可得记住了，这是我们万锦县新来的常宁记。”

    李木热情的将几个人往迎，嘴里忙不迭的说着：“常记，欢迎欢迎，莫姐，柳姐皮姐，大家楼请。”

    五楼的茶馆是一个个单独隔开的小单间，常宁他们进了一个临江的房间，常宁凭窗远眺，但见锦江河茫茫无际，若隐若现，迷人之极。

    “三位姐姐，请喝茶，我先敬大家了。”

    坐定后，常宁学着当地特殊的礼数，举杯邀饮。

    莫春意和柳玉桃马积极回应，举杯向常宁回礼，只有皮春玲手触茶杯，却没有举起来。

    常宁装作没有看见，喝了几口茶后，开口说道：“难得三位姐姐一起在场，我这个人不喜欣赏风景，咱们还是说说工作。”

    莫春意盘腿坐在常宁右边，柳腰一扭，娇声说道：“常记，我们都是你的兵，以后你尽管带头，我们一定跟着你。”

    常宁心里一乐，这个莫春意有点骚，****盘坐在那里，裙子撩到一边，整个下半身白花花的****在外面，连红裤头都露了一个边角，这娘们，皮月桂走了，急着寻找新靠山呢。

    按常宁的标准，三个女人都蛮漂亮，但各有风姿，如果莫春意是骚，那柳玉桃是土，而皮春玲就是艳，可谓三花齐放，争丽斗艳。

    “玉桃姐，党的十三大胜利闭幕，这次地委的学习报告会结束了，就看你们宣传部的工作了。”

    柳玉桃恭敬的说道：“常记，我们宣传部坚决按你的指示办。”

    常宁摇摇手，笑着说道：“三位姐姐，我给你们透个底，我这个人不会当领导，所以，以后你们主管部门的工作，就由你们自己负责，我么，不干涉你们的具体工作，只当你们的后勤服务员。”

    莫春意俯身过来，殷勤的为常宁倒茶，那胸前的****，因为这一俯身而泄漏常宁的眼皮底下。

    常宁心里一荡，索性不看白不看，来了个低头大饱眼福。

    没想到莫春意的骚名不虚传，当着柳玉桃和皮春玲的面，秋波一送，胸部一挺耸得更高，手一抖，茶壶嘴跟着偏了方向，一彪茶水落到桌，顺便也浇到了常宁的身。

    “哎哟，对不起啊，常记……烫，烫着没有？”莫春意满脸歉疚，不失时机的掏出一条手帕，在常宁盘着的腿擦起来。

    常宁笑着说道，“春意姐，没事的，没事的。”

    嘴没事下面有事，可爱的兄弟不甘寂寞，这时蹭的站了起来，好在柳玉桃和皮春玲坐在桌子的另两边，兄弟的崛起不在她们的视野之内。

    莫春意楞住了，偌大的帐篷就在她的手边，只见她脸不红身不动，大胆的拿手捏了一下兄弟。

    常宁心里又是一热，差点没把持住，好在他也是久经考验，意志的薄墙还堪堪存在，赶快开口转移了话题，这事让另两个女人看见，就有些难看了。

    “玉桃姐，你们的万锦周报办得不错啊，我看过几期，有些文章写得很有深意……噢，对了，万锦周报的负责人是谁，我想见见他。”

    说话间，莫春意的手，在常宁的兄弟身熟练的撸了一下，才恋恋不舍的抽了回去。

    “常记，万锦周报的负责人呀，远在天边，近在眼前。”

    柳玉桃微笑着，手指向了皮春玲。

    其实，常宁是明知故问，他想借此次机会，接和皮家的关糸，有机会化解他与皮家的恩怨。

    “哦，是春玲姐啊，果然是巾帼不让须眉嘛。”常宁故作惊讶的说道。

    皮春玲瞪了常宁一眼，鼻孔里重重的哼了一声。

    常宁心里一声冷笑，小样，不就一个女人么，敢跟我小半仙摆谱，不说话是不，老子一招就能撬开你的嘴。

    “但是，我觉得咱们万锦周报啊，还有一些需要改正的地方，还可以办得更好.”

    