
    商洛挣开常宁的拥抱，理理散乱的头发和凌乱的裙子，坐在沙发椅，轻轻的叹了一口气。

    “小常啊，我已经被你拖下水了。”

    常宁心里一乐，那当然了，咱缠你的目的，就是拉你入伙，你不下水，咱怎么合伙呢。

    “呵呵，你不下水，咱们怎么一块干活呢，放心，一切有我，你没什么好怕的。”

    商洛哧哧一笑，起身走到门边锁了门，然后走回到床边，一下又扑到常宁怀里，拿过他嘴的香烟叼到了自己的嘴。

    “小坏蛋，倒底想干什么，现在总可以说了。”

    商洛的动作有些撩人，常宁心里一热，手便往他最喜欢的去处伸去……

    不料，讨厌的敲门声，却在这个时候响了起来。

    商洛无奈的又叹了口气，赶紧起身坐到沙发，一脸的幽怨之色，陷于迷情中的女人，总希望心爱的男人能多点时间待在自己的身边。

    “小常，你要回万锦县了，你我都很忙，我不知道，我们几时才能见面呢。”

    常宁一边起身，一边笑道：“商姐，你先回去，我决定今晚到你那里去，明天早再回万锦。”

    商洛一脸喜色，“真的？那我等你啊。”

    常宁点点头，走过去开了门。

    来的都是万锦县的常委，大家纷纷的和商洛常宁二人打着招呼。

    商洛笑着和众人一一握手，最后斜了常宁一眼，扭身走了。

    林正道笑着问道：“常记，听说你在之江的时候，和商部长是同事？”

    “同事？正道同志你太抬举我了。”常宁分了一遍香烟，自己也点一支，吸了几口笑道，“各位，商部长在我们那里的时候，职务是地委常委兼付专员，我只是一个县的付县长，我敢跟她互称同事么，再说了，她的是科教文卫，我管的是财政和开发区，毫不相干，不瞒各位，我一次都没去过她办公室呢。”

    莫春意笑着说道：“不会，后来常记不是捐了十万元，建了一个山岙村小学么。”

    常宁点头道：“是啊，也是事有凑巧啊，那时候我的香港外公刚回乡探亲，拿出一笔钱捐助教育，刚好我两个姐姐和商部长很要好，听说她家乡的小学被山洪冲走了，我就捐出十万元了。”

    闲话了一阵后，林正道说起了来意。

    “常记，大家都为刚才会议室的事高兴啊，想问问你，有什么需要我们做的。”

    林正道刚被内定为代县长，可谓忽如****春风来，可刚才会议室里常宁的强势，让他又喜又忧，喜的是自己总算铁树开花，实现了多年的夙愿，忧的是以后怎么和常宁一起工作，常宁力主他位，有恩于他，对着干的不可能的，可是常宁又接着提携孙正邦吴贵龙等人，不知道自己在常宁心目中的实际地位。

    有一点可以肯定，林正道暂时不会在常委会扩大自己的力量。

    “同志们，下午会议结束后，大家先回去，将各自主管部门学习十三大的计划做好，国庆节前，我们按部就班的工作，国庆节后，我们召开常委会，全面部署学习十三大精神的工作。”

    林正道问道：“常记，关于向万川县供水的事怎么办？”

    “呵呵，这事由正道同志你，和正邦同志一起全权负责，按照我们原先商量好的进行，放心，通过今天下午的谈判后，他们知道了我们态度，会乖乖就范的。”

    孙正邦还是有些担忧，刚才顾思明一脸的不高兴，他是看到的，常宁刚提拨了他，他对常宁心存感激。

    “常记，我们这样对万川县，顾记他一定，一定不大高兴。”

    孙正邦说出了大家的心里所想，得罪万川县倒不怕，可得罪顾记的事，他们是绝对不会去做的，县委常委的乌纱帽，恰恰掌握在顾记手里啊。

    “我知道你们在担心什么，你们不用说出来，毕竟我和你们不一样，我理解你们，但是，你们记住，你们首先是万锦县的干部，为万锦县争取最大的利益，是义不容辞的事，我和你们立一条规矩，你们做好自己的工作，得罪领导的事么，就由我一人独立承担。”

    话说到这份，想开口的也不好说了，大家都是有经验的人，娃娃记的话，实际是在敲打在座的人，告诫大家不要越轨，不要轻易的越过一把手。

    众人又陪着坐了一会，只留下林正道，其他人都离开了。

    林正道笑着说道：“常记，其实你刚才的行为，让大家是大快人心啊。”

    “正道同志，我也是不得已而为之，我了解过咱们万锦县的情况，这几十年，万锦县一直被万川县压制着，有些事情，可以说是明显的受到万川县的欺负，搞得我们万锦县的干部是抬不起头来，我既然出任县委记，有责任提升大家的士气，主席不是说过嘛，人是要有一点精神的，我们万锦县要想发展，首先就要让大家勇敢的抬起头来。”

    林正道点头道：“常记用心良苦啊，没说的，我将毫无保留的支持你，我只是，只是担心常记你啊。”

    常宁轻笑一声，对林正道的话不置可否，尽管林正道对他很恭敬，并且亲手把他送县长的宝座，但是，在县委常委班子里，他最不放心的，恰恰正是林正道。

    这些天的右冲左突，整了皮月桂搞了张福林，唯独林正道，不但毫发无损，而且还往进了一步，常宁担心的，是怕他独家坐大。

    人无远虑必有近忧，凡事预则立，不预则废啊。

    “正道同志，你准备一下，我想在国庆节以后，让你带领一批干部赴之江学习，你看怎么样？”

    “好呀，我去，我早就想出去看看了。”

    常宁心里微微一笑，嘴却说得一本正经，“去学习的干部，人数定四十人左右，由你和组织部一起酌情选定。”

    林正道不知是计，心怀喜悦的走了。

    常宁心里直乐，咱这调虎离山之计，还得商洛姐姐帮忙哟。

    