
    两个人的心，都在剧烈的跳动，都能彼此听到对方的跳动。

    彼此的心跳都不在同一点，却同时夯在了两人的身，各自增加了双倍的撞击，他们默默的承受着，也享受着……

    房内静极了，两盏煤油灯的灯光有点暗淡，暗得相互看不到对方的面孔，整个世界都还原了寂静，所有的东西，都不复存在，只有两个相互拥抱的人，这是我们两人的世界，两个人共有的一片天空。

    他挣脱了她的手，把自己的手伸了过去，摸到了她神秘的圣潭，摸到了那柔软温热湿润的情圣的归宿，他激动得有点颤栗，浑身象痉挛一般，那勇猛的兄弟已涨到了它的极限，他的孔武粗壮碾碎了她最后的反抗，她这一次清晰的看到了，“啊“一声吓得扭过了脸去，象虚脱般的停止了抵挡，任凭他掰开她修长的秀腿，对准她那里，伴着她的惊呼冲了进去……

    他本能的宣泄着疯狂和威猛，施展着强健的体魄所积聚的力量，她在猛烈的撞击声中机械的扭曲着，两手死死的抓住沙发的扶手，秀口和两眼紧闭，双颊飞红……突然间，他想到了““，一种紧张和快慰让他极速的败下阵，一泄如注，浑身在痉挛中结束了战斗。

    他瘫软在她的身，感触着她烫热光滑的身体，两手撩拨着她的秀发，看到了两行晶莹的泪水。

    商洛睁开眼睛，毫无表情的看着常宁……许久，一只手轻拍了他一下，让他从她x下来，然后她默不作声的起来，光着身子走进了浴室。

    浴室里传来了唰唰的流水声，常宁回过神来，无心再幻想美女入浴的情景，怀揣着忐忑之心回顾刚才发生的一切，也揣度着狂风暴雨后，是否会有劫难来临，小半仙啊，你了一个圣洁的身体，你玷污了那份灿烂的美丽，你击碎的是一段清纯的梦想，你践踏了爱心的真诚。

    常宁用最恶毒的词汇在痛斥着自己，企图以此洗刷他那不安分的肮脏，突然，传来抽泣的声音，让他心头一惊，再也不顾多想，就冲进了浴室，商洛两手捂面，在淅沥的喷淋下轻轻的哭泣，身子不住的颤抖，并伴有间歇性的抽搐，他不顾一切的抱住她，哭求她原谅他的荒唐。

    “商姐，对不起，我错了，我是畜牲，我伤害了你对我的感情和关怀，我不是人，你，你打我！骂我！你不要那样憋屈着，我情愿，我情愿让你来摧残我，来发泄你心中对我的怨恨和鄙视……“

    商洛仍在憋屈着抽搐，身已没有了刚才的滚烫，甚至有点冰凉，皮肤也就更加的滑爽。

    常宁把她高大而丰满的身体扳过来，紧紧的揽在了怀里。

    商洛再也憋不住了，趴在常宁的肩膀痛哭失声，这是一种委屈的宣泄，这是一个女人最情感的爆发。

    她疯了似的抓住常宁，又怕哭声太大，在这寂静的山村让人听见，便用嘴咬住了常宁的肩膀，咬得那么的狠，那么的深。

    常宁默默地承受着，承受着她对自己的惩罚和怨恨，承受着她对自己的痛彻入骨的爱，他抱着她，紧紧的抱着她，感到时空仿佛凝固了一般，羞愧窒息了他的思维，只有水在唰唰的流淌着

    哭了一会后，商洛好象从另一个梦境中醒来一样，突然感觉到了两个男女的****拥抱，就想把常宁推开，无奈的她没能做到，他的力量制伏了她。

    她只得又趴到了常宁的肩，他知道她回过神来了，她害羞了，她怕他看到她窘迫的样子.因为，她以前竭力展示给他的，都是美丽和纯洁，她抚摸着他那被咬的肩膀，深深的叹了一口气.

    “小常，对不起，还疼吗？“语气极其的轻微柔和。

    “不疼，我心疼，疼得慌，疼得要命呢。“常宁轻声的说道。

    “小常啊，我都哭出来了，一切都过去了，唉，我完了，我彻底完了，我守了几十年的清白，就这样完了……所以，你放心，商姐会对你好的。“

    “商姐，是我对不起你，你要是不喜欢这样，我们可以，可以到此结束……永远也不要再见。”

    “小傻瓜，”商洛嗔了常宁一眼，幽怨的说道，“小坏蛋，都这样了……能不再见吗？”无错不跳字。

    商洛急忙捂住了常宁的嘴巴，这次是用两只玉手一起捂住的，在她捂他的同时，她抬起了头，两眼直面的对着他，小声的说道，“小常，我只是，一时转不过来这个弯啊，这个转弯是否太陡了呢？“她说这句话真象是个天真的小姑娘的样子，疑惑中显露了出柔弱稚气的神态，常宁忍不住的亲了她一下，她没有反感，于是他又亲了她一下，她仍然的没有反感，常宁感到下身又有了反应，刚才被恐惧所吓软了的兄弟，也悄悄的苏醒了过来。

    “唉，小坏蛋，小冤家，你，也洗一洗。“明显的语气中，多了份温柔关心。

    常宁撩了一下她那还在滴水的秀发，“商姐，我需要你，真的，需要你的一切，一切……“

    浴室里弥漫着一股淡淡的香味，让常宁那不安分的兄弟更加冲动，倔强的翘了起来。

    两个人搂抱得更紧密了，那种相拥的激情，和她那秀色的****，让常宁再一次的亲到了她那鲜红性感的嘴唇，她迎合着他的爱抚，并及时张开了秀口，把她的香舌送到了他的嘴里。

    这是常宁万万都没有想到的事情，激动得喉结都发出了响声，马让自己的舌头与她的交缠在一起，身体里涌动着沸腾的激情，那苏醒的兄弟不失时机的跳了起来，直直的顶到了她的身体，她本能的抱住了他，并及时的扭着丰盈的身体，时不时的触碰着他的兄弟，仿佛在召唤他的到来。

    这是一个挑逗的动作，撩拨得常宁已不能自制，顺势的将她压在了浴室的地板，他充分的发挥了自己的力量，他没有丝毫犹豫的再次冲了进去……

    这一次，商洛给予常宁充分的合作，她发出了激情的娇喘声，两只手在他背不住的抚摸，两腿时绻时翘，让常宁更加的勇猛与自如。

    激情在两个缠身的男女身游荡，用疯狂，来写着真正的疯狂……商洛得到了真正的快感和慰籍，常宁也赢得了男子汉的最高威严。

    一直到商洛两次的败退求饶，常宁才完成最后那几秒的释放，把商洛的魂魄调到了仙境之中，她躺在地板，庸懒的闭着眼睛，象在回忆和体会刚才的那幕激情。

    常宁在浴缸里放满了水，然后把商洛拉进了清凉的水中。

    “小坏蛋，你实在是太坏了，你给了我第一次让我做了一个真正女人的幸福，从没有过。“商洛躺在常宁的怀里，用手撩着水波娇声说道。

    “嘿嘿，那你在招待所的时候，就不该那么矜持，那多浪费时间啊。”常宁坏坏的笑起来。

    商洛羞涩的说道：“小坏蛋，你以为天下的女人，都任凭男人宰割啊。”

    常宁拿手挠着她的痒处，“商姐，我的工作办得怎么样，或者说，干得怎么样？”

    “你又羞我呀，”商洛抓住常宁的兄弟轻撸几下，娇声道，“我早已忘记过去的激情了，是你，才让我有了回忆的资格和能力。”

    “嘿嘿，说说看，说说看嘛。”他挑逗着她。

    “唉……反正，没有你刚才给予的刺激和美妙呗，最初是可以的，后来有了孩子，他又老不在家，就有了念想……再后来，他就不行了，特别是他过了四十以后，我们每次做，等于是一次煎熬折磨，他在心里，有心无力，我在身，火刚点燃，刚来感觉他就完事了……总之，搞得我很是难过，有不如无，干不如不干……就这样，这几年我们，就没有睡在一起了。”

    “呵呵，这么说来，我不是在学雷锋做好事吗，商姐，你是来领导，别忘了表扬我呀。”常宁又开始了坏笑，双手在她巨大的山峰徘徊摸索，让它们在碧清的水中来回晃悠。

    “小坏蛋，你这个害人精，我，要向你的丁姐和方姐告你去。”

    “呵呵，告告，告到一块去就好喽。”

    “哼，到处作恶的小坏蛋，我早看出来了，你和她们有一腿……”说着，商洛娇嗔的瞪了常宁一眼，保手在他额头戳了一下。

    常宁笑了，胜利的笑了。

    “哧哧……”商洛也笑了，笑得甜美幸福，发自内心的。

    她拉起他，一起从水里出来。

    他们终于相拥着躺在了床，“小常，这几天，你就是这张床的主人了。”

    他躺在她身边，把大腿压在她身，她用手在他身轻轻的挠着，闭眼睛不再说话，一声不响地享受着温馨的幸福。

    商洛终于接受了现实，也接受了常宁，难道，这世还有比这更幸福的事吗？

    常宁默默的琢磨着，一旦突破了女人的防线，她的世界，就全都是你的啊。

    这对他在万锦县的工作，也是一个很好的开始。

    