
    “不管怎么样，在国家对外开放政策的前提下，西江省作为内陆省份，面对国内外打开自己的大门，欢迎八方来客，是必然的趋势，谁也不会做螳臂挡车的蠢事，这是省委常委会的共识，尽管没有形成最后的结论，但仇记和李省长一致强调，对欧美特公司董事长慕容雪的接待工作，一定要圆满的完成。

    “仇记会后找我单独交待，接待慕容雪的工作，仍然由我及省外事办负责，商姐暂时不用参加，至于小常同志是否参加，以什么身份参加，到时候视实际情况再作决定。”

    吃完午饭，桑梅莹和商洛来到常宁的房间，分头坐定后，桑梅莹便率先开了口。

    商洛听了，心里松了一口气，毕竟囿于慕容雪的身份和背景，和现在省内的实际情况，接待慕容雪是件棘手的事情，能不参与其中是最好的。

    常宁听罢却是心里感叹，西江省又一次失去发展的大好契机了，不过也好，多一事不如少一事，还是老老实实的操心自己那一亩三分地去。

    两个女人坐在床边，挨着头窃窃私语，不知道在嘀咕什么。

    常宁懒得说话，为两人各了一杯热茶，便拉着沙发椅，坐到电视机前，百无聊籁的看着。

    老爷子说得对，西江省这潭水太深太浑，不是一个小字辈能参与的啊。

    电视播放的节目，很难进入常宁的视野和脑海，因为两个女人说话的声音，吸引了他的注意力。

    桑梅莹笑着说：“商姐，几天不见，你脸的水色滋润多了。”商洛说：“是吗？我自己怎么没感觉到呢？”桑梅莹又道：“哎呀，你眼角的皱纹也没了。”商洛显然有些心虚，“梅莹，你又取笑姐姐是不是？”桑梅莹不依不饶，“真的么，快说说，商姐你到底用的什么化妆品？”商洛搪塞道：“胡说，我从不用化妆品的。”桑梅莹又笑说：“商姐，我可是你妹子，不能白叫你姐。”商洛找了个蛮正当的理由，“梅莹，我现在是不管部长，无事无求，心情自然就好了，不象你，还是太操心了嘛。”

    常宁听得心里直乐，地不浇水不长庄稼，花无雨露无法灿烂，你一个堂堂的付省长，不是明知故问么。

    一边想着，常宁一边在心里做好准备，女人不管到了什么年纪，最喜欢的唠叨主题还是男人，房间里自己是唯一的异性，深受其害是在所难免。

    而且凭常宁敏锐的观察力，他已经感到，桑梅莹吃了饭不走，赖在他的房间里，就是冲着他来的。

    果然，桑梅莹说道：“小常，你就别装着没听见了，快过来。”

    常宁乐呵呵的笑着，起身拿着热水瓶，为两个女人的杯子续了水，“领导，我听着呢，您有什么指示请说。”

    桑梅莹端着脸问：“你怎么称呼商洛同志？”常宁道：“商部长啊。”桑梅莹说：“不对，我问的是，你不在工作的时候。”常宁瞅了商洛一眼道：“我叫她商姐，不对吗？”无错不跳字。桑梅莹笑道：“还算老实嘛。”

    商洛冲着常宁笑道：“小常，桑付省长说，要找你算帐呢？”

    常宁假装糊涂，“商姐，算什么帐？我记得没欠桑付省长什么钱啊。”

    “好呀，还想耍赖啊，商姐，你可得为我主持公道。”

    桑梅莹似嗔非嗔，一边说着，一边习惯的将右腿架到左腿。

    常宁坐在沙发，在桑梅莹移腿的一刹那，他的目光正好落在她的身，****分之时，正好让他瞅见了她下面的小裤衩。

    哇塞，常宁只觉全身一紧，他娘的，女人都怎么了，商洛穿的是粉红色的，这桑梅莹也是，这不是谋杀男人的眼球么，老天爷啊，这日子没法过了。

    商洛也装腔作势的说道：“一个是我妹子，一个是我小弟，我当然要主持公道了。”

    常宁陪着笑脸道：“呵呵，对对，公道，要讲公道。”

    嘴里说着，常宁的眼睛却找到了值得关注的目标。

    商洛和桑梅莹就坐在床沿边，四条雪白的**，就呈现在眼前，虽然一个是连衣裙，一个是中长裙，却都是刚过膝盖的那种尺寸，一坐下来，便异曲同工的露出了一部分大腿，遮也遮不住。

    相比之下，商洛的姿势比较顺自然，含蓄却又开放，因为她的****并排下垂，分得较开，下面的粉红色便没有遮掩，以常宁坐的高度，身体一歪，用手肘就着沙发，托着下巴，刚好可以尽情的欣赏。

    而桑梅莹是****交叠，开放却又含蓄，那条叠在面的右腿，完全的****了出来，连带着一点粉红色的东西，让常宁不由自主的想入非非。

    四条**，雪白，嫩润，或修长，或丰满，各有风姿，美不胜势。

    “商姐，你的这个弟弟啊，带人来省城讨要扶贫款，这本是正当的事嘛，可他倒好，自己躲起来一动也不动，却骗我说，他去过几十次，说省扶贫办财政厅的领导，态度怎么怎么的恶劣，害得我找来那几位部门领导，不分青红皂白就大加训斥，你说说，你的这个弟弟他坏不坏啊。”

    商洛哧哧的笑个不停，“坏，坏，敢欺骗领导，实在是坏。”说着，还乘桑梅莹不注意，直向着常宁直抛媚眼。

    常宁只是一个劲的傻笑，什么地委常委，什么付省长，不就是两个有些卖风弄姿的女人么，你们说你们的，咱瞧咱的，那四条**，风光无限啊。

    只听桑梅莹娇声道：“商姐，你说，我该怎么处罚你的弟弟？”

    商洛笑应道：“梅莹，你是领导，想怎么罚就怎么罚，我保证没有意见。”

    一边说着，商洛一边有意的将两条修长的**分开，让自己那无限****尽量的外露，她显然看出了常宁的注意力在哪里，既然小坏蛋正在使坏，索性便实行了更加开放的政策。

    桑梅莹望着常宁笑问：“小常，你说，我该怎么处罚你呢？”

    常宁早有准备，摇头说道：“桑付省长，我想来想去，都觉得你不应该罚我。”

    “哦，为什么不能罚你？”

    “是这样的，您一直叫商洛姐姐，那你就是她的妹子了，而我呢，也是商姐的弟弟，这么一来，您和我是什么关糸，那不就是一家人了么，一家人不说两家话，一家人开个玩笑闹着话，无伤大雅，俗话说得好，一家人就是一家人，床尾打架床头好，晚吵架早和，呵呵，罚不得，罚不得啊。”

    桑梅莹听到最后几句，俏圆脸便唰的红了。

    商洛一阵“哧哧”，开心的笑起来。

    “罚不得，是罚不得，梅莹，你是姐姐，小常是弟弟，姐姐不计弟弟过嘛。”

    桑梅莹秀目一瞪，娇嗔的说道：“商姐，你好没道理，刚才还说帮我的，现在怎么又着人家了。”

    “哧哧，开个玩笑了，大家都是自己人嘛，梅莹，咱们还是说正事。”

    常宁只是一个劲的傻笑，两只眼睛始终不离目标，那四条白花花的**，快把他脑袋晃晕了。

    毕竟是领导，桑梅莹很快恢复了常态，理理裙子后说道：“小常，关于慕容雪的事，我很想听听你的看法。”

    常宁只得凝神想了一会，不紧不慢的说道：“桑付省长，您是主管全省外事和招商引资工作的领导，您的目的，无非是希望慕容雪的欧美特公司，在咱们西江省进行大规模的投资，但据我的分析判断，短期内，您的希望不可能实现。”

    “嗯，你继续说下去。”

    “外商很讲究投资的软环境和硬环环境，这方面，桑付省长应该比我更了解。”

    “你说得没错，实事求是的讲，我们西江省和沿海省份相比是落后了，两个方面都没有达到要求。”

    常宁继续说道：“而关于慕容雪的欧美特公司呢，也存在着很多不确定的因素，慕容雪接任董事长职时间不长，还无法掌控整个公司，据我所知，她还有两个叔叔两个姑姑，都在公司里占有不少股份，其中一个叔叔还是现役的台湾军情局领导人之一，除此之外，有公司有相当一部分股份，掌握在台湾军政要员手中，尽管两岸关糸已经缓和，但他们中的不少人，对大陆还充满敌意，在这种情况下，想让欧美特公司来大陆投资，完全是一种奢望。”

    “嗯，依你之见呢？”

    常宁又冷静的想了想，然后说道：“桑付省长，我认为，慕容雪的来访，就当作一种象征，先不要从经济考虑什么，就从政治和统战的意义，决定我们的接待思路。”

    桑梅莹点着头，心说也只能先这样了，她本是希望慕容雪带来大规模的投资，从而为自己的政绩添砖加瓦的。

    “好，今天就到这里了，”桑梅莹站了起来，微笑着问道，“小常，国庆期间有什么安排吗？”无错不跳字。

    常宁瞧一眼商洛，转望着桑梅莹说道道：“我准备开车回家反正这五六天闲着没事么，到青阳六七百公里的路，十二个小时应该能到的，不如回家息几天去。

    