
    前面说到，有人偷盗县直机关门口的牌子，而省地县三级公安，兴师动众的查了两次，不但没查出个结果，后来反而偃旗息鼓不了了之了。&&

    凭常宁的聪明劲，联想到那个红色的苏维埃印章，稍作猜想，就知道是怎么回事了。

    电话响了好一会，竟然没人来接，常宁有些奇怪，估计老头子在休息，可是老太太难道又去老年合唱团得瑟去了，正是越老越俏了么。

    “谁……谁打话呀？”

    常宁对着电话笑起来，“这位老同志老太太，天高气爽，党的十三大即将胜利结束，您不出去吼两嗓子，怎么躲在家里打起瞌睡来了啊？”

    “傻小子，是你呀。”乔含湘笑道，“怎么样，你到了万锦县，安顿下来了吗？”无错不跳字。

    “安顿，安顿个啥呀，你的宝贝孙子惨到姥姥家了。”常宁哭丧着脸，开始装腔作势起来，“老乔同志，我，我被你家老头子给害了。”

    “去去，傻小子你怎么说话啊，老头子他怎么害你了，你小子一下子当了县委记，还不知足吗？”无错不跳字。

    常宁装傻充楞的问道：“老乔同志，有个问题，我一直想问问您老人家。”

    “见什么外呀，有什么问题就问呗。”

    “您老人家老实告诉我，我，我是不是您的亲孙子啊。”

    乔含湘嗔道：“傻小子，又开始说胡话了，怎么不是，你是我货真价实如假包换的大孙子，你想不干都不成。”

    “呵呵，还货真价实，如假包换，这形容词用的，绝了。”常宁苦笑着说道，“奶奶啊，不是您孙子喊苦叫累，不是您孙子不想干革命，可老头子这回，这回干得忒不地道了，简直是老奸巨滑心狠手辣，为了自己的私心，都敢把自己的大孙子往火坑里推了。”

    “嚯嚯，这么严重啊，你说你说，奶奶为你作主。”

    常宁一边唉声叹气，一边添油加醋，把自己的境况描述得十分的狼狈和悲惨。

    “……奶奶，您说说看，我一个堂堂的县委记，不但身无分文，还丢了个人档案和任职文件，传出去不就是国际新闻么，还有，老头子当年意气用事，和人家闹了矛盾，你自个当面道个歉不就完了，何必要把自己的孙子赔进去抵债，狠心，太狠心了，十三大一开，没事可干了，就开始折腾起自己的孙子来了，您说我冤不冤那？”

    乔含湘气道：“这个死老头子，怎么越活越糊涂了，他还骗我说，是把你派到老家万川县去的，怎么给弄到万锦县去了呢，小常，你别急，我问问他去。”

    常宁叹了口气说道：“别别，您问也白问，政治家没一个好人，您问他，他肯定说您当初听错了，唉，我现在是四面是敌，孤立无援啊，就乖乖在这里等死好了。”

    乔含湘劝道：“傻小子，你别急嘛，你说的，那个那个，有人专偷政府机关的牌子，是，是真的？”

    “哎呀，这种事我敢乱说吗？以我的估计，是老头子的手下干的，当年可能是老头子对不起人家，现在眼看着老头子要下台拜拜了，那些人便想整点动静，让老头子难堪难堪呗。”

    乔含湘笑骂道：“傻小子，不许你对爷爷胡说八道，你当年的事说不谁对谁错，或者说谁都有责任，那几个老小子，也不是省油的灯啊，解放后，你爷爷想回家看看，那几个老小子便放出风来，碰了准让他出丑，唉，后来又年纪大了，结果，你爷爷自从投身革命，便再也没回过家了。”

    “呵呵，是这样啊，您老人家再说说，老头子还出过啥笑话，呵呵，您多说一点，您的大孙子就高兴了，一高兴，就能在万锦县干好革命事业了。”

    “咳咳……”

    常宁吓得从沙发坐了起来，又坏事了，敢情老头子在房，拿着另一个电话，一直在房偷听呢。

    “呵呵，爷爷，您老人家瞌睡醒了？瞧您，退下来了，就不用再操心国家大事了，您的主要和首要任务，就是保重身体，和奶奶一起，陪着我一起跨入新世纪。”

    “哼，你小子编着法的气我，我还咋去跨世纪。”宁瑞丰不高兴的说道。

    常宁赶紧陪起笑脸讨好起来，“您老人家放心，我不就是和奶奶发点牢骚吗，既来之则安之，有您的鼓励、信任和鞭策，我保证完成任务，我是谁啊，宁瑞丰的大孙子，爷爷英雄孙好汉，气死那三个臭老汉。”

    “臭小子。”宁瑞丰笑骂道，“怎么，你猜出来，是那三个老家伙干的吗？”无错不跳字。

    常宁笑道：“那当然，一般人干那种偷政府牌子的事，级会善罢干休啊，我估计，省公安厅肯定是查出来了，可那是三个一九二七年的老红军，全国屈指可数了，省里还不得往中央报啊，得，最后到您手里了，您一瞅，还是那三个楞头青，人老心不老嘛，算了算了……”

    “呵呵，算你小子聪明，怎么样？万锦县还不错。”

    常宁认真的说道：“不是不错，是非常不错，我保证，用三年时间，为您老人家还这笔人情债，让他们知道，宁瑞丰不干了，他孙子照样能干。”

    “呵呵，这就对了嘛，那你还发什么牢骚？”

    常宁大言不惭的说道：“我堂堂的县委记，日理万机夜以继日，哪还有空陪老头子老太太唠嗑，我是想啊，乘着您刚退下来，还有点影响力，给我搞的钱来，不用多少，一二千万就够了。”

    “臭小子，你以为我是你那个资本家外公啊，一二千万，好大的口气嘛，你找那个仇兴华要去，我管不了。”

    常宁嘿嘿一笑，说得更加放肆了，“宁瑞丰同志，我是代表万锦县六十多万父老乡亲和您说话，这个任务您必须完成，不然的话，您就没有大孙子了。”

    说完，常宁不客气的挂了电话。

    老头子忒损了啊，当年在万锦县搞农民运动，轰轰烈烈，成就了一番大业，可半个多世纪过去了，万锦县还没走出温饱的窘景，大概是心有愧疚，才想让自己的孙子来还债了，可是，真要是让那些老家伙们知道了自己的真实身份，他们会有什么反应呢？

    常宁一边胡思乱想着，一边摊开地图看起来，这康乐镇位于县境东部，一条三零二国道连着省省南江市和南边的锦江，通往西部的各个乡镇，公路倒有几条，却都是断头路，看来一天跑一个乡，根本是不可能的。

    有几个地方是必须去的，北面锦川河边的王家村，站在王仁悟的老家遥望一寸老爷子的故乡，处于地图中心的三兴镇，和处于全县最西边的罗城镇，也要去转一转，那是和康乐镇齐名的万锦三镇，然后从罗城镇往南折，沿着小路去平潭乡，商洛的老家山岙村，就当作下乡的最后一站。

    对了，得给大美女商洛打个电话，不想起还好，一想起来，常宁就发现，商洛的影子留在他心里了，嘿嘿，不管怎么说，咱帮她建了一个小学校，她总得好好的“招待”，尽点地主之谊。

    “商部长，您好，我是万锦县的常宁。”

    常宁怕商洛的办公室有人，开口便是一套正规的说辞。

    “哦，是常记啊，你有什么事吗？”无错不跳字。

    商洛的口气，那是相当的冷淡，常宁便迅速的判断，她的办公室里没人，因为在公众场合，她至少会比较热情，毕竟是手握一方重权的县委记嘛。

    “商部长，瞧您说的，没有事就不能给您打电话了吗，您在万锦时，不是跟大家说了么，我是您的朋，我给我朋打电话，一定要有事吗？”无错不跳字。

    常宁知道，皮月桂信守诺言，今天午就悄然离开了万锦县，可是，作为商洛，一时还转不过弯来。

    “嗯……当然可以打电话了，不过，小常，现在可是班时间，私事我们下班后再聊好吗？”无错不跳字。

    商洛改称小常而不叫常记，常宁心里便有数了，女人就是女人，心总是容易软，特别是象商洛这样的女人，只有在面对同性的时候，才会硬得起心肠。

    “商部长，是这样的，现在离国庆节还有二十二天，我想用半个月的时间，去下面的乡镇转一转，大概，大概在二十号左右，我要到山岙村去，我是希望，希望您能陪我去，因为，因为那样，我会很高兴的。”

    电话那边，商洛明显的沉默了一阵，常宁的话，特别是后面几句，说得太意味深长了。

    “哦，是吗？我……我也有小半年没回家了，我看看，不知道那几天有没有空？”

    常宁不给商洛继续犹豫的时间，对着电话大声说道：

    “商部长，您要是不去，那我一个人去了也没有意思，我就不去了。”

    “小常，你，别逼我嘛。”

    “商部长，就这么定了，十九号我在平潭乡乡政府等您，您记着啊，过了这个村，就没了那个店了。”

    常宁的口气不容置疑，说得又直又白.

    