
    常宁对李州腾笑道：“慌什么慌呀，吴大局长在此，天大的事也有他担着。”

    李州腾说道：“领导，刚才孙付县长的秘打来电话，孙付县长和陈付县长在人大参加会议时，受到了一帮老干部的围攻，陈付县长气不过，可能说了几句重话，老干部们好象动了手，还把陈付县长的衬衣撕破了，现在，现在他们围着孙付县长和陈付县长不放，扬言要娃娃记去接受质询。”

    常宁皱起了眉头，孙正邦从付县长转任常务付县长，和陈茂云出任付县长，还没有在县人大常委会开会通过，虽然是橡皮图章，形式主义，但规定的程序总要走的，所以孙正邦参加完常委会议，就带着陈茂云匆匆的赶到了人大，想在午饭前履行完手续，没想到老家伙们没对常宁出招，却冲着孙正邦和陈茂云发飚了。

    看看手表，时间已到十一点了，常宁略作思忖，嘴便咧开了，“老吴，没你的事了，你回去，我和州腾去看看就行了。”

    吴贵龙担心道：“常记，还是让我陪你过去。”

    “呵呵，没事没有，一帮老头子老太太，又不是什么坏人，你去干什么？”

    常宁先把吴贵龙打发回去，然后带着李州腾，慢悠悠的出了县委大院。

    万锦县在西江省有一些很出名的地方，比方说“三少三多”，三少，说的是万锦县地少粮少钱少，其实可以用一个穷字来概括，而三多，说起来就丰富多了。

    第一多是要饭的多，有顺口溜云，万锦县，万锦县，讨饭老太一队队，第二多是文盲多，全县成年人中的文盲率，现在还是在百分之三十以。

    而剩下的第三多，就是常宁现在将要面对的麻烦。

    原来，作为全国有名的革命老区，万锦县有大批建国前参加过黄命的老革命者，据不完全统计，全县共有烈属四千三百多户，而现有的老干部中，按照个人贡献和资历的不同，享受离休待遇的老前辈竟外一百二十多人，享受退休待遇的老干部有近六百人，此外，建国前参加过革命，后来因种种原因回到家里的老战士，现在享受国家津贴的，一共有二千余人。

    那个被万锦人称为老人院的地方，其实是一个大地主留下的老院子，常宁走到门口的那对石狮子前，背着双手，装模作样的的欣赏起来。

    “领导，这就是我次说过的老人院。”李州腾凑到常宁身边，低声的提醒道。

    常宁乐道：“怕什么，大声的说嘛。”

    李州腾认真的说道：“领导，我还真的有点怕，从小就怕，小时候都不敢来这里玩，有人说，里面的人都特牛，连院子墙边的草都不敢生。”

    常宁呵呵的乐着，一边扭头仔细的看去，果然，院子的围墙边是寸草不生，心说，他娘的，难道真有此等邪门的事。

    说这里是老人院，还真的是名符其实，从门口挂的牌子就可以看出，县人大常委会，县政协，县老龄委，老干部局，敬老院，老年人活动中心……这里真是老家伙们的世界啊。

    孙正邦的秘叫胡克波，正好从大门里急急忙忙的出来。

    “常记，您，您快去看看。”

    常宁收起笑容，沉着脸往大门里走，他娘的，老前辈又咋样，老革命又如何，老子要镇不住你们，以后还怎么在万锦县树立威信。

    人大和政协共用的小礼堂里，坐满了老头子和老太太，常宁透着窗户往里看，足有三百多人，其中应该有五十几位是县人大常委会委员，听说县人大开会一直很民主很开放，果不其然，“旁听”的老家伙是委员们的好几倍呢。

    主席台，除了坐着孙正邦和陈茂云，自然少不了人大主任张福林，张福林的身边，坐着三个老头子一个老太太，虽说都是了年纪，但瞅着还是有点区别，五六十岁的和六七十岁的，看去一目了然。

    胡克波悄声告诉常宁，这四位老人是人大的四位付主任，乔安平，六十七岁，方长祖，六十二岁，李立秋，五十九岁，郭玉玲，五十八岁，都曾是万锦县响当当的人物，有的当过付记，有的干过付县长，最不济的李立秋，也干了十几年的县计委主任。

    此刻，小礼堂里却是悄然无声，常宁奇道：“小胡，这是怎么回事，你不是说，这些老家伙在围攻孙付县长和陈付县长吗？”无错不跳字。

    “是啊，刚刚还在闹腾，是张主任和那四位付主任打赌，说您半个小时之内就会过来，这些老家伙们在等你呢。”

    常宁哦了一声，这个胖得无法最胖的张福林，倒也不无聪明之处嘛。

    仔细一看，孙正邦有些尴尬，陈茂云有些狼狈，张福林还是那付熊样，而四个老家伙坐在那里，脸不无得意。

    在一阵阵窃窃私语声中，在众人惊讶的目光中，常宁噌噌的进了礼堂，昂首挺胸的了主席台，他早就经过补选成为了县人民代表，作为县委记，在主席台找个座位，列席旁听还是有资格的。

    众目睽睽之下，常宁端着脸，目不斜视走到孙正邦身边坐下。

    张福林挪挪身体想站起来，“常记，我……”

    常宁马摆手，“张主任，我是来旁听的，请继续开会。”

    “哎哟，这不是娃娃记么，好大的架子哟。”

    台下立即一阵轰堂大笑。

    开口便阴阳怪气的，是县人大第一付主任乔安平。

    “是嘛，这是人大开会，你一个人民代表，有什么资格命令张主任。”

    “娃娃记，你算哪根葱啊？”

    “嘴无毛，办事不牢。”

    “……”

    小礼堂内吵成了一片。

    张福林无奈的看着常宁。

    常宁声色不动的点一支香烟吸起来，跟这帮小孩子似的老家伙们，不能噜嗦，无法讲理，他娘的，看来老子得用杀手锏了。

    挪了挪椅子，常宁靠到了付主任乔安平身边。

    常宁开始了微笑，“乔老爷子，这场戏是你一手导演的。”

    一头白发的乔安平楞了楞，“娃娃记，你想说什么？”

    “乔老爷子，你听好了，我不知道你想干什么，我也不想知道你要干什么，你老人家老当益壮，精力充沛，我还是很佩服的，可惜，你用错地方了。”

    “娃娃记，莫非你想欺负我不成？”

    “呵呵，不敢，不敢，我向来是尊老爱幼的，您老人家德高望重，我哪敢欺负您哪。”

    “哼，谅你也不敢，我不是皮月桂，更不是张福林。”

    台台下都静下来了，所有的目光都瞧着常宁和乔安平，一老一小紧紧的挨着，象一对正在亲热的爷儿俩。

    “乔老爷子的光辉历史，我是有所了解的，您老今年六十七了，十三岁参加革命，当年苏区无数的红小鬼之一嘛，万锦县参加过土地革命战争的，您是最年轻的一个，十五岁入党，战争年代一直从事地下工作，一九五零年起，历任乡长、区公所付区长、区长，六十年代担任过八年付县长，七十年代是县委付记，一九七七年退居二线后，担任县人大常委会付主任至今，老爷子，我说得没错？”

    “没错，那又咋样？”

    “呵呵，不咋样，不敢咋样，听说您老人家文化不高，小学只念过十一天，我还听说，您老人家一生是忠于党忠于人民，大错不犯，小错不断，既受到过七次嘉奖，也受到过二十三次程度不同的处分。”

    “咋啦，想掀老子的底啊，娃娃记，你还嫩了点。”

    “呵呵，不敢，不敢，您老人家别生气嘛，我一个娃娃记，哪敢掀一个老革命的底啊。”

    “娃娃记，你想干什么，告诉你，老子当年打土豪分田地，出生入死，为宁瑞丰王仁悟都当过通信员，老子不怕你。”

    “呵呵，英雄啊，老人家，您跟宁瑞丰王仁悟相比，您是小英雄，可在我面前，您就是大英雄了，大英雄，可否向您请教几句？”

    “臭小子，你还没那个资格，老子不尿你那壶。”

    “呵呵，生气伤心伤身，别生气，别生气嘛……老爷子，您知道我小时候是干什么的吗？”无错不跳字。

    “老子不想知道，娃娃记，有话快说，有屁快放。”

    “呵呵，那您我猜一猜，我今天来是干什么的。”

    “哈哈，娃娃记，这里是人民的汪洋大海，你是来自投罗网的。”

    “乔安平同志，我这个人尽管很尊重老人，但却非常讨厌倚老卖老，为老不尊，您现在这个态度，正是我所讨厌的，俗话说得好，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩，您都六十七了，该是回家安享晚年了，可是，您瞧瞧您现在这个样子，您还以为自己是二十七三十七啊，乔安平同志，您老了，您还是息息。”

    “臭小子，你在教训老子吗？”无错不跳字。

    “不敢，不敢，晚辈是想帮帮您。”

    “你，你想干啥？”

    “呵呵，晚辈是来帮你剃头的。”

    