
    商洛问常宁，准备用什么办法对付马玉定，常宁笑而不答，告辞一声便走，连外间的靓丽风景也没再欣赏一眼。

    这事不能连累商洛，虽然大家立场泾渭分明，用不着遮遮掩，商洛也不怕，乐于看到马玉定闹出笑话，但常宁还是觉得商洛刚刚位，有必要保持低调的作风。

    大摇大摆的把两幢办公楼转了几遍遍，很多人都拿好奇的目光打量，常宁更是格外热情，见人就主动介绍，自称万锦县县委记常宁，奉命来见马玉定付记的。

    一个午，地委大院里都传开了，万锦县县委记常宁，奉命来见付记马玉定，却一个人在地委大院里转来转去。

    吃了午饭，常宁在地委办设在一楼的接待室里坐着，拿出一本连环画，埋着头。津津有味地看起来。

    接待室的值班员是个中年人，大家都叫他老王，老王当然认识常宁，也知道他为什么待在接待室，这种事他不常见，可领导之间的故事，他是知道一些的，笑着说：“常记，下午班是一点半，要等两个小时呢。”

    “老王，你不会赶我走。”常宁头也不抬。

    “嘿嘿，哪能啊，你可是县委记，欢迎还来不及呢。”

    “呵呵，跟我这不受欢迎的人说话，小心领导给你小鞋穿啊。”

    “嘿嘿，不怕不怕，这是接待室，我干的是本职工作么。”

    常宁坐的是长椅，他将连环画塞回包里，顺手掏出一费折叠着的报纸，乐呵着以包当枕头，往椅子一躺，打开报纸把自己的脸盖住了。

    “老王啊，你忙你忙，我小睡片刻，麻烦你到点了叫我。”

    老王应着，往那张报纸看去，不禁无声的笑起来。

    那张旧报纸，赫然的写着一行大字：

    鄙人常宁，午休时间，请勿打扰。

    老王笑着心想，这个常记真逗，他这是在作无声的抗议呢，马付记也真是的，人家来一趟不容易，好歹是一县之主，既然让人家来，最大的意见，也总得见一见。

    到了一点半时，常宁被老王叫醒，“常记，你真行，睡得好香。”老王一边说，还一边伸着大拇指。

    “老王啊，人生短短几十年，何必跟人家较劲呢，该吃吃，该睡睡，那才痛快哟。”

    扔给老王两根香烟，说了声谢谢，常宁转身便走出了接待室。

    余冗辉用一种复杂的目光看着常宁，心里实在奇怪，这个家伙为什么这么沉得住气，领导明摆着是在玩他，难道他没看出来，传说中的娃娃记，好象不是这样的么。

    “余秘，下午好。”

    常宁笑容可掬，一屁股坐到了椅子，自顾自的点一支烟吸起来。

    “常记，对不起，马记他……”

    常宁微笑的接问：“没空？”

    余冗辉板起脸说道：“是的，马记今天下午没空。”

    “噢……领马付记真忙啊，余秘，马付记明天有空吗？”无错不跳字。

    “不知道。”

    常宁乐呵着站了起来，“那我明天再来喽，打扰了，余秘，呵呵，走了走了。”

    离开马玉定办公室的常宁，又是一边走，一边大声的唱了起来。

    “让我们荡起双桨

    小船儿推开波浪

    海面倒映着美丽的白塔

    四周环绕着绿树红墙

    小船儿轻轻，飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风

    红领巾迎着太阳

    阳光洒在海面

    水中鱼儿望着我们

    悄悄地听我们愉快歌唱

    小船儿轻轻，飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风”

    楼梯口迎面来两个女同志，见常宁扯着嗓子，忍不住边走边抿嘴而乐。

    常宁一下来了劲，呵呵的一乐，反而吼得更响亮了。

    “做完了一天的功课

    我们来尽情欢乐

    我问你亲爱的伙伴

    谁给我们安排下幸福的生活

    小船儿轻轻，飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风

    小船儿轻轻，飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风

    ……”

    “常记，常记，请等一等。”

    走到了地委大院门口的常宁，被一阵叫声喊停了脚步。

    一个年轻人气喘吁吁的跑了过来，是专员王铁林的秘小杨。

    “哦，杨秘啊，你好你好，请问你有什么事吗？”无错不跳字。

    小杨笑着说道：“常记，你的歌唱得真好听。”

    常宁得意的一笑，抬头一瞧，两幢大楼里，正有不少脑袋伸出窗户，往大门口这边看着呢。

    “呵呵，我也觉得我唱得好听，要不，我再整几句？”

    常宁摆开架势，被小杨急忙拉住了。

    “常记，以后再听你唱，以后再听你唱。”

    常宁笑问道：“什么意思，地委大院里不准唱革命歌曲？小杨同志，你可不要欺负我们乡下人，我好象记得，没有这么一条规定嘛。”

    小杨陪着笑脸说道：“是没有这条规定，常记，是王专员想请你去一趟。”

    常宁连连摇手，脑袋更是晃得象个拨浪鼓，“不行不行，小杨同志，请你转告王专员，我不知道领导要我汇报什么，一点都没有准备，我怎么汇报，改天，改天我再去拜访王专员。”

    小杨急忙说道：“常记，王专员也不是让你汇报什么，就是，就是随便谈谈，随便谈谈。”

    常宁一听，收起笑脸严肃的说道：“小杨同志，这我就要批评你了，你这是什么话，去领导办公室，能随便谈谈吗，嗯，领导们都是那么随便吗？小杨同志，我看你得加强学习喽。”

    小杨性格好，笑着应着，“常记，你批评得对，我要加强学习，一定加强学习。”

    常宁拍拍小杨的肩膀，口气更加的语重深长了，“互相学习，互相学习嘛，你看看我，都当了县委记了，一不注意学习，就惹得领导不高兴了，总而言之，言而总之，我现在就回去抓紧时间学习，学好了再来拜见领导。”

    小杨面露为难之色，苦笑着说：“常记，，对不起，我回去都不知道怎么跟王专员说了。”

    常宁眨巴几下眼睛，坏坏的笑起来。

    “杨秘，请你转告王专员，他娘的，老子没空。”

    小杨目瞪口呆，望着扬长而去的常宁，整个身子都凝固住了。

    