
    慕容雪离开大陆那天，没有再让常宁抛头露面，作为私人朋，余下的场合他也没有资格参与。

    好在慕容雪恢复了董事长兼总裁的本色，理智的冷静重新主导了感性的认识，理解常宁的处境，也没有坚持让常宁去机场相送，她怕自己控制不了情绪，****了两人之间的私情。

    在常宁躲在省委招待所的房间里酣然大睡的时候，慕容雪在付省长桑梅莹等人的陪同下，分别拜访了仇记和李省长等有关领导，接着，又前往省红十字会，以个人名义捐赠了一百万元，最后一个公开活动，是下午的记者招待会。

    下午两点半，国际航班的客机，载着慕容雪一行离开了大陆。

    从机场回到省委大院的办公室，桑梅莹的心就飞到了常宁那里。

    即使没有前几天的那幕暧味，她也迫切需要他的帮助。

    正象常宁猜测的那样，慕容雪的到访，对主管外事工作的桑梅莹来说，是一把双刃剑，是一件好坏参半的事情，前两天，桑梅莹就听取了一些议论，因为她对慕容雪的到访，安排得过于高调张扬，她的对手为此做了不少小动作，事情在正面过后，随着慕容雪的离开，反面就会逐渐显现出来，李玛丽老太太作为外事工作的老行家，特别敏锐于这方面的判断，提醒她抓紧时间消除影响，否则，很可能会阻碍她接下来的进步。

    下班后，桑梅莹打定主意，移步直奔省委招待所。

    进了常宁的房间，关紧门后，四目相对，电光火石，几天前的情景剧又在两个人的心中续了。

    “小常，你次说，说我有一个巨大的优势，我想听你说说，我到底有什么巨大的优势。”

    说着话的时候，桑梅莹含情脉脉，努力把自己是美艳的一面，呈现在常宁面前。

    “领导啊，你是有一个巨大的优势呀，无与伦比，美仑美奂。”

    常宁展露着自己特有的微笑，靠在沙发吸着烟，眼睛里满是一本正经的目光。

    “说好了的，没人的时候，叫我莹姐。”

    桑梅莹轻声说着，顺势坐到常宁身边，慢慢抚搓着他摊开着的右手掌。

    常宁那还缠着绷带的左手，在桑梅莹的俏脸抚了一下，微微的笑着说：“因为你很漂亮，所以你很有优势，呵呵，而我么，恰好只对漂亮的女人感兴趣。”

    桑梅莹身体又是一颤，红着脸道：“小常，你又来取笑莹姐了，我人老珠黄的，哪有什么漂亮可言，你说这话，别人听见了会笑掉牙的。”

    嘴里“客气”的说着，桑梅莹却又添了句“好热哟”，顺手脱下了外套，那两个丰盈的山包越发明显的突出了，然后倚在常宁肩，一只手伸出去，放在他突出的地方。

    常宁伸手将桑梅莹拉近一步，手毫不犹豫的落到她的胸脯，“嘿嘿，桑梅莹同志，你难道不知道，你把手放在我那个地方，其实是一种犯罪吗？”无错不跳字。

    桑梅莹的脸更红了，手却不愿离开常宁那里，颤抖的语气中也有了挑战的意味，“小常，你，你敢对省长犯罪吗？”无错不跳字。

    常宁故意说道：“莹姐，不早了，你回去。”桑梅莹的手放回到常宁那里：“没事的，你不用管我。”常宁又道：“莹姐，我是说，你，你在我房间里，别人会，会说闲话的。”桑梅莹不退反进，身体反而靠得更近，“没关系，我在隔壁开了个房间”常宁摇摇头说：“莹姐，我为你的仕途测算完了，也达成了初步的合作协议，你说，我们还需要做些什么呢？”桑梅莹嗔了一眼，低声道：“小常，你，你认为呢？”

    站起身来，常宁把桑梅莹也牵了起来。

    “莹姐，我得首先想办法转移了，我估计过不了多久，我这里肯定门庭若市了。”

    桑梅莹当然知道万锦县的事，她能体会到这时候当个一把手的难处。

    “你准备怎么办呢？两个付县长空额，说不定省里都会有人找你。”

    常宁笑着说道：“县里的工作都安排好了，我要消失几天，到一个我能找到别人，而别人找不取我的地方去。”

    桑梅莹想了想，向常宁发出了邀请，“到我那里去。”常宁奇道：“到你家里去吗？”无错不跳字。桑梅莹嗯了一声，“放心，我们家就我一个人。”常宁坏笑起来，“真的，真的方便吗？”无错不跳字。桑梅莹脸一红说道：“他是个援外教练，现在在朝鲜工作，我儿子在京城大学读。”

    常宁一搂桑梅莹的腰，略作沉吟后，嘿嘿笑道：“那我就去了，顺便看看莹姐你的厨艺如何？”

    桑梅莹被常宁轻轻一拽，就差点瘫在他的怀里。

    “小常，我的厨艺不是太好，我，我争取努力，努力满足你的口味……”

    桑梅莹说了两遍，确认常宁记住了她家的地址后，才急切的先行离开，身为付省长，她很少亲自下厨，她还得抓紧时间先去买菜呢。

    常宁对如何进入桑梅莹的家颇费思量，她没有住在省委领导干部的专用住宅区，这是一幢比较高级的住宅楼，住的都是省委省府机关的中层干部，桑梅莹当省外事办领导的时候，在这里分到了一套，后来当了付省长，按规定可以住到省委领导住宅区去，她也坚持着没有搬家。

    不乘电梯走楼梯，对常宁来说不是什么麻烦。

    早就等候多时的桑梅莹，将傻在门口的常宁拉了进去，门“咣当”一声关后，常宁便撕下伪装的矜持，有些粗暴的抱起了桑梅莹娇小的身体。

    两个身体几乎是密不可分的，瞬间飞到了沙发。

    桑梅莹热烈的配合着常宁，她早有准备的换了松松的睡袍，这让他们节省了不少时间。

    她双手忙碌，一边解除他的武装一边娇笑，“小常，你，你不是说，要看看我的厨艺吗？”无错不跳字。常宁也是忙，嘴里认真说道：“你听错了，是床艺，不是厨艺，先床艺后厨艺，总得分个轻重缓急嘛。”桑梅莹娇喘着笑问：“什么艺呢？”常宁乐道：“女人的必修课，基本功呗。”

    彼此都感到对方的火热，两个原始状态下的身体，急需的是最紧密的融合，常宁没有犹豫，尽管桑梅莹有些笨拙，甚至带有些许临战前的矜持。

    “唉，莹姐啊，你是一个如饥似渴的女人，又是一个死要面子活受罪的女人，看来，我这个做下属的，得好好的引导引导你了。”常宁一脸坏笑，调节着临战前紧张的气氛。

    桑梅莹的手伸向那里，她从未见过如此雄壮的武器，扭头迷离地瞥了一眼，忍不住赞叹道：“真棒啊。”

    常宁坏笑着问：“那么，你准备好了吗？”无错不跳字。

    桑梅莹斜着媚眼羞道：“小常，你，你就别再羞人了嘛……”

    “给个信号啊，红灯还是绿灯？”

    “绿灯，绿灯，付省长的绿灯……”

    突然，一声低啸，常宁吹响了冲锋号。

    “啊……”一声咬牙切齿的惨叫。

    “呵呵，你以为付省长很了不起吗？别看我只有一只手能动，我照样可以征服你，在我眼里，女人脱光了都是一样的，莹姐，我已经尝过两个阶级的女人，今天晚就狂野一番，看看身为付省长的你，脱光了衣服趴在床会是个什么样子。”

    一个如蛟龙入海势不可挡，一个虽干柴遇火，却略显被动笨拙。

    “省长同志，我今天可要批评你几句了……作为一个从农村来的基层干部，又主管过一个农业大县的农业，本人深知农业工作的重要性，中央三令五申，农业是国民经济的基础，农民尚且知道耕田不能抛荒的道理……唉，可是可是，你作为付省长这样的高级干部，对自己的一亩三分地却不耕不种，还怎么去领导广大人民群众发家致富啊。”

    “啊……你，你批评，批评得对……啊……我接受，我……轻点么……请你，请你多多批评……批评指正……”

    “行呀，态度很端正嘛，嗯……为此，你要作出深刻的反思……同时，我决定，你这块还算肥沃的水田，以后就由我承包了，家里没有壮劳力就是不行啊……地不耕要荒，苗不浇不长，呵呵，从今天晚起，你不再叫‘没人’省长了……”

    ……

    一声长长的叹息，桑梅莹悠悠醒来，“小常，你，你太狠了。”常宁吸着烟，笑道：“总有个适应过程嘛。”桑梅莹嗯了一声，“你累不累？”常宁乐道：“干活不累，教人累。”桑梅莹俏脸绯红，“又来取笑我了。”常宁一本正经的说：“床艺的确很差，顶多打个五十分。”桑梅莹羞笑起来，“我，我真的那么差吗？”无错不跳字。

    常宁肯定地点着头，“莹姐，你要学习的地方太多了，呵呵，但愿你的厨艺，要比你的床艺要好些喽。”

    厨艺，桑梅莹一听，惊得坐了起来。

    “怎么啦？”

    “坏了，我的锅里还炖着鸡汤那。”

    光着身子的桑梅莹，赤着脚冲向了厨房。

    身后，是常宁呵呵的笑声。

    