
    宁晓华瞅着眼前的场景，心里后悔得差点青了场子，肖山和顾青云这两个二百五，带着两个陌生人来谈这种见不得阳光的事，简直是自绝生路了，再看常宁坐在那里，不亢不卑，表情不咸不淡，分明是拒人于千里之外的态度。

    王雷和杜正飞的来头都不小，王雷的父亲是陆军某军军长，杜正飞的老爹是商业部付部长，两个人是顾青云为了增加自己的份量，特意拉来撑撑台面的。

    其实，常宁一点也不生气，坐下来后，反而心里乐开了，专门扯淡的的哲家学家老叔，看你今天怎么收场了，反正咱就是学习徐庶进曹营，基本不开口说话。

    顾青云分了一圈香烟，还亲自为常宁点火，又给他茶几的杯子里倒茶水，“常记，请用茶。”

    “谢谢顾兄。”常宁欠欠身，微微的笑道。

    肖山感到了气氛的尴尬，笑着说道：“小常，大家都是朋了，我知道你这次京城之行很匆忙，我就开门见山好吗？”无错不跳字。

    “肖哥请讲无妨。”

    “青云是我在大学最好的同学，他的情况，你知道一点？”

    常宁指着宁晓华说道：“哲学家跟我说起过，顾兄在省工业厅高就，以后请多多关照。”

    “小常，比起你我来，青云在乡下浪费了大好的青春年华，生不逢时啊，这次要多多的麻烦你啊。”

    常宁笑了笑，望了宁晓华一眼，不紧不慢的说道：“好说好说，肖哥，哲学家只说带我来认识几位，我还不知道是什么事，麻烦肖哥指点一二。”

    宁晓华白了常宁一眼，臭小子，你就装傻充楞。

    肖山说道：“小常，是这样的，青云兄呢，现在是你们西江省工业厅机工处办公室主任，正科级，听说你们万锦县要提拨两名付县长，所以，所以想请你帮个忙，帮助青云兄挪个位置，小常你刚刚主政万锦县，应该需要一批自己人位，我们大家兄弟一场，以后就齐心合力，在西江省闯出一番咱们的天地。”

    说得够直白了，肖山说完，所有的目光都落到了常宁的身。

    常宁佯作思考状，心里却在坏坏的发笑，虽然他以前很少直接面对跑官讨官者，但没杀过猪没关糸，猪肉总吃过么，直接回绝是不行的，反正走一步看一步，船到桥门自会直嘛。

    “哲学家，你是怎么搞的，也不说什么事，就把我拉了过来，搞得我一点思想准备都没有，你说，你这不是耽误青云兄的大事嘛。”

    常宁的谎撒得脸不红心不跳，搞得宁晓华心里直骂不已，可常宁已经说出来了，他又不好当点揭穿他。

    “嗯嗯，这事都怪我考虑不周，青云兄，对不起啊，小常虽然是一县之主，毕竟刚刚任，付处级干部的任命权限，实际是在地委组织部管辖范围，这件事要想运作成功，关键还在锦江地委。”

    顾青云急忙说道：“常记，晓华兄，这一点我想到了，锦江地委那边，我已经托人在办了，今天见常记，就是想希望到时候，拜托常记开盏绿灯。”

    这是大实话，任何一名从下派的干部，来头最大，来势最猛，事先不经过当地一把手的点头，一般是很难下去的，即使去了，也很难站稳脚跟。

    常宁笑着说道：“青云兄，首先，我热情欢迎和期待你来万锦县工作，你说得对，我们万锦县要选拨两名付县长，不瞒你说，我明天要马飞回西江，因为我还没有和地委组织部沟通，不知道这两名付县长的人选，是从县里就地选拨，还是由地委组织部直接任命，如果是前者，我个人爱莫能助，如果是后者，只要地委组织部这一关跨过去，青云兄你就基本心想事成。”

    顾青云拱手说道：“常记，那我先谢谢你了。”

    别看在座的个个象模象样，可除了常宁，其他人对干部的选拨任命制度很外行，在他们看来简单明了，实际却是复杂无比，尤其是县处级和县付处级干部的任命，简直是项复杂纠结的工作，常宁也就是欺负他们不懂，可以想怎么说就怎么说，反正也不怕你们秋后来算帐。

    肖山问道：“小常，我听说，象这种一下子任命两名付县长，一般是就地提拨一名，由级组织部直接任命一名，是不是这样？”

    常宁点了点头，“没错，一般都是这样，当然，有时候也有例外。”

    这时，一直没有开口的王雷，盯着常宁问道：“小常同志，听说你以前在之江省工作？”

    小常同志？常宁听了，不禁为之气结，姓王的，你看去不过顶多二十五六岁，小常这个称谓是你能叫的吗，老子心里正憋着一股气呢，你能跳出来最好，老子就拿你练练了。

    那个杜正飞，三十多岁，一直在冷眼看着常宁，看去极富城府，倒是这个王雷，生得蛮俊朗的，不过，给常宁留下的第一印象太坏了。

    常宁气极反笑，第一次拿起杯子，喝了几口茶，扭头对宁晓华说道：“哲学家，请恕我记性不好，这位是谁？”

    宁晓华一楞，心说要糟，这小子的脾气，他多了掌握了一点，这分明是将要发作的前兆啊。

    其他人听了也是一怔，都坐了这么久，还要问人家是谁，这不是直接无视么。

    肖山赶紧说道：“小常，瞧你这记性，我刚才不是介绍过了么，这是王雷，王军长的公子，那位是杜正飞，商业部杜付部长的公子。”

    常宁站起身来，自顾自的掏出一支香烟，点火吸了几口，吐出长长的一溜烟雾，嘴角慢慢的呈现出一丝坏笑。

    “肖哥，你没告诉人家我是谁吗？”无错不跳字。

    肖山楞了楞，不知所措的向宁晓华看去，不料，迎击他的，是恶狠狠的目光。

    常宁摇摇头，微微的笑道：“不懂规矩，不分尊卑，不讲礼节，还敢在京城厮混，呵呵，世风日下，世风日下啊。”

    说毕，转身扬长而去。

    