
    小会议室里九个人，要论文化程度，大学本科毕业的常宁自然最高，从高到低，排在最末的，就是身为政法委记兼公安局长的吴贵龙了。

    吴贵龙出身贫寒，从小习武，没有多少读的时光，初中只读了一年就缀学了，他档案里最初的记录为初中毕业，那是公社文为了让他顺利参加工作而做的小动作，为此家里还偷偷的给文贡献了三只老母鸡和四斤老酒，后来提干时，师傅兼老级、现任地区公安处长高正国亲自作主、将他的文化程度一栏，改成了“高中文化程度”。

    如此说来，就象吴贵龙自已承认的那样，常委会里，他是不折不扣的粗人，开会时别人拿个本是记录领导讲话的，他拿着本子就是装模作样。

    不过，出身就是浮云，粗人也有真知，在常宁看来，吴贵龙提的选拨付县长的年龄标准，算是实打实的说到点子去了。

    政治不是云山雾罩虚无飘渺的东西，而是以利益为核心的真实存在，既然是利益，就可以用一糸列量化的标准去衡量，比方说学历和资历，比方说年龄和政绩。

    说实在的，作为县委记的常宁，到现在也没弄明白，政治是个什么玩艺儿。

    “贵龙同志，你提的第四条标准，我看非常好嘛，至于具体的年龄限制，我们完全可以再讨论研究。”

    接下来发言的是宣传部长柳玉桃，她开了个组织条例印着的太平方，建议有资格参加选拨的干部，现有级别限定为付处级和正科级。

    这不是废话么，把付科级绑火箭，一下子提到付县长，难以服众，让正处级和常委付处级来当个非常委付县长，也得人家愿意啊。

    这个向来胆小谨微的女人，总是前怕狼后怕虎啊，很有原则性，对组织忠诚，但也指望不了她能有多大的担当。

    至于统战部长蒋宝龙和武装部长史林风，常宁根本没指望他们说出什么金玉良言，一个期期艾艾的说没有想好，一个干脆说自己不懂，不敢胡乱发言，恼得常宁心里直骂娘。

    收尾发言的李效仑，从会议记录本抬起了头。

    “我提一点个人的看法，刚才柳部长提到的正科级干部，都有资格参与选拨，值得商榷，我认为至少不能把刚提为正科级的人也列入，我们选拨的付县长，面对的是基层工作，行话说得好，面一根针，下面百条线，没有一定工作经验和工作年限，恐怕难以信任将来的工作。”

    常宁敏锐的看出，李效仑发言的时候，孙正邦微微的皱起了眉头。

    “李主任，你到底想说什么呢？”

    孙正邦的话不善，没有按习惯在会议喊xx同志，而是直呼其职务。

    “孙付县长，我的意思是说，就我们现在的干部选拨现状来说，有很多刚提拨为正科级的同志，他们没有资格参加我们这次的付县长选拨，我的建议是，担任正科级干部两年以下的同志，不能列入考察选拨范围。”

    郭秋平笑道：“效仑同志的意见我支持，总不能昨天刚提了正科级，今天就来抢付处级的饭碗，我不是说要论资排辈，而是说，有没有实际工作的经验。”

    孙正邦的眉头皱得更突出了。

    “李主任，郭记，那按你们的说法，两年工作年限不算，要是两年零几天算不算？”

    郭秋平笑容可掬，开口前不忘看李效仑一眼，“老孙，我和效仑同志说的就是这么一个意思，至于定两年，还是一年或春年，请常记考虑，请大家考虑。”

    一边的莫春意微微的笑着，适时的补充了一句，“组织是这方面的规定，至于具体的工作年限，倒没有明确的指出。”

    常宁笑而不语，索性“民主”到底么，反正最后还是要“集中”到他这个一把手手里的。

    现在的常宁，独坐正位，目视两边，有一种一览众山小的感觉，充分享受到作为一把手应有的乐趣，原来玩政治也挺有乐趣的，以前怎么没有发现呢。

    会议在继续，讨论在接着进行。

    一条条选拨标准，渐渐的清晰起来，不过，除了常宁，其他人脸的表情，也慢慢的丰富起来了。

    常宁自然是看到眼里，记在了心里，召开这次常委会议的目的，除了对地委决议的间接回应，表示县委坚强团结的决心，还要突出时间差的意义，你地委的决议还没正式出炉，我县委的决议抢先出笼，这是主动积极，而不是对抗级。

    当然，常宁真正的目的，还在于掌控眼前这八大常委的动向，不能让他们团结，也不能让他们斗得头破血流，在平衡中斗争，在斗争中团结，让常委班子的主流导向，牢牢的掌握在一把手的手里。

    开山见山谈l，关起门来分利益，既然最后总是要摊到桌面的，何不乘此机会都倒腾出来呢。

    “同志们，刚才大家充分发扬民主，畅所欲言，一共提了十七条标准，我就不补充了，现在，我们对这十七条标准进行一揽子表决，同意的请举手。”

    常宁率先举起了右手，心里说，不管你是谁，不管你对其中某条标准强烈反对，我就强行的搞一揽子表决，你要是反对，就是反对其他八位常委。

    莫春意轻快的举起了手，“我同意。”她和常宁有过约定，手头没有推荐人选，无私者无畏，脸的轻松和笑意充分的予以了诠释。

    吴贵龙不甘落后，“我也同意。”他根本就没有为这次的利益争夺做好准备，常宁早看出了他的心不在焉。

    一边埋头做着会议记录，李效仑一边举起了左手，“同意。”两个字简短清晰，尽管有很多人找到他的门，省地县三级都有，但聪明的他首先认准了一点，千条万条，紧跟一把手是第一条，在第一条得以彻底落实的基础，才可对其他徐徐图之，否则，以常宁一糸烈的狠毒手段，对付他一个面无人的县委办主任，犹如十指抓田螺般容易。

    史林风举起了手，脸也蛮轻松的，“常记，我支持你。”

    常宁明确的点着头，以示赞赏，真是不容易啊，这位武装部长是大胖子张福林的死党，因为张福林的事，一直对常宁是横眉冷对，商洛在其中做了不少工作，况且他从部队转业到地方的时间不长，没有多少个人利益掺杂，做为武装部长，管好自己的一亩三分地最重要，常宁去过武装部一次，公开表态并肯定了他老大的地位，他还敢有什么额外的奢望。

    郭秋平当然也得表示支持，他现在是皮月桂门下的领军人物，正处于自保阶段，不想遭受娃娃记的霹雳打击，只有先保存自己，才能争取更大的利益嘛。

    蒋宝龙一如既往的腼腆含蓄，和柳玉桃一样，两个人都表示同意，同为少数民族干部，为人处事都很小心，常宁明摆着是个强势人物，先民主后集中的领导艺术运用得炉火纯青，没必要为了一点小利益碰得头破血流。

    最后的表态者是孙正邦，老实人也有不老实的时候，举手表示同意的时候，不忘坚持了一下自己的意见。

    “常记，我重申一下，尽管我同意这个一揽子选拨标准，但我保留对其中第七条、第十一条和第十六条的个人意见。”

    常宁以真诚的微笑回答，“当然可以，效仑同志，请你在会议记录记下正邦同志的意见。”

    李效仑应了一声，问道：“常记，决议以什么规格外发？”

    略作思忖，常宁笑着说道：“效仑同志，今天晚要辛苦你了，我希方文件能在明天早八点钟正式发出，除了发至乡镇一级以外，请及时抄送地委办、地区行政公署办、地委组织部、地区人事局，以及地委全体常委，送达时间不得晚于明天中午十二点。”

    李效仑笑着提醒了一句，“常记，明天可是星期天啊。”

    摆了摆手，常宁灰谐的说道：“有位已故领袖说过，革命者是没有星期天的，你们认为呢。”

    会议室里一阵笑声，莫春意说道：“常记，现在可是快十二点了，你总不能让我们饿着肚子回去。”

    “好好，我负这个责任，效仑，打个电话给陈记饭店的陈文辉，让他送点吃的过来，记我的个人帐啊。”

    轻松是暂时的，李效仑出去以后，没有人提议散会的意思，谁都有自己的小九九，心里的石头不落地，回家去也是睡不着。

    常宁很是善解人意，站起身来，挨个打量一遍后，笑着说道：“同志们，我知道大家都意犹未尽，所以，我是准备熬个通霄了，有什么话，咱们到我的办公室谈。”

    其他人跟着起身。

    常宁走到史林风身边的时候，别有深意的说道：“林风部长，我有件事想咨询你一下。”

    史林风稍微一怔，随即说道：“常记，我马过来。”

    