
    一边拨着电话，常宁一边不好意思的笑道：“两位，我有些吃不准了，得向一位老前辈讨个主意，你们俩，你们俩可得替我保密啊。”

    李效仑看了陈茂云一眼，两人同时一笑，“保密，一定保密。”

    “呵呵，老爷子有些厉害，不到万不得已，我是不敢找他老人家请教哟。”

    一会儿，常宁对着电话说起来。

    “爷爷，新年好啊。”

    “哟，是臭小子，怎么又想起我糟老头子了。”

    “呵呵，先来几句好话，给您和咱奶奶拜年了，祝您二老新年快乐，万事如意，身体健康，生活和睦，少管闲事，长命千岁，天天开心，多多发财……”

    电话里的宁瑞丰笑着说道：“臭小子，你少来那一套，除夕和大年初一都在电话里说过了，今天又开口大献殷勤，一定遇到什么麻烦了。”

    常宁冲着李效仑和陈茂云做了个鬼脸，无奈的摇着头。

    “我说老爷子，您能不能客气一点啊，我身边还有两位同事，您老人家给点面子好吗？呵呵，一点点，一点点啊。”

    “哦……你回到万锦县了？”

    常宁应道：“是啊，昨天下午出发的，因为，因为县里有点事，我放心不下。”

    宁瑞丰笑道：“哈哈，甩手掌柜也有坐不住的时候呀，嗯，不错，有进步嘛，你说。”

    “是这样的，您老人家大概也知道，我们万锦县是个多山地区，在这里，农民就是指那些祖祖辈辈生活在大山深处的山民，他们的生活苦啊，可是，可是因为政策的不配套和落实问题，前几年，各乡镇下面的生产大队和生产小队都取消以后，山封了，林禁了，人自由了，可山林还是集体的国家的，山民反而失去了进山的权利，所以，山民们私自进山采伐狩猎的现象层出不穷，特别是每年的腊月，山民们山私伐树木的现象非常严重，年年被抓获的山民都数不胜数，去年的腊月二十八，光我们县公安局就抓了三百多人。”

    “嗯……你那时不是回家了吗，你是怎么处理的？”

    常宁说道：“我认为，山民们没有错，为了生活和生存，他们有权利靠山吃山，要说错，是政府的错政策的错领导的错，所以，所以我下令放人了，还让公安局派车把他们送回家。”

    “嗯，你做得对，国家的，集体的，根本就是老百姓的，老百姓就是天和地。”

    “呵呵，能得到您老人家的夸张，好比六月天吃冰棒，爽啊。”

    “哼，别翘尾巴啊……我问你，然后呢？”

    常宁苦笑道：“然后？然后我也不知道怎么办了，然后，我就向您老人家请教来了么。”

    宁瑞丰沉吟一下，笑着说道：“小常，我曾听杨阳跟你奶奶说起过，说你有一段名言，叫什么世只有三件事来着？”

    “呵呵……我的名言？爷爷，您老人家可真逗，我的话能成为名言，在我的记忆里，这好像是您第一次这么正面评价我？”

    宁瑞丰笑骂道：“臭小子，你是不是喜欢找骂不找夸呀，你不是常把自己跟列宁同志相比吗，怎么，自己说过的话也给忘啦？”

    常宁精神一振，对着话筒大声说道：“在实践论者看来，这个世界一共只有三件事，先做后想的事，边做边想的事，和先想后做的事。”

    宁瑞丰说道：“你的问题的解决办法，就在你自己说过的话里面嘛。”

    “谢谢，谢谢，嘿嘿，等的就是您老人家这句话啊，有了您这句话，我心里就有底了。”

    “臭小子，我现在是个不负责任的老家伙，你少往我x下套啊，用你小子常用的话说，我姑妄说之，你姑且听之，说者无罪，不负责任，哈哈。”

    常宁无奈的一笑，“爷爷，您就别老拿我的话来堵我了，您闲着也是闲着，我这儿还有一个大难题，您老人家老当益壮，能者多劳，就一并帮我搞定了。”

    宁瑞丰笑道：“就你小子事多，快说，等会你奶奶回来，你就挂不了电话喽。”

    常宁不敢怠慢，抓紧时间把即将到来的换届选举，和面临的难局说了一遍。

    “等等，我记得你好象说过，你那里不是刚换过县长付县长吗？”无错不跳字。

    常宁忙道：“那是中途换班，这回是来真格的，县第六届人民代表大会，正儿八经的换届选举。”

    “哦，这还真是个难题，所谓强扭的瓜不甜嘛，你要是强迫全体代表接受县委的人事安排，你就是勉强赢了，也要成为你从政的污点，成为体制内的政治笑话。”

    “唉……所以么，我这不是无计可，走投无路，才向您老人家求救来了吗？”无错不跳字。

    “哈哈，小半仙黔驴技穷了，你也有今天啊，哈哈。”

    常宁苦着脸道：“得了得了，您老人家先慢慢的取笑好不好，见死不救可不太道德。”

    笑过之后，宁瑞丰顿了顿，恢复了平常的说话语气。

    “小常，你要做的，首先要赢得地委和级其他有关部门的支持，这是推行你执政意志的基础，是你主政万锦县的----，否则，你的人事安排就不算名正言顺，代表们就不会心甘情愿的接受。”

    常宁说道：“这一关不成问题，尽管地委个别领导可能会搞点小动作，但毕竟不了台面，现在的问题，就是怎么让代表们顺利的通过县委的人事安排？”

    “做思想工作呗，开会学习，组织谈话，纪律强调……办法多得很嘛。”

    常宁一听就乐了，“老爷子，时代不同了，您的方法……嘿嘿，您老人家千万别生气，您的方法，有点，有点落伍了。”

    “哼，臭小子，你以为你是谁呀，有点小进步就翘尾巴，告诉你，在万锦县的无数老革命老前辈面前，你小子永远是个小不点。”

    “嘿嘿，对于那些顽固不化的老家伙，看来我要拿出我的看家本领了，旧的不去，新的不来么。”

    “臭小子，我懒得理你了，你自己想办法去。”

    话被挂掉了。

    常宁望着目瞪口呆的李效仑和陈茂云，乐呵呵地笑起来。

    