
    常宁是被王铁林“请”着去的，当然，还是在商洛的“帮助和劝说”之下。

    马玉定搞的事，有点从小变大了，王铁林本来还不大在意，就当是闹着玩呗，这小子有点狂，让马玉定挫挫他的锐气也好，只要能收放自如，无伤大雅，打一下亲一下，过去也就过去了。

    可是，万锦县传来的消息，让王铁林感觉不妙，这小子铆劲了，不但没有低头和收兵的意思，还变着法儿往大里整，非要弄出响来不可，据孙正邦反馈的信息，这小子不知躲在哪里摇控指挥，整出了三条极端的对策，万锦县一星期内不参加地委和地区组织的各种会议，封杀与马玉定有关的文件、讲话和通报，万锦县县委和县政府所有抄送地委的文件，一律不抄送给马玉定……这还了得，这是搞政治地震啊。

    接着，三个连续而来的电话，让王铁林感到大事不妙，屁股再也坐不住了。

    先是付省长桑梅莹，电话里责问马玉定到底想干什么，最后还抛下一句话，让马玉定以后想整常宁，麻烦请先通知她一声，这娘们最近牛逼啊，听说是要进入省委常委会的最热门人选，惹不起哟。

    打来电话的还有省委组织部长黎洪昌，自己人说话，口不重，但责备的意味很明显，足以让王铁林惊出一身冷汗，无端的想起了诸葛亮挥泪斩马谡的故事，事情明摆着是马玉定先挑起来的，想护短也没法可使，不就是两个付县长人选说么，犯得着大动干戈么，黎洪昌正在酝酿运作，想再一个台阶往省委付记的位置冲，人家正巴不得他自乱阵脚呢。

    刚接完黎洪昌的电话，没等王铁林喘口气，那部红色的电话又响了起来。

    王铁林吓了一大跳，是省委记仇兴华，开口便是火气弥漫，王铁林，你那个马玉定想干什么？

    你那个马玉定？王铁林心里暗暗叫苦，这笔帐都记到他头来了。

    电话里，王铁林只有唯唯诺诺的份，一边暗中将马玉定的十八代祖宗问候了个遍。

    放下电话，王铁林就顾不再骂马玉定了，赶紧灭火是当务之急，再烧就真的要坏到自己头来了。

    商洛答应得很爽快，顺水人情卖得贼溜，说她知道他住在同学家里，一个小时内准能把他拽过来，王铁林嘴谢谢，心里不住苦笑，这回欠她商洛一个大人情了。

    果然，常宁如期而至，一脸恭敬，带着虔诚。

    “领导，这次让您受累了，对不起，对不起啊。”

    王铁林只好笑着说道：“你呀你呀，这事整得有点大了。”

    “大是有点大，可我也是没法子，就算是为万锦县广大干部群众提升一点革命士气。”

    常宁的态度有点不敬，和刚进门时是天壤之别，王铁林不禁暗骂道，这小子属狗脸的，说变就变。

    不过想想也有点释然，人家虽然刚来不久，省里就有了靠硬的后台，表现得霸气强势一点，也是可以理解的，仇记一般很少为这种事出头，一说话，高度就不一样了。

    “小常，你说点想法。”

    “领导，您，您能当他的家吗？”无错不跳字。

    话中挤兑，常宁的手还指指地委办公楼，脸满是坏坏的笑。

    “哈哈，有钱人能当自己的家，没钱人当不了自己的家，也当不好自己的家，小常，你说呢？”

    “领导，你这话说得符合实际情况，既然把事情摊开去了，我也就放心了。”

    王铁林松了一口气，他当然知道，常宁不会用极端的办法对付马玉定，因为那样做，实际是杀敌一万自伤八千，聪明人不做两败俱伤的买卖，那只是在毫无生机之时的垂死挣扎。

    “小常啊，对于马玉定同志的工作作风问题，地委会批评他帮助他，我也敢以个人名义，担保以后不会再发生此类情况，当然，你有什么意见也可以提出来，我会向地委包括顾记马付记他们汇报。”

    “我没有意见，只是希望马付记不要以领导和组织的名，干涉和破坏我们基层的工作，大家都是为人民服务，都要对党和级负责，互相拆台的事就不要做了。”

    王铁林听得暗暗自心惊，摆出一付有恃无恐的模样不算，语气里也带着恫吓，完全不把他这个专员当成领导，罢罢罢，多一事不如少一事，既然是灭火，就不计较个人得失了。

    也怪马玉定自己，都过去这么多年了，何必还对败走万锦县的事耿耿于怀，你要耿耿于怀也行，放在心里耿耿于怀，谁也听不到看不见，你他妈的想演一曲卷土重来，也得捡个软柿子挑个好时候，这回倒好，偷鸡不成蚀把米，想起了死去的姥爷，亏到了姥姥家。

    在体制里混，有实力的就靠实力，如眼前这小子，没实力的拚能力，就象刚被升为常务付县长的孙正帮邦，不靠能力也行呀，攒起人品存着，不拚能力拚人品，机会来了就会水到渠成，商洛不就是这样位的么，再不济那就熬呗，象万锦县的代县长林正道，默无闻，厚积薄发，不也熬得了转正的机会嘛。

    王铁林含笑问道：“要不要我把马付记请来，让你们俩沟通沟通？”

    常宁一面苦笑，一边忙着说道：“还是算了，现在大家都没法做到心平气和，当面沟通的效果不大，就请领导您能者多劳。”

    “哈哈，也行，谁让我当了消防员呢。”

    常宁站了身，“领导，谢谢您，您忙着，我先回去了。”

    王铁林稍微一楞，“怎么这么急，再坐一会嘛。”

    本来，王铁林想乘机谈谈撤地设市的工作，和刚接手的那几个军工企业，这小子在之江省干过这两档子事，如果可能，就乘此机会让他参与其中。

    “不瞒领导，这次来锦江，我压根就没想其他的事，现在我满脑子就是我那一亩三分地的事，您就是说了其他的事，我也是无心无意啊。”

    王铁林笑了笑，见常宁心领神会，一语点破，也不好再勉强于他，人家本职工作要紧，也没把话说死，合作的机会还是存在的。

    常宁的小算盘拨得哗哗响，等我的两名付县长人选报来后，顺顺利利的通过，再来讨论其他事情，这年头不能太相信别人，领导的话也不一定靠谱，谁知道你会不会出尔反而，真要是突然变了卦，那三分之二以的通过票找谁去要？

    从王铁林的办公室出来，常宁直接去了商洛的办公室。

    