
    谁也没想到，常宁第一个邀请的是史林风。

    林风部长，这是一个很亲密的称呼，一下子拉近了两人之间的距离，令人遐想联翩。

    “林风部长，你不是万锦县人？”

    常宁望着史林风，明知故问的开始了两个人之间的谈话。

    史林风是万川县人，十多岁以后，开始在万锦县学，娶的老婆也是万锦县人。

    “常记，我不相信，你不知道我是哪里人。”

    史林风有些受宠若惊的笑着，常宁又是敬烟又是让座，让他一时难以适应，心里有些吃不准，这个娃娃记太善于翻云覆雨了，只是不敢用不安好心去揣度。

    “呵呵，林风部长，我也是没办法，你久经沙场而不显，胸藏万兵而不露，我只好没话找话喽。”

    对于军人，常宁向来是肃然起敬，尤其象史林风这样的，脱去军装还保持着军人的气质，没进过军营，是他引为平生的一大憾事。

    “常记，你果然了得，林风不才，心里惭愧啊。”

    常宁坐在椅子，微笑着问：“军人喜欢激烈的沙场，林风部长一时心痒，肯定是想凑凑热闹了。”

    史林风爽朗的笑了起来，笑声带动全身，连坐着的藤椅也在微微的颤动。

    “是的，常记，随着大裁军的深入开展，军转地干部的数量猛增不少，我三天前去地区开会，按照优先属地安排的原则，今年我们万锦县有七十多名军队转业干部，和三十多名退伍志愿兵需要安置，加前几年积压下来的三十几人，我手头可有将近一百五十人啊，如果算这几年的农村退伍兵，足足可以编成一个加强营喽。”

    常宁笑问道：“这其中，有没有冒尖的人呢？”

    史林风又笑了，因为他知道常宁嘴里的冒尖二字，是什么意思。

    “不瞒常记，这些人是人没到万锦县，心已回来了，听说我们正在选拨两名付县长，有四个特地跑到我这里打听消息，一个是师政治处付主任，一个付团长，一个省军区后勤部的科长，还有一个，是我老首长的儿子，团政治处主任，因为祖籍是万锦县，这次也分配过来了。”

    常宁笑而不语，若有所思地吸着香烟。

    史林风继续说道：“常记，我那位离了休的老首长，不知道从哪里打听到的，说你是杨司令的孙女婿，也算军人家属，肯定对军人特别有感情。”

    “呵呵，情报准确，判断有误，林风部长啊，你是知道安置军队转业干部有关规定的，这四位同志，不论其他要求，就专业化一条，我就能把他们刷掉了。”

    史林风坦率的说：“可不是么，所以我也不敢向你提，正想办法怎么向他们解释呢。”

    常宁想了想问：“林风部长，你转业前是级别？”

    “惭愧，正团级。”

    “我听说，当时你有两个选择，一是到万川县当付县长，一是来万锦县当武装部长，你为什么选择了后者呢？”

    “这还用说吗，拿惯了枪的人，当不了老百姓的家，让我当付县长，比张飞绣花还要难啊。”

    党宁笑着说道：“用述两条理由，可以说服那四位同志吗？”无错不跳字。

    “噢……”史林风又笑了起来，“哈哈，常记，你首先已经说服我了，行，行，我就拿这两条对付他们了，我堂堂野战军的机步兵团长，现在不过是个武装部长，难不成他们还想超了我，哈哈。”

    常宁又给史林风递了一支香烟，一边认真的说道：“军人是最可爱的人，军装在身，流血流汗，脱了军装以后，绝不能让他们流泪，林风部长，你刚才说的一百五十多名军转干部，我全要了，包括他们的家属，都要得到妥善的安排，请你会同春意同志及人事局，拿出一个详细的计划，争取在春节前完成这项工作。”

    史林风激动地站了起来，“常记，我代表同志们谢谢你。”

    “林风部长，谢谢两字多余了，我不但是军人家属，还是你们武装部第一政委，一家人嘛。”

    史林风笑着点头，“既然是一家人，可不可以先透个底？”

    “呵呵，好说，好说，正职不多，付职不少，公检法和各部门的付职，各乡镇的武装干事，公安局驻各乡镇警务区警长，公安局几年之内的招工招干，就一条原则，军人优先。”

    史林风说道：“常记，有你这句话，我的工作就容易多了。”

    常宁送史林风出来，到门口时，带着歉意笑道：“林峰部长，其实是我要谢谢你啊。”

    史林风楞道：“常记这话……林风哪里有不到之处，请常记批评指正。”

    常宁伸手指着会议室的方向，狡猾的说道：“我让林风部长做了他们的榜样，实际也是一种牺牲，你说我该不该谢你？”

    史林风明白了，常宁是有意请他过来，做给其他人看的，“哈哈，常记唱的莫非是杀鸡警猴的戏？”

    “哎，我可没这么想，这比喻不恰当，太不恰当了，我怎么敢拿武装部长当鸡杀呢。”

    史林风严肃的笑起来，“我觉得就这么一个意思，常记你还有其他的解释？”

    “呵呵，是这样的，咱们这县委大院好比一潭碧水，个人都潭边摩拳擦掌，各有盘算互不相让，法不责众嘛，当领导的只好演一曲周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，抓起其中一个，象扔石头一样扔到潭里……呵呵，林风部长，对不起了，我把你当成了一块石头，希望一石击起千层浪啊。”

    “哈哈，好一个一石激起千层浪，这个比喻好听，我接受了。”

    常宁直把史林风送到走廊，两个人的笑声，在宁静夜色里的县委大院回荡。

    几位刚开完的领导办公室，无一例外外的都还亮着灯。

    “常记，洪湖水，浪打浪啊，哈哈，但愿我这块石头能----作用。”

    常宁眨巴着眼睛，坏坏地笑起来。

    “呵呵，一浪一浪又一浪，这注定是个不眠之夜啊。”

    