
    正月初四早，常宁风尘仆仆的回到了万锦县。

    今天值班的正是县委办主任李效仑，常宁让中途接他回来的李州腾和凌啸回家休息，带着李效仑进了自己的办公室。

    一阵寒喧过后，李效仑笑着问道：“领导，你的假期还有十多天啊，如果仅仅为了那些山民，没有必要回来得这么早。”

    “后来怎么样了？”常宁淡淡的问了一句。

    “老吴接了你的电话后，一分钟也没有耽误，一面向林县长他们作了汇报，一面组织车辆，当天就把那些山民送了回去，没有落下一个人，也没有做其他任何形式的处理。”

    常宁严肃的说道：“效仑，我去过乡下，到过山区，老百姓的生活很苦啊，老话说得好，靠山吃山，你不让他们进山，不让他们在山做文章，他们的活路在哪里。”

    李效仑内疚的点着头，“领导，你批评得对，说来说去，还是我们的工作没有做好，封山育林的政策没错，但其他配套措施没有落实到位，实往农村土地承包责任以来，耕地都到了农民手中，但山地依旧还在生产队管辖之下，林地更是直接掌握在政府这里，万锦县农业人口五十多万，其中山民就有近四十万，他们祖祖辈辈都是靠山吃山，现在却是靠山吃不了山，所以，这五六年来，山民违法进山越来越多，特别是每年的春节前夕，乱砍乱伐以及无证狩猎等等，层出不穷，其实据我估计，老吴他们抓住的，顶多不到十分之一，可以这么说，在现有的政策框架下，几乎所有的山民都违法进山过……”

    常宁板着脸道：“要立即采取措施，不然，我们会失去民心的，没有老百姓的支持，改革开放就是一句空话。”

    李效仑小心的说：“主要还是政策的问题，大家都是小心翼翼，不敢越雷池一步。”

    “这个责任要由县委来负，我作为一把手，责无旁贷嘛。”

    李效仑心里一动，“领导，你一定心里有谱了。”

    “你猜。”常宁微笑起来。

    “我认为，扶贫的攻坚方向，应该选在山权林权的突破。”

    常宁点头道：“没错，陈茂云是主管农业和扶贫工作的，任两三个月了，应该到了出成果的时候了嘛。”

    李效仑还是有些担心，“领导，要不要向地委和公署反映一下？”

    “反映什么？你以为他们不了解下面发生的事啊，他们比我们看得更清楚，只是他们没有处在第一线，老爷似的端坐不动，他们是在眼巴巴的等着面的新政策呢，靠他们？那就西北风也喝不喽。”

    李效仑讨好了一句，“领导英明，改革开放本来就是多样化的，可以自而下，更应该自下而，我们可以不等不靠，自己先想办法搞起来。”

    常宁微微一怔，不禁多看了李效仑一眼。

    “呵呵，大过年的拍马屁，一定有事藏在心里，说，不说会憋得慌的哟。”

    李效仑跟着笑起来，娃娃记一点都不娃娃，稍有点心思，却还是瞒不了他的那双有些诡异的火眼。

    幸亏吴贵龙来了，才解了李效仑的围，他心里惦记的事，其实只是个猜测，还没有考虑成熟，不想马端到领导面前。

    吴贵龙开口便检讨起来，“领导，是我的工作没做好，影响领导你过春节了……”

    “哎，打住打住，这事跟你没关糸，你只是在例行公事依法办事嘛，你检讨个啥。”常宁打断吴贵龙的话，示意他坐下，顺手又递给了他一支香烟。

    自从李立秋的事以后，吴贵龙整个人蔫了似的，有些无精打采，春节前他跑到锦江去给师傅高正国拜年，又被狠狠的骂了一通，最后给了他一个主意，夹着尾巴过日子，紧跟领导不偏道。

    可毕竟没经历过这么大的挫折，心里的包袱始终放不下，公安局的工作已经逐步移交给了马应堂，但还是提心吊胆的，生怕常宁来个杀鸡警猴，拿他开刀，这常委会现在看似一团和气，实则暗流涌，一把手总要给点颜色耍点手腕，才能达到控制全局的目的，自己犯了这么大的错误，等于是砧板待宰的羔羊啊。

    有了心事，春节也没过好，吴贵龙看着就更瘦削了。

    李效仑起身知趣的告辞，却被常宁叫住了。

    “效仑你走什么，坐下坐下，大家都是自己人嘛，没什么好避讳的。”

    李效仑微笑着坐了回去，吴贵龙是听得心头一热，自己人，常记还是把自己当成自己人呢。

    李立秋的案子已经了结，最后被法院判了三年有期徒刑，虽然常宁没有开口，但谁都知道，如此轻判是他的默许，更有甚者，李立秋判刑以后并没有立即外解，以身体有病为由留在县公安局看守所服刑。

    “贵龙，李立秋的父母，还有那母子三人，就交给你照顾了。”

    吴贵龙忙道：“请领导放心，我把他们当作自己的亲人。”

    李效仑笑着说道：“老吴，除夕那天，我送过去的一万元钱，就是常记个人的钱。”

    “常记……”吴贵龙一激动，话被堵住了，差点要泪湿眼眶。

    常宁摆摆手说道：“贵龙，你转告李立秋，他的父母和家人还等着他出来呢，是个男人，跌倒了就要爬得起来。”

    吴贵龙郑重的点着头，“领导，我一定将你的话转告给他。”

    “好啦，不说那事了。”常宁笑看着吴贵龙问道，“贵龙，腊月廿八那天，我打电话命令你放掉那些山民，你当时是怎么想的？”

    吴贵龙看着李效仑，不好意思的笑起来。

    “咦，怎么回事，你们两个搞什么名堂？”

    李效仑笑着说道：“领导，凌啸向你报告这事，就是老吴和我指使的，我们就知道领导会下命令放人，所以，你的电话还没过来，我们就开始准备放人了，你的电话一到，公安局门口就停了五辆面包车。”

    “呵呵，你们，原来你们是想借祸于我呀。”

    李效仑一本正经的说道：“谁让你是一把手呢，有了你的封宝剑，我们过年就踏实多了。”

    