
    万锦县的干部宿舍区，分为领导宿舍区和普通干部宿舍区，前者只有一到二十四个独门独户的小院子，是供付处级以领导居住的，一河之隔的普通干部宿舍区，刚都是筒子楼和排屋，又根据家庭状况，分成集体宿舍、单人宿舍和有家宿舍，总之是一大片，据说县委县政府机关，和康乐镇大部分的工作人员，都住在这里。!。

    常务付县长孙正邦，以前一直都住在普通干部宿舍区，进了常委班子以后，本来也不想搬，可县政府机关后勤科的领导一个劲的催他搬家，其实，自从几家老干部搬离以后，一半多的房子空着，按他在县委的排名，应该搬到空着的五号楼去，可孙正邦向来喜欢低调清静，便和老婆商量了一下，乘着星期六下午休息，搬进了领导宿舍区的第二十四号楼。

    二十号楼住的，正是主管科教文卫的付县长许国璋。

    孙正邦在没当常务付县长之前，和许国国璋最合得来，两人来往颇多，孙正邦搬完家，洗个澡吃罢晚饭，便背着双手，踱到了许国璋家的院子里。

    许国璋一个个人坐在院子里，戴着老花镜，手里拿着今天的《万锦报》，夜色初临，院落昏暗，一声低沉的长叹，显然，他不是在看报。

    “国璋兄，一个人在想什么心事啊。”

    孙正邦一边笑问，一边走过去，在许国璋对面的竹椅坐下。

    “唉，孙老弟，你这不是明知故问吗？”无错不跳字。

    许国璋将报纸往身边的小桌子一放，拿起香烟给了孙正邦一支，自己也叨了一支，点火后，闷闷不乐的吸了起来。

    “国璋兄，别唉声叹气的，到了你这个年纪，身体要紧那。”

    孙正邦当然知道许国璋为何所叹。

    今天发行的《万锦报》，头版头条发表了县委记常宁的文章，题目叫做《发展教育是万锦县脱贫致富的根本方针》。

    会读报的人都看出来了，这哪里是在讨论万锦县的教育发展问题，分明是一篇犀利的檄文，指桑骂槐，矛头直逼主管全县教育的付县长许国璋和县教委。

    “这个娃娃记不简单啊，人家是在催我让贤滚蛋呢。”

    孙正邦苦笑着，常宁的这篇文章，他当然看过，其意不言而喻，现在的问题是，人家的剑出鞘了，许国璋是投降还是接招。

    以许国璋的性格，他不会硬抗，孙正邦过门探望，其实是来劝慰他的。

    “国璋兄，我下午接到常记的电话，他的五表姐要捐献五十万元，支援我县的教育事业。”

    许国璋笑道：“这个妹娃记，倒象棵摇钱树啊，老弟，以后教育经费的问题，肯定不成问题了。”

    孙正邦微微的笑道：“国璋兄果然心胸开阔，能进能退，看来我准备的一番说辞，是浪费喽。”

    两个人相视一笑。

    “呵呵，说我心底无私，肯定是高喽，说我留恋官位，那却是小看了我许国璋了，我可不会象那两位，死皮赖脸的拖着不肯走，我都五十四岁了，什么事情看不透呢。”

    许国璋说的“那两位”，当然是指程大昆和李贵田，许国璋向来看不起两个没有文化的老同事。

    “退一步活阔天宽，国璋兄，我孙正邦比不你呀。”

    许国璋摇着手道：“哎，你才几岁呀，正邦，你是大有奔头，可不能说泄气话哦。”

    孙正邦笑了笑，心里却有苦难言，一方面是王铁林马玉定希望他培植自己的小圈子，另一方面，常宁似乎对他有所察察防范，夹缝中的日子，着实不好过啊。

    “呵呵，这个娃娃记有一套，这几天搞的一糸列小动作，让程大昆和李贵田成了热锅里的蚂蚁，有意思，太有意思了。”

    孙正邦笑着问道：“国璋兄，常记的这篇文章，似乎有点过了啊。”

    许国璋也不是好打发的，孙正邦怕他和常宁顶牛，自己夹在其中不好处置。

    “正邦啊，你放心，我已经想通了，呵呵，说实在的，刚开始我还真有点想不通，不过，响鼓不用重捶，我这面闷鼓却需要重捶来敲，敲得好，敲得好啊。”

    说着，许国璋站了起来，“正邦，你来得正好，陪我走一趟。”

    “去找常记吗？”无错不跳字。

    “呵呵，是啊是啊，人家给我留够面子了，我要再不主动请辞，难道还等人家拿鞭子赶呀。”

    常宁正在客厅里看电视，一边瞅着慕容雪手拿拖把，吃力的拖着地板。

    “呵呵，我说五表姐，你要实在不想受苦吃累，就赶紧撤退开路。”

    “我，我偏不，我，我要坚到底，主席说的，坚持就是胜利。”

    慕容雪咬着牙，继续弯腰的干活，这已是她今天第三次拖地板了，尽管这也是她有生以来的第三次拖地板，但她必须坚持，因为常宁恶狠狠的警告过她，车就在门外停着，不好好干活，马就送她离开。

    传来敲门声时，常宁端坐在沙发不动，自然也是慕容雪跑去开门。

    对于来客是孙正邦和许国璋，既在常宁的计划之中，又在他的意料之外。

    慕容雪进步飞快，也乐于担当起女主人的角色，招招呼，请坐，茶，热情周到，然后乖巧的退进了房。

    坚持为两位付县长亲自的点烟后，乘着许国璋受宠若惊的时候，常宁站在他面前，恭恭敬敬的掬了一躬，惊得许国璋慌忙站了起来。

    “常记，使不得，使不得啊。”

    常宁将许国璋按回到沙发后，自己才坐了回去。

    “晚辈得罪了前辈，行个礼也是应该的嘛，莫非前辈认为还不够？”

    “够了，够了，常记，老朽愧不敢当啊。”许国璋连声说道。

    三双眼睛都落在茶几的《万锦报》那里，均是一楞，继而又一齐爽朗的笑了起来。

    大家都是明白人，一切尽在不言之中。

    愉快的气氛里，孙正邦也难得的幽默一回。

    “常记，我这个电灯，是不是有些多余了呢？”

    常宁微微一笑，望着许国璋问道：“许县长意下如何？”

    “呵呵，多余是多余了，可多比少好，余比缺佳，多余也不是坏事，常记，你是主人，我客随主便。”

    常宁故作思考状，然后笑道：“许县长说得很有道理，三年内基本普及九年义务教育，是一项重大工程，还真得需要正邦同志出把力。”

    孙正邦诧异的问道：“常记，你真的想动大手术？”

    常宁指着许国璋说道：“这就得请许县长来下定论了。”

    许国璋说道：“常记，正邦，你们都知道的，我们万锦县其实不缺教师，缺的就是钱，只要有了钱，三年时间足够了。”

    孙正邦也说道：“老许说得是，我的判断也是这样的。”

    “两位县长，你们做个估计，大概需要多少钱呢？”

    许国璋和孙正邦相互看了一眼，许国璋说道：“常记，后续投入不算，三年之内，校舍投资、教学用俱和新增教师工资，五百万应该足够了。”

    常宁想了想说道：“好，钱的问题我来解决，但三年内实现九年义务教育的任务，就拜托你们两位了。”

    孙正邦应道：“常记，我一定竭尽全力。”

    许国璋笑着说道：“常记，你真了不起，大手笔啊，万锦县有希望了，可惜，我许国璋不能参与其中了。”

    “哦，许县长想做逃兵吗？”无错不跳字。

    “常记，我许国璋心中有愧啊，你的文章批评得对，没有能力，阻挠改革有碍发层的人，应该自觉的让位，我今天来，就是向你向县委请求，辞去付县长职务，心甘情愿的到政协或人大发挥余热去。”

    常宁点着头，笑而不语。

    孙正邦说道：“常记，我可以证明，老许辞职完全是出于自愿，和你的文章没有任何关糸。”

    常宁轻声一笑，站起身来，在偌大的客厅里踱起步来。

    不知道从什么时候开始，常宁养成了这种踱步的习快，步履均匀，不紧不慢，既轻松从容而有助思考，又能在下属面前，展现领导的权威和风采，不知不觉，常宁自己根本没有感到，在某些方面，他越来越象个官僚了。

    “许国璋同志，还有孙正邦同志，你们是在什么地方什么时候，听我说过，我不让许国璋同志继续担任付县长的呢？”

    常宁停住了脚步，脸的微笑十分的灿烂。

    孙正邦和许国璋都楞住了。

    “正邦同志，我说过吗？”无错不跳字。

    “没有，绝对没有。”

    “国璋同志，你听说过吗？”无错不跳字。

    “常记，我也没听说过。”

    常宁坐回到沙发，坏坏的笑起来。

    “明说了，我呢，最近在看一本关于三十六计的，深有体会，其中有一计呀，很是有趣，我一时心痒，不过是想试一试来着，你们猜猜，是哪一计？”

    孙正邦和许国璋又是一楞，异口同声的说道：“声东击西。”

    三个人一齐笑了起来。

    常宁笑道：“国璋同志，委屈你了。”

    “常记，委屈点算不了啥，我希望那两个西，能被你一举击垮哟。”

    