
    坐在办公室外间，常宁吃了一碗炸酱面条，把打着瞌睡的李州腾打发走后，又让李效仑通知大家回家，李效仑出去转了一圈，回后来笑说，走的走了，没走的没走，常宁忍俊不禁，笑李效仑废话连篇，李效仑笑道，革命者没有星期天，周一到周五为人民服务，周六周日为自己服务。

    常宁坏笑道：“我靠，真的要舍命陪君子了，你李效仑是君子吗？”无错不跳字。

    李效仑也笑道：“如果领导看得起，我愿意做最后那个君子。”

    “呵呵，等会搞的酒来，咱俩整几口。”常宁低声说道。

    “早有准备，早有准备呢。”

    吴贵龙回家了，蒋宝龙和郭秋平后来也走了，下半夜的县委大院里，除了常宁和李效仑，还剩下两个女常委和孙正邦。

    相比之下，在参加会议的常委当中，孙正邦的压力最大。

    政治的成熟，实在是件难而又难的事，孙正邦是个能办事善办事的人，而对政治的本质含义的理解，他比常宁还要差十万八千里。

    李效仑有常宁若现若隐的护着，吴贵龙的面是高正国，柳玉桃和蒋宝龙为人低调，又有少数民族这块牌子顶着，史林风因为张福林的关糸，和地委组织部长张小明保持着来往，莫春意和郭秋平两个，由于皮月桂的原因，一直把新任地委付记商洛当作自己的保护伞。

    孙正邦“入行随俗”，以前还尚算独立，自从升为县委常委兼常务付县长，不知不觉的把自己绑到了地委付记马玉定的战车。

    关糸有亲疏，处置有个度，孙正邦没有把握好这个度，或者他压根就不会把握好这个度。

    两天前，作为地委三把手的马玉定，亲口在电话里告诉他，有位省里的领导，已经打了招呼，要求他争一争两个付县长的位置，马玉定的指示很明确，确保一个，力争两个。

    作为县委一把手的常宁，能毫无反应的听凭摆布吗？敢在顾记和王专员面前发飚的人，岂能屈从于三把手马玉定的权威。

    常宁一如平常的笑着，目光亲切万分的落在孙正邦身。

    老百姓都说，娃娃记会笑爱笑，高兴时笑，生气时也笑，开会时笑，吃饭时也笑，是个不知忧愁的娃娃仔。

    “常记，以你的聪明，一定早就猜到了。”

    孙正邦苦笑着，说出了这句话，眉头也总算舒展了不少。

    “是啊，正邦同志，你是个有事写在脸的人嘛，明人不说暗话，我能猜到，是马付记给你施加的压力，但是，我可不是神仙，我没有猜到，你会那么爽快的答应他。”

    常宁说得还算平和，心里却是对孙正邦颇为失望，不过，也怪自己识人不细，孙正邦一点不懂为官之道，让他担任常务付县长，确实难为他了。

    “是的，常记，我经验不足，不但让自己为难，也让常记和县委陷入被动，我要深刻的反思自己。”

    常宁心里不住叹息，这个孙正邦，闹心闹得连话都不会说了，你答应人家的事办不了，是你个人为难，跟本领导和县委有啥关糸，想要本领导和县委为你孙正邦买单擦屁股，你也太高看自己了，咱小半仙从小闯荡江湖，几时给人家买过单。

    “老孙啊，你说来听听，马付记跟你提的人，到底是何方神圣啊。”

    常宁的口气有些嘲讽的味道，马玉定算老几，老子高兴买你帐，马马虎虎的还能对付几句，惹毛了老子，有他好看的。

    “马付记提了两个人，一个是常记你认识的，省委组织部的小谌，还有一个，是省司法厅伍厅长的儿子伍元兴，今年三十二岁，毕业于西江师范大学，现在是省钢铁厂的团委付记，现在的级别就是付处级，两个月前刚提的，好像本人有想到地方锻炼锻炼的想法。”

    常宁听得心里一乐，难怪孙正邦要对常委会通过的选拨标准有意见，原来是为小谌打算的，小谌刚刚提任为科长，屁股才刚坐热呢，他自己不一定有挪屁股的念头，估计那是省委组织部长的意思了。

    真是开玩笑，一个组织部里管档案的，说得难听一点，就是跑腿打杂的，竟然要派到万锦县来当付县长，你当万锦县是个垃圾回收站啊，还不如让县委食堂的掌勺师傅来干呢。

    “老孙，你准备让我怎么办？”

    卧榻之旁，岂容他人酣睡，作为一把手，除了要讲政治，要听组织的招呼，也可以和某个领导形成合作同盟，但是，绝不允许有人在眼皮底下发展特殊势力，我今天允许你把人派进来了，晚我就得担心自己屁股下的位置了，这个领导插一杠，那个领导伸一脚，手下人全是别人的棋子，这一把手还能当下去吗？

    没有金钢钻，不揽瓷器活，咱小半仙没这份能耐，敢跑到这穷乡贫地来捞政绩，黎昌洪马玉定，你们也太小看人了，事先跟咱打个招呼，也许还有商量的余地，现在想先造成事实再以势压人，没门。

    “常记，我知道我做错了，我不该想也不想的就答应人家……这事，这事压在我心里，唉，我现在向你提出来，没有别的意思，只是供你和县委参考。”

    常宁站起身来，走到孙正邦身边，拍着他的肩膀说道：“正邦同志，谢谢你对我的信任，我会慎重考虑的，这件事你别管了，我想马付记会找我的，就由我来处理。”

    “常记，谢谢，谢谢你，我，我先回去了。”

    孙正邦站起来，握住了常宁伸来的手。

    “正邦同志，县政府一摊子事都压在你的身，你可不能耽误哟。”

    望着孙正邦的背影，常宁在心里迅速的作出了决断。

    现有的县政府领导层，孙正邦和主管科教文卫的付县长许国璋关糸很铁，不能再给他增加“帮手”，哪怕省委组织部长黎昌洪开口，也不能答应。

    “常记，你在发什么楞呀？”

    莫春意出现在办公室门口，身边还站着柳玉桃。

    