
    李效仑习惯的拿起电话，听了一下递给常宁，“是锦川市委记姚健。”

    常宁苦笑一声，这家伙，真的粘自己了。

    “姚兄，请问有何指教啊。”

    “哈哈，口气不对嘛，怎么，讨厌我这当哥哥的啦。”

    常宁笑着骂道：“我呸，还哥哥那，有大礼拜天的还缠着弟弟的哥哥吗？你就不能让我清静清静吗？”无错不跳字。

    姚健笑个不停，“常老弟，今天我有封宝剑，是奉领导之命给你打电话哟。”

    “少来这一套，有话快说，有屁快放。”常宁不耐烦的嚷道。

    “常宁同志，我现在是在省委招待所给你打电话，陈专员就在我旁边，要不要他亲自跟你讲话呀。”

    常宁怔了怔，这两人可是死对头，怎么搞到一块去了，姚健爱开玩笑，平时没事时老拿自己寻开心，不要又被他给诓了。

    “呵呵，姚兄，你要是以锦川市委记的身份同我讲话，那就免了，不是坏事就是坏话，你要是以锦江地委常委的身份作指示，那就请，我洗耳恭听。”

    忽地，一个沙哑的声音从电话里传来，着实吓了常宁一跳。

    “小常同志，我是陈松，你马赶到省委招待所来。”

    果然是陈松，奇了怪了，这两人怎么会搞到一块去了。

    “陈专员您好，我，我要不要做什么准备呢？”

    “不用了，你就直接过来，我们等你。”

    放下电话，常宁摊着双手说道：“他娘的，官大一级压死人，我得去南江跑一趟了。”

    李效仑念叨起来，“咱们最近风平浪静，没出什么事呀。”

    “姚健的锦川市也在搞机构改革，莫非是我们的总结报告有什么问题，省委领导要找谈话？”陈茂云也疑惑的说道。

    常宁笑道：“今天是礼拜天，省委领导不休息啊，他们也是人，除非是紧急情况，否则他们也是高尚不起来的，再说了，机构改革是余记亲自抓的，关他陈专员屁事啊。”

    向李效仑和陈茂云交待几句，常宁亲自驾车，匆匆赶到了南江。

    省委招待所的大厅一角，却只坐着姚健一个人，不见陈松的身影。

    “咦，人呢？”常宁一坐下，就东张西望起来。

    姚健不高兴的说道：“什么话，我不是人呀。”

    “呵呵，你当然不是人，就你的形象，不穿衣服就是头猪。”说着，常宁踢了姚健一脚，“快说说，把我叫到南江来干什么？”

    姚健让自己有些发胖的身体坐了起来，“我们锦江地区撤地建市的事有眉目了，昨天接了民政部领导的电话后，余记和陈专员商量了一下，决定派陈专员和你我三人，去趟京城把事情确定下来。”

    常宁点一支烟，大手一挥说道：“小姐要出嫁，丫环能花轿吗，你和陈专员去就行了，拉我一个小县委记去干嘛，我可告诉你啊，拎包跑腿的活我可不干。”

    姚健忍不住笑了起来，“放心，他陈专员谱最大，也不敢拿咱俩当丫环使唤，这回我们三人是以锦江地区撤地建市工作领导小组成员的身份去的，凭咱们三家的关糸，这是板钉钉的事，这次去，就当是旅游放松嘛。”

    常宁不想去京城，可这话不能跟姚健说，只能憋在心里。

    “我说老姚，撤地建市的事，你瞎掺和什么啊，这事真要成了，我们这些县市一把手的头，就多了一个婆婆，你我就更不好做工作了，我们这些县还好一点，财政分灶吃饭，即使地区改成了市，它也奈何不了，可你就惨了，锦川市很可能拆成两个区，人事权财政权等等，统统由锦江市掌握，他娘的，到时候你放个屁，也不敢发出声音来。”

    说起这事，姚健也是满腹牢骚，“你以为我愿意呀，这是他陈大专员的政绩工程，只许成功不许失败……你看看，这老小子来了以后，做了什么事吗？他呀，就指望着这一捶子买卖升官发财呢。”

    “呵呵，升官发财是好事嘛，谁不想啊。”常宁抬起头来，往四周看了看，问道，“他在哪个房间，我得去拜见拜见。”

    姚健说道：“你先不用去了，他接了个电话就出去了，没说什么时候回来。”

    “啥？什么时候的飞机？”

    “明天中午十二点的飞机，喏，这是你房间的钥匙，三零七，我三零九，他三零八，既来之则安之，好好息息。”

    姚健将钥匙扔给常宁，靠着沙发盘起双手，又开始了闭目养神。

    常宁可不肯息，先回到车，提着一个礼包去找招待所的游主任，包里有四条中华香烟和四瓶二锅头，都是这次机构改革的战利品，特地带来送给游主任的，老游帮了他不少忙，不是朋胜似朋，这关糸得不断加强，老游只是个付名级，这正处级给付处级送礼，和行贿受贿八杆子也打不着。

    在游主任的办公室闲聊一阵后，常宁又给李效仑打了个电话，告诉了自己的行踪和京城的联糸电话，向游主任道了别，出来时，大厅里已不见了姚健。

    常宁也不在意，这是当领导的习惯，各走各的路，不喜欢轧堆惹人关注，反正明天十二点前赶到机场不误机就行了。

    出了招待所，常宁又去省委组织部看望了小谌，照样有一份礼物，小谌一如既往的热情，答应年底安排明年大学生分配计划的时候，给万锦县多争几个，至于请吃饭，当然被常宁谢绝了。

    坐在车仔细一想，常宁还真觉得要去很多地方看望不少人，吴天明叔叔那里，孙华洋那里，躺在医院的郭秋平那里，还有省政厅长张重，两个经他手从军工企业调到南江工作的大学同学……

    想归想，常宁还是都不愿去，而是驱车直奔百货公司大楼，下车后径自楼，找到了服装专柜。

    当务之急，是要讨好桑梅莹，把妹妹的幸福搞定，来一趟省城，总得公私兼顾。

    女营业员见常宁专往女装那边看，便善解人意的的问道：“这位同志，你是要给你爱人买衣服吗？”无错不跳字。

    一看两边没人，常宁的胆子大了起来，“是啊，马就是我爱人生日了，我想买几件衣服送给她。”说谎不带脸红。

    看见常宁从公文包里拿出一沓钞票，女营业员的双眼一下亮，这是个有钱的主。

    “同志，现在这个时候，正是夏秋之交，你应该买些秋装送给你爱人，我这里有最新款式的香港生产的秋季女装……”

    常宁也不讨价还价，专挑贵的买，说了身高胖瘦之后，从里到外，红粉紫蓝，一口气买了四全盘。

    又跑到化妆品柜，专挑欧美特品牌的，整整买了六套。

    越野车开到公寓楼附近的停车场，常宁先找了个公用电话亭，电话是要先打的，领导家说不定有客人，撞了车可不太妙。

    桑梅莹开口便道：“你还知道有我这个姐姐呀。”

    显然，桑家没有外人。

    “呵呵，桑姐啊，我就在楼下，想来噌顿中午饭，不知可否？”

    “少废话，五分钟之内见不到你人，我要革你的命了。”

    桑梅莹啪的挂了电话。

    常宁不敢怠慢，扔了话筒，提起两大包东西就往公寓楼跑，这老娘们，听口气是急不可耐了。

    没乘电梯，楼道里传来了不知是哪家的录音机声，正播着十天前开幕的汉城奥运会主题曲，《手拉手》。

    常宁非常喜欢这首歌，不禁驻足聆听，中文版的《手拉手》，这唱片县里还买不到啊。

    “看见空中的火焰

    感觉到我们的心一起在跳动

    这是我们的时刻，让这团火焰缓缓升起

    我们知道机会永远会在这里

    永远

    我们手拉手

    穿越五大洲

    我们能让这个世界变得更美好

    我们心连心

    开始去了解

    打破在我们之间的那道隔阂的墙

    每次我们的给予

    我们能感受到心中那永恒的火焰

    举起我们的手

    早晨的平静使我们变得融洽

    永远……”

    ……

    客厅里，桑梅莹一个字也不说，疯狂的缠住了常宁，她早已解除了自己的武装，她用最快的速度，将常宁的武装去除，扔到客厅的四面八方。

    久旱逢甘露，千杯不嫌多，云里雨里，好一番汗畅淋漓的革命。

    奋不顾身，锐不可挡，乘胜追击，高喊革命的人，被反革命整得五体投地，奄奄一息。

    娇喘的呼吸，“小，小常，你想杀，杀了我呀。”

    “呵呵，我要不是饿着肚子，保证能一口气革你四回命。”

    “你这个，这个小坏蛋，我，我要革，革你的命。”

    宁在雪白的屁股抽了一下。

    “哎哟……”

    “少给我装熊，十五分钟后，我吃不到一碗热气腾腾的面条，我再革你四回命。”

    “霸道。”

    “他娘的，臭娘们，三天不打，房揭瓦，哼，还反了你了。”

    “啪，啪。”

    又是重重两下，桑梅莹疼得连滚带爬，赶紧跑向厨房。

    看着女人的狼狈相，常宁捧腹大笑，靠在沙发，胡乱的哼起了《手拉手》

    