
    说的都是一些套话，常宁又习惯的走神了，吴付记虽然是老爷子的人，也不能吸引他的注意力，不过，小老头长得蛮可爱蛮精神的，有点象当年青阳县老记刘为明的影子，让常宁多了几分亲切之感。!。

    紧接着，就是新领导们走马灯似的表态，都说了些什么，常宁一句也没有听进去。

    会议终于结束了。

    常宁和方振国刚走出大礼堂，地委办公室付主任陈光辉走过来说道：“常记，请你留步。”

    “陈付主任，你好，莫非你要请我喝酒。”

    “呵呵，省委吴付记要你去一下。”

    这是一间小会客室，只有吴天明一个人在，他正背着双手，聚精会神的欣赏着墙的油画。

    “吴记，您好。”常宁走前去，恭敬的说道。

    吴天明回过身来，脸绽放着笑容，端详着常宁稚气的脸。

    常宁也是露出灿烂的笑脸，笔挺的站着，颇有点玉树临风的样子。

    “果然是年轻啊，小常，你和你爸爸长得真像啊。”吴天明赞叹一句，收回了自己的目光，“这个头，这脸型，还有这眼神……分毫不差啊。”

    吴天明喃喃而道，仿佛一下子沉浸在往事的回忆中。

    “吴记，您，您认识我爸爸？”

    吴天明亲热的挽住常宁的胳膊，拉到沙发坐下后，笑着说道：

    “认识？岂止是认识，在你爸爸十三岁到二十一岁的八年期间，我就在你爷爷身边当秘，你爸爸每次在外面惹的事，几乎都是我出面处理的，你爷爷要惩罚你爸爸的时候，我那里就是你爸爸最后的避风港，以至于你爷爷都骂我是帮凶，呵呵，你说我认识不认识你爸爸？”

    常宁若有所思，既而恍然大悟，“噢……吴记，原来您就是余振夫叔叔常提到的……”

    “呵呵，别不好意思嘛，在老爷子身边的时候，因为我个子矮，大家都叫小吴子，老爷子也这么叫我……当然，你不能叫我小吴子，否则我会打你屁股，呵呵，不过吴记可有点生分了嘛，论辈份，你起码得叫我吴叔叔。”

    常宁笑着，赶紧道：“吴叔叔。”

    吴天明点着头，感叹着说道：“世事无常亦有常，老爷子几十年来，耿耿于怀你爸爸的叛逆性格，长子出走，心头之痛那，可一个优秀杰出的长孙横空出世，老爷子当无憾无疚矣。”

    “吴叔叔，您，您过奖了。”

    “哎，你的英勇事迹，我可都知道哟。”吴天明调皮的挤了挤眼睛，呵呵的笑道，“当年我和你爸爸两个呀，有点臭味相投，所以，老爷子说，看样子你小子在我这里也待不长，那就回你老家黑河省去，就这么着，我一直在黑河省工作，可去年十月份，老爷子把我找了去，说你小子挪挪窝，我当然不干，我都六十岁的人了，早该回家抱孙子了，不去不去，升我官也不去……呵呵，后来老爷子跟我说了你的事情，我就动心了，得，我就这么着来了。”

    常宁不好意思的笑道：“吴叔叔，我只是泥鳅掀浪，小打小闹，这不，现在让我当这个县委记，是越当越糊涂了。”

    吴天明笑问道：“小常，你其实明白得很，你只是和今天大多数与会者一样，对这次人事调整不太理解？”

    “吴叔叔，我有这么几个不明白，一不明白，为什么这次人事调整的动静这么大，一二把手一起走不是不可以，可十三个人一下子换掉七个，简直是大换班么，二不明白，这次没有一个本地干部受到提拨，明摆着是不信任并打压本地干部么，这会为以后的工作留下严重的后患，三不明白，狄大有的事情还没查个水落石出，就把半个常委班子给端掉了，这不是向所有人表明，常委们都和狄大有的案子有牵连么。”

    吴天明沉默半晌，然后缓缓的点了点头，“不错，小常你说得对，我和你是一样的看法……但是，在这件事的处置，我是省委常委会里的少数派。”

    “噢……我明白了，是有人对锦江地区的现状不满。”

    “呵呵，你哪里是不明白，其实是明白得很嘛。”

    吴天明笑着站了起来。

    常宁也赶紧起身，“吴叔叔，我看新来的这两位，有点来头。”

    “果然是眼光毒辣，小半仙的外号，名不虚传嘛。”吴天明赞道，“嗯，继续说下去。”

    “可以肯定，这新来的一二把手，准尿不到一个壶里去。”

    吴天明点点头，又一次挽住常宁的胳膊，一边往外走，一边缓缓的说道：“小常，你记住，在这个体制内，任何活动任何事情都和政治有关，政治是什么，谁也说不明白，却又无处不在，谁也绕不过去……我们要做的，就是要努力的体会它适应它。”

    常宁低声笑道：“其实也没什么，不就是斗争么，人不犯我，我不犯人，人若犯人，我必犯人。”

    “余文良是李玮青省长的人，陈松是属于省委付记陈海林那边的，和你的老领导孙华洋同属一派，至于其他几位，你以后自会知道的……总之，他们会找你麻烦的，你要有思想准备喽。”

    从吴天明那里告辞出来后，常宁直接回到招待所，县里的其他人都匆匆的回县里去了，正当他提起文件包准备打道回府时，李耀先推开门走了进来。

    “小常，地委办通知，我们还不能走，新来的余记和陈专员要找我们谈话。”

    “就是我们两个吗？”无错不跳字。

    李耀先说道：“不是，我刚才看到老方他们都还在，应该是所有的县市一把手都在。”

    “哦，那什么时候找我们谈话呢？”

    “这个么，还真不知道，领导们正在开见面会，只说让我们在招待所待命。”

    常宁往床一躺，一边点烟一边道：“什么意思，什么意思，他娘的，当我们是佣人还是保姆，咱们可都是县委记，日理万机的大忙人，他们竟然要让我们在这里待命，简直是笑话嘛。”

    苦笑几声，李耀先轻叹着，“唉，小常，咱们还是忍忍，都说是新官任三把火，这大概是要给我们来个下马威，消消气消消气，免得撞到人家枪口去。”

    这时，方振国端着大茶缸推门进来，乐呵呵的说道：“怕什么呀，既来之则安之嘛。”

    李耀先苦笑道：“老方，你这是属于站着说话不腰疼么，我们怎么能跟你比，你是老革命老资格，再这么着，人家总要给点面子，可我是外来户，还是戴罪之身那。”

    方振国摇着头，坐到常宁的床沿边，喝了几口茶，笑着说道：

    “耀先啊，古人有个杀威棒，今人这叫杀威招，说穿了，不过是雕虫小技而已，想当年，我在地区农垦局当付局长的时候，因为附近村民闹饥荒，我就私自下令开仓放粮，救济村民，嚯，这可捅了马蜂窝了，把我叫到地委谈话，那时的一把手啊，也是个秀才，也用的这一招，活活晾了我三四天，我呢，就来个将计就计，反正是你请我来的，又有招待所的好酒好菜侍候，我怕个啥，呵呵。”

    常宁笑问道：“方老哥，那后来呢？”

    “后来？后来省里命令下来了，立即拿出粮食帮助村民渡过难关，我只不过提前做了嘛，呵呵，不但屁事都没有，反而得了老省长的表扬，气得那四眼秀才说不出话来，听说还为此而大病一场。”

    三个人一齐笑了一阵。

    常宁说道：“李哥，方老哥说得对，都是五尺高的汉子，不缺胳膊不少腿，怕个屁呀，兵来将挡，水来土吞，真要是欺负到头来了，咱们也不是吃素的嘛。”

    李耀先问道：“小常，我听说，听说你去见了省委吴付记，你们是不是早有来往了啊。”

    常宁笑而不语。

    方振国说：“耀先，有你这么问的吗？”无错不跳字。

    李耀先拍一下前额，自嘲的一笑，“惭愧，让两位见笑了，唉，我毕竟是戴罪之身啊。”

    常宁安慰道：“李哥，你也别太担心了，据我所知，狄大有犯下的事情，都是在你任之前，你不过是代人受过嘛，按照一般的行事方式，地委对你做出了特别的结论，他们新来的总要尊重，所以这新官任三把火，再怎么烧，也暂时烧不到你的头去，总而言之，言而总之，一句话，以后如果有用得着的地方，小弟一定义不容辞，全力以赴。”

    方振国笑着说：“这不齐了吗，兄弟同心，其利断金，咱们咱以后有商有量，他们也会三思而后行。”

    常宁和方振国的手，同时放到了李耀先的手。

    李耀先心头一热，腰板不由自主的一直，“谢谢，谢谢老方，谢谢常老弟……”

    正说着，刘玉龙和李纬走了进来。

    常宁一边招呼，一边分着香烟，心说这两位才应该焦急呢，顾思明和王铁林离开了，靠山一下子没了，习惯了抱领导大腿的人，这个时候的表现，肯定是六神无主，惊慌失措。

    