
    其实，即使没有孙华洋的邀请，常宁也要去南江市，只不过为躲出去多了个堂而皇之的理由，因为，他本来就要送陈思思和常常赶赴南江至青阳的航班，两个丫头已经完成了公司在万锦县的任务，又赖在常宁身边过了个完满的蜜月，自然是无怨无悔的离开，至于公司设在万锦县的“办事处”，以后也会有人来“接班”的。

    常宁出门喜欢独来独往，送两个丫头离开，何况又不是因公出差，他更不会让李州腾和凌啸跟着。

    常常冲着驾驶座的常宁问道：“哥哥，我和思思姐下次啥时候可以来呀？”常宁装出不高兴的样子，“哼，两笨臭丫头，得了床，下不了厨房，烧的菜色香味俱烂，还想下次来折磨我吗？”无错不跳字。常常给了常宁一顿粉拳，小嘴一撇道：“真没良心，得了便宜还卖乖。”后座的陈思思红着脸嗔道：“常常，狗嘴吐不出象牙的人，不要理他。”常宁咧嘴一乐，“哟，你们两个还真是同心同德嘛。”常常一挺胸脯道：“当然了，你要是再在外面拈花惹草，我们全体都团结起来，再也不理你了，让你有家难归，一个人当叫化子去。”

    常宁一听，更乐了，“呵呵，好呀好呀，美男不愁无人爱，天涯何处无芳草，大不了再找人呗。”陈思思啐道：“想得美，小心被领导抓住了，整你个身败名裂。”常宁笑道：“怕什么，不让我当官正好，我就回公司当董事长去。”常常格格的笑起来，“哥哥，妈妈为了防止你继续干坏事，早就想好办法对付你了。”常宁噗地一笑，“嚯，将在外君命有所不受，老娘她被孙子孙女缠着，想管也管不了喽。”陈思思微笑道：“我们现在是回去了，但过不了几天，她们会轮流过来，天天管着你缠着你，看你还怎么干坏事。”常宁骂道：“他娘的，你们这些臭娘们，真想合起伙来对付我呀。”常常说道：“对，直到你改邪归正为止。”常宁假惺惺的叹了一口气，“唉，他娘的，反了反了，女人当道，男人遭殃，这日子没法过了。”

    笑闹声中，常宁的越野车进入了南江市区。

    目送两个丫头过了安检门后，常宁离开南江机场，驱车回到了市区，这次他照样住在省委招待所，即使不住也要登记个房间，这里有招待所的游主任做他的临时联络员，万一县里临时有事，不至于联糸不他。

    按照约定，常宁赶到了南江宾馆，这是号称是整个南江市最现代化的宾馆，十六层的建筑，瞅着倒很气派堂皇，这里有模仿港台设置的小包厢，包厢里可以会客、用餐和休息，除了电视还有电话，确是私人约会的好去处。

    孙华洋果然早就在房间里等候了，一见面，两个人插科打诨，先互相取笑了一阵。

    “老孙，别当我是傻瓜啊，三点钟不到，你就拉我过来，明摆着是鸿门宴嘛”

    常宁靠在沙发，****翘得老高，悠然的吸着香烟，一双眼睛却死死的盯着孙华洋。

    “小常啊，你是铁口神算小半仙，我骗得了你么，我也不瞒你，主要是你的新领导，陈松陈专员，委托我约你出来，他呀，想请你吃饭，同时为前几天的一点不快而向你当面道歉。”

    常宁一听，脸便刷沉了下来，身子噌的蹦了起来，一言不发的往外就走。

    孙华洋似乎早有准备，急忙起身拉住了常宁。

    “你看你看，都当了县委记了，还是这个臭脾气，你小子急什么，我的话还没说完呢。”

    常宁哼了一声说道：“老孙，丑话说在前头啊，我知道陈松跟你是一路的，人各有志，那是你们的事，我管不着，但是你要是掺和我的事，那我们的关糸就没得继续了。”

    孙华洋把常宁按回到沙发，苦笑着说道：“你小子呀，幸亏我有了两手准备，告诉你，只要我不打电话过去，陈松不会过来的。”

    “哼，一来就耍得我大失面子，老孙，这种缺德事你会做吗？”无错不跳字。

    “打死我也做不出来。”

    常宁点点头道：“就是嘛，一斑可窥全貌，以事当能识人，从这件事可以看出，余文良和陈松两个人都不怎么样。”

    “别说得这么绝对嘛，路遥知马力，日久见人心，别一棍子打死人好伐勒？”

    看到常宁出洋相，孙华洋心里还是高兴的，只不过他内心很是纠结，不能为己所用，不能成为志同道合的人，让他常常为之遗憾万分。

    常宁冷笑道：“麻烦你转告陈松，自己屁股还没坐下，就敢玩我，他娘的他以为是谁呀，哼，他找错人了。”

    孙华洋说道：“小常，我说句公道话啊，那个余文良和陈松，分别约见了其他县市的一把手，唯独把你落下，的确有些不地道，即使确实没时间，也应该亲自打个电话言语一声，明摆着不尊重人嘛，不过，你要怪，也应该主要怪那个余文良，陈松只是二把手，即使他有空，但你没见余文良之前，他也不敢先召见你不是。”

    “呵呵，老孙，你可真行，当了几天省城的市长，竟学会强词夺理了嘛，谁规定一把手没空见我，二把手就不能见我了，关于这件事，你就不要再管了，否则我马走人。”

    孙华洋摇着手说道：“好好，不说了不说了，我也不是吕洞宾，自己的事还忙不过来呢，哪有心思管别人的闲事啊。”

    这话说得倒是实际，孙华洋任南江市市长以后，工作一直举步维艰，用焦头烂额四个字来形容，可谓恰如其分，陌生的环境，二把手的尴尬位置，省会城市的特殊性，领导掌控大城市的能力缺陷，手下又没有信得过用得的人，都是摆在孙华洋面前的难题，何况他以前主政青阳市的时候，下有常宁的强有力支持，有省委记公开的袒护，天时地利人和，三样齐全，而南江市和其他省会城市有很大的不同，这是一座建国以后，就被中央定位于三线城市，众多的军工企业，在大裁军的浪潮中，纷纷转到南江市政府的管辖之下，今年以来，全市百分之七八十的市属企业处于停产和亏损状态，他这个行政一把手任以来，就没有好好的睡过一个安稳觉。

    “小常，我真怀念咱们在青阳拚搏的日子啊，有动力有目标，有计划有希望，可在这里，我来了也算有些日子了，还是没入门哟。”

    常宁心里一乐，你要是知道咱和尤丽姐之间的事，还会怀念吗？

    “老孙你说得没错，可惜啊，要是有象特区那样的政策支持，你我不离开，我相信用不了几年，青阳一定可以和深圳一样繁荣兴旺。”

    “唉，还是说说眼前的事，小常，情况你都了解的，我需要你的帮忙。”

    “家家都有一本难念的经，老孙，虽说不在其位，不谋其政，但好歹你是我干姐夫，看在尤丽姐的面子，我给你出个主意。”

    孙华洋笑道：“你小子，真以为我是为了陈松才找你呀，那不过是付业，说句老实话，我和他也算是竞争关糸呢，我找你过来，就是想找你帮我忙的。”

    “呵呵，我这个人啊，也真是贱，明知道你老孙不跟我是同一条道的人，可就是硬不下心和你绝交，唉，我是不是有毛病啊。”

    “哈哈，我请你喝酒，你帮我出主意，互惠互利嘛。”

    孙华洋笑着，心里却得意的想道，知道你小子鬼主意层出不穷，又有范氏集团公司这个强大后盾，我才让尤丽认你做了干弟弟，只要这个关糸存在，你不得不出手帮助我。

    “对了，老孙，说到喝酒，咱们反正只有两个人，何不打个电话让尤丽姐过来呢？”

    孙华洋摆摆手道：“甭管她，她今天晚有两节自修课，说好了在学校吃饭的。”

    “呵呵，尤丽姐不来，要是你喝醉了咋办？”常宁坏笑着问道。

    “哈哈，好久没喝醉过了，等会如果真醉了，当然是你送我回去，反正你住我家里嘛。”

    常宁心里一乐，嘴却道：“住你家？不太方便？”

    “呸，还跟我见外啊，有什么不方便的，你尤丽姐交待过了的，只要你到南江来，就住在我那里。”

    “行行，恭敬不如从命，谁让我是弟弟呢。”常宁摆出了一付无奈之状。

    孙华洋满意的笑了笑，又和常宁各点了一支香烟。

    “小常，快说说你的办法。”

    常宁是真心实意的想帮孙华洋一把，所以少见的认真思考起来。

    “老孙，可不可以过两天再回答你，我的想法不不很成熟，另外，我要和香港那边联糸，确认一些细节的问题。”

    孙华洋瞪起双眼道：“你小子，不会又卖关子？”

    常宁微笑道：“我是那样的人吗？”无错不跳字。

    孙华洋也笑了起来，“好，咱们先喝酒吃饭，不过，你小子这几天哪儿也不能去，就住在我家里。”

    “呵呵，遵命遵命。”

    