
    马应堂听到常宁说到“灯下黑”三个字，象触了电似的站起来时，旁边的李效仑也明白过来了，瞪着双眼，惊讶地看着常宁。

    高灵眼珠子一转，马嫣然一笑，拍着双手叫道：“小师叔，你真神了。”

    只有凌啸脑筋还没转过弯来，莫名其妙地看着众人，“啥，啥叫灯下黑？”

    李效仑伸手拍了一下凌啸的屁股，笑着说道：“傻小子，亏你还是农村出来的，你想一想，灯具下面是不是有个阴暗区域呀，那就叫灯下黑，离光源越近，反而越照不到，因为灯具的阻挡，灯光是照不到那里去的。”

    “越危险的地方，反而是越安全么。”高灵笑道。

    “他的办公室。”这回轮到凌啸蹦起来了。

    马应堂一拽凌啸，做了个禁声的手势，拉着他坐回到沙发。

    “常记，我惭愧那，我，我怎么就没想到呢。”马应堂又是钦佩又是愧疚。

    “哎，应堂你不必自责，我也是换了一个思路，受到了你刚才那张纸条的启发，才忽然想起来的。”常宁笑着说道，“他的办公室就在我办公室的隔壁，我们算是正付记互相关心，互相惦记。”

    凌啸一拍自己的脸，说道：“领导，你这么一说，我倒想起一件事来了。”

    常宁又靠回到沙发背，“呵呵，既然你想起来了，那就由你来说给大家听了。”

    凌啸不好意思的一笑，清清嗓子说道：

    “郭秋平以前是在纪委那边办公的，升为付记后，当然要搬到县委大院来办公了，那天是我们小车班几个去帮忙的，我记得他的东西不多，但有一样东西，他一定要搬过来，我们六个人花了好大力气呀，就是那个保险箱，特沉，当时我很好奇，因为他现在用的办公室，原来是张福林用的，那里早就有一只保险箱了，他有啥秘密文件，难道要两只保险箱存放吗，按规定，一个常委分配一只保险箱，咱领导也才一只呢，后来，他的保险箱搬过来以后，就让我们把张福林用过的保险箱，退回给机关后勤科了。”

    高灵肯定地说道：“小师叔，东西肯定藏在他的保险箱里。”

    常宁看着凌啸问：“你说说看，郭付记的保险箱比我的保险箱大多少？”

    凌啸想了想说道：“起码有有两倍。”

    常宁又看向了马应堂，“能装得下吗？”无错不跳字。

    马应堂笑道：“差不多，他当纪委记的时候，我去过他办公室几次，还曾嘀咕，纪委记的保险箱，怎么比县委记的还大呢。”

    “那就是它了。”常宁点着头说道。

    高灵扯着常宁的胳膊，“小师叔，你快下命令。”

    “呵呵，下啥命令？”

    “偷呗，总不能明着跟他要。”高灵噘着小嘴道。

    众人一齐笑了起来。

    李效仑看着常宁，“领导，高灵说得对，你不是常说，要把复杂的问题简单化么。”

    常宁的心里被说得痒痒的，可当领导的，指使手下去偷东西，总有点说不出口。

    马应堂说道：“常记，就交给我去办，出了事我一个人顶着。”

    常宁一听，立即沉下脸来，“应堂，说什么那，你一个人顶，你把我当成什么人了。”

    马应堂脸一红，正要开口解释，李效仑开口了。

    “领导，应堂的意思是，这事你就不必出面了，万一有点意外，你也好出来收拾残局。”

    “对对，我就是这个意思。”马应堂连声道。

    常宁脸一松，拍了拍马应堂的膝盖，笑着道：“那个字可不能乱说，有损本领导的声誉嘛，呵呵，那个字左边一个人，右边一个俞，应该读成人俞，应堂，我命令你，事不宜迟，当机立断，免得夜长梦多，务必在今天晚，把我要的东西人俞回来。”

    马应堂忍着笑，“请常记放心，我一定把东西人俞回来。”

    高灵笑道：“小师叔，你真是进步了，小时候你那活没少干，剥菜捉鸡的时候，开口一个顺，闭口一个拎，现在改革叫起人俞来了，真新鲜那。”

    “丫头片子，滚一边待着去，你要不听话，我立马把你送回青阳去。”常宁瞪起双眼骂完高灵，转而又问马应堂，“应堂，那可是保险箱啊，有锁有密码，你总得先想法打开它，才能把东西人俞回来。”

    李效仑和马应堂两个，你看着我，我看着你，忽又一齐看向凌啸，忍不住的笑出声来。

    凌啸脸一阵红晕，跟着嘿嘿的笑起来。

    常宁不解的问道：“你们怎么回事啊，难道我说得不对吗？”无错不跳字。

    李效仑笑道：“领导，你有所不知，咱们万锦县有一个很有名气的锁匠，号称七代相传，能开天下所有的锁，这个人虽然不在世了，但我们只要找到他的传人，就能手到擒来，万无一失。”

    “哦？快说快说，他的传人在哪里？”常宁一下来了兴趣，万锦县真的是藏龙卧虎，倒要好好见识一下这位开锁奇才的传人。

    “他呀，远在天边，近在眼前。”马应堂笑道。

    常宁坐起身来，指着李效仑，“你？你他娘的连车子都不会开。”又指着马应堂，“我的马大局长，不会是你？”

    “他。”

    李效仑和马应堂异口同声，一齐指着凌啸。

    凌啸刷的站了起来。

    常宁看着凌啸，不相信的说道：“你？你小子就是那个传人？”

    “报告领导，我就是那个锁王的孙子。”凌啸朗声道。

    “这个情况我怎么不知道，你的档案里没写嘛，臭小子，好大的胆，你敢欺瞒组织和领导啊。”常宁板起了脸。

    “嘿嘿，那是领导你没看清楚，我的家庭成份写了的，手工业么。”

    “嗯，锁匠么，倒也是手工业。”常宁点着头问道，“我问你，你家那点祖传手艺，你学到了多少？”

    凌啸挠着头说道：“我们家么，打我父亲起，就没干锁匠的活了，所以，所以我小时候学过，但现在么，差不多给忘光了。”

    宁叹了一声，泄气的靠回到沙发背，唬起脸骂道：“他娘的，你这个败家子，多好的手艺啊，说丢就丢了，你，你让我说你什么好呢。”

    凌啸笑道：“领导，我，我还会一点呢，开个把锁还不成问题。”

    马应堂说道：“常记，凌啸说得没错，前天在我那里还试过一回呢。”

    “好好，什么都齐了，那就好，那就好。”

    常宁站起身来，来回走了几步，忽地站到凌啸面前。

    “不对不对，这里面有问题啊。”

    凌啸不解地问道：“什么，什么问题呀？”

    常宁坏坏地问道：“我问你，你小子跟着我一年了，是不是有时候手痒，拿我的保险箱练手了？”

    凌啸退了一步，连连的摇手，“没没，我，我哪敢动领导你的保险箱呀。”

    宁飞起一脚，踢到了凌啸的屁股，“他娘的，你小子快给我从实招来。”

    凌啸跳了开去，揉着屁股说道：“领导，你银行的存折都由我管着，连每个月的工资都是我替你领的，你还有什么秘密呀。”

    常宁呵呵的笑起来，“说得也是，领导在秘和司机面前，是他娘的没啥秘密可言。”

    马应堂看了看手表，起身为凌啸解围，“常记，快十点钟了，我们得回去准处了。”

    沉吟一下，常宁说道：“应堂，我们这样做，也是万不得已，要做好失败的思想准备，不管成败与否，下不为例。”

    “我明白。”

    “你，凌啸，还有高灵，你们三个一起去，行动之前，要把县委大院的电线掐了，我和效仑两个就在这里等着。”

    马应堂带着凌啸和高灵，乘着夜色离开了一号楼。

    常宁拿出两瓶白酒和一包花生米，就着沙发，和李效仑对饮起来。

    李效仑不无担忧的说道：“领导，这事，这事有把握吗？”无错不跳字。

    “效仑啊，这就叫箭在弦，不得不发。”

    “可是，可是你能确定，那东西一定在他的保险箱里？”

    常宁喝了几口酒，忍不住笑了起来，“呵呵，其实那天郭秋平的保险箱搬来的时候，我就注意到了，只是没有百分之百的把握，现在既然不在其他地方，那我就断定，东西百分之百是藏在保险箱里。”

    点了点头，李效仑又问道：“今晚就行动，这是不是太急了一点呢？”

    常宁乐道：“这你就不懂了，马应堂他们在其他地方折腾了够呛，难免不引起郭秋平的注意，我们不抓紧时间，如果他转移了怎么办，呵呵，你放心，过了半夜，整个县委大院就门口一个老头子看着，翻他个遍也没人知道啊。”

    李效仑笑道：“那倒也是，谁也不会想到，有人胆大包天，竟会偷到堂堂的县委大院里去呀。”

    “呸宁笑骂道，“那叫人俞，人俞，李效仑，你他娘的说话不文明，罚酒三杯。”

    “我罚我罚，人俞，叫人俞，这回我记住了。”李效仑一边倒酒一边笑。

    “呵呵，喝，喝。”

    