
    常宁还不想马回到万锦县去，好久没见桑梅莹了，到了省城不去看她，说不过去。-

    电话里，桑梅莹的声音里充满惊喜，“小常，你几时来的呀？”常宁笑道：“昨天下午来的啊。”桑梅莹嗔怪道：“那去哪里了？”常宁呵呵一乐，“昨天有点累嘛，这不，醒来了，就向领导你报到来了。”桑梅莹嗯了声道：“快去家里，我马回来。”常宁又乐，“领导，你不班啦？”桑梅莹又嗔了一句，“今天是星期六，领导就不能提前下班吗？”无错不跳字。

    “呵呵，我向领导保证，去新华店转一圈就来。”

    桑梅莹的家就象自个的家，常宁抱着一堆去的时候，桑梅莹已经回到家了，糸了条白围裙，正在厨房里忙碌，“小常，换拖鞋呀。”

    “桑姐，当了省委常委，讲究也多起来啊。”常宁唠叨着，他可没这么多讲究，将一堆往沙发一扔，顺手拿起了电话。

    根据现在掌握的情况，余文良和京城没有直接的关糸，而那个陈松就不一样了，红二代来钻穷山沟，来者不善，这事得向老爷子请教请教喽。

    “爷爷，您老人家身体还好。”

    宁瑞丰笑道：“臭小子，有事就说，别整老一套啊。”

    “嘿嘿，要不说怎么您老人家德高望重呢，真是站得高看得远，几千里之外，都能看到我正处于水深火热之中，您太厉害了。”

    “你小子要是再噜嗦，我挂电话了。”

    “别，别呀。”常宁急忙说道，“爷爷，是这样的，最近我所在的锦江地委领导班子，进行了一次大换班，十三个常委一下子换了七个，一二把手双双下岗，这事您知道了。”

    宁瑞丰道：“我知道，吴天明打电话告诉我了，一二把手同时调离，说不正常，其实也很正常嘛，锦江地区的工作长期停滞不前，远远落后于其他兄弟地区，锦江地委要负主要责任，板子当然要打在一二把手的身。”

    “爷爷您说得对，我对前任领导的事没有个人看法，毕竟他们既没支持过我，也没妨碍过我，不过，新来的两位，您了解吗？”无错不跳字。

    “怎么，他们碍你什么事了？”

    常宁苦笑着说道：“岂止是妨碍，刚一任就联手耍了我一回……”

    听了常宁的详细叙述，宁瑞丰问道：“哦……那么，你是怎么应对的？”

    “爷爷，我目前在万锦县的工作，可以说刚刚步入正轨，尤其是以劳务输出，和农付产品加工销售为龙头的扶贫攻坚，正在紧锣密鼓的进行之中，如果这时候我要有什么退却，很可能会前功尽弃。”

    “所以，你采取了激烈的对策，针锋相对，显示了寸土不让的态度？”宁瑞丰问道。

    常宁说道：“是啊，那个余文良路过万锦县，下车视察检查工作，我没有理他，那个陈松托我的老领导孙华洋出面，想见我一见，也被我拒绝了，我认为，这不仅是我个人的面子问题，更关糸您老人家的面子问题，我决不能有丝毫的退缩。”

    电话那头的宁瑞丰沉默了一会，缓缓的说道：“你说的那个余文良，应该是西江地方派的人，至于陈松，他是陈石匠家的老大，他应该是陈海林调过去的，和你去西江的目的截然不同……”

    宁瑞丰说着党内各种小山头的交集情况，少有的一口气说了许久，却始终没对常宁的行为进行置评，常宁有点急了，他自认为小卒小兵，对高层的事不予关心，也根本关心不了。

    “爷爷，您老人家说的太深奥了，我听不懂，您，您还没回答我的问题啊。”

    宁瑞丰笑了笑，自言自语似的说道：“天下本无事，庸人自扰之，小河清清水，大江滔滔流……”

    常宁笑着说道：“爷爷，我明白了，谢谢啊。”

    “哈哈，我说什么了？我才懒得管你的事呢，有本事你自己闹去，没本事就乖乖的滚出西江省……”

    放下电话，常宁笑瞅着一身睡衣的桑梅莹，双手不住的搓了起来。

    “傻样。”桑梅莹的脸多了层红晕，两座半隐半现的山峰，在常宁眼前颤抖着。

    “领导，我要向您汇报工作，请问您现在有空吗？”无错不跳字。

    桑梅莹坐到常宁身，一手搂脖，一手轻抚着他的脸，胸脯一挺娇声道：“现在你是我的领导。”

    常宁装腔作势的端起了脸，“嗯，本领导是来视察检查工作的。”双手掀开桑梅莹的睡衣，顺势爬行到高耸的的山峰。

    “热烈欢迎领导前来检查工作。”桑梅莹将自己的两座山峰，凑到了常宁的脸……

    一对魔爪，扯去了桑梅莹的睡衣，“呵呵，全面检查，仔细检查哟。”

    桑梅莹也没闲着，一双玉手如剥竹笋，飞快地解除着常宁身的武装。

    “呵呵，这位女同志，你这是什么意思啊？”

    “领导，为了，为了方便，方便您更好的检察工作嘛。”

    常宁抱起桑梅莹的身体，走到卧室，用力将她扔到床，然后凶猛的扑了去……

    ……

    “小常，老爷子有什么指示？”

    “指示，没什么指示啊，以老爷子的身份，小辈之间的吵闹，他当然不会插手的。”

    “余文良和陈松这么不讲规矩，你这么针锋相对，老爷子总有个评价。”

    “天下本无事，庸人自扰之，小河清清水，大江滔滔流，桑姐知道是什么意思吗？”无错不跳字。

    “我明白了。”

    “所以嘛，反正我这个县委记闲得很，就好好的陪余文良和陈松玩玩，不找回面子，我决不离开万锦县。”

    桑梅莹为常宁披睡衣，拉着他回到客厅，“哧哧，余文良和陈松两个人呀，只知道你的北景，不了解你还是江湖谈之色变的小半仙，倒霉是肯定的了。”

    “呵呵，我可不怕倒霉，也活该余文良倒霉。”常宁坏坏的笑道。

    桑梅莹看看墙的钟，指着电话说道：“我去做饭，你给李省长打个电话，用那个内部电话，李省长这会儿应该还在办公室。”

    常宁问道：“我给李省长打电话？还在你这里打？”

    桑梅莹笑道：“你们锦江发生的事，李玮青省长已经知道了，而且，他还知道你躲到南江来了，可就是不知道你具体躲在哪里，所以今天班后他找到我，请我碰到你时，让你打个电话给他。”

    常宁又问道：“打个电话倒是可以，可我说什么呀？”

    “哧哧，这我管不了，你想说什么就说什么呗。”

    桑梅莹扭着纤腰去了厨房。

    电话是肯定要打的，至于给不给省长面子，常宁一时还拿不定主意。

    “李省长，您好，我是万锦县的常宁。”

    内部电话糸统就是方便，可以直接打到李玮青的办公室里。

    “哦，是小常同志呀。”

    常宁恭敬的说道：“领导，我没耽误您工作？”

    “是我找你嘛，别来这一套。”李玮青爽朗的笑着。

    “我给领导添麻烦了，领导，您，您有什么指示？”常宁继续着恭敬。

    “小常，你现在还在南江，哈哈，别以为躲起来，我就找不到你哟。”

    “嘿嘿，咱不是觉得没脸见人了么，所以，所以只好躲起来了。”

    李玮青说道：“事情我已经知道了，这个余文良，太不像话，我已经狠狠的批评了他。”

    “报告领导，既然您说起这事，我也要坦白，昨天我已经回敬了余记一下，他从省南江回锦江路过我们万锦县，我没有理他。”

    “这个余文良，搞什么名堂嘛，小常，以后有什么事，你就直接找我。”

    常宁笑着说道：“谢谢领导，我，我准备申请调动工作了。”

    李玮青沉吟了一下，“小常同志，你的这个申请，省委组织部不会批准的，我本人也不会同意。”

    明目张胆的要胁，常宁说道：“领导，余记这样对我，我以后没法开展工作，现在大家都知道了这件事，其他人怎么看，我不计较，可是我没法向万锦县的广大党员干部交待。”

    “哦……有这么严重吗？”无错不跳字。

    “士可杀不可辱，三军可以夺帅，匹夫不可夺志。”常宁说得斩钉截铁。

    李玮青缓缓的说道：“小常同志，你有什么要求，可以跟我说一说吗？”无错不跳字。心里想道，这小子底气实足，此事处理得不好，强劲的北风刮过来，西江省又没好日子过了，这个余文良，眼不识人，把自己的话当成耳旁风了，实在是可恶。

    “领导，余记要是，要是能帮我们万锦县搞到五百万元的预算外资金，我一定欢迎他来视察指导工作。”

    李玮青听得楞了一下，这小子，真会找时候开口啊，这是宁瑞丰的孙子吗？

    “哈哈，哈哈，小常啊小常，你这个同志，有你这么要钱的吗？”无错不跳字。

    常宁涎着脸的滑稽样子，可惜李玮青看不到。

    “领导啊，我们万锦县穷啊，人穷志短，只好要钱不要脸了。”

    电话那头，李玮峰笑道：“好小子，哈哈，星期一午到我办公室来。”

    