
    任副市长以后，常宁接连几天不在办公室里坐班，留下李州腾守着，自己带着凌啸，带大衣，开着越野车，毫无目标的在市郊几条入城公路转悠起来。

    常宁心情舒爽，兴致勃勃，反而感到自己的工作，比在万锦县时显得轻松了许多，由于暂时不想参与到市里各派的争权夺利中，他便刻意保持着低调，没有按惯例拜访其他领导，也没有接见自己分管部门的负责人。

    期间当然去商洛家“串过门”，商洛笑他还没进入付市长的角色，常宁解释得理直气壮，不到一个月就是春节了，大家都想着过年的事了，哪有心思去考虑工作，不如过了春节以后再大干一场。

    整整一个星期后，常宁才结束了他的“视察”。

    刚进办公室，李州腾就跟了进来。

    擦着办公桌的桌面，常宁问道：“州腾，你和凌啸的事办妥了没有？”

    “谢谢领导关心，我的关糸在市府办综合科，付科长，我妻子安排在市人民医院妇产科当护士，凌啸的女朋调进了市第三小学，我们两个人的房子都在机关宿舍区，在同一幢的同一层，离领导你的住处一街之隔，我的是两室一厅，凌啸是一室一厅。”

    常宁点了点头，“这几天有人来找我了吗？”无错不跳字。

    李州腾笑道：“当然，你分管的各个部门的负责人都来过了，有的‘积极分子’还来过好几次，我按你的指示说了，你正在下面视察，春节前不见任何人。”

    “呵呵，就这么说，工作永远也做不完，好不容易可以偷懒一下，干吗非要在这几天做啊。”

    “不过……”李州腾看着常宁，欲言又止。

    常宁板起了脸，“哼，有什么不好说的，你的老毛病又发作了？”

    “这几天晚，我和几位领导的秘接触过，听到一些关于你的议论。”

    常宁一下来了兴趣，笑问道：“都有什么议论？”

    “有人说，现在地委大院是三驾红色马车，陈市长、姚付市长和你，说你们家老爷子退下来后，你已经不行了，还举例说，你这次就没进常委会，一个非常委的付市长，整不出什么名堂来……反正，反正议论很多。”

    常宁一笑置之，“州腾，你是怎么看这个问题的？”

    李州腾说道：“领导，我个人认为，过分的低调，会被人家看成是软弱的表现，都说新官任三把火，领导你不需要点火，但是，也得表示一下自己的存在。”

    常宁微微的点了点头，心心欣慰的想，李州腾越来越成熟了。

    李州腾说得没错，在这讲究靠山为第一要素的体制内，你越是低调，大家就越是认定了你后台不行了的事实。

    常宁笑道：“那好呀，我是管城建和住房的，有资格在城里转转，反正闲着也是闲着，那就当热热身。”

    李州腾也陪起了笑容，“就当，就当没事找事么。”

    “哦？呵呵，话糙理不糙嘛。”常宁楞了一下，马又乐了，“不过，州腾啊，咱们得先做一件大事，这可是当务之急啊。”

    李州腾忙问道：“什么事呀？”

    指着偌大的办公室，常宁微笑道：“我觉得，办公室里的陈设太单调了。”

    “噢……”李州腾恍然大悟，随即会心的笑了，“领导有什么指示？”

    李州腾当然知道常宁指的是什么，领导的相信迷信是特别的讲究，在万锦县的时候，一号楼和办公室都按照他的要求，布置得别具一格，现在到了一个新的地方，肯定又有新的构思。

    毕竟是市级领导的办公室，光面积就比在万锦县时的大了一倍，旁边还有休息室和卫生间，可布置确实简单，就是一张老板桌，一个架，一个文件柜，一个电视机柜，一张双人沙发和两张单人沙发，显得空空旷旷，四面墙，一面临窗一面是架文件柜，另两面墙除了各贴着一张国画以外，什么也没有。

    常宁从抽屉里拿出一张纸，递给李州腾说道：“你严格按照我这张纸写的，重新调整和布置我的办公室，记住，这件事你没有发言权哟。”

    说毕，常宁起身往办公室外走去。

    李州腾急忙跟了来，“领导，你不让我跟着你吗？”无错不跳字。

    “跟什么？你干你的，抓紧时间弄好我的办公室，我和凌啸街没事找事去。”

    常宁带着凌啸，徒步在锦江市区转了起来。

    锦江市区面积约三十平方公里，人口约二十万，以锦江河为界，分成南北面积相当的两块，常宁今天考察的重点，是锦江河市区段的四座桥。

    一座是建于五十年代的铁路桥，两座建于六十年代的公路桥，常宁最关心的，还是那座建于三百多年前的石桥，他以前来过几次，在他的眼里，这座长约两百米的石桥，早已是应该拆除的危桥，桥两边的石栅栏已经没了三分之二，可不到五米宽的桥面，每天要通过两万人和五千辆自行车，每年发生落水事件百人次，最近十年来，已经有一百多人葬身河中……

    夕阳西下。

    常宁坐在石桥南端的尽头，顶着寒风，呆呆的望着桥下滚滚东流的河水。

    “领导，你想修桥吗？”无错不跳字。凌啸知道常宁在想什么，忍不住问道。

    常宁说道：“凌啸，给你个任务，三天之内内，你要帮我搞到这样几个数字，市区一共有多少座桥，其中多少座是危桥，每年因桥发生的意外事故多少次，死了多少人伤了多少人。”

    凌啸挠起了头，“领导，我哪儿去文些数字呀？”

    “这是你的事。”常宁站了起来，摆摆手，拍拍屁股说道，“你先回去，我想一个人走走。”

    打发走凌啸，常宁独自走在古老的待道。

    “常市长，常市长……”

    正走着，常宁听到一个人在背后高声的喊着。

    他转头一看，原来，是原锦江地区农垦局局长高四平，一个成天穿着褪色军装的老头，正在不远处向他走来。

    常宁迎去，热情的说道：“高局长，原来是你啊。”虽说只在开会时见过几面，但常宁很尊敬这位军人出身的老干部，每次碰都是恭敬有加。

    高四平高兴的说道：“真是常市长，我还以为看错了呢，常市长，我可远远的跟了你小半天喽。”

    常宁好奇的问道：“高局长，你老跟着我干什么啊？”

    高四平笑道：“呵呵，我先声明，我可不是在跟踪常市长，是有事路过石桥附近，看到你在桥走来转去，我一时好奇心起，才过来看看的哦。”

    常宁微微一笑，“是吗？我今天就是出来随便转转，没想到被高局长你给发现了。”

    “微服私访？”高四平笑着问道。

    “哪里哪里，我是听说锦绣桥有三百多年的历史了，是锦江市最古老的建筑，所以就偷偷溜来看看了。”常宁打起了哈哈。

    高四平眨眨眼，呵呵笑道：“小常呀，我可是有名的火眼金睛，你就别藏着掖着了。”

    常宁跟着笑了起来，“老高，我这不是刚任吗，万事开头难嘛，总得千方百计找点事干。”

    “呵呵，年轻就是好啊，不象我这种没文化的半老头，农垦局一撤销，得，没地方去了。”

    常宁说道：“老高，你才五十七嘛，组织怎么也不会马让你回家。”

    “唉，甭提了，人大政协还没定呢，反正都是喝茶看报等回家嘛。”

    说着，高四平拉起了常宁的手，“小常，现在已经下班了，这样，我请你吃饭，不知你肯不肯赏脸？”

    “老高，要吃饭，也得我请你，怎么能让你请呢。”

    高四来微微摇头，颇带深意的笑了笑，“今天这顿饭，非得我请不可，我在这里住了二十年，比起你小常初来乍到，我可是半个主人，客随主便哟。”

    常宁心里一动，抬腕看表，果然已过了下班时间，心想反正自己也要吃饭，回到家还得自找麻烦做饭吃，不如就在街吃算了，“好，那我就客随主便了。”

    这高四平也真怪，带着常宁路过好多家饭馆，看也不看，偏偏进了一家名叫桂园饭店的酒楼。

    正是晚饭时分，酒楼里顾客盈门，高四平似乎和酒楼老板很是熟络，带着常宁径自了二楼，走进了一间空着的小包间。

    酒菜定，一老一少对饮起来。

    高四平举起酒杯，对着常宁说道：“小常，咱俩算是忘年交，啥话也甭说，咱们就喝酒，我敬你一杯，祝你在锦江干一番事业，争取更进一步。”

    “多谢老高，我祝你身体健康，老有所为。“

    两人一碰酒杯，各各一饮而尽。

    常宁为两个空杯倒满酒，举杯说道：“老高，我也敬你一杯，喝了这一杯，你该说说你的心里话了。”

    “呵呵，小常你误会了，我没别的意思，今晚就是请你喝酒，来来，喝酒喝酒。”

    两个人正喝得高兴，却被隔壁包间里传来的吵闹声打断了。

    