
    又一个国庆节过去了。

    西江省纪律检查委员会突然接到了一封匿名举报信。

    匿名信举报的人，正是锦江市委常委兼付市长常宁。

    本来，省纪委接到这种匿名举报信，并不会加以重视，但是，当看到举报的对象是常宁时，不知怎么的，省纪委记孙正刻立即重视了起来。

    孙正方拿着那封匿名举报信，认真的看了又看，马拨通了省委记仇兴华的电话，“仇记，我有一件重要事情向您汇报。”

    走进仇兴华的办公室，孙正方问候一下后，将手拿着的匿名举报信递给了仇兴华。

    “仇记，举报信主要有这么几方面的内容，一是常宁有巨额的财产来源不明，他在五家银行都开了帐号，据举报信所说，加起来至少有千万之多，其二是常宁用利职权，任人唯亲提拨了相当一部分不符合条件的干部，其中有个市文化局的普通科长，名叫谷芳芳，原来是个唱戏的，就在几个月的时间内，被常宁很快拨提到了正处级岗位，很可能常宁和这个谷芳芳有不正当的男女关糸，还有，常宁从担任万锦县县委记开始，就把家族公司带到了锦江市，经他介绍，他家的范氏集团公司和锦江市及万锦县签订了至少三四十个协议，其中很多协议都是有问题的，可能给锦江市及万锦县造成了很大的损失。”

    仇兴华看了看匿名举报信后，又递还给了孙正方，眉头渐渐的皱了起来。

    “老孙，这种匿名举报信，没根没据的，怎么能够定性？就说那什么巨额财产，他外公那么大的资本家，给自己的外孙一点钱花花，很正常嘛，何谓来源不明？”

    孙正方说道：“仇记，我是这么认为的，正是因为匿名举报，我们才更应该查明真伪，还我们的同志一个公道，如果长期让别有用心的人这样中伤下去，我们的同志还如何开展工作了，我的想法是，派出一个工作组到锦江去，认真调查一下举报信的内容。”

    仇兴华心里明白，孙正方最近和省委付记陈海林走得有些近，他对属于陈海林一派的应之平，到任锦江市长后的尴尬处境很是不满，认为是常宁跟余文良联手打压的结果，所以，孙正方一直对常宁很不感冒。

    想了一下，仇兴华点点头说道：“好，就由你们纪委派一个调查组，深入到锦江市去进行调查，一定要把情况搞清楚，为了慎重起见，我建议你亲自带调查组去。”

    “好的，我回去马着手准备。”

    看着孙正方的背影，仇兴华微微的笑了，这个孙正方，心态有点问题啊，让他查一查也好，真金不怕火炼嘛，小常这小子，应该经得起考验的。

    回到自己的办公室，孙正方拿起电话，打到了锦江市纪委记邵经国那里。

    “经国，你们那里的常宁，到底是怎么回事啊，举报信都寄到省纪委了？”

    邵经国其实是孙正方的人，这次能够到锦江市当纪委记，主要还是得益于孙正方推荐的原因，听到老领导这样一说，邵经国立即重视起来，说道：“孙记，常宁是省管干部，我能过问吗？”无错不跳字。

    “经国，省纪委马要派调查组下来，你们市纪委要作好准备，派人参加省纪委调查组。”

    常宁被查的消息，比火箭还飞得快。

    省市纪委联合调查组暗查常宁的事，不知怎么的，很快就变成了公开的秘密。

    听到常宁被调查，不论是省里还是市里，人们议论纷纷，一些有心人，更是从中看出了对常宁不利的苗头，这小子看来终于要倒霉了。

    省委常委兼统战部长桑梅莹给常宁打来了电话，“小常，你知道省纪委要调查你的事了吗？”无错不跳字。

    其实，常宁也不清楚到底发生了什么事情，只是发现从这几天开始，来办公室汇报工作的人少了，市委大院里的人，看他的目光也是怪怪的。

    他娘的，玩真的啊，常宁不用多想，就知道有人在北后捣鬼了。

    “桑姐啊，我又没什么事，让他们查去好了。”常宁淡淡的说道。

    “小常，我估计你这段时间联手余文良，把应之平压得太厉害了，所以有人要整你了。”

    常宁乐道：“甭管他，但是桑姐，你得帮我个忙。”

    “又跟我见外，你的事就是我的事，说嘛。”

    “呵呵，我又给忘了，你是我老婆，老公出事，你做老婆的也跑不了。”

    桑梅莹嗔道：“再在电话里胡说八道，我可要挂了。”

    常宁急忙说道：“哎，别啊，桑姐，你帮我查一查匿名信的来源。”

    下午的市委常委会议，气氛显得有些紧张。

    在商量完一些工作之后，纪委记邵经国向市委记余文良举手示意，要求发言。

    余文良点了点头。

    “各位，我向大家通报一件事，现在，省市两级纪委联合调查组，正对匿名举报常宁同志的内容进行核实，虽然这事情有些让人难以接受，但我们既要相信常宁同志，又要相信组织能够还常宁同志一个公道，虽然我也相信常宁同志是没有问题的，但我认为在这段时间内，常宁同志最好还是回避一下为好，我建议，常宁同志暂时不要负责工作。”

    常宁一听就火了，冲着邵经国问道：“邵经国同志，你的意思是，要停我的职了？”

    田兴国笑着说道：“常宁同志，你不要那么激动么，我们xx党人只要行得正，何必怕别人的调查呢，我也并没有要停你职的意思，只是建议你回避一下而已。”

    常宁噌的站了起来，不怒反笑，“邵经国同志，我记得你在酒桌说过，谁跟我过不去，我就跟谁过不去，呵呵，你也给我记住了，你说的这句话，有朝一日我会让你吃回去的。”

    说罢，常宁转身拂袖而去。

    常宁离开后，付记商洛说道：“邵经国同志，你的话太欠考虑，常宁同志是省管干部，你要是认为你进了省市联合调查组，就以为自己高一等了，那你得小心了，别掉下来把自己摔坏了。”

    市长应之平说道：“我倒是认为老邵的话有些道理，在调查期间，如果常宁同志继续负责工作，会让省纪委的领导认为我们在包庇常宁同志，我们就是要让级看看，我们锦江市的干部是经得起调查的。”

    这时，常务付长杜锋也站出来了，颇为严肃的说道：“我也认为老邵的话道理，再说这只是个人的建议嘛，又不是组织要停常宁同志的职，那样的想法是不对的，应该放开心胸让组织调查一下，这又有何不可的？”

    组织部长肖兰说道：“我反对，既然级对常宁同志的事情没有定性，他可以继续干工作，组织需要配合调查时进行配合就行了，没必要拿到常委会来说这件事情。”

    军分区司令田江又瞪起了双眼，拍着桌子嚷道：“都别噜嗦了，让余记说句话。”

    余文良嗯了一声，“我看商付记和肖兰同志的意见很对，就这样办。”

    常委会议发生的插曲，进一步让很多人产生了联想，常宁在会议虽然没有被停职，但估计也差不多了，说不定就要到省纪委喝茶去了呢。

    不过，常委会议没有让常宁停职，常宁自己把自己给停职了。

    他娘的，乘此机会到处逛逛，多好啊。

    常宁打了一个电话给余文良，表示自己为了配合调查工作，愿意暂时回避一段时间，余文良其实也很为难，最近在常宁的配合下，他的日子过得不赖，他心里还真舍不得常宁，但是，主要是省委记仇兴华的态度并不明朗，似乎在期待着什么，说到底，余文良是怕常宁真的有事。

    听了常宁请假的电话之后，余文良来了个顺水推舟，同意了常宁的请假。

    常宁带着李州腾和凌啸到了万锦县，早有县委正付记陈茂云和李效仑在公路边等着了。

    “领导，在这里休息几天。”陈茂云说道。

    常宁乐呵起来，“你们两个就不怕，不怕别人说们窝藏嫌疑犯？”

    李效仑笑着说道：“领导啊，能和你做同案犯，是我和茂云最大的愿望。”

    常宁摇着头乐个不停，“不啦不啦，我做了一个旅行计划，准备做闲云野鹤，云游四海，呵呵，我不在你们这里待了，但这两个拖油瓶，要拜托你们替我好好保管了。”

    说着，常宁的手指向了李州腾和凌啸。

    陈茂云笑着说道：“领导你别搞错了，小李和小凌本来就是我们万锦县的宝贝，是我们万锦县的骄傲。”

    看了一眼四个人，常宁说道：“你们也不能闲着了，四双眼睛要变成十六只眼睛，给我盯紧一点，等着我休息一段时间后，杀回锦江，整他个翻江倒海。”

    话音一落，常宁的越野车早已跑出了十几米。

    没在省城逗留，常宁直接就奔向了飞机场。

    