
    省长的话不能不听，换个说法，李玮青对自己不错，常宁不得不给他点面子。

    常宁的发言安排在会议的第一天下午，这次他没有在嘴跑火车，而是捧着李州腾为他准备发言稿，照本宣科地读了二十分钟，也许是注意力集中的缘故，尽管事先没有练读几遍，但居然让他读得非常通顺，几乎没有出现卡壳的状况。

    在掌声中下得台来，常宁走回到锦江市代表团的座位区，坐在了两位老家伙之间，市政协主席高正国和市人大付主任方振国。

    市长陈松坐在主席台的第二排，常宁在坐下的瞬间，远远的瞄了陈松一眼，没想到，此时陈松也正在看着他，两个人的目光隔空相交，彼此都读出了对方复杂的情绪。

    市委常委会的增补之事还没有尘埃落定，常宁感到陈松对自己更加冷淡了，这也是没有办法的事情，官场之利益至高，既然是互为竟争的双方，就没有什么温情可言，这个陈松的性格就是这样，一半的性绪都写在了那张胖乎乎的脸。

    常宁今天又在省委领导面前火了一把，陈松的心情更是好不起来，如果是别人，陈松早就动手收拾他了，可常宁是宁家的人，陈松也是在体制内混了几十年的人，知道实力的重要性，有实力才能有一切，没有实力，谈什么都无济于事，以陈家的实力和历史地位，根本无法挑战宁家的地位。

    高正国目光锐利，微笑着轻声说道：“小常，陈市长在看你呢。”

    常宁尴尬地笑起来。

    方振国说道：“志大才疏，德薄心高，不要理他。”

    常宁扫视一遍周电，嘴里咦了一声，“两位老哥哥，李付市长呢？”

    李耀先是分管农业和扶贫工作的付市长，常宁台发言前，他就坐在前面一排，怎么一转眼就不见了呢？

    “你刚台开始发言，会务处的人就让他去接电话，可能市里有事找他。”高正国说道。

    常宁压低声音道：“两位老哥哥，你们在这里耗着，我先撤了。”

    知道常宁怕开会的毛病，方振国笑道：“没事没事，你去，我们记下来后，再向你常市长汇报。”

    常宁离开会场，本想街遛达一回，可这江州市是个群山环抱的小城，天气又闷又热，站在会堂门口，热风扑面而来，打消了常宁街闲逛的念头，他溜回到招待所自己的房间，关紧门窗开起空调，倒在床蒙头便睡，开会，开屁的会，老子不用开会，照样能把革命工作做好。

    九岭地区是西江省最贫穷的地方，经济发展连锦江市的铜山县都不如，这里缺一个能干敢干的领导啊。

    一阵胡思乱想之后，常宁迷迷糊糊地进入了梦乡……

    也不知道睡了多久，常宁被刺耳的电话铃声给吵醒了。

    “谁，谁啊？”常宁拿过床头柜的电话，没好气的问道。

    “常市长，还没睡醒呀？”

    一个女人的声音，常宁听着有点耳熟。

    “你是……”常宁拖着话音，他实在想不起是谁。

    “常市长，我是肖兰。”电话里，市委宣传部长肖兰轻轻的笑道。

    常宁赶紧坐了起来，“对不起对不起，肖部长，我的确是在睡觉，没能听出领导的声音，请肖部长多多原谅啊。”

    肖兰笑着说道：“常市长，你看看都几点了，还睡那。”

    一看手表，常宁不好意思的笑了，都快到黄昏七点了，他娘的，招待所食堂的饭是没得吃了。

    “肖部长，你有什么事吗？”无错不跳字。常宁一边起身一边问道。

    “常市长，你出来，我请你吃饭。”

    听到肖兰要请自己吃饭，常宁的心中就是一动，也不知道谷芳芳这娘们用了什么方法，竟让矜持的肖兰主动的发出了邀请。

    其实，常宁早就想跟肖兰进行交流了，只是一直都没有合适的机会，今天一起来九岭开会，倒是一个挺好的机会，如果能赢得她的支持，自己进入常委会的把握就又多了一分。

    “肖部长，你说个地方，我马过去”常宁说道。

    “出了招待所的门往左，一直前行，第三个十字路口再往左，继续直行至第二个十字路口右转，前行约两百米，有一家酒店，名叫知青之家，我在那里等你。”

    常宁咦了一声，“肖部长，你对这里很熟啊。”

    肖兰笑道：“我在这里当过六年六年的下乡插队知青，算得半个东道主呢。”

    放下电话，常宁才想起谷芳芳说过，肖兰当年在九岭地区的乡下当过知青。

    肖兰今年四十一岁，是西江省南江市人，父母都是中学教师，家有兄弟姐妹五个，肖兰排行老大，一九六八年高中毕业后，进入南江市国营东方毛巾厂当质检员，一九六九年，二十一岁的肖兰为了让体弱多病的弟弟留在城里，毅然顶替弟弟下乡当了知青，在九岭地区的乡下一待就是六年，一九七五年，她的叔叔恢复工作以后，她才得以离开九岭地区，进入西江师范大学当了一名工农兵大学生，一九七八年，三十岁的肖兰，因为当付省长的叔叔而进入仕途，先在省政府办公厅工作，一九八一年调入省委宣传部，年底就晋升到正科级，一九八三年升为省委宣传部办公室付主任，一九八六年转任省委宣传部办公室主任，可谓一路顺风，青云直。

    谷芳芳也向常宁介绍过肖兰的婚姻和家庭，她一九七八年结婚，丈夫也是南江市人，现在是省民政厅的一名付处长，两口子膝下育有一个十岁的女孩。

    顺着肖兰所说的路径，常宁一路走去，很快便感受到了这江州市夜晚的习习凉风。

    原来这江州市的夜晚也挺热闹的，说不万家灯火，至少也是人流不断，九岭地区东接东闽省，南近南粤省，改革开放的春风，当然能吹进这九岭之地。

    “知青之家”，好别致的名字，常宁虽然不属于山下乡那一代，但也想像得出这酒店名的意义。

    肖兰果然站在酒店门口，虽然避开了灯光，但一袭白衣白裙，让常宁一眼就看到了她。

    “肖部长，常宁奉命应约而来，没有迟到。”常宁盯着肖兰的圆脸，微笑着说道。

    “迟到了。”肖兰说着，转身就往酒店里走去。

    常宁赶紧的跟了进去。

    不断的有人跟肖兰打着招呼，仿佛，这里是她常来的地方。

    来到二楼的一间小包厢里坐下，肖兰才解开了常宁心中的疑惑。

    “这间酒店的老板娘，当年也是一个下乡知青，她在九岭整整待了十二年，一九八三年去了深圳，她老公是这里人，所以她前年从深圳回到这里，去年开了这家名叫知青酒家的酒店。”

    常宁点头说道：“我说么，这酒店的风格，很像是从香港学来的。”

    肖兰笑道：“没错，他们两口子去香港学过酒店方面的管理知识，这里的项目应尽应有，除了舞厅酒，面还有最时新的卡拉k，这样的酒店，咱们锦江还没有，就是在省城南江，顶多也不过三五家。”

    常宁笑着说道：“肖部长，你是领导，这顿还是我请。”

    “下一顿你再请。”肖兰说道。

    “领导指示，我执行就是了。”

    肖兰微微一笑，“这里没有领导，也不用叫肖部长了。”

    “可是，该怎么称呼呢？”

    盯了常宁一眼，肖兰说道：“我就学学谷芳芳，叫你小常，你就叫我兰姐。”

    常宁听得心里直乐，学学谷芳芳，这话说得巧妙啊，兰姐？兰姐就兰姐，咱香港有一位兰姐，这里也有一位兰姐，不错嘛。

    “行行，兰姐，我又多了一位姐姐了。”常宁笑道。

    肖兰问道：“小常有很多姐姐吗？”无错不跳字。

    “嗯，很多。”

    “很多是多少呀？”

    “嗯，十个总有。”常宁本想实话实说，可他数学学得不好，一时还数不过来。

    “包括你的芳姐吗？”无错不跳字。

    常宁话中有话的说道：“是啊，包括芳姐，也包括你兰姐。”

    肖兰的脸红了一下，显然听懂了常宁的话外音。

    “小常，听说你不喜欢吃辣椒，所以我吩咐过了，今晚的菜都没有辣椒，嗯，我请你来尝尝这家酒楼的川菜，听说这里的还比较正宗呢，但是，是不放辣椒的川菜。”

    肖兰今晚的打扮很精心，显现出一股高贵之气，美艳之中，更是透出一股官场女人特有的骄傲气质。

    常宁欣赏着肖兰的打份，笑着说道：“客随主便，兰姐，我对吃的从来不讲究，你看着点。”

    肖兰妩媚一笑，报出了一串菜名。

    “兰姐，谢谢你，让你费心了。”常宁由衷的说道，肖兰说出的菜，全都是他喜欢吃的，说明她对自己的嗜好有过研究，是一个有心人啊。

    “小常，你喜欢喝什么酒？”肖兰又问道，

    常宁说道：“夏天，就喝啤酒。”

    服务员很快送了酒菜，肖兰挥了挥手道：“你们下去，我们自己来。”

    