
    看见一身戎装的田江要生气的样子，市委办主任黄国庆笑着说道：“田司令，您也算是老人前辈了，怎么可以贬低老同志呢。”

    田江双眼一翻，恶狠狠的说道：“咋的啦，只许你耍笔杆的搞阴谋诡计，就不许我这大老粗的说句话？”

    黄国庆的脸噌的红了起来，秀才遇到兵，有理说不清，他已经和田江斗过几回嘴了，居然还没赢过呢。

    “老田，又说远了不是，谈正事啊。”余文良赶紧开口，这个田司令可不好惹，要是把他的火气引出来，他敢拨出枪来跟你“说理”。

    田江不理余文良，盯着黄国庆嚷道：“小子哎，记着了，老子在南边打过仗杀过敌，仇记李省长见了都对我客客气气，他妈的，你敢拿我和茅云青那个孙子相第并论。”

    余文良不得不陪起了笑脸，“田司令，我的老田同志，先开会，先开会好吗？”无错不跳字。

    田江哼了一声，眼睛瞧向了天花板。

    会议总算又得以继续。

    付记商洛，组织部长商洛，军分区司令田江大校，这三位支持常宁的人，都迫不及待的亮相了。

    市委记余文良和市长陈松相视一眼，对方把牌都出完了，该轮到自己出牌了。

    只需要余文良瞥一眼，市委办公室主任黄国庆便心领神会。

    “我同意陈市长和李付市长的意见，推荐茅云青同志。”

    三票对三票。

    余文良微笑着，目光斜向了宣传部长肖兰。

    作为一把手，在这类人事方面的决定，总是在最后一个表态，那是最高权威的体现，尽管他这一票投给谁，是天知地知大家知的事，也要等到其他先表明自己的立场。

    可是，肖兰的目光盯着眼前的笔记本，似乎没有立即要表态的意思。

    余文良不以为忤，这娘们也是官场的老手，有心机却又低调，尽管是以余派人物的身份来到锦江的，但她一直巧妙的周旋着，尽量不去得罪陈松和商洛，小问题里可以针针计较，大事情决不轻举妄动。

    肖兰的做法叫做随大流，在重大问题的表决，尽量把自己的票放在最后投出，在胜负立分的时候，再来一个锦添花，如果出现势均力敌的情况，那就更不用多加考虑，跟着一把手的方向走，即使跟错了，至少在政治是错不了的。

    余文良的目光投向了陈松。

    陈松明白余文良的意思，因为还有一个人没有表态，统战部长杜北群，他是陈松的人，当然应该由陈松去指挥。

    奇怪，今天的杜北群有点反常，没有理会陈松示意的目光。

    杜北群的脸色有些难看，身体僵坐在那里，目光呆滞地盯着自己两只放在桌的手掌，仿佛在寻找掌纹的奥秘。

    说起来，杜北群也是常委会里的低调之人，有时候还比肖兰还要低调，至于他的低调是天性所至，还是刻意所为，就只有他自己知道。

    杜北群今年四十五岁，西江省九岭地区金岭县人，调来锦江市之前，是九岭地区香岭县的县委记，他参加工作后，就一直在香岭县，他在那里整整待了二十四年，五年前他投在了付省长方世安的门下，后来方世安离休以后，又把他介绍给新调来的省委付记陈海林，新到西江省的陈海林急需人手，自然而然的收编了他，不久，恰遇锦江地区领导层大换班，便把他从九岭地区调到了锦江。

    余文良心说，既然肖兰和杜北群这么“客气”，那就只好我这当领导的先“出手”了。

    “各位，刚才陈市长的意见很有道理，商付记的发言也很中肯，茅云青同志经验丰富，老成持重，常宁同志年轻有为，敢想敢做，两位同志都是好同志，可惜名额只有一个，鱼与熊掌不可兼得啊。”

    商洛笑着问道：“余记，那谁是鱼谁是熊掌啊？”

    “商付记，我是说，茅云青同志和常宁同志，都有资格进入常委会。”余文良也是笑着说道。

    商洛哧哧的一笑，“余记，那你可得小心喽。”

    “哦，小心什么？”

    “当然得小心了，你这鱼与熊掌难以取舍，那就等于脚踩两只船嘛，我听说余记不会游泳，这要是一不小心掉到水里，可就不好玩了。”

    余文良听得心里直骂，臭娘们，变着法的来咒我呀，老子就忍一忍，先办正事再说。

    “商付记，谢谢你，我会多加小心的。”

    陈松急忙插嘴打起了圆场，“余记，商付记，咱们还是继续开会。”

    点了点头，扫视一遍所有的与会者，余文良说道：“那我就长话短说直接表态了，我同意陈市长的提议，推荐茅云青同志为常委候选人。”

    会议室里又静了下来。

    推荐茅云青的达到四票了。

    所有的目光，都投向肖兰和杜北群，这两位低调者恰好坐在一起。

    “肖兰同志，该你发言了。”余文良微笑着提醒道。

    肖兰理了理头发，不紧不慢地说道：“我同意商付记的提议，推荐常宁同志为常委候选人。”

    余文良失声道：“为，为什么？”他万万没有想到，肖兰会在关键时刻摆了他一道。

    “余记，不为什么，我认为常宁同志更适合担任市委常委一职，所以我投他一票。”

    肖兰的立场，除了商洛和田江，其他人事先根本就没有想到，不光是余文良和陈松吃了一惊，就连张小明也是心呼意外，难怪商洛这么胸有成竹，原来早就留了一手了。

    李国平呆若木鸡，黄国庆更是一脸惨白，拿笔的右手也停格在了空中。

    肖兰的脸还是平静如水，“黄国庆同志，你可别忘了做记录呀。”

    四票对四票，谁赢了都是险胜。

    余文良和陈松又互视一眼，均是心觉不妙，双双扭头向杜北群望去。

    这时，商洛笑着说道：“北群同志，就看你这票了，你可想仔细喽。”

    杜北群抬起头，木然的看着商洛。

    余文良问道：“北群同志，你没事？”

    杜北群心里苦笑，怎么能没事呢，事情大着呢。

    就在昨天下午三点钟，商洛把他叫了过去，从抽屉里拿出足有一尺厚的材料，杜北群看了一眼，就什么都明白了，商洛把他的老底给抄出来了，在那个人穷地瘦的香岭县，他有一屁股的污渍，他自己完全明白，人家掌握了他的死穴。

    杜北群记得，他用了至少五分钟的时间，才稍微平静了自己的心，商洛对他来了个开门见山，两条道路，一条是交易合作，在常委会投常宁一票，一条是执迷不悟，让这些材料出现在省纪委领导的办公桌。

    不久以前童汉林的下场，此时在杜北群的眼前历历浮现。

    杜北群知道，他没得选择。

    陈松的话，打断了杜北群纷飞的思绪。

    “北群，你说话呀。”

    陈松的脸沉了下来，老杜这是怎么啦，真是的，这个时候还玩什么深沉。

    杜北群其实早就做出了选择，尽管这个选择做得非常的艰难痛苦，耗去了一整夜的时光，但当黎明到来的时候，他看着冉冉升起的太阳，终于下了最后的决断。

    所有人的目光，都盯在了杜北群惨白呆僵的脸。

    杜北群没有去看任何人，勉强的吸了几口气，终于艰难的开了口。

    “我同意，同意推荐常宁同志……”

    这是在今天的常委会议，杜北群说的第一句，也是最后一句话。

    ……

    会议刚散不久，肖兰的电话就打到了常宁的办公室。

    “小常，你赢了。”

    常宁平静的说道：“兰姐，应该说是我们赢了。”

    “不，是你一个人的胜利，商付记也这么认为的。”

    想到肖兰那动人的身体，笑着说道：“谢谢你，兰姐。”

    肖兰嗔道：“我不帮你帮谁去呀，你行请我吃饭。”

    “低调低调，部长同志，请保持低调啊。”

    放下电话，常宁却没有丝毫的兴奋。

    这下玩得太大了，一下子得罪了一把手和二把手，这以后的日子不好过了。

    还有，省委领导知道常委会议的情况和结果后，会作如何感想？

    草草的吃过李州腾买来的午饭，常宁望着李州腾问道：“州腾，你怎么看午的事？”

    “嗯……不好说，有利有弊，隐患多多。”李州腾说道。

    “他娘的。”常宁轻轻的骂了一句。

    李州腾急忙问道：“领导，我，我说错了吗？”无错不跳字。

    “噢，我不是说你。”常宁摆了摆手，笑着说道，“我是在骂我自己，这仗赢得太惨喽。”

    “赢总比输好么。”李州腾嘀咕了一句。

    办公桌的电话响了起来。

    李州腾拿起电话一听，马递给了常宁，“是万锦县陈茂云记。”

    “茂云，有什么事吗？”无错不跳字。常宁问道。

    陈茂云笑道：“领导，恭喜你呀。”

    “废话，没事我挂了啊。”

    “哎，别挂别挂，我有重要事情向你报告。”

    “哦，你说。”

    陈茂云说道：“省委仇记正在我们万锦县，他让你一个人悄悄的过来。”

    