
    隔壁的吵闹声越来越大，三夹板做的隔墙，根本挡不住吵闹声的传递。-

    “老古，你他妈的少跟我装蒜，和我讨价还价，你还不够格。”

    “钱科长，你就高抬贵手行行好，马就要过年了，我公司等着你们的钱还贷发薪那。”

    “姓古的，你没钱还开什么公司啊，滚一边待着去。”

    “钱，钱科长，你，你也不要欺人太甚，你就不怕，不怕我市里告你去？”

    “哟，你在锦江才混了几天，长行市了么，他妈的，快滚，再吓唬老子，小心老子收拾你。”

    嚣张至极的声音过后，接着又传来酒瓶摔地的声音。

    常宁靠在椅子背，一边听着，一边看着高四天微笑起来。

    “老高，你这分明不是请我来吃饭，是让我来听人家吵架的嘛。”

    高四平得意的笑了，“你小常是大资本家，有钱人，咱俩吃饭，肯定是我请客，你买单，这不，我过意不去，就只好给你提供点第一手资料喽。”

    常宁莞尔一乐，“我说嘛，我听铜山县的方振国记说过，锦江有位高白吃，专门白吃下面各县市的领导，还能吃得振振有辞，今日一见，果然名不虚传啊。”

    “呵呵，这个方振国，不是在污蔑我么，这回他也来喝茶看报了，我跟他有得掐了。”

    “老高，听说你们俩是老交情了？”常宁笑问。

    高四平点点头说道：“我们俩认识可有些年头了，当年我转业后，第一个单位就是地区国营农场第三分场，正好跟老方搭班子，他是场长兼党总支记，我是付场长兼付总支记，就这么着，我和老方就混成老朋喽。”

    常宁笑道：“在万锦县的时候，老方常找我喝酒来着，他常把你挂在嘴边啊。”

    高四平径自喝了一杯酒，缓缓的说道：“小常，正是因为有老方的介绍，我才了解了你，要不然，我也不会来找你了。”

    常宁点着头，微笑着说道：“老高，有什么事你就说。”

    高四平说道：“隔壁那个钱科长，名叫钱方元，他父亲你应该认识的，就是原行政公署付专员钱锋，这次也退下来了，已经确定他当市首届人大常委会第一付主任。”

    “这个钱方元，今年三十四岁，中专毕业，正是你分管的交通局的一名科长，市区桥梁管理科科长，这个机构呀，别的城市还不一定有，因为咱们锦江市的市区内，除了一条锦江河，还有七十一条长短不一的小河小汊纵横市区，河多桥必多，市区内共有大小桥梁近千座，所以才有千桥之城的称号。”

    “桥多，危桥更是特别的多，咱们锦江市区的桥，三分之一是解放前留下的老桥，其他的大都是建国后五六十年代建造的，这几年造的新桥还真的没有几座，省里市里的财政拨款，大多用在了维修这些桥梁，七八年前，鉴于危桥增多，事故频发，管理混乱，当时的地委和行政公署决定成立市区桥梁管理科，专门负责维修和管理市区范围内的所有桥梁。”

    “小常，你可别小看这个市区桥梁管理科，它连科长加一起，不过才五六个人，可每年却能掌握级固定拨下来的两百多万元桥梁维修款，还有交通局和市区各街道自筹的资金，每年至少也有两百多万，这些钱用在哪座桥和怎么使用，全是这个市区桥梁管理科说了算。”

    “这个钱方元呀，市区桥梁管理科成立的时候，就是那里的科员了，后来当付科长，三年前前任科长调走后，他接任了科长职务，从此，他就成了交通局最忙碌的人。”

    “有两类人来找钱方元，一是市区各街道的领导，他们每个人的辖区内，都有桥梁需要维修，要维修就得有钱，要钱就得找钱方元，没有他制订那个年度维修计划，就不可能拨钱，二是那些大大小小的工程队的包工头，没有钱方元这个甲方负责人的签字同意，他们就拿不到桥梁维修工程，尤其是有十来家工程队，公家的私人的都有，那是专门搞桥梁维修的，别的活不会干也干不了，只能找钱方元要项目。”

    “所以，这个钱方元就是个香饽饽，人见人爱呀，几乎每天都有人请他吃饭喝酒，这小子也成了人精，一年三百六十五天，至少有三百天的晚，都待在这桂园酒楼二楼的包间里，吃饱喝足后拍拍屁股走人，自会有人为他买单，隔壁那个二零一号包间，被人称为钱氏包间，谁要想晚找他，只要到桂园酒楼钱氏包间，准能找到他。”

    听罢高四平的叙述，常宁问道：“老高，光凭吃吃喝喝，不能纲线，恐怕没多大说服力，人家还有一个当人大第一付主任的老子，鸡毛蒜皮的事，是不了桌面的。”

    高四平笑着说道：“这你用不着担心，我会帮你搞定的。”

    常宁喝了一杯酒，微笑一下又问道：“老高，你为什么要帮我？”

    “很简单，帮你，是为了帮锦江市的老百姓。”

    “哦……谢啦。”

    常宁独自离开桂园酒楼，漫步在夜色里。

    本来，春节不日将至，常宁不想整事，现在既然有高四平等一帮老家伙主动找门来，那就不妨来个顺水推舟了，那个市区桥梁管理科科长钱方元，就算是第一个倒霉蛋。

    ……

    不过两天，常宁的办公室已是焕然一新。

    常宁打量了一番，满意的点着头，“州腾，你小子能耐挺大嘛，这青阳市地图，你是从哪儿弄来的。”

    李州腾说道：“领导，我这也是急中生智，在咱们西江省，要弄一张之江省下属的地市级政区图，实在是不容易，我正为难之际，是凌啸提醒了我，你在万锦县时，一号楼的客厅里就挂着一张，所以昨天我专门跑了一趟万锦县，现在那一号楼住的是陈茂云记，恰好那地图还挂着，陈记舍不得，说特意留作纪念的，我就说，这是领导你的命令，官大一级压死人，拿了地图就跑回来了。”

    两个人正说笑着，凌啸抱着四个档案袋进来了。

    “领导，这是有人寄给你的，放在市委大院收发室，我顺手帮你拿来了。”

    常宁心道，这个高四平，动作够快嘛。

    “你们两个帮我看看，里面都是些什么东西。”

    李州腾和凌啸抱着档案袋去了外间，不到一个小时，又抱着一堆材料进来了。

    “领导，这些材料，都是举报市交通局市区桥梁管理科科长钱方元的，主要举报他在任期间，以权谋私，收取桥梁维修工程回扣，我和凌啸初步算了一下，如果这些举报信属实，这个钱方元就已经收取了五十多万的回扣。”

    想了想，常宁吩咐李州腾和凌啸，“州腾，打个电话给交通局长胡志军，让他马来见我，凌啸，你先去。”

    待李州腾和凌啸出去后，常宁又想了一会，坏坏的一笑，动手将办公桌的大堆举报材料藏到了文件柜里，只留下了十来封举报信。

    交通局局长胡志军来了。

    胡志军坐在沙发，看着举报信，脸色渐渐的变了，大冬天的，额头竟渗出汗水。

    “胡局长，关于钱方元的问题，你就没有一点觉察吗？”无错不跳字。

    常宁吸着烟，不紧不慢的问道。

    “常市长，我们，我们局里也曾接到过一些类似的举报信，可是，经我们调查，这个钱方元科长他，他没什么问题呀。”

    常宁盯着胡志军，少顷，又问道：“胡局长，你说句实话，钱方元真的没有问题吗？你敢保证？”

    “这个……这个……常市长，钱方元科长和一些包工头吃吃喝喝，这是有的，我们也多次对他进行过批评教育，可是，可是毕竟这吃吃喝喝……”

    常宁摆摆手，打断了胡志军的话。

    “胡局长，你先不要解释了，我现在命令你，立即停止钱方元的工作，先由你们局党组纪检组进行调查。”

    胡志军刷的站了起来，“常市长，您听我解释……”

    常宁不由分说的挥了挥手，严肃的说道：“胡局长，我这是为了你好，如果你不愿意让局里调查，我完全可以把事情捅到市纪委去，到那个时候，就不是你能控制得了的，你回去，钱方元必须停职，对他的调查，春节前必须拿出初步的结论。”

    胡志军离开常宁的办公室，满腹心事的回到了交通局。

    皱着眉头，胡志军喊来了两位付局长。

    胡志军已经投靠了市长陈松，但他还不想为了钱方元的事去找陈松，他今年才四十出头一点，进步的空间还很大，他不想为了这么一件“小事”，而让陈松产生不好的印象。

    付局长张新问道：“胡局长，什么事呀？”

    把事情简单说了一遍，又拿出那十来封举报信放在桌，胡志军叹了口气说道：“常市长已经作了指示，一是对钱方元停职检查，二是先由我们局纪检组进行调查。”

    另一位付局长王再平问道：“那么，老胡你准备怎么办？”

    胡志军苦笑着说：“怎么办？我这不正找你们商量吗。”

    