
    高飞望着常宁说道：“小常，咱们都知道你的特长很多，比方说你是千杯不倒，可今天是除夕之夜，一家人喝酒，你要耍赖赢了，也就没有多大意思。”

    “那又怎样？”

    高飞继续道：“你要真是个男子汉，就收起你那套憋气解酒法，双脚盘起，要是地有一滴酒，就算你输了，罚你干七天家务活。”

    常宁心里一乐，老子真刀真枪的也能干翻你们，高飞能喝一斤不假，杨阳和高灵也都有七八两的量，就金未央和尤佳，顶多能喝半斤，加一块也不怕。

    “没问题，没问题，出题目。”

    说着，常宁****收起，如老僧打坐，盘腿于椅子之。

    金未央笑着说道：“又比方说，咱们小常虽然肚子里的墨水不多，但对四字成语很有研究，已经到了信口拈来，吐词如沫的程度。”

    “呵呵，那是。”常宁一拍肚皮，得意的乐道，“火车不是推的，牛皮不是吹的，咱肚子里有货。”

    尤佳微笑道：“那就玩一玩成语接龙，谁接不来谁罚酒三盅，小常你看如何呀？”

    常宁爽快应道：“行啊，就玩这个了，本少爷玩死你们。”

    话一出口，女人们的脸都是不怀好意的笑容。

    常宁心说不妙，敢情臭娘们是有备而来啊，这人呀，啥时候都不能得意，一得意就会忘形，一忘形准要坏事，双拳难敌四手，一人怎赢五个，怎么把这茬给忘了呢。

    杨阳催道：“哥哥，你少起坏心，快开始。”

    金未央也道：“对，开始，小常你是一家之长，就由你先开头好了。”

    “呵呵，承让，承让啊。”自左至右，常宁细看五女，最后目光落在金未央那两座高山，脱口吟道：

    “胸有成竹。”

    金未央拿手狠拧了常宁一下。

    高飞接道：“竹报平安。”

    尤佳续道：“安富尊荣。”

    接着是高灵：“荣华富贵。”

    杨阳笑了，“贵而贱目。”

    金未央微微一笑，“目不识丁。”

    “丁……”常宁卡壳了，这丁字打头的成语，还真没在他肚子里装着。

    众声欢呼，罚酒三盅。

    常宁是喝酒从不耍赖，三盅茅台干脆利落的喝完。

    高飞赞道：“爽快，继续继续。”

    常宁这回谨慎多了，拿手在金未央脸抚了一下，轻声而道：

    “雾里看花。”

    “花言巧语。”高飞语带讥讽。

    “语重心长。”尤佳仍在微笑。

    “长此以往。”高灵稍有迟滞，在座诸女，就数她文采稍逊。

    “往返徒劳。”杨阳一脸的俏皮。

    “劳而无功。”金未央念毕，向常宁做了个请的手势。

    小样，常宁接道：“功成不居。”

    高飞续得很快，“居官守法。”

    尤佳不假思索，“法外施仁。”

    高灵也接了，“仁至义尽。”

    杨阳坏坏的笑起来了，“尽心尽责。”

    金未央更是一脸的不怀好意，“责无旁贷。”

    “贷……贷……”常宁又不行了，破口骂道，“他娘的，臭婆娘你太坏了，专把我往沟里带啊。”

    众口齐声，愿赌服输，快喝酒快喝酒。

    常宁无奈的又喝了三盅，“他娘的，事不过三，再来再来。”

    金未央笑道：“请少爷再来。”

    “呵呵，身强力壮。”常宁拍着胸膛坏笑起来。

    “哈哈，壮志凌云。”高飞高声而笑。

    “嘻嘻，云消雨散。”尤佳脸有羞色。

    “格格，散兵游勇。”高灵笑得又清又脆。

    “哧哧，勇猛精进。”杨阳嗔了常宁一眼。

    “嘿嘿，进退失据。”金未央满脸含笑。

    常宁拍着桌子嚷道：“快点快点，我这里据理力争。”

    高飞打了常宁一下，“谁怕谁啊，我和你争长论短。”

    尤佳莫名的红起了脸，“那倒也是，我认为短小精悍。”

    高灵扬掌作势，冲着常宁示威，“豁出去了，我来个悍然不顾。”

    杨阳拿着筷子，敲着桌子接道：“坏蛋半仙，不许你顾前瞻后。”

    金未央抿嘴一笑，慢慢吞吞的说道：“少爷厉害，但愿我们永远后会有期。”

    “期……期……他娘的，老子又掉沟里去喽。”

    常宁长叹一声，苦笑着靠到了椅子背。

    哄笑声轰然而起。

    “不行不行，你们早有准备，这样玩下去，我非趴下不可。”

    金未央微笑道：“随你了，你说不玩就不玩好了。”

    高飞看着常宁说：“小常，你要是想赖了这三盅酒，我们也会睁一只眼闭一只眼的哟。”

    “呸，本少爷人称铁口神算，几时输了耍赖过，他娘的，瞧好了。”

    常宁眉头一皱，又是三盅酒下了肚。

    这样下去可不行，臭娘们合起伙来，变着法的要灌倒自己啊。

    一两盅，连着喝了九盅，不用无赖散酒法，眼看着已是五六分的酒劲了。

    金未央心软，笑着把常宁的两条腿扳开放了下来，默许他祭出他的解酒法宝。

    常宁立即精神大振，“喝酒喝酒，我一个人喝没啥意思，你们也喝啊。”

    这时，高灵主动提议，把酒场移到楼的客厅里，一边喝酒一边守岁，餐厅是瓷砖地面，省得有人喝醉了倒在地着凉。

    众人轰然赞同，常宁也只得首肯，女人们见自己一面不容易，疯就疯一回。

    说动就动，人多力量大，很快就把酒场移到了楼的客厅里。

    常宁念念不忘青阳水洋街的老家，到了锦江后，住处又按照自己的意愿重新布置了一番，把紧挨楼梯口的房间墙壁拆除，加原有的空间，就成了一个新的客厅。

    门窗关紧空调开，酒菜摆齐人坐定，常宁靠在沙发，点一支烟吸起来，“我先说下啊，不跟你们玩了，你们有胆量，咱们就明刀明枪的来。”

    杨阳笑问：“哥，你敢一对五吗？”无错不跳字。

    常宁豪情万丈，“大丈夫男子汉，一对五就一对五，本少爷就是输了，起码也得干倒你们三个。”

    高灵站起来，负责起倒酒的重任。

    常宁先举起酒盅，笑着说道：“东风吹，战鼓擂，今晚喝酒谁怕谁，都举起来，我先敬你们了。”

    众人齐一齐举盅，互碰一遍后，各各饮尽。

    轮到女人们敬酒了。

    还是高飞带头，她举着酒盅，一起身便坐到了常宁身，“小常，我先敬你一杯。”

    盅响酒干，常宁乘机在高飞屁股抽了一下，“屁股一抬，喝了重来？”

    高飞腰一扭坐回到原位，“才不呢，屁股一动，表示尊重，你懂吗？”无错不跳字。

    按年龄，轮到金未央了，身一动，常宁就把她搂了过去，“未央姐，有句老话说得好，女人喝酒就得醉，不然男人很惭愧，来来来，干了。”

    “要让女人喝好，男人先要喝倒。”

    金未央不甘示弱，和常宁对盅一碰，也是仰脖而干，尽显范氏集团公司总经理的本色。

    尤佳举着酒盅过来，和常宁的酒盅轻碰一下，红着脸道：“我陪少爷喝杯酒，少爷不喝嫌我丑。”

    常宁拿手在尤佳的脸轻拧了一下，咧嘴乐个不停。

    “呵呵，喝了这盅交杯酒，尤佳姐姐靓依旧，喝了。”

    杨阳走过来了。

    为了以示区别，常宁把杨阳拉到了怀里抱住，杨阳也是毫不矫情，搂着常宁先亲了亲，然后举着酒盅说道：“哥哥，一条大河波浪宽，端起酒杯咱就干。”

    常宁笑道：“万水千山都是情，少喝一杯也不行，丫头，咱们干了。”

    最后的是高灵，因为杨阳“占”着位置了，她便没有过来，而是远远的喊道：“师叔哥哥，红军不怕远征难，半斤八两只等闲，我喝了，你随意。”说毕就喝了一盅。

    “啥叫我随意？看不起我是不是，”常宁瞪着眼吼道，“宁可胃烂个洞，不叫感情裂条缝，我陪你喝了。”

    高飞又来了，媚眼斜着常宁道：“领导在我在下，你说几下就几下。”

    常宁一听，便忍俊不禁，“呵呵，臭娘们，你这话实在是太有意思了，我就喜欢在面压着你们，呵呵，就冲你这句话，我得喝。”碰一下酒盅，又干了。

    女人们的脸都红了，因为茅台酒的作用，也因为常宁说的那个太有意思。

    金未央靠了过来，盯着常宁念道：“天无云地必旱，刚才那杯不能算，小常，请你再喝一盅。”

    常宁耸耸双肩，一脸的不屑，“前面不算，那就重新来过嘛。”

    杨阳悄声问：“哥哥，你还行不行呀？”

    “你说呢，傻丫头，我能不行么，我要不行了，你们还不是要闹翻天了吗。”

    “坏哥哥，这可是你说的，同志们，跟他干到底。”坐在常宁的杨阳，吹起了进攻的号角。

    刚和金未央喝完，尤佳就凑来了。

    “小常，会喝二两的喝五两，这样的同志党培养，会喝一桶的喝一缸，锦江市长让你当。”

    常宁摇摇头说道：“尤佳姐，你的鼓励是不错，这酒我喝了，但你的话我不敢苛同，我不想做官，是京城的老爷子逼着我干的，当锦江市长有啥意思，还不如我在大青山里当个猎户自由自在呢。”

    说到常宁的工作，女人们立即黯然下来了。

    