
    市委记余文良从省里回到锦江之后，就把电话打到了常宁那里。&&

    “小常吗，今晚到地委招待所食堂来，我们一起吃饭。”

    接到余文良的电话，常宁不敢怠慢，虽然不明白他的想法，但肯定不会拒绝。

    “余记，谢谢您，我会按时到的。”

    在南江回锦江的路，余文良受到了李玮青的话的启发，团结一切可以团结的力量，余文良明白了，自己一直没能真正掌控锦江的原因，自己囿于私心，太过于排斥常宁了，如果常宁的能力强，想挡他的路也挡不了，何不利用常宁来掌控锦江呢，现在的常宁，无论是能力，还是背景和基础，明显的强过姚健，为什么还要死抱着一棵树不放呢。

    一路的思索，余文良有了向常宁示好之心。

    余文良与常宁对饮了几杯之后问道。

    “小常，最近的工作还顺利吗？”无错不跳字。

    常宁微笑说道：“有余记您和市委的支持，工作基本是顺利的。”

    余文良帮常宁满了一杯酒，“嗯，需要我支持的地方，你尽量提出来，我会全力对你进行支持的。”

    常宁闻言，感到余文良比起以前来，态度有了很大的变化，便由衷的说道：“杜记，谢谢您的支持。”

    “你呀你呀，以后不能再叫我余记了，咱们来个约法三竟，以后在私下场合，你只能叫我余哥，或者老余。”

    常宁其实也很想改善与余文良的关系，毕竟是市委记，代表的是锦江的最高权威，反思自己，以前确实有点不敬了。

    “那，那我就叫你老余。”常宁也不再矫情，笑着说道。

    “这就对了嘛，以后有什么事，随是都可以来找我。”余文良的脸也现出了笑容，继续说道，“小常啊，你的工作能力很强，在干部群众中也有很高的威望，市委市政府下一步的工作，很需要你更多的支持，你有什么设想和建议，都可以提出来，我会向级和市委反映的。”

    “谢谢，老余，我敬你一杯。”常宁知道，余文良说的‘向级反映’的意思，看来是要支持自己进入常委会了。

    “好，咱们再碰一杯。”余文良也更加开朗了。

    “老余，你是我尊敬的人，我一直都是支持你的工作的，以后有什么事情，请随时吩咐就是。”常宁没再犹豫，干脆的接过了余文良伸过来的示好之手。

    听到常宁这样说，余文良算是放下心来，常宁如果真的能支持自己，锦江的情况可就要发生很大的变化了。

    分别离去招待所食堂，常宁的心态也在发生变化，有的时候，妥协也是一个办法，何况他就是个妥协专家，余文良的主动示好，正是他一直期待的事情，余文良实现了与自己结盟的目的，而自己呢，有了余文良的支持，对下一步工作的非常有利，何乐而不为呢。

    同一时间，余文良和常宁在地委招待所食堂喝酒，而姚健和建设局长陈荣光，也正在附近的一家酒楼的包间里喝酒。

    “姚市长，童汉林的事，到底是谁干的？”陈荣光问道。

    姚健喝了几口酒，笑着反问道：“你认为是谁干的？”

    “在咱们锦江，能把老童送进班房的，只有三个人，陈松、常宁和姚市长你，除此以外，余记也办不到。”

    “荣光，你刚出差回来，是听别人说的。”姚健笑道。

    陈荣光说道：“三个之中，你是不可能干的，剩下的陈松和常宁两位，陈松的嫌疑最大。”

    “哦，何以见得呢？”

    “就拿常宁来说，我研究过他的从政经历，发现他和对手争斗的时候，从来没有过置对手与死地的情况，在万锦县的时候，他就从来没拚命过，交通局的事我知道，他只是想敲打一下胡志军，只是后来胡志军的事牵涉到违法问题，就不在常宁所能控制的范围之内了，其次，我听说老童在常委会，至少有七八次否定了常宁的提议，他要搞老童，恐怕早就动手了，这次常宁提议把芳芳从付主任提为正主任，老童刚刚反对，没几天就出事了，常宁为了避嫌，完全可以过些日子再整老童么，再说了，谁都知道，老童是你姚市长的朋，和余记关糸良好，而你和余记是支持常宁的，常宁怎么可能轻易得罪你和余记呢，因此，大家都认为，这次老童出事，应该是陈市长所为，老话说得好，不叫的狗最会咬人，陈松这招出得漂亮呀，既搞掉老童，打击了你和余记，又让大家以为是常宁干的，离间了余记和常宁的关糸，可谓一举两得啊。”

    姚健点了点头，“我也是这么想的，老童的事，应该是陈松干的，和常宁无关。”

    “可是，既然不是常宁干的，我们为什么还要对付他呢？”陈荣光问道。

    “荣光，看问题要从大处着手，要有战略眼光，我们和陈松明着干，即使赢了，也是代价巨大，弄不好就是一个两败俱伤，再说了，我也没有把握能干过陈松那老小子，因此，最好的办法，就是把常宁推去，让他为我们打头阵，我们先来个坐山观虎斗，然后再出来收拾残局，就可以以最小的代价，取得最大的胜利。”

    其实，姚健只说了一半真话，以他姚家的实力，根本斗不过陈家，所以他才千方百计的拉拢和唆使常宁。

    “姚市长，我也同意你的看法，不过，不知道我们的办法，是管用还是不管用呀。”

    陈荣光心里还在纠结，用自己的老婆去****常宁，这“代价”也忒大了，虽然这些年和谷芳芳只有夫妻之名，早已没有夫妻之实，但毕竟是自己的老婆啊。

    看出了陈荣光的犹豫，姚健说道：“荣光啊，权力斗争，说到底最后就是人事争夺，咱们锦江的情况摆在面前，据余记说，下一步将会从几个付市长里选拨一个进入常委会，接着就要有人来填补付市长的空缺了，对你来说，是机不可失，时不再来啊。”

    陈荣光双眼一亮，“姚市长，你认为我有几成希望？”

    “嗯，实事求是的说，撤地设市以前，你顶多是一成把握，现在锦江已是一个城市，建设局就成了重要部门，你又多了一成把握，余记作为一把手，人事问题最有发言权，有他支持，你就有三成把握了，姚某不才，当得起一成把握，余记是李省长的人，政府这一块人事安排，省长是有话语权的，李省长一开口，至少可以助你增加两成把握，如此算来，你已有六成把握了把，如果再把常宁拉过来，等于把主管党群工作的商付记也拉了过来，你自己算算，你的希望大不大啊？”

    听了姚健的一番话，让陈荣光打定了主意，他也是赌桌边常坐的人，七八成赢面的赌局，他岂能放过，反正谷芳芳早就不跟自己过夫妻生活了，管她去跟谁呢，舍出去一个有名无实的老婆，换来一个付市长之职，这买卖值得做。

    “姚市长，我听你的，咱们干了。”

    姚健声色不动的说道：“那就好，荣光，就按咱们的计划进行，只要你能把常宁请到家里，事情就成功了一大半，到时候我在你家外面等着，只要你给我发信号，我就立即出现，到那个时候，常宁就只能乖乖的就范了。”

    “好，一切按咱们的计划进行。”陈荣光咬了咬牙。

    请常宁赶别人的家宴，可是一件难事。

    陈荣光先来电话邀请，当然是以感谢提携谷芳芳的名义，常宁不出意外的拒绝了。

    接着，陈荣光跑到常宁的办公室当面相请，常宁又是一番拿捏，不肯答应。

    陈荣光契而不舍，又发动谷芳芳联袂相邀，常宁也是婉言的谢绝。

    正当陈荣光心有失望的时候，还是谷芳芳有办法，两口子跑到了商洛那里，当着两口子的面，商洛在电话里一番说教，终于，常宁非常“勉强”的同意了。

    常宁这边，放下电话后，便咧嘴乐开了，这件事他等了好久了，所谓万事俱备，只欠东风，这东风就是陈荣光，他既然出差回来了，就说明东风已经到了。

    先在电话里和谷芳芳一番沟通后，常宁把凌啸单独叫进了办公室。

    望着凌啸，常宁久久没有开口。

    “领导，有什么为难之事，你就吩咐。”凌啸跟了常宁这么久，早就不是当初那个毛头小子了，一看常宁的表情，就知道有要事要办。

    “凌啸，有人要给我下套了。”常宁说道。

    凌啸沉声道：“领导，你告诉我，我去废了他。”

    常宁淡淡的一笑，摆了摆手说道：“那倒不必，我准备将计就计，就着人家的套子往里钻，但需要你的帮助。”

    “领导，谁这么大胆，竟敢给你下套。”凌啸急忙问道。

    常宁脸一整说道：“你的任务是这样的……记住了，你只干你的事，其他的，你不要问不要看不要做。”

    听完常宁如此这般的吩咐后，凌啸离开了。

    常宁又想了想，忽地感到了心底里的狂野冲动，正让自己热血起来。

    