
    气氛融洽以后，常宁和肖兰之间的对话也自然顺畅多了，都是场面的人，彼此又是互相了解，恐怕在决定一起吃饭的那时候，就知道了这戏该怎么演下去。

    肖兰是东道主，主动承担了倒酒的任务，一手拿着酒瓶，一手捏着酒杯，顺势从常宁的对面起身换位，坐到了他的左侧，靠得近了，一股清香向常宁扑面而来。

    “小常，你得先罚几杯酒。”肖兰露出了小女子的情态，认真的说道。

    常宁笑着说道：“兰姐，只要你说出理由，我一定喝。”喝啤酒，对常宁来说，等同于喝水，只不过他很少喝，这啤酒不醉人，却有点胀肚。

    肖兰甜甜的一笑，露出了洁白整齐的牙齿，一本正经的说道：

    “小常，你得先罚三杯，开会溜号睡觉，这是对工作不负责，接个电话听不出的声音，这是对领导不尊敬，应约而来却又迟到，这是对女性不尊重，这三杯罚得不冤。”

    “这么严重啊，不冤不冤，的确不冤，这三杯酒是该罚。”

    说着，常宁爽快的喝了三杯啤酒，一口气，面不改色，看得肖兰暗暗佩服，男人的本色啊，喝酒都这么勇敢。

    肖兰举起了一杯酒，笑着说道：“小常，谢谢你能接受我的邀请，这一杯我敬你。”说完，杯举酒干，也挺干脆的。

    常宁只得跟着和了一杯，“兰姐，我跟你了。”心说，这娘们看着文静端庄，喝起酒来却是眉头都不皱一下。

    “小常，这一杯我敬你这次顺利进入常委会。”肖兰又来了一杯。

    常宁赶紧拿起酒杯，这杯酒当然要喝了，“兰姐，谢谢你。”

    “小常，这一杯敬我们共事愉快。”肖兰的脸有些红了。

    常宁笑道：“这一杯也是必喝之酒啊，我喝我喝。”端起酒杯又喝干了。

    转眼之间，常宁竟喝了六杯，相当于三瓶啤酒了。

    肖兰又为常宁和自己的空杯各倒满了酒，望着常宁说道：“小常，我敬完了，该你了。”

    “嗯，是该我敬了，这我得想想，想想啊。”常宁犹豫着说道。

    “嘻，不爽快，这说几句好话，还用想吗？”无错不跳字。肖兰似嗔非嗔，斜了常宁一眼。

    “这一杯，我也敬我和兰姐共事愉快。”常宁憋了好一会，才慢吞吞的说了出来。

    肖兰轻轻一笑，“说得马马虎虎，放你一马，我干了。”

    两个人一碰杯，各自喝了杯中的酒。

    倒满酒后，常宁又举起了杯子。

    “这一杯，我敬兰姐仕途畅顺，革命不止，进步不断，百尺竿头更一层。”

    “谢了。”肖兰喝干了杯中的酒。

    一会儿，抬起酒杯，常宁又说道：“这一杯，我敬兰姐永远年轻永远漂亮。”

    肖兰轻拍一下常宁左手的手背，微笑着说道：“真会说话，嗯，谢谢，这杯我也喝了。”

    又互相敬了几杯酒后，肖兰说道：“小常，你吃菜呀。”为常宁夹了几块红烧肉，看着常宁吃了下去。

    “兰姐，我自己来，我自己来，你也吃啊。”常宁客气了一句。

    “小常，今天请你来吃饭，我还有一个意思，这次推荐常委候选人，我会全力支持你的。”肖兰开始谈起了工作，一来就表明了自己的态度。

    “谢谢兰姐，有你的支持，我就更有信心了。”

    肖兰问道：“小常，这次你进常委会，应该问题不大？”

    “够呛，难度相当大啊，我心里没底。”常宁说道。

    肖兰轻笑道：“说得谦虚了，据我所知，仇记、李省长和吴付记三人联手，成功率在百分之九十九点九以，你用不着这么悲观嘛。”

    “真的，兰姐你应该比我还清楚，陈市长和姚健都有自己的想法，他们也都有面人支持，余记虽然支持我，但也搞不了一言堂啊。”

    肖兰点了点头，轻声说道：“嗯，这倒是实情，不过，我听芳芳说，问题应该不大。”

    常宁哦了一声，“芳姐，她能知道什么，对了，她还说了什么？”

    忽然，肖兰的脸噌地红了起来。

    还说了什么？谷芳芳说的那些闺蜜话，肖兰能说得出口吗？

    那天在谷芳芳家，谷芳芳的话，彻底的点燃了肖兰的心火。

    过了四十岁的女人，尤其是官场里的女人，危机感总是挥之不去，越来越浓。

    肖兰的危机感更盛更深。

    虎狼之年，独守空房，做个体制内的女人不容易啊。

    肖兰的丈夫在省城任职，分居两地，已经很长时间没有与肖兰做那事了，何况这三四年来，夫妻间的激情已淡薄了许多，自从半年前得知丈夫有了****，肖兰的生活节奏就彻底的被打乱了。

    那天晚，离开谷芳芳那里回到家后，肖兰迫不及待的躺在床，用手不断地抚动着自己的胸部，让已被点燃的在心底熊熊燃烧，对于自己胸前的两座高山，肖兰还是非常自信的，它们对每一个男人都有着很强的****……然后，她的手慢慢的揉到了下体，轻轻的****起来，她的脑海中浮现出了常宁的形象，一个非常强壮的人，如果……肖兰的动作更加的快速……

    终于，她高呼一声，长长的出了一口气，在幻想中自己扑灭了心里的烈火。

    叔叔退居二线之后，肖兰第一次有了很强的紧迫感，没有享受过权力时并不觉得权力有多么诱人，可一旦享受了权力的荣耀之后，对权力的依赖就变得一发而不可收拾，宁可死去，肖兰也不愿意放弃这手中的权力，自己必须另外找一棵大树靠去，一棵比自己的叔叔高大一百倍的大树。

    事后她站在喷水龙头下，看着镜子中自己那仍然前凸后翘的身材，细细的抚动了一下双峰，不知怎么的，常宁的形象又浮现在了眼前，她也搞不明白，谷芳芳那一番煽风点火以后，自己为什么对常宁的形象那么的迷恋。

    看着肖兰的窘态，常宁心里直乐。

    其实，谷芳芳早已把那天的天告诉了常宁，只是他不相信会真的有用，没想到这招还真的是灵，谷芳芳这娘们，回去得好好犒劳一下了。

    “兰姐，你怎么啦，身体不舒服吗？”无错不跳字。常宁的脸，慢慢的坏笑起来。

    几杯酒下去，肖兰的脸早已桃花盛开，眼睛也变得更多情了，常宁瞅着，心里暗叹，这又是个不可多得的尤物啊。

    “真坏，你笑话姐姐呀。”肖兰嗔道，拿手在常宁的胳膊碰了一下。

    “嘿嘿，我哪敢啊，我对姐姐都很尊重的。”常宁笑道。

    肖兰盯着常宁问道：“这么说，你也很尊重你芳姐喽。”

    “那是，对芳姐我是很尊重的，非常非常的尊重。”常宁把尊重的重字说得又响又长。

    “哦，怎么个尊重法？”

    常宁装出了不好意思的样子，“兰姐，芳姐她没有告诉你？不应该啊，她亲口告诉我说，她什么都跟你说了的。”

    “小常，你……你……”肖兰羞得别过了头去。

    常宁点一支烟，一边吸着，一边笑起来。

    “兰姐，你还装啊。”

    肖兰仿佛下了决心似的，站起身来说道：“小常，我带你去唱歌去。”

    “不吃了？”常宁一边起身，一边指着桌的菜肴。

    肖兰白了常宁一眼，“放心，饿不了你，面什么都有。”

    说着，肖兰大大方方的拉起肖宁的手就往外走。

    原来，知青之家还有个三楼，面开有几间卡拉k包厢，只是囿于政策的限制，还没有对外开放。

    进了卡拉k包厢，常宁一看就笑了起来，“这就是卡拉k包厢？不就是拿个麦克风看着电视唱歌吗，我前不久在香港玩过啊。”

    “就是嘛，你小常是现代青年，怎么可能不会呢？”

    肖兰的歌喉真是不错，一曲《月亮代表我的心》，肖兰唱得很投入，那身子还不时舞动着，很是诱人，看样子，是彻底放开了。

    常宁坐在那里，点了根香烟，一边吸一边听着，不时还用手打着节拍。

    “小常，该你唱了。”肖兰一曲歌罢，回头说道。

    常宁也不客气，点了一首《万水千山总是情》，也是为了在肖兰面前显摆，唱得很是卖力，嗓子和曲调都过得去，可惜他不会粤语，总唱不出原汁原味的****。

    两个人象摆开了赛歌会，肖兰刚唱完《其实你不懂我的心》，常宁马唱《爱江山更爱美人》，肖兰唱《酒后的心声》，常宁接《明天会更好》，肖兰又来了一曲《快让我在这雪地撒点野》，常宁笑了笑，接着唱《我的未来不是梦》……

    最后，肖兰拉着常宁，合唱起了《向前走》：

    火车渐渐在起走

    再会我的故乡和亲戚

    亲爱的父母再会

    到阵的朋告辞啦

    阮欲来去台北打拼

    听人讲啥物好空的拢在那

    朋笑我是爱做暝梦的憨子

    不管如何路是自己走

    !再会!

    !啥物拢不惊

    !再会!

    !向前行

    车站一站一站过去啦

    风景一幕一幕亲像电影

    把自己当作是男主角来扮

    云游四海可比是猩侠

    不管是幼稚也是乐观

    后果若按怎自己就来担

    原谅不孝的子儿

    趁我还少年赶紧来打拼

    !再会!

    !啥物拢不惊

    !再会!

    !向前走

    台北台北台北车站到啦

    欲下车的旅客请赶紧下车

    头前市现在的台北车头

    我的理想和希望拢在这

    一栋一栋的高楼大厦

    不知有奏少像我这款的憨子

    卡早听人唱台北不是我的家

    但我一点拢无感觉

    !啥物拢不惊

    !向前走

    !啥物拢不惊

    !向前走

    !!!

    !byebye!

    