
    会议结束后，省委记仇兴华和省长李玮青并没有马返回省城南江，而是不约而同的滞留了下来，显然，仇兴华要满足常宁单独见他的愿望，而李玮青作为即将位的新省委记，也有话交待市委记余文良。&&

    常宁亲自驾驶越野车，载着仇兴华到了锦江河边。

    “我们下去走走。”

    锦江河，是西江的支流，发源于锦江市万锦县山区，流经锦江市三县两区，锦江河横穿锦江城而过，两岸山水风光秀丽，名胜古迹星罗棋布，令人目不暇接，在滔滔东逝的锦江河，有一浮桥飞渡两岸，连接南北，势若长虹，这就是锦江河著名的景点之一，锦水翔虹，它的出现已有1000多年的历史，宋代苏辙曾有诗云，虹腰宛转三百尺，鲸背参差十五舟，今天，该桥虽有变迁，但古朴风貌犹存，仍不失为一绚丽的风景。

    站在锦江河的浮桥边，极目楚天，仇兴华久久不忍收回自己的目光。

    “小常，这是我第八次踏浮桥了。”

    “我这是第二次，我要向您学习。”

    仇兴华说道：“我警告你小子，哪怕锦江市最有钱，也不能用水泥钢筋来代替浮桥，这是锦江的历史，你要是灭了它，锦江的老百姓就会灭了你。”

    常宁陪着笑脸忙道：“您放心，我对历史也非常敬畏。”

    浮桥，古时称为舟梁，它用船舟来代替桥墩，故有浮航、浮桁、舟桥之称，属于临时性桥梁，锦江浮桥始建于五代十国时期杨吴乾贞二年，即公元九百二十八年，距今已有一千多年的历史，取名永安桥，位于城隍庙前，十三舫，比舟为梁，铁揽绳牵，随波升降，宋太平兴国七年，即公元九百八十二年时，增为十四舫，后又增为十五舫及至二十四舫，一五一四年时，在桥两边装栏杆，浮桥两岸建起石码头，改名为迎仙桥，清康熙八年，即一六六九年，经修缮后改名为锦江桥，抗日战争和解放战争时期，锦江桥两次被毁，一九五一年，锦江浮桥修复通行，桥长共一百六十一点八五米，共由十四厢四十只浮船组成，此后桥三年一小修，五年一大修，始终是锦江河一道最亮丽的风景，浮桥边，每年都会举办龙舟大赛，至今不衰，宋代苏辙曾有诗云：父老不知招屈恨，少年争作弄潮游，长鲸破浪聊堪此，小旆迎风殊未收。

    踏桥而行，迎风漫步，仇华兴显得兴致勃勃，“小常，听说你是天事晓一半，地事全知道，那我今天要考考你了。”

    “嘿嘿，虎藏威犹在，大官压小官，您老人家眼瞧着就是京机大员了，该操心的是国家大事，这临走了还要为难我们这些后生小辈，就不怕传将出去贻笑大方吗？”无错不跳字。常宁挽着仇兴华的胳膊，涎着脸笑道。

    仇兴华仰头大笑，“哈哈，人走楼空，我不怕，但是你怕，因为你是锦江市的父母官嘛。”

    “得得，您就为难我，大不了我无地自容，跳到这锦江河里喂鱼去。”常宁跟着笑道。

    仇兴华收起笑容，忽地念道：

    “蔼蔼芳林，有集惟岳。”

    常宁听得心里一乐，幸亏有王彬指点，临时抱了一下佛脚，不然又要让老头子笑话了，他故作思考状后，才慢慢的接道：

    “亹亹明哲，在彼鸿族。”

    “沦心浑无，游精大朴。”

    “播我徽猷，□彼振玉。”

    “彼玉之振，光于厥潜。”

    “大明贞观，重泉匪深。”

    “我有好爵，相尔在阴。”

    “翻飞名都，宰物于南。”

    “礼弊则伪，朴散在华。”

    “人之秉夷，则是惠和。”

    “变风兴教，非德伊何。”

    “我敬矣，俾人作歌。”

    “交道虽博，好亦勤止。”

    “比志同契，惟予与子。”

    “三川既旷，江亦永矣。”

    “悠悠我思，托迈千里。”

    “吉甫之役，清风既沈。”

    “非子之艳，诗谁云寻。”

    “我来自东，贻其好音。”

    “岂有桃李，恧子琼琛。”

    “将子无矧，属之翰林。”

    “娈彼静女，此惟我心。”

    仇兴华笑道：“哟，看不出看不出，不喜欢读的小半仙，肚子里的墨水还不少嘛，这是西晋文学家陆机写的四言诗，是赠送给即将出任锦江县令的好顾令文的，诗不涉锦江，却与锦江有关，小常，你什么时候学的呀。”

    “嘿嘿。”常宁不好意思的笑了笑，实事求是地说道，“不敢欺瞒领导，昨天在省城和王彬见过，受到了他的启发，昨晚匆忙的翻了翻《锦江郡志》，不过是偶然所得，歪打正着罢了。”

    仇兴华又是大笑不已。

    “哈哈……好样的，不愧为青阳小半仙，临阵磨枪，不快也光啊，哈哈……”

    两个人离开浮桥，回到了锦江河岸。

    “小常，锦江是锦江人民的母亲河，但每年的汛期，可是母亲河的阵痛时刻呀。”

    知道仇兴华的意思，常宁赶紧说道：“仇记，请您放心，我已经组建了锦江河和锦川河两个防汛抗洪指挥部，我总结过这两条河的防汛史，凡是出现大破坏大损失的年份，主要还是准备工作没有做好，我们已经成立了常设机构，在汛期到来前，技术人员提前一个月进驻现扬，实施二十四小时的全天候监测，汛期到来前一星期，将实行六小时一次报告的制度，同时，我们在防汛抗洪的人力和物力作了准备，市财政也为此预留了资金。”

    点了点头，仇兴华说道：“哦……我记得你在青阳市的时候，就是这方面的行家里手喽，我相信，有你在，锦江河和锦川河出不了事，如果万一出了事，那就是你的问题。”

    仇兴华的那句“那就是你的问题”，沉甸甸的留在了常宁的心里。

    常宁忙着转移了话题，“仇记，您什么时候走啊？”

    “后天，明天下午，中组部的于付部长将来西江，代表中央和中央组织部，在宣布我的任命的同时，宣布对西江省委常委会的调整命令，李玮青接替我出任省委记，陈海林接任省长一职，吴天明担任专职付记，省委不再设第三名付记，至于其他常委，也会有部分调整，明天你就会知道的。”

    常宁试探着问道：“不会有大的变化？”他是在问，西江省的势力格局，会不会因为仇兴华的离开，而出现翻天覆地的状况。

    仇兴华淡淡的说道：“总是这样，大的变不了，小的随时变，有变化才有发展嘛。”

    “您走了，对西江省的影响太大了。”常宁由衷的说道。

    “不说这个了。”仇兴华摆着手，微笑着说道，“噢，我差点忘了，明天呀，是你二叔宁晓南陪着于付部长过来。”

    “是吗？”无错不跳字。常宁听了，心里不禁一动，埋在心底的那个疑问又冒了出来，自己在锦江的一举一动，二叔似乎都随时能掌握，那他这次过来，是不是象表姑夫那样，会和他安插在自己身边的人见面呢？

    仇兴华自己打开车门，坐到了付驾座，常宁不敢怠慢，也赶紧坐到驾驶座。

    “小常，你对你们锦江这次班子调整，有什么看法吗？”无错不跳字。仇兴华问道。

    常宁微笑着道：“这个么，不好说，不知道领导指的是哪一方面？”

    “跟我还打埋伏啊，别忘了，我是你外公常大仙的朋，‘自己人兴华笑着说道。

    “呵呵，既然领导您指示了，那我就嘴跑火车了。”

    “哈哈，说嘛，胡说八道也行啊。”

    想了想，常宁说道：“这次锦江出事，正好给省委调整锦江的领导班子一个极佳的时机和很好的借口，我能把代市长的代字去掉，全因为这次事件，别人想说我太过年轻，也变成了一个苍白无力的理由。”

    仇兴华点头道：“没错，出事的人和你没有一点关糸，充分证明了你在政治的成熟，当他们形成六票对六票的时候，我那一票定了乾坤。”

    “同时，您为了让李玮青顺利接替您的位置，动用一把手的权力，摆平了黄国庆等三人的事，如此便保持了余文良市委记一职，从而也间接保护了李省长，同时，也为我和余文良的继续合作打下了基础，您的这个人情，可以说把李省长和余文良都套牢了，李省长以后坐了一把手的位置，我再怎么着，他也会不看僧面看佛面，对我手下留情的。”

    “哈哈……算你小子聪明，继续说。”仇兴华微笑道。

    “您调走的那几位，黄国庆和周志群就不用说了，其他几人，其实都暗降明升，实际是对他们的褒奖，依我的判断，一是他们的后台老板很硬，提拨他们本来就是计划内的事，二是他们党性坚强，政治可靠，所以省委对他们予以重用，就象政法委记张玉成，这次就守住了自己的底线，没有跟邵经国同流合污，又比如市委宣传部长刘洪敏，抵住了金钱的****，这样的人，级应该予以重用。”

    顿了顿，仇兴华忽地又问道：“那么，那个邵经国呢？”

    