
    偌大的办公室里，只剩下了市委记余文良，和办公室的主人、市政府后勤基地主任贺美君。

    贺美君的办公室，不但装修得富丽堂皇，而且和领导的一样，也是分里中外三间，外间是秘用的，尽管她并没有专职秘，中间才是她自己的办公之所，足有八十多平方米，里面还有一间，是她的卧室，后勤基地近年也搞起了领导值班制，轮到贺美君值班时，她晚就睡在这里。

    贺美君除了有老主任这个公公的缘故，也是有自己的真才实学的，三十四岁就能坐到付处级的位置，手下干部职工几百人，基地的业绩也颇为不错，深得手下的喜爱尊敬，她的家就在后勤基地的家属院，她爱人是个现役军人，五岁的儿子又由公公婆婆带着，所以她的精力，基本都在后勤基地里，值班时在办公室的卧室里过夜，也没什么不正常的。

    才是盛春季节，按说天气还是冷的，可办公室里开着空调，喝了酒以后，就显得有些热乎了。

    贺美君喝了不少酒，很快就感到办公室的闷热，她冲着余文良嫣然一笑，帮他脱掉了外套，待到余文良在沙发坐定后，自己款款的走向了里间的卧室。

    贺美君进去之后，并没有关卧室的门，白色的丝绸帘子，如风中的裙子，在门框间飘来飘去，如天的浮云，神秘曼妙，惹人浮想联翩。

    余文良端坐在沙发，四处打量着办公室里的陈设，其实是醉翁之眼不在外，他看的是里间，当他的目光，从帘子的底部空挡里游离进去，看到了在不高的席梦思床边，站立着两条细嫩的小腿，和两只小巧的玉足，他感到有些迷糊，忍不住多看了几眼，他没有责怪着自己，以他的身份，今天本来就有所企图，当然是看该看的东西了。

    正当余文良的内心受着煎熬时，贺美君掀开门帘出来了，身依然套着毛线裙子，只不过黑底碎花的长裙子，换成了鲜红色的短裙，裙长仅及膝盖，下摆叉分，一走一开，透过裙子，雪白的大腿和红色的三角裤隐约可见。

    余文良很快意识到，这是明目张胆的****，今天有戏了。

    这些日子，母夜叉似的老婆不在身边，余文良在小保姆身，寻回了久违的激情，可谓是老夫聊发少年狂，耕田种地真忙。

    男人就是这么的贱，以前心思不在这方面时，仙女在眼前也当作视而不见，现在天天晚干着老牛吃嫩草的活儿，早就进入了人生的第二个“春”季，今天见了贺美君的媚劲，他哪还能克制自己。

    细心的余文良还现，和中午吃饭时不同的是，贺美君走路的姿势也有所不同，脚步细碎，臀部轻摇，一双肉色的高跟鞋，把她的苗条个子衬托得如一棵玉树。

    贺美君没有回避余文良执着的目光，又是嫣然的一笑，到墙角打开一个柜子，拿出了两瓶塑料瓶装的青春宝，转身坐到了另一张沙发。

    她想拧开青春宝的瓶子盖，也许是装出来的，也许是由于内心的激动，她费了好大的力气，都没有打开盖子。

    余文良见此情景，当然不再错过，他伸手接过瓶子，几个手指轻轻用力，瓶盖就听话地开了，他把开启的青春宝递给了贺美君，自己又拿起了另一个瓶子。

    无话可说，但无话可说可以找话来说，只不过找出的话，显得有点无聊。

    “余记，房间里是不是有点热了？”这是贺美君坐下后说的第一句话。

    “是呀，有点热。”

    “那，那要不要调下空调？”

    “不用了，我看挺好，热总比冷好嘛。”

    “嘻嘻，热一点是不打紧，就怕心里热哦。”

    余文良的双眼，又盯了贺美君的两条大腿。

    “小贺，你这身裙子，很漂亮呀。”

    贺美君娇声一笑，“余记，您是说我，还是说我的裙子呀。”

    “裙子漂亮，人更漂亮。”

    “嘻嘻，真会夸人，领导就是领导么。”

    “呵呵，实事求是，实事求是嘛。”

    贺美君没有更进一步的主动，她有她自己的道理，她是一个女人，女人一般不可以主动，特别是在语言，男人如果主动，说明是男人喜欢自己，更能充分证明自己的魅力，但女人主动就不同了，女人如果主动的投怀送抱，就只能说明自己的轻浮和下贱，她贺美君是个才色俱佳的高贵女人，不能在权势面前表现得过于下作，那样的话，会被人看不起的。

    两个人慢慢的喝着青春宝，忽地停止了说话，小曲好唱口难开，都在寻找着切入点和突破口。

    贺美君低下头，看向了自己的手指尖，余文良也跟随着她的目光，向贺美君的手指尖看去。

    十个手指，每个指甲都涂着一层薄薄的红色，让余文良大感兴趣，他还没见过女人的这种时尚。

    余文良的目光，又欣赏起贺美君乖巧的小脚，他不由的联想起自己老婆的大脚板，脚趾如粗放型经营的地里长出的畸形山药，毛孔粗大，褐色的皮肤如草丛里的苔藓，脚趾之间宽大的缝隙，如常年在海边打渔的渔民，给人以孔武有力的男人婆的概念。

    顺着贺美君玲珑的小脚再往看，洁白的小腿肚子呈现着椭圆状，好似工笔特意的雕刻，使他不由得联想起外国那个维纳斯，尽管这位举世公认的美人，是以断臂而闻名于世的。

    一贯以有定力而自豪的余文良，看得两眼发直，心旌动摇，他放下青春宝瓶子，大胆的把手伸了过去。

    贺美君并没有按照余文良的想象，把自己娇嫩的小手放在他的手掌中，她有她自己的立场，她需要喜欢她的男人，先用强有力的语言表白来打动她，她不会把手无缘无故不清不楚地交给男人，哪怕这个男人贵为市委记。

    但是，面对余文良伸过来的手，她又不能无动于衷，她不能吓面前的老男人。

    “怎么，余记，不谈工作了，您，您要看手相吗？”无错不跳字。

    “呵呵，小贺你说呢？”

    “嘻嘻，是让我给你看呢，还是你给我看呀？”

    “哦，你会看手相吗？听说那玩艺很准的哟。”余文良身端着的市委记架子，慢慢的消失了。

    “我可不会看，你要看得好，就给我看看，嘻嘻，想不到一个市委记，还这么迷信呀。”

    说着，贺美君把自己的玉手，轻轻地放在了余文良的手掌心里。

    “市委记也是人，有点迷信也是可以理解的嘛。”

    这是她把手以另一种方式，放到了余文良的手心里。

    “余记，那你可得看仔细呀。”

    贺美君的话，等于给余文良搬了个梯子递了个枕头。

    余文良呵呵地笑着，抬眼看了一眼墙角的立式空调，紧握着贺美君的手说道：“小贺同志，你这屋里有现成的空调，却又非要去换衣服，你这不但是让我看你的手相？”

    “哪还有什么呀？”

    “还有这身得体的衣服呗。”

    “还有那？”

    “还有嘛……还有你这衣服下面包裹着的幻想和现实。”

    贺美君被点到了心里要紧的地方，脸色立即润红起来，一副害羞的样子，她觉得自己有些失败了，市委记的智商，怎么可能在她贺美君之下，她的任何一个小把戏，都逃不过余文良的法眼。

    “嘻嘻，还不是你呀，面打着牌，下面的脚也不安分，也不怕被他们看见。”贺美君一边说，一边在余文良的手背轻轻拧了一下。

    余文良轻揉着贺美君的手掌，微笑着说道：“面在工作，下面也工作，两不耽误嘛。”

    “余记，这就是人们常挂在嘴边的暗箱操作？”

    “呵呵，差不多，差不多。”

    “去你的，我可是良家妇女，你别跟我玩你那套官场之道么。”贺美君毫不害臊，把自己比作良家妇女。

    余文良抬抬屁股，把沙发前面的茶几往外推了推，然后又把自己的沙发挪了一下，往贺美君的身边靠近了一些，重新调整坐姿后，又伸出一只手来，握住了贺美君的两只小手，一边紧盯着贺美君的两只眼睛，一边伸出另一只手，在她高耸的山头轻捏起来。

    “小贺，今天可以吗？”无错不跳字。

    “不，不可以。”

    “哦，为什么啊？”

    “我怕，我怕引火烧身呗。”

    “呵呵，可火已经烧遍了我的全身，你说怎么办？”

    “那是你的事情，与我无关。”

    “有关有关，关系大着呢，在我的任期内，你是我的，后勤基地就是你的。”

    “这怎么可能呀，这是市政府的财产，怎么就是我的呢。”

    “以后啊，这里就是你的独立王国，你可以实行主任负责制，也可以个人承包，呵呵，我新买的钢笔很不错，签起字来很流畅哟。”

    “你说话算话？”

    “呵呵，骗你是小狗。”

    “嘻嘻，你本来就是小狗么。”

    精彩的对话，对话的一方是娇艳的女人，另一方是位高权重的市委记。

    再说话就成了浪费，余文良抱起贺美君，走到卧室的门前，踢开门冲了进去。

    后勤基地里静悄悄的，大家都知道，他们的女主任贺美君，正废寝忘食地向市委记汇报工作。

    而余文良正在以他少有的勇猛，向贺美君证明着他强健的体魄，不断摇晃的床，成了他拚搏的战场。

    