
    五六月的锦江市，就连夜晚也变得热了起来。

    慕容雪硬拉着常宁，要到传说中的锦江河走走，常宁拗不过，无奈的带着慕容雪到了锦江河边。

    慕容雪紧偎着常宁，一刻也不离开常宁的怀抱，幸亏是黄昏，两人在河边的漫步，没有引起路人的特别关注。

    玉人在怀，对常宁是个极不安宁的因素，他瞄一眼慕容雪那两座颤动的山峰，咽了咽口水，陪着笑脸央求道：“雪姐，我们还是，还是回家。”

    “嘻嘻，这是我的蜜月，说好你听我的么。”说着，慕容雪又在常宁的脸亲了几下，

    白天看去是个典型的大家闺秀，文静、端庄、贤淑，多少还有些内向，夜晚床的那种疯狂，被白天的她小心翼翼掩藏得很好，可到了这夜幕掩护的时候，她又开始了痴狂。

    常宁也没办法，只得任凭慕容雪所为。

    好比一块久旱无雨的大地，几场春雨过后，终于长出了醉人的绿色，真所谓立竿见影，慕容雪比三天前水灵鲜嫩滋润多了，就象是一个刚刚结了婚的少妇，周身散发着撩人的风情。

    精心打扮过的慕容雪，穿着一条白色的连衣裙，裸露着雪白的玉手**，一付小鸟依人的模样，叽叽喳喳的，话也比平时多了起来。

    她望着常宁，呢声问道：“小常，我，我是不是很笨呀？”

    “什么笨？你是博士，当然是聪明嘛。”

    “我是说……嘻嘻，我是说，我们那个的时候，你是不是也很舒服呀？”

    常宁一听，顿时哭笑不得，“雪姐，关于这个问题，不合适在这里讨论？”

    “不行，我就要你现在回答。”两条玉臂，又象蛇一样的缠住了常宁的脖颈。

    “嗯……不是很舒服。”

    “真的吗？”无错不跳字。

    “真的。”

    “哦……我，我一定要你也很舒服。”慕容雪歪着脑袋，一本正经的说道。

    晕啊，常宁脑子一片空白，像有千万星光在眼前闪烁，所有知觉，都随身的血液在沸腾。

    在那方面，慕容雪真的很笨，在常宁的眼里，她只够小学生的水平，当然，这两天的进步，也可以用日进千里来形容。

    怀里搂着的，是个火热的身体，常宁一把抱起来，跳车，飞快的回到了家里。

    慕容雪跑进厨房端出了咖啡，逼着常宁喝起来，自己坏笑着，懒洋洋靠在常宁身，双手慢慢的抚摸起来。

    咖啡和辣椒，都是常宁讨厌的东西，可是慕容雪提高到爱与不爱的高度，他只得一边苦笑，一边品赏着苦涩的咖啡。

    常宁已经过了猴急的年龄，笑着对慕容雪说道：“雪姐，不要乱动，小心我的咖啡烫着你啊。”

    慕容雪把常宁手的杯子拿走，娇声说道：“我不管，我要你今天很凶狠的对我，记住，要很凶喔。”

    说的同时，慕容雪还歪着头握拳强调。

    常宁乐道：“真的要很凶很凶，你不怕？”

    “不怕。”说着，一双玉手就已经动手解着常宁衣服，很快，常宁就毫无遮拦了，“等一下，你坐着不要动。”

    接着，慕容雪走到组合柜边，将一盒录音磁带插进了录音机。

    “小常，我为你准备了一份礼物呢。”

    “啥，啥礼物？”

    “嘻嘻，我要跳支舞给你看，你只能看喔。”

    “呵呵，行行，我听你的。”

    慕容雪看着常宁，幽幽的说道：“小常，前天我就想送你一份礼物，让你永远永远的记得我，想了很久，只有我自己……我特地对着电视学了一个星期，嘻嘻，未央姐都说我疯了。”

    畅快的桑巴音乐，弥漫在整个客厅里……

    慕容雪摆了个造型，又旋转身体，重重的踏步几下，这才随着乐曲漫舞起来。

    萨克斯管响起，慕容雪在强烈的节奏中，猛烈的扭转身体，在这夏日的黄昏，刹时让常宁恍惚走入了梦幻的空间。

    慕容雪伴随着铃鼓举手踏足，明亮的眼神，始终凝视着常宁。当浪漫的吉他声，珠落玉盘似的扬起……桑巴音乐的乐曲，更加的激扬了……

    摆动的身，和跳跃的动作，让一对玉峰合着贝司，敲击着常宁的心灵。

    慕容雪像飞舞的仙子，轻盈的腕臂，宛如羽化成双翅……飞舞……飞舞……

    乐曲节奏渐渐的变得缓慢，慕容雪的眼神愈发妩媚，一眨也不眨的凝望着常宁，彷彿要穿透他的身体。

    然后，慕容雪缓缓的解开裙子……这一段慢步节奏，鼓音渐沉……慕容雪身后仰……扬臂……指尖反挺……曲腿……身的罩罩和片布飞向了空中……

    忽然，摄魂的小提琴声加入了……慕容雪专注的表达着****的韵律，裸身如林间湖畔的精灵……

    只见她闭眼，身静止，****左右舞扬，把一切都呈现在常宁的眼前……

    常宁看得心醉神驰，早已不知自己身在何处，美到极致的舞蹈，和健康完美的身体，他只觉自己宛如站在岸边，任由波涛的汹涌冲击。

    慕容雪睁眼双眼，微微的张开嘴唇，诉说千言万语似的凝视，同时碎步后移，双手环状伸展，好像拉着肉眼看不见的彩线，尖挺的双峰微微颤动，

    在小提琴幽扬声的引领下，所有的乐音，飞舞在两个人心灵的所有空间。

    慕容雪足尖着地，身躯柔软的随着乐曲摇曳前倾，又一次碎步后移……

    继而，以一个令常宁神魂颠倒的啦啦队式单腿空翻，妙处毕现，****叉开着前后落地，匍伏在他的眼前。

    激情的舞曲，在慕容雪在****后落地的一霎那，倏然而止了。

    慕容雪娇喘着的靠在了常宁的腿，她柔美的肌肤，渗着点点汗珠。

    常宁再也无法克制，一把拎起了慕容雪，忘情的吸吮着她每一寸肌肤，从纤巧的耳朵，到修长的脖子，均匀的手臂，还有她完美的玉峰，他放纵的吸舔，完全不顾慕容雪的娇吟，逐渐的下移……当他舔着慕容雪的肚脐时，慕容雪终于受不了，常宁把浑身发软的她放到沙发，飞速的冲了进去……

    “啊……”慕容雪的娇吟声，似乎非常的遥远，吹响了常宁进军的号角。

    “小常……让我来么。”

    “呵呵，你行么……”

    “啊……停一停……让我，让我表现一下么……”

    “臭娘们，表现不好，小心我抽你屁股哟。”说着，常宁暂且收兵，放开慕容雪坐在了沙发。

    慕容雪爬了起来，颤巍巍的骑坐在常宁的腰部，一只手撑扶身体，一只手扶着常宁的枪，娇喘嘘嘘的坐了下去。

    慕容雪闭着双眼，紧闭着嘴，尽力想克制自己做好每一个的动作，但是，几十下下运动以后，她就崩溃了，伏在常宁身，一边吻着，一边连声问：“小常，我，我做得好不好？”常宁呵呵一笑，“好，好，比昨天勇敢多了。”慕容雪又问：“那你舒不舒服？”常宁爱怜的笑道：“舒服，舒服啊。”慕容雪娇喘着嚷道：“现在，我，我全归你了。”常宁笑道：“那你准备好，现在我要来凶狠的了。”

    常宁扶着慕容雪的身体，从后面猛烈的进入，慕容雪起初不知道是怎么回事，还挣着想回头看看，等到身突感充实，才喜孜孜的“哎哟”一声。

    常宁发现，沙发实在比床实用多了，在这里他可以变换着各种各样的姿势，又不是太费力气。

    慕容雪的身体很敏感，每一次动作，都会使她用身体及声音来回应，让常宁感觉雄风无限。

    也许是因为刚才慕容雪的表现，太令常宁激动，此时的他，已完全不管慕容雪的反应，把她的身体像玩**似的翻覆着……

    慕容雪叫得嗓门都哑了，只是断断续续吐着“嗯……嗯……”

    终于，常宁感到了爆发的来临。

    几次经验后，这一次慕容雪察觉到了，“小常，拜托你……拜托你，多来一点。”

    常宁感觉到到了，感觉到那种两个人的心灵，融合飞化在天地之间，他每一次热烈的喷发，慕容雪都以激烈的颤抖回应……

    许久，慕容雪才缓过气来，“小常，我，我还活着吗？”无错不跳字。常宁低声笑道：“当然了，刚才你是在天，现在回到地球了。”慕容雪爬到了常宁的怀里，“我合格吗？”无错不跳字。常宁故作沉思状，“岂止是合格，是非常合格呢。”慕容雪娇羞的问道：“你说，我会怀吗？”无错不跳字。常宁一听，就乐了，“呵呵，那我可不知道，反正我的种子公司全是优良品种，就看你的田里能不能长苗了。”慕容雪一听，撒娇着嚷道：“我行的，我行的，医生说我行的么。”常宁忙道：“那就好，那就好。”慕容雪双臂缠住常宁的脖子，“小常，我都三十六岁了，你要用心嘛。”

    点了点头，常宁笑着说道：“雪姐，你也别老往那方面想，从明天开始，你白天也要工作了，说不定反而会来得更快呢。”

    “真的吗？”无错不跳字。

    “呵呵，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，歪打正着啊。”

    