
    其实，一旦自己的猜测得到了证实，常宁反而放心了下来，二叔也好，表姑夫也罢，他们都是自家人，是长辈，他不但不敢公开这种事，而且还得帮着遮掩，更不能去告诉老爷子，让别人知道宁家在搞窝里斗，那就是天大的政治笑话，从而会削弱宁家在华夏的固有地位，老爷子要是知道了，绝对会气出病来，那宁家的前景就更为不妙了。&&

    肖兰偷偷的瞅了常宁一眼，才知道自己捅了一个天大的漏子，认识常宁以来，从没见过他真正生气发火，也从没见他愁眉苦脸过，现在一瞅他那张有些陌生的脸，她总算认识了他的另一面。

    女人也有女人的办法，犯了错误，首先当然要想方设法的抵赖，可现在是铁证如山，抵赖是起不了作用的，强词夺理显然也不会有效，肖兰是个知识女性，这一招能想到但使不出，什么一哭二闹三吊，那就更不屑于顾了，勇于承认错误，等于是戴罪之身，以后在常宁面前就更抬不起头来，若是被竞争者谷芳芳知道，她的自尊心难以接受，知道如此一来，那就剩下最后的，坦息。白交待，然后彻底的来个破罐子破摔。

    肖兰的模样，也是着实的狼狈，常宁这顿货真价实的抽打，她的屁股是火辣辣的痛，不是彻骨染肺，也是脸白嘴歪，泪湿眼框，她想坐起来，稍微恢复一点女xx党员的正面形象，无奈小屁股不听使唤，身又没了力气，心里是强作镇定，试了两次都是徒劳。

    这真应了那句话，有时候，人的确是由屁股指挥大脑和身体的，屁股要是坐不正稳不住，连人字都要倒着写。

    “小常，我，我没有想到，你会打我，而且还是真打……我没什么说的了，我也不想再说了……想怎么样，随你，随你的便了……”

    常宁听得心里一怔，才知道自己犯了经验主义的错误，原来女人是多种多样的，不会都象其他几位那样，对自己死心塌地，百依百顺，肖兰看似柔弱，其实内心非常刚强，能爬到付厅级位置的女人，不仅会那样干，也会这样干，他在心里不得不承认，对于肖兰，他看走眼了。

    “说得好，肖部长，那就这样。”

    常宁惜字如金，闭嘴再也不吐一个字，肖兰的坚强，让他的如意算盘落了空，本来他还想在肖兰深刻检讨后，予以宽大处理，再在她主动的情况下，半推半就的“办”那个“事”，现在看来，是天要下雨，娘要嫁人，彻底的崩了。

    拎起肖兰那娇巧的身体，常宁来到车库，打开车门把她扔到后座，然后原路返回。

    在市委大院的地下车库，哪怕是在昏暗的灯光下，常宁也没有再看肖兰一眼。

    常宁扬长而去，身后，是肖兰的抽泣声，因为身痛，也因为心伤。

    市委记余文良去了省里开会，新来的领导便纷纷的来拜访常宁，常务付市长陈国华、政法委记尚太庆、宣传部长严肃、市委办主任沈振廷，每人半个小时，就把时间耗到午饭时分了。

    王彬掐着钟点打来了电话，“常市长，我请你吃饭。”

    常宁欣然接受，“王哥，你要是不叫我小常，我就天天吃你的，把你吃成穷光蛋。”

    “还叫小常吗？”无错不跳字。

    “入乡随俗，食堂的老徐头都这么叫，你不能脱离群众嘛。”

    常宁特别会装，心情最不好，基本也能装得没事人似的，不会把心里的事挂在脸，相反，心里要是窝着火，他的脸反而会漾溢着笑容，这就叫怒极反笑，不是刻意练出来的，天生如此。

    也是一家路边小吃店，但整得挺干净，而且用三合板隔成的小单间，能避免旁人打扰。

    “小常，窥一斑而见全貌，从这种最平常不过的路边小吃店，可以看出，锦江市的商业氛围，不亚于省城啊。”王彬赞叹道。

    常宁笑着说道：“不是我吹牛，你有空去街仔细的转转，象这种小吃店，整个锦江市区，起码有两千家，特别是火车站、汽车站和码头，三个地方加一块，就差不多有八百家，怎么整出来的？很简单，市政府一纸文件，不但免费办证，还免税一年，没本钱的，市政府借给你，每家一万元，一年一结，只收银行利息。”

    “难怪省委大院里有人说，你常宁名叫常大胆，什么事到你手里，先干起来再说。”

    “咱就这点能耐，讲理论谈研究，咱不会啊，咱就一个字，干，干了再说，只干不说，最不济，那就干了再说，嘿嘿等他们把姓社姓资的问题讨论明白了，咱钱也挣到手了，老百姓最渴望什么，不就是吃好穿好住好吗，只要老百姓说好，咱挨点板子砖头，值啊。”

    王彬赞道：“朴素的真理，伟大的认识，无农不稳，无工不强，无商不富，锦江走到南江的前面去了。”

    常宁微笑着说道：“我觉得，农工商三个字，最奇妙的还是这个商字，有八，下有八，八八才是发嘛，农工产出要靠钱，钱在哪里？在商，商业的最大奥妙，就在于能把一元钱变成十元钱甚至百元钱，一元钱在一个人手里，那叫死钱，一元钱能过商业，在十个人手里转一遍，那叫货币流通，那就是活钱，这就是商品经济的作用。”

    顿了顿，王彬也微笑着问道：“小常，这商品经济，是不是就是市场经济的雏形啊？”

    常宁一听，急忙嚷嚷起来，“哎，打住打住，咱只说商品经济，不提市场经济，王哥，咱得跟中央保持一致，你可别害我啊。”

    两个人相视而笑。

    还是面条，一点咸菜，两个荷包蛋，这是常宁的老习惯了，大中午的，两个人不敢喝酒。

    “小常啊，我在机关待了十几年，勉强只能舞点文弄点墨，你可不能逼秀才舞刀弄枪啊，象你刚才说的农工商，我可玩不转。”

    常宁笑道：“你还真说到点子了，原来那个付市长周志群，管的就是科教文卫，现在的嘛，他留下的那摊子事，就归你了，省得再作分工调整，我下午就让市府办发个通知。”

    王彬客气道：“那行，反正是在你领导下工作，以后有事，我就找你了。”

    常宁听得连连的摇手，“那可不行，我从不搞越俎代庖那一套，你的事就是你的事嘛。”

    “瞧你说的，我刚来，你总得让我先进入角色。”王彬笑道。

    “呵呵，很简单的事嘛，你曾是西江省第一秘，光这块牌子，就足以震住他们了，王哥，你就放心，我保证明天你正式班，他们会蜂涌而至，排着队找你汇报工作，让你觉得喘口气的时间都没有。”

    王彬好奇的问道：“那你说说，你第一天班，是怎么工作的？”

    常宁一听，立即不好意思的笑起来，“呵呵，我那是雕虫小技，难登大雅之堂，不值一提，不值一提。”

    “说说嘛，跟我还保密？”

    压低嗓音，常宁坏笑着说道：“我刚当付市长那会，连着十多天，不在办公室见人，我憋着，也让手下那帮人憋着，先用神秘感唬住他们，人家都说新官任三把火，咱有火，但不急着烧，明明是举着火把，可我偏偏不点，让他们每个人都感到，我手中的火，随时都会在任何一个人身点燃……呵呵，总之，这当领导就象当丈夫一样，不能让你老婆给全摸透了，要是摸透了，你以后的工作就不好做了。”

    两个人又说笑了一会后，常宁先起身回到了市委大院。

    省委常委会的调整结果，通过小道消息，传到了常宁这里。

    这年头，资讯的传播速度大为提高，小道消息比红头文件跑得快，是必然的，中组部的领导刚下飞机，他们手里的文件内容，

    秘李州腾整理了一下，把新的省委常委会组成人员名单，放在了常宁的面前。

    省委记李玮青，由省长转任；

    付记兼省长陈海林，由付记转任；

    付记吴天明，留任；

    省纪委记孙正方，留任；

    省委组织部长桑梅莹，由统战部长转任；

    常务付省长刘贵春，留任；

    省政法委记兼省公安厅厅长李剑，留任；

    省军区司令梁应国，留任；

    南江市委记江文，留任；

    景西市委记赵守德，留任；

    省委统战部长黎昌洪，由组织部长转任；

    省委宣传部长周尚辉，由付省长转任；

    省委秘长兼省委办公厅主任张仁杰，由付省长转任。

    常宁看罢，就呵呵的笑起来，“这没什么大变化嘛。”

    李州腾介绍道：“走了三个人，除了仇记调中央，原宣传部长秋必成调任中宣部付部长，原省委秘长王文斌调任民政部付部长，另外，桑部长调任组织部长，是一个亮点。”

    常宁点了点头，“这是仇记临走前砍下的一刀啊，黎洪昌那老儿，霸占省委组织部长十九年了，也该挪一挪了嘛，呵呵。”

    