
    ﻿

    在常宁被穆玲玲拷问的关键时刻，桑梅莹又笑吟吟的站在了厨房门口。

    “小常，你们兄妹俩说什么悄悄话呀？”

    穆玲玲问道：“妈，要我帮忙吗？”

    “不用不用，你陪你哥说话，对了，什么事聊得这么高兴呀？”桑梅莹看向了常宁。

    “啊……”常宁脑瓜子灵光，笑着说道，“桑部长，玲子在问我，她和秋立在五一结婚的时候，我准备送她什么嫁妆呢，碰上这么一个妹妹，我亏大了去喽。”

    穆玲玲的反应也挺快的，“妈，我哥说，他要送我一辆新款的桑塔纳轿车，他还说，还说要送我十万元的压箱钱呢。”

    常宁心里苦笑不已，这丫头片子，可真敢开口啊，“呵呵，是啊是啊，还得给玲子办上六六三十六桌，把所有的亲朋友都请来，我常宁嫁妹子，一定要百分之百的风光，力争成为万锦县有史以来的‘第一嫁’，首先达到二十一世纪的水平。”

    桑梅莹笑着说道：“玲子，你向你哥要嫁妆，我绝对支持你，要得越多越好。”

    穆玲玲说道：“哥，别忘了，我和秋立是要到香港度蜜月的，你要给我预先安排好了，我还没见过干妈和嫂子呢。”

    常宁一听，心里乐道，丫头，你嫂子就是你眼前的妈呢。

    “呵呵，没问题没问题，到时候啊，我估计你妈和嫂子的两个大红包，就可以抵得上你十年的工资喽。”

    桑梅莹瞅了常宁一眼，对穆玲玲笑道：“玲子，我多烧几个菜，你就使劲的敲你哥的竹杠吧。”

    “唉，婆媳联手，齐心合力，我只有束手就擒的份啊。”常宁摊着双手，故作无奈的说道。

    婆媳俩开心的笑了起来。

    等到桑梅莹关上了厨房的门，穆玲玲吐吐舌头，冲着常宁挤眉弄眼。

    “哥，你还要我继续揭发你吗？”

    常宁苦笑着说道：“身脏不怕蚤子多，你就继续揭发好了。”

    “嘻嘻，我这里还有一个非常非常有力的证据，此证一出，你们立马原形毕露。”

    常宁乐道：“哟，你个丫头片子，还真长行市了，什么证据这么厉害啊？”

    “有一次我一个人在家搞大扫除，喏，就是这个家喽，打扫到我妈书房的时候，正巧她书桌那个一直锁着的抽屉开在那里，嘻嘻，我就好奇的瞄了一眼，你猜我发现了什么？”

    常宁奇道：“发现了什么，莫非发现了我一个大活人藏在那个抽屉里？”

    “嘻嘻，我发现了避孕药，都是新买不久的。”

    常宁说道：“丫头，你也算是过来人了，桑部长一个人长期独守空房，她那个年纪正是熊熊燃烧之时，找个把人不奇怪嘛，你这当儿媳的要理解，少管这种闲事。”

    “这说明，妈她有人。”

    耸耸双肩，常宁嗯了一声说道：“就是嘛，很正常的事。”

    “可是，妈她不是一个随随便便的人，一般人她不会看到上的，她不上班的时候，都是老老实实守在家里的，我和她在一起的时候，从未见过她和别的男人在一起过，但是。”

    常宁又点上了一支烟，“但是什么啊？”

    “但是，有一个人，她却经常挂在嘴上，一提到这个人，她就会容光焕发，神采奕奕，干起家务活来，好似有使不完的劲似的。”

    常宁心里又是一虚，“这人，这人是谁啊？”

    “嘻嘻，远在天边，近在眼前，他呀，就是做好事不留名，做坏事会留名，我的好哥哥你呗。”

    讪讪的笑着，常宁的表情难得的窘迫，“玲子，我可是你哥，你嘴下留情，噢不，你嘴上积点德啊。”

    穆玲玲坏笑着道：“哥，你就快坦白交待，别死撑着了，我希望不用我说出第三条证据哟。”

    话说到这份上，常宁也渐渐的放开了，“臭丫头，你那小肚子里还有啥货，索性全倒出来好了。”

    “嘻嘻，这可是你说的哦。”

    常宁一付死猪不怕开水烫的模样，“臭丫头，你哥我是堂堂的一市之长，省委书记我都不怕，什么世面没见过啊，岂能被你那片言碎语所吓倒。”

    “那，那我可说了啊。”

    “呵呵，说吧说吧。”

    “不久前，大概半夜的时候，家里的电话响了，原来，是住在七楼的玉桃阿姨打来的，她们了聊了好一会，却不知道我正在客厅拿着分机在听呢，嘻嘻，结果被我听了个一清二楚，太，太有意思，太刺激了。”

    常宁哦了一声，微笑着问道：“她们都聊了些什么呢？”

    “玉桃阿姨说，睡不着，想小常了；妈说，我也是，刚才打了个盹，还梦见小常了呢；玉桃阿姨说，梅姐，咱俩的魂都丢到他那里去了；妈说，是啊，真想天天和他在一起；玉桃阿姨笑着说，见不到人，聊聊他也带劲呀；妈也笑着道，玉桃，咱俩下个联合通谍，让他马上赶过来救急；玉桃阿姨问，梅姐，那要怎么说呢；妈说道，就说黄河泛滥，两处面临溃坝危险，急需他前来救摇；玉桃阿姨又问，那他要是还不来呢；妈笑着说，那就撤销他救援队队长的职务，永远开除，咱们另请高明；玉桃阿姨笑过一阵后问道，梅姐，咱们离得开他吗；妈叹了一口气道，是啊，曾经沧海难为水，咱们俩呀，只有他能救哟；玉桃阿姨再问道，梅姐，现在怎么办呀，妈说，给他打电话，让他马上过来；玉桃阿姨说，还是你打吧，他是你老公，你是他老婆，老公听老婆的么；妈就说道，好，我打，命令他，不，请求他两个小时之内赶到……”

    听了穆玲玲的长篇揭发，常宁心里的最后一道防线被摧毁了。

    “玲子，你太不像话了，你一个小孩子，怎么能偷听别人的谈话呢。”

    穆玲玲娇笑一声，“哥，我什么都懂了，我才不是小孩子呢，再说了，我又不是故意想偷听的，谁让她们这么不小心呢。”

    “哦……她们，她们还说了些什么？”

    “没了，后来，她们肯定给你打电话了呗。”

    常宁严肃的说道：“玲子，我警告你，以后不能干这种事了。”

    “嘻嘻，一次就足够了，我保证，这是第一次，也是最后一次。”

    想了想，常宁问道：“对了，玲子，你没有告诉别人吧？”

    穆玲玲凑过来，笑着反问道：“承认了吗？”

    常宁点了点头，“对，我和她们，都是很好很好的朋友。”

    噗的一笑，穆玲玲说道：“哥，你就放一百个心吧，你是我哥，比亲哥还要亲的哥，我不会坏你的事的，我保证，我还会替你打掩护呢。”

    “嗯，记住了，任何情况下都不能说，包括你妈和秋立。”

    “放心吧，我没那么傻。”穆玲玲笑着说道，“但是，我有条件，一个小小的条件。”

    “嗯，什么条件，哥答应你。”

    穆玲玲向厨房瞥了一眼，笑嘻嘻地说道：“这个条件么，现在我还没有想起来，等我想起来了，再找你说吧。”

    点了点头，常宁站起身来，“行，你慢慢想，等你想起来了再说吧。”

    穆玲玲跟着蹦到了常宁面前，小胸脯一挺，笑着说道：“哥，听说你喜欢爬山，嘻嘻，我要你在我这里爬一爬。”

    常宁吓了一跳，“玲子，你疯了？”

    “嘻嘻，我没疯，我这山头本来就是属于你的，最早也是你爬的么，现在，我要你爬爬看，是不是我的山头变了模样了。”

    常宁心道，这倒是实话，他尽管没把穆玲玲“办”了，但这眼前的两个小山包，他可是没少光顾，而且还为其海拨的增高作出了应有的贡献，要不是桑秋立横插一杠，这两座小山头早就是他的国土了。

    “玲子，这，这也是条件吗？”

    穆玲玲摇摇头，扭头又向厨房瞟了一眼，一本正经的说道：“哥，这是你的任务，就象你们常说的，日常工作，例行公事，我这里也是你的日常工作，现在，请你检查指导吧。”说着，小山包翘得更高了。

    常宁心里一阵哀叹，丫头还没死心，这下麻烦大唉，没想到大风大浪都过来了，却在小河小沟里翻了船，自己是彻底栽在这丫头片子的手里了。

    穆玲玲背对着厨房，解开了上衣的三个扣子，里面没有罩罩，两个小山包象一对小白兔，噌的蹦了出来，常宁心一横，一只魔爪开始了“故地重游”。

    身体一颤，穆玲玲小声问道：“哥，怎么样嘛。”常宁苦笑着道：“不错，它们长大了，成熟了。”穆玲玲又问道：“那，那你为什么把它们送人了？”常宁忍着想咬上几口的冲动，“傻丫头，因为你太粘人了。”穆玲玲嗯了一声，“以后，以后我什么都听哥的。”常宁板起了脸，“那就把心收紧了，老老实实的过日子。”穆玲玲摇摇头，又换上了一付笑脸，“嘻嘻，日子要过，哥我也要爱。”常宁无奈的说道：“丫头片子，我，我被你害惨了。”

    用力在那两个小白兔上捏了一把后，常宁不敢再看，转身就向厨房走去。

    本书来自