
    在常宁看来，锦江市领导班子调整以后，今天的市委常委扩大会议，才是真正意义的“见面会”。&&

    把常委会变成扩大会议，也是余文良的示好之意，因为市政府的几位非常委付市长，基本都是常宁的人。

    参加会议的人陆续走进会议室。

    常宁早早的坐在属于他的位置，边看文件边抽着烟。

    付记郑志伟走了过来。

    “小常，来得好早嘛。”郑志伟主动打起了招呼。

    常宁拍拍椅背，一脸的坏笑，“呵呵，我怕你抢了我的位置。”

    郑志伟不以为忤的苦笑两声，赶紧闭了嘴，只是给了常宁一拳，走到自己的位置前坐下，初来乍到，这些天郑志伟都在基层跑，小白脸快变成大黑脸了。

    市委记余文良也来得比较早，没有象平常那样踩着点而来，与常宁和郑志伟打过招呼以后，他微笑着坐到了自己的座位。

    常宁暗暗的感觉着身边的余文良，心里不住的乐呵。

    余文良的步伐有点飘，坐姿也有些许做作，尤其是他的脸，满面红光，神采奕奕，仿佛突然年轻了十来岁，完全不象一个年过五十的老男人。

    都说是人逢喜事精神爽，果然如此啊，常宁心里不禁为之感叹，余文良最近事业顺利，心情舒畅，家里又是金屋藏娇，守着一朵十八岁的鲜花，老牛吃嫩草，美得连眼珠都要笑出来了。

    与会者到齐了，各就各位。

    与往常不同，会议室里的气氛有些冷。

    扫视了一眼所有与会者，余文良打破了静默。

    “同志们，今天的会议，主要议题是我市部分处级干部的调整，我先说明一下，这本是两个月前就应该完成的工作，因为种种原因才拖到了现在，省委组织部长桑梅莹同志，对我们在组织工作的拖沓提出了批评，所以，我们今天一定要拿出个结果来啊……肖部长，请你向同志们介绍一下，这次处级干部的调整范围。”

    组织部长肖兰点了点头，先向常宁投去一瞥，挺了挺自己高翘的酥胸，然后才理理额头的一缕头发，打开了面前的笔记本。

    “余记，常市长，同志们，我们今天要讨论研究的处级干部调整，主要有以下几个位置……锦南区区委记，锦南区区长，铜山县县委记，万川县县长，万锦县县长，市财政局局长，市计划委员会主任，市人事局局长，市计划生育委员会主任，市房管局局长，市委办公室常务付主任，市委宣传部常务付部长，市委党校常务付校长，一共十三个职位。”

    其实，这只是这次人事调整的一小部分，换句话说，这仅仅是常宁和余文良抛出来试探与会者的一个汽球，目的是想看清几个新来者的态度。

    纪委记邵经国是肯定要反对的，尽管他势单力薄，但为了完成省长陈海林的重托，他必须有所表现。

    看着余文良，邵经国问道：“余记，我不明白，这十三个岗位为什么要进行调整？”

    余文良和常宁心照不宣的相视一眼，邵经国要跳出来，以证明自己的存在和力量，当然在他们的预料之中。

    对邵经国的问题，常宁没有开口，他早就打定了主意，余文良是一把手，在人事安排，他应该站在前面，自己么，能不说话就尽量不说话，低调是行事的首要原则。

    余文良笑着说道：“老邵啊，春节前的最后一次常委会，已经通过了关于人事调整的决议，难道你忘了吗？要不就是你没有参加会议？”

    “我认为，当时那个决议是有问题的，现在看来，其中的大部分职位，暂时没有必要进行调整。”邵经国冷着脸说道。

    不等余文良接话，万锦县县委记陈茂云开口了。

    “邵经国同志，按你的意思，是要否定原常委会通过的决议，进行所谓的拨乱反正了？”

    邵经国一楞，轻易否决原常委会通过的决议，肯定会引起轩然大波，这个责任他可负担不起。

    “陈茂云同志，你不要纲线，我绝没有你说的那个意思。”

    陈茂云紧咬不放，“那你到底是什么意思呢，我记得你只是一个纪委记，似乎没有资格审查常委会通过的决议？”

    肖兰轻笑一声，冲着邵经国嘲讽道：“我说老邵呀，当时你不是也对那个决议举了手吗，莫非你现在要砍掉自己的右手？”

    “你们不要误会，那是我的认识还没到位，难道现在就不能改正吗？”无错不跳字。

    邵经国选择了后退，对方人多势众，自己没个人帮腔，再争下去毫无意义，反正他发表了自己的意见，证明自己存在的目的已经达到了。

    在今天的与会者中，邵经国的确没有自己的同盟军。

    会议的扩大对象，四个付市长，许善文、王翔、徐清扬和王彬，基本都是常宁的人，他们虽然没有投票权，但却可以发表自己的意见，以他们的学识，哪张嘴拿出来，邵经国都讨不了好。

    常委会十一名成员，六位是新来的，他们或许在具体的人事调整中开口说话，现在邵经国提出的问题，对他们来说，就象一个雷池，大家都是聪明人，别一个不小心，脸还没混熟就惹祸身。

    至于五位老常委，除了邵经国自己，还有余文良，常宁和肖兰及陈茂云三个人，简直就是一个鼻孔出气，穿同一条裤子的，常宁都不屑亲自开口，一个眼色，就能让邵经国陷入枪林弹雨之中。

    余文良摆了摆手，板着老脸，对邵经国的试探性挑衅下了定论。

    “老邵提的问题，我看就到此为止，小常，你的意见呢？”

    “啊……老余，我同意，同意你的意见。”常宁走神了。

    常宁的眼睛，不住的在肖兰的身转悠，这娘们，才四月的季节，就穿起了敞领套装和齐膝的裙子，颜色都是大红的，分明就是穿给自己看的，尤其是那两座高山，里面一定是没有罩罩，正等着他随时随地的“视察检查”呢。

    对自己的杰作，常宁心中颇为得意，那两座高山海拨的增加，全是自己的功劳啊。

    余文良笑着说道：“好，那就开始今天会议的正式议题。”

    说着，余文良看向了肖兰。

    肖兰看了一眼笔记本后说道：“第一个处级岗位调整对象，是锦南区区委记，根据省委组织部的要求，原区委记刘海波同志，将调任市政协付主席，他留下的锦南区区委记一职，由万锦县县委付记李效仑同志接任。”

    接着，肖兰简要介绍了李效仑的情况。

    “请同志们讨论。”余文良说着，瞥了右手边的郑志伟一眼，慢悠悠的点了一支香烟。

    郑志伟也要显示一下自己的存在，作为三把手，党群付记，确定正处级干部这样的人事调整，不但不召开记碰头会，而且连个招呼都不打，分明是小半仙这个家伙在故意向他使坏。

    望着余文良，郑志伟微笑着说道：“余记，我提点个人的看法，供您和同志们参考，如有不当之处，请您和同志们批评指正。”

    余文良笑容可掬的说道：“郑付记，你客气了，这是常委会议，大家都有发表任何意见的权利嘛，你请说。”

    一边说着，余文良一边心想，小常的小半仙外号，真的是名不虚传，郑志伟是个眼高手低的人，他虽然性格温顺慈和，但不甘于寂寞，在常委会一定会主动的跳出来。

    乘着这次常委扩大会议试探郑志伟，也是常宁和余文良的目的之一。

    “余记，同志们，我是常委会里的新来者，还正处于熟悉情况的阶段，对被调离者刘海波一点也不了解，既然是省委组织部的决定，我说不出自己的意见，对于新调任者李效仑，我也不很了解，只是这次下去时见过一面，感觉是一个很有水平和能力的好同志，不过……不过，这个李效仑同志，在付处级岗位任期的时间似乎没有超过三年，一下子提拨到一把手位置，是不是有点操之过急呢，而且，而且他今年已经五十岁了，年龄是否有些偏大呢。”

    郑志伟刚说完，常宁便呵呵的笑了起来。

    “常市长，你笑什么，我提的不对吗？”无错不跳字。郑志伟看着常宁问道。

    “呵呵……”常宁笑着，又是摇头又是点头，还把自己的一只手伸到了后背。

    隔衣搔痒，肖兰不禁抿嘴一乐。

    宁又轻打了一下自己的脸，模样甚是滑稽。

    自己打自己的脸，肖着看得忍俊不禁

    郑志伟有点恼了，来到锦江后，常宁对他很不待见，请他吃饭他不来，商量工作避着他，对他缺少起码的尊重，现在，在这么庄重的会议，他又公开讽刺自己，实在是可恶之极。

    “小半仙，你什么意思啊。”郑志伟忍不住脱口而出。

    会议室里的人，一大半都呆住了，在常委扩大会议，怎么能随便喊人家的外号呢。

    