
    宁瑞丰似乎被常宁“童真”所感染，有些好奇的问道：“难道说，你就有过闪光的理想？”

    “爷爷啊，我从小就不是一个有什么崇高理想的人，中小学时期作文中写的那些革命理想，都是为了完成老师布置的任务，胡乱编造出来的，进了大学以后，也曾阐述过几回所谓人生理想，但那都是临时应景的说法，当不得真，只有一次，我似乎是发自内心的，那是读初中的时候，跟我们班的一个同学在我们家乡的山坡，看着长辈们肩挑手提，负重艰难地走在崎岖的山路，我们俩谈起理想，当时我们的理想几乎是一样的，都是要在将来，把山路修成宽阔的水泥路，当然，我的同学实现理想的口气比我大，我不过是‘如果我将来做了中央委员……’，而我的同学是‘如果我将来做了x主席……’，呵呵，只是没有想到，当年是一时的戏谑之语，现在还真的吃起了政治饭。”

    宁瑞丰不以为忤，跟着笑了起来，“后悔自己变成了宁家人吗？”无错不跳字。

    想了想，常宁认真的说道：“怎么会后悔呢，至少在我人生的道路，多了一张特别管用的护身符。”

    “护身符？读过《红楼梦》吗？”无错不跳字。宁瑞丰问道。

    常宁赶紧摇头，为自己的卖弄而不好意思，“嘿嘿，四大名著我只读过《西游记》、《水浒传》和《三国演义》，《红楼梦》太深奥了，读不下去，护身符和贾雨村的故事，只是从中学课本学来的，就那么一小段而已。”

    “哦，你认为，宁家只是你的护身符吗？”无错不跳字。对常宁的回答，宁瑞丰装出了意外的样子。

    常宁点着头说道：“爷爷，我可不想把宁家当成升官机，如果是那样的话，爬得越高，将来会跌得更惨。”

    “没错，你要永远记住你说的话，你二叔和表姑夫他们，最大的悲哀之处，就在于既把宁家当成护身符，又把宁家当成了升官机，用这种想法支撑着，他们走不远啊。”宁瑞丰点着头感叹道。

    稍作停顿，常宁轻声的问道：“爷爷，您骂他们了？”

    “哼，竟用这种龌龊的手段对付自己的晚辈，宁家的脸面，全让他们给丢光了。”

    宁瑞丰脸毫无表情，既没有肯定，也没有否定，常宁可以想象得出，老爷子发火的可怕样子，尽管没见过，但他早就听过不少。

    “过去了过去了，爷爷，咱们不提那些事，把那页翻过去。”常宁故作轻松，大大咧咧的说道。

    宁瑞丰缓缓问道：“你心里真翻得过去？”

    又耸耸双肩，常宁笑着说道：“翻不过去也得翻，我要是进行自卫还击，家里不是全乱套了么，我也想过了，我反正没有宏心壮志，走到哪儿算哪儿，我就是这么一个人，您老人家放心，您要是实在想操心，就操心别人去，我看咱们家啊，快要从二转唱到三国志喽。”

    “臭小子，鼻子蛮灵光的嘛，你在说你的大姑夫。”宁瑞丰笑着说道。

    “呵呵，您派他去看我，他却冲我谈了一大套从政理论，差点把我给说晕了，据我所知，他脱军是您批准的，又有一大套理论武装自己，应该是作了了从政的准备工作了。”

    “嗯，那你的感想是什么？”点着头，宁瑞丰问道。

    常宁笑了笑，“要说实话吗？”无错不跳字。

    “臭小子。”

    “嘿嘿，少了个将军，多了个政客。”

    “精辟，一针见血。”宁瑞丰评价了一句，顿了顿，缓缓的继续说道，“到目前为止，在你的长辈里，除了我和你奶奶，只有两个人算是你的知己，你的哲学家老叔，不过他整天不务正业，东游西逛，帮不了你多少忙，还有一个就是你的大姑夫，他是杨疯子带出来的兵，又是杨疯子保的媒，你是杨疯子的孙女婿……将来啊，我和你奶奶走了以后，有你大姑夫在，你二叔和表姨夫不敢对你太于过分。”

    常宁一听，又有些不高兴起来，“说什么那，您老人家要是再说这种丧气话，我可就马回锦江去了。”

    “好，好，说点高兴的事。”

    这时，余振夫又悄然的进来，

    “首长，总记来看望您来了。”

    常宁一听，噌的站了起来。

    宁瑞丰也是精神一振，哦了一声，对宁余振夫说道：“振夫，快请快请。”

    “爷爷，我需要回避吗？”无错不跳字。常宁低声问道。

    “不用了，正好认识一下嘛。”宁瑞丰摆了摆手。

    一个高大而熟悉的身影健步而进，总记，党和国家的最高领导者。

    两只巨人的手，亲切而热情的握在一起。

    “总记，您好。”

    “宁老，对不起了，我刚从外地回来。”

    宁瑞丰说道：“多谢多谢，有劳总记牵挂了，我没什么病，正跟我孙子商量回家呢。”

    “宁老啊，既来之，则安之，您可得保重哟。”总记坐下后，微笑着说道。

    “请总记放心，我和孙子有个赌局，要是跨不进新世纪，我就输了。”宁瑞丰笑着说道。

    “我看没问题，您赢定了。”

    “有总记支持，我赢定了。”

    高层之间的私访，除非在重要关头，一般不谈国事，更多的是表现了某种关糸或姿态，常宁知道，总记原是东海市委记，入主京城不到一年，期间，老爷子曾发挥了了非常重要的作用，故而总记从外地视察工作回来，直接前来医院探访。

    又聊了几句，总记看向了站在病床另一侧的常宁。

    “总记，您好。”常宁赶紧挺直了身体。

    微笑着点了点头，总记问道：“宁老，这位就是您的宝贝孙子？”

    “是啊，不过不是什么宝贝，一个人见人烦的捣蛋鬼而已。”宁瑞丰笑着说道，语气中却满是喜爱之情。

    常宁腼腆的笑了。

    总记看着常宁说道：“常宁，之江省青阳市人，现在在西江省锦江市工作，干得不错嘛，当市长了？。”

    “总记，您，您怎么知道，知道……”

    总记微笑着说道：“我这次下去，同行里有你的老领导仇兴华，他说了你的不少逸闻趣事。”

    “逸闻趣事？”常宁看着宁瑞丰，不好意思的笑起来。

    总记对宁瑞丰说道：“宁老，您听听我说得对不对，常宁，常思宁，常大胆，常有理……还有，还有小半仙，对不对？”

    宁瑞丰笑着点头，“总记说得对，一个喜欢来事的楞头青，人家可是天事晓一半，地事全知道，号称铁口神算小半仙，口气大得很那。”

    “宁老，仇兴华给了小常同志一个新封号。”总记微笑依然。

    “哦，兴华同志也有这方面的雅兴？”宁瑞丰笑着问道。

    总记说道：“兴华同志说，西江省不少同志，都把小常同志叫做‘捞一把’。”

    宁瑞丰听罢，忍不住笑道：“哈哈，没错没错，我听吴天明提过，小常爱到省直部门讨钱，盯了就从不走空，有的部门还为此调侃说，防火防盗防常宁，‘捞一把’应该由此而来。”

    常宁站在那里，只有傻笑的份。

    又看着常宁，总记说道：“小常，我在东海市工作的时候，就知道你在之江省搞过抗灾救险应急处置预案，当时东海市近水楼台，现学现用过，怎么样，现在有没有那方面的新心得。”

    “报告总记，那个预案，现在，现在已经有些落后了。”常宁应道，心里却为之一动，听说总记在东海市工作的时候，对这方面就很有研究。

    “哦，有新想法吗？可以写下来嘛。”总记

    常宁说道：“有一些，有一些不太成熟的想法，我想结合我们锦江的实际，过一段时间再总结一下。”

    “嗯……你们锦江市有两条河，一条锦江河，一条万川河，都是三年两头涝的河，今年的汛期快到了？”总记问道。

    “是的，总记，还有一个月左右，我们在半个月前就成立了抗洪救灾指挥部，汛期到来半个月前，我们将开始二十四小时领导现场值班制度。”

    总记又问道：“为什么要提前半个月？”

    “因为，我们想对应急预案进行演练，检验一下有哪些需要改进的地方。”

    “嗯，凡事预则立……有什么困难吗？”无错不跳字。

    “困难……困难么……”

    常宁吞吞吐吐，眼睛却看向了宁瑞丰，宁瑞丰不露声色，只是眨了一下双眼。

    “怎么，不好意思说？”总记又微笑起来。

    “其他倒没什么困难，就是，就是缺点资金……所以，这次来，一是看望我爷爷，二是想去水利部跑一跑。”

    “哈哈，总记，小心点，人家要捞一把了。”宁瑞丰笑着说道。

    “锦江是革命老区，应该支持嘛，小常，我帮你跟水利部打个招呼。”

    “谢谢总记，我代表锦江五百万干部群众，感谢总记对锦江的关怀支持。”

    总记含笑说道：“不过，我一个要求，今年汛期到来之前，我希望能看到你经过改进的抗灾救险应急处置预案，怎么样，这个要求不高？”

    “请总记放心，我一定按时完成。”

    