
    望着常宁，李玮青微微一笑，这小子，总记交代的工作，当面鼓对面锣的拿出来，有点扯虎皮做大旗的感觉啊，把应该给总记的《抗灾救险应急处置预案》，先交给自己过目，不光是为了工作，一定另有用意。

    “小常，这可是总记交给你的任务，你先交给我，有些不妥？”

    李玮青说着，从口袋里拿出一包中华香烟，摸出两根，递给了常宁一根，常宁反应忒快，赶紧掏出打火机，先给李玮青的点火，然后自己也不客气的点吸起来。

    “李记，我找您有三个要求。”常宁伸出三根手指头，俏皮的晃了晃。

    李玮青靠到沙发背，笑着说道：“行啊，我说过，除了钱，其他的要求都好商量。”

    “嘿嘿，您的说法我有意见，我可不是见钱眼开的人，我家的钱多得很呢。”常宁小声的嘟噜道。

    李玮青听得忍俊不禁，“那倒是，你家钱是很多，所以嘛，你见了钱就特别亲切，该要不该要的钱，你都想据为己有，张厅长跟我说过几次，西江省要是有三五个常宁，这财政厅长一职保证没人愿意干，你听听，你都快成公敌了。”

    “您放心，这回我真的不要钱。”常宁苦笑道。

    “嗯，那你说。”

    常宁说道：“李记，您知道，就我这个水平，要是就这么把《抗灾救险应急处置预案》交给总记，肯定要挨批评的，预案里有很多不到的地方，我想请您，请您帮我把把关。”

    “哦，这合适吗？”无错不跳字。李玮青笑问着，心里却自然而然的为之一动，这小子果然会做人，哪怕是假得不能再假的谦虚，也装得煞有介事。

    常宁涎着脸说道：“李记，我这个预案，纸谈兵的内容太多了，您在一线工作了这么多年，实际经验丰富，您要不把把关，闹出笑话来，丢的可是咱们西江省的脸呀。”

    “这么说，那我就看一看？”

    “反正，反正我就当您同意了。”

    “哈哈，你呀，难怪有人还叫你不客气。”

    常宁呵呵的笑道：“我的第二个要求，就是希望这个《抗灾救险应急处置预案》交给总记之前，省委省政府能批准我们锦江市，在汛期到来之前，在锦江河搞一次抗洪防涝的实战演习，然后把其中的经验都训总结进去，这样的《抗灾救险应急处置预案》，才具有实际的指导意义，同时，这次锦江河的抗洪防涝实战演习，应该在省委省政府的领导下进行，您得亲自出马，担任实战演习的总指挥。”

    听了常宁的话，李玮青明白了，常宁不是在提什么要求，而是在拍他的马屁，心里暗赞不已，这马屁，拍得水平也太高了。

    “这也是总记的意思？”李玮青问道。

    “不是，总记说话惜字如金，倒没明确的说，是我家老爷子，在总记走了以后提醒我的。”

    “哦……宁老爷子怎么说？”

    常宁笑着说道：“老爷子说，新生事物，光纸谈兵可不行，总记指出，‘希望这个《抗灾救险应急处置预案》具有实际指导意义’，这就是要你回去搞点实战演练嘛。”

    李玮青点着头道：“老爷子英明，国门封闭太久，要想让新思想新事物为人们所接受，非得拿实际事例做榜样不可。”

    常宁学着宁瑞丰的口气，继续说道：“老爷子还说，组织这么大规模的实战演习，光你们锦江市关起门来搞可不行，应该由西江省出面组织，陈海林没经验，吴天明更不行，你回去告诉李玮青，让他当这个总指挥。”

    李玮青含笑而问：“老爷子真这么说的？”

    “是的，老爷子是这么说的。”常宁郑重其事的应着，说谎一点都不脸红，反正他相信，以李玮青的身份，不会无聊到要找老爷子核实，明知道这是拍马屁，他也得照单全收。

    点了点头，李玮青笑着说道：“那行，我同意你们锦江搞一次防洪抗涝的实战演习，也同意担任这个总指挥，不过，离汛期到来没有多少天了，时间来得及吗？”无错不跳字。

    “李记，这个请您放心，我去京城前，已经作了布置，在汛期到来之前，完全可以组织起来。”

    “今天是四月十七日……四月二十五日之前搞一次实战演习，怎么样？”

    “没问题，我今天回去，马就布置下去。”

    李玮青又点了一支烟，“小常，说说你的第三个要求。”

    常宁微微一笑，“李记，等抗洪防涝的实战演习结束后，这个《抗灾救险应急处置预案》的总结和完善工作，就交给省里负责。”

    “我看可以，省政府办公厅有一帮秀才，实际工作不行，但搞点表面文章，他们可是行家里手。”

    常宁继续道：“还有，这个《抗灾救险应急处置预案》完稿以后，还得请您转呈给总记。”

    “我？”饶是李玮青见多识广，也是不经意的楞了一下。

    带着《抗灾救险应急处置预案》去见总记，这可是天大的人情啊。

    “小常，这是你的任务，怎么能让我越俎代庖呢？”李玮青客气道。

    “嘿嘿……”

    李玮青看着常宁，“你符什么，我说得不对吗？”无错不跳字。

    “李记，您有所不知，我有点怕见总记，他的气场，气场太强，我不行，可您行。”常宁找了一条似是而非的理由。

    “哈哈，还说当面和总记交谈过，那时候怎么不怕了，你小子，又想骗我是。”李玮青笑道。

    常宁笑着说道：“那时候不是有老爷子在旁边么，要是让我一个见总记，肯定得****发抖。”

    “这倒是实话，别说是你，我也会发怵啊。”李玮青点着头感慨道。

    “所以么，反正我不管了。”常宁说着，便站了起来。

    李玮青含笑问道：“那我就越俎代庖一次？”

    “能者多劳，这是自然规律么。”

    离开李玮青的办公室，常宁又去见了省委付记吴天明。

    “吴叔叔，我得回锦江去了。”

    听了常宁的汇报，吴天明不住的点头。

    “小常，你做得很好，通过这件事，不但你在锦江市有更大的话语权，和余文良的合作会更加的紧密，就是在省里，我和李玮青的关糸也会得到加强，我的腰杆啊，更硬喽。”

    常宁笑着问道：“这么说，这买卖做得值了？”

    “当然了，一招定大势，联合李玮青，抗衡陈海林，既帮了李玮青，又帮了我们自己，于公于私，都值得很哩。”

    点着头，常宁说道：“我也想在锦江市多做点实事，完成老爷子对我的嘱托。”

    “不过，也有点可惜啊。”吴天明抚须微笑。

    常宁不解的问道：“可惜什么？”

    吴天明说道：“能单独见总记，当面汇报他亲自交办的事情，这意味着什么？是你这个厅级官员做梦也梦不到的大好事，你就这样当人情送给李玮青喽，要知道，我们这些付部级，恐怕大多数人一辈子也没有这种机会啊，何况你区区一个正厅级，只需要这么一次，总记就会记住你，这就意味着，在以后的十年时间内，只要你不犯大错误，不出大意外，你的仕途将一路顺畅，谁也阻止不了你。”

    听了吴天明的话，常宁笑道：“我在京城，不是已经见过总记了么。”

    摇着头，吴天明说道：“那不一样，不能相提并论，总记和老爷子的私交不错，工作也有合作，当着老爷子的面，总记能不给你面子吗，再怎么说，有老爷子在场，你就是代表宁家在说话。”

    常宁微笑着说道：“吴叔叔，您是希望我能代表我自己？”

    吴天明点着头，凝重的说道：“对，老爷子和我，都希望你能代表你自己……坦率的说，除了老爷子和你，你们宁家二代那几位，在京城的口碑不大好，现在有老爷子罩着，他们还能勉强维持，至于将来，就说不好了，老爷子希望你和他们区别开来，代表他老人家另树一帜。”

    “我，我能行吗？这个担子我挑不了，真要是那样做的话，我二叔三叔他们也不不放过我。”常宁苦笑起来。

    “为什么不能？你做得很好嘛，就象这次见总记的事，你非常大气的让给了李玮青，一般人肯定做不出来，要是换成你二叔和表姑夫他他，能把这种大好事让给别人吗？恐怕早就想着怎么为自己谋利了，心欲得之，先予付之，舍近求远，以退为进，你能做出这种大手笔，很有老爷子的行事风范，宁家后继有人啊。”

    常宁站了起来，呵呵的说道：“吴叔叔，您要再说，我可找到出去的门了。”

    “哈哈，骂我那，我老头子可不会忽悠人哟。”

    “吴叔叔，我回锦江去了，这次抗洪防涝的演习，您也得来啊。”

    吴天明笑问道：“我也要去吗？”无错不跳字。

    “呵呵，为我撑腰打气，也表示您和李记的精诚团结么。”

    想了想，吴天明点头笑道：“那好，我也乘此机会沾点光。”

    