
    省政府办公楼的会议室里，常宁和付市长王翔并肩而坐，显得有些势单力薄。

    而另一边，阵容就相对有些庞大了。

    省委常委兼常务付省长刘贵春居中而坐，紧挨着的是省委常委兼付省长周尚辉，两边还坐着付省长张仁杰、省计委主任孙亚津、省经委主任雷明、省工业厅厅长沈涛，这个架势，足以让一般人六神无主，自乱阵脚。

    常宁却不怯场，他不经意的向门边瞥了一眼，满不在乎的想道，就几家破企业还让两个省委常委出场，完会是在虚张声势。

    刘贵春微笑着说道：“小常，你别看了，李省长今天午要会见外宾，所以全权委托我和周付省长，当然，如果你认为我们不够格的话，我们可以等到李省长有空的时候。”

    那份《省属企业改造计划》，正放在刘贵春的面前。

    “刘省长，瞧您这话说的，我是在为自己逃跑找退路呢，泰山压顶，小人物只有逃跑的命。”常宁谦恭的笑着，先把自己置于弱者的地方。

    刘贵春是个小老头，属于常宁比较喜欢的那类，说话直爽，作风朴实，而周辉相对年轻，是省委常委会里的少壮派之一，生气十足，属于常宁心里相对顾忌的那种。

    至于其他几位，应该得不到发言的机会，都是打酱油的角色，尤其是分管工业的付省长张仁杰，正处在“戴罪”阶段，谅他也不敢多嘴。

    常宁心里一乐，这种以小搏大的不对等谈判，虽败犹荣，即使败了，也将使自己和锦江，在国家改革开放的历史，留下浓重的一笔。

    刘贵春说道：“小常，这是你们的《省属企业改造计划》，得到了省长办公会议的充分肯定，这个计划是务实的，也是超前而大胆的，省政府相信你们锦江，有能力在不太长的时间内，扭转省属企业的亏损局面，现在，我们不讨论这个《省属企业改造计划》，先就你们锦江市接管省属企业一事谈谈。”

    望望刘贵春和周尚辉，常宁问道：“刘省长，周省长，这，这就开始了吗？”无错不跳字。

    “是啊，怎么，需要我大声宣布正式开始吗？”无错不跳字。刘贵春笑着反问。

    常宁一听，脸一整，马举了举右手，认真的说道：“我们要求先发言。”

    周尚辉微笑着说道：“小常，我记得你好象说过，今天是正式谈判，这既然是谈判，那双方就应该是平等的，谁先发言都可以。”

    嘿嘿一笑，常宁坏坏的问道：“周省长，不是我多嘴啊，听说您曾留学法国，一定知道女士优先这个规矩，引申过来，咱们社会主义国家，应该是弱者优先，再说了，您见过老子和儿子分家，有平等对话的机会吗？”无错不跳字。

    刘贵春和周尚辉相视而乐，周尚辉点了点头，“小，你的意见不错，你先请说。”

    “两位领导，那我就不客气了啊。”常宁冲着刘贵春和周尚辉咧嘴一乐，却直接无视另一位付省长张仁杰，让他坐在旁边气得够呛。

    刘贵春点着头笑道：“小常，你就不用客气了。”心说你小子，是全省有名的刺头，捞起好处来奋勇争先，不择手段，几时客气过？

    不好意的笑笑，常宁先酝酿了一下情绪。

    “我们锦江市的第一个要求，就是对于划归我市管理的省属企业，希望以省委常委会正式决议的形式确定下来，也就是说，要有一个类似于法律的形式予以确认，这些企业，要永久划归锦江市管理，同时，如果今天的会议有了结果的话，我们希望还能形成一个正式的协议。”

    周尚辉微微颌首，赞许常宁心思缜密。

    刘贵春却皱起了眉头，“小常，有这个必要吗？省委省政府既然同意了，你还怕什么？要相信组织嘛，即然决定把省属企业交给你们，你们就不要患得患失，放开胆子干。”

    常宁摇着头说道：“刘省长，这是我们在下面工作的同志最为担心的，打个比方，现在您和周省长把这些企业交给了我们，等不久的将来，您两位高升了，换了新领导来，一看我们锦江搞得红红火火，眼一红要收回，这胳膊扭不过大腿，我们找谁说理去啊。”

    听了常宁的话，周尚辉笑看着刘贵春说道：“老刘，小常说得也有道理，商品经济社会，什么都讲究个信用，搞个协议也是可以理解的。”

    点了点头，刘贵春说道：“小常，我们也有一些基本要求，我们把这些企业交给你们，你们拥有的是管理权和经营权，你们要保证，不能改变这些企业的全民所有制形式，不能裁减企业现有职工，合法经营，依法纳税……”

    等刘贵春说完，常宁看了身边的王翔一眼，示意他记下来，一边心里想着，这个刘贵春，太不懂“规矩”了，明明是让我先说，我这里才开了个头呢，他那里倒抢着给你紧箍咒了，咱是为人民服务的，可不是《西游记》里的孙悟空，既要让他捉妖怪，又要用紧箍咒管着他，这能放得开手脚吗？

    周尚辉似乎看出了常宁的心思，微微一笑说道：“小常，你刚才说了第一条，我想，应该问题不大，当然了，正象你所说的，还要经过省委常委会的通过，现在，你继续说。”

    常宁说道：“第二条，目前位于锦江市的省属企业，一共还有七家，我们的要求是打包处理。”

    “打包处理？什么叫打包？”刘贵春不解的问道。

    周尚辉笑着解释道：“小常的意思是说，现有七家省属企业，要一次性的移交给他们锦江市。”

    “这不行，这不行，小常，你的心也太狠了。”刘贵春连连的摇头，声音也高了起来。

    常宁咧嘴一乐，坏坏的问道：“刘省长，那省里是怎么个意思呢？”

    刘贵春说道：“省政府的安排是这样的，红星机械厂、红旗化工厂、第三纺织厂、解放电子厂，这四家企业划归你们锦江市管理，龙山选矿厂、锦江农机厂、锦江食品厂，这三家企业，继续由省政府直接管理。”

    常宁听了刘贵春的话，忍不住笑了起来，“呵呵……”

    周尚辉问道：“小常，你笑什么呀？”

    “呵呵，刘省长，周省长，您两位的算盘一定是十三档的，打得精啊，把亏损企业踢给我们锦江市，而将盈利企业留给自己，呵呵……两位省长，生意不能这么谈的？”

    周尚辉笑着说道：“话不能这么说，我们准备留下的三家企业中，龙山选矿厂和锦江农机厂虽然在盈利，但锦江食品厂不是在亏损吗？你们总不能一口气全部拿下。”

    “周省长，这是我们锦江市的基本要求，必须把全部企业交给我们，否则免谈。”常宁严肃的说道。

    刘贵春和周尚辉又互相看了一眼，“这样，关于这一点，我们向仇记李省长汇报以后再说。”刘贵春说道。

    “那，那下面还谈吗？”无错不跳字。常宁问道。

    刘贵春点着头笑道：“当然了，你有什么要求，统统说出来，仇记和李省长还在等我们双方谈判的结果呢。”

    “对，继续继续。”周尚辉也在点头。

    常宁继续说道：“两位领导，我们的第三个要求是，这七家企业的所有干部，凡现任付处级及以干部，我们不安排工作，一律由你们省政府重新安排工作，凡现任科级及以下干部，全部就地免职，经考核后，重新竞争岗，年龄在五十周岁以的，一律退居二线，或提前办理退休手续。”

    刘贵春和周尚辉听得目瞪口呆，这小子，是要对这些企业“改朝换代”啊。

    周尚辉说道：“小常，这个要求，恐怕是有些过分了。”

    “周省长，您应该知道，囿于历史的原因和环境的限制，这些企业的干部，绝大多数的文化程都很多，个别厂级干部甚至只有化程度，他们已经很难适应现在的形势，这些企业的亏损局面，他们要负主要责任，痛定思痛，长痛不如短痛，要想把这些企业救活，首先必须更换管理层。”

    刘贵春问道：“小常，你是说……要搞一刀切？”

    “也不完全是一刀切，凡有一技之长，或精通管理或擅长经营的，我们会把他们留下的，其他的人，我们一律不要。”

    常宁心道，这七家企业，一家付部级、一家正厅级、两家付厅级、三家正处级，平时那个牛啊，看着就来气，他娘的。等到了老子手里，咔嚓一声，全部降为付处级，看你们还牛得起来牛不起来，都是些生产企业，整那些级别干什么。

    刘贵春和周尚辉又低声商量起来，显然，他们对人事安排有所准备，但没想到常宁的要求这么狠，这个主，他们作不了。

    周尚辉又笑道：“小常，这一条要求，我们也需要向仇记和李省长汇报以后，才能正式答复你们。”

    这下，常宁不干了，开什么玩笑，让一些不敢拍板的人来谈判，一年也谈不下来。

    