
    除夕之夜。

    杨阳几乎把常宁所有的藏酒都搬了出来，手舞足蹈，小嘴大声的嚷嚷，谁不喝醉，谁他娘的就是小狗。

    常宁坐在沙发不露声色的笑笑，大青山的小魔女又回来了。

    “一家人”坐在一起吃饭，座次是相当重要的，常宁乃“一家之主”，坐在主位是当仁不让，而且还什么都用不着干，只须动动筷子张张嘴。

    杨阳这回很“客气”，谦让着不肯坐那左边的首席，最后还是方巧英按把她摁去的，常宁的右边自然归了丁颖，谁让她最为年长，又最早认识常宁呢。

    待其他人一一坐定，常宁便拿起了筷子，望着满桌的菜肴，呵呵的笑道：“各位，都拿起筷子，可以开始了，刘姐，倒酒倒酒。”

    丁颖点着头道：“小常说得对，八点钟还要看春节文艺晚会呢。”

    方巧英说道：“小常，这吃年夜饭之前，你总得说点什么。”

    “老咸菜帮子，这大过年的，就是吃喝玩乐，你还要干什么？”常宁笑着说道。

    方巧英嗔道：“又来了，我要是老咸菜帮子，你就是老咸菜根子。”

    “呵呵，那就祝各位身体健康工作顺利事业有成春节快乐，说完了，喝起来啊。”

    说着，不等其他人应声，常宁早端起了酒杯一干二净。

    领导带头，手下紧跟，所有的筷子都动了起来。

    杨阳瞥了常宁一眼，小声嘀咕道：“哥哥，这好不容易聚在一起，干喝酒吃菜，多没劲呀。”

    斜了杨阳一眼，常宁说道：“我说丫头，你别多事啊。”

    杨阳拽着常宁的手不依不饶，“哥哥，你平时不是花样特多吗，想点什么助助兴么。”

    常宁笑着说道：“丫头你有所不知，喝酒最助兴的就是划酒拳，你们在座五位，丁姐和袁姐可是一窍不通，总不能我们在这边喝五吆六，把她俩晾在一边。”

    忽然，丁颖噗的一声笑了。

    “丁姐，你笑什么呀。”杨阳问道。

    丁颖说道：“为了给大家喝酒助兴，我倒是有个建议。”

    “丁姐你快说。”杨阳催道。

    看了一眼常宁，丁颖微笑着说道：“我刚才想起了一件事，就是小常在青阳工作的时候，当付县长那会儿，曾经分管过计划生育，你们都知道小常是个甩手掌柜，他哪会亲力亲为呀，可他很有办法，特别是有一个绝招，短时期内曾经发挥了很大的作用，你们知道是什么吗？”无错不跳字。

    常宁一听，脸就挂不住了，急忙说道：“丁姐，你嘴下留情啊。”

    方巧英娇声说道：“丁姐你说，今晚他管不了我们。”

    杨阳也嚷了起来，“大家别怕，常家有个规矩，从除夕到正月初三，是女人当家，他要敢不服，咱们就家法侍候。”

    常宁苦笑起来，“女人当家，鸡飞狗跳，完了完了。”

    丁颖继续说道：“小常呀，想了很多吓人的标语口号，在三天之内就贴满了全县的乡镇各村庄，结果，很多胆小的老百姓一下就被吓住了，一个月之内，全县的计划生育率比个月增加了百分之二十一。”

    方巧英问道：“什么标语这么厉害，丁姐，我怎么没听你说起过呀？”

    “嘻嘻，后来老百姓知道是吓唬人的，不怕了，就公开开始骂娘，有人还向级反映，级也批评了青阳县，而小常呢，知道自己的鬼点子太损，就不好意思的下令把那些标语给撤了，小常把这件事当作丑事，不但自己闭口不提，还禁止别人提起，今天既然是我们当家，当然可以说出来给大家听听了。”

    这下杨阳可来劲了，拉着常宁的手说道：“哥哥，你就快从实招来。”

    常宁连连的摇手，“丫头，你个没良心的，想出你老公洋相啊。”

    “格格，我乐意。”杨阳冲着其他女人挤眉弄眼。

    刘月红看着常宁说道：“小常，你要是不说，就是把我们当外人了。”

    很少说话的袁思北，也微笑着说道：“我对内地的情况不太了解，小常，你说出来，让我也学习一下好吗？”无错不跳字。

    “呵呵，你们这些臭老娘们啊，不就是想拿我开心吗？嗯……这样，要我说也行，但你们可得答应我，我说一条标语，你们每人都得喝一杯酒，而且，春节期间你们不能逼我干家务活啊。”

    刘月红爽快的说道：“没问题，大不了我们一醉方休。”

    方巧英也笑道：“就是，你干家务活？你几时干过家务活呀，我们还怕你做的饭硌了牙齿呢。”

    常宁先自喝了一杯白酒，笑着说道：“第一条，一人结扎，全家光荣。”

    方巧英噗的笑了起来，“屁话，还全家光荣，老百姓可不想因为计划生育而光荣，这一条一定不灵，只能哄哄三岁的毛头孩子。”

    “喝酒喝酒。”常宁挥手嚷道。

    方巧英也挥起了手，“这一条不算，我们不喝了，丁颖姐，还是你替小常说。”

    丁颖望着常宁，微笑着问道：“那我可说了啊？”

    “他娘的，家丑不可外扬，幸亏这里在家里，你们想说就说，我自己一个人喝酒，就当没听见。”

    丁颖说道：“你们都听听啊，‘一人超生，全村结扎’，这还算好一点的，谁都知道是用来吓唬人的，再听听这一条，‘该扎不扎，见了就抓’，完全是目无法纪，怪不了级要批评呢。”

    方巧英讥笑道：“小半仙么，也就是这个水平，想不出什么好词来。”

    “老咸菜帮子，我最不济，也是堂堂的之江大学本科毕业生，我肚子里的墨水，比你总强得多。”常宁无奈的苦笑着，想想自己挺对不起这些女人的，她们想开自己的玩笑，就随他们便了。

    丁颖继续说道：“小常想出的计划生育口号可多了，你们再听听啊，‘国家兴亡，匹夫有责，计划生育，丈夫有责’，很牵强附会？‘少生孩子多种树，少生孩子多养猪’，‘山区人民要想富，少生孩子多种树’，听着倒蛮顺口的，可把生孩子和养猪种树联糸在一起，亏他想得出来。”

    女人们一齐哄笑起来。

    刘月红笑着说：“就小常肚子里那点墨水，也只能把生小孩和养猪搞在一块。”

    杨阳说得更尖刻，“你们别说小半仙了，他能憋出这么有水平的口号，已经非常难能可贵了。”

    “还有一条更绝的呢，‘女扎要得病，男扎还能行’，你们听听，小常还学过医呢。”

    杨阳格格的乐不可支，“哥哥，你怎么知道女人结扎会生病的呀？”

    刘月红说得更是阴阳怪气，“小半仙还懂妇科，失敬，失敬，有空教教我呀。”

    “呵呵，这条标语是县计生委那个老太太想出来的，丁姐，这笔帐可不能记在我的头。”常宁摊着双手苦笑道。

    丁颖笑道：“那这一条呢，‘一胎环，二胎扎，三胎四胎杀杀杀’，这是你的发明创造？”

    “嘿嘿，多押韵啊。”

    丁颖继续说道：“还有呢，‘该扎不扎，房倒屋塌；该流不流，扒房牵牛’，‘宁添十座坟，不添一个人’，‘宁可血流成河，不准超生一个’，‘喝药不夺瓶，吊就给绳’，‘通不通，三分钟；再不通，龙卷风’，小常，这些口号，都是你亲笔签发的？”

    常宁笑着说道：“没错，是我签发的，但可不是我发明的，是我在省计划生育经验交流会学来的，我只是借用而已嘛。”

    方巧英娇声骂道：“小半仙，你可真损，这些口号也敢用。”

    刘月红也道：“就是，想出这些口号的人，真是太缺德了。”

    常宁说道：“你们说得倒轻巧，知道八十年代初最难做的工作是什么吗，就是计划生育，要怪只能怪当时的县委记孙华洋，是他硬让我去分管计划生育工作的，我那时候也没办法，所以，我才搞了这些标语口号，不过是虚张声势嘛。”

    丁颖微笑着说道：“不管怎么说，你的这些标语口号太极端了。”

    常宁喝了一杯酒，叹息着道：“唉，我不过分管计划生育两个月哟，他娘的，这笔帐竟记到我的头了，丁记，你得为我作主，为我平反昭雪啊。”

    “嘻嘻，爱莫能助，我这个市委记不理旧帐。”

    众亲叛离，常宁抓起一瓶茅台酒，在女人的哄笑声中落荒而逃，好男不跟女斗，惹不起，总他娘的躲得起啊。

    丁颖跟着常宁到了客厅，“小常，你不会真生气了？”

    “丁姐，你还不了解我啊，我会为这种小事生气吗？”无错不跳字。常宁乐道。

    没有了取笑的目标，喝酒也是索然无味。

    杨阳提议把饭桌转移到客厅，很快，常宁身边又围一圈女人。

    常宁苦笑不已，“丫头，你们还没有乐够啊。”

    “哥哥，我们不笑你了，我们是陪你喝酒。”杨阳说得一本正经。

    “丫头，不会又是骗我的？”

    方巧英说道：“放心，我们知道你有事要说，所以，我们都不喝醉。”

    点了点头，常宁收起了戏谑之色，“是的，我是有一件事要和大家商量。”

    