
    宁州市委礼堂，在省委常委兼省委组织部长陶成然的主持下，宁州市委市政府的两套新班子全体亮相了。!。

    会议开的很短，前后不过一个小时，仅由省委组织部常务付部长高飞介绍班子新成员，就花去了四十几分钟，陶成然的讲话也很简单，无非是代表省委，寄语新班子的套话之类。

    陶成然喝了一杯茶，抬起屁股就回湖城去了，高飞没走，她找了个含糊其辞的理由，调研宁州市基层干部的思想状况，和基层对此次市委市府两套班子调整的反应。

    当时的市委礼堂里，气氛特别凝重，竟然连电视台的记者也没有到场，以常宁的头脑，也没有想明白，市委记丁颖的葫芦里，到底在卖什么药。

    丁颖这一个月以来，一直待在宁州，前期的身份，是省委工作组组长，十天前，她摇身一变，已经是宁州市新一任市委记了。

    看得出，丁颖已经进入了角色，一付从容不迫的样子，显得很是胸有成竹。

    瞅着丁颖，常宁心里很是奇怪，岁月的划痕，似乎不大偏爱丁颖，五十岁的年纪了，看着似乎刚迈入四十的门坎，雍荣高贵的气质，连高飞都常常为之羡慕妒忌。

    当初在青阳县的时候，高飞是县委记，级别高过丁颖一级，也比她早五年升到付厅级，就是因为中途高飞去了香港，为了爱情的结晶，耽搁了仕途的升迁，从此就落在了丁颖的后面，为此，在夜深人静的时候，常宁的屁股多次被高飞拧红了起来。

    与丁颖的恬静淡泊相反，高飞很要强，性格比较冲，这几年一直待在机关里，好胜的心才慢慢的平静了下来，去年省委记王国维提议，有意安排她去青阳接丁颖的班，也被她婉言谢绝了，她曾经对常宁埋怨说，我那颗在仕途拚搏的心，就是被你小半仙收走的。

    在市委招待所用过晚饭，已是夜幕降临，华灯早亮，常宁提议去街走走，丁颖和高飞欣然响应。

    宁州市简称宁，是之江省的副省级城市和计划单列市，不但是座历史文化名城和港口城市，还是全国最早对外开放的城市之一，一直是之江省经济发展的龙头，常宁在内陆的西江省待过，很容易领略到宁州的现代化气息。

    一座有着历史和文化底蕴的城市，她之所以诞生、存在并发展，总是有一条称之为“母亲河”的河流，在哺育她呵护她，宁州也不例外，宁江这条贯穿整个宁州平原的河流，就流淌在市中心，在市区汇集了其他支流后，曲折着流出市区向东，在三十公里外的宁州港附近转入大海。

    宁州市总面积一万三千五百多平方公里，人口六百一十三万，地处之江省东部，东海之滨，北面隔着之江湾，与东海市遥相而望，西接越州市，南靠青阳市，陆海空交通发达，作为一座历史名城，宁州是具有七千年文明史的河姆渡史前遗址的发源地，在唐代就成为了海丝绸之路的----之一。

    夜色朦胧，宁江水无声的东流。

    站在夜色下的宁江岸边，丁颖轻轻的吟着。

    “东湖山水秀堪图，

    不数城南日月湖。

    若使移来遶郭外，

    十洲三岛任人呼。

    十庙沿堤霞屿孤，

    东湖本亦号西湖。

    爱他千顷烟波阔，

    不学西头莺月芫。

    此地陶公有钓矶，

    湖山漠漠鹭群飞。

    渔翁网得鲜鳞去，

    不管人间吴越非。

    福泉山寺忆登临，

    佛面常教海气蒸。

    夜半开门迎赤日，

    龙涎窝里卧高僧。”

    不爱读的常宁，当然不知道，这是宁州诗人李邺嗣的竹枝祠，写的就是宁州的宁江和东湖。

    高飞笑着说道：“丁颖姐，你这不是对牛弹琴吗？”无错不跳字。

    丁颖看着常宁，含笑不语。

    “我是牛吗，噢……呵呵，我是牛，在某些时候，我就是牛，辛勤耕耘不止的老黄牛。”常宁自嘲道。

    “疯牛，世界最坏的疯牛。”高飞娇嗔一句，伸手在常宁屁股狠狠拧了一下。

    常宁恭维道：“丁姐，看起来你到宁州，做了不少功课嘛。”

    丁颖微微的点着头，“你也要花点功夫，宁州是座文化名城历史名城，她不希望出现一个爱骂娘的领导。”

    “嘿嘿，在说我吗？”无错不跳字。常宁明知故问。

    高飞打了一下常宁，“不是说你，难道是别人吗。”

    “我接受，我接受，以后我想骂娘，耳定先把门窗关紧关牢。”常宁乐道。

    丁颖微笑着继续说道：“在历史，宁州有好几个哲学和文化流派，象陆九渊的陆学，以心为构成宇宙万物来源的心理合一的心学，还有明代哲学家王守仁创立的阳明学说，他继承和发扬了南宋陆九渊的心学，提出心外无物、致良知、知行合一等哲学思想，集中国古代主观唯心主义之大成，以及明清时期的启蒙主义思想家黄宗羲的之江史学派，他在政治公开揭露和批判君主**制度，指斥其为使天下不得安宁的罪恶之源，主张民权，经济提出工商皆本，学术提倡经世致用，是清代最有影响的学派。”

    高飞对常宁说道：“小常，你老叔不是研究哲学的吗，几时把他请过来挖掘一下嘛。”

    常宁摇着头笑道：“得了，我的这位老叔哲学家，在他钱包空空的时候，才会想到我这个侄子，要是让他来了，我不又要破财消灾吗。”

    两个女人拥着常宁，一边聊着，一边漫步往前。

    紧挨着宁江边，有一条刚开辟不久的美食街，常宁一下来了兴趣，撇下丁颖和高飞，孩子似的跑过去了。

    宁州的小吃别具风味，自成一派，什么猪油汤团、龙凤金团、水晶油包、豆沙八宝饭、猪油洋酥块、三丝宴面、鲜肉小笼包子、烧卖、鲜肉馄饨、酒酿圆子，可谓数不胜数，其中，特别是宁州的猪油汤团，是全国都闻名的小吃。

    常宁花了几十元，买了一大堆，才兴冲冲的回到车。

    市委招待所，丁颖的房间。

    常宁盘腿坐在沙发，一手拿着小吃，一手端着酒杯，旁若无人的大特吃起来。

    高飞忍俊不禁，瞅着常宁不雅的吃相嗔怪道：“小半仙，你好象吃过晚饭的？”

    “你们懂什么啊，想当年，我外公常大仙带我来宁州讨饭，那时候我才七岁，你们知道我对宁州的记忆是什么，就是长途汽车站那个小吃部里的小吃，喏，就是这些，猪油汤团、龙凤金团、水晶油包、豆沙八宝饭、猪油洋酥块、鲜肉小笼包子……那个香哟，至今我还记着呢，可外公就是不给我买，家里我外婆和老娘还眼巴巴等着我们呀，青阳到宁州，汽车票一张要四元两毛五，我年纪小不用买票，可我外公一个来回就要八元五毛，我外公说，来一趟宁州，要讨足十个八元五毛才能回家，那是个多么艰难的目标啊，所以，那时候我就许下了一个伟大的愿望，有朝一日，我要堂堂正正的来到宁州，吃遍宁州城所有的名点小吃……你们说说，我今晚能放过实现自己愿望的机会吗？”无错不跳字。

    丁颖轻拍着常宁的肩膀，微笑着柔声道：“你慢慢吃，我们不跟你抢。”

    “丁姐，我吃着喝着，你说说宁州现在的情况么。”常宁说道。

    “只比你早来几天，我了解得也不多，还是你自己慢慢体会。”

    高飞看着墙的《宁州政区图》，忽然想起了什么，噗地笑了起来。

    “小常，你和宁州很有缘份啊。”

    “哦，缘在哪里，份在何处？”

    高飞笑着说道：“宁州有个宁，常宁也叫宁，二宁合一宁，宁州才会宁。”

    “呵呵，有道理，有道理，常宁不来，宁州不宁，常宁一来，宁州有宁。”

    丁颖微笑着说：“高飞说得对，你七岁就来过宁州了，在那个时候，七岁的农村孩子，很难有机会跑到两三百公里外的城市里去，现在你又来到宁州工作，说明你和宁州确实有很大的缘份。”

    常宁拍拍肚子，抹抹嘴问道：“两位姐姐，你们知道吗，这次中组部和省委对宁州的宁州调整和安排，还暗合着天意和巧合呢。”

    高飞问道：“不会？根据在哪里？”

    “你们看啊，宁州的宁字，本身就是我的名字，此其一也，宁字下面一个丁，指的就是丁姐嘛，面一个宝盖头，其实指的就是我，我和丁姐合二为一，就有了宁，此为二，最后，由我们这个宁来主政宁州，宁州非宁不可，宁州有了宁，才会有个更灿烂美好的未来……总而言之，言而总之，丁姐和我来宁州任，实属天意，天意不可违哟。”

    “格格，太巧了，巧得很妙呀。”高飞拍着手，放声而笑。

    丁颖也是满脸含笑，但说出来的话，马把常宁带回到现实中来。

    “小常，我对你的那一套，是深信不疑的，但你别忘了，常委会里还有一个姓丁的，宁州要想实现真正的安宁，还有很多工作要做啊。”

    丁颖说的另一个丁，当然是指新任市委付记丁国明，他是省长朱永军的人，是嫡糸中的嫡糸。

    高飞也收起了笑容，“丁国明在青阳当了两年市长，手段很毒很阴呀。”

    常宁摇摇头，很是不以为然。

    “杞人忧天，那丁非你丁，小丁难成丁，你们放心，那是因他没碰我，对付他这样的人，只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “比他更毒，更阴。”

    